    ……

    虞烨淡淡一笑，眼神中的疯狂渐渐淡去，阴鸷之色也化作平静。

    凝实对面的年轻道人。

    “你若是愿意，可与本王共分天下。你做国师，本王为国主，如何？”

    徐君明脸上露出讥讽的笑容。

    “道不同不相为谋。而且我从不与魔头共天下！不过我好奇的很，以你的能力，足以把这两个蠢货轻易抹杀，为何还留着他们，跟你玩什么‘权臣’的游戏？”

    虞烨答非所问道。

    “本王自问没露什么破绽，你是怎么看出来的？”

    “在问问题之前，应该先回答别人的问题，这是基本的礼仪。”

    “礼仪？呵呵，既然你说我是魔头了。魔头有有什么礼仪好讲！”

    “如此说来，我们是没的聊了？！”徐君明微微叹道。

    “不，我可以回答你。”

    顿了一下后，虞烨脸上露出了感叹之色。

    “这个世界实在是太无聊，本王总要找些乐子。更何况，有他们在，本王便可不用动手，安心的享受美食，何乐而不为呢。”

    “美食！”徐君明脸上露出怒色，杀气肆意。

    “我人族的婴幼，在你这魔头嘴里居然只是美食！”

    “呵！你们人族不也经常食用妖族的婴幼吗？烤乳猪，毛蛋，可都是你们的拿手好戏。”

    “那只是一群没有灵智的畜生，而非灵智开化的妖类。”

    “呵呵，你们人族一岁左右的婴幼也跟畜生一样，没有灵智，不懂得道理。”

    徐君明神色冷漠。

    “看来到最后还是要各凭本事。”

    “当然。不过你还未回答本王刚才的问题。”

    “你若是胜过我，再回答也不迟。”

    随手一挥，无数米黄色的灵光四散飞出，融入空间壁障后，强度提升了近百倍。

    “虚无法界！”

    一梦黄粱，三百六十五粒，十二重禁制圆满的灵宝，叠加起来的威力，无疑冠绝聊斋世界。

    伸手一握。

    曾经停滞的法界快速内缩，直接朝中心挤压过来。

    虞烨抬起头，双目中绽放青黑色灵光。

    “没想到在此界还有如此强大的灵宝！”

    徐君明眉头紧皱，他一梦黄粱叠加起来的强大，不下于仙器。而此人在如此威势下，居然没有半丝慌张。

    虞烨左掌摊开，灵光闪烁间，一件类似十字架的灵宝出现在掌中。

    这十字架色呈灰白，成人手腕粗细，与人骨一个颜色。

    正上方的十字架头部，是一面八卦牌，左右两侧的杆头，则是比成人拳头稍大的人头骨。

    正下方只有约有一尺六寸，头部比较尖锐，仿佛断去了一部分。

    虞烨催动这十字架一划，浩瀚的白骨灵光冲天而起。

    原本快速内缩的一梦黄粱，被这白骨灵光一冲，虽然没有冲破，但内凹的速度却迟缓下来。

    虞烨眉头微皱，嘟囔了一句。

    “到是麻烦。”

    伸手一指，浓郁之极的法力灌入十字架，原本强盛的白骨灵光，仿佛火上浇油，威势膨胀了数倍。

    浩瀚的灵光与法界晶壁一碰，轰然炸响。

    虚空法界迅速震荡起来。

    三百六十五粒黄粱米从虚空中浮现出来，不过到底不负徐君明耗费无数材料，和辛苦祭练之功，一梦黄粱抗住了这强盛的白骨灵光。

    看到这一幕，虞烨的神色终于变得郑重起来。

    转过头，原本想说几句的他，看到的是一个眼神中透着激动的徐君明。

    顺着对方的视线，他看到了自己手中的十字架。

    “看来你也注意到了我这宝贝的不凡。”

    “先天灵宝！”徐君明颤声道。

    虞烨脸上露出一丝诧异。

    “没想到这方小千世界中还有人，有这样的见识。不错，这便是先天灵根宝。可惜残缺了大部分，若是完整的话，你这灵宝虽然玄妙，可挡不住它一击。”

    虞烨叹息道。

    徐君明深吸一口气，压下心底的悸动，指诀一掐，丹田内颤动不休的幽冥白骨幡，瞬间飞了出来。

    烈烈黑幡，无风自动，浩瀚的幽冥气冲天而起。

    虞烨死死的盯着徐君明手中的黑幡，神色中透着难以置信，紧跟着变成了无尽的贪婪。

    “幽冥白骨幡的幡面！”

    “不错！”

    “小子，把灵幡献上，本王便饶你性命。”

    说话间，早就按捺不住的虞烨，闪电般朝徐君明扑了过来。

    面对来敌，徐君明不闪不避。

    “地皇道混元印！”

    强大的吸力，蔓延开来，让虞烨冲过来的速度瞬间快了一大截。

    不过后者却如遭蛇咬，催动十字架一挥，斩断吸力后，飞速后退。

    死死盯着徐君明丹田处，灵光浩荡的小山。

    “好强大的洞天世界！”

    刚刚真要被吸进这世界，只怕顷刻就被镇压。

    目视徐君明。

    “小子，你跟黑山老鬼到底什么关系，他居然舍得给你这么多灵宝？”

    “黑山老妖早已经被我炼进了幽冥白骨幡。”

    “不可能！”

    虞烨下意识的反驳道。

    徐君明也懒得辩驳，抓住幽冥白骨幡一晃，浩瀚的幽冥气铺天盖地的涌了过来。

    虞烨不甘示弱，一晃手中十字架，强横的白骨精气，仿佛翻滚的巨浪，滔滔不绝的应了上去。

    一玄黑，一灰白，两道强横的幽冥白骨精气，仿佛两条愤怒的巨龙，彼此嘶吼碰撞。

    虞烨的修为胜过徐君明，但徐君明手中的幽冥白骨幡的威能，却胜过他手中的白骨十字架。

    “小子，黑山老鬼真的死在你手里？”

    “若不是如此，他视若性命的‘幽冥白骨幡’，如何会落在我的手里。”

    “此话倒是不假，那鬼老儿可不是什么慷慨之辈。”话落，看着徐君明，眼中精光闪烁，“小子，打个商量如何？”

    “抱歉，我现在只想杀你！”

    伸手一指，一道乳白色的灵光没入幽冥白骨幡，手中布幡仿佛吃了十全大补丸，强悍的气势，瞬间膨胀起来。

    ‘轰’的一声，浩瀚的幽冥气，如同火山喷发，穿云裂空，势如闪电般朝虞烨扑了下来。

    后者一见大惊。

    “造化道！”

    来不及多想，闪电般掐了几个法印，口中怒喝。

    “黑魔颅！”

    ‘唰’，芭蕉大的头颅，从颈部冲天而起，迎风见长，瞬间化作数百丈之巨。

    庞大的头颅仿佛一座小山，铁翅钢牙，铜睛巨目，蓬乱的黑发仿佛一条条巨蟒，迎风攒动；呼吸间，两道狂风穿空而过；其势惊人之极。

    “看我神术！”

    “哼！”

    刹那间仿佛雷音灌耳，徐君明只觉得神魂颤动，七魄遥遥，法力散乱。

    趁此机会，那虞烨已经带着十字架，闪电般朝徐君明碾压过来。

    “咚！”

    一面黑色的长幡，挡住了十字架。

    “怎么可能？你居然能抵挡我的‘惑神术’！”

    看着一脸难以置信的虞烨，徐君明心有余悸，刚刚如果不是青铜镜关键时刻，祝他稳定了心神。

    只怕他就要伤在对方的‘惑神术’下。

    当然，这还是他精修魂魄之道的关系，若不是如此，这惑神术能直接打落他的魂魄。

    “你就是‘黑魔道人’？”

    “你这小辈居然知道本尊的名号？”

    徐君明在黑山老妖的记忆中看过此人，‘哼’音一出，端的是犀利无比，惑神术下，除非有异宝护持，否则金仙之下，仙魔难当。

    当初争夺‘幽冥白骨幡’一战，最重要的主幡被黑山老妖夺走，剩下的幡杆，则被黑魔道人夺走。

    黑山老妖对此人影响深刻。刚刚他变换了形容，徐君明没认出来，这会‘哼’音一出，独树一帜的‘惑神术’，会的人可没几个。

    徐君明没有回答，伸手一指，幽冥白骨幡化作数根白骨手臂，粗壮的白骨爪死死抓住十字架。

    “想夺本尊的‘幽冥白骨幡’，哪有那么容易。”

    “哼！”

    巨大的‘哼’音，如同雷震，却透着一股诡异的力量。

    徐君明掐了几个印诀，元神化作宝瓶，把所有的落魂之力都挡在外面。

    他本身精修魂道，也善于落魂之术。

    惑神术，也不过是落魂之术的一种而已。

    有了防备，再想像第一次那样打他一个措手不及却是难了。

    看到这一幕，黑魔道人神色变得难看起来。

    他最为依仗的两种手段都拿不下徐君明，其它本事拿出来也起不到多大的作用。

    想到这里，便有了离去之心。

    注意到他目光偏移，徐君明瞬间便明白。

    “这魔头要跑！”

    不过他到不是很担心，刚刚一直没动用一梦黄粱，便是为了防止这黑魔道人逃走。

    “如今用幽冥白骨幡牵制住了这幡杆，我看你还有什么本事。”

    “虚空法界！”

    伸手一攥，一梦黄粱所化的空间壁障瞬间内缩。

    黑魔道人一见大惊，刚刚他有着堪比仙器的幽冥白骨幡幡杆，才能挡住这诡异而强大的壶天灵宝。

    如今没有这宝贝，他也不过是一个堪堪恢复到元神巅峰的修士而已。

    感受到四下拥挤而来的空间壁障，连忙道。

    “住手，我有惊天之宝与你分享！”

    “怎么求饶的时候都是这种套路。”徐君明摇了摇头，一梦黄粱不仅没停下，反而收缩的更快了。

