    墨连城将酒收起来，肉嘛，自然是他吃了些，再送进九霄塔给秦岭他们吃。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    时间匆匆。

    转眼过了半个月。

    墨连城行事低调，除了给段庆治疗外，也从段庆身上打探出很多关于丹塔的近况。同样，他也从花松等人身上了解一些。有时间也会去熟悉周围的地形。墨连城心中有无数替师祖报仇的想法，但是，因未能了解丹塔，计划也一直未能成型。

    借着这一段时间的了解，心中也渐渐有了想法。

    而这半个月，丹塔是真的快要给掀起来了，因副塔主和许大长老的，一个追一个逃，将丹塔弄得鸡飞狗跳，怨声载道。但是，这种情况没有人阻止，个个高层的大人物都睁只眼闭只眼，当着没看见。奇怪的没有一个人同仇敌忾出来帮副塔主，不是说有很多人都给老疯子抢过灵药吗？

    有一天，墨连城给段庆治疗，将这一个疑惑讲出来。

    “你问为什么没有人敢出来帮忙？”段庆一听这一个问题，即大笑，“谁敢帮？我记得小时候听长辈私下谈论过，曾经执法堂的二长老，见自己一个好友给抢了，他跳出来说要主持公道，结果，第二天他就赤果果，光着身子睡在玄光阁前的广场……上面挂着牌子，这就是主持公道的下场，以儆效尤。”

    “……”墨连城抹汗，“塔主大人不管？”

    “当天，塔主大人就宣布闭关。哈哈！”

    从段庆的笑声中就能听出，这绝对不是真正想闭关，是塔主在避开，不想管。因为老疯子虽然霸道，虽然会抢，还是很有原则的。等事后灵药他用了，他就会派人送去相同价值的东西，或者是丢一笔玄石当是购买。

    那时候，也只能认了，算是自认倒霉。

    所以这一次汤副塔主一直追人，不给老疯子喘息的机会，就是不想让他有时间用掉。

    可是，副塔主也失策了，那鬼脸幽灵花早就没了！

    ……

    同样的，在丹塔也还生一件大事。

    这个，比起老疯子经常会上的戏码，这一个更加轰动！

    就是有人解答了疑问区半数的难题！而这些难题对于一些高级炼丹师来说不算很难，但是，这人居然一下子解答了一半，不挑等阶，其中，还有一个八品炼丹师的问题，都被解答了，这一下是震惊！

    丹塔八品炼丹师不多，数来数去也是那些老家伙，还不足十个。可是，这些老家伙肯定是懒得去解答那些，可有一个人很多年前丢下的问题，居然也给解答了出来，这才是震惊整个丹塔的所在。

    外面的人纷纷猜测这一个是谁。

    可是，谁知道是谁？

    去问管理那区的老头，那老头只说是个年轻人……这一下，更乐了。那几个八品以上的全是老家伙，哪里来的年轻人？

    墨连城得知自己一下子闹出这事，也有些惊讶。

    惊讶过后，便是心虚。

    答案上的编码，也只是编码。内部想查的话，很容易就查得出来。