    <!--go-->    重山依旧还是那般模样，放眼望去，便是无尽的山峦起伏，万物葱郁。

    有溪流顺着山中流淌而出，化作河流，流向人间，滋养着山林，滋养着这片土地。

    白锦往下望去，却是见到那山林之前有一座小村，但却是不见半个人影，他眉头一皱，说道：“这是什么气味？”

    总让他感到有些不详。

    陈九撇了一眼，答道：“尸气。”

    刘家村的人几乎都死绝了，尸气却不容易散去，但也不会造成多大影响。

    白锦却是摇头道：“那个村子里的人都死绝了？不对吧尊驾，死气也不该是这种味道。”

    “尸道的尸。”陈九又道。

    白锦愣了一下，心头不由得一颤。

    他收回目光，不敢再向那山底下的小村看去。

    尸修！！

    竟是那数千年来霍乱人间的尸修！

    那般记录在古籍之中的事物，竟会出现在这重山之外。

    他的额头上冒出了冷汗，心中不由得暗道：‘重山之地，当真凶险！’

    白锦看了一眼陈九，心中又默默添了一句。

    凶险之地，当出大凶。

    此话真是一点都不假。

    穿过一片云霭，便迈进了重山地界。

    重山以北的万物像是知晓了陈九归来一般，在那暖风的吹袭之下，欢呼雀跃。

    草木精气在这一刻忽的变的浓郁起来。

    它们，像是在恭迎先生归家一般。

    狐九朝下望去，映入眼帘的是那般熟悉，只是比起离开时，已然变了颜色，初春之时，那树叶都是嫩绿发青，如今却是多了些许微黄。

    白锦亦是头一次见这般干净的山林，从未有过半点修饰的痕迹，万年不见人烟的重山，竟是这般模样，说是大开眼界也不为过。

    只是，就是不知道进来了，还能不能出来。

    白锦心中微叹，想来这位尊驾应该也不是什么凶戾之妖吧，但愿是这样吧。

    “唳！”

    忽然之间，山林中的鸟群苍鹰跃起，直上云霄。

    狐九看见那盘旋而来的鸟群，惊呼道：“先生快看，好多鸟儿。”

    转眼之间，无数飞禽来到了清风之后，密密麻麻的跟在身后，它们煽动着翅膀，口中发出鸣叫之声，像是在护送着先生。

    “百鸟来朝……”

    白锦嘴唇微张，神色有些呆滞。

    陈九回头看了一眼身后的鸟群，心中略感欣慰。

    年前的雏鸟如今已然长大，不忘他退雪之恩，万物有灵，这句话一点也不错。

    白锦更是好奇这位尊驾做了些什么了，竟能引来百鸟来朝，起码是得造福一方了。

    这时，他心中才确信，这位尊驾，品行不差，甚至可能是极好。

    如此，他也稍微放心了许多。

    此刻的天幕已经逐渐暗淡下来，落日余晖尽显眼前，群山叠起的山峰之间，似是有一道红线一般，退却了日暮光景。

    掠过一座山峦，在那环山之间，一片青绿的竹林显现，似有流水之声入耳。

    清风载着儒衣先生飘然而下，落在了竹林之前。

    白锦站稳了身形，望向眼前的这片竹林，灵气充裕，幽静安宁，乃是福天洞地，说是世间少有也不为过。

    远庭湖乃是五湖之首，却依旧不及这片竹林。

    百鸟随着儒衣先生落下，盘旋在那竹林之上。

    陈九微微一笑，伸出手道：“都回去吧，我只是回来瞧一瞧。”

    “叽叽…唳…叽叽……”

    鸟群们盘旋在儒衣先生身边，像是在与先生道别一般，片刻后，便结成群鸟，离开了竹林小潭。

    竹林中传来微弱的声响。

    ‘是小鹿回来了。’

    ‘要叫先生，没大没小的。’

    “先生，先生……”

    十余只蝴蝶从那竹林之中飞舞而出，盘旋在陈九的周围，口中不停地唤着先生。

    白锦看向那些蝴蝶，心中惊骇。

    十余只蝴蝶，竟是都成精了。

    狐九看向了蝴蝶们，笑着说道：“小蝴蝶，小蝴蝶，你们有没有想我啊？”

    有蝴蝶凑在狐九的耳边。

    ‘对了，人间好不好玩啊？’

    ‘一定很有意思吧。’

    ‘小狐狸，你出去一趟怎么这么胖了？’

    ‘是啊是啊，胖了好多啊。’

    “嗯？”狐九闻言愣了一下，挥舞着爪子愤愤说道：“我哪有胖了，明明没变啊，可不能瞎说哦。”

    它低头，伸出爪子掐了掐肚子上的肉。

    层层叠叠……

    嗯，是没胖多少。

    怎么能说它胖了呢。

    陈九伸出手来，只见一只蝴蝶停在了他的指尖，只听他说道：“这半年来，你们的进步也不小。”

    ‘先生夸我了，先生夸我了。’

    “明明是夸我。”

    “是我才对。”

    “是我，是我。”

    蝴蝶的声音细微，但对于陈九来说，也能听的清楚。

    听着他们打闹，陈九也不由得一笑，它们是长大了不少，只是还有点像是小孩子一般。

    陈九收回手来，说道：“先进去吧，小半年没回来，也不知道杂草长多高了。”

    白锦跟在后面，他甚至都不敢出言，免得打扰了尊驾。

    迈步走进竹林之中，一阵竹木清香扑鼻而来。

    他却是眉头一皱，看了一眼这竹林。

    他好歹也是活了几百年的妖怪了，是否成灵的妖物他自然是分辨的出来，可这竹林却是怪异的很。

    好像有灵，但却又不在此处。

    怪哉怪哉。

    回过神来，接着往里走去，流水之声清脆入耳，入眼便是一座清澈见底的小谭，在那小谭边上，则是矗立着一间竹屋。

    竹屋后面有一片药园，院子里长满了草药，都快长出那药园里。

    唯一有些突兀的，大概就是这小谭边的杂草，大概是太久没打理了。

    “福天洞地，当真不差。”

    白锦念叨一声，若是让他舍弃远庭湖来此处修行，他绝不会迟疑。

    “果然杂草丛生啊……”

    陈九伸出手来，取下发髻间的玉簪。

    玉簪化作一道青光，穿行在竹林小谭边的杂草之中，转眼之间，杂草一一被斩断。

    “呼~”

    又是一阵清风拂过，杂草飞起，堆进了竹林之中。

    当那杂草除去，视线也变得开阔。

    “咦？”狐九惊奇了一声，看向了那前方的树前。

    那里长着一棵小树，足足有三四个狐九高。

    狐九扯着先生的衣衫，指着那棵小树，说道：“先生快看，狐九去年扔的果子，现在都长成树了！”

