    费了九牛二虎之力，墨守辰终于说服方仕腾给自己松了绑。

    “好了，现在你可以告诉我该如何对付那具女尸了吧？”

    方仕腾手里握着麻绳，似乎已经做好了再把墨守辰绑起来的准备，看来不拿出点真本事，是不可能让他信服的。

    墨守辰摊开双手，让方仕腾看到自己手里什么都没有，然后他右手一握，等再摊开的时候，他的手心里竟然多了一颗蓝色的小药丸。

    “哟，没想到你还是一个魔术师，你是打算等女尸来的时候，用你的魔术来征服她的心？还是用这颗小药丸来征服她的身体啊？”

    墨守辰鄙视的看了方仕腾一眼，说道：“这颗药丸是给你的，到了万不得已的时候，你可以把它吃下去，或许可以救你一命。”

    “我这身体可用不上这种东西。”

    虽然嘴上这么说，但方仕腾还是把那颗蓝色的小药丸收了起来。

    墨守辰之所以把仅剩的一颗肾上腺素交给方仕腾，一方面是为了获取对方的信任，另外一方面是因为肾上腺素在对付人的时候或许有用，但对付鬼怪基本派不上用场，所以送出去也不可惜。

    果然，在拿到药丸之后，方仕腾的态度改变了不少，他把麻绳扔到一边，然后一脸好奇的坐在墨守辰旁边问道：“你不是说你也遇到过鬼吗，快和我说说，你最后是怎么摆脱它的？”

    摆脱？那女鬼现在还在我兜里揣着呢。

    墨守辰摸了摸口袋里的黑皮书，不禁暗暗叫苦。

    虽说经历过两次灵异剧本，但他真的不知道该如何对付鬼，要不是手里藏着一个杀手锏，他还真不敢答应和方仕腾一起对付那具女尸。

    不过不到万不得已的时候，他是不想用那个杀手锏的，所以现在能依靠的，也只有黑皮书了。

    “你倒是说啊，你到底如何摆脱那只鬼的，你不会是在骗我吧？”见墨守辰半天不说话，方仕腾不耐烦的催促道。

    没办法，墨守辰只好随便编了一个故事把方仕腾搪塞过去，然后他从口袋里拿出黑皮书，翻开第一页，上面的恐惧值已经涨到300多点，不过距离升级苏雅或者抽奖还有很大的差距。

    如何才能让更多的人看到自己写的恐怖故事呢？

    墨守辰思考着，最终，他的目光落在了方仕腾的身上，对于一个挥金如土的富二代来说，买几个搜索关键词应该是件很简单的事吧。

    “我想买几个搜索关键词，你有渠道吗？”墨守辰问道。

    “都这个时候了，还买什么搜索关键词，只要你能帮我摆脱那具女尸，别说搜索关键词了，我直接给你买一个搜索网站都行。”方仕腾豪气的说道。

    “我买搜索关键词就是为了帮你驱鬼啊。”

    “大哥，买搜索关键词和驱鬼有什么关系，我可是读过书的，你骗不了我。”

    “我没办法和你解释，但是我买搜索关键真的是为了帮你驱鬼，你要是不相信就算了。”

    墨守辰不想让其他人知道有关黑皮书的事，所以他只能这么说。

    方仕腾盯着墨守辰的眼睛想了半天，最后他一拍大腿，说道：“好吧，我今天就无条件的相信你，要是你敢骗我，我就算死也要拉着你给我陪葬，把你要推广的网址发给我。”

    墨守辰把自己写的恐怖小说网址用微信转发给了方仕腾，然后他说道：“你就买鬼故事、恐怖故事这两个搜索关键词就行。”

    “你就不用管了！”方仕腾不耐烦的挥了挥手，然后直接拨通了一个电话。

    “喂？王哥啊，我要做一个网络推广，网址我已经给你发过去了，对，就和上次追那个女明星的时候一个标准，啊不，我再给你加一倍，对，就现在，你快点啊！”

    墨守辰听完这个电话有点发懵，他忍不住问道：“你上次追女明星花了多少钱啊？”

    方仕腾满不在乎的挥了挥手，说道：“上次为了追那个女明星，买热搜加上雇水军，总共花了一百万。”

    “一百万？！”

    墨守辰心中突然升起一种非常不好的预感。

    ……

    刚写完作业的中学生小菊掏出手机想刷一会儿八卦新闻，打开娱乐网站，排在热搜第三位的标题吸引了她的注意。

    “国内知名女演员命丧精神病院，是人性的扭曲，还是道德的沦丧……”

    高级白领孙霞最近因为工作压力太大经常失眠，十点多了，毫无睡意的她在网上搜索“如何才能快速入睡”，接着她点开了网页上排在第一位的一则助眠小故事……

    小学老师白柚洁在班级群里通知家长在网上搜索“名人名言”，然后把排名第一的网站内容打印出来，让孩子在睡觉之前读一读，可是她并没有注意到，现在搜索“名人名言”排在第一位的网址，和她十分钟前搜索到的根本就不是同一个。

    ……

    十一点，墨守辰翻开了黑皮书的第一页，结果当他看到上面的恐惧值之后，他的下巴差点没惊的掉下来。

    本来他还打算在十二点之前能涨到1000点恐惧值就谢天谢地了，结果距离方仕腾打电话只过去一个多小时，书上的恐惧值竟然涨到了2951点，照这个速度下去，到十二点完全有可能突破5000点，到明天早上超过10000点更是小菜一碟。

    不得不说，有钱真的是可以为所欲为啊！

    墨守辰开始美滋滋的盘算该如何利用这些恐惧值，算了半天，等他再看书上的恐惧值时，却发现竟然还是2951点。

    明明过去了几分钟，恐惧值怎么可能1点都没有增长？

    墨守辰又等了一会儿，结果恐惧值还是没有变化，他意识到可能是网站出了问题，就赶紧用手机打开了自己写的那篇恐怖故事，结果网页上显示的却是“很抱歉，你访问的帖子不存在。”

    墨守辰顿时傻眼了，自己辛辛苦苦写的恐怖故事……

    竟然被封了！

