    但陡然间，展飞心头浮现起一股强烈的危机感。

    眼前一道奇异次元裂缝凭空生成，展飞身影陡然横挪，避开了那一道次元裂缝。

    “有古怪！！”

    其它蕴宇境强者，不翻蕴宇境颠峰的，一个个都无法避开那次元裂缝的撕扯，展飞凭什么可以避得开？

    虽然是比别人强大，但这化身的内宇宙并不比其它人强大，只是精神意志强大而已。而这化身也没有刻意挣扎，却已成功避开那吸力，这不合理！

    展飞心头提高警惕，就陡然看到一道炽目的光华绽放，一道刀光朝他避来。

    这刀光，是力量在先而光影在后，如果看着那刀影刀罡刀气而阻挡，就会先被斩中才会看到后面的刀影斩到。这种幻境手段，瞒不过展飞。

    右手轻轻一挡。

    慑神掌令那刀猛然一滞。

    附近就陡然有千百万剑气朝此处斩落。

    隐隐约约间，可以看到一名强者站在不远处，掐着手指迅速计算着。

    “原来是你搞鬼！！”

    展飞眸中绽放寒光。

    另一化身陡然出现，那掐指计算的强者骇然色变，身形拧转开，一截手掌从其胸口前端刺出。却是展飞的另一化身出手，以掌代刀，从其后背插入，前胸穿出，神血喷涌。

    “这……”

    那强者没反应过来，身体就轰的一声炸碎开。一道道诡异的气流朝四面八方奔放消散。

    却是展飞的意志凝聚力量，在那强者体内冲突着。

    此时，诸多强者从四周杀来。

    “想闯过去？先过我等这一关！！”

    竟然不止有黑色生灵，还有宇宙海中强者们，也都朝这边一起杀来。

    展飞忍不住冷笑：“什么时侯混沌苦海的黑色生灵与然跟你们能联合在一起了？为了针对本尊，尔等居然联手？”

    这也太过份了。

    难不成，他展飞改头换面变了一副形象，反倒变成“嘲讽脸”，谁都看不顺眼，再大的仇敌都会联手来攻？

    只是，那些强者闷声不吭，朝这边杀过来。

    但不远处另有一名白衣女子朝这边杀至：“你的匿迹能力太强，容不得你过去！！”

    是展现的能力太惊人，所以让这些家伙忌惮了？

    “不，这只是表面的借口。如果没料错，某些宇宙海中的强者，已经暗中被混沌苦海的力量给控制住了。又或者，有一些宇宙海中的强者，能伪装成为混沌苦海的黑色生灵。否则不会如此齐心协力。哪怕忌惮于我，也不至于如此。”

    展飞转念就想明白了许多情况。

    不过，他不会费心费力去处理这些情况。什么为了大义之类，听起来好听，但实际上就是浪费精力浪费时间罢了。

    如今已堪称乱世，如果没有横压宇宙海及混沌苦海的力量，不管做多少，都只会是徒劳。这边才揪出叛徒，转眼就会有新的叛徒产生。

    更何况，他的主要目的，只是想要拿到那破界能量球罢了。

    当即，展飞化身哈哈一笑：“尔等居然联手对付本尊，本尊何其荣幸？不过，要来对付本尊，就有被反杀的觉悟！！你们准备好受死了吗？”

    说得很嚣张，又一副热血上头准备与人大干一场的样子。

    但实际上……话声未落，展飞化身就已倒退。

    诸多围杀者冷笑，一副早料到的样子，围攻过来。

    旁边显化另一展飞化身，却是变成其它人的模样，联合这来一起对付这些围攻者。

    只不过，这两具化身并未携带多少力量。被逼迫得节节败退。仿佛他只擅长隐形匿迹潜入似的，似乎除了这点，其它方面很弱。

    但嘴上不饶人，依然大声道：“你们难道就只会以多欺少吗？若有本事，就与我单挑，堂堂正正一战！！”

    “不错，可敢单挑？”另一化身道。

    对面的白衣女子冷笑：“就算单打独斗，就凭你们这点三脚猫功夫，也想获胜？更何况，这可算是战场，你以为是凡人世界的江湖，还讲究单打独斗？”

    话声落，不远处传来哗然之声。

    围攻者们朝远处一看，脸色骤变。

    竟然有一名陌生强者，几乎要闯过去的样子。

    那正是展飞，是他的另一化身。

    之前两具化身被围攻，展飞故意退开，引走这一批家伙，周围的漏洞就稍大一些。其它化身则匿迹加速飞向前方。从诸多强者混战的空隙之间穿过去。

    正因如此，这两边的化身，才显得实力不济，被逼迫得节节败退，左支右绌的样子。实际上，展飞的主要精力已经集中在另一边了。

    “拦住他！！”

    “不好，他好快，已经冲近破界能量球了。那东西只能落入我们手中，断不能落入他人手里！！”

    “放心，他闯不过去的，那么多强者……”

    只是，话到一半，这个自信满满认为展飞闯不过去的蓝衣男子，一下子愣住了。

    一个展飞化身冲近，一道次元裂缝生成，产生强大的吸力，展飞就被吸入其中。可在这个展飞化身后面又另出现另一个化身，就从这次元裂缝旁边掠过。

    没有出手破坏那裂缝，只是趁着前一个展飞化身被吸走的刹那间，那裂缝的吸力变弱，就趁机从旁边绕过了。

    于是，又另一道裂缝在第二个化身前方生成。再次这展飞化身吸走。

    可又另一个展飞的化身冒出来。

    事实上，他一具接着一具化身同时朝这边飞，只不过，后面的都是隐形的，前面的显形。并且，利用前面显化的形迹，以及刻意释放的力量波动，故意遮掩了后面的身影。

    如此，一具身影被吸收掉，就又钻出另一具身影来。用一具身影吸引注意力，其它身影往前。当那吸引注意力的身影被吸走或遇到攻击时，则弃之，让其它身影显形继承吸引注意力的任务，剩余的身影继续隐形前往。

    如此，展飞化身步步推进。

    道道次元裂缝生成，可每吸走一个展飞化身，其它的化身就趁机进前一段距离。

    多道次元裂缝同时生成同时吸着展飞化身。所以展飞化身也终于出手，攻击这次元裂缝，每吸走一个展飞化身就会有一道裂缝爆掉。被吸走的展飞化身趁机自爆，旁边再有其它化身出手攻击，很容易搞掉一条条裂缝。

    于是，前方的裂缝不再是吸走展飞，而是凭空传送出黑色生灵来。

    展飞哈哈大笑：“尔等将黑色生物传送至此，用它们来拦截本尊，焉知那黑色生物不会掉头直接闯入屏障之中，强夺破界能量球？”

    当即，扑冲上去，自爆，摧毁那些刚传送过来的黑色生物。

    接着，破界能量球释放的次元裂缝，不敢再将黑色生物或宇宙海的强者传送过来了。因为这里距离破界能量球碎块已经相当接近。正如展飞所说，万一传送过来的强者，并没有要此大打出手，反而掉头强夺破界能量球。那驱虎吞狼之策，就失效了。

    稍远处的地方，让强者们互相厮杀，那是可以。但在近前，想要玩平衡？那是找死。

    如同凡人世界的帝皇，只会在朝堂与民间与军队之中搞平衡。如果把军队弄到皇宫之中再玩平衡，那就是找死了。

    既然这破界能量球不敢再将其它强者一个个传送过来牵制展飞，那他面对的就是一道道次元裂缝罢了。

    虽然后面还有其它强者涌来，跟着闯过来。但是脚步却比展飞慢的。

    随着一个个展飞化身自爆，一道道次元裂缝崩塌，一个个展飞化身更为接近，其它强者都脸色古怪了：“他到底有多少化身？每一个化身都强大如斯，这也过于离奇了。”

    “强者化身能亿亿万，但每一具都强大，这怎么有点不大合理的样子？”

    “感觉这情形有点熟悉啊，宇宙海中似乎有某些高人就能让每具化身都很强，不需消耗本体的内宇宙之力……”

    “废话少说，速速上前拦截！！”

    “哼，不用惊慌，破界能量球的屏障，不那么容易攻破的。”

    话说着，展飞已经冲到距离那破界能量球相当近的距离。

    陡然咚的一声，他的化身狠狠撞到一面无形的屏障上，被拦阻住了。就仿佛飞行的苍蝇被一层透明的无形膜给硬生生挡着。

    “这就是破界能量球的最后屏障了吧？蕴含着强大的空间之力，但可惜……这玩意，阻挡得了别人，阻挡不了本尊！！”

    展飞清楚，破界能量球的最大特点，是开启跨越无尽虚空的传送通道。

    所以，能够将人从秘境之外传送进来，又能将人从这里传送出去。可是，论起凝结成为次元屏障，未必就比得上其它空间之力次元之力更强。

    就如同凡间的导～～弹，爆破力十足，用来进行防御也是可以的，消灭近前的敌人就行了。但用来凝成一股能量墙进行长期防御防堵，那就不可能了。

    展飞一掌拍在那次元屏障上。

    “哈哈哈哈，就凭你，也想破开这破界能量球碎块的能量凝成的破界能量墙？”后方传来笑声。

    展飞未理会，一掌又一掌轰出。

    慑神掌。

    实际上应该称为“夺舍掌”才对。

    强行夺取前方一片区域的控制权。这就是变成与破界能量球比拼精神念力的战斗方式，而不是比拼空间之力次元之力。这是展飞最擅长的。

    本体源神体加持过来的精神力量，让这边化身的精神力量之强不比本体逊色多少，恍若本体亲至。只一刹那，前方的屏障就传来喀嚓声，密密麻麻的裂痕呈现。

    “这……怎么可能？！！”

    后方的强者骇然。

    展飞的意志不断涌入那无形屏障之中，自身的意志强制夺一片屏障的控制权，与原本的破界能量球意志产生冲突，就如玻璃一边冷一边热，于是就破裂了。

    “快，闯过去！！”

    后面的强者们发现有机会了，不论是黑色生物还是其它宇宙海强者，不再拼命厮杀，而是迅速朝这边冲来。

    爆！！

    一具具展飞化身爆开，一些贴着次元屏障自爆，一些则是在后方自爆，稍稍拦阻那些追过来的强者。

    而后，瞬间，展飞化身上前，一掌拿住那破界能量球。

    就感应到浩瀚的杀机涌来，愤恨羞恼种种情绪混于一股强大意志之中朝这边冲刷冲击，并且有大量的破界能量朝展飞压制。还有更多更多的记忆碎片涌来。

    展飞早料到会有这点。

    破界能量球本身就会让接触者受到大量的记忆碎片冲击。而破界能量球的器灵，如智慧生命的人类一般，也会有一些情绪的。自身的记忆被人肆意读取，这种感觉，谁都会恼。

    所以，早也料到那器灵会趁机发动攻击。

    “你是想落入本尊这等脱颖而出的强大英雄手中，一起享誉，还是想要落入其它贪占小便宜的低～～贱货色手里面受辱？或者是想死撑到后面耗尽力量而意识泄灭，破界能球碎片躯壳还是被人拿走？

    “又或者，你是想让本尊玩硬的强行将你破坏先拿走一小块为胜，还是想保留完整？本尊以后可以让你融合其它破界能量球，以你为破界能量球之主，不灭你这器灵，不灭你意识。若反抗，则抹杀，何去何从？如何选择？君可自处！！”

    展飞事先准备好的劝说之语，陡然传输涌入。比如电脑传送数据还迅速许多倍。

    那器灵微微一震，僵住了。

    陷入纠结之中，迟疑不决。

    “本尊此时可助你收敛破界能量球碎片的记忆，可立誓，容你仍为器灵，且助你随破界能量球而成长。只要你不叛不弃，助吾脱离宇宙海之后，也是可以给你自由。”

    展飞趁热打铁，猛然拿抓住那破界能量球碎块，意志涌入其中。

    那器灵就不反抗了。

    若展飞强夺其记忆，它也没办法。虽然展飞有可能会因此而落入其它人的围攻当中，也拿不到破界能量球。但破界能量球本身更担心自己的“记忆”被完全肆意读取。这记忆外向传输，是破界能量球体的本能，没办法阻止。可如果展飞相助压回记忆传输，而器灵又合力，则可保证此破界能量球的一些涉及器灵的小小隐秘不会外泄。

    这是一种尊重，那器灵就没有挣扎了。

    而且，决断迅速。确定展飞手段凌驾于众人之上，暂且随之也不会被辱没。那器灵想通了这点，就完全转换立场了。

    非常之果断！！

    猛然收敛记忆碎片，甚至容展飞将一缕意识烙印凝于破界能量球之中，并且将如何利用这破界能量球碎块进行破界传送逃离的方法传给展飞。

    “原来如此，你与这秘境空间融为一体，不能主动逃离，但若有我相助，则可助你脱离，我也可一同离开，不会被围攻……好，好得很！！”