    “那……咱们该如何解决这件事情？总不能一直困在这魔塔空间吧？”

    苏然知道，后续的任务要出现了，可是，他对这次的任务并没有抱有多少期待，先前的两次任务奖励，已经将这BOSS搜刮的差不多了，不能指望还能有其他的奖励。不过，要是能让它投靠领地，这便是最大的奖励！

    “骷髅勇士，这解决方法是有，需要用到特殊药水，缩小药剂，”

    骷髅圣王用怨恨的目光扫向这片空间，过了好一会，这才继续叹道，“可惜的是，缩小药剂数量太过稀少，整座神魔大陆都没有多少瓶，其价值更是不菲，想要得到这珍稀药剂，难！”

    “缩小药剂？大人请放心，这药剂我一定会帮您搞到！”

    苏然打着包票，肋骨拍的哐哐响。不管后期怎样，先将任务接下来再说！

    开玩笑，价值贵？比魔兵贵不？

    哥们可是连魔兵都送出去的狠人，这缩小药剂算哪根葱？！

    “叮！恭喜玩家骷髅，获得限时任务，骷髅圣王的嘱托，三日内获得一瓶缩小药剂，超出时限，骷髅圣王将会被重新封印，则判定任务失败。”

    系统提示音的出现，让苏然感觉到了事情的重要性，令他没想到的是，这竟是一件限时任务，这下麻烦了……

    后天就是大年三十了，根本没有多少时间玩游戏，这限时任务来的，还真不是时候！

    苏然叹了口气，既然接取了任务，只能尽力去完成，实在不行，唯有托付朋友帮着去寻找了。

    缩小药剂，但愿能够顺利得到吧……

    “那啥，圣王大人，我还有一事需要您的帮助，”

    苏然也不管骷髅圣王同不同意，掏出一盏脏兮兮的油灯，继续解释道，“这油灯是——”

    “续魂灯！”

    以骷髅圣王的眼界，远比苏然要高，还不等苏然介绍完的，他便一口喊出了这油灯的真实身份，并惊呼出声，“骷髅勇士，你能不能和吾解释下，这盏续魂灯，是怎么得来的？”

    “回大人，这盏油灯是我在黑暗深渊，碰巧得到的，怎么，您对这盏续魂灯很熟？”

    苏然说完也后悔了，自己说的这不是废话么，要是不熟，系统能让他来找这只老骷髅讨要灯魂的信息？

    “这黑暗深渊，是死灵族老巢，而续魂灯，正是吾之私藏！”

    骷髅圣王的区区几个字，将苏然给震住了。

    私藏？！

    我勒个去，这下麻烦大了！

    原来，黑暗深渊山洞中的那只大宝箱，正是骷髅圣王用来存放宝物的！

    试想一下，苏然就是那盗取宝箱的小偷，遇到宝箱主人后，能自在么？不当场逃走就已经算是定力强的了……

    “不用担心，数万年来，吾早已看开，宝物的归属，由命运而定，这黑暗深渊也已经物是人非了。”

    骷髅圣王并没有计较这续魂灯的来路问题，长叹一声，“多亏吾没有将这件宝物带在身上，否则，也将会落入鬼族手中！”

    鬼族？

    怎么又是鬼族！

    这简直就是阴魂不散！

    “大人，我想问一下，您知道这续魂灯的灯魂下落么？”

    苏然强压下心中的疑问，将自己这次的目的问了出来。

    “灯魂，早已被鬼族夺走了。”

    骷髅圣王面现怒容，这怒气却很快又消失不见，怅然道，“想当初，吾将灯魂强行抽离，本以为这样会更加稳妥安全，可没曾想，聪明反被聪明误，自己深陷封印，这灯魂却落入了鬼族的手中。”

    “这么说，灯魂在鬼界之中？”

    苏然有些不确定的问道，心中是一万个不情愿。自己拥有【诛鬼斩邪】技能，注定要和鬼族对着干，要是身处鬼界之中，得有多危险，已经不难想象了。

    “应该是如此，骷髅勇士，你一定要去夺回灯魂，只有这样，死灵族的镇族至宝续魂灯才会重现天日！”

    骷髅圣王将重担强行压在了苏然的肩膀上，根本没有自己犯的错自己解决的觉悟。

    “骷髅勇士，这魔塔下面有一间密室，挖通其中一面墙壁后，会出现一座传送阵，而这传送阵所通往的，正是鬼族之地。你若是前往这异族空间，定要小心！”

    什么？

    苏然闻言一惊，随即恍然。

    原来被玩家们挖出来的传送阵，正是通往鬼族的通道！

    等等。

    猛虎为尊公会将这传送阵散播出去，引诱数不清的玩家进入鬼族，到底有何居心？

    让苏然感到疑惑的是，这些猛虎为尊公会的成员，宁可在魔塔二层练级，也不愿去这传送阵讨一份机遇，这里面，定有陷阱！

    不好，那些前赴后继冲进传送阵的玩家，危险了！

    “鬼族，真是无孔不入的种族……”

    苏然感觉自己的任务和鬼族有着千丝万缕的联系，他的万魔宝山镇压的是鬼族入口，精灵族的禁地之中也镇压着鬼族入口，而这魔塔下面，也是封印着通往鬼族的通道！

    这灯魂，是苏然必须要得到的，为了死灵族至宝续魂灯，为了幻魔石碑这件重宝，就值得苏然去冒这个险！

    看来，这鬼界空间，是非去不可了。

    “圣王大人，就先委屈您在这里恢复几天，我争取在三天之内，将您所需要的缩小药剂给取过来，让您早日离开这鬼地方！”

    既然已经下了决定，苏然便无心待在此处，他与骷髅圣王匆匆告了别之后，这才从塔顶朝着魔塔一层行去。

    ……

    “小妹，走，带你去个地方。”

    黑暗湿地之中，两个女性玩家正在朝着前方快速行走着，从装备上来看，不难分辨出是火法与治愈师职业。

    “老姐，这里不是新手地图么，你怎么带我来这里了？”

    治愈师职业的女王身体比较胖，跑起来的喘气声明显粗重不少，她跟不上这快节奏，只能放慢了脚步，朝着前面的火法问道，“怎么说我也25级了，这里还有能练级的地方么？”

    “小妹，到时候你就知道了，快点，去晚了可就没热闹看了！”

    火法师见小妹速度慢下来，赶紧催促出声，从说话的语气上不难听出，火法的心里很是急躁。

