    

    异生兽出现的消息，夜袭队第一时间就知道了。

    但与往常不一样的是，这次，夜袭队的各位们没有第一时间整装待发，他们的脸上出现了犹豫。

    除了佐格。

    佐格在听到异生兽出现，并且直接出现在市区的时候就已经站了起来，却发现了其他人没有任何的动作。

    她不由皱起了眉：“异生兽出现了。”

    “副队长……”诗织想说什么，却被突然推门而入的队长打断了话音。

    “异生兽出现在了……”和仓队长进入了指挥室里，在话说到一半的时候，意识到了这里安静到不同寻常的气氛。

    他有一瞬间的茫然，然后注意到了大屏幕上定格的画面。

    陌生又熟悉的奥特曼，狰狞可怕的异生兽……

    他突然就明白了这些下属们的沉默：“你们都知道了啊。”

    “这件事之后再说，现在当务之急是异生兽，”佐格冷声说道，“我们先做好我们该做的，剩下的，回来再说。”

    西条风对队长敬了一礼：“事后，请给我们一个解释。”

    夜袭队的战机迅速飞出机库，开启隐形装置，向市中心驶去。

    当他们抵达市区的时候，异生兽与奥特曼的战斗正呈现于一边倒的趋向。

    蓝色的奥特曼在市区中显得束手束脚，被天空中的异生兽多次抓住机会，使红色的电光一次又一次的落在他的身上。

    看着奥特曼再一次被击飞，重重砸在一栋大楼之上，确认异生兽进入了射程范围的孤门毫不犹豫的发起了攻击。

    但他们的激光弹却在半路被一道彩虹色的透明屏障遮挡。

    这屏障极为特殊，光线落在上面之后，没有被反射，也没有爆出什么火花，就像是水滴落入了大海一般，毫无波澜的直接消匿。

    众人一惊，说明者的声音也同时出现在了他们的耳边。

    “代号，梅格弗拉什，拥有与奥特曼制造出的美塔领域有相同威力，在那个圆形领域里正在随意改变相位，计算出相位坐标后，请迅速突入，将其歼灭。”

    “明白！”

    在吉良泽优的帮助下，他们迅速突入了屏障之内。

    此刻，蓝色的奥特曼胸前的计时器已经开始闪烁起了红灯，身形也迟缓了很多。他从地上缓缓爬了起来，急促的喘息着，倔强的再次看像天空中的异生兽。

    “怜……”孤门想起了他们在基地里发现的资料，怜的生命已经快到尽头了，只剩下一点点时间了……

    “掩护奥特曼。”队长冷静的下达着命令。

    “明白！”

    夜袭队的战机在天空中划过弧度，向异生兽包抄而去，试图发起攻击。

    但他们的激光射线却发射失败，直接消弭在了炮口处。

    “激光消失了？”

    “受这个彩虹的影响，一定数量以上的能量扩散了。”石堀做出了解释。

    “不能用光束攻击。”诗织说出了总结。

    “切换至导弹模式。”

    “明白！”

    孤门驾驶的战机迅速的切换了模式，数发导弹从战机的炮口处冲出，在天空中拉起数到白烟的尾巴，击中了毫无防备的异生兽的后背。

    这只刚刚还向奥特曼耀武扬威的异生兽发出一声痛呼，从天而降，砸落在了地上。

    蓝色的奥特曼见此，立即抓住机会冲了上去，一个空翻骑在了异生兽的壳上，对着那个冒出来的头就是一顿胖揍。

    异生兽被揍得不停痛呼，但异生兽的反应也很快，它身体直接在地上快速平移，然后一个急刹车，就将背上的奥特曼甩飞了出去。

    趁此机会，异生兽飞上天空，迅速飞入了那个蓝紫色的漩涡，跑的无影无踪。

    蓝色的奥特曼勉强起身，下一秒又虚弱的半跪在地，伴随着胸前迅速闪动的计时器，他庞大的身影缓缓消散，变回了千树怜，出现在了游乐园的公园的草坪上。

    一落地，千树怜就无力的趴在地上，半响没能起身。

    玛娜走至他身边，俯身将他扶起。

    “是玛娜啊。”怜试图让自己站稳，但却虚弱的脚下一个踉跄，差点栽倒在地，幸亏玛娜及时拉住了他。

    “抱歉，麻烦你了。”怜虚弱的笑了笑。

    玛娜看着他，眼中闪过一串串的数据流：“你的身体已经到极限，不能再变身了。”

    她认真的看着怜：“再这样下去，你会先一步战死的。”

    千树怜从她的表情中便知道，自己的身体状况已经被发现了，但他拒绝了玛娜的提议，依旧露出了那个笑容，坚定且不容置疑的说道：“抱歉，我必须去。”

    知道自己劝不下他，玛娜沉默的转开了视线，一言不发的将怜的肩膀架在自己肩上，带着他向安全的地方走去。

    周围的人群还在慌乱的奔逃，并且没有丝毫的方向，就像是在街上乱窜一般。

    两人穿过人群，缓缓的走出了公园。

    ……

    随着异生兽的逃走，天空中的虫洞闭合，笼罩着市区的屏障也消失不见。

    红荼收回视线，转头看向自己身后唯唯诺诺的扎拉布星人。

    这个家伙依旧恢复了自己的本来面部，那相对人类来说比较宽大的身体上勉强套着那身黑西装，看上去好像随时会撕裂。

    他的视线在这个家伙身上不住打转，直到看得这个家伙战战兢兢之后，才收回了视线。

    “我要黑暗美菲斯特。”红荼转身向电梯口走去。

    “是，我伟大的主人，属下一定会将那个黑暗奥特曼送到您的面前！”扎拉布星人迅速立正敬礼，目送红荼离去。

    直到红荼乘坐的电梯下去之后，他才放松了下来，然后没好气的看了一眼下方的人类：“都是这些家伙害的。”

    他就是在无能迁怒，但他也就只能在这里暗骂两句了。

    骂完了还得摸着脑袋思考着该怎么忽悠黑暗美菲斯特过来送死。

    “啊，要不直接叫过来打死吧……也不知道能不能打过那个家伙……要不，先试试？”

    扎拉布星人有些蠢蠢欲动，手已经摸向了口袋里的手机。

    没错，他们的联系是靠记忆警察的通讯器来联系的。        

