
　　萧楚点开了这条新闻，浏览详细的内容。

　　原来大钱总钱步钧上午就突发脑溢血，送到医院去了，一直在抢救，结果没有抢救回来。

　　半小时前，医生正式宣布脑死亡。

　　那些消息灵敏的记者，上午就收到了消息，一直等在病房外面，所以医生一宣布之后，他们也就立即发布了通稿。

　　新闻通稿里，除了钱步钧被推进急救室和主治医生出来，宣布抢救无效的照片外，还排到了钱明月的照片。

　　镜头下的钱明月，神情哀凄，一脸戚容，没有一点干练女强人的风姿。

　　据亲近钱家的知情人透露，大钱总最近这段时间，情况一直很不好，家里人对于这一天，都有一定的心理准备，只是没想到会这么突然。

　　对于大钱总钱步钧的离世，萧楚也觉得很突然。

　　前不久他还邀请了知了和柳婕，去钱氏庄园吃饭呢，听说还是他亲自下的厨。

　　好端端的，怎么突然就这样了呢？

　　只能感叹说人世无常。

　　看完新闻后，萧楚打开微信，给夏听蝉发了一条信息，告诉她这事。

　　萧十三郎：知了，大钱总半个小时前去世了。

　　很快就收到了回应，不过并不是文字，也不是语音，夏听蝉直接发来了视频邀请。

　　萧楚秒点了同意。

　　很快，视频对话就接通了。

　　夏听蝉美丽而素净的俏脸，出现在视频框里，看样子是已经回到了酒店。

　　“小艾看到新闻了，刚刚公司也来了电话。”视频稳定后，夏听蝉说道。

　　“知了，你什么时候回来？你应该要参加大钱总的葬礼吧？”萧楚询问道。

　　按照原定计划，夏听蝉还要在云省待几天，去北边那几个著名的风景名胜城市拍广告。

　　夏听蝉回答道：“会缩短行程，后天晚上飞回来。大钱总的葬礼，定在了三天后。”

　　“那你让小艾把具体航班发我，到时候我去接你们。”

　　“好！”

　　说完大钱总这事，两人沉默了一下。

　　萧楚笑着说道：“知了，你好像瘦了一些，吃不惯云省的饭菜？”

　　夏听蝉摇摇头道：“没有，饭菜还好，可能都是红土地的原因，云省的菜，跟江右省的味道差不多。”

　　“那就是没有睡好？”

　　夏听蝉想了想，点点头：“嗯。”

　　萧楚促狭笑道：“没有睡好，那不用说，肯定是因为没有我在身边陪着咯！”

　　夏听蝉白净的俏脸，瞬间飞起一抹绯红，不太好意思地往旁边看了一眼，娇嗔地瞪了一下萧楚。

　　萧楚乐呵呵地笑了。

　　无论什么时候，逗弄蝉女神，都是一件十分快乐的事情。

　　就在这时，柳婕走进了镜头里。

　　“我说你们这对热恋中的痴情男女，是不是应该收敛一点？旁边还有两位单身的女士好不好啦？”

　　“这么肆无忌惮地虐狗，是有罪的晓得伐？”

　　柳婕酸溜溜的话语响起。

　　夏听蝉的脸蛋，变得更红了。

　　就在这时，小艾也出镜了，走到镜头前，对着萧楚挥了挥手，声音清脆打招呼道：“萧老师好！”

　　萧楚有些愕然，他没想到柳婕和小艾，就在旁边。

　　他原本以为，就知了一个人在房间里呢。

　　以前每次夏听蝉跟他视频的时候，都是避开别人的。

　　自己刚才那句逗弄的话，岂不是被柳婕和小艾逗听见了？

　　难怪知了刚刚的反应，不太对劲。

　　不过萧楚到底不是个纯情少男，这些念头在脑子里一闪而过就抛开了，神情淡定、笑容温煦地跟小艾打招呼：“小艾晚上好啊，吃饭了吗？”

　　“吃了！萧老师，你和蝉姐慢慢聊，我跟柳姐先走了。”小艾甜甜地回道，然后就拉着柳婕往外面走。

　　柳婕却不想走，说道：“干嘛这么急着走？还有事没跟知了说呢。”

　　小艾瞟了一眼故作平静，实际臊得俏脸绯红得蝉姐，小声对柳婕道：“柳姐，关于明天的活动安排，我还有几点没记住，咱出去你跟我说一下吧。”

　　柳婕故意道：“在这里也能说啊，为什么要出去说？”

　　小艾回道：“蝉姐一会儿要洗澡了，而且主办方给的那些资料、行程表，都在我的房间里，柳姐，咱还是去我房间说吧。”

　　柳婕知道小艾是故意给知了和萧楚营造私人空间，忍不住在她额头上点了一下，嗔道：“你呀，就惯着她吧。以前是不是没少给知了打掩护？”

　　小艾赶紧摇头，这种事情绝不承认。

　　柳婕也不是真要留下来当电灯泡，只是故意逗逗夏听蝉而已，于是也就顺杆子下台，跟小艾出去了。

　　见房间里终于没有别人了，夏听蝉重新看向手机。

　　萧楚问道：“知了，柳姐现在有男朋友吗？”

　　“没有啊，怎么了？”夏听蝉有些不解。天籁小说网

　　萧楚说道：“如果有的话，下次她跟他男朋友视频的时候，咱也给她捣乱。”

　　夏听蝉没好气的瞟了他一眼，这么点小事也想着“报复”，真是个小气的男人。

　　萧楚却马上转到了另外一件事上，“知了，小艾说你一会儿要洗澡，那是不是……”

　　刷！

　　视频通话结束了，屏幕黑了一下，返回了聊天界面。

　　萧楚看到这个，愣了一下，随即笑了起来。

　　微信那一头的夏听蝉，则脸颊一阵灼烧滚烫。

　　哼，流氓！

　　……

　　结束聊天后，萧楚不想动弹了，点了外卖。

　　等待的时候，登上微博，继续浏览圈内外的热点新闻。

　　大钱总钱步钧，作为梦想音乐的创始人，内地乐坛曾经引领潮流的大佬，他的去世影响很大，迅速飙升到了热搜榜第一。

　　很多大牌歌星、金牌制作人、流量偶像，包括其他几家一线娱乐公司的老总，都转发了梦想音乐官微发的讣告。

　　这可以说是近期娱乐圈最重大的事件，引发了大量的热议。

　　……

　　余小小不关心娱乐圈的大事，她只握住手里小小的幸福。

　　走在夜色下的校园里，她的步伐很轻快，清瘦的小脸上带着浅浅的笑容。

　　她拿出手机，给母亲打了个电话。

　　“妈，我成为了大编剧萧楚的助理编剧！”

　　“嗯，我跟你说过的，就是写《白夜追凶》的那个萧楚！”

　　“从这个月开始，我就能挣钱了，可以给妹妹看病，还有供她上学。”

　　“妈，以后你就不用那么辛苦了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第381章小小的幸福免费阅读。https://xs.23sk.com 