    轰轰轰！！！

    一阵阵轰鸣爆炸声响起。

    龙豹和龙狮两位龙门护法级别的超级强者激战在了一起。

    一股股恐怖的能量涟漪扩散开来，朝着四面八方席卷而去。

    四周的龙门弟子全部被这可怕的能量给冲击的连连后退。

    砰！！！

    一道沉闷如雷的声音响起。

    龙豹和龙狮两人的身子连连后退着。

    “你竟然达到了如此强的地步！！！”

    龙狮眼中闪过一抹惊异的神色看着龙豹。

    他没想到这龙豹的一身实力会如此之强。

    就连在场的龙门元老和长老等人眼中都是充满惊讶的神色看着龙豹。

    在他们的印象之中，龙豹的实力一直都比龙狮差。

    但如今两人的实力却是旗鼓相当。

    这龙豹竟然暗中隐藏了实力，倒是让他们感觉十分惊讶。

    “哼，你还真以为你是四大护法中实力最强的么？”

    龙豹眼中闪烁着森冷的目光注视着龙狮。

    “就算你踏入了这个境界，也不是我对手。”

    龙狮冷哼一声。

    轰！！！

    这龙狮话音刚落。

    其身上就爆发出一股滔天的元气威压。

    他体内的元气疯狂涌出。

    “吼！！！”

    龙狮运气对着龙豹直接发出一道震耳欲聋的狮吼声。

    正是传说中的狮吼功。

    震耳欲聋的狮吼声响起。

    无效的音波攻击震荡着龙豹的双耳嗡鸣作响。

    其神志都被这声音震的有些涣散。

    “灭！！！”

    下一秒，龙狮再次朝着龙豹一步踏出。

    他化手为爪，一爪挥动。

    虚空中漫天元气汇聚而来，隐隐形成一头雄狮。

    随着龙狮的利爪挥舞而出。

    雄狮也挥动着巨大的爪子朝着龙豹镇压轰击而下。

    唰！！！

    龙豹清醒过来，看着龙狮可怕的一爪降临。

    他直接将体内元气全部爆发出来，化作一道武技攻击而出。

    轰……

    刹那间，龙豹拼尽全力的一击和龙狮这可怕的一爪轰在一起。

    虚空中那雄狮利爪朝着龙豹镇压而下。

    传出一道震耳欲聋的轰鸣爆炸声。

    一股股惊涛骇浪般的能量疯狂席卷而出。

    四周的空气都是被泯灭。

    在场上千位龙门弟子看到这一幕，都是一脸震撼的表情。

    至于这九大元老，六大长老，还有那些堂主舵主执事等人纷纷注视着这两人。

    “这两位护法倒还有点实力。”

    铁拳冷道。

    “再有实力，背叛主人都要死！！！”

    一旁的鹰爪冷哼道。

    “这只是开胃菜，正戏还在后面呢。”

    楚风双手怀抱着，一脸玩味的说道。

    蹬蹬瞪！！！

    随着这可怕的能量消散掉。

    龙豹的身子被龙狮一爪给轰的连连后退。

    噗！！！

    龙豹闷哼一声，身子一颤。

    他一口鲜血喷出，脸色泛白。

    “你竟然已经快要晋升为大宗师了！！！”

    龙豹眼中闪烁着震惊的神色看着龙狮。

    “你败了，这龙门之主和你没有关系了。”

    龙狮冷漠的说着。

    “谁说和他没有关系的？”

    蓦然间，一道冰冷的声音突兀响起。

    一道身影从外面缓缓地走了进来。

    这道身影正是楚天虎。

    在其身后出现了三百多人。

    他们手持各种强大的热武器。

    其中还有一部分人手持冷兵器。

    全部都是聚气境之上的强者。

    “拜见主人！！！”

    随着楚天虎出现在这里。

    龙豹直接上前对其恭敬的叫道。

    “主人！！！”

    随后刚才支持龙豹的三位元老也是上前对着楚天虎叫道。

    包括两位龙门长老同样对着这楚天虎躬身叫着。

    显然他们都已经被楚天虎拿下，成为了他的人。

    “竟然是他，没想到这家伙暗中竟然拿下了龙门这么多人。”

    “他还真是对龙门虎视眈眈啊！！！”

    铁拳看着楚天虎眼中闪烁着冰冷的寒芒。

    “看来正主已经登场了。”

    楚风目光凝视着楚天虎，其眼中闪过一抹冷冽的杀意。

    “你是谁？”

    一位元老看着楚天虎不由地说道。

    “帝都楚家楚天虎，华国天组组长。”

    楚天虎冷道。

    “你就是狂龙主人的那个弟弟？你想干什么？”

    这时年纪最大的那位元老神情肃穆的说道。

    “这龙门乃是我大哥创造的。”

    “既然他不在了，那就该由我来接管这龙门。”

    楚天虎厚颜无耻的说着。

    “龙门和你没有任何关系。”

    一位元老看着楚天虎冷道。

    “我今天既然来了，那就一定要拿下整个龙门。”

    楚天虎目光扫了一眼在场所有人。

    他冷喝道：“今天所有龙门之人，谁若不臣服，杀无赦！！！”

    唰唰唰！！！

    当即楚天虎带来的这群人直接将手中威力可怕的热武器全部对准了龙门弟子。

    在场所有龙门弟子神情肃穆。

    他们一个个都是警惕起来。

    随时准备战斗。

    “楚天虎，没想到你还有这一手啊。”

    蓦然间，一道低沉嘶哑的老者声音突兀响起。

    随后又是一群人出现在了这里。

    为首的正是天阁二阁老。

    在其身旁还有七阁老，八阁老和九阁老。

    然后就是一群天组成员。

    “二阁老，你们怎么会在这？”

    楚天虎看着天阁四位阁老出现，眼中闪过一抹惊讶的神色。

    “龙门的存在影响着华国社会的稳定。”

    “所以天阁决定接管龙门，让龙门成为天阁的下属组织。”

    二阁老直接说道。

    当即楚天虎神色一变。

    而在场一众龙门之人的脸色也都连连变化。

    “我乃是天阁二阁老，从今日开始龙门归属于我调遣。”

    “谁若不从，便是和华国为敌，杀无赦！！！”

    天阁二阁老冷喝一声，身上爆发出一股恐怖的大宗师之威。

    七八九三位阁老一个个身上纷纷释放出十分可怕的气息。

    其余天阁成员也是释放出凌厉的气势。

    “二阁老你们……”

    这时楚天虎神色一变，神情显得十分难看。

    “怎么？楚组长有意见？”

    “你别忘了，天组也是天阁下属势力。”

    八阁老看着楚天虎神色阴冷的哼道。

    “今天这里还真是热闹啊！！！”

    蓦然间，一道沧桑低沉的声音突兀响起。

    这声音响彻在场每一个人的耳中。

    PS：四更结束，明天继续

