
　　“你说什么？还要一部手机？”

　　小六一脸愕然地望着林风。

　　这家伙，是不是这么有钱啊？

　　不，现在不是有没有钱的问题，而是弄一部这样特殊的手机，已经是非常困难，再弄一部，更是难于登天！

　　“怎么，有问题吗？”

　　林风笑呵呵地说道。

　　“这……”

　　小六脸上露出几分为难之色，“问题倒是不大，主要你还有钱吗？”

　　“钱，我有的是，这点你不用担心。”林风道。

　　“这样啊……要不，你再考虑一下？”小六道。

　　“抱歉，是我强人所难了。”

　　林风叹了口气，转身就走。

　　“等一下！”

　　小六连忙追过去，急声道：“你别走啊，我告诉你，在这个宗门，就没有我小六弄不到的东西，这种卫星通讯手机，我能弄到一个，就能弄到第二个！”

　　“哦？”

　　林风停下步伐，笑眯眯道：“如果你当真能做到，除了三块中级灵石外，我还会额外给你一样东西。”

　　“什么？”

　　小六一怔。

　　除了钱，还有什么是他想要的？

　　“除了钱，还有健康。”

　　似乎看出了他心中所想，林风笑容更甚：“让我猜猜看，你的脊椎，是不是一直都有问题？”

　　听到这话，小六如遭雷劈！

　　他瞪大眼睛，惊诧地望着林风，颤抖道：“你……你是怎么知道的？”

　　“你的脊椎，应该在很早的时候，受过冰寒入侵吧？”林风道。

　　小六大吃一惊。

　　没错，他小时候去附近的一座雪山玩，不慎跌落了某个猎人的陷阱，在里面冻了几个几个小时，差点没命，最后虽然被家人发现，但身体却受到了阶段的损伤。

　　而这脊椎骨，就是那时候出问题的。

　　每到阴冷下雨天气，就会疼痛不已。

　　不是没找过医生，也不是没用中药调养过，但效果皆十分甚微。

　　当然，如果去请宗门的大修士来帮他，这个病倒也不算什么。

　　问题是，他哪有面子能请的动这些大修士？

　　就算花钱，那也绝对是一笔天文数字，一万个舍不得。

　　“你究竟是怎么看出来的？”

　　小六忙问。

　　“你不用知道这么多，如果我告诉你，我能治好你的病呢？”

　　林风笑着说道。

　　“我不信。”

　　小六摇头，“我这病，要么是结丹期以上的修士，消耗大量真元，替我祛除寒气，要么就是那种极其罕见珍贵的丹药，就你一个新人菜鸟，可能吗？”

　　“我若治好了怎么办？”林风道。

　　“你让我做什么，我都做。”小六哼了一声，却根本不信任。

　　林风也不废话，直接让小六盘膝打坐，背对着他。

　　接着，掀开他的外跑，露出脊背，然后拿出放在灵虚葫芦中的银针，唰唰唰几下，扎在了他的后背各大穴位上。

　　小六有些惊讶。

　　没想到这家伙，还精通针灸？

　　不过没啥用，这些年，他找了多少老中医，皆是无功而返，不是人家水平不行，而是他病入骨髓，无法根治。

　　“嘶~！我背后怎么这么热？”

　　小六忽然身子一哆嗦，惊叫道。

　　“别动。”

　　林风淡淡道，手中的银针，开始旋转。

　　一缕缕真气和灵气，融合在一起，源源不断地渗透进小六的皮肤之中。

　　可以清晰地看到，有白色的寒气，正从小六的天灵盖中冒出。

　　还有一部分，化作冰水，从毛孔里流出来。

　　“好……好舒服啊。”

　　小六忍不住感慨道，神色满是欣喜和不可思议：“脊椎那一块，好像有一股热流在窜动，僵硬的感觉消失了不说，骨头和皮肉，也变得充满了活力。”

　　林风没有吭声，专心致志地扎针。

　　半晌后，他站起身道：“好了。”

　　小六试着弯了下腰，发现完全没有任何问题。

　　“卧槽，卧槽，王野，你这小老弟怎么回事！？？”

　　“你这一手针灸从哪学的？简直太踏马神了！”

　　小六兴奋地手舞足蹈，蹦蹦跳跳，困扰他多年的病灶解除了，这一刻他想流泪。

　　而林风，却早已习以为常。

　　他现在的修为，已经距离太乙神针的最终阶段越来越近，治好一个脊椎方面的疑难杂症，实在不是什么问题。

　　“王野，我终于知道为啥你要加入炼丹阁了，就凭你的医术，加入炼丹阁再学会炼丹，那就是如虎添翼，想不成神都难！”

　　小六激动地说道。

　　林风笑了笑，并没有解释，从身上拿出三块中级灵石，扔给了小六。

　　小六有些羞赧地接过三块灵石，很是不好意思道：“哎呀，你都治好了我的病，算是我的恩人，这三块灵石即便不给我，我也一定会为你效劳的。”

　　“哦，那你还给我吧？”林风伸出手。

　　小六吓得连忙把灵石放进口袋，急声道：“不过给都给了，那就是我的了！”

　　林风乐了。

　　这小子，还真是嗜钱如命。

　　“这样吧，第二部手机，我一定会帮你弄到，并且转交到炼丹阁叶馨儿的手上……而且你放心，我知道你有所顾虑，不希望被人发现，手机我会想办法偷偷交给她，除此之外，下次你若还有什么要求，只要不是那种特别难的，我可以给你打五折。”

　　拿了钱，小六脸上满是笑容，拍着胸脯说道。

　　“行，下次有需要再找你。”

　　林风点点头，也是心满意足。

　　钱，对他来说本就是身外之物。

　　灵石确实很重要，但对于现在的他而言，并不需要像其他修士那般，依靠汲取灵石去修炼，除非是那种极品灵石，否则还不如在灵虚葫芦内，吸取天外磁场之力来的霸道。

　　*

　　晚上。

　　林风回到宿舍。

　　还没进门，就听到里面传来一阵嬉笑声。

　　“小伙子，你很有前途，不是是金钱的钱，从今天起，我就是你大哥了，以后谁欺负你，只限外门弟子哈，跟我说！”

　　李强咋咋呼呼的声音响起。

　　“得了吧，就你这熊样，还罩着人家？赶紧滚进去洗个澡，待会带新来的小伙伴出去吃饭了。”

　　白泽没好气的声音。

　　“两位师兄不要吵架啊，实不相瞒，我会来这个宿舍，其实就是来投奔我大哥了。”

　　另一个声音响起。

　　“投奔你大哥？谁啊？别告诉我是王野？”

　　“哈哈，就是王大哥啦。”

　　听到这，林风心中一动，立刻便将门推开。

　　里面，一张熟悉的身影，引入眼帘。

　　“大哥！”天籁小说网

　　那人一愣，随即眼眶泛红地跑了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第734章 小弟回来了免费阅读。https://xs.23sk.com 