    不夜之城的东京，今天晚上的灯光大概尤其明亮。

    在中村正人美滋滋的去约会吃大餐的时候，他们两个却在这里大聊特聊乌冬面，这样的对比，在情人节这一天，显得挺有意思的。

    虽说如此，能有个人一起大嚼特嚼乌冬面，还能顺便吐槽一下不显山不露水悄悄脱单的狡猾队友，这个情人节过的也算是有滋有味。

    吃完东西，岩桥慎一跟美和酱信步走在夜幕降临下的街道上。这时间，高级餐厅、酒店或者酒吧与迪斯科大概人满为患，不过，小小饮食店外的街道，仍旧行人稀疏。

    像这么一起走在街灯暗淡的街道上，让岩桥慎一想起第一次跟吉田美和搭话的时候，她唱《一周一次的恋人》给他听的事来。

    心里刚想到这件事，身边的美和酱像是猜到了他在想什么似的，轻轻哼起了歌。

    不过，并不是那首《一周一次的恋人》，而是南沙织的《17岁》。

    这阵子要制作这首歌的全新编曲，时常在代代木的录音室放这首歌。吉田美和大概是完全放空了自己，随心所欲想到什么就唱什么，思绪跑到了这首歌上面。

    岩桥慎一并不打断她，保持着和她差不多的步调，一边和她散着步，一边听她哼歌。哼完了《17岁》，她接着又哼起了苹果小调，哼完耳熟能详的歌，又哼起自己的歌来。

    街道的出口是个岔路口，岩桥慎一不知道该往左还是往右，步子迟疑了一下，这时，吉田美和的手拉住他的衣袖，“这边~”

    她一边哼着怪模怪样大约是临时自作的旋律，一边自作主张拉着他往右边走。

    岩桥慎一无奈一笑，又随着她散起了步。

    ……

    两人再一次站到刚才吉田美和开始哼歌的那个地方。换句话说，他们绕了一个大圈子，又回到了原地。

    “今天真开心！”美和酱宣布道。

    岩桥慎一看着她的脸，不知为何感受到一点带着点心虚的理直气壮——心虚是真，理直气壮也不假。

    “嗯……”他点点头。

    看在刚才的歌唱的好听的份儿上，就不追究美和酱拉着他左拐右拐最后绕了个大圈子又回来的事了。

    “正人桑现在正跟女朋友LOVELOVE的享受烛光晚餐吧？”美和酱又把思维发散到中村正人那里去。

    看样子，之后中村兄回来，少不得要被这家伙给调侃好几天。

    不过，岩桥慎一嘴也不闲着，毫无负担的加入调侃中村兄的阵营，接了一句：“接下来，正人桑说不定要省吃俭用好一阵。……今天的酒店和餐厅价格可不便宜。”

    物以类聚人以群分，能跟美和酱这么合得来，岩桥慎一看热闹的本领也是不差的。

    “没错没错！”美和酱看热闹不嫌事大。

    这会儿正跟女朋友一起吃烛光晚餐的中村兄，不知道有没有喷嚏打个没完。要是害他在女朋友面前形象扫地，那可就罪过了。

    拿不在场之人开涮了个够，美和酱缩了缩下巴，“所以说，还是乌冬面店最好了。”

    两人再一次迈步向前。

    第二次走到之前的岔路口，岩桥慎一想调侃一下美和酱，于是转过脸去看她。结果，美和酱也刚好转过脸来，两人对视了一下，不约而同笑了起来。

    “走吧。”这次换岩桥慎一做主。

    美和酱乖乖跟在他身边，不过，也只是老实了一会儿，没忍住又开口了，“慎一君。”

    “怎么了？”

    “没什么。”她笑嘻嘻的说，“就是叫一下你。”

    “……”

    岩桥慎一无语的样子，落到美和酱眼里，反而让她更开心了。

    这家伙，真是擅长在别人的伤口上跳舞啊。

    在心里吐槽的空当儿，美和酱已经高高兴兴哼起了“うれしい!（好开心！）たのしい!（好快乐！）大好き!（好喜欢！）。”

    哼到那句“第一次牵手以后，我的右手就变得超能又特别”时，美和酱还特意跑到岩桥慎一左边，右手拉住他的左手，使劲儿晃了晃，然后松开。

    这种孩子气的地方，让岩桥慎一又是好笑，又是无奈。

    “慎一君。”哼完了歌，放羊小孩美和酱又叫了他一次。

    “嗯？”

    “我们一定能赢的吧？比赛。”美和酱话问出口，不等得到回应，先自己肯定了一句，“一定能赢的。”

    岩桥慎一转过脸去看她，美和酱还是那副高高兴兴的样子，眼睛却亮晶晶的。

    “那是当然了。”岩桥慎一肯定道。

    两人一起向着车站的方向走去。

    ……

    情人节的隔天，中村兄果真被岩桥慎一和美和酱当成下酒菜开涮，顺便还得知他的女朋友是之前常去帮忙的录音室的录音助理。

    还是办公室恋爱，果真从前小瞧了中村正人。

    不过，正是爱情得意的时候，中村正人看着队友手里的火把，都觉得那是拿来点燃庆祝篝火的，压根不以为意。

    开涮归开涮，队友恋爱，还是件要送上祝福的事。玩笑开过，事情也就算了。

    真要说起来，比起队友恋爱，他们之间，更关心的还是演出的排练。

    情人节过去的时间照样还是飞快，离月底越来越近。

    忙的不可开交的时候，冈田有希子给岩桥慎一打了个传呼。

    进入到新的一年，冈田有希子的引退计划进入最后阶段，只等合约到期而已。

    作为当红的偶像，引退之前备受瞩目，电视台也给足了牌面，那几档知名的偶像歌谣节目都为她安排了引退特别演出。

    唱片公司那边，因为合约里有规定合约期内的发片数量，还有最后一张正规单曲在引退前录制完成，留到引退之后才正式发行。

    当然，后续的精选集之类的就无需再提了。

    偶像这份职业，能够在还当红的时候风光引退，并且还是以考上好大学要专心学业为理由，就算引退了将来的前途也一定光明，是仅次于金童玉女式结婚引退的一个结局。

    在外界大众看来，冈田有希子这个偶像生涯也算得上是功德圆满。

    但是，功德圆满背后的辛酸，就只有当事人才知道了。

    岩桥慎一把电话打过去，寒暄之后，冈田有希子对他说明这通电话的来意：“是演唱会的门票，想送给岩桥桑。”

