    而几个民工，也是在不久之前到达这里，准备拆除这些铁架子。

    只是，不知道怎么回事，在宋军等人眼里，这边很快就有人倒下了。

    “我来看看。”陈归林说着，就走到这几人的跟前。

    “你莫碰哦！”

    一个带着黄帽子的民工，立即上前阻拦陈归林，脸上还带着浓浓的警告之意。

    “你们不救人吗？”

    陈归林冷冷地瞪了他一眼，指着地上的人到：“你兄弟马上就不行了，现在是处于严重休克状态，马上要出人命了。”

    “那也轮不着你管。”

    这人的态度十分强硬，旁边还有几人就在那里站着，每个人手上都带着铁锹，一副随时会动手的架势。

    对于这个结果，还是有些出乎陈归林预料的。

    按照正常的情况来说，这些人之间应该是工友关系，甚至关系还要更密切一些。遇到这种情况，不可能见死不救。

    那为何，这些人不让自己动手救人呢？

    “你们是不是联系了别人？”陈归林忍不住问道。

    这些人所属的雇佣单位是物业，就算出了什么事情跟盛氏公司也扯不上什么关系。唯一的影响是，这几个人一旦真的死在这里，恐怕会平添几分晦气。

    “这个。”

    带头的人目光闪烁了一下，紧接着说道：“不过，我们已经打了120,剩下的事你就别管了。”

    对于这个说法，陈归林多少有些将信将疑。

    因为，自己奶茶店发生的事情历历在目，有个家伙喝农药后来碰瓷，企图一举将所有人给拉下水。

    可惜的是，碰巧自己有医术在身，识破了对方情况的刹那，后面有承蒙众人的帮助，这才将结局转危为安。

    如今，一大早就有人中暑了，而且还恰好出现在公司内部。为首一人对陈归林等人竟然凭空产生了敌意，这一切实在是太不寻常了。

    一瞬间，陈归林似乎闻到了某种阴谋的味道。

    可惜的是对方不让自己接触病人，否则或许可以发现某些证据也未必。

    “宋军，你们刚才练的时候，有听到他们在给120打电话？”陈归林将他拉到角落里，悄悄地问道。

    “这个，我我还真没注意。”宋军摸了摸脑袋，嘿嘿笑着。

    啪！

    陈归林忍不住朝他脑袋了拍了一记，骂道：“看看你，这点细节都记不住，真笨！”

    “哪有。”

    宋军顿时委屈地叫了起来，一副表功的样子道：“昨天你们出事,还是我告诉的大表姐。要不是你提前留下话，我们就直接去救你了。”

    噗！

    陈归林笑了起来，就这些人的三脚猫功夫，怎么救自己？

    不过，想想自己跟他们才接触了一天而已，保安队的兄弟们能记挂着自己的安危，已经很不容易了。

    “好了，算你小子有良心。”陈归林道。

    “那是。”

    宋军一脸的满足，从兜里掏出来一块小镜子，使劲地照着，把帽子给理正了。”我现在贼主意仪容仪表，因为代表的是咱们公司的形象。”

    “哎呦！”

    陈归林有些惊奇地看了看他，表扬道：“不错。”

    本来一场十分紧张的事件，被宋军这么一打岔，现场的紧张气氛无形中消减了几分。陈归林仔细看了看地上的人，脸上不由得阴沉下来。

    对方的话不知真假，救护车如果再不来的话，恐怕这几人真的会发生危险。再一个，此时是上午的八点半左右，临江的气温已经达到了二十五六度，但还不至于干点活就中暑。

    这些人，极有可能体内存在某种诱因。

    “你们打丄20多久了，怎么还不来？”陈归林忍不住问道。

    “管你们什么事？”

    “老子是包工头，我的人出了事我担着，你们赶紧走吧。”这人不爽地挥了挥手，觉得有些不解气道：“你们这些垃圾，赶紧滚。”

    陈归林并没有生气，有些好奇地打量了一下这人浑身上下，长得五大三粗的确是干力气活的，身份没有什么大问题。

    “我是这里的负责人，你们的人万一死在这里，恐怕会对我们公司产生不良的影响。”陈归林道。

    “我不管啥影响不影响，俺们是干工地的，我又不归你管，真是狗拿耗子多管闲事。”

    此话一出，众人不禁有些怒了。

    尤其是宋军，眼睛顿时瞪了起来，怒道：“***的，你们是不是欠揍？怎么跟我枫哥说话呢！”

    “干死你们信不信！”

    “在我们的地盘上这么横，谁给你们的胆子？”

    “跟枫哥对着干，你丫的真是找死！”

    枫哥？

    陈归林的眉头一动，这个称呼还不错，自己很喜欢。

    反而几个民工，看到宋军等人凶神恶煞地想要动手，顿时给吓住了。

    “你们，你们不要乱来啊？”包工头有些怂了，颤抖着手道：“否则老子就报警！”

    “嘿！”

    陈归林戏谑地道：“还以为你有什么帮手呢，这么横！搞了半天，也是个辣鸡！”

    “小子，谁说我没有帮手，马上就”这人梗着脖子道。

    下一刻，响声传来。

    “啪！”

    一个大嘴巴子直接扇了过来，紧接着一道怒骂响起：“你叫谁小子呢？老子不是一次地警告你了，对我枫哥尊重点oK?”

    不用说，动手的自然是宋军。

    至于陈归林，还不至于跟一个农民工动手

    “oK!”

    几个民工没想到对方说动手就动手，顿时瑟瑟发抖。

    自己手里握着大铁锹不假，但是宋军等人穿的保安服跟警察的衣服很像，腰里还别着一根棍子，真动起手来民工自然没底气。

    “你有什么可豪横的，不就是个包工头吗？”陈归林眯着眼睛，脸上荡漾着淡淡地笑意。

    “我！”

    包工头脸色煞白，再也不敢跟陈归林硬顶了。

    宋军本来就不是个善茬，以前没少干欺负人的事，此刻上去还想动手，“我看你就是贱！”

    “别打了。”陈归林阻拦道。

    “你不贱吗？”

    一道十分嚣张的声音传来，紧接着盛正涛的身影出现，旁边还带着几个狗腿子。眨眼间，他们就来到了跟前。

    “我说你特么的。”宋军本能地不忿。

    眨眨眼，却发现是盛正涛到了跟前，赶紧低声道：“原来是大表哥啊！”

    “你叫谁表哥呢！”

    盛正涛不屑地看了他一眼，高傲地昂起下巴，鼻孔里哼出来一句话道：“不要以为跟我姨妈还有盛夜岚沾点亲戚，就可以随便跟本少爷攀关系？你算个屁！”

    “你！”

    宋军气的肺都要炸了。

    麻痹的！

    自己出于礼节，好心好意地喊了他一声“表哥”，招来的却是一顿羞辱。自己什么时候需要攀附他了？

    众所周知，在整个盛氏几乎所有人都知道，盛夜岚和盛正涛是亲戚关系，但是彼此之间的竞争也很大。盛老爷子渐渐上了年纪，加上盛正涛又是长孙，不出意外下一届接班人就是他了。

