    第1348章 离开蕲州   

    谢忱忍俊不禁：“是挺稀奇的。”

    

    祁绍恶狠狠地瞪了他一眼。

    

    千叶的脸色却逐渐变成差了，看着苏九的眼神也变得阴鸷起来。

    

    他所认识的她，绝不是一个有这种善意的人！   

    是谁改变了她？

    

    千叶倏地看向墨无溟，眼里的杀气和身上的戾气，一瞬间爆发。

    

    苏九和墨无溟同时抬头，冷冽的眼神，如出一辙。

    

    千叶呼吸一滞，猛地收神，低声道：“抱歉，最近在修为突破期，刚刚险些走火入魔……”   

    不管他这句话是真是假。

    

    他及时收手，便是不想闹翻。

    

    苏九和墨无溟心里有数，露出一个似笑非笑的眼神，仍相识度极高。

    

    千叶看的很烦闷，低着头闷闷地喝了好几杯茶，才缓解过来。

    

    早茶吃完。

    

    苏九便准备出发去魔蛇岛了。

    

    这次没打算带祁绍和谢忱，去的只有苏九，墨无溟，千叶，蓝斐，陈郁，诸葛红姝还有坚决要跟去的皇甫葬月。

    

    至于皇甫云阙有自知之明，主动没跟过去。

    

    这段时间一直在金銮殿待着，他还没为未来做过打算，他准备去皇甫家有关系的产业看了看，闯荡一下。

    

    看着他们消失的背影。

    

    祁绍有些憋闷，“蓝斐占了我的位置！”

    

    谢忱轻轻挑眉：“陈郁占了我的位置。”

    

    祁绍重重点头：“对！”

    

    一秒、两秒……   

    祁绍：“？”

    

    怎么感觉哪里不对劲？

    

    童俊捂住眼，直接转头，真是没眼看。

    

    萧木拧着双眉，不放心的看着他们：“如果我的修为再高一点就好了……”   

    童俊翻了个白眼：“我修为很低吗？

    这是人不能去多！”

    

    萧木没搭理他。

    

    辜廷在一旁幽幽地叹了口气：“我们队伍里就三个女孩子，这下都没了……看都不能看了……不如……”他忽地扭头，“不如我们去相亲吧？”

    

    童俊：“……”   

    萧木：“……”   

    神经病！   

    正说着，后面传来一声惊呼：“诶哟！坏了！我忘记把给尊主准备酒给她了！”

    

    祁绍倏地扭头，冲向惊呼的孟极，握住他的手：“你说的是冰火两重天吧？

    在哪呢？

    多少啊？”

    

    热情的祁绍，让孟极受宠若惊：“在我的空间袋里……”   

    “哦，那你先给我吧，我装我的空间袋里，等九哥回来我就给她！”

    祁绍说着就把自己的空间袋打开了，为了腾出富余的位置，还忍痛清出来一箱珠宝。

    

    辜廷眼睛瞪大：“卧槽，你怎么这么有钱？”

    

    祁绍臭屁的哼了一声。

    

    以祁绍和苏九的关系，孟极自然不会多疑，立马就都拿出来了。

    

    祁绍屁颠颠的把上百坛子的好酒放进空间袋里，码得整整齐齐的。

    

    谢忱狐疑的看了一眼，但什么都没说。

    

    一切都好像很正常。

    

    直到半夜，祁绍房门缓缓推开，走了出来，垫着脚尖，往外走。

    

    还没等他走出来，肩膀就被摁住了：“去哪？”

    

    “咦唔——”   

    祁绍声音还没喊出来，就被人捂住了嘴，耳边传来谢忱温和的呼吸：“叫什么？

    还想不想走了？”

    

    祁绍头皮发麻，浑身僵硬的点头。

    

    谢忱没松开他，一直搂着他，离开蕲州。

    

    

    

