
回到家已经是晚上九点。

顾优优走到门口就听到从厨房传来噼里啪啦的声音，她走过求看了一眼，又是黎天成在做饭，这个时候还没吃晚饭？

黎天成灰头土脸地走出来，然后理所当然地说，“优优你回来得正好，明天就让张嫂他们回来上班吧，家里的佣人不在，都没人做饭。”

之所以跑回来就是因为家里吃喝不愁，让他没想到的事，家里的佣人竟然一个都不在。

黎天成本想联系她们，但佣人的联系方式被顾优优拿走，他不敢明目张胆到她房间里找，眼看着时间越来越晚，下午吃的面条早就消化完，为了不被饿死，黎天成不得不自己去做饭。

顾优优凉凉地扫了他一眼，“黎天成，你有手有脚，理所当然地窝在家里当蛀虫，不觉得脸皮太厚了吗？”

“我.....”黎天成一噎，干巴巴地说，“我倒是想出去工作啊，可你不是把我赶走了吗？你要是觉得管理公司太累，我现在就可以接替你的位置。”

说到后面，他越发地兴致勃勃。

要是能顺利接手顾氏，他一定要狠狠地打那些女人的脸，让他们看看什么叫三十年河东三十年河西，有钱的时候把他当冤大头，没钱就一脚踹开，真当他是吃素的。

“真不知道母亲看上你什么。”顾优优看到他贪婪的表情，直觉得恶心，甚至不想再跟他多说一句话，转身就走。

“优优，记得明天让她们回来上班啊。”黎天成不在意她的看法，脸皮厚得无可理喻，回应他的是重重的关门声。

“没教养的贱种！”黎天成恶狠狠地低骂一句。

要不是他没有钱，死也不会留在这里。

看着桌上那碗煮糊的面条，黎天成越想越觉得憋屈，明明他的计划很完美，要不是顾优优从中阻挠，他现在就是顾氏集团新上任的总裁，要风得风要雨得雨，哪会沦落到吃烂面条的地步。

回到房间，顾优优神色冷漠，拿出手机给张嫂打了电话，“张嫂，我给你们放三天假，往后的三天都不用来上班，也不用来打扫，就这样，没别的事了，把消息传给所有人。”

简单地传递通知，顾优优挂断电话。

虽然不能直接弄死黎天成，但想要让他不好过还是很容易的。

黎天成之所以回来，是因为没有钱，顾优优调出银行卡的流水记录，这是她拜托满川帮忙调查的，八千多万，不到半个月就被挥霍一空，目前黎天成所有账户的余额加起来不超过一万，黎天成你真是好样的。

既然你的脸皮这么厚，那我就先一层层扒掉你的皮。

别怪我狠，是你先动手的。

顾优优收起手机，若无其事地拿了睡衣去洗澡。

楼下的黎天成为了半夜不被饿醒，硬是把那碗面条吃了干净。

结婚十几年，吃惯了山珍海味，突然吃这样普通的面条，让他心里产生强大的抗拒，越是如此，越让他觉得，钱是个好东西，不管用什么手段都要牢牢地握在手里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184848"  chapterid="70160483"  chaptername="第180章钱是个好东西">加入书签</a>
</div>
