    坐到拉面店，唐泽与上井直树两人的神色有了明显的放松。

    从调查到确定自杀，到最后的收尾工作，两人都在解决早上的自杀伪装他杀的案件。

    好在这个案件并不复杂，所以花费了一上午的时间便将其解决了。

    而趁着等待上面的时候，唐泽如同往常一般点开了系统面板。

    过不其然，系统提示中一片平静，根本没有任何的奖励消息。

    见状，唐泽面色平淡的关掉面板，那些没有丝毫的波动。

    对于这样的事情，唐泽早已经习惯了，这也不过是他日常中的一环罢了。

    其实自从他成为刑事一来，也解决过不少案件，但其实并不是所有的案件都有案件奖励的。

    很多案件其实也都非常简单，基本上都可以锁定犯人是谁。

    而这种的，即便唐泽牵手抓到了犯人，没有什么收获。

    久而久之唐泽便知道，恐怕只有自己解决了那些可以骗过刑事的诡计难案，才能够获得奖励。

    这个案件本来他还以为会被系统承认呢，没想到居然也是一点奖励也没有。

    看来对方的伪装他杀的手段确实不怎么高明，就算没有唐泽开挂发现枪支，也有其它的证据可以证明是自杀。

    其中一个很明显的线索就是死者颅内的弹道，那是自杀才会有的枪伤角度。

    根据这一点，向着自杀发现搜查的话，最终确定对方伪装自杀也只是时间问题。

    一行四人最开始谈论的自然也是这个话题，不过后来很快便逐渐从工作的事上谈到了轻松愉快的事情上。

    “这周正好轮到你们休息吧，准备去哪里约会吗？”唐泽看着对面的两人笑着问道。

    “听说这周日会有“五山送火祭”，佐藤她想去看看。”听到唐泽的话，一旁的高木笑着回了一句。

    哪怕是听到“约会”这个词汇，高木和佐藤美和子两人也没有一点羞窘，显然已经可以坦然接受这个词了。

    从这一点也能侧面看出两人进展飞速，早已经度过了开始的“害羞阶段”成了大家公认的情侣阶段。

    这一点细节唐泽注意到了，不自觉给高木点了个赞。

    毕竟两人的感情也算是正式确定并且趋近于稳定了，自然是值得庆祝的。

    当然，对于两人之后的邀请，上井直树直接便拒绝了，毕竟他可不想去当电灯泡。

    至于唐泽，在犹豫了片刻后最终也选择了拒绝。

    虽然双重约会也不错，但他其实并不怎么太喜欢祭典之类的地方。

    于是去那些认为祭典之类的地方，他更喜欢静静的去看看名胜古迹或者是风景之类的地方。

    对此高木两人也没有太多失望，本来也就是随口一提，没人的话双人约会也挺舒服。

    午饭过后，四人回到警视厅中开始各自忙碌起来，不过在警视厅的忙碌却是充实而又平和的。

    这让唐泽他们过得可谓是异常舒心。

    而或许是因为唐泽助攻了“死神亲儿子”的恋情，让“死神”看了很是欣慰，于是大手一挥直接给儿子放了假。

    于是这周一直到周五都是风平浪静，静的唐泽都感觉不可思议。

    用一句话来说就是——你不对劲！

    真的是不对劲，往常那三天两头发生的案件似乎突然就在一瞬间平息了。

    就连柯南和三小只那边也没有任何动静，这一点他已经通过灰原知道了。

    就连日常中那些并没有奖励的简单案件，也少了很多。

    似乎在一瞬间犯罪率骤然爆跌。

    这让唐泽不得不感叹爱情的力量是伟大的，居然生生降低了整个东京的犯罪率，简直了。

    而他也乐得清闲，这一周晚上按时上下班，晚上陪着绫子一起看看电影吃个饭啊之类的。

    虽然只是普普通通的日常约会，没有一点起伏，但只要是和喜欢的人在一起，这些普通也会变得充满甜蜜。

    安稳的度过了一个星期，唐泽心情可谓是异常的愉快，毕竟这可是平和渡过日常的一周。

    周六周日的时候，唐泽还带着绫子在附近露营了一晚上，两人体验了一把户外烧烤的乐趣。

    但有些时候快乐的时光就是这么短暂，死神就算给亲儿子放假也只是暂时的。

    当唐泽在周一上班来到警视厅的时候，死神已经在昨天晚上开始营业了。

    不过或许是因为照顾亲儿子和帮手的缘故，这次的案发现场居然没有发生在他们两人身边，而是发生在了高木两人身便。

    没错，就是发生在了“五山送火祭”的祭典现场。

    不过两人也是在约完会祭典结束后，才知道发生了命案。

    两人在之后直接结束了约会，立刻进入了工作状态。

    而经过昨天的连夜调查，今天一早死者的基本情况也都已经明了。

    富雄达川，男，今天四十一岁，在东京经营一家宠物店，目前是独身状态，去年和老婆离婚之后，就一直过着独居的生活。

    “解刨的结果呢？”

    唐泽听完高木介绍完大致的信息后再度询问道。

    “还在鉴识科，上井君已经去拿了。”

    高木解释了一声道：“因为死者是从祭奠的观景出楼梯上跌落致死的，所以到现在我们还没有明确的判断出案件到底是他杀还是意外。”

    “前辈，鉴定报告。”

    两人一边说着案件情况的时候，上井直树拿着尸检报告匆匆跑了过来。

    “至少我们现在可以确定不是意外了。”

    接过尸检报告查看了一下尸体上面的各类情况后，唐泽给这起命案定了性。

    “他杀？”两人听到唐泽的话后不由一惊，“这些伤势有什么不对劲的地方吗？”

    “看这边，后脑勺处的致命伤。”

    唐泽点了点尸检报告的一处伤口鉴定：“从伤口的形状上来判断，这后脑勺的伤口应该是撞到楼梯造成的。”

    “诶？但如果是这种情况，那不应该是意外吗？”上井直树闻言诧异道。

    “不，你们仔细想一下就知道了，如果是意外他的伤口又为何是在后面呢。”

    唐泽的话瞬间便是让两人一愣，旋即恍然大悟，也明白了唐泽为何会做出了这样的判断。

    其原因就在后脑勺的伤口。

    或许很多人不知道，一般跌落意外致死的时候，伤口其实是很难伤到后脑勺的。

    如果是一般情况下的失足，大多都是前面额头的位置着地，而且手掌也会下意识的支撑着自己。

    这是人的防卫本能，是不可避免的。

    而死者的伤势是在后脑勺，就说明死者是以后仰的姿势摔下去的。

    这种情况下，就算是失足衰落，但人的防卫本能却是会在掉落的瞬间采取某种防护性的动作。

    比如身体倾斜，让一侧的肩膀率先落地。

    如果是这种情况，那伤到的头部的一侧。

    可如果连这种动作都做不到，后脑勺正正的磕在台阶之上，就表示被害者并不是因为失足跌落，而是在外界某种力量的干扰下摔落的。

    “比如说，被人推了一把？”

    高木听完唐泽的说明后不由道：“如果是这样的话，那就是妥妥的杀人事件了啊。”

    “不过居然能从一个伤口就判断出是杀人事件，前辈还真是够厉害的。”

    上井直树表示自己又学到了。

    “现在搜查进展如何？”

    既然已经确定了是杀人案件，那么接下来自然要围绕着杀人这一方向来搜查了。

    也还好当时高木和佐藤美和子两人在祭典结束听到尖叫后，便在警方未到来前便及时控制住了现场。

    所以现场的游客们都做了登记，这大大节省了他们搜查的时间。

    而经过排查，很快他们便找到了嫌疑人。

    死者富雄达川的前妻，现在已经改回了原名今村花子，案发当时对方也在祭典现场。

    既然是死者的熟人，又在案发现场，那自然是怀疑的重点对象。

    很快，佐藤美和子便将其带回了警视厅之中问话。

    而这次审讯的是上井直树和佐藤美和子，这也算是锻炼新人了，毕竟新兵终归还是要上战场的嘛。

    “今村女士，昨天晚上“五山送火祭”你和前夫富雄先生“五山送火祭”在一起吧？”

    虽然是第一次担任主审，但看得出上井直树基本功不错，心态也很好，没有什么紧张的模样。

    “没错，当时我们确实一起去了“五山送火祭”，是他喊得我。”

    听到上井直树的问话，今村花子眉眼间带着愁容：“但我们走到阶梯差不多一半的高度，就分开了，我真的不知道后来发生的事...”

    “是么，那不知道富雄先生这次约你，是因为什么事呢？”

    对于今村花子的辩解上井直树自然是不会相信的，但他也没有正面去反驳对方，而是换了一个话题试图继续从对方口中套取更多的情报。

    切换话题，也会让对方以为上井直树接受了她所说的话，默认了这一点以此来让对方放下戒备。

    “之前的时候，他已经多次跟我提过复合的事情了，正面的回应他。”

    果不其然，在上井直树问完问题后，今村花子撇了撇嘴，脸上露出了轻微的厌恶之色，“但这之后他就愈发的变本加厉，甚至还打电话到我上班的地方去。

    而周日的晚上他又约我，我就想着趁这个机会见面跟他直接说清楚。”

    “但我想你的拒绝一定让他很激动吧？”上井直树听到动机的可能立刻开始了试探：“但无法接受这个现实的他却不断纠缠你。”

    “是这么没错。”今村花子点了点头旋即道：“但我已经坚决的表明自己的态度了，之后就在阶梯那边...”

    “失手将他推了下去是吧？”

    上井直树身体前倾开始给对方施加压力：“毕竟他是成年男性，力量比你大，如果发生推搡...”

    “不是的！”

    听到上井直树的怀疑，今村花子不由再提高了嗓音，“我是真的在中途便和他分开了！

    虽然他确实缠着我，不想让我走，但呵斥他后便直接离开了。”

    看着对方激烈的反应，上井直树也没慌张之类的，而是看了旁边的佐藤美和子一眼。

    “说起来还要恭喜今村女士呢。”佐藤美和子接到信号后默契转移了话题笑道：“听说您就要再婚了，男方是公司的同事吧？”

    “所以面对前夫的纠缠，觉得他很碍事吧？”

    上井直树在佐藤美和子的配合下再度发难道：“特别是昨天他死缠烂打的态度一定很不耐烦吧？”

    “是，我确实不耐烦，但我真的没有杀他！”今村花子的态度依旧坚定：“不管你们问多少遍都一样，我没有杀人！！”

    这场问话最后以双方之间的僵持而告终，因为对方是自愿配合调查的，所以很快便提出了离开。

    “现在怎么办？要放她走吗？”看着今村花子离开的背影，上井直树来到唐泽身边询问道。

    “要没有证据能证明她杀了人，虽然只能先放她离开了。”唐泽笑了笑道：“走吧，去查查其他地方，看有没有什么线索。”

    到现在为止，唐泽也并没有什么好办法，甚至连怀疑对象也没有。

    毕竟现在一点证据或是线索都没有，自然不可能随便怀疑了。

    而看着有很大嫌疑的今村花子，以唐泽那“带柯学家”的经验来判断，对方有很大的几率是无辜的。

    一般来说，在杀完人后不管有没有危险，想要快点离开案发现场这是所有犯人都会有的心理。

    哪怕高木和佐藤美和子很快控制住了现场，但这段时间如果想要离开祭典时间上也是完全充裕的。

    而今村花子确定没有这样急迫离开的心理，这也是为何她的名字出现在登记簿上的原因。

    而既然登记簿上有她的名字，就说明一定程度上对方的心理并不急迫离开祭典。

    在侧写上，对方的心态实在不符合杀人后的心理。

    当然或许也有其它理由让她来不及离开，但唐泽不会犯先入为主的态度去判断。

    一切全都要看证据，他也只相信证据带来的真相！

