    沈若站起了身，将自己的杯子放进包里，手中拿着小盆栽，并未跟着白思思去她的办公室，而是去了人事部，填了张辞职单。

    “沈若，我让你来办公室一趟，现在，立即！”

    白思思语气很强硬，抬着下巴，睥睨地看着沈若。

    沈若掀了下眼皮，表情冷漠地看了眼白思思，将手中的辞职单放在主管的办公桌上后，转身离开。

    白思思怎么可能让她走，沈若的身份还没确定，还有老舅的事也没解决，她立即追了上去，在电梯口，一把拽住沈若的手臂。

    “放开！”声音冷冽至极。

    “你是沈若对不对？”

    其实到现在，白思思基本已经能确定面前的女人就是沈若，那个本应该死掉的女人。因为这女人的眼神、表情和沈若一模一样。

    同名同姓，容貌一模一样，甚至眼神表情，身上透出的那股傲气都一样，那百分百就是同一人。

    确定沈若还活着后，她心中就仿佛扎了一根尖刺，让她想要除之而后快。

    “是又如何，不是又如何？白思思，如果你足够聪明，就好好过着你现在小日子，我们井水不犯河水。如果你觉得我好拿捏，好欺负，那你就错了。我沈家在S市这么多年，你真以为没人脉吗？你要是敢对我打什么坏主意，先掂量掂量自己的实力。”

    沈若刚刚从白思思眼中看到了强烈的杀气，这女人，想杀她。

    她必须让白思思有所惧怕和顾虑，不敢随意动她。

    其实她说的那些话，不完全是虚张声势，沈家在S市人脉很广，和几个大家族都是世交，当年，为什么穆容廷要囚禁她，就是怕她去求助那几个家族。要是几大家族联手帮她对付穆容廷，穆容廷不一定能吞并沈家。

    只不过，她不会轻易动这些人脉，求人注定不是长久之计，而且她一心想要和过去一刀两断，不想再牵扯进那些纷争中，只想带着三个孩子，平平静静、安安稳稳地过日子。

    白思思看着沈若冷厉警告的眼神，气势瞬间变弱。虽然这些年，她靠着穆容廷混进了上流圈子，但是那些真正的顶级名流，根本是看不上她的，她始终不能和沈若一样，成为真正的名媛。而她偶尔还能从那些顶级名流的口中听到沈若的名字，这个女人，即使“死”了五年，也被无数的人记挂着。

    沈若的人脉，她确实有所忌惮，但她也不会蠢到自己动手。沈若这根眼中钉肉中刺，不除掉，她连觉都睡不安稳。

    她垂下眼眸，再抬眸的时候，她眼中露出一抹惧意，咬了咬唇，道：“沈若，你想多了，我没那么蠢地去对你下手，我避你还来不及呢。”

    她要让沈若放松警惕。

    “我叫住你，是想求你放过我舅舅牛勇，能不能不要告他。他是一时糊涂，才会做出那样的事，现在他非常后悔。”

    “我可以赔偿你的精神损失，五十万够不够，不够我再加。”

    此时白思思态度非常诚恳，根本看不到半点之前的强势和盛气凌人。

    沈若冷漠地甩开抓着她胳膊的手，“我录下视频，就是要送他进监狱。”

    电梯门打开，沈若走了进去，按下一楼的按键。

    电梯门关上的瞬间，白思思脸上的表情就变了，狰狞得像个变态杀人狂。

    站在马路边，看着车来车往，沈若眼中露出一抹迷茫和疲惫，想到又要重新找工作，她有些心烦。但很快，她又打起精神，找了附近咖啡厅坐下，然后拿出手机登陆上招聘网站，开始海量的投简历。

    上午线上投简历，下午她拿着简历去了人才市场，其实以她出色的样貌和不低的学历，找个工作还是挺容易的，她在人才市场走一圈，那些招销售、公关、秘书、人事的公司，都纷纷向她抛出橄榄枝。但沈若都一一拒绝，她想找的是珠宝设计相关的工作。

    但她运气似乎有点差，走了一圈，都没找到对应的招聘信息。

    第二天、第三天她都在找工作，随着时间推移，她心越来越慌，因为卡里的钱在不断减少。最后，她妥协了，不再坚持一定要找珠宝设计的工作，而是面试上了一份销售。

    熟悉了几天产品后，沈若的老板宋明这天快下班的时候，十分兴奋地跟沈若说：“小若，走，我带你去见见世面，去参加个饭局，今天有个大人物会来。”

    宋明一高兴，就开始翘兰花指，连腰都扭了起来，提到那大人物的时候，眼睛都亮了。

    到了酒店后，宋明显得有些紧张，但更多的是兴奋。

    “小若，你那有没有唇膏，我这嘴唇有些起皮。”他朝沈若嘟起自己的唇，问道。

    沈若挑了下眉，从包里拿出唇膏递给他。

    宋明接过后，立即在唇上涂抹起来，最后还拿起随身携带的小镜子看了看。

    “完美！”

    宋明满意的收起了镜子，将唇膏还给了沈若。

    沈若拿着唇膏犹豫了下，还是放进了包里，别人用过，她不太想用了，但即使要丢，也要趁着老板看不见的时候丢。

    进到包厢的时候，里面已经坐了一些人，宋明公司不大，业内名气也不大，加上性格带点娘气，很多男人都看不起他。不过今天有些例外，因为他带来了沈若，一个个男人都往他们这边凑。

    好在宋明很护沈若，不让那些图谋不轨的男人占到沈若便宜。

    “都是些臭男人，想占我家小若若的便宜，没门！”

    宋明嘴里气愤地小声骂着。

    沈若心中一暖，这几天相处下来，自家老板虽然性格举止有些不同于别人，但人真的很好。

    “穆总来了！”

    不知谁说了句，整个包厢立即安静了下来。

    沈若背对门口，见众人目光都往包厢门口看去，她也扭头去看，这一看差点没让她心梗。

    穆容廷！

    又是穆容廷！

    她太阳穴突突的直跳，有种想要夺门而逃的冲动。

    但她还是忍住了，不仅没逃，反而迅速进入表演状态，有些胆怯又惊喜的眼神看着不断走进的男人。

    穆容廷也一眼就看到了她，他心脏瞬间的狂跳，但很快又归于平静，俊美的脸上更是浮现一丝嫌恶，为什么总是遇到这个不要脸的“小姐”。

