    “呼啦——”

    机械城上，忽然传来了一阵剧烈的风声。

    几人抬起头，注意到远方有一个圆盘飞驰而来，上面跳动着一个雪白的，一看就很欠揍的身影。

    “呜呼——338465号副本的十位玩家你们好~我是你们最最亲爱的，老板兔——!”

    老板兔庞大的身体黏在飞行圆盘上，两条雪白的兔耳面筋一般一动一动，那ufo一样的圆盘还在环动着闪烁的绿光:“现在，就由你们亲爱的兔兔——来给玩家们宣布一下第二世界的背景与任务~”

    “老板兔?所有副本都是你来宣布吗?”一个马尾辫女人问着。

    “老板兔有数不尽个老板兔!虽然意识都是同源啦，但是对于高维生命来说，分裂自己什么的还是很简单的对吧?”老板兔笑嘻嘻地说着，而后，像是发现新大陆一般，突然凝了眼神，看向苏明安:“哎呀，我的亲亲第一玩家，没想到我们那么有缘分，在这里都能见面……”

    “亲亲的老板兔，说任务吧。”苏明安眼中的光彩渐渐散去了。

    听到这个称呼后，老板兔那白白的面上诡异地泛起一丝羞红，它忸怩地扭着身子，而后开始十分掉san地扭曲起来:“讨厌了啦，人家这就说了啦……”

    【叮咚!你获得本世界基础任务背景!】

    苏明安点开面板查看。

    【故事背景(机械浮城):

    原有的家乡已被污染，人类如老鼠般迁到此地。

    他们用垃圾做基地，用污染绘天空，制作出了一个属于他们自己的天空浮城。

    只是，他们已经被“污染”了，特殊的病毒流窜到了人们体内，他们失去了繁衍后代的能力。

    他们选择了改造自己的身体，并为机械与生命的相融而沉迷。

    现在，你是获得了“新郎”身份的玩家，你握有最珍贵的“迎娶权”。

    散落在城池中的“新娘”身份玩家有两位，只要能找到其中一位，让ta承认成为你的“新娘”，你将被渴望后代的这座城市的人们推上王座。

    ——来吧，亲爱的玩家。

    赢得自己的新娘，获得最高贵的权利!

    ——你值得为此拼尽全力，而赢得一切。】

    ……

    苏明安看完了故事背景，皱起了眉。

    ……真恶心。

    他看着廊桥下的城市，光彩缤纷，人们穿着亮银的硬皮服饰行走在光影之下，各种方便的机械飞行过马路，看起来极其未来化。

    但是，他真的，非常，非常，不喜欢这个世界。

    无论是背景故事，还是任务目标，都让他感到无比恶心。

    ……这样一个世界。远比那易子相食同类相争的末世世界，要让他恶心得多。

    就算是要完美通关，他也不会选择这种通关方式……他要试试其他的路线。

    他望着笑嘻嘻的老板兔，心中头一回生出些想将其暴打一顿的冲动。

    ……

    【叮咚!欢迎各位玩家来到第二个世界!】

    【世界名:白日浮城(科幻)】

    【全体玩家基础任务：生存，活到世界结束】

    【进阶任务:找到自己的“好新娘”】

    【完美通关:推测出世界本源的秘密】

    ……

    在发布完任务信息后，老板兔就不见了踪影。

    玩家们开始议论起来，即使这是一个竞争式副本，他们也习惯抱团而行，至于最后的争夺……到时候再说。

    这八位玩家中也存在女玩家，获得了“新郎”身份的女性，所以难保获得“新娘”身份的玩家会不会有男性……

    诺尔和苏明安周围成了两块空地，玩家不敢和他们搭话，而苏明安也半点不想在这个地方多留，朝着廊桥下就走去。

    “等等，等等……”突然腿上传来一股被抱住的感觉，苏明安一瞬想要踢开，却发现那人就像黏上去了般动也不动。

    他低下头，看到一个十二岁左右的小孩子——这是这群玩家中的其中一位，他的年龄确实引人注目。

    “你好~我是秦泽，我一直很喜欢你的灯塔理论~”秦泽笑眯眯地看着他，着重强调了灯塔二字。

    “……不。”苏明安盯了他一眼:“你不喜欢，我在你眼中看不到喜欢，不要用假意的【灯塔】来试图接近我……不然我真会杀了你。”

    秦泽像是被吓到了般往后退了几步，而苏明安也顺势离开了廊桥。

    在苏明安转身的一瞬，秦泽低下了头，那一派天真的眼里，渐渐闪过寒光。

    ……

    另一边，两位“新娘”玩家睁开了双眼。

    苏式原是龙国艺术学院的大学生，她拥有一双善于发现美的眼睛。

    她是最早关注苏明安直播的人，并将他视作至美的“艺术品”，她研究着他的思想，并为他作画，而后选择成为冒险玩家以有机会接触他。

    她不是那些只会追着喊老公的小女生，也不是粉丝，她是一位追求美丽思想的艺术家。

    由于弹幕不得泄露其他玩家行踪，她并不知道自己与苏明安恰巧进入同一个副本。

    她醒来时，便发现自己处在玻璃隔间里，旁边的女性玩家也坐直了身体，身体发出一阵机械的响声。

    她抬了抬腿，无比惊愕地发现自己的肌肤之外被铁皮完全包裹——看起来像双冰冷的机械腿。

    而与此同时，她听到了来自系统任务的发布声。

    “新娘”玩家的任务与“新郎”玩家截然不同。

    在该副本中，“新郎”挑选“新娘”，想要取得他们的芳心。在这渐渐失去繁衍生命能力的机械浮城里，留下希望的光辉。

    ——但是，被囚禁被改造的“新娘”想要的，可不只是被人控制的“爱情”而已。

    【叮咚!获取任务!】

    【“新娘”玩家任务:剿灭所有“新郎”，完整地逃离机械浮城。】

    ——机械浮城的新郎为了贪欲，桎梏了新娘们，并对他们进行了强制性的改造，而他们也在改造中被异化成了真正的机械人，他们的副本任务，准确来说可以归纳为“机械人的复仇”。

    新郎们妄图选取自己的新娘，正在想尽讨他们欢心的方法，自以为能够获得所谓的“幸福”。

    而等待被选取的新娘，却早已脱下了纯白的装束，执起了刀。

    这场双方信息不对等的生死游戏——正式开始了。

