    煎和熬都是变美味的方式，但煎熬不是。

    徐晚意这一晚过得是挺煎熬的，有庆幸，有后怕，也有羞耻，各种情绪环绕着她，直到后半夜才在不经意间睡着，第二天早晨醒来整个人状态就都不太好了，期盼着见到陈韫、从他手里边拿到发型的样式，她早早起床，化好妆在餐厅等待着下楼吃早餐的陈韫。

    陈韫和周欢是约着一起下楼的，徐晚意在两人出现在餐厅的时候便站起身子来朝他们俩走了过去，主动跟他们俩打着招呼。

    “陈老师、周导早上好。”

    “早上好。”

    “早上好。”

    陈韫和周欢接连回应了徐晚意的问候，她似乎还想说些什么话来做个开场来引入发型的事儿，却没想到陈韫更是直接，开门见山。

    “发型在这里，画得比较仓促，但给发型师，他们肯定是能明白我想要的效果的，然后咱俩加个好友，如果你有问题可以随时跟我联系。”陈韫说着，从兜里拿出一张折叠几次的便签纸，放手心里边也就一个小方块儿，但徐晚意心里边这个“小方块”却是意义重大。

    “好的好的，麻烦陈老师您了。”徐晚意恭敬地从陈韫的手里接过便签纸折成的小方块，也没有着急打开，而是拿出手机和陈韫加了个微信。

    “但是有一件事情可能需要你提前了解一下，《情书》的原作者是我，改编的编剧也是我，现在我们是有拍摄计划，但是剧本我还没开始写。”陈韫郑重地对徐晚意说道，提前给她打了一剂预防。

    “我明白。”徐晚意轻轻颔首表示她已经知道了情况，但没有一丁点儿的动摇。

    只需要付出一些头发的代价就可能拿到的女主角，她才不会因为一点点的不确定就放手。

    “我的意思是，可能你需要等比较长的时间才能见到剧本，而且拍摄时间还尚且未定。”陈韫又补充了一句。

    “我知道了，我可以等。”徐晚意眼神坚定道。

    “我不是在考验你，而是真的现在情况就是这样，昨天我俩才决定要把《情书》改编的。”陈韫觉得徐晚意的态度意外坚定，他觉得她有点反应过度了，一点犹豫都没有。

    “我明白陈老师您的意思，我的意思还是那样，我会先去把发型换一下让您看一下效果，您也暂时先不用劝退我。”

    “我只是在给你阐述一下利害关系，既然你可以等的话，那就行了。”陈韫无所谓地说道。

    “就这样，晚意你先把发型换一下，让陈老师先看看再说。”周欢突然开口道，算是把这段谈话给结束了，“我们先吃早饭吧，饿死我了都。”

    “陈老师、周导你们慢慢用餐，我先离开了。”徐晚意闻言便朝着陈韫和周欢明媚一笑，微微欠身，随后虚握着手心的那张小方块儿转身离开了餐厅。

    确认自己离开了陈韫和周欢的视线后，她才把手心的那张小方块儿给展开，不大不小的便签纸上边是一张素描头像，发型的样式画得很清楚，就是这头像的五官稍显敷衍，但这并不重要。

    重要的是，她拿到机会了。

    ……

    餐厅内，陈韫和周欢相对而坐，吃着酒店的早餐，就刚才的徐晚意聊了起来。

    “刚才你也没必要提醒她那么多，你越说她可能越觉得你是在考验她，这个机会对她而言很难得，无论如何她都会抓住的。”周欢咽下早餐后，闲暇之余对陈韫说道，“昨晚她来到你的房间门口等你，表现得已经很明显了。”

    “我只是不想耽搁她太多时间，希望她好好做抉择而已。咱们这剧本都没有就先把人家给预定了，万一档期有冲突怎么办？”陈韫无奈道。

    “她不敢的。”周欢毫不在意地笑了笑，“而且她档期应该蛮空的，像她这样的女演员，背后没有大公司，也没有什么特别的背景，只是想凭着自己的实力走出一条路来，还是很难得的，特别她的外形条件那么好却一直保持着初心。”“说到初心，昨晚她的初心好像是改了一下，陈老师你的魅力真大哟！”

    说着说着，周欢就调侃起了陈韫来。

    他也怀疑，之前徐晚意不接受潜规则是不是对潜规则她的对象不满意？不过仔细想想也是，那些个看上她的高层啊、制作人大多都是“成功人士”，也就意味着年纪大，长相估计也不尽人意，绝大部分还比较油腻，和陈韫比较的话，似乎完全没有可比性。

    “别这样说，估计她是有别的原因吧。不然也不会等到现在了。”陈韫笑着摇了摇头。

    “可能也是。接着刚才的说，她之前拒绝了不少人，也得罪了一些人，她的业务能力也不是说特别好，出道了几年也没有拿得出手的作品，反正整个人的境遇挺差的。”周欢也没有对徐晚意了解太多，这些都还是他面试她的时候从别人那里得到的信息。

    他让她进组就是看她性价比很高，长得好，演技也不错，而且便宜。

    他不拒绝利益交换，但也不会强迫别人，你情我愿是最好的，他一开始以为陈韫是对徐晚意有点心思，可现在他算是彻底明白了为什么陈韫的人设立得这么正却不担心人设崩塌，因为人本来就是那样的，所以就称不上什么立人设了。

    “反正她的大概情况你有个了解就行了，如果你真觉得她的形象很适合，到时候我再看看她拍摄期间的表现，如果都不错，咱们就先把她定下来。”周欢继续说道，虽然他们现在正在拍《一只猫的使命》，但并不影响他们为下一部电影选女主角。

    “行。”陈韫点头赞同道。

    “不过我好奇的一件事情是，昨天晚上……”周欢给陈韫递了个男人懂的都懂的眼神，“昨晚她的意思你应该明白吧？我看你好像挺喜欢她的，没想到你会拒绝。”

    “你说的我喜欢她，只是觉得她很戳的内心想象中的角色形象而已。”陈韫笑着摇了摇头，然后正色道：“我其实很讨厌这种事情的，最开始我不签公司而是选择跟灼灼姐合作就是不想遇到这种破事儿。”

    “但我最开始想到的是我成为被强迫的乙方，可没想到现在竟然有朝一日成为甲方。”

    陈韫觉得有点让人笑不出来，感慨万千。

    不过幸好的是，大家都说“屠龙之人终成恶龙”，他没有。

    “我现在越来越佩服你了。”周欢一本正经地对陈韫说道，语气特别真诚，“如果你做了甲方的话，其实我也不会觉得你有什么，毕竟在圈子里边都是很常见的事，而且还是你情我愿那种，就更没人会去纠结了。”

    “况且，你是我的朋友，你和徐晚意真发生了点儿啥，我不会觉得你渣男或者什么，我反倒是会觉得你很牛，别人潜不到的人被你潜到了，我还会夸你魅力大。”周欢说着自己都笑了出来，“但是你现在这样对你的女朋友保持忠诚，对人待事也特真诚，不掺杂那些不好的心思在里边，我更觉得你牛。”

    “来干一杯好吧？拿豆浆牛奶替酒了！希望你永远保持这份真诚和纯洁。”周欢爽朗地说道。

    “豆浆牛奶都能替酒了哈哈。”陈韫也笑了笑，举起自己面前的牛奶和周欢的豆浆碰了一下。

    关于徐晚意的话题就这样被揭了过去，吃了早餐过后，两人一起出门前往发布会现场，今天是《一只猫的使命》的开机发布会，周欢没有主动邀请记者，但来到发布会现场的人却是不少。

    国师的儿子第一次掌镜拍电影，这是一个噱头，但大家不会太关心这件事儿，毕竟周欢是幕后人员，记者们闻声而动，是冲着陈韫和余疏浅来的。

    陈韫小说的影视改编权被买走这条新闻早在他选秀的时候就出现过了，这里先吹一波陈韫有才华，牛啤。

    但是这里更重要的是陈韫他本人参演自己作品改编的电影，尽管他的角色就只是一直躺在病床上直到电影结束，但多少也还能算是主角。

    至于余疏浅的话，主要还是《我们的岁月如歌》现在进入了后半程的播放，角色之间的感情线越来越清晰。

    观众们除了嗑官配的李繁星和王胜，也有很多人在嗑李繁星和许星纯的CP，也就是现在坐在发布会现场的陈韫和余疏浅。

    可能观众们现在嗑CP嗑得特别劲儿，开始从花絮里边抽丝剥茧地找两个人现实中在一起的可能性，虽然剧里边因为编剧没法在一起，但是现实中能修成正果也可以啊！

    也许观众们不太能想得到，他们嗑的CP现实中因为拍戏时候的意外情绪，现在私下都没有再接触了，甚至永远都保持他们的相处中会有第三者的存在。

    观众们想知道什么，记者们为了播放和点击就会往那方面去探究，就比如陈韫和余疏浅的关系。

    但记者要是直接问他们俩的关系的话，得到的永远都只会是“我们是朋友”这样的答案，所以他们总是从其他方向入手，旁敲侧击地搜集证明这个问题的条件。

    他们也从来没期待过陈韫或者余疏浅会回答他们，不然娱记这个职业的工作也太轻松了点。

    Q:陈老师和疏浅这是第三次合作了吧？第一次合作是在《创造营404》里边的舞台合作，第二次是《我们的岁月如歌》，第三次就是现在了，请问陈老师有什么感想呢？

    陈韫一听，一眼就看出了这个记者没有看过他的原作。

    陈韫：【我应该有什么感想吗？】

    记者：大新闻！星星CP疑似不合！

    记者连新闻都标题都想好了，可陈韫后边还有话没说完。

    陈韫：【我在剧里边可能镜头不少，但是我演的角色除了最开始在路上走两步之外就一直躺在床上当植物人了，所以你问我感想，植物人能有什么感想？】

    陈韫这段话把在场的记者都逗笑了，连那位提问都记者也点没忍住。

    边上的余疏浅也在听着陈韫的回答，感受到他熟悉的幽默，也不禁莞尔一笑。

    在记者和其他演员们都哄堂大笑的情景里，她笑就显得特别正常了。

    这个问题轻易地就被陈韫化解了，记者们转头将同一个问题又问了一遍余疏浅，而余疏浅的回答就要更官方一些了。

    什么能出演电影的女主角很荣幸、陈韫的故事写得很好之类的场面话，比陈韫先出道两年的余疏浅在记者面前显得特别从容了。

    问题接二连三地来，陈韫和余疏浅时常被照顾，周欢偶尔被记者提问，其他人就是坐在边上碰运气，看谁采访不到陈韫或者余疏浅了，就过来问他们两句，问的问题还是关于陈韫和余疏浅了。

    现场就这两个人人气和话题度高，记者们的表现也特别现实。

    Q:陈老师你现在参演自己的作品，有什么感受呢？

    陈韫：【有点破次元壁的感觉吧。以前想象中的画面要被拍摄出来放在大荧幕上，是一种奇妙的感受。】

    Q：那陈老师在创作的时候也是将自己带入进去了吧？会有生活中的经验吗？

    陈韫：【其实没什么代入感，我对植物人哪儿能有什么代入感啊？都是编的。】

    Q：第一次拍电影，陈老师你有没有什么特别的感受？

    陈韫：【特别的感受就是，我也没想到我第一次拍电影是演一个植物人。】

    ……

    而余疏浅这边……

    Q：疏浅，你之前和陈老师拍摄了《我们的岁月如歌》，对陈老师感觉如何？

    余疏浅（思索片刻）：【他是个很厉害的人，有才华，演戏也有天赋，都这么夸他的，大家也看到了，我觉得没什么好说的了。】

    Q：特别一点的呢？

    余疏浅：【羡慕陈老师上镜吧？他拍照片好看，在镜头里边也好看，简直羡慕了。】

    Q：所以之前你的微博发了一张陈老师在海边的照片……

    余疏浅：【偏题了，问点跟电影有关的问题吧，周导还在边上坐着呢！】

    周欢在边上配合着笑了笑。

    其实，这个问题还真有点触及余疏浅的记忆了。

    啧。

    虽然已经成为过去式，但她很怀念当初的那种感觉。

