    “还算你有见识，记得我。”西装男人冷哼一声，冷冷说道。

    对方这个态度，明显来者不善，我们几人不由得皱起了眉头。

    郭东藏住脸上的不悦，挤出笑容。“这位朋友，秦老板是我们的常客，彼此之间还算比较熟络，不知道各位突然出现拦住我们的去路是什么意思？”

    “呸，你是什么货色，也敢说自己和秦老板熟络，真会往自己脸上贴金。”西装男人丝毫不给郭东面子。

    郭东也怒了，但还是强忍着。“你们究竟什么意思？”

    “还特么的给老子装蒜，快说秦老板现在在哪？”西装男人没了耐心，冷声问道。

    我们都皆一愣，意外道：“秦老板怎么了？”

    从西装男口中得知，昨晚和丽丽出去后，秦老板就和外界断了联系，到现在他们也没他任何的消息，要是秦老板出了事，他们这些人吃不了兜着走。

    “秦老板平日里喜欢去的地方我们都找遍了，一无所获。”西装男人表情阴沉，狠狠瞪着我们。

    没找到人，他们只能到天朝洗浴中心讨要说法，毕竟昨晚和秦老板独处只有天朝洗浴中心的头牌丽丽。刚好他们到了又看到我们几人神色匆匆地离开，便追上来拦住我们。

    “说吧，你们把秦老板藏在哪了，想干什么？”西装男人冷漠声问道，示意其他人把我们围住，防止我们逃走。

    郭东气愤不已，咬牙切齿。“该死的丽丽，秦老板怕是在她手上。”

    我表情凝重，秦老板要真在丽丽手上，恐怕是凶多吉少。

    “没有时间了，必须尽快找到丽丽。”我提醒郭东。

    郭东自然也着急，急忙向西装男人他们解释目前的情况。

    听了郭东的话，西装男人呆住了，接着一脸鄙夷地露出冷笑。“你们说的理由还真是奇葩，以为我们这么好糊弄？”

    刘程气急败坏，表示郭东说的都是真的，我现在就是要去找丽丽算账。

    没时间和他们耗在这里，我开口了。”昨晚接触秦老板就只有丽丽一个，秦老板必定在她手上，既然你们的目的是找到秦老板，那就和我们一同去找丽丽。至于我们所说的真假，你们自己亲眼去确认。“

    西装男人，深深地看着我，最后露出狠笑。“哈哈，好！为了秦老板，我们就陪你们走一趟，看看你们说的是真是假。”

    接着他眯上眼，眼露杀意。“不过要是秦老板有个三长两短，你们好自为之。”

    撂下狠话，西装男人带着他的人回到了车上，我们几人也各自上车，发动车子继续朝丽丽的公寓出发。

    车上，刘程一脸的不爽。“奶奶个熊，还让我们好自为之，他们到时候别被小鬼吓破胆就好。”

    我和张天灵不说话，心情沉重。

    “李兄弟，那么多人跟着我们，怕是容易出手。”张天灵有些担心，说道。

    我明白他的担心，那么普通人一旦真和丽丽动手，我和他未必顾得上保护那么多人，更何况他现在还受伤，也发挥不了多少实力。

    “只能到时候叮嘱他们小心。”我无奈道。

    很快，我们来到了丽丽的公寓。

    “你们在屋外守着，我和张天灵进去。”到了门外，我对他们说道。

    郭东他们三人自然没有意见，也不想冒险。

    不过西装男人他们却不肯听我的，一脸鄙视。“你算哪根葱，用得着你在这指挥？万一秦老板在里面，我们必须进去。”

    “我看你们是找死，小鬼不仅长得吓人，更是凶残无比。”刘程出言想要吓唬西装男人他们。

    可惜西装男人根本不信，命人踹开门后，便朝屋子里一拥而入。

    我属实无奈，只能跟在他们后面进去。

    丽丽的公寓里也布满了阴气，但西装男人他们在公寓里翻了个遍，也没找到一个人。

    “MD，人呢？”西装男人变得暴躁，觉得是我们在耍他玩。“快说，秦老板到底在哪？”

    说着，一把揪住郭东的衣领，一脸凶狠。

    霍文臣身上气势爆发，冷着脸上前推开了西装男人，挡在郭东身前。

    “劝你最好不要在我面前胡乱撒野。”霍文臣冷冷道。

    霍文臣身上气势逼人，一般人见状都会被震慑住，然而西装男人也不是吃素的，同样冷冷的盯着霍文臣，跟着西装男人的那些人也一副准备动手的架势。

    气氛一触即发，郭东朝我投来求助的目光。“李大师，怎么办？”

    我沉着脸，手上蓄着掌心雷，然后抬手一掌打向不远处桌上摆放的花瓶。

    砰的一声，花瓶被我隔空一击掌心雷打得粉碎。

    西装男人他们都吓了一跳，不可思议地望着我。

    “别吵了，我会找到丽丽的。”我沉声，缓缓说道。

    西装男人他们被我的手段震慑住，不再说话，眼中对我有些忌惮。

    我不理会，拿出一张纳气符，并让刘程找来丽丽的贴身衣物。

    刘程一脸崇拜，笑着屁颠屁颠地跑去卧室里取来丽丽的贴身衣物。

    所谓贴身衣物，上面沾染到丽丽的气息是最多的。

    我嘴里念咒，让纳气符吸收了足够多的气息。

    接着，我取出追踪符，把它与纳气符叠在一起。

    嘴念口诀，手掐指诀把两张符箓往上一抛，顿时两张符箓燃起火焰，化作一道青烟盘旋于半空中。

    盘旋了一会，青烟便朝着屋外飘去。

    没有外力的干扰，我的追踪符不会像在天朝洗浴中心一样失败。

    “跟上追踪符的烟雾。”我说道，紧随着离开了公寓。

    我们一行人开车跟随在追踪符的烟雾后面，大概半个小时后，我们来到了一处废弃的烂尾楼。

    烂尾楼上方阴气滔天，很显然丽丽和小鬼就在这里。

    我们下了车，跟着追踪符的烟雾走进烂尾楼。

    烂尾楼里到处充斥着阴气，十分阴冷。

    “都小心了，小鬼随时可能出现。”我提醒环顾四周的众人。

    我们十几号人，小鬼可选的攻击目标太多，我让他们在烂尾楼外守着，他们也不愿意。

    这时，一个模样狼狈的男人悄无声息地出现在我们面前，他低着头，走路的姿势怪异，最主要的是他身上的阴气十分吓人。

    “秦，秦老板？”郭东认出了男人。

    西装男人他们也纷纷面露喜色，想要过去。

    我和张天灵立即喝止了他们。“都别过去！”

    因为此刻的秦老板已经不是人，而是鬼尸！

