    张御语声落下之后，场中一时声息俱无。

    在场这几位乘幽派的修道人在听到这个惊人消息后，似都是深受震动，以至于无法发声。

    这个消息的冲击不可谓不大，上宸天、寰阳派两家可不是随随便便的小派小宗，不说背后上境大能，就说宗门本身实力，哪一家都是可以轻松压过他们一头的。

    这两家可都是自古夏以来就存续的门派了，尤其寰阳派，那是何等强横，古夏、神夏时期都无法办法真正压制，神夏后期虽是通过兼并整合各宗派，实力曾一度压制了寰阳，可因为有上宸天存在，在两家隐隐联手对抗之下，神夏最后也只能选择妥协合作。

    而张御方才却是告诉他们，这两家宗派现在居然一被天夏降伏，另一各干脆被天夏消灭了？

    当中那女道久久方才回过神来，道：“张廷执，这等事机较为重要，我等无法现在决断，需要暂且考虑一二。”

    张御明白，关于这个消息不会只听他一人之言，乘幽派之人也会设法去加以确定，不过这样很好，至少愿意认真考虑了。

    他本意上并没有威慑对方的意思，可是有时候你不把双方实力的对比表现出来，是没法和对方正常对话的。因为对方从本心上就抗拒你，从一开始设定好了距离和结果，愿意出来谈话也只是虚应一下。

    而在他摆出了这些“道理”之后，对方至少会有所顾虑，会考虑若是再拒绝会有什么样的后果。

    这也不算过分，在修道宗门，本就是道法越高，道理越明。天夏如今势力最强，在守旧的真修眼中看来，那即是掌握了最大的道理，而这般还愿意俯下身段来与你讲理，那实际上就是很好说话了。

    其实要不是元夏之威胁，生怕幽城被利用，天夏倒没心思理会这个避世门派，可天夏不来过问，元夏若至，可不见得会和他们好好说话，到时候反可能将乘幽收拢过去、那对乘幽、天夏两家来说都是不利。

    他道：“无碍，我可以在此等候。不过御在此间说一句，若是定立约言，既是约束于贵方，同样也是约束于我，然则最后却是对我双方都是有利之事。”

    那女道谨慎道：“张廷执，我等会认真思量的。”

    张御往旁处看了一眼，那出言讽声的乔姓道人未再说什么。，想来是有鉴于寰阳、上宸两派的下场，不敢再出声了。

    那女道告歉一声，随后六个人所在之处的光芒都是收敛下去，随后六个岛洲一时变得空空荡荡。

    张御看几眼，此派看来的确是避世久了，将登门造访的来使就晾在这里，不做什么招呼，就直接去商量了。

    虽然这些礼数上的东西他并不在意，也能较为理解的看待此事，可是换一个脾性不好的来此，可能就会觉得受到慢待了，无端就会多出事来。

    幽城派几人意识收去之后，各自化光落在了内殿之中，虽然准备聚集在一起商议，可依旧没有显露出真身。

    乘幽派的功法讲究不沾尘俗，不受承负，才好轻渡大道，他们平日便就这般，彼此能不见面就不见面，避免相互之间的沾染加深。不过这也是功行到了一定境界才是需要躲避，乘幽派的功法由低到高，就是一个逐渐避世的过程。

    但就一般弟子而言，其实是没有什么的严格定规的，平日都是正常修持，在外也与一般修道人没什么两样，且也不是每个人都执着于出世。

    乘幽派一直以来所推崇的上法，就是能得入世而不染尘，方举避世之大功，一味排斥外染并不是上乘手段，也不足取，只是为了避免无端之事，所以才对外边修道人宣称不可沾染尘俗。

    乔姓道人方才不敢言，此刻却是质疑道：“天夏来人说上宸、寰阳两派之事，会是真的么？会否是此人故意威吓我等？”

    有人出言道：“天夏不至于这般胡言乱语，这等事只需一查就知，以天夏之能，也不会当真以为我们就避世之后就真的什么都无法知晓了。”

    也有人不喜欢惹麻烦，道：“诸位同门，我觉得张廷执所言也不无道理啊，现在天夏既然求得是我与定约，那不妨就答应下来？”

    先前那人附从道：“对对，天夏要求也不高，只要互不侵扰那便足够了，虽然与天夏结契，我们会损失一些修行，可并无大碍啊，这也省得让天夏总是盯着我们。别派找不到我等，那天夏可是避不去的。”

    乔姓道人却是反对道：“诸位，我们乘幽向来不与世间道派有瓜葛，要是这么做，岂不是有违我派之宗旨？何况此刻应下，分明就是显得我等畏惧天夏了。”

    这时又有人疑惑出声道：“说起来天夏张廷执说的那个什么敌人，那到底是什么，从夏地出来的宗派有实力的也就几家，既非寰阳、又非上宸天，到底又会是哪个宗派？莫非新近崛起的势力么？”

    乔姓道人阴阳怪气道：“哪里有什么新近崛起的宗派，若无上层大能，这些宗派又可能威胁得了我辈？便是真有，除了上宸、寰阳两家，也无法威胁到我乘幽，但若是受天夏指使的宗派，那就说不定了，毕竟背后是天夏么。”

    诸人疑惑看了看他，感觉乔道人似乎对天夏过于敌视了，虽然天夏这么找上门来要和他们不喜欢，可也没到这般恶意相向的。

    有一名道人提议道：“韩师姐，我观那位张廷执，应该是摘取上乘功果的修道人了，我等难以应付，不如问问两位师兄如何？”

    那女道无奈道：“徐师弟，如今两位师兄都是神游虚宇，磨练功行，却不知何时神思回来。”

    徐道人言道：“那问一问两位祖师呢？”

    韩女道叹道：“只要不是灭派之危，祖师哪里有闲心来管这等事。”

    众人其实都是清楚，祖师不喜理会外事，就算是遭遇灭派之危，说不定最后只是随意抓出几个修道种子留下就不管了。

    徐道人一见如此也是不成，便道：“那么……我等不若拖延一下？等两位师兄回来再拿主意？”

    韩女道想了想，这的确是一个办法了，处理下门中的日常俗务她可以，可这么大的事她根本无法下决断，她叹道：“也好，稍候我尽量把两位师兄唤了回来商量此事。

    六人商议一定，就又回到了原先悬空岛洲之上。

    张御见光芒之中人影再度现出，不由望了过去。韩女道对着他稽首一礼，语声恳切道：“张廷执，我等一时商议不出对策，因为事涉门派大事，还需门中师兄作主，而两位师兄一时都不在门中，我们也不好妄下决断，我们随后会召回两位师兄，到时当会给贵方一个回言。”

    张御淡声道：“那希望贵派能尽快给一个答复，因为变机用不了多少时候就会到来，今日御便先告辞了。”

    他不再多言，抬袖一礼，转身往外走去，待出了殿门后，循着金符指引，瞬息之间回到了清穹上层，并与正身合化一处。

    他正身在座上思索片刻，意念一转，瞬息间落到了清穹之舟深处，却是直接来此找寻陈禹复命。

    待进入那一片空域，双方见礼过后，陈禹便问道：“张廷执，此行可是顺利么？”

    张御道：“此行倒是顺利见到了乘幽派的修道人，不过他们对于约言并不积极。”他将此行大概交代了下，又言：“那位乘幽派的主事之人说是要等待门中师兄回来作主，但御觉得，这里主要是为了拖延，如果他们做不了决定，那么一开始就该如此说，而不是后面再找借口。”

    陈禹道：“张廷执的想法为何？”

    张御道：“若按我等定限来算，那么距离元夏到来已然不远了，我等可以等上几日，若是乘幽派期间没有什么回应，那么御建言，让李道友、显定道友、正清道友还有武廷执与御一同往乘幽派走一趟。”

    陈禹沉声道：“张廷执是打算采用威迫手段么？”

    张御道：“算不得威迫，只是让诸位有一齐登门拜访，就看对面如何想了。”

    他看乘幽派一副既不敢拒绝，又不想答应的模样，反而觉得应当把天夏实力摆出来。

    若是乘幽派坚持拒绝，不受言语所动，更不受威慑。那他倒是高看对方一眼，因为这样也证明了，哪怕此派遭受了生死威胁，也依旧会坚持原来的立场，轻易不会动摇，那么没必要继续下去。

    可是现在却是摇摆不定。此辈这样软弱，试想一下，要是元夏到来后，用强硬手段逼迫笼络此派，保不齐就会受不了逼迫，回过头来对付天夏了。

    陈禹也很果断，道：“此事我准了，此中我予张廷执你最大权柄，此行需用什么都可带上。另外，幽城那位上层大能与乘幽派似有几分渊源，我方才已是送了一封书信去那里，请显定道友试着询问一二，若是顺利，那么稍候当就有消息传回。”

    ……

    ……

