    云惊风回过神，身子一动，

    也飞身追了上去。

    孙凌拍了一下身边发呆的楚恬恬，“师妹，走了。”

    说完孙凌也紧跟而上。

    楚恬恬等他们都走光了，才回过神，“师兄，等等我！”

    后面的俩人明显速度比起前面的要慢上许多。

    白三三和焰川也是第一次到达山顶。

    云雾缭绕的问道峰风景绝好，周遭灵气浓郁，呼吸的空气都比山下的地方清润许多。

    前方有一块天然石碑，上面以为剑气篆刻下三个大字：天玄门。

    白三三看着那三个，微拢了下眉心，是……丹青剑法。

    “这些门派怎么老喜欢建在这种高高的地方。”焰川站在白三三身边嘀咕。

    云惊风上来的时候，白三三他们已经在前面等着了。

    他又多看了一眼白三三，心道：也不知白姑娘究竟是什么样的修为。

    还有这个男人。

    云惊风对焰川一直都有戒心，如今到天玄门，戒心也更重了一些。

    但他面上依然笑道：“

    白姑娘这边请。”

    天玄门大殿。

    骆平早已在大殿中等候，见人迟迟不来，急的来回踱步。

    “也不知道惊风所说的，到底是不是她。”他沉声道：“

    那位前辈已经失踪两年多了，那么多人找她，都没有一点消息。怎么会让惊风给遇上。”

    坐在主位上的一位鹤发男子，不紧不慢的品茶，无比从容淡定。

    “见你这么着急，我倒也有点好奇，你口中所说的这位会丹青剑法的小姑娘

    了。”虽然说的话里是好奇，可面上却却依然十分镇定。

    鹤发男人一派正气，眉宇间皆是一派威严，模样看起来竟比骆平还要年轻点。但他便是天玄门如今的门主，蓝珩（heng）。

    骆平立刻回身拱手，“启禀掌门师尊，那位前辈的确会使丹青剑法。而且看上去比我们使的更加炉火纯青。

    ”

    蓝珩眯了眯下眸子，“若真是如此，恐怕也与我天玄门有渊源。而且……若你所言不假，连噬魂兽都为她所用的话……”

    提

    起噬魂兽，骆平神色也变得凝重。

    “师尊，此事你可有与老老祖说？”骆平低声说道。

    骆平的修为在天玄门中算不上高，算起来，骆平应该算同辈中修为最低的了。但人却在天玄门里十分吃得开，与掌门的关系也是最好，所以也颇得重用。

    “老祖常年闭关，只有在感应到噬魂兽出世的时候才传话出来，让我们尽早找到噬魂兽。此事我自然不敢去打扰。”蓝珩拢了下眉缓缓道。

    “云师兄回来了！”就在这时，外面传来一阵弟子兴奋传话声。

    正在说话的二人也同时看向为了大殿门口进来的方向。

    “弟子云惊风参见掌门师尊！”云惊风一进来便率着身后二位恭敬行礼。

    蓝珩扬了下袖子，“起来吧。”

    “是，师尊。”云惊风这才起来，看向站在自己身边的另外一大一小两人。

    楚恬恬和孙凌也都起身站在了旁边。

    天玄门中除了闭关的那些人，以为掌门人蓝珩辈分最大，

    所以无论弟子隔了几个辈分也都称他为掌门师尊。

    云惊风的亲传师父便是蓝珩最得意的弟子。

    骆平和云惊风师父平辈，但比起蓝珩却低了一个辈分。

    蓝珩从白三三和焰川进来的时候，目光便已经落在了他们二人身上，眼神尤其在那个穿着白色斗篷的小丫头身上打量。

    大大的帽檐遮盖住了她大半张脸，但一看便是年纪不大的小女孩儿。

    她的身边跟着一只小猫似的黑色小兽。

    他眯了下眸，紧紧盯着她身边的小魂。

    小魂似乎感觉到了他的视线，咧开了獠牙死死盯着蓝珩。

    骆平自是一眼就把小魂认了出来。

    这不就是跟在白前辈身边的那只噬魂兽吗？心中也有点畏惧。

    三三缓缓将脑袋上的兜帽摘下，露出了那张清冷漂亮的小脸儿。

    明明是白嫩柔软的小模样，表情却总是冷冷淡淡的，但这种反差却也让人觉得有几分说不出的可爱。

    云惊风正要介绍，“师尊，这位便是白……”

    “前辈！”骆平看到白三三那张脸之后

    立刻激动的喊了出来。

    白三三看向他，目光平静，“你……”

    “是我啊！你忘了？两年前我们见过的！”骆平以为白三三忘了他了，立马自我解释。

    白三三认得，喊她前辈的人也没几个。

    这个她是有印象的。

    “嗯。”她点了点头。

    虽然三三的回答和反应如此冷淡，可骆平却激动的不得了。

    “两年前我听惊风说我们赶到祁山之前发生的事，我就猜到那个女孩儿就是你。没想到真的是你！”骆平激动道。

    蓝珩颦了下眉，骆平怎的这般激动。

    而且从这个女孩儿身上，他竟没感觉到有修为。

    这女孩儿看上去像是能被人用一根手指都能摁死的样子……真的如他们所说得那般强么？

    而那头小兽……莫非就是噬魂兽？

    看上去也不像啊，并不像传言中那样凶狠嗜杀。

    但这只小兽身上传出来的那种让人不适的感觉，却比魔兽还要让人感到可怕。

    这倒是让他有几分怀疑这只小兽有可能当真是噬魂兽。

    心中对这只小兽也警惕了起来。

    还有这个女孩儿身边的男人，也有点奇怪。

    比起骆平的激动，白三三像是另一个极端。

    淡定的甚至有点冷淡。

    “前辈，能再次见到你真是太好了！”骆平激动的搓手，“这里便是我曾跟你说过的天玄门，我便是天玄门弟子。”

    “收到惊风的传信，得知他与你相遇，并要前来天玄门，我便早已在此恭候。”

    “而这位，便是是我们门派的掌门师尊。”骆平介绍着坐在主位的蓝珩。

    他上次回门派便突破了，全靠当初在这位前辈身边打坐修炼吸收灵气才能够得到如此快的突破，让他悟到了那么多年都未曾突破的壁障。

    所以现在骆平对白三三是有感激的。

    白三三当然不知道骆平这么激动的原因，只是有点奇怪的看了他一眼之后，便看向了坐在主位上的男人。

    那个男人看起来比骆平年轻，

    但是年纪比骆平大上至少百岁有余。

