    东西卖的干净，方青玄给房东打了个电话，让对方把补偿给自己转账过来。

    不然自己就把房子给流浪汉们住。

    最后在方青玄的要挟下，房东很不愉快的退了方青玄一年的租金三万元。

    有了这钱，方青玄把钥匙丢在了窗台边，然后就走了，剩下的就让房东自己收拾吧。

    走出小巷子。

    昏暗的环境荡然无存。

    反而是灯红酒绿，新世纪人们的那种欢快的夜生活。

    “这才是真正的生活啊。”

    方青玄感觉到自己的身体轻松，步行矫健，走起路来昂首挺胸，整个人感觉都要飘了起来。

    尤其是在市中心的步行街尽心逛街的时候，黑夜的青春靓丽的少女们更是装点着这个世界的独特繁华和热闹。

    到处都是打扮时尚的年轻女孩。

    她们出来玩，出来嗨，出来吃好吃的，然后和自己的男朋友度过快乐的一夜。

    方青玄把自己的脸稍微的美颜了一下，然后看起来在夜晚的灯光下非常的自然。

    然后就加入到了人群队伍中。

    走了一群，方青玄发现，虽然有人看自己，却根本就没有人来和自己主动搭讪。

    于是他自己看了一眼自身，

    除了一张脸让人惊艳之外，穿着随便，鞋子也是一个很普通的运动鞋，再加上手里提一个大的塑料袋子。

    “我也是醉了，这样的，哪个女生敢来搭讪啊。”

    方青玄想到这，直接就打了个车把自己东西送到了酒店。

    接着他就去大的购物商场。

    买东西对于方青玄来说，完全的没有太多的去挑选，只要有钱，站在哪里，有很多的销售员会为你进行各种各样的挑选，让你满意。

    方青玄进入到了商场。

    现在已经是到了晚上的八点了。

    距离商场关门也快到时间了，方青玄直接走到了最贵的区域，招呼店员用最贵的衣着装扮自己。

    店员们看着方青玄，似乎觉得方青玄说的话有点不对。

    不过其中还是有一个心地善良的售货员走了过来，对着方青玄问道：“先生，请问你是要购买什么价位的服装呢？”

    “里外都换，最贵的，最合身的。”

    方青玄说着拿出了银行卡。

    当然你现在支付谁还用银行卡。

    但是有银行卡就是有底气。

    这名女销售无奈，只能是先拿差不多的服饰出来。

    方青玄看了一眼，价格还算合理。

    他也没有觉得对方是狗眼看人低。

    毕竟自己的穿着给人的感觉就是很普通。

    于是方青玄继续的说道：“美女，我相信你的眼光，尽管拿最贵的最合身的衣服给我，只要穿着不别扭随时付款。我赶着出去，所以不要耽误时间。”

    “先生，真的，这件衣服就很适合你，价格合理，而且不会给人感觉很暴发户的感觉。”

    “好吧。”

    “那个，那个，180的码。”方青玄也不想和对方理会了，看着标价最高的两套衣服直接说道。

    女店员有点为难，方青玄却直接让付款。

    最终这个女店员没有接方青玄的卡，而是去取衣服。

    方青玄很快就换了第一身衣服出来，一个成功人士的标准打扮，感觉像一个成年的大叔。

    方青玄很满意，然后指着一双皮鞋说道：“给我拿个42的码。”

    “是，先生。”

    很快，皮鞋上脚。

    气质这一块瞬间就上来了。

    方青玄很满意，然后选了皮带衬衣一套衣服。

    这些选好之后，方青玄又让给自己拿了另外的一套衣服。

    而这个时候店里的其他的售货员也看到了这里的情况，不过现在的方青玄和刚进店的方青玄完全的判若两人。

    也不知道是不是人靠衣着。

    大家发现这方青玄一下子变得帅气了很多。

    两套衣服，穿了一套，包了一套，方青玄就让对方去给自己算账。

    “先生，总共打完折，29800元。”

    “扫我。”

    方青玄把收款码放出，对方机械的扫码之后。

    付款成功的方青玄转身就走。

    衣服虽然有了总不能够一直的拿在身上，方青玄又打车把衣服送了回去。

    回到酒店的时候，方青玄觉得自己这样真的是太累了。

    “明天还是要买一辆车啊，今天连续的折腾了好几趟，我都失去了出去玩的性质。”

    方青玄越想越觉得没有了出去玩的心思。

    于是就在酒店了睡了。

    第二日，方青玄续了酒店，然后他就出去看车了。

    原本的计划中，方青玄还没有看车的打算，主要还是因为他感觉停车不方便。

    但是他却忘记了，只要有钱的话，停车也就方便了，毕竟城市里面还是有很多的停车位的。

    买车，方青玄选择了一辆进口的越野车，看起来大，宽，畅。

    黑色的车身，非常的酷炫。

    八十七万的价格，方青玄全款购买，接着上户上税这些都有专人去做，方青玄只需要交钱就好。

    当问到车牌的时候，方青玄自然是喜欢好一点的号码。

    如此，这号码再加上点钱，方青玄的一辆自己的车终于到手了。

    开着车的方青玄感觉到了高级车所带来的那种不一样的震感。

    虽然说不是跑车，不是那种拉风的大牌，但是这车的颜值还是非常不错的。

    有了车，有了一身行头，再加上专业的发型师打扮出拥有千万富翁的发型，整个人可以说是非常的酷炫了。

    当消费了一圈之后，方青玄才终于冷静下来。

    他自己是完全的不能够坐吃山空的。

    虽然说有系统，但是真的这样消费之后，没有了经济来源，那生活还有什么意思？

    一番深思之后，方青玄的车也就慢慢的又来到了市中心的几个地段来看房了。

    现在的他虽然刚刚的摆脱自己小店的限制。

    但是他本能的还是要看看一些好的店铺，然后继续的做生意赚钱。

    不过在看门面房的过程中，他也在看着自己想要购买的商品房。

    已经来到这个城市打拼了两年了，是时候该给自己买一个大房子，这样也就可以让自己的生活过的有滋有味，而不至于看起来还是走的老路子，摆脱不了小家思想。

