    一个阳光明媚的天气，新郑大街之上行人来往不绝，各种吆喝声此起彼伏。

    不过在这片热闹的场景之中却掺杂着一些不太和谐的声音。

    “让开，快滚！

    还敢挡着路，不耐烦了是吧！”

    一队身穿甲衣的士兵很是粗暴的将行人推开，一些摊子也被砸倒，硬生生的在喧闹的街上清理出了一条宽敞的道路。

    紧接着便见一匹雄壮的战马自街道的另一侧缓缓踏来，骏马之上坐着一个穿着威武铠甲的粗犷中年男子，正是姬无夜。

    其居高临下的打量了一眼惊恐的路人，随后将目光放到了不远处的一座高阁之上，冷哼一声，粗糙的嘴角挑起。

    “韩非在紫兰轩？”

    话音落下，旁边一名贴身护卫连忙回道：“禀将军，正是，乃末将亲眼所建。”

    姬无夜点了点头：“那好，咱们也过去看看。”

    说着话，便率领着一队士兵继续前进。

    片刻之后，一行人粗鲁的闯进了紫兰轩之中，全副武装的士兵直接排开，众多来此玩乐的人看到这般场面也是心中一惊。

    “大将军来此办理公务，闲杂人等一律逐出！”

    说着话，便对在场的其他人进行驱赶，而那些达官贵人们也都不敢得罪姬无夜，纷纷快步离去。

    霎时间，阁内便空了起来，只剩下了一些招呼客人的侍女们。

    姬无夜大马金刀的躺在了座榻之上，朝着那些面带惊容的美丽女子道：“还愣着干什么？快过来服侍本将军啊！”

    听到这话，那些女子们相互对视了一眼，随后压下了心中的慌乱，脸上浮现笑容，捧着酒壶走了过去。

    作为紫兰轩的人，接触过形形色色的家伙，也知道怎么样去招待这些大人物。

    “将军，奴家敬您一杯。”

    说着话，便倒了一杯美酒，递给了对方。

    姬无夜伸手接过，倒进了嘴里，不过紧接着便将酒水吐在了地上。

    手掌猛地一拍座榻，喝到：“这是什么酒，一点味道都没有，也敢拿来糊弄我！”

    说着话将手中的就被摔碎。

    前者也被吓到了，随即连忙道歉：“对不起将军，我再给您换一壶。”

    随后便躬着身子退下了。

    这时，又一女子娇声道：“大将军不必动怒，您是第一次来我们这儿，所以不太清楚您的喜好和口味，以后多光顾一下姐妹们自然就了解了。

    您劳苦功高，常年征战想必也乏了吧，小女子为您捏捏肩。”

    姬无夜点了点头：“还是你会说话，捏吧。”

    不过对方刚按了几下便被他一把推倒在地，怒声道：“是没吃饭吗？力气这么小，还不如给我挠痒痒。”

    跌倒的女子也是满心委屈，但面对这种状况却不知该如何应对。

    就在这时，一道包裹在紫色衣裙下的窈窕身影从楼梯上走了下来，看了一眼当前的景象，随后道：“姬将军大驾光临，真是令紫兰轩蓬荜生辉啊。”

    看到来者，姬无夜神色一动，身子直起来了一些，开口道：“你便是此处的老板娘？”

    紫女轻笑道：“正是，不知我这些姐妹哪里做的不好，惹将军生气了？”

    姬无夜冷哼一声：“你这里的酒太难喝，而且姑娘伺候人的手艺也差，本将军很不尽兴。”

    紫女回道：“我这小地方的酒水自然是比不上大将军府中的佳酿，至于姐妹们学习的都是曲乐诗词，更加擅长歌舞风雅。

    若是将军想舒坦的话，隔街对过有一家宜春苑，那里的姑娘都是伺候男人的好手。”

    听到这话，姬无夜不禁皱眉，对方这是在暗指自己粗俗，不通风雅呢。

    不过他却不能因此发怒，否则反而会显得自身不堪。

    随即开口道：“不愧是老板娘，真是能说会道啊。既然你说这里的姑娘精通曲乐歌舞，那便把最好的都叫上来，本将军要好好欣赏一下。”

    “将军请稍等。”

    礼貌的回了一句，随后便去安排了。

    不一会儿，便有一群打扮的漂漂亮亮的姑娘们登场，翩翩起舞，展现着动人的姿态。

    姬无夜面无表情的看着，平心而论这些人的舞蹈还算不错，但……

    “这跳的什么东西，简直是不堪入目！”

    紫女微微蹙眉，也没说什么，随后便换了几个舞姬。

    不过也仅仅只是刚跳了几下之后，前者再次拍案而起，开口怒喝。

    连续换了好几批，但依旧没能让姬无夜满意，全都被骂了下去。

    紫女的脸色有些难看，她可以确定对方就是来找茬的，若是换做普通人早就被扫地出门了，但姬无夜身份特殊，不能随意动手。

    姬无夜开口道：“把姑娘都交出来吧，本将军要亲自挑选，看看有没有顺眼一些的。”

    紫女回道：“紫兰轩中所有的姐妹都在这里了，若是将军不满意，还请换一家。”

    姬无夜冷声道：“你这是在赶我走？呵，今日本将军将此处包下来了，若是不能让我满意，我拆了你的紫兰轩！”

    面对这么一个软硬不吃的家伙，紫女也是颇感棘手。

    这时，一道声音响起：“姬将军好大的官威啊，竟然在这里跟一群姑娘耍威风！”

    姬无夜转头看去，只见韩非从楼上一步步走了下来。

    随后道：“没想到九公子也在啊，失礼，失礼。”

    虽然嘴上这样说，但却没有丝毫意识到自己的无礼之处，依旧斜靠在座榻上，手中端着酒樽。

    今天他之所以过来，便是因为韩非与紫兰轩有些联系，前几日吃了一个大亏，自然要找回场子。

    韩非来到紫女身旁，说道：“姬将军府中美人成群美酒无数，何必再次和一些小姑娘过不去？”

    姬无夜道：“那些女人我看腻了，所以便来这紫兰轩找找乐子，没想到没有一个人能入眼的。如果不能让我满意，那这里也就没必要存在了。”

    “姬将军此举未免太过霸道了吧？”

    韩非微微眯起了双眼，他也感觉到了，对方似乎就是冲着自己来的……

