一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千八百六十一章收服神桥

    李墨朝着葛峰口中，放下一颗丹药，葛峰咬碎，体内的剧痛这才缓和了一些，旋即便发出了道誓。

    以天道起誓，将自身一滴精血交给对方，对方便完全掌控了自己的生命，一个念头，便可使他灰飞烟灭，从此，他便再无自由，成为李墨的傀儡一般，言听计从！

    李墨望着眼前精血，旋即将其吞下，旋即派人将葛峰抬了出去，让其疗伤。

    “李墨老弟，上次你说的答案，到底想出来没有啊？”甲大老祖问道，“老祖来这里已经有近十天了，虽然还不错，但总归没有禁地深处好！”

    “不错！”乙二老祖也点头。

    “已经差不多想出来了，明日我便告诉两位老祖！”李墨道。

    “如此甚好，甚好啊！”两位老祖皆是极为的兴奋，然后便离去了，也不知干什么去了。

    “小子，我真是觉得你越来越奸诈了！”灰毛鸡一脸佩服，“我还得须学学，老祖千百万年的年龄，竟然都不如你！”

    “为了活着而已！”李墨淡淡道，“很多修士都懂，从生下来便懂！”

    “现在，我观河宗才算是没有了危机，彻底在禁地立足了，便是以后那三大势力，想动了观河宗，也须掂量掂量了！”唐言看着李墨，眼中亦是有一丝佩服，“虽然不知你怎样将这两位老祖请来，而且还制服了另一位神桥境，但即便那三大势力，日后与我观河宗起冲突，也须考虑下这两位老祖的存在！”

    “最重要的是，我观河宗如今，也有神桥修士了！”陆飞脸上也露出了笑容。

    “哼，这该死的葛峰，将郑道友害了！”一些声音在背后响起。

    “这些已经过去了，如今我们是观河宗中人，便须考虑观河宗利益，有了这葛峰的存在，我们观河宗会更加强大！”陆飞声音严肃，对着身后几位兄弟道。

    陆飞看着李墨的背影，露出一抹感慨之色，昔日见到之时，他只是三阳境的修士，这才半年多时间，已经成长的如此可怕，且收服了一位神桥境大能，这观河宗的实力也会越来越强，自己实力不强，会不会以为地位越来越低呢？

    李墨当然明白陆飞的意思，陆飞的确很聪明，他转过头，道：“只要有观河宗，你便是长老，除非你背叛观河宗！”

    陆飞点头，立刻感激，他也明白李墨的意思，那就是告诉他，不必要担心那些，这是一个承诺。

    此事，又很快的传了出去，这次更令人震惊！

    禁地深处的甲大老祖与乙二老祖都出现了，而且在观河宗中，还帮其收服了葛峰，一个神桥境的修士，这观河宗的实力，再次让禁城修士震惊了。

    若是说之前，关于观河宗的谈论只在神桥境以下的话，这次，整个禁城，所有修士皆是知晓了，便是三大势力也不例外，毕竟乙二老祖与甲大老祖的分量可是不轻。

    也只有他们知道，这两位老祖的真正实力，虽然不如三大势力，但若是发起疯来，便是三大势力都无法肯定，一定能够斩杀两人，一旦被两人其中一个逃走，那就是三大势力的灾难，如此强大的修士，在暗中企图报复，任何一个势力，都无法安枕无忧。

    一时间，所有禁城势力，皆是将观河宗画上了不可招惹的符号，不管这两位老祖是如何来到观河宗的，观河宗一定与其有不错的交情。

    观河宗旁边的几个宗门，无极宗，黑水宗那些，此刻皆是极为的庆幸，虽然那次围攻观河宗，但没有让宗门弟子出手，不然此刻宗门恐怕，一人都不剩了。

    北冥宗内莫子林，听闻此事后，彻底的沉默了，断绝了之前还想报复的念头。

    此刻观河宗内，两位在外界谈论的火热的老祖，此刻却极为乖巧的坐在石凳上，皆是看着李墨，等待着李墨的答案。

    “我的答案便是，识海与万物都不可分开，没有谁决定谁的道理，而是相互的！”李墨道。

    “譬如，仍然是那堵墙，识海中认为没有，肯定走不过去，那么便需要借助时间万物，修士可以借助灵力轰开，凡人可借助锄头挖开，识海是依赖世间万物的，而世间万物，若没有人的识海认知，那岂不是所有东西都一模一样，石凳，墨晶又有什么区别，所以，可以道你们都对，也可言你们都错！”

    “是这样啊，很有道理。”甲大老祖皱眉，点头道。

    “的确，是这个理！”乙二老祖也点头。

    “既然我们知道了，我们也该走了，这里呆的久了也没甚意思，连一丝压力都没有。”甲大老祖摇头不满道。

    “你说的不是废话么？这里又不是禁地深处，自然是没有压力的！”乙二老祖摇头无奈道，似乎再说，这厮怎么这么傻。

    “我送两位老祖！”李墨道，“日后若是有何问题，也可出来找我！”

    “没问题，不找你我们找谁啊，就禁地中那些修士，问了半天屁都问不出来，要不然老祖怎么能气的将他们腿打断！”甲大老祖想起来，就有些生气。

    “老弟莫要送我，老祖走了！”乙二老祖也站起来道。

    旋即，两位老祖瞬间飞出，眨眼间，便不见了踪迹。

    “砰！”

    一道响声传来，灰毛鸡又找来了一块巨大的墨石，比之前的还要大好几倍，有十人高，仿佛像一座小山峰一般，落在了观河宗前面。

    “我们的李长老，来活了，接活！”灰毛鸡吼道。

    李墨走了出去，看见墨石后，再次在其上刻下观河宗三字。

    数日后，这块巨大的墨石下，多了一个修士，这是一个老者，盘膝而坐，便在这墨石之下，整日闭眸修行，观河宗弟子，看见这般情况，先是惊讶，而后理解。

    因为李长老传话，墨石普通，极易损坏，便让人在此守护墨石，生怕被人破坏！

    之后，观河宗所有弟子都习惯了，但依然没人敢靠近这里，因为这老者，乃是一个神桥境大能，每每看到这里，所有观河宗弟子，便极为的自傲，能够让神桥境大能来守护观河宗，禁城中，还有哪个势力，有这种魄力？

    此后，观河宗算是真正的平静了下来，不过，来观河宗要求入宗的弟子，便更多了。

    几乎每日，都有禁地修士，来此入宗，这一切皆是由唐言主管，这些修士中，也不乏一些修为不错的三阳境修士。

    观河宗的实力，在整体上，提升了许多，以前是李墨等有限几人强大，弟子很弱，但如今，整体都变强了。

    黑水宗，无极宗等等宗门，更是表现出了臣服之意，越每年上贡上品墨晶，生怕观河宗扩张，吞并他们，这里又不是禁城中，想扩散势力比较麻烦，以观河宗表现的实力，若是想吞并的话，恐怕这禁城外的南面，便可以统一了。