    万楼五楼。

    两人虚假客套了一番，最终说到了正事上。

    “苏兄，也不饶圈子了，万楼这个遗迹是我刘家先发现的，并且付出了一名族人性命，你苏兄想进来掺合一脚，我可以给这个面子，但遗迹核心还请苏兄见谅，刘家不能谦让！”

    刘权神色严峻的开口说道。

    苏九听着这话，心中也是思绪快速的运转。

    遗迹！

    这两个字意义非凡。

    很明显，前阵子的那到耀眼白光开始，这个世界就已经开始了新的变化。

    异能，觉醒，修炼，各种曾经只存在于小说，传说中的东西都已经开始浮出水面了。

    世家都出来了，那么那些宗门还会远吗？

    一个新的世界，一个曾经隐藏的世界，要出来了。

    华国那么多传说，是否真的有仙人？神话是否真的存在？

    这一刻，苏九的思绪飘飞。

    “况且以苏兄的修为，想进遗迹中心也有点难度，所以还请苏兄见谅。”刘权坦诚的说道，表面上显得客气无比，但语气中又隐隐蕴藏着危机。

    苏九回过神来，开口道：“刘兄说的我明白，能参与就已经很满足了，也感谢刘兄的大度。”

    “苏兄明白就好！”听到苏九的回应，刘权和旁边的中年男子暗中松了一口气。

    他不是畏惧苏九本人，而是畏惧苏九身后的苏家。

    苏家，在修行界可不是什么跳梁小丑，而是真正的庞然大物。

    “刘兄客气了。”苏九波澜不惊的回应着，演足了世家弟子的大气。

    心中则是暗自思索着从刘权这里得到的信息。

    自己假冒世家之人，本身就是一个冒险的行为。

    而且一个不小心，还假冒了一个实力强大的世家，这运气，真不知道该怎么说才好。

    如果不是自己第六感告诉他，这个白色门户对自己很重要，苏九真不想假冒世家弟子。

    “苏兄仁义，距离遗迹开启还有半天的时间，苏兄留个联系方式，先准备一番，回头午夜子时再来万楼，到时候我们一起进入遗迹之中。”

    刘权停顿了一下，继续开口说道：“遗迹中心虽然进不去，但遗迹外围的各种天材地宝对苏兄的修为来说，还是很有作用的。”

    “那就多谢刘兄了！”苏九眯了眯眼，又得到了一个信息。

    看来这所谓的遗迹，和小说中那些所谓的洞府一样，拥有各种好处，就是不知道那所谓的遗迹中心里有什么？

    ……

    起身告别，苏九离开了万楼。

    目送苏九离去，一直灿烂笑容的刘权脸色渐渐变得凝重起来。

    打破安静的是旁边的中年男子，一脸愤怒：“呸！一个刚踏入修行的苏家旁系弟子也来打秋风，要不是看在苏家的面子上，我直接灭了他！”

    “三叔，愤怒只会让人失去理智！”刘权淡淡的开口说道：“同为千年世家，苏家若不是他们老祖宗留下来的底蕴足够，又怎么能有如此地位？”

    “灵气已经复苏，新的时代已经来临，诸神也即将回归，新的时代即将来临，这也是我刘家能否崛起的关键。小不忍则乱大谋，不过一个苏家旁系而已，让点残羹又如何？”

    刘权眯着双眼，坐在万楼顶楼，远眺窗外横流而过的湘江，冷冷的开口道：“我刘家的秋风可不是这么好打的！”

    ……

    离开万楼，苏九并没有回学校，而是找了家酒店，开了间房。

    刚刚和刘家的会面所接触到的信息太多了。

    自己必须好好整理复盘一下。

    第一次接触不曾接触的世界，要说不震惊那是假的。

    “原来爷爷曾经说的那些故事都是真的！”苏九深深的呼吸了一口气，再次感叹道。

    小时候，在爷爷家接触的时间最多，耳渲目染下知道了很多故事，自己曾经年幼，只把这些故事当做野史来听。

    没有想到，这些所谓的野史居然出现在自己面前。

    虽然说不上三观破碎，但世界观重组已经是肯定的了。

    “刘家，苏家，赵家，李家……九大家族，不知道还有几个存在？”

    “世家宗门，世家都已经出来了，那么宗门必然也会出世！”

    “三教九流，五行八作，这些古代杜撰话本中的势力，看来都熬过了战火的洗礼。”

    “还有遗迹，以及刘权所说的灵气复苏……”

    苏九脑海中回忆盘点推测着。

    一条条的信息，归纳总结。

    当下，最关键的是今晚的遗迹开启。

    原本苏九只是抱着有枣没枣的态度，先捅两杆子再说。

    结果没有想到，得到这么多信息。

    刘家作为传承千年的世家，如此看重的遗迹肯定不是什么小遗迹。

    但凡机遇往往伴随着危机。

    自己说到底，只不过是比普通人的力气大了那么一点点，虽然体内有着一股神奇的热流，但是从战斗力上来说，并没有太多的优势。

    那么到底要不要冒这个险，今晚参与其中？

    苏九心中在犹豫。

    从根本上来说，他还是个普通人心态。

    遇事第一想到的就是危险。

    毕竟这要接触的可不是什么普通法制社会，而是隐藏在阴暗一面上千年的世界！

    弱肉强食，强者为尊的世界！

    危险是肯定的！

    没有犹豫多久，苏九心中就做出了决定。

    参加。

    第六感是让苏九做出这个决定的重要因素。

    做出了决定，苏九的心也安定了下来。

    当即起身，开始准备起来。

    走出酒店，拦下辆出租车，苏九前往西站那边的小义乌市场。

    匕首，防身工具，……

    还去了趟药店。

    ……

    航空局！

    会议室内。

    气氛十分的严肃。

    会议室内参与会议的只有六个人。

    只不过坐在首位的并不是饶正平，而是一位白发苍苍的老者。

    “现在的情况就是这样，通过高清卫星监控数据分析，咱们境内，共计八个磁场异常点。”饶正平用激光笔，指点着会议室内大屏幕上的地图，开口说道。

    “八个点、北方那个苏家占据了，南风湘市那个刘家占据了，东方赵家……”会议室内为首的白发老者，小声嘀咕着，眼神若有所思：“就剩下昆仑山脉那边的三个点无人敢去。”

    会议室内沉默了片刻。

    “饶局，这几个点，你们可有人参与？”旁边另一名中年魁梧男子，开口询问道。

    魁梧中年男子眼角一道深深的疤痕，显得面目十分狰狞。

    “没有！”饶正平没有过多的解释，只是淡淡的回应了一句。

    “我懂了！”刀疤中年男子点了点头，表示明白，沉默了两秒后，再次开口询问道：“最先开启的会是哪个？”

    “这个！”饶正平没有迟疑。

    频幕上激光笔的红点，落在了地图的湘市上！

    而会议室的众人，目光也停留在了这里！

    ……

