    咔嚓——

    顾毅把鲁班锁的碎片丢在了会议桌上。

    其他人蹲在地上等了半天，也没等来所谓的大爆炸，他们也没多少尴尬的神情，好奇地看着会议桌上的灵匣碎片。

    “他是怎么办到的？”

    “我还是第一次看见有人能把灵匣拆解到这么零碎的。”

    “更难得的是，拆解灵匣的时候，没有发生任何危险，连大一点的动静都没有。”

    “我尤其不能理解的是，他居然是徒手解开的。”

    大伙儿捡起桌子上的碎片，仔细研究。

    顾毅憋住笑意，装出一副世外高人的样子，没有说话。

    吕文此刻也没了脾气。

    ——单单徒手破解灵匣的技术，“叶玄”已经足够被冠以大师的名号了！

    蒋学亮走到顾毅身边，轻轻拍了拍顾毅的肩膀，“叶老师，你可真是给我长了见识。我担任校长已经快有十年了，还是第一次见到这么高明的手法。你当一个代课老师，实在是屈才了。”

    “嗯。”

    顾毅点点头，忠实扮演着一个低情商的技术宅形象。他没有搭腔，而是继续研究手里的所谓典籍。

    书的外面包了一层牛皮纸，顾毅淡定地拆开牛皮纸，里面果然又是一部小人书。上面记载了“管鲍之交”“割股啖君”等故事。

    “好家伙，这整个一东周列国传啊？”

    “叶老师，您说什么？”

    “没什么。”

    顾毅摇摇头，就算自己说这是一本面向儿童的历史科普读物，这些中二病八成也不会买账的。他低下头来，仔细分辨书上的字迹。

    这些书保存得并不好，印刷错版，有些字都认不清了，顾毅只能按照自己童年的记忆，修复其中一小部分的字迹。

    没有一个人敢打扰顾毅工作。

    ——姓叶的既然能徒手破解灵匣，那么徒手破解上古典籍的禁制，自然也不在话下了。

    大伙儿围绕在顾毅身边，只见他在纸上写着一些复杂的文字，还有一些杂乱的图画，让人无法分辨。

    “吕教授，你能看懂叶老师在写什么吗？”

    “看着像仙文，又像是西方的地狱文，总之……四不像。”

    “他是在撰写符箓？”

    “这种符箓一点章法都没有，怎么可能破解古书的禁制？”

    这些学者们互相讨论着，唯独薛志鹏摇了摇头，“叶大师现在并不是在破解禁制，他已经破解好了，现在他只是在复刻古书上的内容而已。”

    “你说什么？”

    大家一脸震惊地看着薛志鹏。

    “其实我和你们一样震惊，之前在实验室的时候，他就是这样，拿到书就直接开始复刻内容了。他真的是只看了一眼，就能破解禁制，他的脑子太快了，破解禁制的速度几乎就和我们认字一样快。”

    大家沉默不语地看着桌上的古籍。

    那上面的文字和图片，乱糟糟地扭成一团，还时不时地变换着形象，根本无法辨认。不想办法先解除禁制，怎么可能看懂古籍上的信息？

    啪嗒——

    顾毅放下手里的签字笔，将手里的纸张递了出去。

    “好了，全部写完了。”

    “我来看看！”

    吕文第一个站了出来，嗖的一声抢过白纸，逐字逐句地阅读上面的文字。吕文看第一遍的时候，一个字也没看明白，等到看第二遍的时候，那些图画和文字就像活过来一样，全都钻进了他的大脑。

    无数信息冲击着他的心神，要不是他拥有强大的精神力，刚刚这一段冲击便能直接将他冲昏过去。

    “是蜀山剑诀。”吕文缓缓放下手里的白纸，用力捏了捏鼻梁，“如果我没猜错，这应该是蜀山道场里，缺失的那一部分剑诀，没想到这部典籍里，居然记载着这样的秘密。”

    “仅仅是剑诀？”

    “不，这只是一部分。除了剑诀，还有其他的功法。那些信息太多太杂，我还需要一段时间来处理。”

    吕文重新看向桌子上的典籍，发现那复杂的禁制逐渐消失，自己居然也能看懂原古籍上的文字了。

    他不由得倒吸了一口凉气。

    “叶玄”的手稿，原来还有这种功能？他居然让自己拥有了看穿古籍禁制的能力！

    吕文咬了咬牙，他走到顾毅面前，恭敬地鞠了一躬。

    “叶大师，对不起，刚刚是我的不对，我对您太不礼貌了。”

    “嗯。”

    顾毅耷拉着眼皮，轻哼一声，算是接受了吕文的道歉。

    ——吕文得理不饶人，说话不过大脑，但是该认错的时候倒也痛快。不得不说，吕文算是一个真性情的小人了。

    顾毅觉得，和吕文这种人一起工作没有任何问题，但如果和他做朋友……那自己铁定要倒霉。

    薛志鹏凑到顾毅身边，一脸好奇地看着对方，“叶大师，你能不能告诉我，你到底是怎么破解禁制的？我都看了你两遍了，但依然没搞懂原理。”

    顾毅挠了挠头，不耐烦地说道：“这又不是一朝一夕就能解释的事情，你缺乏太多基础知识了，我怎么跟你解释？”

    “哦，对不起，是我唐突了。”

    薛志鹏赶紧退到一边，恭敬地看着顾毅。

    其他的学者教授全都看傻了眼。

    薛志鹏和吕文都是学校里最负盛名的学者，两人虽然在性格上多多少少有些缺陷，但没有人会质疑他们在上古仙术方面的成就。

    现在，这两位大师都不约而同地称呼“叶玄”为大师，这种事情说出去，有谁敢信？

    “叶老师，以后你的课我可以跟着旁听吗？”

    “没错，我也想听。”

    薛、吕二人眼里闪烁着强烈的求知欲，让在座众人大跌眼镜。这两人都能给博士生当老师的，居然说要去听一个代课老师的课？

    顾毅看了看二人，尴尬地摸了摸自己的后脑勺，“可是，我是教灵能学概论的。”

    “没关系，你不是说我们基础不行吗？我们愿意从头开始学。”

    “唉？”

    顾毅有些受宠若惊。

    蒋学亮也赶紧走了过来，热情地拉着顾毅的手。

    “叶大师，你觉得我们学校怎么样？只要你愿意正式入驻我们学校，条件任你开，想上什么课就上什么课……不，哪怕你不想上课都没关系。”

