    “你现在的任务是救醒他，然后教训他一顿。”

    孟长生回过头说道。

    “救不醒，这次他受到了太多致死伤害，体内经脉乱成一团，外力干涉会让他陷入更加危险的地步。”

    封尘淡淡说道，“只能靠他自己恢复，如果一天内不醒，就麻烦了。”

    孟长生一拳砸到自己轮椅上，沉默不语。

    封尘离开后，将房门轻轻关上。

    站在外面等待的神宫寺秋惠，看到封尘出来，急忙抓住封尘的胳膊，“爸，老大怎么样了？”

    “放心，这小子命厚。”

    封尘淡淡的笑了笑，便离开这里。

    来到别墅外，封尘拿出手机拨打一个电话。

    没过一会儿，对面传来一个老者的声音。

    “呵呵，封尘，找我有什么事？”

    “兰老爷，帮我打听一个人，王海柱现在在哪？”封尘淡淡的问道。

    兰河突然问道：“你打听他干什么？”

    “他打伤了我家小子，我去杀了他。”

    封尘面无表情的往别墅外走去，“我家小子被同代人打伤，甚至被超他一大阶段的人打伤，我屁话都不说！这种级别的老前辈，竟然要对他下杀手，我忍不了。”

    “封尘，你冷静点！”兰河沉声说道，“昨天我收到隐秘军团的消息，封林是从魔都回来的。”

    “好，我现在就去魔都。”封尘点点头。

    “封尘，我们之间的关系，我就明说了，王海柱不是邪恶的人，他这种级别，对国家有大用。”

    兰河的声音甚至带着恳求，王海柱嫉恶如仇，虽然为人孤傲，但绝不是坏人。

    国家一直想要招募他，坚持了十几年，他好不容易有点意愿。

    这种级别的战力，在世界上任何国家，都属于顶级。

    “我要杀人，谁敢拦我？”

    封尘留下一句话，就挂掉电话。

    另一边，兰河拿着手机的手都在颤抖。

    “不好，不好了。”

    兰河拿着手机，在院子里来回走动。

    他马上拨打一个电话，沉声说道：“通知魔都基地，无间部门的夏先生。”

    ……

    徐若影觉得今天有些奇怪。

    孟长生平时都会在院子里，今天的院子里，只有她和穆小鱼。

    再加上今天封尘来了又走，于是，她往别墅里走去。

    正好发现神宫寺秋惠坐在沙发上，眼睛有些微红。

    她还是头一次，看到神宫寺秋惠这个样子，走过去问道：“你怎么了？”

    神宫寺秋惠只是看了眼徐若影，并没有说话。

    就在这时，孟长生从他的卧室走出来，神宫寺秋惠见状，立即跑过去，“二爷，老大醒了吗？”

    孟长生轻轻摇头。

    看到这里，徐若影眼睛顿时瞪得滚圆。

    她马上跑到卧室，发现封林就躺在这里。

    “他怎么了？他怎么了？！”

    徐若影的眼睛顿时通红起来，回头对着孟长生咆哮道。

    “受伤了。”

    孟长生平静的说道。

    “为什么不告诉我？封林，封林！你醒醒！”

    徐若影眼泪夺眶而出，抓住封林手腕摇晃。

    “死不了，也就……昏迷了而已。”

    孟长生深深叹口气，并没有把真相告诉她们。

    绝命七针，伤害最大的是经脉，强制透支，很可能成为废人。

    这才是孟长生生气的原因。

    不过他相信封林的造化，区区四针，绝对没问题。

    ……

    魔都。

    封尘嘴上叼着烟，站在高楼大厦的顶端。

    他闭上眼睛，一直站在这里，香烟的烟灰，已经有一寸长，也没有落下来。

    突然，封尘眼睛望着远处，身影消失在这里。

    只剩下一寸烟灰，缓缓落下。

    另一边，一个拄着拐杖的秃头老者，拄着拐杖，快步沿着这条街道行走。

    嗖！

    突然间。

    这个秃头老者怔在原地，他的眼前出现一个穿着休闲西装的中年人。

    “是你？老夏。”

    封尘看着眼前的老者，淡淡的说道。

    “小子，差不多行了，王海柱还有用，给我一个面子，怎么样？”

    此人正是无间成员，魔都基地的守护者。

    夏文博。

    “你敢拦我，我便杀你。”

    封尘风轻云淡的瞥了眼夏文博，如同说了一句微不足道的小事。

    他转过身子，往前踏了一步，就消失了。

    夏文博微微叹口气，只能跟上去。

    ……

    郊区一家庄园。

    谢家等人都在这里。

    他们的别墅，已经被毁了，现在还在修建。

    谢星此刻坐在轮椅上，眼睛一眨不眨的盯着远处的蚩令。

    眼神似乎都要陷进去了。

    这个女人太吸引人了。

    “师傅，如果没什么事我先走了。”

    蚩令恭敬弯下腰。

    “不要叫我师傅，我当年已经将你逐出师门。”王海柱面色淡然的说道。

    “呵呵，但在我眼中，你永远是我师傅。”蚩令又看向旁边的谢扩，“师兄，我走了。”

    “恩。”

    谢扩点点头。

    看到蚩令离开，谢扩才低声问道：“师傅，你将她逐出师门了？”

    “不错，我的弟子必须光明正大，你可以光明正大的做好事，也可以光明正大的做坏事，蚩令不适合。”

    王海柱冷冷的望着蚩令的背影。

    蚩令远离这边很久，蚩贤和蚩巧巧出现在这里。

    蚩令笑着拉起蚩巧巧的手，“巧巧，眼睛怎么这么红啊？”

    “昨晚没睡好。”蚩巧巧平静的回答。

    “我猜是在生我的气吧？”蚩令笑着说道，“我是为了封林，那个老者是我师傅，我恳求他，他一定会放过封林一命。”

    “那……主人刺在他身上的，是什么东西？”蚩巧巧抬起头问道。

    “是能让封林昏睡的安眠蛊，不信你可以问封林。”蚩令微笑的解释。

    “真的吗？”

    蚩巧巧惊喜的瞪着眼睛，马上笑着拨打封林手机号。

    蚩令眼神闪过一丝冷意，她没骗人，那确实是安眠蛊。

    她也是在以防万一，虽然封林体内的灰烬圣蛊，被王海柱打的沉睡。

    她怕封林体内还有。

    如果是对身体有害的蛊，灰烬圣蛊立即就会吞噬。

    安眠蛊却是例外，因为它属于良性的蛊。

    是让人沉睡休息的。

    但还是没想到，封林竟然如此可怕。

    尤其是他临走前，对自己的笑容，让蚩令非常不适。

    难道他早就知道自己要动手？

    她有些无奈，下次就没有这么好运了。

    “主人，封林手机关机。”蚩巧巧拿着手机问道。

    “不着急，他受了重伤，过几天再打。”蚩令对蚩巧巧笑道。

    ……

    谢家众人的别墅外。

    封尘已经到了，他深吸一口烟，淡淡说道：“整个魔都，只有两个强大气息，一个是夏文博，那另一个，肯定是王海柱。”

    说完，他便走了进去。

