    哪都通公司。

    “总算回来了，真是累死个人！”

    短裤、长衣，嘴里叼着支烟的徐四推开办公室大门，大喇喇地在办公桌前坐下。

    对面的徐三习以为常，看着手中的文件，头也不抬问道：“那边的事情处理得怎么样？”

    “赵总亲自在谈。”徐四幸灾乐祸道，“王家竟然敢犯忌，对普通人出手，给人造成那么大心理阴影，这回不让他们脱层皮，赵总肯定不会放过他们。”

    “王家实力很强。”

    “嘿，几大家族之一，实力怎么可能弱？比起明面上，那些势力哪一家没点隐藏的力量？”徐四从鼻孔喷出两道白色烟雾，“但是那忌讳是十老整体的意志，也是我们公司的意志，单凭王家有什么胆子挑战？就凭这事就可以压制王家。”

    “这倒也是，暂时先把王家压住就能把事情压到一定范围内解决，不至于闹出太大的乱子。”徐三点了点头，“龙虎山那边怎么样？”

    “还能怎么样？”徐四拿下嘴里的烟，“王蔼情绪激动，吕慈态度暧昧，说话一点不给王蔼面子，要不是老天师镇场，两人说不定当场就要掐起来。”

    徐三呵呵笑道：“原本两家齐心，给天师那边的压力不小，这样一闹，两家关系就算不完全破裂，至少也回不到以前那种局面。”

    “最近异人界还真是热闹，要不是罗天大醮即将举行，吸引了所有人的目光，这事的影响哪里就那么一点？”徐四啧了一声，“那个吕真一声不响把王并给绑了，半路还把王许给做了，难道吃了熊心豹子胆不成？”

    徐三抬起头，伸了个懒腰：“吕家人的资料一向是机密，我们公司对吕家了解也不比其它道听途说的异人详细多少。”

    “据那吕真所说，是为了抢什么东西，但他和这些人之前又从来没有过接触……里面隐藏了多少东西只有他们自己知道。”

    “这事反正现在也不要咱们担心，想多了头痛。”徐四把烟放回嘴里，忽然问道，“你说，那个吕真确实来这里了？”

    徐三松了松领带：“他很谨慎，有非常强的反追踪意识，不过根据他消失方向来判断，来这里的可能性是很大，可是现在我们的精力都在张楚岚身上，还有一个王家，现在哪有人手去追踪他？”

    “哈，开什么玩笑？！”徐四撇嘴道，“以咱们的对这里的掌控程度，连那么一个大活人都找不到？”

    “确实没找到，要在那么大一座城市里找到那么一个人，和大海捞针有什么区别？而且我们现在人手不足。”徐三双手交叉，向后靠在椅背上，“王家做的事情影响很恶劣，我们必须尽快消除这事的影响。”

    徐四翻着白眼说道：“哪有那么麻烦，只要是人，怎么可能不漏出一点踪迹？派人把进城的大路小路都监视住，尤其看住沿途车辆，难不成还能让他飞了？”

    “公司这边有几个人你不知道吗？难道我们让普通人去调查异人？”徐三扶了一把眼镜，镜片上的反光一闪而逝，“现在这情况，我们一动不如……”

    “好了好了，别啰嗦，我明白你的考虑。”徐四连连摆手，打断道，“我知道，现在不是和对方接触的时候。”

    “未必没有别人发现他的踪迹，那么多双眼睛盯住我们，只要我们真正看到了他，明天他在哪里的消息可能就传到了有心人的耳朵里。”

    “要是对方不涉及我们的底线，不牵涉进普通人，还不如就像现在这样，等赵总那边产生了共识再说，至少现在保持住了平静。”

    “从那边伤者的反馈来看，那个吕真好像也没有伤害普通人的兴趣，相反，对普通人还挺讲道理。”

    “不过我还是要提醒你，那个吕真是个相当危险的家伙，背后还不知有什么势力。”

    徐三张嘴想要说话。

    徐四得意打断道：“偏偏就你喜欢自作聪明，这些事难道我不知道吗？我现在是你上司，这里有什么瞒得住我？”

    “啪”的一声，徐三的右手拍在桌面上，起身怒道：“你这混不吝的性格，什么时候会多考虑……”

    “别生气，别生气。”徐四战术后仰，躲开喷来的唾沫星子，“咱们这性格正好是一文一武，优势互补，才是做事正理，不动用点手段，只凭嘴皮子能做成什么事情？”

    徐三冷哼一声：“你要动什么手段？查到那个吕真藏身的地方，直接抓起来？”

    “我又不是闲得蛋疼，让他们自己掐去。”徐四看向窗外，“说起，张楚岚这几天怎么样？罗天大醮已经没有多少时间了。”

    听到张楚岚，徐三脸上露出些许笑容：“一直在特训，这两天一直在那片没人地界修炼，连那别墅都没回。”

    “那小子之前还给我打电话说，他有办法迅速提高实力，问他怎么做又支支吾吾，被宝儿姐收拾了一顿，现在老实了，在练炁和静功上都有不小的进步。”

    “把守宫砂刻在那地方的男人……”徐四哈哈大笑，“别说，虽然浪费了那么多年时间，但是这家伙要追上最顶尖的同龄异人恐怕也要不了多久，咱们把手段用上，龙虎山天师的位置也不全是梦想。”

    ……

    郊区某处树林中。

    枝叶震动，惊飞一群小鸟。

    一声惊天动地的惨叫声后，一个含糊含糊声音响起：“冯……冯宝宝，你下手就没点数吗？！”

    “你叫我什么？”空灵的女声带着浓郁的四川口音响起。

    “宝儿姐！不，主人！”

    “张楚岚，你要认真练炁，只有静心，专注在练炁上，才有可能去角逐下任天师之位，难道你真的以为凭你这点修为，就可以做天师了？不会吧？”

    “宝儿姐，我知道自己不行，所以在认真练炁之前，我想……”

    “都是骗你的，分心了你还怎么练炁？我和你说，不要相信听来的瞎话，就算有什么手段刺激潜力，也是旁门左道。”

    “有用就行……宝儿姐你可以和我一起去啊，要是有问题，以宝儿姐的眼光还看不出来吗？”

    “哦，说得有点道理。”

    “是吧，宝儿姐，我……干……干嘛又打我。”

    “专心练炁。”

    “宝儿姐……”

