    廖以倩玉容上有淡淡的红色出现，越发使她看起来娇嫩无比，她白了黄枫一眼，没有说话也没有否认。

    黄枫心照不宣般的笑了笑。

    廖以倩和耿天雄两人要结为夫妻是庄岩告诉他的，听庄岩说，这个消息还没有传开，只在一小部分人知道，黑风府第一美人要嫁给耿天雄了。

    看着眼前廖师姐娴静美丽的样子，黄枫也是有点羡慕耿天雄，当然更多的是祝福。

    “等你们两个大婚的时候，我一定参加，为你们奉上一份大礼。”

    黄枫笑道。

    天音门的弟子也都是期待着那天的到来。

    陈菲不在，黄枫自然不会堵在门口，他回到了屋子，灵石握在手心，四周也摆着灵石。

    先天八重突破在即，他是有时间就会修炼。

    在快晚上的时候，黑风府主一家子返回，通知黑风府的各门派相约在大堂中。

    黄枫和天阳宗众人到的时候，这大堂基本快坐满了，黑风府的门派都到了。

    黑风府十大门派，除过被天阳宗灭掉的金刀门，现在都齐聚这里。

    看到黄枫，天阳宗的众人都有些惊讶，虽然他们已经知道黄枫现身在就府楼，还和封云殿产生不快，可等亲眼见到黄枫后，仍然是惊讶。

    惊讶黄枫竟然还活着。

    事实上，元阳真人等人再次降临的时候，虽然没有灭掉天阳宗，但黄枫生还的可能很低。

    “这黄枫命可真大。”有一些人在心中感慨，似有遗憾，前面黄枫能从章万山手中逃走，便是这次又从天意门长老手中逃走。

    也有人在幸灾乐祸的看着黄枫，他们都知道黄枫和天意门长老的恩怨。

    尤其黄枫杀死了元阳的徒弟，这种不共戴天之仇是不可能被时间冲灭的。

    因此，黄枫现身在这里，天意门的人一定会找来的，兴许现在已经是在路上了。

    在黄枫到来时，封云殿的人都看了过来，封武和封文都不在，他们没有为黑风府出力。

    这次封云殿的主力是次于封武的人，封云殿年轻一辈的二号人物，此人年龄比封武稍大，修为如今也到了先天九重中期，和耿天雄的境界一样。

    他叫做古佩。

    黑风府主都还没到。

    座位这里，左边的位置空着，显然这是给天阳宗留的，大堂的座位也是按百宗之战排的。

    左边第一是天阳宗，右边第一是封云殿。

    就算封武和封文不来参加，封云殿依然还是黑风府第一第二的门派。

    黑风府大半部分的宗门见到天阳宗到来后，都是起身笑呵呵的迎接。

    如今，天阳宗在黑风府与百宗之战前可是不相同，谁都知道天阳宗中有一个老祖的强者。

    也得亏天阳宗没有什么狼子野心，否则的话有这样的强者，肯定会将其他宗门打压。

    天阳宗对外是善意和恩威并重，因此虽然仅是过去半年左右，可天阳宗在黑风府的威风直线上涨，隐隐都超过了封云殿。

    坐下后。

    黄枫就觉一道不友好的目光扫来，这道目光的主人正是坐在你封云殿主身边的人。

    正是年轻一辈中次于封武的古佩。

    古佩的眼神有些挑衅，没有在黄枫身上停留很久，显然是觉得黄枫的实力还不值得做他的对手。

    古佩的视线主要是在耿天雄身上。

    耿天雄在这半年中，虽然大半时间都在闭关，可其修为和实力因为天阳宗大长老和天阳宗主的合力培养，实力上已经足以和未出黑风府的封武相提并论。

    半年过去，当年的各宗门首席修为都踏入先天九重境界，可是都是先天九重前期，突破到先天九重中期的只有四个人。

    天阳宗的耿天雄，封云殿的古佩，以及关侯和廖以倩，其他首席都只是先天九重前期。

    值得一提的，百宗之战中金刀门和霸道门两个门派升入十大宗门中，随着霸道门和金刀门的覆灭，曾经被挤下十大宗门的宗门有上来了，还多了一个黄枫熟悉的门派。

    勒武门。

    黑风府十大宗门第十。

    这个门派曾是百宗之战中，最有希望挤入十大宗门的三个门派之一。

    另外两个门派是火石门，霸道门。

    霸道门被天阳宗灭掉，火石门的首席死在黄枫手上，虽然后来没有和霸道门他们一起想去攻伐天阳宗，可实力依然是不断走低。

    反而是最不起眼的勒武门成为新的十大宗门。

    此时在黄枫思索中，勒武门的门主和其首席都对黄枫笑了笑，黄枫也还以笑容。

    “每逢九府玄战，其中前七都有两个战场，后两个只有洞天之下的战场。”

    此时，参香门的门主开口道。

    九府有弱有强，而如黑风府这样的府境，二十五岁以下，根本没有洞天境界的武者。

    与黑风府一样的还有上次九府玄战的第八，他们和第八的府境都没有洞天武者，只能参加洞天之下的武者之战。

    武者挑战每个宗门仅有三次机会，同样也只有三次守擂台的机会。

    因此其实只需要六个人就可以了。

    黑风府来了这么多人，大部分都是来开眼界，打酱油或者助威来了。

    “我听说府主找了外援，名额上可能有变故。”凌空门主说道。

    这个消息众人都有耳闻。

    甚至还有消息称，黑风府主这次要来次大的，不再像以前的府主混日子，而是要冲刺名次。

    不过想冲名次，唯有洞天之上的战场也要参加，可惜黑风府的武者都没有达标的。

    黑风府主只能去请外援。

    然而，虽说什么地方什么事情都逃不过一个利字，可二十五岁以下突破到洞天境界的都是青玄域的佼佼者，一般的价钱还真请不起他们。

    请来的又怎么可能敌得过九府靠前的人，毕竟青玄域天才有数，最好的都被其他府境请去了，在各个方面黑风府都比不过其他府境，没有人会来的，所以请外援这条路是行不通的。

    “哎，我倒是有一个小道消息不知真假，听说府主在其他地域有朋友和亲戚，或许他们会从青玄域之外请人。”

    有一位宗门的长老说道。

    九府玄战不限地域，也就是说各府境可以请来任何地方的人，这九府玄战本身就是一次府境实力的比拼，能请来人也是个人的实力体现。

    “外域。”

    黄枫暗暗道。

    这时，大堂外响起了脚步声，脚步声不密集，而是清脆沉稳，这说明来者个个实力高强。

    为首者正是黑风府府主林雄，在其身边就是少府主林玉，跟在林雄父子身后以及身边的，却并非众人认识的城主府的高手，而是几个面容年轻，姿态有些倨傲的少年以及青年。

    这几个少年和青年绝对不是黑风府的。

    黄枫心中一动。

    看来众人之前的猜测猜对了，林雄果然请了外援，只是这外援是青玄域的还是外域的还有待观察。

    林雄等人来到大堂中心也是最前方，林雄对着众人拱手笑道：“众位，多谢众位来次助我黑风府参加九府玄战。”

    大堂里响起了谦虚和一些拍马屁的声音。

    “容我为大家介绍一下，这是几个来自红叶域的天才，他们将会帮助我们黑风府在玄战中取得佳绩。”

    林雄道。

    他指的几个人显而易见就是他身边和身后的年轻人了，众人都是议论起来。

    黄枫他们所在的大陆为东大陆，东大陆共分四域，青玄域、落尘域、红叶域，蒙机域。

    其中蒙机域和青玄域相连，两个地域最为接近，而红叶域则是和青玄域隔着一个蒙机域。

    因此，众人觉得林雄他们要请外域的人的话，要么就是蒙机域的，却都是没有想到林雄请的是红叶域的人。

    “你们黑风府就这些人不倒数第一才怪呢。”林玉身边的一个少年说道。

    他的话很不客气，最重要的是他的语气，带着浓浓的不屑和评价。

    许多人目露怒色，却又在刹那这种怒色消失，因为少年的确出色。

    少年大约十七岁，修为却已经是先天九重境界，这样的修为境界，不说在场的各门首席和天才以及没在场的封文封武了，就是被众人公认在心中的黄枫都比不了。

    黄枫年龄十六，年龄上和少年相比小一岁，可修为仅是先天七重后期，一年时间黄枫能从先天七重后期到先天九重境界吗。

    便是天阳宗的长老都没有这个自信。

    毕竟，先天八重突破先天九重的难度可是以往境界突破的两倍。

    这也是黑风府各首席曾经一直卡在先天八重后期境界的原因。

    “也就你还看的过去。”少年目光在黄枫身上扫过，这仿佛是施舍般的赞赏。

    而少年不过和黄枫差不多大，却像是一位长辈一样，点评着黄枫以及其他人。

    “许准，你多少给他们留些面子，而且我们只是外人，不能喧哗夺主。”

    一青年说道。

    他显然是和这少年许准来自同一个地方的，都是来自红叶域，此时在笑着说完许准后。

    这青年道：“这次你们青玄域的九府玄战，洞天之下的六人名额，你们只需要出两个人就行，其他的都可以回家了！”

