    

    去津门的头天晚上。

    老郭特意把秦默叫到了家里。

    除了他以外，张九岭、王九隆和栾云坪仨人也在。

    这些位除了栾云坪，都是德谦相声社即将立捧的对象。

    临行前叮嘱几句，好让他们放轻松表演。

    “你们都准备的怎么样了？”

    老郭捧着茶杯，笑眯眯的问道。

    “还行！”

    外甥王九隆点头说道，“我俩准备了一段儿《口吐莲花》，也是我们压箱底的作品了。”

    “对，对！”

    张九岭跟着点头。

    老郭转头把看向秦默和栾云坪，眼神询问他俩。

    “我们也准备的挺好的！”

    栾云坪说道，“老段子《智力测验》，加了点儿自己的新活儿！”

    “打算唱几句吗？”

    老郭又问，“特别是小秦！”

    秦默说：“唱也行，但没在节目里准备！”

    “那我返场时候叫你！”

    老郭一听，直接了当的说道。

    当然，秦默也不可能拒绝。

    每一个露脸的机会，他都格外的珍惜。

    包括这次津门专场登台。

    不过，他和栾云坪原本是打算来一段儿《学哑语》的。

    这个段子，秦默自认为可以展现更多表演能力。

    但前一天晚上，系统突然布置了新的任务：

    【任务内容：宿主在津门专场表演对口相声《智力测验》！】

    【系统辅助：获得相声作品《智力测验》！】

    【完成奖励：库里南一辆！】

    【失败惩罚：无】

    面对如此诱人的任务奖励，秦默当然是选择接受并完成了。

    而且系统赠送的作品，还是这个世界独有的全新版本。

    跟以前其他相声演员说的完全不同。

    于是，秦默誊写好台词，就去找栾云坪商量。

    对方直接答应，没有拒绝，也算是一拍即合了吧！

    第二天。

    德谦相声社十几号演员浩浩荡荡的出发。

    在老郭和余谦的带领下前往津门。

    两个多小时的车程。

    在下午六点左右抵达了目的地。

    豪华大巴往路边一停。

    一堆年轻小姑娘，瞬间就围了上来。

    安保人员奋力阻拦，才把她们拦在了警戒线外。

    但任拦不住她们的欢呼和尖叫。

    “郭老师！”

    “爸爸！”

    “姐夫！”

    “余大爷！”

    “……”

    大家喊的称呼千奇百怪。

    老郭和余大爷笑呵呵的走在前头，不时还跟这些女粉丝挥挥手。

    随后下来的张鹤纶和郎鹤言，也免不了引起一片尖叫。

    这次，不管是谁家的粉丝，都齐刷刷大喊：“小白！小白！”

    “真热闹，嘿！”

    随后下来的是栾云坪和高风，身后还跟着秦默。

    仨人的待遇，就没前面那俩声浪高了。

    而且多数是冲着高风去的。

    别看他主说传统相声，粉丝群也不庞大，但德高望重，而且脸熟，谁家的粉丝见了他，都要跟着喊一声“高教习”！

    秦默一路跟着大部队走进津门体育馆后台。

    毕竟是第一次登上这样的大舞台，免不了东瞅瞅，西看看，毕竟他连体育馆的后台长什么样，都是第一次见。

    王嗨负责的先遣部队，上午就装好了台，一切都准备就绪完毕。

    现场观众一个小时前就已经开始入场，到现在也都坐的差不多了。

    秦默换好大褂，走到台侧一瞧。

    只看到观众席黑压压一片，偶有手机光芒星星点点，基本上看不清人长啥样，甚至男女老少都无法分辨。

    观众离舞台太远了。

    别说小园子了，就是北展都比这近。

    第一次登上这种舞台的演员，必然会有压力。

    哪怕秦默有系统加持，此刻心里也砰砰跳的厉害。

    “嘿！”

    就在这时，秦默背后突然被人一拍，回头一看，是张鹤纶。

    只见他背过手，笑眯眯的问道：“第一次来紧张吧？”

    “还行！”

    “你骗我！”

    秦默根本瞒不过他的眼睛。

    “没什么可紧张的，就当做跟小园子里一样，只是跟观众的互动性要稍微差了点儿，你也尽量减少这种互动感，要不然就是能让全场跟你互动，否则只有一个两个搭茬，很容易让场面尴尬的！”

    “明白！”

    秦默一点头，“谢谢师哥指点了！”

    “嗨，没事儿，我第一次也很紧张，那时候都开专场了，还是差点儿在这种体育馆演砸了！”

    张鹤纶摇头晃脑的笑着，又拍了拍秦默的肩膀，“别紧张，放轻松哈！再说有什么事儿，有栾云坪兜着呢！他是副总，也是社里老人，又是爱徒，出了事有他担着，你怕什么呀？对不对？”

    看到贱兮兮的表情，倒是极大的宽慰了秦默，紧张感还真就小了不少。

    七点整。

    表演正式开始。

    侯镇上台报了幕，第一个出场的是张九岭、王九隆，带来他们的《口吐莲花》。

    这是一段儿很传统的相声作品。

    主要是逗哏忽悠捧哏，说自己能用嘴喷出一朵水莲花来。

    然后逗哏念咒，捧哏听逗哏的指挥，用扇子一个劲儿的敲自己脑袋。

    在逗哏占尽了捧哏的便宜后，喝口水喷捧哏一脸，马上转身下台，留捧哏一个人懵逼的站在台上，表演就到此结束了。

    张九岭和王九隆也是老郭打算接下来力捧的一对儿。

    其中，王九隆是老郭的亲外甥，而张九岭又是九字科首徒。

    论关系，论能耐，这俩也都该受捧了。

    开场表现的中规中矩。

    在这场合，能做到这份儿上，就已经很不错了。

    至少台下观众也很满意，尤其对张九岭加入作品里的一段儿快板儿，很是喜欢。

    第二场上台的，就是老郭和余大爷了。

    俩人带来的是一个老作品，添了些新作料，名字叫《论梦》。

    其中不乏拿余谦家里人丢包袱，开玩笑。

    这已经成了习俗，观众们也爱听，说这些个也容易快速吸引观众。

    而且作为商演来讲，这种成熟的作品更方便发挥。

    俩人拿这些梗说了十几年了。

    也有很多网友吐槽他们，来回来去就这些，相声都不叫相声了。

    可架不住观众买账啊！

    尤其是津门这地儿，下面观众都能跟着起哄架秧子，足以说明模式是成功的，但也确实是不可复制的。

    毕竟，不是每个演员都能做到老郭和余大爷这样。

    俩人站在台上嗑瓜子儿，都有观众捧场。        

