一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               砰！轰！

    漆黑的天地，血染了北震苍原，大战依旧惨烈，天庭大军前赴后继，却是成片成片的倒下。

    苍莽山，北震苍原为数不多的几大山峰之一，巍峨高大，虽有护山结界守护，但此刻却也被黑压压的天魔兵围的水泄不通。

    山上，昊天世家的人不算少，但与天魔兵比起来，却是少的可怜。

    天魔域入侵，整个北震苍原被打的七零八落，昊天世家亦是如此，只有一少半人逃出生天，除下被围在这里的，其余皆以尸骨无存。

    轰！轰！

    天魔兵满眼残暴，血色的眸子，狰狞无比，正疯狂的轰击着护山结界。

    昊天世家虽竭力维持护山结界，却也难挡天魔兵倾天的攻势，结界多处已然残破，天魔兵几次冲杀进来，但都被打退了回去，为此，昊天世家还付出了血的代价。

    此刻，山峰之上，亦是血染山巅。

    诸多长老，将昊天玄震和华胥守在后面，太上长老们，疯狂的为他们灌输精元。

    两人受了重创，昊天玄震被一矛洞穿身体、华胥被一剑斩中了灵魂，皆是绝杀的一击，让两人生机在极尽溃散，灵魂之火微弱的摇曳，时刻都有湮灭的架势。

    今日，本该是他们嫁女之日，却是遭遇此厄难，血染了北震苍原，也染了昊天世家。

    昊天诗月泪如雨下，一手握着昊天玄震、一手握着华胥，两个妹妹生死未卜，父亲和娘亲也到了生死弥留之际，让她感到前所未有的恐惧。

    “人都会死。”华胥笑中带血，带着母性的柔情，紧紧握着昊天诗月的手。

    “去...去南楚，找...找尘夜。”昊天玄震眸光暗淡，话语微弱，断断续续，满含的泪光，看着昊天诗月，也好似是在看着昊天尘夜。

    轰！

    随着一声轰鸣，护山结界被攻破了。

    杀！一个不留！

    一个身披冰冷铠甲，手握古老战戈的人立于虚天，遥指苍莽山峰。

    这是一位准帝，亦是被压制了修为，气息磅礴如海，魔煞之气滔天，手握的沾血战戈，不知斩了昊天世家多少人，那昊天玄震，便是被他重创的。

    天魔兵已经自四方攻入了苍莽山，黑压压的人影，如汪.洋一般，欲要淹没整个山峰。

    杀！

    昊天世家强者怒吼，纷纷燃烧了寿元，换来了强大的战力，疯狂的施展着神通。

    但，他们的阻挡，太过微弱，成片成片的人影，被天魔兵所淹没。

    “玄海，带...带诗月走。”山巅之上，昊天玄震模糊的视线看向了昊天玄海。

    “哎！”昊天玄海还想说些什么，但终是一声叹息，拉起了昊天诗月，如今的场面，昊天玄震和华胥已然回天无力，他们要做的就是护佑生者。

    “我不走，我不走。”昊天诗月挣扎，泪流满面，前路的渺茫让她恐惧，与其踏未知的前路，倒不如和父亲母亲一起上路。

    轰！

    就在此时，一道身影从天而降，许是身体太过沉重，踏的山巅都为之一颤。

    尘夜？

    昊天世家的人纷纷看来，来的人可不是就是叶辰吗？

    走！

    叶辰没有多余的话语，也不管昊天玄震愿不愿意，直接背了起来。

    见状，昊天诗月擦干了泪水，背起了华胥，叶辰在前开道，昊天世家长老随之跟上，亦有天庭大军接应，杀出了一条血路。

    哪走！

    那手握战戈的天魔将幽笑一声，一步跨越虚天，挡在了叶辰身前，一掌推出了一片魔海，向着叶辰肆虐而去，要将叶辰和昊天世家众人尽数吞没其中。

    叶辰不语，只以最强大的攻伐回应，一刀劈开了那魔海，连那天魔将也被震得蹬蹬后退，退的每一步，都能踩踏一片虚天。

    天魔将脸色登时狰狞。

    他是谁，他乃是炎魔君座下的天魔将，在天魔域乃是货真价实的准帝，纵然被压制了修为，但也并非一般的准天境可以抗衡，如今被叶辰一刀劈退，天魔将的威严，也随之荡然无存了。

    杀！

    天魔将一声大吼，震崩天地，遮天一掌凌天压来。

    滚！

    叶辰一声冷哼，一拳轰上了虚天，拳指之间还有古老的篆文刻画，融合了上百种神通，一拳轰穿了遮天大印。

    噗！

    天魔将手骨炸裂了，黑血喷薄，再次后退。

    叶辰顺势杀至，又是霸道一拳，轰灭了他半个身躯，而后一脚将其踢飞了出去。

    走！

    一掌横推，叶辰横扫了一片，背着昊天玄震，速度奇快，若要护佑昊天世家离开，否则他必定会在此大开杀戒。

    荒古圣体！

    遥远又缥缈的虚天之上，九大魔军立在那里，隔着很远，都似乎能看到叶辰那道勇猛无比的背影，当真如一尊战神，无人可挡。

    “这小小土地，竟然还有荒古圣体。”雷魔君幽幽一笑。

    “半个荒古圣体而已。”暗黑魔君嘴角满是戏虐的微笑，君临九天，丝毫不把叶辰放在眼里。

    “他是我的，不要跟我抢。”地魔君舔了舔猩红的舌头，“圣体的血，该是很美妙的。”

    “话说，我们还不参战？”风魔君瞟了一眼众人。

    “急什么。”天魔君幽幽一声，“大帝降临之前，我等任务便是守护擎天魔柱，至于大楚那些小喽啰，交给天魔众将和天魔兵即可。”

    “给我围住他。”几大魔君谈论之际，炎魔君缥缈的声音响彻了天地。

    不怪他这般震怒，之前被叶辰踢飞出去的，乃是他座下的魔将，天魔域的堂堂一准帝，竟然被大楚一个准天境踢飞，让他很是没面子。

    他的命令，让黑压压的魔兵，如汪.洋一般向着叶辰那边汹涌而去。

    嗡！

    叶辰抡动血灵神刀，斩灭了一片，身后乃是一片触目惊心的血路。

    “放下我吧！”背后，昊天玄震声音微弱，沙哑的疲惫，却是笑中带泪。

    这或许是他距离他的孩子最近的一次，也或许是唯一的一次。

    生死弥留之际，血泪模糊了他的双眼，满言皆是哀凉和父亲的慈爱，昔年未曾尽到做父亲的职责，死之前便也不愿成为孩子的负累。

    “你都还未去我娘亲墓前祭奠，就这么死去吗？”叶辰话语平淡，亦是载满了悲凉，全身各大毛孔都有圣体精元流溢，灌入昊天玄震的体内，希望可以替他续命，纵然他心存芥蒂，但他背着的，毕竟还是他的父亲。

    “尘夜，就...就当可怜可怜我，告诉我，你的母亲，到...到底是谁。”昊天玄震神色疲惫，血泪划过了沧桑的脸庞，

    “你今生，最爱的那个女子，便是我的娘亲。”叶辰开口，终是没有说出那个人的名字，他不是不想说，而是他也不知道是谁。

    “最爱的那个女子。”昊天玄震眸光暗淡了一分，被血泪所朦胧，模糊的视线中，他似是看到一平凡女子，立在桃花树下，对他嫣然而笑。

    “念...念慈。”昊天玄震眸中散尽了最后一丝眸光，沙哑的声音，在红尘最后的一瞬，叫出的是一个早被记忆尘封的名字，她叫念慈，一个痴情的女子。

    他死了，却是庆幸的，死在了儿子的背上，却终是未曾听到叶辰叫他一声父亲，带着遗憾、带着愧疚、带着红尘的情缘，告别了凡世。

    “父亲。”昊天诗雪满眼泪光，满载的是伤痛。

    “我终究，还...还是输给了她。”看着闭眼的昊天玄震，泪光朦胧华胥的美眸，带着一缕酸意的柔情，缓缓闭上了颤抖的双眸，那沾血的玉臂，也随之缓缓滑落了下去。

    “娘亲。”昊天诗月眼角滑落了凄美的泪水，眼睁睁的看着父母在眼前死去，这是何等的伤痛。

    “父亲，一路走好。”叶辰的双眸，也被泪光迷蒙。