    杨思这里有什么消息能让颜霖暴跳如雷、一佛出世、二佛升天？

    军医默默按下好奇心，专心自己的本职工作，只是每次给颜霖换药的时候会不自然流露出些异样。这些能在乱世当谋士的家伙，不论是观察力还是分析力，根本不是寻常人能想象的。

    过了数日，颜霖终于按捺不住询问军医，试图从她口中问出线索。

    “外面发生何事了？”

    军医刚换好药，正准备收拾东西离开，好让颜霖继续静养。

    骤然听到这一声询问，她不由得惊了一下，不是惊吓是受宠若惊。

    她照顾颜霖伤势这么久，除了第一日说了两句话，其余时候人家都高冷得不行。偶尔给点儿回复也是“嗯”、“哦”、“不疼”，根本不能指望对方会主动搭话，今儿太阳打西边出来了？

    “先生方才是跟我说话？”

    军医瞧着半坐起身的颜霖，忍不住确认了一下。

    “屋内便只有你我二人，不是问你，难道是说给精怪？”

    这话带着几分揶揄，倒是没给人冒犯无礼的感觉。

    军医问道，“先生为何这么问？”

    颜霖抬手将衣襟收拢整齐、系好衣带，浑然瞧不出他是阶下囚，更像是正经八百的贵公子。

    以一个医者的角度来讲，颜霖绝对是配合度极高的病患，照料起来也是舒心惬意。

    病患配合，医者尽力，他的伤势才能恢复得又好又快，早几天前就能下地走动了。

    除了不能做大幅度运动、不能提重物，平日与常人无异。

    颜霖道，“你这两日过来换药，神情有异，必然是外界发生了什么事情，此事与我有关。”

    军医暗暗咋舌，她表现有这么明显？

    不过——

    “先生莫要为难人了，莫说我不知道发生了什么，便是知道也不能说与你听啊。”军医直接拒绝了，她道，“军营有军营的规矩，未经允许，不能轻易对外人透露消息，还请见谅。”

    颜霖神情如常，丝毫不意外军医的回答。

    如果军医二话不说就透露消息，嘴巴不牢固，他才要嘲讽姜芃姬治下不严呢。

    “如此，烦请你寻个能说的人。”颜霖用略带自嘲的口吻揶揄了句，“既然颜某已是阶下囚，总该有个阶下囚的待遇，整日被关在一处养伤，不知情的人还以为颜某是什么座上宾呢。”

    军医将颜霖的话如实转述给杨思，正巧丰真也在场。

    二人听这话，对视了一眼，笑得有些不安好心，军医瞧了心里略发毛。

    杨思一句话便将军医打发走，“这事儿我知道了，你下去忙自己的，我傍晚抽空去瞧他。”

    军医听令退下，坐在一旁的丰真用合拢的洒金扇敲打手心，“真要告诉颜霖？”

    杨思笑道，“他迟早都要知道，早些说，也好让他早点死心。颜少阳若是想寻死觅活，我也好给他准备自尽用的物件。白绫、鸩酒、匕首、长剑……应有尽有，死也得死得好瞧些。”

    丰真道，“幸灾乐祸。”

    若非二人关系还算好，丰真都想补一句“小人得志”了。

    当然，他要是这么说了，多半会被杨思“记恨”，不知哪年哪月给他使绊子。

    杨思挺直了胸膛，理直气壮道，“我就是在幸灾乐祸！”

    于是，杨思就保持着“幸灾乐祸”的好心情见了颜霖。

    分明是颜霖要见人，谁料杨思来了，他却半句话都不问，杨思见状也沉默是金，看看颜霖能忍到什么时候。二人谁也没有先开口，只是沉默地喝茶。最后，杨思先憋不住了。

    桌上一壶茶水大半进了他肚子，继续僵持下去，他都要憋不住去如厕更衣了。

    “听说你要见我，有什么事情？”

    杨思先开了口，语气听着很不善。

    “自然是询问两件事情。”颜霖说得很干脆，“尔等打算如何处置颜某？我主如何了？”

    “这两个问题，倒是不难回答。”杨思没有故意吊着颜霖的胃口，很爽快地道，“如何处置你，这还要等主公示下。我只是个小小军师，没资格僭越，更别说替主公做决定……至于，你的主公杨涛，如今的处境却是不太乐观。几日前，我这里收到了一个消息，内容与你、你的主公杨涛有关系。不过军医说你伤势未愈，我怕你听了会加重伤势，便替你瞒了下来。”

    杨思一副“我也是为了你好”的表情，颜霖却不肯买账。

    他淡漠地道，“无妨，颜某伤势大好，有什么事情便说来吧。”

    杨思倏地露出一抹高深莫测的笑，所有的恶意都写在了脸上。

    “不知先生可否听过一句话——非我族类，其心必异？”

    颜霖道，“自然听过，你说这话有何用意？”

    东庆、南盛附近的异族就是南蛮四部和北疆三族，两个都被清扫干净了，哪里还能作乱？

    “此句出自《左传》，曰：‘非我族类，其心必异。楚虽大，非吾族也，其肯字我乎’。此族并非民族之族而是氏族之族。这话不仅能用于氏族之族、民族之族，同样也能用于家国。”

    杨思笑着说道，颜霖搁在膝上的手猛地攥紧，心下有了隐隐猜测。

    “然后呢？”

    杨思道，“杨涛出身东庆，对东庆旧臣格外宽待，此举已经让南盛出身的士族心里格外不满。这会儿漳州战局失利，杨涛损失兵马不下十万。这些兵马，除了少数是漳州招来的新兵，大多都是从南盛带来的。损失这么多，那些投靠杨涛的南盛士族心中会怎么想？二者本就存在的矛盾进一步激化，若此时有外力推动一把，杨涛的处境——很危险了。”

    颜霖眸光一冷，问道，“外力？”

    杨思摆手道，“莫要这么瞧人，我主行事光明磊落，从不做这等小人行径。”

    颜霖冷哼。

    杨思这话说给鬼听，鬼都不信。

    不过，颜霖也知道这事儿绝对不可能是姜芃姬做的。

    “安慛。”

    颜霖心下一转，吐出两个仿佛带了冰渣的字。

    “他做了什么？”