    房间里传出陌生女人的声音：“咳咳，凯莉......”

    凯莉的声音：“母亲，我弄到了药了，喝了它你就会好了。”

    “你不会又去偷东西了吧。”

    “没有，我把老混蛋的一些雕塑拿去卖了，竟然还有人想买他的东西。”

    “你父亲...你父亲他只是病了......”

    “管他去死，好了，先喝药。”

    “咕嘟咕嘟——”

    楚宁站在路上没有再往前，心中的怒意消了一些，现在去当着凯莉母亲的面拆穿凯莉感觉有些残忍了。

    就在这时，他们背后走过来一伙人。

    那伙人毫不掩饰上下打量他们的目光，有人还吹起了口哨。

    其中一个看起来一副大哥做派，痞气十足的青年说：“这两妞看起来不错啊，她俩就是你女儿？”

    “道格先生，您说笑了，我大女儿早些年失踪了，现在只有小女儿在家。”说话的楚宁还认得，正是那个原本中了5000金币，结果因为贪心却什么也没有得到的中年男人。

    “我想起来了，我以前见过你两个女儿，他们都和你一样是绿色的头发，这样的发色也很少见呢......可惜了......”名叫道格的青年说话的时候一直在看楚宁和茜蕾妮，似乎在遗憾他们不是中年男人的女儿。

    中年男人附和着笑了笑。

    这伙人直接走向了第四间房屋。

    屋内传出凯莉的声音：“你们是什么人！？快给我滚出去！”

    道格的声音：“长得不错，确实是美人胚子。”

    凯莉的声音：“老混蛋...你带这群人到这里做什么！”

    道格的声音：“这是借款契约书，你的父亲已经把你抵押给我了。”

    凯莉母亲的声音：“科普特！你怎么能这样对自己的女儿！！！”

    中年男人的声音：“凯莉，你跟着道格先生，以后就能赚很多很多的钱啦，也不用住在这种房子里了。”

    道格的声音：“嘿嘿嘿，快跟我回去吧，今晚上，我会让兄弟们好好训练你——嗷嗷嗷——快抓住她！”

    下一刻，凯莉就从房子里跑了出来，后面烟雾弥漫，不断有咳嗽声从烟雾中传出。

    接着道格那伙人也跟着冲了出来，他们还挟持着一个瘦弱的女人。

    中年男人一边咳嗽一边说：“凯莉，听父亲的话，快给道格先生道歉。”

    凯莉狠狠地瞪了中年男人一眼，随即担心地看向被挟持的女人。

    “哼！”道格把这一切看在眼里，一招手让手下围了上去说，“乖乖就范吧！今晚你必须跟我走！”

    楚宁往前一步，正要去帮忙。

    突然不远处的上方传来一声轻喝。

    “红鹰射杀他们！”

    轰！！！

    泥浆飞溅——

    巨大的木柱将地面犁出了一道深深的沟壑。

    红的，黄的，白的，被碾压成泥糊在沟壑壁上。

    之前围向凯莉的人已悉数不见。

    “波普大笨蛋，这样他们连痛苦的时间都没有。”

    “我这不是看他们要动你妹妹了嘛，还有你能不能尊重一下我，好歹是你请我来帮你的。”

    “我说过要你答应我了吗？明明是你厚着脸皮想来看可爱程度仅次于我的妹妹。”

    “你是真能说啊！”

    一高一矮两个人从建筑上跳下，一边拌嘴一边向这里走来。

    高个的是个青年男人，穿着红色外套，头上戴着一顶圆顶帽。

    矮个的是个穿着蓬蓬裙扎着绿色双马尾的少女。

    道格惊魂未定，等到那两人走得近些才反应过来，拔出腰上的匕首，挺直了些腰板吼道：“你们是什么人！”

    双马尾的少女面无表情地说：“小红帽和他超级美丽无敌可爱的伙伴。”

    “说了别叫我小红帽啊——”戴着圆顶帽的波普一边说着，一边抬起了手弩，“叫我红色神鹰。”

    嘣嘣嘣——

    一连串的弩弦震动声。

    弩矢飞快地射入了道格等人的脖子。

    波普得意地说：“怎么样？在他们被自己的血窒息之前，能充分感受到死前的恐惧。”

    双马尾的少女面边摇头边叹息道：“没救了呐，你竟然想要得到小你十岁少女的夸赞。”

    “姐...姐姐？”凯莉不可思议地看向双马尾少女的脸，随即泪眼婆娑地冲过去抱住了她。

    双马尾少女露出柔和的笑容说：“个子长高了一些呐。”

    “明明是你一直没长吧。”一旁的波普咧开了嘴。

    双马尾少女给了他一白眼，没有理会这趁机吐槽的男人。

    “卡莲！？真的是卡莲吗！？”之前被挟持的女人走了过来。

    ......

    看着不远处那家人其乐融融的场景，楚宁站在原地莫名感觉有些尴尬。

    看起来像是那家人父亲角色的中年男人向着他这个方向弓着身子跑了过来，似乎是想悄悄逃跑。

    但中年男人很快被那个叫波普的青年看到了，并告诉了那叫卡莲的少女。

    卡莲并不在意她的父亲逃跑，反而是注意到了楚宁等人。

    凯莉这时才发现楚宁站在那里。

    虽然有一段距离，凯莉的声音也很小，但楚宁还是听到，凯莉在说他们是绑匪，并展示手腕上被绳子绑过留下的勒痕，只字不提偷楚宁戒指和骗取圣灵药的事。

    原本已经没那么生气的楚宁，再次被点燃了怒火。

    “是不是有什么误会？”波普挑起了眉毛说，他的视力非常好，在远处也清楚地看到了楚宁的表情变化，他能感觉到事情并没有卡莲妹妹说的那么简单。

    “你只是看别人漂亮就下不了手吧，不管怎么说，她们欺负我妹妹是事实。”说着，卡莲就向着楚宁等人走去。

    地面上浮现了召唤法阵。

    一个长得像锤头龙的怪物出现了，它的尾部形似流星锤。

    “碎星！”

    随着卡莲的声音，那怪物开始蜷缩、扭曲、变形，最后变成了一柄带有钉刺的巨锤飞到了卡莲的手中。

    茜蕾妮一看顿觉不妙，向楚宁提醒道：“她也是魔纹师，而且很强，纹兽已经能够变化为武器了。”

    楚宁在意的不是这个，他脸皮直抽抽：“你是说...我以后也会像那样变形？”

