    段家迎客来酒楼开张，场面有些火爆。

    虽然刚开始的几个人，包括那个不相信的华丽衣服的男人，都是毛三安排的。

    可是，随着围观的人群情绪高涨，越来越多的人都加入了提问的行列。

    原本，段文俊还准备了一场激情昂扬的讲话，可是最后终究没有说出来。

    有了段家酒肆之前的底子，望江的人们已然形成了信任感。

    段少爷捣鼓出来的东西，必然是好东西。

    不管是酒，还是菜，亦或是茶，都有了许多新品。

    若是想要尝试，开门做生意，自然只要有银子，就可以慢慢一个个品尝。

    当然，最绝的，还是原本的段家酒肆，经过了简单的重新装修之后，却是变成了一个窗口。

    这个窗口，只卖熟食。

    何为熟食？

    那便是已经经过了烹制的咸鱼腊肉，香肠豆腐干。

    无需等待，直接打包带走。

    而且这东西，还可以放好几天时间。

    无疑是招待亲朋好友，左邻右舍最为不错的菜品了。

    而且，这年头，盐这东西，并不便宜。

    咸鱼腊肉，盐味极重，若是买上一些回去，既可以当美食打打牙祭，还可以煮在菜里面调味。

    当然，最为重要的是，相比迎客来酒楼的宴席，这可是要便宜太多太多了。

    除此之外，最为让人们欢喜的是，段家大少爷给在场的每一个人都发了一张所谓的体验券。

    拿着这张体验券，便可以在迎客来酒楼，领上一份试吃的新菜品，和一角试喝的新酒。

    虽然分量不大，可是人们对于这免费的东西，总是如此热衷。

    更何况，还是段大少爷研制出来的新品。

    尝了这一次，若是再想吃，就得开始攒银子了。

    在这熙熙攘攘的人群中，行姑亦是挤破了头皮，方才拿到了一张体验券。

    然后，她领了一份小菜，带了一角酒。

    不过，她并没有去试吃，而是小心翼翼地打包带回了云来客栈。

    毕竟，段大少爷并没有规定，用体验券领到的东西，不能带走……

    整个望江县城，只有一个客栈，那便是行姑的云来客栈。

    云来客栈的生意，一直很不错。

    可是，一般在这里打尖住店的，都是南来北往的行商，所以都是住上一两天便继续启程了。

    铁打的客栈，流水的客。

    可是，这一次天字一号房间的客人，却是让老板娘行姑觉得有些奇怪。

    在这里，他已经住了近十天了。

    每天早出晚归，也不知道在忙些什么。

    偶尔，还会有一两个人过来找他。

    可是，行姑知道，这绝对是一个十分有钱的主。

    因为，就是刚刚自己打包回来的那一份小菜和那一角酒，并不是给自己吃的，而是送给这位客人的。

    不仅仅是她带回来了，云来客栈的后厨，伙计，都去了迎客来领了一份回来交给了她。

    五个人，五张体验券，五份试吃品。

    拿回来交给了这天字一号房的客人，便是换了五两银子。

    这买卖，行姑觉得实在太划算了。

    只是，她有些不明白，既然有了五两银子，为何不干脆去迎客来酒楼叫上一桌席面了。

    五两银子，足够那位客人好好吃上一顿，喝上一顿了。

    不过，既然有钱赚，行姑是绝对不会拒绝的。

    作为云来客栈的老板，行姑绝对算得上是一个极为能干的女人。

    她的男人死得早，一人拖着个孩子长大不容易。

    这些年，亦是靠着这客栈，勉强能够度日。

    省吃俭用下来，省点钱正好将那半大小子送进了四海学院。

    云来客栈的收费不贵，所以老顾客也还不少。

    若是每年能来上几次的老顾客，行姑基本上都记得。

    尤其是，像这次这么奇怪的客人，她自然更上心了。

    若是伺候好了，每年都能来住个这么十几天，那可是大主顾了。

    最为重要的是，这位客人出手十分大方。

    大主顾，自然必须用心伺候好。

    大主顾，自然必须十分留心。

    所以，行姑一直对这位客人十分上心，生怕有什么惹他不高兴了。

    虽说如此，可实际上她还留了另外的一些心思。

    这几个月来，望江县城有些乱。

    尤其是，上一次天荡山的盗匪风中雨袭击段府的事情，更是让整个县城风声鹤唳，大家都人心惶惶。

    如今这望江城，许多人可都指望着段大少爷吃饭呢！

    段家客栈的工地，涅槃肥皂作坊……

    当然，还有那些徘徊在这里，想要看看是不是能买上一些肥皂带走的商人。

    有了外面来的人，行姑客栈的生意，也会要比往常更好一些。

    所以，这段时间，对于这些陌生人，她还是会多留心点的。

    最主要的，前不久她加入了一个叫做谍影的组织。

    只要她帮着留意消息，不管是什么样子的消息，只要是她觉得可能有用，觉得可疑，都可以往上面报。

    作为客栈的老板娘，打探消息她自然是极为有优势的。

    仅仅是这么一个月，她不仅仅得到了二两银子的月俸，而且还有三两银子的奖励。

    因为，她搜集到了许多不错的消息，奖励可是十分丰富的。

    虽然她并不知道这谍影的幕后人是什么人，每次都是半夜蒙着面出现，可是她对这位幕后人却是十分感激。

    一个月多出五两银子，可以让她的日子好过好多。

    所以，将从迎客来酒楼拿回来的试吃品，送给天字一号房那位奇怪的客人后，她拿出一两银子分给了客栈里面帮忙跑腿的众人，然后便匆匆出了门。

    这客人的举动太过异常，不知道算不算是一个不错的消息。

    若是是的话，说不定又可以换上几十甚至几百文了……

    迎客来酒楼的两层半处的雅间内，段文俊正在陪着柴静云和冠兴等人饮酒。

    凌霄城不仅仅是柴静云来了，王潇和王蜇兄弟，也来了。

    自然，好久不见的娄楼楼也来了。

    跟着来的，还有好几个凌霄郡的官儿，只是段文俊跟他们并不熟悉。

    甚至，还有一位是来自景州州府的官员。

    即使凌霄郡守张肃刑没有来，可是也托柴静云带来了一份厚礼。

    这，便是态度。

    这些人，段文俊大部分都是不认识的。

    可是，他们既然来了，自己不可能不去招待。

    当然，自己的身份也是在这里摆着的了。

    之前还觉得，一个男爵的身份没什么用，除了自家所有田地减少了一成赋税，并没有什么实质性的益处。

    可是到了此刻，他却发现，似乎并不是一无是处。

    在场这么多的官员，除了见到了柴静云需要行礼，其他人都已经免去了那些繁琐的礼节。

    甚至，在这种官方场面上，冠兴还需要向他行礼了……

    酒过三巡，菜过五味，众人正谈得高兴的时候，掌柜黄孝鸣急匆匆地走了进来，凑到段文俊的耳边说了几句。

    段文俊不由得皱了皱眉头，跟众人告了个罪，从房间走了出来。

