    第265章 突破，走火入魔

    然后天地之间的能量开始疯狂向夜北辰而去，夜北辰体内的无数能量也开始转化，气息在攀升，极速攀升。

    然后体内的能量马上达到了一个亿，从一千万飙升达到了一个亿，还在继续攀升，实力越来越强大。

    “这家伙竟然在突破境界，一起上，阻止他。”

    众人感应到了一股玄妙的突破境界气息之后，疯狂冲了上去。

    天才容易遭到嫉妒，尤其是一个人可以碾压所有人的天才。

    如果让夜北辰突破仙帝境界，那整个世界估计没有人能够抗衡夜北辰了。

    “麻蛋，竟然没有天劫吗？”夜北辰下一刻脸色难看了，原本还以为拥有天劫之力阻挡一切，自己突破仙帝境界之后，肉身飙升无数，但现在，特么的什么仙劫都没有，根本没办法快速提升实力了。

    “不管了，必须出手了。”

    夜北辰沉声，一股静止界力涌出，超越了一个亿的仙龙之力。

    这股静止之力就像是让一切静止一样恐怖，除了霸王，几位很离谱的强者，所有人身体一瞬间动弹不得，静止界力太可怕了，直接让人动弹不得。

    “想杀我，可惜你们太弱了。”夜北辰涌出吞噬仙眼，然后一众强者的身体开始被吞噬，力量被炼化，疯狂吞噬。

    夜北辰的气息也在疯狂攀升。

    “特么的找死。”

    霸王暴怒，撕裂空间，震退陈疯，实力攀升巨大，然后一瞬间就来到了夜北辰面前，超越了五个亿的仙龙之力爆发出去，一拳轰杀向夜北辰的脑袋。

    夜北辰脸色难看，体内汇聚的各种大道之力融合，然后一朵黑色的莲花涌出，爆发出去。

    砰砰砰……

    顿时间两股力量碰撞在一起，然后爆发恐怖的能量震动。

    最后霸王四肢被炸裂，鲜血涌出。

    但再生能力极强，很快恢复如初，只是气息没有那么恐怖了。

    力量的碰撞，夜北辰的实力更离谱。

    不过这时候，夜北辰一大口鲜血吐出，气息开始混乱，很混乱的力量。

    突破最忌讳的就是被打断，或者和人大战，这样力量外泄，气息不稳。

    容易走火入魔。

    “不好，主人气息开始混乱，不管了，所有人一起杀了所有人。”

    陈疯冷血脸色难看，纷纷爆发恐怖的力量杀了出去。

    夜北辰掌控他们，夜北辰如果死了，他们一样必死无疑，所以这种时候，不管什么了，爆发最恐怖的力量，屠杀一切。

    “是。”

    海妖强者大喝，化成巨大的身体，冲向四面八方。

    妖族强者也是，化成千米巨大，张开血盆大口，吞噬一切。

    “特么的竟然是海妖和妖族，必杀他们所有人。”

    顿时间，无数的强者铺天盖地的涌出，趁他病要他命。

    “陈疯，带着所有人快点逃离，保护好雪狐我的女人，这里交给我，趁着我还有一丝理智。”夜北辰大喝说道。

    夜北辰的双眼已经变成了黑暗，彻底空洞。

    强烈的邪恶之力从身体散发，这是一股红色的力量，给人感觉很邪恶，很抗拒的力量。

    “可是主人，我们离开了，你怎么办？”陈疯众人一脸担心，他们实力凝聚在一起，也是一股很强大的势力，可是没有他们保护夜北辰，那后果很严重。

    “滚，这是命令。”

    “是。”

    陈疯咬咬牙，速度来到了雪狐面前，然后抱着雪狐跨越空间，速度离开了这里。

    “别想逃离。”众人大喝，极速跨越空间，冲向陈疯这些人。

    “找死。”夜北辰咆哮，十二个大道之力涌出，化成浩瀚的力量，一瞬间冲向所有人而去，摧毁一切。

    轰轰轰……

    顿时间无数人的力量碰撞在一起，爆发恐怖的能量震动，然后众强者被轰飞出去，鲜血狂吐，脸色苍白下来了。

    夜北辰的静止大道力量加上吞噬仙眼的力量，吞噬了很多强者的力量，这些人，已经无力抗衡了。

    “太强了，这家伙的实力太强了，已经超越了半界王太多太多了。”

    霸王脸色难看，夜北辰现在走火入魔，突破境界的气息更恐怖，实力更离谱。

    “这根本没办法抗衡，快走，走火入魔的夜北辰实力超越了十亿条仙龙之力，就算是远古神兽，逆天天才，在他面前，似乎很难抗衡。”

    “而且最诡异的是这家伙的实力一直在攀升。”

    众人纷纷说道，脸色凝重。

    然后没有人有脾气了，纷纷后退，退回去万古仙宗的地盘。

    只有一些人杀意不减。

    “不能继续让这个家伙突破了，必须杀了他。”

    和霸王不同意见的，来自于从万古仙宗涌出的强者，这些强者从古殿涌出，被夜北辰大战的力量震动出来了。

    “确定能够杀了他吗？”很多人脸色凝重了，感觉杀了夜北辰，好像很困难。

    “必须杀了他，走火入魔的突破也是突破，或者等他彻底突破了，再杀了他，就难如登天。”

    “不错，必须杀了他。”

    “不能等了。”

    众强者纷纷汇聚在夜北辰的四周围的空间，然后布置恐怖的力量汇聚成一个阵法，阵法的力量笼罩四周围的空间，气息暴涨。

    包围夜北辰。

    夜北辰这里，气息彻底混乱，双眼彻底变成了黑暗，天地之间的无数能量汇聚在夜北辰的身体，气息极速攀升之中。

    夜北辰现在不单纯从天地之间吞噬力量，还从体内的异兽，各种界元，资源各种地方吞噬力量，体内的能量汇聚蜕变，压缩，气息越来越强大。

    与此同时，阵法里面，一条金色的巨龙涌出，然后杀向夜北辰而去，恐怖的金色巨龙直接冲向夜北辰。

    夜北辰这里，感觉到了恐怖的金色巨龙杀过来之后。

    吞噬仙眼打开，吞噬一切的力量，然后十二道大道之力涌出，然后开始融合，化成恐怖的能量，然后和金色巨龙碰撞在一起。

    然后黑暗魔胎涌出，恐怖的吞噬之力涌出，吞噬一切。

    最后，一众力量碰撞在一起，整个世界都天昏地暗，毁天灭地。

    (本章完)

