    杏榜公布的前两天，崔维桢还没回来了，叶蓁蓁心神不定，索性去相国寺找他。

    马车才刚在相国寺门口停下，就看到许多呼朋引伴的百姓，一开始她没注意，还以为今日又有什么法会或者俗讲，直到她听到有人喊着，“快点，快点，崔公子又开始作画了，咱们快去看看？”

    崔维桢？

    叶蓁蓁好奇地叫住一位经过的小娘子，明知故问道，“小娘子，你们去看什么？”

    小娘子原本有些不愿意，但转头一看，发现是位衣着华贵的夫人，颜色艳艳不可逼视，顿时自卑地低下头，“夫人，是崔公子出来作画了，他每天上午都会在寺院墙壁上作画，前几天画了佛祖割肉喂鹰，今日应该要画完了，大家都要去看现场呢。”

    她一边说着，脸上还露出焦急之色，生怕去晚了占不到好地方。

    叶蓁蓁不好再问下去，道了谢后让她进去了。

    崔维桢寄回来的书信中也提及，他每天都要为相国寺作画，但没想到会有这么多人观看，心中既是自豪有好笑，估计是被人当做猴子似的看稀奇，他心里有些不乐意，才不愿意提起的。

    她也起了兴趣，与玉秀说道，“咱们也去看看。”

    无需知客僧指引，顺着乌泱泱的人群便能找到崔维桢的所在地，一路上还看到不少形象逼真的壁画，聚集着不少人在画壁前观看，惊呼连连，还有一位文士模样的人说道，“崔公子当真鬼斧神工，理应赋诗记之。”

    其同伴纷纷附和，“妙哉，妙哉，我已经有了思绪。”

    于是当场就有人念出诗赋，赢得满堂喝彩。

    古代文人最爱做诗，就像现代人看到什么喜欢的东西都要拍照一样，文化不同，但本义是一样的。

    叶蓁蓁看得兴起，逗留了许久，听了一肚子花样夸奖崔维桢的诗词才满意离开，回头见着他了，得一一学给他才行。

    一路上走走停停，终于在释迦牟尼佛院看到崔维桢。

    正殿里佛香袅袅，甚少有人前去拜会释迦牟尼佛，大部分的香客都聚集在院子的东墙边，抬起脑袋推着墙面仰望。

    人虽然多，但奇异地没有一丝杂音，所有人都面相肃穆且虔诚地看着佛画，仿佛在朝圣，不敢有一丝的亵渎。

    事实上，他们实在生不出半点亵渎的心思。

    只见东边的墙面上，画着释尊成佛的故事，便是所有人都二叔能详的割肉喂鹰。

    一日，释尊外出，遇到饥饿的老鹰在追捕一只可怜的鸽子。鸽子祈求老鹰放过它，老鹰不愿意，释尊听了慈悲心起，伸手把鸽子握住，藏进怀里。

    老鹰怒火中烧，跟释尊理论，“释尊你慈悲心肠，救了鸽子一名，难道忍心看到我饿死吗？”

    释尊说：“我不忍鸽子丧命，又不愿你白白恶心，有道是我不入地狱，谁入地狱。”

    于是释尊取出天平，一边放鸽子，一边放自己割下的肉，当释尊割下最后一片肉时，天地风云为之变色，真正的佛祖诞生了。

    墙面上记载着连环画，已经画完佛祖割肉，现在画的，是佛祖诞生。

    在距离墙面三米远的地方，拉着一条防止乱入的红线，线外有执棍和尚守着，崔维桢则是站在云梯上作画，洪知远在下面扶着梯子，时不时递送一些颜料，配合十分默契。

    崔维桢正在画佛祖诞生时的万丈霞光。

    他拿着放大版的丹青笔，在画壁上调色作画，只见他手起笔落之间，原本单调的墙壁被晕染成天空的蔚蓝色，无数的霞光在佛祖头顶汇聚，光满万丈，普度众生。

    佛祖坐于莲台，神情悲悯肃穆，唇角隐隐带着祥和的笑容，眼神似乎在看着墙外人，又似乎在看着天地众生，博爱又宽和。

    画像太过逼真，所有人都有种被注视的错觉，仿佛他们真的流转了时空，亲眼目睹了释尊成佛的那一幕。

    惊艳又震撼！

    守在红线外的和尚口呼佛号，已经不自觉地跪坐坐下，拿出木鱼敲念经文，其余香客一看，也不敢站着，纷纷退散开来，学着和尚跪坐下来，嘴中念着经文，一时间梵音阵阵，肃穆庄严。

    玉秀也被气氛感染，不自觉地跪了下来，唯独叶蓁蓁一个人站着，一时尴尬极了。

    她看着地上硬邦邦的青石地板，又看看跪坐的人群，正在纠结要不要牺牲自己的膝盖的时候，就听一声佛号在耳畔响起，“阿弥陀佛，叶檀越，佛祖自在心中，不必执着与虚礼。”

    回头一看，原来是相国寺的住持虚云禅师，估计是看出她的为难，特地给她解围的。

    叶蓁蓁心中好感愈盛，但也有些尴尬，毕竟她刚刚确实有些不虔诚了，难得虚云禅师大度不计较。

    她连忙找了话题开口，“住持，请问维桢还需在贵寺作画多久？都画完了吗？”

    虚云禅师摇头，“佛家经典何其多，相国寺更是占地宽阔，一个月的时间只是画了小部分而已，远远满足不了需求。”

    叶蓁蓁立马失望的地叹了口气。

    虚云禅师见此，又道，“不过崔小友并非我佛门中人，他愿意般相国寺作画已经是福缘，老衲自然不会强求他留在寺中，只要他愿意，随时都可以离开的。依老衲看，做完这幅画，他也该离开了。”

    他神情祥和，眼中却有洞穿一切的睿智，叶蓁蓁几乎以为，他已经看出崔维桢避居相国寺的意图了。

    但知道又如何？不知道又如何？

    崔维桢替相国寺作画，相国寺为其提供庇佑，是双赢的买卖，虚云禅师即便看穿了也不会揭穿，相信在以后，崔维桢有了什么困难，只要是力所能及的事，相国寺都会伸出援手的。

    毕竟相国寺的墙壁，还没有画完呢，除了崔维桢，再无其他人替他们完成恢弘壮观的佛家画像了。

    想到这里，连日压在叶蓁蓁心口的石头终于消失无踪，大大地松了口气，隐隐露出愉悦的笑容。

