    成员介绍完毕，又或者说是韩墨三人各自的自我介绍搭配林溪的内心戏讲解完毕，接下来轮到林溪做自我介绍了。

    尽管她的内心怂的一批还在流泪，但面上还是没有丝毫表露地微笑道

    “我是林影，中文系大三学生，很高兴认识你们。”

    中规中矩的介绍，韩墨等人没有发现一丁点问题。

    毕竟林溪是【专用型人工智能】，专供模仿人类这件事，演戏能力非常强大。

    至今都还记得爱酱当初的告诫——想要模仿人类，就一定要绷得住表情。哪怕你内心怕得要死恶心得要死，你们也必须完美地把陌莎莎应有的姿态展现出来。

    这就是林溪此刻内心的真实写照，是真的怕得要死。好在能力都是过关的，她的模仿能力的确优秀。

    所以接下来就该整理各自的床铺了。

    由于林溪也是今天才来这个宿舍，各种用品什么的都还没有准备。于是爱酱就提议一起出去买，得到了众人的一致同意。

    实际上林溪是想拒绝的，她打心底里就一千个一万个不愿意和这三人扎堆。但她怕啊，生怕这样子拒绝会让人起疑心，就只能随波逐流地跟上一起买东西。

    一路上就强颜欢笑地跟着，爱酱也是黏在楚墨身边黏得很紧，属实是吸引了不少腐女的注目礼。

    韩墨早就自觉地落后一段距离避免被扯上关系，随后林溪也落后了一段距离跟韩墨并肩行走，勉强好受了些地笑道

    “他们两的关系真好啊~”

    作为舍友跟同宿舍的人聊天是很正常的，林溪在很尽职地模仿正常人，而且只能选择跟韩墨聊天。

    楚墨两人黏太紧了不好搭话，内心深处也抗拒和这两个可怕的人搭话，也就只有韩墨合适了。

    而韩墨也没有对此多想，真就把林溪当做一个普通男大学生回应着解释道

    “是啊，他们两从以前就这样，习惯就好了。”

    “而且你也别想歪啊，他们两个其实……”

    韩墨想着为楚墨辩解一下XP系统姑且还在异性这个点上，但说到这里的时候就看见前面的爱酱已经把脸贴到楚墨脸上蹭啊蹭的，就明智地改口道

    “嗯，他们两个其实就是弯的，你最好离远一点。”

    林汐：“……”

    【不用你说我也会离他们很远的啊！】

    她不好接这话，只能尬笑着点头并默默和韩墨拉开距离。

    韩墨也是林溪想远离的人，怕的就是靠太近被韩墨认出自己来。毕竟林溪化名林影也只是做了简单的乔装，穿上男士长衣长裤在绑点绷带那种，容貌是没有改的。

    如果靠近了让韩墨忽略她的发型仅关注容貌就有可能穿帮，说不得又会引起一些麻烦。

    所以她拉开距离，然后被韩墨误会了。

    “我说的是离他们远点，不是离我远点啊，我是正常的，我有女朋友啊！”

    韩墨大叫着解释，误以为【林影】把他也当弯的了。

    这下子林溪不好拉开距离了，讪笑着恍然道

    “哦，原来是这样啊，不好意思，是我误会了。”

    说完就不情不愿地拉回了距离，然后一不留神踩到滚过来的篮球而扑倒着往韩墨身上撞，然后就下意识地把韩墨给抱住了。

    韩墨：“……”

    林溪：“……”

    两人都很无语，但林溪只是无语了一瞬间就松开手，然后转身抄起篮球往球框丢去并骂道

    “你们这些家伙会不会打球啊，球都跑路上来了还没捡回去，怎么这么废物啊！”

    骂得挺带感，也让那些打篮球的学生讪笑着道歉，没想着跟她闹。

    毕竟都是有素质的人，这点小事不至于的，而且也不敢跟林溪闹。

    尼玛能从路边把篮球扔进去还扔进球框里，这力气闹起来不是找不自在嘛，息事宁人赶紧开溜得了。

    也是因为这一出让林溪把内心的积怨发泄了一点，回头看见韩墨那无语的表情也能轻松地笑着回应道

    “刚才的事谢了啊。”

    她相信自己这一骂肯定会让让韩墨打消疑虑的，毕竟声音和情绪都很爷们，绝对不会把她往女人方面想。

    事实上韩墨还真没这么想，只是摇头道

    “没事儿，倒是你挺厉害的嘛，力气这么大，难怪胸肌那么发达。”

    嗯，之前不是一点小意外被林溪抱住了嘛，身高没太大差距的两人自然是出现了些许部位碰撞。结果韩墨就感觉到了林溪那异常发达的【胸肌】，绷带绑着感觉老硬了。

    林溪自己也是怕这点让人怀疑才顺势来了这么一出补救措施，现在看来是有效果的。

    所以她笑着点头道

    “我经常去健身房嘛，胸肌肯定发达啊，只有这样才好泡妹子嘛。”

    “对了你要不要也跟我去健身啊，我跟那里老板挺熟的，可以给你打折哦？”

    一改常态的主动出击，因为她肯定韩墨不会去健身，这招叫做以攻代守。

    韩墨也自然地回绝了，摆手道

    “我就算了，健身太累了，而且我已经有女朋友了。”

    “啧，令人羡慕的现充。”

    林溪咂舌吐槽，倒是已经逐渐适应了现在的身份，跟韩墨的交流也没之前那么紧张了。

    墨菲定律表明怕啥来啥，那林溪就要抛弃这种害怕的心思去正常的伪装，如此一来不是早有察觉的人根本不会去怀疑她的性别。

    所以接下来的相处都没有出什么事儿，只不过让林溪发现了【女扮男装】的一大难点。

    【胸口好难受，绷带绑太紧了，有点喘不过气啊。】

    她的伪装并没有改变身体部位，那明显的女性特征就只能用绷带来掩盖，就跟胸口压了大石头一样难受。

    虽然以她的能力也可以像改变头发长短一样改变女性特征，但这种改变却需要消耗能量，她根本没那么多能量去频繁转换。

    毕竟她使用从【未来韩墨】那里得来的能力都需要消耗能量，而且还是【未来韩墨】留给她的能量，属于一次性消耗品。

    用完了是很难补充的，得悠着点。

    所以，林溪只能忍住，必须忍住。

    ……

    ……

