
　　“所以你已经决定投约翰逊主席一票了吗？”

　　克里斯先生：“当然，我相信，这是大多数人的选择，至少，南方州的州长们和我的想法完全一样。”

　　党内无派千奇百怪，克里斯先生所言的南方的州长们在民主党内部就是一个坚定的小团体，由于历史等缘由,一直都是抱团取暖。

　　佩顿点头，他倒不觉得有什么不对，

　　目前大多数人只是将肯尼迪视作副总统的候选人之一，就如同当初的尼克松一般。

　　虽然佩顿知道肯尼迪是下一次竞选的赢家，但这位赢家显然不够命长。

　　且，他和林登·约翰逊的关系究竟是怎样的？

　　又不足为外人道也。

　　佩顿只记得,林登·约翰逊是肯尼迪之后的总统，在肯尼迪脑洞大开之后,他在飞机上紧急就职。

　　也就是说，在这一届选举，他成了肯尼迪的副总统。

　　面对来势汹汹的肯尼迪，在最后，他选择了妥协。

　　那么这一对竞争对手之间，究竟达成了怎样的协议呢？

　　外界猜测，肯尼迪的死和黑手党、民权运动有关系，那么在这一场刺杀之中，获益最大的林登·约翰逊又出演了怎样的角色呢？

　　其中的关系太过复杂，克里斯先生随大流的想法，不失为一个好主意。

　　倒是佩顿，可以和肯尼迪提前接触接触，毕竟，他们同样年轻,完全可以交个朋友。

　　这也算是政治家族的两头下注……

　　……

　　绿荫镇11号，福雷斯家。

　　“甘太太,您好。”

　　看着站在门口的佩顿,甘太太先是一诧,继而露出笑容。

　　“佩顿，你可许久没来过了，找福雷斯？他在楼上，我帮你叫他。”

　　佩顿摆手：“不用，不用，我自己上去，我很熟。”

　　“哈哈，也对，你和福雷斯当初都把楼顶逛遍了，你自己去吧。”

　　福雷斯一副木讷面孔之下，有一颗躁动的心。

　　当初，佩顿来他家的时候，跟着福雷斯可是把这栋“老古董”翻了个底朝天。

　　佩顿快步上楼，敲响了福雷斯的房门。

　　咔！

　　房门敞开，一个人影映入眼帘，不是福雷斯，又是谁。

　　佩顿微微一笑，给予一个拥抱。

　　“福雷斯,好久不见。”

　　“是啊,佩顿。”

　　松开拥抱,阿甘又想到了什么，开口道：“幸好你没去学校，要不然你一定走不出去？”

　　“嗯？”

　　“前些日子，你弃写原罪系列的消息一传出，亚拉巴马本地的书迷们就把你的庄园包围了，足足上千人，最后还是你妈妈和警察局出面，才让人群散开。”

　　“学校里，你的书迷会也有一千多人，他们还经常来篮球场，有时候影响到我们训练，头儿还很生气。”

　　佩顿有些惊讶：“包围我的庄园？怎么没人跟我说？”

　　“而且，我不是弃写，只是没有太多的灵感，先换一个系列写写。”

　　福雷斯摇头：“不知道，反正，你最好避开你那些疯狂的书迷。”

　　佩顿深以为然：“福雷斯，你说得对。”

　　“对了，你的珍妮最近怎么样？我问了她的音乐老师，她说珍妮很认真。”

　　提起珍妮，福雷斯眼中瞬间有了光：“嗯…嗯，这半年来，珍妮前所未有的认真，她的眼睛里好像找到了光，她很喜欢音乐。”

　　“她还参加了学校的小提琴乐队，前不久，她在学校礼会上演奏了一曲，很好听，大家都很喜欢…”

　　看得福雷斯这副模样，佩顿哈哈一笑，调侃道：“珍妮眼睛有没有光，我不知道，你的眼睛一定有光，哈哈。”

　　“听上去，珍妮学习音乐，就像你看数学期刊的模样。”

　　福雷斯想象了一下画面，又点点头：“有点像。”

　　扯过话题，佩顿又问道：“如何，你想过以后去哪所大学吗？要不去普林斯顿，那里的的数学系就非常不错，而且那里的风光、景色也很好。”

　　普林斯顿是佩顿大姐的母校，他去过几次，对之感官一流。

　　且，里面的学术氛围很好，特别适合在数学领域显露天赋的福雷斯。

　　福雷斯点头：“嗯……我有这个打算，同时，珍妮也想考费城的柯蒂斯音乐学院，新泽西就在宾夕法尼亚旁边，我还可以时常去看她。”23sK.com

　　“柯蒂斯音乐学院？”佩顿一挑眉头，“这难度可不低，有志气！”

　　柯蒂斯音乐学院由玛丽·路易斯·科蒂斯·博克创建于1924年10月，是世界上最有名的音乐学院之一，从创办之日起就在作曲、指挥、声乐、管弦乐、键盘乐等领域提供最优秀的教学，学院也因此获得“独奏家摇篮”的美誉。

　　柯蒂斯音乐学院是由宾夕法尼亚州联邦特许，宾州高等院校学位教育委员会注册的音乐学院，是联邦国家音乐院校联合会的主要成员。

　　【一个极具天赋的青年音乐家，从一开始学习音乐就应该师从好老师!】

　　这是柯蒂斯音乐学院的办学格言。

　　所以，学院没有预科老师或者助教。

　　柯蒂斯音乐学院约有90名著名教师，他们大部分是表演艺术家。

　　学院的录取非常的严格，常年保持在160个学生左右，都是来自世界各地，最顶尖的苗子，通常选择一对一的教学模式。

　　顶尖的好老师教导最有天赋的顶级学员，这是这个学校的办学方针，最具特色的教育模式。

　　综上所述，虽然创办的时间，远远不如印第安纳大学、新英格兰音乐学院等历史悠久。

　　但柯蒂斯音乐学院在联邦的名头很响亮，各种专业排名一直在联邦前列，甚至在某些人眼中这就是联邦第一。

　　当然，柯蒂斯音乐学院最令人瞩目的还是它的“全额奖学金制度”。

　　从1928年开始柯蒂斯一直坚持全额奖学金政策。

　　因此，柯蒂斯音乐学院无学费，学校为每一名录取的学生提供全额奖学金，从一开始入校贯穿毕业。

　　学院对所有学生都提供全额奖学金，这在联邦是绝无仅有的！

　　也是家庭条件一般的音乐天才，为之期盼的。

　　（我承认一点，学音乐，大多数家庭条件不差。但不差也不能说不缺钱，为了供孩子读书，卖车卖房的例子不再少数，且，大多也不能代表所有，世界总是存在一些极少数的个例，为出身耽误的天才还少吗？对于这些人，柯蒂斯毫无疑问为他们打开了一扇窗户。）

　　所以，佩顿说珍妮很有志气！

　　和她竞争的是来自世界的音乐天才，且，大多数从小接受专业的培养，十余年的苦功。

　　要是珍妮当真能考入这所大学，佩顿绝对会为她鼓掌，这不单单说明了她的天赋，更说明了这几年她的努力。

　　“你呢？佩顿？你以后准备上哪所大学？”福雷斯询问道。

　　佩顿微微思索：“或许是耶鲁，也可能是哈佛，我还在考虑，反正就常青藤几所大学。”

　　对于佩顿而言，上哪所大学已经不成问题，有无数人愿意帮他写推荐信，甚至不要脸一点，他自己写也未必不可……

　　不客气的说，佩顿·克里斯，这个名字放在任一一个大学都是知名校友。

　　他需要思索的反倒是，上哪所大学，接触哪一个圈子？对他未来更有益处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界的见证者更新，第一百六十九章两头下注的可能性免费阅读。https://xs.23sk.com 