    　　肚子？

    　　这一幕，让砚时柒的心瞬间沉入了谷底。

    　　难道温知鸢怀孕了？！

    　　这才是冷奕阎要和她结婚的原因？！

    　　彼时，不光砚时柒震惊，就连冷奕池都猛地从沙发前站起来，立体的五官明显覆了一层冷峭的寒霜。

    　　他的弟弟，未免太让人失望了。

    　　这时候，冷奕阎忍着痛踱到温知鸢的面前，蹲下身时，他看向冷奕池，眼睛很红，“哥，帮我叫医生。”

    　　冷奕池鼻翼翕动，并未应允。

    　　见此，冷奕阎上前将温知鸢扶着坐起，再次望着冷奕池，紧紧地闭上眼睛，声音发抖，“大哥，求你……她肚子上有伤……”

    　　闻此，砚时柒莫名松了一口气。

    　　他说温知鸢的肚子有伤，那……应该不是怀孕吧。

    　　大概是客厅里吵吵闹闹的声音太激烈，秦柏暖已经睡眼惺忪的出现在二层的楼梯栏杆前，“怎么了？你们在吵架吗？”

    　　她的指尖抚了抚眼角，定睛一看，“小阎，你回来了……”

    　　秦柏暖出现之际，冷奕阎的表情有些失控，他朝着二楼的方向，喑哑地恳求：“大嫂，帮我……”

    　　“怎么了？”秦柏暖一惊，忙捂着小腹踏下楼梯。

    　　她鲜少会见到冷奕阎这么无助的一面，更别提那一声沙哑隐忍的祈求。

    　　秦柏暖下楼时已经看到了温知鸢坐在地上，上身半靠在冷奕阎的怀里，她的手紧紧捂着肚子，脸色很苍白。

    　　“你别急，小阎，她……怎么了？”

    　　“大嫂，帮我叫医生。”

    　　冷奕阎猩红的眼撞上秦柏暖关切的眼神，再次重复了一句。

    　　此时此刻，他似乎将所有的希望都寄托在大嫂的身上。

    　　秦柏暖虽然心里对冷奕阎的做法有怨怼，可到底还是不忍心，她倏地看向冷奕池，“快叫医生啊，你还愣着干嘛？”

    　　冷奕池上前，拍了拍她的脊背，“你别发脾气，医生马上就到。”

    　　他刚刚已经给医生发了消息。

    　　冷家的私人医生助理已经在赶来的路上了。

    　　即便他十分不情愿，但这个往日里无比狂妄嚣张的弟弟能开口求自己，这一点还是让冷奕池无比震诧。

    　　他是真的爱上了温知鸢？

    　　……

    　　二十分钟后，家庭医生的助理赶来，冷奕阎已经抱着温知鸢去了楼上的客房。

    　　客厅里，砚时柒表情沉寂，垂着眸不知在想什么，而秦柏暖和冷奕池则跟去了客房。

    　　温知鸢没有怀孕，只是从胃部延伸到小腹处，有一条将近二十公分的刀伤。

    　　这是刚才冷奕阎脱下她的羽绒服外套，又小心翼翼地掀开她那件染血的毛衣时，才袒露在众人的眼前。

    　　眼下，砚时柒不知道该怎么表达自己的心情。

    　　有庆幸，也有悲哀。

    　　庆幸温知鸢不是怀孕，却又对冷奕阎的做法感到悲哀。

    　　甚至连她都觉得，他是真的喜欢了吧。

    　　“穆沂有和你说过，温知鸢身上有伤口的事吗？”

    　　那道伤口很长，由于缝了针，看起来歪曲纵横，像变了形的蜈蚣，有些可怖。

    　　而她小腹的地方，针线崩开了，鲜血不断流淌出来，血肉模糊。

