    暗老点点头，陈枫心里在一松，摔在地上，直接睡了过去。

    这一觉不知道睡了多久，终于，陈枫被一阵脸上的温热给弄醒了。

    陈枫睁开眼睛，只见，一个舌头此时在自己脸上舔来舔去，正是血风。

    陈枫被舔的痒痒的，不由得咯咯一笑，摸了摸血风的脑袋：“好了，血风，不要舔了，我醒过来了。”

    血风看着陈枫，眼中露出关切，忽然神色又有些不好意思，冲着陈枫呜呜的叫了一阵，然后使劲儿的把眼神往旁边的暗老身上瞥。

    一副推卸责任的样子。

    暗老弹了弹血风的脑袋，笑道：“你这个小家伙呀，知道吵醒了陈枫，怕受到责怪，还把责任往我身上推卸。”

    陈枫也是不由失笑。

    暗老说道：“陈枫，你睡的时间不短了，现在该疗伤了。”

    陈枫此时，感觉还是困到了极点，身体疲惫到了极点，还想接着睡。

    但是他却知道不能再睡下去了。

    陈枫问道：“暗老，我睡了多久？”

    “已经睡了整整半个月了。”

    “什么？半个月了！”

    陈枫一惊，没想到自己竟然睡了这么久。

    暗老说道：“先期让你睡这么久，是为了让你恢复精神，你现在若是再接着睡下去的话，你自己的身体根本无法维持住伤势的消耗，你就会直接在睡梦中死去。”

    陈枫不由得悚然一惊，重重点头。

    他强忍住那身体的疲倦与疼痛，取出一滴黄鸟鲜血，然后毫不犹豫，直接开始吸收。

    陈枫盘膝而坐，黄鸟鲜血之中，强大的力量涌入到了陈枫的身体之中，顺着他的四肢百骸开始流转、

    噗噗噗噗，陈枫身体表面裂开许多伤口，大量的淤血，血块，毒素，从里面直接喷涌而出。

    很快，里面的黑血流尽，只剩下鲜血。

    陈枫轻轻吁了口气，他并没有止住伤势，而是继续修炼。

    庞大的力量在他身体里面流转，身体表面一层黄色光芒莹然而起，开始封住那些伤势。

    陈枫身体表面的伤势开始好转。

    那些裸露出来的骨头表面也是附着了一层黄光，而那黄光则是慢慢的开始凝成血凝成血肉。

    数个时辰之后，那一滴黄鸟鲜血已经是消失的无影无踪。

    陈枫忽然睁开眼睛，长长的吁了口气。

    此时，陈枫身体表面的那些伤口都是已经结痂了，甚至，那些深可见骨的伤口，能够见到内脏的伤口之上，都已经长起了一层薄薄的血肉。

    虽然还很脆弱，但终归是开始回复了。

    陈枫这个恢复的速度，若是让其他武皇境强者看到的话，绝对会吓得惊呼失声。

    像他那般伤势，想要恢复到现在这个样子，一般武皇境强者的话，没有个半年一年的根本不可能。

    而陈枫仅仅是用了几个时辰就成这个样子。

    他恢复的速度比别人快上几百倍。

    陈枫嘴角露出一抹轻笑，看了看自己这逐渐恢复的伤势，满意的点点头。

    “降龙罗汉真经总纲不愧是佛门秘法，在恢复伤势这一上面，有着远远超出其他功法的优势。”

    “而且，我吞服的黄鸟鲜血，光明正大，醇厚温和，也是非常适合恢复的。”

    “另外，我体内的巨人血脉也让我恢复的速度远远超过别人。”

    有这几层因素混合，陈枫才能恢复速度远远胜过同等级的武者！

    无数的机缘才造就了这么一个怪胎的存在！

    暗老摇了摇头，看着陈枫，感叹说道：“你这小家伙真是不得了，这恢复速度，若是传出去的话，只怕让人惊掉下巴。”

    陈枫微微一笑，他将山洞边缘砸开，然后感知了一下，便是一路向下砸去。

    终于，直接连到了一处地下泉眼。

    泉眼从裂隙之中蓬勃而出，化作一个小小的瀑布，陈枫脱光衣服在下面将自己身体清洗干净，又是痛饮冰凉泉水，喝了一个痛快！

    他哈了口气，满脸舒爽。

    陈枫嘴角忽然勾勒出一抹笑意：“八大门派啊八大门派，你们只怕想不到吧！与你们那一场恶战虽然让我身受重伤，但是却也让我在一星武皇境界的瓶颈，被直接打破。”

    “现在，我突破到二星武皇境界，再也没有任何的滞涩，水到渠成，轻而易举。”

    陈枫并没有着急突破，他还想将这种突破的感觉再压一压，压到自己根本无法控制的程度。

    那个时候，再突破起来就更是轻松不过了。

    而且，一举突破之后，实力更有一个飞跃的提升。

    于是，在接下来的半个月的时间里，陈枫每天都会吸收数滴黄鸟的血液，让自己的视力恢复一部分。

    半个月之后，陈枫的实力已经是恢复了五成。

    此时，他身上的伤口已经是基本上全部长好，血肉丰满，甚至已经完全结痂了，还有一些伤痕，但是却跟正常人没有什么区别！

    这一天早上，陈枫刚刚吸收完一滴黄鸟的鲜血。

    忽然之间，他感觉自己心中汹潮澎湃。

    陈枫立刻知道，突破的时间到了！

    下一刻，陈枫深深吸了口气，手指伸出。

    在他手心之上，出现了四缕橙色天地之力。

    这四缕橙色天地之力，已经是跟之前完全不一样了，变得异常的饱满，非常的有力量，完全的恢复到了巅峰。

    而此时，陈枫手一抖，面前顿时光芒四溢，一个硕大的妖丹从魂者空间之中飞了出来。

    这个硕大的妖丹如同小水瓮一般大小，底色是黄色的，那是一片苍茫的土黄，里面仿佛蕴含着整个巨大的黄沙世界一般。

    另外，则是闪烁着其他五彩斑斓的颜色。

    正是南荒巨蛮龙的妖丹。

    然后，又有几个同样巨大的妖丹飞了出来，最后则是整整几千枚金色的妖丹飞了出来。

    这是陈枫这段日子以来收藏的所有的妖丹。

    想要突破武皇境的境界，想要吸收力量，没有比妖丹更好的选择了。

    陈枫双手一振，四缕橙色天地之力轰然涌出，恨恨地砸在这些妖丹之上。

    轰的一声，这些妖丹竟是一瞬间全部破碎。

