    虽然因为自己这个变数，引起了蝴蝶效应。

    以至于时光师将时光册提前从天门之中扔了出来，显然他们的情况并不好。

    但是对于韦剑而言，却并没有太大的妨碍，反而得到了莫大的好处。

    时光师那边的情况再不好，也还可以坚持一段时间。

    万族世界的幕后黑手即便是感应到了什么，但是也绝对不可能一上来，就直接孤注一掷。

    若是他们有这份魄力，原来轨迹中，就不会等到最后被苏宇破局了。

    既然时光师他们暂时没有性命之忧，那一切就简单了。

    毕竟，韦剑基本上已经完成了布局，马上就要逆流时光长河去帮助人皇。

    一旦解决了万族的事情，他就会效仿苏宇，提前进入门后，到时候，双方合作，绝对不会比苏宇差。

    而且，退一万步来说，即便是时光师真的出了问题，那又如何？

    他和苏宇到底不一样。

    苏宇的崛起，一切的根源其实就在时光师的时光册，虽然让苏宇自己选择，他未必会要这份机缘，后来又多亏了文王的大道。

    可以说，没有这些，就没有之后的苏宇。

    但是韦剑就不一样了。

    他虽然也得到了苏宇得到的一切，包括时光册。

    但是他得到不是机缘选择了他，而是他选择了这些机缘。

    一个被动，一个主动。

    两者完全不可同日而语。

    可以说苏宇没有这些机缘，不说不能崛起，但是肯定会有许多波折。

    而韦剑若是没有这些，他依然十分强大。

    因此，他虽然和文王，时光师有些善因，但是关系却并不大。

    至少如果文王两人死了，他只会感慨，天妒英才，其他的就没有了。

    所以，即便是时光师他们出了问题，对韦剑也没有多少影响。

    大不了之后，他为他们报仇就是。

    当然，这些就是后话了。

    当务之急，韦剑要做的便是返回新天地，让武皇等人融道，甚至将时光册也给融了。

    时光册不敢说是万族世界最厉害的宝物。

    但是却是最适合开天者的宝物。

    如果之前韦剑没有融入从文王哪里得到的万枚神文种子，融入时光册，就可以瞬间让天地的大道得到完善。

    现在虽然已经完善了，但是融入时光册却可以让这些大道更快的壮大起来。

    融入一个时光册，丝毫不比内外天地融合的效果来的差。

    甚至，韦剑还可以去将文王，甚至人皇的天地也给融了。

    那样他单靠新世界，便可以突破一等规则之主，而且是媲美人皇的那种一等规则之主。

    不过，却没有必要。

    因为就算是他将这些天地都融了，可以壮大，却也不能一口气突破到超脱之主的地步。

    而且，即便是突破到超脱之主的地步也没有用。

    单独一个人，终究是孤掌难鸣。

    所以，韦剑选中帮助人皇。

    一方面是他敬佩人皇的为人。

    天子守国门，君王死社稷。

    若不是他，人族早就完蛋了。

    而且，其他不说，单单是他领悟的责任大道便足以让人钦佩了。

    虽然这条大道很是让向往自由的人避之不及。

    但是道如其人，这也说明了人皇的大爱，对人族的爱。

    不是什么人都能做到他这个地步的。

    当然，最关键的一点还是韦剑需要帮手。

    不然，单靠他一个人，面对三门，面对门后的那么多高手，他也是没有办法的。

    带着时光册，韦剑一步迈出，就准备回去，不想，却再一次顿了顿。

    “难道还有宝物？”韦剑挑了挑眉。

    他又感到了一阵波动。

    而且，这一次的波动，韦剑的感受比起时光册也是毫不逊色的。

    显然，这一次的宝物对他的重要性，丝毫不下于时光册。

    这瞬间就让韦剑来了兴趣。

    其他不说，单单是能够媲美时光册的东西，就让人不得不重视。

    “到底是什么呢？”

    韦剑脑海之中疯狂的运转，想着到底有什么东西，能够媲美时光册。

    但是想了半天，却一点思路都没有。

    好在，也不用他过于纠结，因为那一丝让他悸动的东西已经出现了。

    “嗯？”看到这出现的东西，韦剑愣了一下。

    因为，他不是东西。

    或者说，韦剑刚刚感受到的媲美时光册的机缘，居然是一个人。

    “嗯？你是谁？”

    因为韦剑并没有隐藏气息，所以，他看到了对方，对方也就注意到了他。

    相比韦剑的疑惑，来人看到韦剑显然更加的惊疑不定。

    显然，他从韦剑身上感受到了浓烈的危机。

    “怎么可能！”

    来人眼中闪过满满的疑惑。

    他显然没有料到，自己刚刚出来，居然就遇到了一个规则之主。而且还是如此强大的规则之主？

    “难道他就是这一次的变数？”随即他想到了这一次之所以出来的原因，顿时上上下下的打量起韦剑来。

    “问别人之前，是不是应该做一个自我介绍？”韦剑淡淡的说道。

    “在下星，不知......”来人自我介绍道。

    “星？”听到这个名字，韦剑顿时恍然大悟。

    “原来如此！”

    这时候，韦剑也想起了，原来轨迹中，伴随着时光册出现的还有一个门后的高手，就是星！

    此人虽然并不十分强大，但是来头却并不小。

    太古人族，除了人祖周之外，还有日月星辰，辰宿列张等等一批人族高手。

    他们其实也算是人族的祖宗。

    只不过，周统一了人族，所以只有他才能叫人祖，其他人虽然也是祖宗，却并不能这么叫。

    其中星和日月等人本来没有区别，甚至还要弱一点。

    但是架不住，人家有一个强大的后裔。

    上古人皇，便是星的后裔。

    可惜，上古和太古距离实在是太远了，就如同现在的人族和上古人族，虽然还是人族，但是中间却有很大的差异。

    太古巨人族其实也算是人族，而且还是嫡系中的嫡系，因为他们本是人祖周的直属部落。

    然而，现在太古巨人族已经自成一族，和现在的人族背道而驰了。

    种族如此，人其实也是如此。

    人皇虽然是星的后裔，但是隔得太远了，根本没有什么感情，即便是血脉，也并不能维系。

    就更不用说，这些老祖宗还并不想帮助后辈，反而想要谋害后辈。

