    目暮等人一脸目瞪口呆直接看傻了。

    “我看到了什么？！有人跑到东京警视厅当着这么多警察的面拔枪？”

    事实上史考兵看着周围这些家伙还没有动静，何止拔枪，拔刀的心都有了。

    好在这时佐藤美和子终于反应了过来，一个突进擒拿二连将没有反抗的史考兵按在了墙上。

    这时其他人才终于回过神来，可他们脸上仍旧是一脸懵逼的表情。

    直到...听到枪声的其他课室跑了过来。

    然后...这件事成了搜查一课的黑料，当晚就传遍了整个东京警界，目暮他们为此足足一个多月没脸见人。

    当然，身为这一切始作俑者的伊莉雅并不知道自己的‘好心’给目暮他们带去了这么多困扰，此时她正考虑着一个很重要的问题。

    “难得坐一趟游轮，还是包场那种，现在就走是不是太可惜了？”

    “嗯。”

    看着香奈乎在思考片刻后轻轻点头，伊莉雅很干脆的将阿尔托莉雅她们都招了出来，在甲板上吹吹海风，开开party，感觉立马就不一样了。

    “saber姐姐，回头提醒我，我们需要搜游艇！”

    游轮两个小时后抵达了横须贺。

    伊莉雅并没有再跟上去凑热闹，小兰和毛利小五郎她们能不能找到另一枚回忆之卵跟她有什么关系？

    那有名的地标城堡对她来说也没有任何的吸引力，毕竟她在冬之城堡和霍格沃兹可都是住过很久的。

    “回东京，整个身份证和护照，我们去马尔代夫~！”

    伊莉雅有了新的追求。

    说起来穿越这么多世界了，她还从来没有享受过海边的沙滩和阳光呢。

    只是就在她忙着般护照的时候，一个不速之客却突然找上了门来。

    “就是你欺负我们家快斗，还把他变成了小孩子？”

    “是啊，有什么事么？”

    “呃...你是哪来的魔女！霓虹可是我赤魔法传人小泉红子的地盘！”

    “我知道，我就是路过的，这就准备走了~”

    看着怒气冲冲找上门来的小泉红子，伊莉雅却是一脸不在意的耸了耸肩。

    这下可把小泉红子给刺激到了。

    “呵呵，这里可是我的地盘，更何况你还伤了我的快斗，岂是想来就来想走就走的？”

    小泉红子一边冷笑，一边不讲武德出手偷袭，一记大火球向伊莉雅射去。

    “我是魔女，讲什么武德？”

    小泉红子暗暗得意，然后...下一秒钟她就悲剧了。

    伊莉雅随手一挥就直接拍散了她精心准备的大火球，然后一道小恶咒击中了小泉红子。

    哈利波特世界有很多整蛊人的小恶咒，比如说让人嘴里塞满鼻涕虫，比如说让人痛哭流涕，她刚刚用的就是这个。

    这魔法用在别人身上真的就只是整人而已，但是用在小泉红子身上...

    “啊——我的魔力——”

    赤魔法算是这个世界最顶尖的神秘力量了，但它有一个很大的缺点，那就是使用赤魔法的魔女无法流泪，一流泪就会失去魔力。

    于是，小泉红子傻眼了。

    偷袭不成，反被对方一招撂倒，她现在就算没有恶咒的效果都想哭了有没有！

    “你——”

    “这可不能怪我，是你先不讲武德的~”

    “我——”

    “我觉得你最好还是赶紧走吧，不然你这身装扮会被当场变态的~”

    “！！！！”

    小泉红子看了眼自己身上无比暴露的魔女服，最终还是哭着跑开了，从这一刻起，她这辈子都不想再看到伊莉雅了。

    “我是不是有点太过分了？”

    伊莉雅忍不住挠了挠头，然后...继续办理起了护照。

    可惜，即便有魅惑魔眼开路也不是当天就能拿到的，所以她还需要再等几天才行。

    五天后，马尔代夫。

    由于整座酒店被伊莉雅包了下来，所以她们可以尽情的在这片私人沙滩上放松而不用担心被人打扰了。

    “阿尔托莉雅姐姐！我来帮你涂防晒霜！还有蜜璃和小忍也是——都别动！我来——”

    阳光，沙滩，海风，美食，七人享受着从未曾体会过的放松和悠闲，就连阿尔托莉雅都突然有种世界如果变成这样其实也还不错的感觉。

    当然了，就算不再执着于挽救卡美洛，也总是要回家的。

    伊莉雅并没有忘记魔力恢复的事，这段时间里已经通过吸收储备的龙血将魔力恢复到90%，最多再过两天就可以补满离开这个世界了。

    “该给火龙们储备口粮了...还有其他物资也得再补充点才行...”

    众人依依不舍的离开了这片宁静的海边，鸣女一个群体传送，一行人就回到了东京。

    “喂，园子姐姐吗？我有些事想请你帮忙~”

    伊莉雅打电话找上了园子，要采购的东西那么多，她要是自己一个个去跑那得多麻烦啊，有园子，准确的说，有铃木家帮忙的话，那就简单多了。

    “我的天，伊莉雅你买这么多和牛干什么？还有鸡鸭鱼羊，还有蔬菜...你是打算开个大型的综合农场么？”

    “呃...差不多吧...”

    园子看着伊莉雅露出了一脸佩服的表情。

    在她看来伊莉雅才十一二岁就想自己开农场，就算亏了，也已经很厉害了，至少比整天只想着帅哥的她要强多了。

    “对了，我上次看你好像对游轮航行很感兴趣，八代财团新打造的豪华游轮阿佛洛狄忒号明天首航，你要来吗？可以带着你的朋友一起哦~”

    这下伊莉雅有些傻眼了。

    “阿佛洛狄忒号？那不是剧场版水平线上的阴谋吗？这才十天就跳到这了？”

    和世纪末的魔术师不同，她对水平线上的阴谋并不深，只记得园子好像被袭击了，小兰也是九死一生，除此之外，她连犯人是谁都不知道。

    所以...

    “这么精彩的剧情当然是要跳过了~”

    讨厌麻烦的伊莉雅直接用魅惑魔眼控制了园子，这次受邀的只有园子一人，小兰她们都是跟着园子去的，所以只要园子不去，那她们也都不会上船了。

    第二天晚上，刚刚接受完各种物资的伊莉雅就从园子口中得知了阿佛洛狄忒号发生了谋杀事件，并且整艘船都被炸弹炸沉。

