福根走了，带着他的灰烬军团，也带着金法师的阿拉比军团和耶尼切里军团的燃烧弯刀号离开。
　　大舅子尤利乌斯依然打定主意跟随福根在露丝契亚征战，拒绝了苏莉亚返回温福特的要求，尤利乌斯在这件事上意外地固执：“这是女士的使命，理应全部完成，苏莉亚，你现在是王后了，当好莱恩的妻子，就是你最大的贡献。”
　　“可是，哥哥，你也要回去看看父亲他们吧。”苏莉亚很是舍不得，她好不容易和尤利乌斯团聚了一点时间，现在又要分开了。
　　“之前已经看过了。”尤利乌斯看着自己的妹妹，他十分庆幸苏莉亚选了一个好丈夫，容貌如刀削斧刻一样刻板严肃却不失英俊的脸庞上尽是认真和郑重：“告诉父亲，我会为福根阁下服役，直到我完成了女士的圣杯试炼返回家乡，或者战死。”
　　“别说这个，哥哥，别说这个。”苏莉亚立即示意尤利乌斯不要说下去，对温福特公爵家族来说，很多优秀的家族子弟都是在圣杯远征中失去了踪迹，永远地失去了他们。
　　因此和帝国的大贵族传承不同，布列塔尼亚的大贵族传承不是完全按照继承顺序和血源的，比如说公爵如果有五个嫡子，照理来说是长子继承爵位，但是如果五个嫡子中有一个人完成了圣杯试炼荣耀归来并明确表示了对爵位的兴趣，那么别的子嗣几乎完全没有能力和他竞争，即在继承顺位差不太多的情况下，是否完成了圣杯试炼是决定性的。
　　但也因为这个原因，许多大贵族，尤其是公爵家族们的直系子弟外出进行圣杯试炼，绝大多数都永远地失踪了。
　　弗朗索瓦只有尤利乌斯和苏莉亚这两个公爵夫人所出的嫡子，除此之外他还有四个合法私生子和两个私生女，苏莉亚很担心如果尤利乌斯出事，那么继承人有得争了，苏莉亚在成为公爵夫人之后就明确放弃继承公爵头衔，因为和帝国一样，布列塔尼亚王国法律也不允许两个公国合并。
　　“我该走了。”灰烬军团军队已经先后登船准备启程，尤利乌斯犹豫了一下，还是伸手拍了拍苏莉亚的肩膀：“珍重，妹妹。”
　　“等等~”就在尤利乌斯转身准备离开的时候，莱恩带着一队老近卫出现了，骑士王慢慢地走近，看着尤利乌斯，莱恩还没从和福根告别的氛围中脱离出来因此脸色不好看，骑士王看着自己的大舅子，脸色很严肃。
　　“陛下……”尤利乌斯有些不自然，眼前的这个人二十年前是他的劲敌，但到现在莱恩的实力和成就已经让他连吃灰都没有资格了，见到骑士王如此严肃，尤利乌斯不太敢直接喊他名字，而是改成了尊称。
　　或许自己真的可以考虑一下福根军团长的提议了，尤利乌斯心里想到，据说皮拉佐和凤凰卫队的那些强大战士们都是接受了古圣和军团长和联合赐福而变强了，或许自己也可以？
　　“这把剑送给你，尤利。”莱恩从身后取出了一把剑。
　　这是一把通体金色和蓝色交杂的双手大剑，剑身之上铭刻着古老的符文和许多来自精灵的文字，在剑身之内，拥有着磅礴的力量来回涌动，数百道流光伴随着神剑之内的力量涌动着。
　　这是一样神兵利器。
　　“这是……”尤利乌斯下意识地从莱恩手中接过这把双手大剑。
　　“这是不死于徒手，是兰杜因阁下的佩剑。”莱恩微微点头，骑士王将这把剑送到尤利乌斯的手中：“兰杜因阁下将这把剑托付给了我，我已经有了复仇女神了，这把剑便没有用武之地，它不能总是跟着我吃灰，我一直觉得我应该托付一位值得信赖的骑士，今天，我将它赐给你。”
　　“我不能收！”尤利乌斯了解了这把剑的来历之后立即变了脸色，他赶紧将剑送回了莱恩的手中：“这可是兰杜因阁下的佩剑，我怎么配得上？”
　　“这是命令。”莱恩懒得和尤利乌斯废话，他再次将不死于徒手送入尤利乌斯的手中：“我身为兰杜因的继承者和布列塔尼亚骑士王，现在命令你收下这把剑！”
　　“收下吧，哥哥，这是莱恩对你的认可。”苏莉亚也走到莱恩的身边温声说道：“这不是你能够拒绝的。”
　　尤利乌斯犹豫了好一会儿，最终点头：“那好吧。”
　　将兰杜因的佩剑挂在背后，尤利乌斯注意到大部分的灰烬军团士兵已经登船了，一向非常严格要求自己的尤利乌斯便不再拖延，他立即转身，小跑几步，加入了灰烬军团的队伍。
　　在走上舷梯后，大舅哥最后朝着莱恩夫妇所在的地方看了一眼，登舰。
　　圣索菲亚号和燃烧弯刀号就这样在莱恩等人的注视之下离开。
　　苏莉亚看着自己的哥哥又一次远去，实在是情难自已，她强忍着泪水一语不发，低下头，握紧双拳，曾经的尤利乌斯是她一直追逐的目标，就算现在她也已经是圣域强者了，尤利乌斯依然是她敬爱的哥哥，如今哥哥在露丝契亚远征多年，好不容易汇合了一段时间就又要长时间分开了，女骑士心里难受，但又无可奈何。
　　莱恩注意到了苏莉亚的悲伤，当丈夫的轻轻伸出手，将妻子揽入怀中，让她靠在自己的肩膀上：“会有再团聚的一天的，等到尤利他完成了圣杯试炼，会回到温福特公国的。”
　　“不是每一位远征骑士都像卡拉德和你一样，仅仅花一两年时间就完成圣杯试炼的，一般一位圣杯骑士的试炼大部分都要十年以上，甚至远征五十年的都有。”苏莉亚口气中充满着伤感，成熟美艳的女骑士将头靠在莱恩的肩膀上，难过地说道：“历来进行圣杯远征的远征骑士中能有十之一二返回骑士王国，已经算得上了不起的比例了。”
　　“大舅哥他能够克服的。”莱恩此时也只能安慰苏莉亚了。
　　“女士她已经到企业号的国王套房里面去了，她说要把房间重新布置一下。”苏莉亚近距离地看着莱恩，女骑士感到了阵阵温暖的力量和安心的感觉，她心想福根军团长确实是一位值得信赖和可靠的统帅，哥哥在福根的手下一定能有发挥的空间的。
　　“总共不过三十平米大的地方，有什么好装修的啊。”莱恩吐槽道。
　　湖中仙女和苏莉亚还完全不同，苏莉亚平时羞耻心很强，在人前一般都是高洁的女骑士和雍容华贵的王后形象，但私下和莱恩单独相处的时候还是挺活泼和放得开的。
　　而莉莉丝完全不同，平时女神挺浪的，可真正私下时总是羞得不行，不仅不敢直视莱恩，而且一定要拉上苏莉亚一起才肯，最近她都不敢直接看莱恩，总是躲在苏莉亚的背后，要苏莉亚说半天才出来，然后就是往莱恩怀里钻。
　　“哎呀，你就由着女士来办吧。”苏莉亚嗔怪地伸出手指在莱恩的脸上点了一下：“反正我已经答应了！”
　　“好好好，都听你的。”自从敞开心扉之后，莱恩对苏莉亚确实更放心了，骑士王无奈地说道：“今天还有一天，晚上我们要去哪里再看看？”
　　“我有点想……”苏莉亚还待再说什么。
　　老近卫军统帅贝特朗已经走了上来：“陛下，有个高等精灵想要见你。”
　　“高等精灵，谁？”莱恩颇为感兴趣地说道。
　　“他说你一定记得他，他是曾经给你当过向导的德塔列朗-莫里斯-本尼斯特先生。”贝特朗留着两绺长长的八字胡，塔尔神选如今精神抖擞，气势十足，活脱脱一个百战名将和神祇神选的人类英雄，他站直了身体：“陛下，你要见他么？”
　　“无妨，带他过来吧。”莱恩很感兴趣为什么塔列朗会想要来找自己，骑士王想了想，接着问道：“贝特朗，怎么样，这次的奥苏安之行，军队之中是如何评价的？”
　　“士兵们还是感觉到很愉快的，我们这次来增添了见识，认识了形形色色的人，见证了精灵的繁荣和强大，让我们这些泥腿子出身的人明白了什么才是真正的精锐。”贝特朗听了莱恩的话之后很有些谦虚地说道：“当然还有的就是赏金发了不少，人人都很满意，还有就是这里不少的东西很便宜，比如著名的蓝莓果酱陷蛋糕，在旧世界那里一小盒就可以买三个金克朗，但在这里几个银币就可以买一大包了，大家都买了不少东西。”
　　“哈哈哈哈！”莱恩点头，骑士王玩味地笑笑：“但要注意不要带太多的货物，老近卫军是我们的精锐军团，只负责战争，适当带点东西回去可以理解，但别把自己搞成代购了。”
　　“明白，我已经限制了，每一位士兵不得携带超过十公斤的货物！”贝特朗立正，敬礼。
　　德塔列朗在老近卫的带领下来到了莱恩和苏莉亚的面前：“陛下，夫人，我有个不情之请。”
　　“说吧，塔列朗，有什么事？我们明天就要离开了。”莱恩笑道，塔列朗的身上没有高等精灵一贯的傲慢和偏见，他对这个精灵的观感还算不错。
　　“能不能让我，跟随着你们去旧世界呢？”塔列朗低下头，态度认真地请求道：“我想要跟你们去旧世界，而且如果允许的话，我想陛下的宫廷之中，能不能给我一个小小的位置呢？”
　　“你要跟我去旧世界？”莱恩来兴趣了：“为什么？能说说理由么？高傲的阿苏尔居然会想要向一个人类效力？这一点也不高等精灵。”
　　“我对自己的能力有自信，陛下，或许我不是一个优秀的统帅、战士或者魔法师，但是我接受过系统的宫廷教育，我擅长管理财政，处理外交，我可以帮陛下你对付那些觉得棘手和麻烦的人，如果你允许，我也能够当你的内阁大臣，帮你处理文书工作，将那些文书中的关键标出来方便你阅读。”德塔列朗很是诚恳地说道：“能给我个机会么？陛下？我愿意向阿苏焉发誓向你效忠。”
　　苏莉亚盯着塔列朗看，女骑士想起了奥莉卡的话：“他就是个端盘子的，只是因为招待你们招待得好所以得到了赏识而已。”
　　“我不是问这个。”莱恩笑着摇头：“我是说，你为什么抛弃了在这里的大好前程，想要跟我前往旧世界呢？”
　　“既然都是端盘子，为什么不能让我自己来选择一个对象呢？”塔列朗拄着拐杖，他露出了意味深长的表情：“我觉得，相比起那些充满着傲慢和偏见的精灵王子们，陛下您才是我所仰慕的对象，我值得为之服务的人。”
　　“有趣。”莱恩点头：“既然这样，我不在乎企业号上多出一个乘客。”
　　“而我，也不在乎花几十年时间来一趟漫长的旅途。”
　　就这样，第二天，企业号上多出了一个新乘客。
　　驶向了回家的路。
　　铁甲舰，从海上来，回海上去。

