“荷香亭”正如其名，客栈周围的水面上栽满了荷花，在扁平叶片的映衬下绚烂绽放，无香气亦能醉人。

黎忌奎划着船桨让小舟缓缓靠岸，凌汶轩帮忙把绳子在船坞上系好，以便船上的三位女士能够顺利登岸。

这是一间宽敞的阁楼，分为露天座位和室内座位，露天座位主要供给出手阔绰的主顾，可以一边品尝着酒菜一边欣赏着河边美景，普通顾客则踱进店面内，要酒要菜，慢慢地坐着喝。

黎忌奎建议众人选露天座位坐下，毕竟店面内人太多，谈事不太方便。

与不时传来酒杯碰撞声的店内相比，露天座位空无一人，于是他们就挑选一个最靠近河岸的五人位置坐下。

“选这个座位会不会太张扬了点，我怎么感觉店内的人似乎都在注视着我们。”最后一个坐下的瑰熏儿脑门仿佛落下一滴汗珠，“根本不应该坐外面，在众目睽睽之下，根本毫无安全感的说。”

“我们几个穷光蛋能让人有多少兴趣？反倒是这位大小姐。”凌汶轩轻蔑地望了一眼自己左手边座位的兰泠湘，“小心你的银包哦，要是遇到了强盗，嘿嘿……”

兰泠湘冷哼一声道：“本小姐功夫高强，难道会连强盗都对付不了吗？”

“别忘了，你可是我的手下败将，真弄不懂你哪来的自信。”

“总之，小心驶得万年船，我们要多加留意周围的环境，意外是随时都有可能发生的。”兰泠湘正欲反驳，瑰熏儿急忙打断她的话道，“要是你们觉得不安全，我们就换一家店。”

“瑰姑娘，你多虑了，我跟小轩儿都是多年好友了，怎么可能会加害于他。”黎忌奎拿起桌上的菜单，打了个响指，“我们还是看看这里有什么好吃的再说吧，你们想吃什么尽管跟我说，这餐我请客！”

“烧烤！”幽娜面带笑容回答道。

此时一位镶着白色花边，翠绿色女仆装的高挑女人走了过来，她盘着头发，手里拿着一只素笔和一本记菜色的小册子：“烧烤是吧，那么各位有什么肉是不能吃的？”

“五份烧烤料理，没什么肉不能吃。”

“那请各位暂等一下，我这就叫人去准备唷！”女人说完就转身走进了店内。

“唉呀！幽娜你这个蠢才，你还真的点了啊！”瑰熏儿气得直跺脚，“要是这家店是黑店的话，我们岂不是完蛋了。”

“熏儿，你这话有点……”凌汶轩脑门仿佛划下三道竖线。

“哼！身为神父大人的护卫修女，就要时刻操心你的安危，刚才她不是问我们有什么肉是不能吃的吗？难道说这里会有那种肉？”瑰熏儿急忙伸手招呼着另一位服务生来到自己身前。

“几位客人，有什么事？是不是菜单点错了？我可以帮你们更换一下菜色？”

“呃……没什么……”瑰熏儿故作镇静地咳了两声，“请问你们这边提供的肉是什么肉？因为我刚才走神了，所以想重新确认一下。”

服务生笑了笑道：“我们这边主要是以牛肉为主，另外还有鱼肉、鹿肉、羊肉以及高级畜养猪肉。”

瑰熏儿寻思了一会儿道：“那我就指定五份烧烤全部用牛肉吧。”

“好吧！待会就为你们做好。”服务生话锋一转道，“对了，本店还有一些非常有意思的料理可以推荐，你们要不要试试？”

“什么料理？说来听听。”

“例如熊舌、蜂蛹、北海大船蛆、还有龙翅啊！这些被用于烧烤都非常好吃。”

众人听后都不禁打了一个寒颤，瑰熏儿尴尬地蠕动着嘴唇：“不……不用了……”

凌汶轩望了一眼兰泠湘左手边座位上的幽娜，此时她的笑容全无：“真不愧是重口味餐馆，竟然动摇了我的小娜，将我们所有人的食欲瞬间杀死。”

兰泠湘故意扯高音调说：“动摇的是你们，菜色可不是光凭色泽来分辨是否美味，要尝过才知道。”

凌汶轩假装钦佩地拱手作揖道：“女汉子！我非常支持你的想法，待会就让熏儿帮你点那些特色菜，你就用你那恐怖的味蕾替我们灭了这家店的招牌菜。”

兰泠湘嘟着嘴叉腰道：“喂！我只是说来玩的，要试也是你试！”

凌汶轩毫不理会兰泠湘，而是俯低身子对自己右手边座位的黎忌奎轻声道：“你听懂了吗？”

黎忌奎摇了摇头：“小轩儿你就别探究了，土豪的世界我们不懂！”

“你们两个！竟敢取笑我！”兰泠湘的手指握成了拳头，但凌汶轩和黎忌奎仍然谈笑风生，四颗眼珠子转得贼欢。

正当兰泠湘想着如何报复之际，一位十岁左右的小姑娘端着一个大火炉来到了众人的桌前。就在她即将把火炉端上桌子的时候，凌汶轩衣兜内的七神器探测器突然间震动了起来。

凌汶轩面露凶光，他警觉地伸手抓住了小姑娘的手：“你到底是谁？有什么目的？”

小姑娘显然是被他这一突然举动吓到了，双手一甩，整个火炉就朝着凌汶轩的头部飞去。

“我拿不稳火炉了，不好意思！”

凌汶轩感到脑门上一阵滚烫，眼皮一翻便晕了过去。

过了十多分钟，当凌汶轩再度醒来的时候，发现自己身处在一间宅子内，床边坐着幽娜，兰泠湘和瑰熏儿则分别站于两侧。

“这位客人，你终于醒来了。”盘头发的女人从房间的另一侧快步走到了凌汶轩的面前，“真是非常抱歉，因为我女儿的疏忽，造成了你的受伤。”

“我记得你是……”缓缓坐起身的凌汶轩使劲揉了揉脑袋，“刚才我被那个大火炉……”

“直击……活该啊，你呀！”兰泠湘抱着双手调笑道，“谁叫你色迷心窍，连小姑娘都不放过。”

“我哪有？”恍惚间，凌汶轩下意识地摸了摸自己的衣兜，他记得当时七神器探测器确实是有了反应。

“我叫希尔娜，是荷香亭的老板娘，这是我的女儿卡莉娅。”盘头发的女人作自我介绍的时候，众人才注意当刚才那个长发小姑娘正躲在她的身后，眼睛朝他们的方向偷瞄，“莉娅，还不快跟这位客人赔礼道歉。”

小姑娘应声走了出来，她红着小脸转着手指头向凌汶轩连连道歉：“这位哥哥，对不起……对不起……对不起。”

凌汶轩摸着头嬉笑道：“没事，我身体那么硬朗，这点小伤又算得了什么呢？头发没被烧掉就好了。”

“真的吗？”兰泠湘向着凌汶轩胸口就是一肘子。

“你……你这是存心报复。”凌汶轩捂着胸口，强忍着不跟兰泠湘计较，“对了，黎忌奎那家伙上哪去了？”

见幽娜正欲回答，瑰熏儿赶紧接话道：“他把你送来这里就走了，说是要回赫格里拉修道院处理些事情。”

凌汶轩咧了咧嘴道：“他不是跟我们说好了有事要谈吗？现在眨眼间却跑不见了，这小子太没义气了。”

“不！黎忌奎说带你们来见的那个人就是我！”希尔娜牵着卡莉娅的小手找了一张木椅坐下。

认真打量希尔娜的面容之后，凌汶轩发现她的实际年龄要比看上去老得多，发髻内藏着稀疏银丝，有的甚至飘在了外边，卸妆后的脸与刚才相比简直判若两人，每道皱纹内都凝聚着她为这个家庭付出的辛劳。

凌汶轩摸了摸下巴想了想道：“你和你的女儿取的是西方名字，这太奇怪了，如今采用西方名给自己命名的人在这个世界上已经很少了。”

“一点都不奇怪，你身边的这位朋友不也是用的西方名吗？”希尔娜指了指幽娜，“你昏迷的这段时间，这位姑娘就告诉我了，你们万里迢迢来到赫格里拉，就是为了寻找七神器。”

听希尔娜这么一说，凌汶轩不禁在心里抱怨幽娜说话口无遮拦，不过想想之前对幽娜名字的疑惑终于得到了印证，如希尔娜所说，“幽娜”这个名字确实是西方名。

在一旁沉默了半天的瑰熏儿突然发话道：“黎忌奎让我们来找你，是不是因为你知道第二件七神器的下落？能不能告诉我们它究竟在何处？”

“此事不必着急，何况你们一路上那么辛苦，所以我刚刚拜托厨子准备了一些精致的料理，请你们接受。”希尔娜把双手贴于大腿上，想了想继续说，“还有，你们在赫格里拉这段时间，如果不嫌弃可以住在我们店里，我们全额免费招待你们，希望可以稍稍补偿一下你们的损失。”

“什么？包吃包住，连房费也免吗？”见希尔娜点了点头，兰泠湘一拍大腿，刷的一下站起身，“你是以为我付不起钱……”

“啊……老板娘您太客气了，我们就住下了。”凌汶轩赶紧上前捂住兰泠湘的嘴，“我这位朋友的意思是，她觉得白吃白住过意不去，放心我会尽量说服她。”

“那么你们先在此休息一会儿，我吩咐下人去给你们准备房间。”希尔娜说着便牵着卡莉娅的手，带着她离开了房间。

待希尔娜走运后，凌汶轩才松开贴在兰泠湘唇上的手，但没想到立即被对方一个反手擒拿把头按在床板上，拧得他胳膊生疼。

瑰熏儿根本不理会在一旁哀嚎的凌汶轩，自言自语道：“看来此地不宜久留，我们最好不要住在这里，那对母女的言行怎么看都令人觉得可疑。”

“可是神父大人说了不会用兰大小姐的钱，我们身上没几个铜板了，错过这家店，难道要睡大街么？”

幽娜的话让瑰熏儿无法反驳，她想不到此女竟然也有机灵的时候，不顺着她的意思反倒显得自己愚钝了。