    为避免皇兄猜忌，七皇子自幼深居简出，对外界诸事知之甚少。

    听到小卓子谈论秦风的诸般行径，忍不住哈哈大笑起来，只觉得此人比书中描写的趣人还要有趣许多。

    一首《出塞》令七皇子热血沸腾，打破官官相护的不成文规矩，勇与对抗京中子弟令七皇子佩服，而朝中舌战群儒更是让七皇子击节赞叹。

    如今此事一出，更加让他对秦风好奇了。

    小卓子最能揣摩心思，见七皇子眼神尽是憧憬，便连忙献策：“启禀殿下，今日晚饭档口，听内务部的小太监说，三日之后便是净衣礼，到时殿下便可前往监督。”

    闻听此言，七皇子眼神一亮。

    净衣礼乃是大战前夕必备之典礼，虽然规模不如皇宗祭祀那么浩大，但皇室宗亲和国之栋梁都会参与观摩。

    秦天虎身为兵部尚书，自然不可或缺，想必那秦风也会一同前往。

    一想到即将见到秦风，七皇子顿时期待无比。

    只不过净衣礼事关重大，人员配备、银两耗费等等，问题不在少数。

    只怕朝堂之上，又要为这事吵得不可开交了……

    翌日清晨，天刚蒙蒙亮，早朝归来的秦天虎，便气不打一处来地砸了几个杯子。

    柳红颜闻讯赶来，本想宽慰几句，却见秦天虎沉默不语，脸色难看得很，料想是朝上又出了什么岔子。柳红颜心里一阵盘算，这个时候也就只有秦风那厮，能帮父亲出谋划策，毕竟那家伙鬼点子多。

    柳红颜连忙去后院，一把将被子掀开。

    半梦半醒的秦风，还以为是小香香在使坏，也不睁眼，一只手拉被子，一只手抓住柳红颜的手腕，直接拖进被窝里，搂着柔弱无骨的小身段，上下抚摸一番，砸吧砸吧嘴继续睡。

    柳红颜身体像是要烧起来一样，又羞又气，奈何力气太小，根本拗不过秦风，便朝着肚子狠狠掐了一下。

    秦风吃不住痛，猛然惊醒，发现面前的人不是小香香，而是二姐，整个人直接愣住。

    然后……咧嘴一笑，抱得更紧了。

    柳红颜脸颊红的滴血，咬牙道：“赶紧松手，若是被人看见，该如何使得！”

    秦风一脸无所谓，没心没肺道：“怕什么？姐弟一起睡觉，不是天经地义的事情吗？再说了，又不是我去钻你被窝，是你钻我被窝。”

    柳红颜羞的浑身颤抖，嗓音也跟着断断续续：“你……你别胡说，谁钻你被窝了，臭小子，我可是你姐，注意你的言谈，再敢没大没小，我真揍你。”

    柳红颜光顾着跟秦风争辩，直到感觉身体被那强壮有力的胸怀紧紧包围，这才意识到不对劲，心里砰砰直跳，羞的恨不得找个地缝钻进去。

    这柔软的身段，简直像抱枕一样，别提多舒服了，秦风脸上挂着坏笑：“好了好了，我知道了，以后说话注意分寸就是了，赶紧睡觉吧，这才什么时辰？天还没亮呢。”

    柳红颜在秦风肚子上又掐了一下，恼羞成怒：“你这该死的，整日只会欺负我，我上辈子是欠你的吗？赶紧松手……别睡了，去看看父亲，估计是朝上受了气，咱们秦家只有你懂朝堂上的那些事。”

    一听这话，秦风果断松开柳红颜，却并未下床，而是翻了个身，蜷缩成一团，含糊道：“谁爱去谁去，我可不去处那个霉头。实在不行，让林瞿奇去，那小子不是和老秦很投缘吗？”

    柳红颜坐起身，恨铁不成钢的踢了秦风一脚：“少推脱，我再问你一句，你去不去？”

    秦风想都不想：“不去！困得很。”

    柳红颜对着秦风一阵拳打脚踢，可惜这厮蜷缩成一团，像是龟缩一般，根本奈何不了他。最后没辙，柳红颜只好换个方法，红着脸道：“你若肯去，我便给你说门婚事，你也老大不小了，总不能整天与小丫鬟胡闹。”

    秦风心里咯噔一声，顿时清醒了一半，合着自己跟小香香玩的那些“游戏”，二姐全都知道……

    二姐该不会是一直在监视自己的吧？

    秦风依旧不起，抖了抖身体，撒泼道：“我才不要什么亲事，我只要姐姐！若将来姐姐出嫁，只能嫁给我！”

    说完还嘟哝了一句：“反正异父异母的，怕什么……”

    柳红颜薄唇轻咬，脸颊阵阵发烫，心情分外诡异，说不出是羞愧还是隐隐高兴，嘴上也只能装作气愤：“依你便是！”

    得到了柳红颜的肯定答复，秦风这才心满意足的起床，简单洗漱了一下，便迈步前往厅堂，到了地方，果然发现秦天虎正一个人生闷气，侍奉在旁边的小丫鬟，紧张的不行，大气都不敢出一下。

    秦风挥了挥手，小丫鬟感激涕零，逃似的离开了。

    这北尊位放着两把椅子，只有家主才能坐，秦风可不管那么多，一屁股坐在旁边，从桌子上抓起一个供果，大口大口的啃了起来，含糊不清道：“让我猜猜。”

    “天都亮了，您老才回来，早朝居然上了接近两个时辰，肯定是谈了什么重要的事。除了武备后勤诸事，能让父亲大人如此恼火的事情，恐怕也只有净衣礼了。”

    虽然秦风的“聪明”令秦天虎稍感宽慰，甚至骄傲。

    但一提到“净衣礼”三个字，秦天虎就大为窝火，直接把丫鬟刚换上来的崭新茶杯砸在地上，像是一只被激怒的猛虎：“岂有此理！”

    “若是往年举办净衣礼也就算了，如今国库吃紧，资政困难，还举办哪门子净衣礼？这不是添乱吗！”

    据秦风所知，净衣礼自古有之，算是某种意义上的“战前誓师大会”。

    自古以来，凡领军大将，开拨战场之前，都要先焚香净身，一来彰显国之威严，二来若是战死前线，也能以洁净威严之躯赴死。这净衣礼，一来由圣人和文武百官僭越督战大臣，二来则是选出一些辅军将领。

    既然是武将选拔，就少不了比武。

    而且凡是有圣人参与的活动，自然是少不了花钱。

    但很明显，钱只不过是很小的一方面而已。

    真正让秦天虎气愤的，并不仅仅是钱财问题……

    秦风啃了一口供果，觉得不好吃，便扔到一边，又拿起来一个，结果秦天虎的大巴掌迎头就削了过来。

    好在秦风已经习惯了和老秦同志斗智斗勇，反应极快。

    也就是零点几秒钟，秦风立刻就低头躲闪，然后没躲开……被秦天虎一巴掌抽到地上，疼的一阵龇牙咧嘴，供果也顾不上吃了，坐在地上直蹬腿，哀嚎道：“不就是吃个果子吗，用得着这样？”

    秦天虎瞪着眼，气不打一处来：“有话就说，有屁就放，别在这惹我心烦！”

    秦风叹了口气，虽然很不爽，但谁让这老家伙是自己亲爹呢？

    就这么盘腿坐在上，也不起身，继续道：

    “净衣礼由礼部负责，但现在国库空虚，一切程序应该从简，节省开支。净衣礼如期召开，必是受到户部影响，而父亲乃是此战的统领大臣，自然是重中之重，户部想借助这净衣礼，贬损父亲声誉罢了。”

    “说到底，户部见战事已经无法避免，便改变谋略方向，从阻止战事，转变成夺取战事指挥权。”

    “说白了，就是要把父亲从督战大臣的位子上，踢下去，然后推举户部一派的官员担任，是这样吧？”

