 “啥，你准备和江老师分手？”

授课老师：“某些同学啊，你上课说话别影响其他同学学习，要不你睡觉吧，老师声音小一点，不打扰到你。”

吴楠看看左边看看右边。

老师又说：“别看了，就是你。”

吴楠：“……”班长：“……”这个老师大一就教这个班级，对吴楠和班长的关系知道的很清楚，两人约会就碰到了好几次。

“班长，下去后你多操操心，不能你是第一名，是吧，家属也是第一名。”

全班哄堂大笑。

一个是正数第一名，一个是垫底第一名。

好歹，吴楠脸皮厚，“我睡觉。”

柳薇在课堂上小声问语儿，“闵西是不是哪儿不对劲儿？”

语儿看了眼，点点头，“中午吃饭的时候问问。”

上课期间，她多看了好几眼的谢闵西。

最后，还被谢闵西主动微信聊天，“语儿，我没事，你安心上课，你可是我们宿舍的大学霸，考试都得指望着你呢。”

“好，我好好学习。”

今日的中午有了谢闵西的严令警告，江季算是没有出现打扰。

一行人买过饭直接带回了宿舍。

刚一锁上门，宿舍其他五个人凑在一起问：“你和江老师怎么了？”

谢闵西一脸无辜；“好好的啊。”

“闵西，我总觉得你哪儿不对劲儿。”

吴楠手挠着下巴，对语儿说：“你呢，怎么看？”

谢闵西无奈一笑，原来是这啊，“我只不过是突然一下子想明白了很多事情，加上前几日的电影给我的启发，我决定做一个随心所欲的人。”

“闵西小姐姐，你还不随心所欲啊？”

谢闵西点头，“当然不了，我被管的可严格了，不过我现在想通了，我准备让我哥给我提一辆车，不对，让我嫂子帮我参谋，以后我们上学可就不用走路了，你们谁取快递我们也可是开车过去，晚上想去哪儿玩儿就去哪儿玩儿，多么自由。”

柳薇；“闵西病了。”

吴楠还在纠结一个问题：“你是不是和研研……闹矛盾了？”

“没有啊，和之前一样。”

吴楠内心：那就是和江老师闹矛盾了，理解，这种事情不想让别人知道很正常。

她坐在软乎乎的沙发椅子上，打开买来的螺蛳粉，“香喷喷的”，味道飘散四周。

整个宿舍都是螺蛳粉味。

只是隔壁的同学敲门，“你们谁在吃屎啊？”

吴楠大声嚷嚷；“我们没吃屎，我们在放屁。”

室友关系的融洽还在于口味一样。

一个宿舍六个人，六个人偏爱榴莲和螺蛳粉，这难道不是莫名缘分么？

谢闵西要买车，所以下学后，书包交给室友，她拿着手机和充电器回了家。

江季去接人下学，结果扑了个空，看着谢闵西的书包在语儿肩膀上，他勾勾手指，“给我，让她自己找我取。”

吴楠：“江老师，你和西子感情是否稳定？

我认识一个大师特别灵，专门挽救爱情，你看你需不需要？”

江季不解的看着吴楠：“我要那玩意儿干啥？”

吴楠：“不干什么，我自己闲的。

不过，谈恋爱中面子固然重要，但女朋友更重要。”

江季一头雾水，拿着西子的书包，心中开始盘算如何从西子身上得到点什么，用来交换，趁机占点儿便宜。

一声不吭的就回家，今晚他设计的还有约会呢。

“大嫂，我想买车，你陪我去。”

谢家的老宅，云舒换上居家服一只手拿着手机，另外一只手握着儿子的脚丫子阻止他翻来翻去，谢闵行的手中拿着碎苹果喂儿子吃饭。

当谢闵西的话落下，屋子的人仿佛没有听到。

她又强调了一遍，“大嫂我想买车。”

客厅看电视的看电视，玩儿手机的玩儿手机，没人回复谢闵西的话。

“你们不同意么？”

云舒放下手机，望向西子，“你想买就买呗，干嘛给我们说？”

谢闵行依旧是喂儿子的姿势，不看妹妹，却说着妹妹最想听的话，“明天给你账上转一千万够么？”

“够，我不买跑车。”

云舒：“那你就去呗，4S店的如果没有你想要的，直接让国外的发货，江季有认识那边的人，你可以让江季帮你推荐。”

“不要，如果是江季哥哥，他肯定直接给我买了，我想自己买，大嫂我不懂车，你给我推荐推荐吧。”

云舒眼神乌溜溜的转向丈夫。

她倒是想啊，挑车，买车什么的最过瘾了。

但是，她和谢闵行有过约法三章，她碰车，必须得进过谢闵行同意。

上次小花又找到云舒，说关于参赛的事儿。

还没回复呢，就被谢闵行给“欺负”了一顿。

“老公，我听你话。”

云舒乖巧的眨眨眼睛，卖乖，顺带把儿子挤过去，脸儿凑在谢闵行的面前，“你说。”

“不行。”

“哥，你干嘛要管大嫂的人身自由？

不就是买个车么，我是不懂，难道你想让江季哥哥给我买车么？”

谢闵行思来想去，联想到那日的妻子，若是不把她的手机夺走，那个参赛二字就发给小花了。

“周六我陪你们去。”

云舒撇嘴，“去就去，我到时候有看上的你也要给我买。”

“好，你要十辆我都给你买，但是你不能开去那个地方。”

小家伙从沙发上站起来，他手抓云舒的肩膀，跨过她，去抓爸爸手中的苹果碎，朝口中塞，还不忘给妈妈的口中也喂一点。

“刘浩泽？

他家现在住哪儿？”

江研问。

翟同学通过高中朋友拿到刘浩泽家的地址，“原来的房子低价卖了，这是新的住址，研研要干嘛？”

“当面对峙。”

她和翟同学一起去找刘浩泽。

他的家人经过上一次后，对谢闵西的身份，真是后悔死了，整日都在后悔中，生活也一日不如一日，加上有一个泼妇妻子，很快的刘浩泽父亲便有了新欢。

刘浩泽一直窝窝囊囊的，只听母亲的话，不敢反驳。

当江研上门的时候，是刘浩泽妈妈打开门，上下打量一番，“你谁啊？

来干啥呀？”

“你好，我是刘浩泽的同学，有个事情想让他帮我们一下。”

刘浩泽妈妈隔着门问：“有钱么？”

江研从包中取出一万，通过门塞给其母亲，“我要见他。”

“还真有啊，你等等，我帮你叫。”

江研和翟同学站在一排，对刘安浩泽说出了她们的要求，“不让你为难，就让你当着我哥的面实话实说。”

刘浩泽低头缩着脖子看了眼母亲，“妈，我可以去么？”

“去啊，钱我都收了，你去。”

刘浩泽点点头，江研和翟同学率先下楼，身后紧跟着刘浩泽，她拦下一辆出租车，说明地点：“悦来年华。”

江季已经想了一个色眯眯的注意，准备用在小女友身上，怎知人还没有等到。

先等来了敲门声。

他看了眼外边的天色，已经七点了，这会儿西子不会来，而且她来了也有指纹，自己就进来了，干嘛敲门？

他走过去凑在猫眼上一看，是江研还带了一个翟同学。

“我擦，这特码是来我给我找事儿的么？”

小女友这会儿不在，这一个个的糟心人都过来是闹哪样？

他并没有开门，率先拿出手机给谢闵西报备，“江研来了，还带着你那个同学。”

“上门就是客，江季哥哥你好好招待吧。”

“你不过来灭情敌？”

西子：“我相信江季哥哥对我的爱，挂啦么么～”屋门外，江研用指纹试了试打不开，又用密码也不管用，是在她走之后，江季特意换了密码。

 