    叶军浪与姬指天已经潜行过去边界那边查看情况，他们借助一些地势山林的掩护，没有太过于靠近，运转目力之下看到了边界驻扎着的一支支战士队伍，其中造化境层次的强者都有不少。

    同时，边界的出口处，已经排起了长长的队伍，一些商队、域外武者等人都在老老实实的排队，接受检查核实身份之后才能离开。

    叶军浪远远地查看了一番，也不敢动用神识去感应边界这边有多少镇东域的强者在坐镇，但从阵势来看，暗中肯定还有强者镇守。

    至于这附近会不会有永恒强者藏匿其中，那也是不好说。

    探查一番后，叶军浪与姬指天返回山脉的隐蔽据点，与其余人界天骄汇合。

    “情况如何？”

    看到叶军浪回来后，白仙儿立即问道。

    叶军浪深吸口气，说道：“情况不容乐观。镇东域这边很多战士都守在边界，那些离开镇东域之人都是排队过去，接受检查了才放行。”

    澹台凌天皱了皱眉，说道：“那我们岂不是要被困在这里？我们肯定不能排队，镇东域的强者检查之下，肯定发现我们的身份有问题。”

    澹台明月说道：“镇东域不可能一直封锁边界吧？我们在这里藏身，等到镇东域不再封锁边界，我们再逃出去。”

    叶军浪摇了摇头，说道：“这个办法不行。镇东域方面已经针对东面区域进行地毯式搜索，我们所在的区域迟早也会搜查过来。退一步说，就算是我们目前所在地没有被搜查，但我们不知道镇东域要封锁边界多久。万一镇东域封锁个半个月一个月的呢？到时候，不仅耽误我们探索神王峰，甚至也会错过虚空试炼。因此一直在这里等着不是办法。”

    黑凤凰眼中闪过一抹冷冽的杀机，她说道：“边界距离我们不远。实在没办法，那就强行突围，直接杀出去！”

    此话一出，狼孩眼中也有着杀机在涌动。

    反正左右不是办法，剩下的就只能是突围了。

    叶军浪还是摇了摇头，此举太冒险了，搞不好整个人界天骄都要全军覆没。

    “对方有强者坐镇。也许造化层次的强者我们还有一战之力。就怕附近隐匿着永恒境强者。再说，我们目前还没有直接碾压造化境强者的实力，只要镇东域这边造化境强者拖住我们，永恒境强者察觉到动静后能够瞬间赶来。”叶军浪说道。

    “那我们该怎么办？”

    紫凰圣女柳眉微蹙，她也是在想办法，但左思右想，都没有一个很稳妥的办法。

    末了，紫凰圣女说道：“如果能够制造什么混乱，那在混乱中，就有机会了。”

    白仙儿闻言后眼前一亮，她说道：“有道理。有些急于离开镇东域的武者，他们本身不见得就是干净的。这些武者也担心会被镇东域强者查到什么。所以一旦有混乱发生，那这些武者就不会老老实实排队，也会趁着混乱冲出去。如此一来，镇东域边界处的防线也会被冲散，我们也能趁着混乱逃出去。”

    “关键是，怎么制造混乱？”紫凰圣女说道。

    “混乱吗……”

    叶军浪自语了声，他目光朝着山脉深处看去，末了说道：“我有个办法，或许值得尝试。现在，我们收敛气息，进入山脉深处。查探一下山脉深处究竟有多少凶兽。看看不灭层次，乃至于造化层次的凶兽有多少。”

    “查探凶兽？”

    澹台凌天脸色一怔。

    叶军浪点头，说道：“对，查探此地山脉深处的凶兽。你们两人一队进行组合，我自己单独行动。从不同的方位去探查。一个小时后，回到原地集合。”

    “好！”

    众多天骄纷纷点头，开始组队按照叶军浪所说的去做。

    ……

    魔神城，内城大殿内。

    魔烛高居宝座，等待着麾下战士情况的汇报。

    下方，还有着一名身披重甲的男子，身上弥漫着一股厚重浓烈的魔煞气息，恍如地狱深处的魔头降临人世。

    “魔焰，还没消息吗？”

    魔烛开口问了声。

    下方身披重甲的男子立即沉声说道：“域主，目前还未接到任何消息。”

    回话的男子名为魔焰，乃是镇东域主城魔神城战部统帅，一尊永恒境巅峰层次的强者。

    “难道逃出去了？”

    魔烛皱了皱眉，但他有种直觉，他所要追查之人肯定还没有逃出镇东域的地界。

    “继续搜查。已经搜查过的区域，确认没有情况后，就将兵力调集到其余区域，一分一寸的收缩，必然能够找出他们。”魔烛说道。

    “是，域主！”

    魔焰点了点头。

    “一直藏头露尾的，莫非这些人身上有着什么秘密？”

    魔烛眼中精芒闪动，他想到了一些什么，心中却是越加期待起来，期待着能够将这些人给追查出来。

    ……

    东面边界，一处山脉中。

    约莫一个小时后，只见叶军浪等人纷纷回来，重新汇合在了一起。

    澹台凌天说道：“我跟明月探查的区域中，凶兽还真有不少。黄级、玄级凶兽很多，深处区域，则是开始有地级凶兽，此外天级凶兽的气息也有七八头。”

    凶兽的四个级别天地玄黄，对应的就是造化、不灭、生死、通神。

    紫凰圣女、白仙儿、灭圣子等人也纷纷开始汇报各自探索区域的情况。

    综合下来，山脉深处拥有造化实力的天级凶兽起码有三十多头……甚至会更多，毕竟这只是初步探查，不可能将所有凶兽都查探得到。

    “几十头天级凶兽，此外地级凶兽更多，几百头都有。如果能够引导这些凶兽，形成一股小规模的兽潮，自己朝着边界那边冲过去，那肯定能够制造足够巨大的混乱了。”

    叶军浪笑了笑，说道。

    “听说上苍界这边有很驭兽师，但极少，能够驾驭凶兽。但我们都不会驭兽师的手段，如何能够引导这些凶兽冲向边界。”姬指天好奇的问道。

    “这就要看小白的能力了！”

    叶军浪开口，接着拍了拍身后，说道：“小白，出来干活了。这些天给你吃好的，喝好的。老子从醉仙楼特意买的一些醉仙酿，你都偷喝了不少，再不干活，老子一滴都不给你喝。”

    ……

    三更！

    兄弟们多多投票，还有票的兄弟砸过来！

    大家关注一下七少的微信公众号，微信搜索我的笔名“梁七少”，然后关注即可！

