    “嗯，冯总，你帮我把这些文件交给江总经理吧。”萌萌满含期待的将怀里的一摞文件都塞给了陈盼，介绍道，“他开完会之后说要再复盘一下，我就去各部门拿了材料，应该是有急用。”

    她说着，还毫无保留的给陈盼分类了一下，将不同部门的文件给区分开来，免得过会儿江帜舟分不清楚。

    陈盼万万没想到这些是要送去给江帜舟的，登时感觉文件拿在手里就跟拿了个烫手山芋似的，她略显为难的拽住萌萌说：“其实你可以等买完药回来再给他的，我相信他肯定不会跟你计较。”

    “这会不会不太好？”萌萌神情认真的解释道，“我那会儿是答应了总经理马上把文件给他送去的，这一来一去可能会耽误了。”

    一想到那么看重自己的江帜舟会失望，她便犹豫了起来，抿唇的样子看得人我见犹怜。

    陈盼被萌萌的情绪所感染，脑袋一热就答应道：“行，我就替你去这儿一趟。”

    “谢谢冯总。”萌萌冲着陈盼笑了一下，就毫不犹豫的转身下楼去了，连个再反悔的机会都没留给她。

    陈盼看着这个天真可爱的女孩的背影，无奈的叹了口气。

    不就是去跟江帜舟打交道么？她又不是没跟他打过，再说了这次也不是全无收获，手里的文件就是最好的证据。

    陈盼故意放慢了走路速度，拖拖拉拉的看完了文件的大致情况，才来到江帜舟办公室面前，见办公室的门关着，她抬手轻轻叩了两下门。

    如果他恰好不在的话，她就可以打道回府，免得这一场尴尬了。

    然而，天不从人愿，办公室里传来一道温和的嗓音：“进来。”

    江帜舟以为是萌萌把文件拿回来了，态度不由自主的就温和了起来，他头也不抬的看着电脑屏幕上的邮箱界面，直到脚步声停在身边，才又道：“辛苦你了，剩下的工作我自己处理就好。”

    “那就再好不过了。”陈盼存着吓他一跳的心思，幽幽的说了句。

    江帜舟果然是立刻就把眼睛睁圆了，满脸惊异的抬头道：“怎么会是你？萌萌呢？你是怎么骗的她？”

    他下意识的就把“冯云阳”归类到坑蒙拐骗的部分里去了，以为她是骗了萌萌才过来的。

    陈盼见他这么不把自己当好人，当即也没好气的对他说：“萌萌有点事，让我帮忙把文件送过来，你要是不信的话，就自己看看。”

    江帜舟听说是萌萌让她来的，面色稍稍缓和了一些，但眉宇间仍旧阴云密布，表情不善。

    “最好是这样，萌萌是新来的员工，还不清楚你先前的那些黑历史，我劝你还是不要打她的主意，否则的话，我跟你不客气。”他的语气已经很不客气了，但自己还毫无察觉。

    陈盼毫不客气的翻了个白眼，心说这人简直是要把会议室里没怼的话都给补上。

    “你放心好了，萌萌这个女孩热情又大方，我喜欢她还来不及呢，怎么可能利用她？就是觉得小姑娘跟着你工作可惜了。”她本身是女子，表达对另一个女子的喜欢无可厚非，但听在江帜舟耳朵里就是另一种意思了。

    他冷飕飕的说：“我还以为冯总现在是转性了，没想到兜兜转转，还是一身的毛病，真是可惜了。”

    这下子，陈盼也琢磨过味儿来了，奈何说出去的话泼出去的水，只得硬着头皮道：“我可没有要跟你抢人的意思。”

    话音落下，她给自己一巴掌的心都有了，这话怎么越说越不对劲呢。

    眼见着江帜舟的脸色越来越难看，陈盼也不想再摸老虎屁股，她见好就收道：“行了，我错了，我不该拿话挤兑你。”

    “冯云阳，你不要以为我不知道你干了什么。”江帜舟忽然压低了声音道，“那天的辣椒粉是你放的吧？”

    