    院子里，气氛肃杀。

    阿大关闭了院门。

    冰冷的雪花，甚至不再飘落。

    这处院子，像是被隔绝到了另一个维度，身处其中，完全感觉不到外面的城池气息。

    小男孩知道，这是被某种阵法遮掩困住了。

    它如今，陷入了陷阱之中……

    望着摇椅上那懒洋洋的小女孩，闲云童子笑容僵硬的道：“姥姥，我兄妹二人，乃是主上最疼爱的童子。”

    “况且我们与黑水河一向井水不犯河水……为何您要伤害我们？”

    “这事，让晚辈想不通。”

    闲云童子的手，攥紧了定魂钟。

    而那面色冰冷的小女孩白鹤童子，与他并肩站在其中。

    两个妖童，俱都抓住定魂钟、警惕着周遭的一切，特别是摇椅上的幽冥妖怪。

    这幽冥老怪，成名已久，乃是极为棘手的存在。此时显露杀意，给了它们极大的压力。

    而那摇椅中的小女孩则哼了一声，斜了下面的两个妖童一眼，道：“姥姥行事，还需要向你解释吗？”

    “还有，别攥着那个破钟了。就你们两个这点水平，在姥姥面前还不够看。”

    “攥着定魂钟也没用。”

    幽冥老怪表现得极为不屑，根本不在乎下方的两个妖童。

    “要是枯叶老人那个不男不女的家伙在这儿，姥姥或许还给它点面子。”

    “但你们两个，差远了。”

    院门紧闭的院子里，名为阿大的仆人已经走了过来。

    一袭素白僧袍的净心坐在幽冥老怪身后，双手合十、微微叹息，却是一言不发。

    蛟龙广云君则站在阴影之中，冷冷的望着这一切的发生。

    院子中央，攥着定魂钟的两个妖童背靠背站着。

    闲云童子笑得有些勉强：“姥姥，您若是看上了灵若寺这片宝地，那晚辈立刻走，绝不坏您的大事。”

    “咱们两家历来无仇无怨，何必结下死仇呢？”

    “您要是害了我们性命，我家主上可真的会不死不休的。”

    闲云童子的话，让那摇椅中的老妖怪冷笑一声，道：“虚张声势就想吓住姥姥？小家伙，这可不讨人喜欢啊。”

    “本来姥姥看你嘴甜，还想留你一命的。但现在改主意了，你跟你这个小妹一起死了算了。”

    “阿大，动手。”

    老妖怪懒洋洋的吩咐了一声，却是不打算亲自动手。

    那名为阿大的仆人则重重点头，径直向前走出一步。

    然后，诡异的黑色阴气，自它体内不断向外溢出，迅速的充满了整个院子。

    本就寒冬腊月、天气严寒，那阴冷黑气溢出后，院子里越发寒冷了。

    大地开始迅速结冰，薄薄的冰霜，迅速的覆盖了一切。

    闲云童子见到这一幕，脸色微变，立刻摇动手中的定魂钟。

    嗡！

    一声诡异的闷响，铜钟摇响的那一刻，某种诡异的力量浩荡开。

    那离得最近的阿大首当其冲，体表上泛起了一道道水一般的古怪波纹。

    然而它的身体，却依旧不断向外溢散黑气，根本不受定魂钟影响。

    闲云童子又惊又惧：“怎么可能！”

    无往不利的定魂钟，竟然伤不到这古怪的仆人？

    摇椅上的幽冥老怪哼哼道：“姥姥早就说了，没用。”

    眼看阴森黑气越来越多，闲云童子立刻看向了屋内的老妖婆，焦急道：“姥姥！我兄妹二人到底何处得罪了您？请您告知，我们立刻赔罪！”

    摇椅中的小女孩懒洋洋的道：“如何得罪我？你们还真没得罪我。”

    “只是姥姥单纯的看你们不顺眼，也讨厌枯叶老人那个不男不女的老东西。因此遇见了，就随手杀了。”

    “省得你们天天在河间府晃悠，碍姥姥的眼。”

    “毕竟姥姥接下来要在河间府待一段时间，留着你们，只会影响姥姥的心情。因此要怪，就怪你们跟了个不男不女的老东西吧。”

    小女孩的回答，让闲云童子面容苦涩。

    这个回答，倒不是特别出人意料。

    甚至可以说，与它猜想的一模一样！

    幽冥老怪这种魔道老妖，行事一向无拘无束、混乱肆意。其行为逻辑，基本无法预料。

    这种魔道人物，也是最为棘手的。

    问清了情况，知道今日不能善了，闲云童子立刻咬牙道。

    “小妹，你不是想要知道主上的信你为何不能看吗？现在我就告诉你。”

    “主上知道河间府的局势后，担心竹节魔影不在、你我镇不住场面，因此告诉了为兄一桩大秘密。”

    “这两枚定魂钟，本是一体。若是合一，便能发挥出其真正的威能！”

    “速速将你手中的定魂钟给我，我将二钟合一！”

    闲云童子说着，直接伸手抓向了身后。

    那小女孩白鹤童子微微迟疑，却还是让它拿走了自己手中的定魂钟。

    而一左一右同时手握两个定魂钟的闲云童子深深的吸了一口气，道：“幽冥老怪，这是你自找的！”

    弥漫扩散的阴森死气中，小男孩口中念诵古怪的口诀。

    它手中的两个定魂钟，迅速的颤抖了起来。

    最后，轰然碰撞、合为一体。

    一道震耳欲聋的浩大钟声，响彻了整个河间府。

    阴司之中的空宁，立刻睁开了眼睛。

    原本正在闭关的他，突然一阵心惊肉跳，听到了奇怪的钟声。

    他立刻飞出城隍殿，朝外面的鬼门关而去。

    鬼城之中，万鬼嚎哭，无数鬼灵跪在地上瑟瑟发抖，被那恐怖的钟声震得意识空白。

    就连空宁麾下的那群妖鬼，也全都传来惊惧害怕的惊骇情绪。

    当空宁飞出鬼门关、来到阳间时。

    他看到的，是一口巨大的青铜钟从城中飞过，转瞬间消失在远方的天际。

    而城中，一片混乱，无数凡人哀嚎。

    那城中爆开的钟声，不止阴司中的鬼受到了震颤，阳间的这些凡人也全都心胆俱碎、吓得魂不附体。

    如此威力，当真恐怖。

    而那钟声爆开的地方……

    空宁迅速的飞了过去。

    望到的，是一片狼藉、几乎被夷为平地的小巷。

    以及这一片狼藉中最后的两个活物。

    一个面色惨白、气息混乱，已经昏死的小女孩。

    还有一个倒在小女孩背后，似乎被小女孩勉强护住的白衣僧人。

    除此之外，就只剩角落中的一具蛟龙尸体了……

