    第68章有好戏看了

    李经理不敢小瞧这位少东家，年纪轻轻的精神师，可不是他能得罪的。

    别说精神师了，就是他们十八星区，也没有几个人有精神力天赋的。

    之前地下拳击场有打死人的事，他还可以遮掩一下，但这位乔少接管事情后，一切就都不一样了。

    一切要按照规矩来。

    乔少弦并没有急着看账本，而是问道：“有位少女要打拳？”

    这位李经理不明白少东家的心思，赶忙解释道：“手下的人说的，估计就是来玩一玩，我已经交代下去，不会把人打出问题来。”

    乔少弦淡淡道：“嗯。”

    李经理也摸不清这位的心思，只能静静地坐着，等待指示。

    ……

    而接待员让白锦瑶交了报名费，也让她登记签了地下拳击场的协议。

    白锦瑶接着将一张卡递给白幽庭道：“二哥，你去那边买我赢。”

    这里还可以下注。

    白幽庭看着妹妹的神色，本来想劝说什么，但还是没开口，照着妹妹说的话去做了。

    不一会他回来了，道：“妹妹，用卡里的所有晶币买你赢，不过我看那边下注的，全部都买吴彪赢。”

    白锦瑶道：“打听情况了吗？”

    白幽庭很声道：“打听了，这个吴彪以前是地下拳击场雇佣的打拳人，听说早已经退了，都一年多没出现了，不知为何今天突然间出现，跟别人对打的时候，不会下死手，但对上舅舅，他下了死手，将舅舅往死里打，舅舅要认输，他都不给舅舅开口机会。”

    “要不是他们地下拳击场少东家突然间出现，舅舅可能真的就被打死了。”

    “而且舅舅进拳击场也都签了协议，生死自负，在这里就算是死了，也没有人敢追究责任。”

    说起这个，白幽庭双手都狠狠握成拳头，眼中燃烧着愤怒的火焰。

    白锦瑶挑了挑眉，嘴角勾起冰冷的弧度，“很好，那就以其人之道还治其人之身。”

    不用猜就知道，吴彪是故意的。

    白锦瑶其实完全可以对吴彪暗中下手，弄死他。

    但那样的话，太便宜他了。

    她要用同样的方式将仇报回去，狠狠的羞辱吴彪。

    很快到了白锦瑶和吴彪上台。

    当围观的众人看到吴彪上台时，脸色都变了变。

    “吴彪怎么又上台了？”

    “之前吴彪对战白洛肖，太暴力了，也太吓人了，差点打死人。”

    “能在这里观看拳击赛的人，大家就喜欢看那样的场面，要不大晚上的，怎么人那么多。”

    打地下拳击也不是天天都有，是隔一段时间才有比赛。

    今天正好有比赛，还可以挑战，他们可以看个过瘾。

    不过也有人反应过来道：“快去买吴彪赢，快去买。”

    大家都可以随意下注。

    很多人都认为吴彪赢定了。

    可是当众人看到一个少女上台的时候，都懵了。

    一个个呆滞的看着台上的少女。

    他们一个个脑海里都闪出问号。

    我在哪？

    这是怎么回事？

    我眼花了？

    现场有些安静，安静的都不像是地下拳场。

    “竟然是一个少女！”

    不知谁喊了一声，大家回过神来，使劲揉了揉眼睛，确定没眼花。

    不是他们一个人看到眼前的是少女。

    “擦，是她要挑战吴彪。”

    “她疯了不成。”

    “她细胳膊细腿的，长的是好看，但不要命了啊。”

    “这里可不是选美场地，这是地下拳击场。”

    “这哪里来的疯子。”

    “这下子有好戏看了。”

    ……

    (本章完)

