    

    
                第2131章

    
                “龙哥哥，我厉害不？”

    
                “安静！”周元非常的生气，连晚饭都没有吃，他们连夜赶路，吃的全都是干粮，心中自然不痛快：“你为啥一天到晚这么快乐？”

    
                陈龙连忙说道：“她是个白痴！”

    
                光头想笑不敢笑。

    
                只是侧过脸，把嘴巴贴在车厢上，深深的吸了几口气，身子不由自主地靠向周元，害怕遭误伤。

    
                果然。

    
                一阵噼里啪啦！

    
                陈龙鼻青脸肿，疼得直哆嗦，可是再也不敢反驳，很委屈的看着周元，希望他帮自己说句公道话。

    
                “咳咳！” 周元想跳下马车，如果不是要盯着戚威，他肯定不想坐在这辆马车上，袁九儿太闹人：“九儿姑娘，如果你再折腾，我就不去白云宗。”

    
                陈龙惊慌不已。

    
                白云宗现在已经千疮百孔，袁宗主也失去了自由，如果再没有人主持大局，有可能被戚长老占据。

    
                “周大哥。”陈龙急切地说道：“你可千万不要开这样的玩笑，袁宗主可是千叮万嘱，如果你不救我们，我们大家都要玩蛋。”

    
                有这么严重吗？

    
                周元不过是威胁袁九儿，并不是真的不去白云山，已经答应陈金水的事情，他肯定会做到。

    
                最何况。

    
                袁宗主对自己不薄，见面就主动让位，这份恩情还没有报，白云中有难，他当然是义不容辞。

    
                “切！”周元直摇头，和陈龙完全没默契：“我还没有问你，你和戚威是好兄弟，他怎么舍得对你动手？”

    
                戚威已经醒过来。

    
                看着面前的形势，他一脸的苦涩，心里别提有多难受，听到周源问起这件事，他连忙说道。

    
                “陈龙不讲义气！”

    
                “胡说！”陈龙立刻就反驳：“不讲义气的是你和你父亲，把我们踩在脚下摩擦，还不肯甘心，居然想灭我们陈家村。”

    
                周元恍然大悟。

    
                陈金水醒来的时候，问过他受伤的原因，他总是闭口不谈，原来是戚长老做的这么过分，完全不讲情义。

    
                “有没有这回事？”

    
                “没有！”戚威马上否认，他一天到晚就是个二世祖，根本不知道白云宗发生的事情。

    
                啪！啪！

    
                袁九儿立刻就赏了他两巴掌，咬牙切齿的说道：“元哥哥问你话，你就老老实实的回答，要是再撒谎，我立刻要了你性命。”

    
                戚威吓得一哆嗦。

    
                袁九儿和自己一样，不是一个讲理的主，现在如果哀求她，只会遭到更野蛮的对待，立刻小心翼翼的说道。

    
                “我真没撒谎！”

    
                周元笑了笑：“戚长老是不是准备当宗主？”

    
                “这个......”戚威很难回答。

    
                不想是假的。

    
                早就已经准备就绪，就差弄死袁宗主的一个理由，可他的命很硬，设了很多次陷阱，他都不跳进去。

    
                “有点想！”戚威见周元看着自己，犹豫了一下说道。

    
                周元冷冷的看着他：“那我现在很正式的告诉你，你父亲恐怕是白想了一场，永远都不可能实现。”

    
                “我知道！”戚威捂着脸庞，完全没有勇气看周元：“我现在只想回家，你放着我行不行？”

