    说着说着，老人家不说话了，但在车上所有人都知道最后是怎样的。

    “麻麻批！！”

    突然一个年轻人站出来，怒道：“老子们纳闷要跑！这是老子的屋！老子出生的地方，生活的地方，这些狗杂种拿老子的家，还让老子跑！”

    此言一出, 将在车上的所有人都震动了。

    对啊，这是咱们的家，为什么去要咱跑！！

    这些狗杂种想鸠占鹊巢？？这能忍？？

    “都别吵了……咱们实力不够，但也不能给他们添乱啊……”司机开口，道：“如若不是我实力不够，怎么可能来开车？早就跟他们一样了……”

    ……

    这一幕发生在每一个离开的车上, 但他们都知道自己实力不够，不走那就是在给他们添乱……

    “轰……！！！”

    此刻, 东虹路突然爆发一声巨响！！

    只见那整条街道，乃至于附近小区顿时被摧毁，无穷无尽的鬼气肆虐，让原本繁华荣乐的街区，顿时残破无比……

    而那镇压的金光也暗淡，最终消失，诸多士兵被震飞，身躯龟裂，血流不止，断肢残骸不知凡几……

    “麻麻批，开回去！老子要死也要死在出生的地方！！”

    这一幕，让那些原本血气方刚的年轻人双眸通红，顿时抓着司机怒道。

    “不行……我的任务是护送你们离开！”司机不不为所动，但眼眸通红，眼泪在眼眶之中打转。

    “停车！那老子下去！”那年轻人愤怒，直接将其车停下来，最后瞬间下去朝着东虹路而去。

    “吼……！！！”

    就在此刻, 一声非人怒吼震动此地百里, 瞬间, 一个巨大的黑影浮现在天地之中！

    他出现的那一刻，此地都已经被黑色渲染，无尽的鬼气席卷一切，树木车辆瞬间被腐蚀，那些受伤的战士们，有着强大灵力护住自身，要不然……也会跟树木一般……

    “哈哈哈哈，我终于出来了！！华夏！你封印我五年之久，我势必屠戮五亿生灵！！！”

    那个巨大黑影仰天大笑，磅礴的鬼气席卷一切，但看见还有很多战士勉强抗住鬼气……

    “呵，还有几个小点心，华夏不愧是礼仪之邦啊，知道我出世，还送点心。”黑影狰狞一笑，瞬间朝着战士们而去！！

    “给老子停下！！”

    年轻人疯狂跑到这里大吼，但……他的身体已经被鬼气侵蚀，若是不快点逃离, 必死无疑！

    “哟, 还有不知死活的蝼蚁啊。”黑影顿时笑了，踏马的……老子当年出世多么牛逼？人见人怕，但现在……随便一个蝼蚁都敢来？？

    “不要啊……”

    战士们见此大吼，但他们已经身负重伤，根本应接不暇。

    “死！！！”

    黑影一拳落下，凝聚滔天的鬼气，瞬间朝着年轻人而去！

    “放肆！！！”

    “锋……！！！”

    霎那间，一声怒吼，震碎幽黑鬼气，一道剑气瞬间击碎黑影巨大的拳头。

    随之，一道人影瞬间来到年轻人面前。

    战士们见到此人，松了一口气，华夏战神回来了！！

    “杨武才……”

    可当黑影看着此人，那猩红的双眸尽是仇恨！！

    “绝煞，五年前还记得么？”中年人的杨武才身穿一袭战士装，看着黑影冷冷一笑。

    “当然记得！就是你，配合其他几位王级将我镇压！！”绝煞声音嘶哑，怒气滔天。

    “哈哈哈哈，那你还敢出来作乱？”杨武才哈哈一笑不屑开口。

    谷歓

    “哼！如今我们十八位王级同时冲击封印，现在其他王级已经应接不暇了吧？”绝煞冷冷开口。

    “呵，哪怕只有我一人，灭你，足矣！！”杨武才瞬间动身！

    “嗖……！！！”

    霎那间，杨武才宛如剑仙降临一般，一把七尺长剑挥出强大剑气席卷而去！！

    “吼……！！！”

    绝煞一声怒吼，无穷鬼气汇聚成一把巨斧，一斧落下，磅礴的鬼气让杨武才震动……

    “死！！！”

    绝煞鬼斧击碎剑气，瞬间朝着杨武才劈开！

    “不好！”

    杨武才大惊，都是炼虚合道，为什么这个该死的畜生这么强？？不可能啊，被镇压十年，也不可能达到这种地步！

    难不成……是之前那莫名的力量？？

    “万剑归一！！！”

    杨武才一声低吼，无数剑气瞬间化为数万道七尺长剑，瞬间凝聚，形成巨大的利剑！

    “轰……！！！”

    “噗……”

    可是……当鬼斧轰击在巨剑之上那一刻，巨剑瞬间被摧毁，杨武才胸膛开裂，直接被震飞数百里！！

    “哈哈哈哈，杨武才，你也斗不过我了！华夏……还有什么人拦得住我！！”

    绝煞仰天大笑，报仇了……报了当年的仇！！

    当年如若不是杨武才，他恐怕早已达到炼虚合道地步，哪儿需要借助其他东西？可就是因为他，包括其他几位王级（炼虚合道）强者，合力将他镇压封印……

    但现在嘛……

    谁还拦得住我！！！

    “死！！！”

    绝煞一声怒吼，杀了杨武才，吞噬了他的灵魂，他很有可能因此儿突破到传说中的鬼神！！

    所有人看着这一幕绝望了，还有谁……拦得住这个杂种？？

    “唉……多事之秋啊。”

    “嗡……！！！”

    可就在此刻，一道声音传来，瞬间，满天鬼气消散，巨斧消散，甚至……连那绝煞都被一股强大的力量压缩，最终成为人那么大……

    这一幕……所有人都震惊了……

    这……这是怎么回事？？？

    而很快，他们便看见一个人漫步走来，一步百米，这是传说中的神通缩地成寸么？

    “你……你是谁？！！”

    绝煞恐惧的看着此人，他感觉的这个人就是凡人啊，但……为什么会有一股他不可敌的感觉？？

    “嗯？”

    “噗通……”

    来人就这么看了一眼绝煞，瞬间绝煞被强大的威压压得跪下……

    这人……好强！！！

    “抱歉啊诸位，本来想养猪，养肥了再宰的，没想到给你们添麻烦了，不过放心这猪呢，我就带走，到时候把他宰了。”

    可他转头又笑着脸，一道奇特力量卷起绝煞就离开……

