    光明女神心中震撼难以平息。

    同时，她的心中迷茫更是止不住地蔓延。

    局势已经完全脱离她的掌控了！

    她发现自己棋局，正面临崩盘的可能！！

    不行……

    不能再继续战斗下去了。

    她必须将一切的异变调查清楚，否则这样不明不白地持续战斗，她迟早也会深陷进去，重蹈大地天神的覆辙。

    光明女神心思急转，她看着再次朝她攻来的西里尔，玉手一挥，漫天光明闪耀，将西里尔的身形包裹在光球上。

    “撤退。”

    她语气平淡地开口道。

    说着，她的身形化作光粒消散。

    四位天神闻言，立即停止了对破天琉璃殿的进攻，快速朝东方飞去。

    一袭雪白纱裙，宛如雪中精灵的少女，看着四位天神逃离，从怀里掏出一根霜寒中布满无数血色纹路的小柱子，就要抛出去。

    陈尘握住了少女的手，摇了摇头：“让它们离开吧，把光明天神逼急了，对我们反而不好。”

    “是。”雪颜点头，一脸乖巧顺从。

    她也不想陈尘现在就涉险战斗。

    这场战斗，是他们赢了！

    大地天神陨落的异象，传遍了整个太初大陆。

    所有生灵都知道了这件事。

    而且也猜出了是谁干的。

    安林刚刚封神黑暗，没过多久，大地天神就陨落，这要是猜不出是谁干的，那就是连猪妖都不配当了！

    大地陨落异象消散后。

    太初大陆的各大种族都迎来了狂欢。

    它们违心哭了一次，立即开始开怀大笑，高声欢呼着，大喊着破天联军万岁，安林天神牛逼之类的话，场面变得活跃起来。

    不知道的人还以为遇到一群又哭又笑的疯子呢。

    一个至高权柄天神的陨落，绝对是有史以来最大的捷报，用普天同庆来形容，真的不过分。毕竟敌军的一个最强者陨落了啊！

    安林是第一个打破至高权柄天神无敌神话的存在。

    一些之前酸溜溜说安林只不过装模作样，根本不可能与至高天神五五开，至高天神若是认真，安林分分钟被吊打的生灵们，如今更是羞愧得连头都抬不起来。

    友军们作战更加奋勇，原本战场氛围是拼死一战，战至最后一人的悲壮感，变成了现在我军必胜，光耀大陆的荣誉和自信，一个个好似打了兴奋剂一样，杀得敌人丢盔卸甲。

    整个大陆站在人类一方的军队，精神面貌都变得彻底不一样。

    而站在天人族一方的军队，精神面貌也彻底不一样了。

    一个个跟死了娘一样，不是面容悲戚，就是哭天抢地。

    天人族们更是觉得信仰崩塌，像那些之前跟随大地天神的天人族们，有的甚至直接召唤圣光制裁。

    据不完全统计，从大地天神陨落的天地异象出现，到天地异象结束这个时间段，仅仅中线天人族，自杀或送人头的数量就高达百万之巨。大地天神就是它们唯一的信仰，当信仰陨落，它们也就没有了战斗的意义，更没有了活着的意义。

    不过相对于那些想不开自裁的天人。

    绝大部分的天人，还是化悲伤为力量，继续奋死拼杀。

    啥也别说了，报仇才是最重要的，就算是死，也要拉几个敌人垫背！

    西线和东线的战斗都已经告一段落，但中线这个军队最多，顶级强者最多，战斗最激烈的战场，战争仍没有停息。

    “天神术，万木流苏，春神结界！”木天神通体化作树干构成的树人，双臂一张，无数直入苍穹的神树伸展游动，特别强劲的树干宛如青色游龙，狠狠将在里面横冲直撞的不朽神猴弯曲缠绕。

    “真的烦死俺了！”斗战胜佛手中的金箍棒对着朝它缠绕而来的神树不停挥砸，但是那些神树生命力极强，明明被砸得稀巴烂，眨眼间又拔地而起，根本就杀不完。

    木天神知道正面交锋不是斗战胜佛的对手，因此选择了拉开距离进行消耗战，凭借数量众多的神树控制，它有自信能够将斗战胜佛耗死！

    “你的单兵作战是很强，但凭借数量，你是赢不了我的。”木天神站在万丈神树之巅，神情淡漠道，“因为我拥有的是，整个春天。”

    轰隆！！

    金色大棒横扫，缠绕而来的神树拦腰截断。

    但神树无穷无尽，继续朝斗战胜佛扑来。

    “比数量赢不了？”

    斗战胜佛突然放下了金箍棒，让它自己动。

    同时，他双手抓住脑袋上的猴毛，浑身爆发出极为恐怖的战意。

    “我现在就让你见识一下，什么叫真正的数量！”

    “战佛禁术，万猴出征！！”

    哧啦！！！

    上万根猴毛突然被拔了出来。

    斗战胜佛的脑袋一下子就被拔秃了。

    木天神还未反应过来，就看到上万根金色猴毛已经飘向天空，然后化出了上万个气息强悍的神猴。它们都身披神铠，手持金色大棒，密密麻麻汇聚起来的气势简直可以用毁天灭地来形容！

    “杀啊！！！”

    “让你见识见识俺老孙的厉害！”

    “嘿嘿嘿，这么多树，有得玩了！”

    “看我一棒！”

    “也看我一棒！！”

    无数的猴王在春神结界一边叽叽喳喳，一边进行毁灭性打砸，将那些神树拦腰劈成两半，对神树吐出真火进行焚烧，有的直接张开大嘴就是一口口啃掉……

    一株株神树以不可思议的速度在灭绝，它们想要快速复苏，结果芽儿刚刚长出来，就被神猴一脚踩扁。

    局势瞬间逆转，无数神树开始倒下，春神结界根本撑不住那么多强者的密集攻击，能量开始失衡，权柄开始破裂。

    这可是一万个斗战胜佛啊！！

    木天神简直都看得呆了。

    这是什么级别的数量，谁能挡得住。

    斗战胜佛这个操作，简直让它头皮发麻，它第一次深刻体会，原来秃了头的斗战胜佛，会如此的厉害！

    一声清脆的结界爆响。

    春神结界被上万猴神彻底撞碎。

    什么神树，神花，神果，都被大闹春神界的猴神们蹂躏得七零八落。

    就在这时，一个气息最为强悍的斗战胜佛，已经冲到了他的面前。

    “木头小儿，吃俺老孙一棒！”

    嘭！！！