    盛煜说完，大摇大摆地走了。

    听着他临走时恶劣的笑声，洛晨曦深深体会到了，为什么他会被皇家学院的学生称为“恶魔”。

    他根本就没打算让她通过考核吧？

    洛晨曦暗自吐血了一阵，等冷静下来，还是不得不站在这件高定礼服前面，认真思考起来。

    盛煜至少有一点没有说错。

    这件礼服初看已经很完美了，但是，静下心来多看几次，却又觉得好像少了点东西。

    对于追求完美的设计师来说，总觉得差了一口气。

    “少了什么？到底少了什么？”

    洛晨曦围着礼服绕了好几圈，忽然眼睛一亮，“有了！”

    ……

    三个小时后。

    小胡子Andy匆匆赶到秀场后台，找到盛煜，“盛总，压轴的那件礼服已经送来了。”

    “哦？那你看到星辰了吗？她完成我出的考题了吗？”

    “看到了，星辰说，她的答案就在那件礼服上，让您亲自过去看了就知道。盛总，您到底给她出了什么题？不是画设计稿吗？”

    小胡子满脸迷惑，根本听不懂他们打的什么哑谜。

    盛煜挑了挑眉，快步走到后台，看到那件礼服的瞬间，他就愣住了，随即，眼底的惊艳之色越来越明显。

    半晌，他才开口。

    “我是越来越不明白了……”

    小胡子一脸懵逼，“盛总，您在说什么？不明白什么？”

    “我不明白……皇家艺术学院为什么要开除她？这样的天才，做什么都可以被原谅！”

    此时，会议室里的参赛者们已经等得有点不耐烦了。

    三个小时过去了，洛晨曦和盛煜却像是失踪了一样，再也没有出现过。

    但他们没有一个愿意离开。

    左晓晴满心疑惑：“洛晨曦到底干什么去了？难道是抄袭的事情被揭穿了，已经被盛总赶出去了？”

    就在这时，小胡子走了进来。

    “不好意思，让大家久等了。12号星辰的第二次面试结果还没出来。这样吧，你们要是无聊的话，可以去一楼秀场看看。今天正好是我们SL集团秋季新品发布会。”

    众人没看到洛晨曦，都很失望，但紧接着，就听到小胡子说他们可以去看SL今年的秋季大秀！

    顿时，所有人都激动起来。

    “这……我们也太走运了吧！”

    “每年除了时尚圈的顶级大咖，只有最当红的明星能够收到SL的邀请，我做梦都想亲自看一次，没想到今天居然能有这个机会!”

    “太好了！今天真是来对了！”

    左晓晴更是笑都笑不动了。

    她能够有机会看这样最高端的大秀，而洛晨曦呢，现在不知道在哪个角落画设计图呢！

    这就是差距！

    洛晨曦现在跟她已经不是一个世界的人了。

    参赛者们跟着小胡子，从边门进入了秀场。

    虽然只能在秀场的最后面，站着看秀，但是这已经让他们兴奋地快要晕过去了。

    “Andy老师，真是太谢谢你了。以后再有这样的机会，请您一定要联系我，我可以免费做秀场的场务。”

    左晓晴无比谄媚地跟小胡子套近乎，跟他交换微信，希望能够抱上这条大腿。

    此时此刻……

    “奇怪，为什么听到了左晓晴的声音？是幻觉吗？”

    坐在秀场第一排的洛晨曦满脸疑惑，挖了挖耳朵。