    “当然愿意了。你有什么吩咐，尽管和我说。”刘洋急忙说道。

    黑风笑着点头：“你很好。等我们解决了夏阳之后，我就接纳你进入我们组织。为了会亲自教导你习武的。”

    “谢谢先生。”刘洋有些激动地说道。

    “你帮忙想办法，让夏阳去到这个钓鱼场。像是他平常做生意，应该是要带客户去放松一下。钓鱼是一种很不错的选择。而我们会在钓鱼场里边给他设下陷阱。当然，这一次不再是使用武力对付他了。”黑风解释道，“我会给他准备一批加了特殊材料的鱼，他吃了之后就会昏迷过去。”

    “这种药源自我们组织，无色无味，他根本就感觉不出来。他只要昏迷过去，我废了他，就能够从他的口中得到一些消息。”

    “你刚加入组织，就立下了这么大的功劳。你未来的成就一定不一般。”

    听黑风这么一说，刘洋的情绪有些激动：“你说的是真的吗？我也能够加入你们组织？”

    “当然了。我们组织招纳一切人才。”黑风笑着说道。

    “好，我会想办法的。我会让人过去和他谈合作，然后再邀请他到钓鱼场去。为了谈合作，他就算是不答应，李小燕也会答应。”刘洋想了想，说道，“不过，到了那边，事情就不在我的控制范围内了。你们一定要处理好这件事情。”

    “他都已经将我打成这样了。若是被他知道，我又算计他，他一定会杀了我的。”

    黑风点了点头：“放心吧，他这一次逃不了了。”

    “辛苦你了，这是一种疗伤的药，你如果疼了，就可以吃。”腾空送给了她一瓶药。

    “谢谢。”刘洋急忙说道。

    他们两人来得很快，离开的也很快。

    夏阳没有在这边盯梢，他知道盯梢的话，是很难找到人的。

    等他们离开之后，刘洋马上打了电话：“夏先生，他们真的来找我了。而且他们让我约你去钓鱼场。”

    “好。那你找个人，明天我和你们过去。”夏阳笑着说道，“好戏又要上演了。”

    “是。”刘洋答应了下来。

    挂断电话，他想起了黑风两人志得意满的样子，他不由为他们默哀。

    “你真的要将刘洋招揽进入组织？”腾空有些意外地问道。

    “不过是编外人员罢了。”黑风笑着说道，“他帮我们做了这么多，我也应该给他一点甜头尝尝。后续我想要让他做事才方便啊。”

    “你可真狡猾。刘洋那小子还以为是好事呢。却是被你坑的有点惨。”腾空笑着摇了摇头。

    “加入编外人员，也能够学到一些武功强身健体。他的体魄不行。”黑风轻笑一声，“你说这一次夏阳会上当吗？”

    “应该会。他没有想到我们那么快就敢动手。”腾空分析道，“而且钓鱼场是一种很休闲的地方。他为了陪客户，不可能拒绝的。”

    黑风咬着牙说道：“我特别想要知道他更多的一些秘密。我们现在的实力算是可以，但和真正的高手比起来，差得远了。”

    “那小子能够和冰爷交锋，并且不落于下风。那就意味着他的功法有很大的潜力。我们更加挖掘出他的功法才行。”

    “嗯，这点我同意。夏家当年能够成为武学世家，是有原因的。他们的功法也必然会很强大。”腾空点头说道，“我们这两个猎人，又要马上对猎物展开袭击了。”

    夏阳他们在接待客户的时候，接到了一份去钓鱼场的邀请。

    钓鱼是对心境的一种磨练，夏阳答应了下来。

    他当然知道这是刘洋安排的。也就意味着，好戏马上就要上场了。

    既然这样的话，李小燕也配合他。

    两人配合客户过去了钓鱼场。

    “莫先生，我们也特别喜欢钓鱼。我觉得钓鱼是一件很有趣的事情。回头我们可以交流一下心得。”夏阳介绍道。

    “真的吗？那太好了。一会儿我跟夏先生好好地比赛一番。谁输了，谁就负责去做饭。这边还有自助厨房。”莫先生笑着说道。

    这位莫先生名为莫中午，是刘洋找来演戏的人。

    不得不说，他演得很到位。

    黑风假扮成为了一个工作人员，在那边租赁鱼竿等东西。

    他也不想亲自上阵，但是他没有办法。他的手下们都已经倒下了。那他们不亲自来，随便找的人，他们也不放心。

    虽然他们要和夏阳接触，但只要他们低调一些，也不会被发现的。

    夏阳总不能够在一个工作人员身上停留很久？

    腾空则是去准备了一批鱼，当确定了夏阳他们到哪个池塘之后，他就将这批鱼放进了池塘里边。

    做完了这件事情，腾空和黑风就等待着好戏上演了。

    夏阳似乎一点也不知情，他和莫中午开始比拼了起来。

    李小燕倒是坐在旁边看着。晒着日光浴，看着倒是挺舒服的。

    不得不说，莫中午钓鱼还是很有一套的，哪怕夏阳钓鱼的速度挺快，还是被他落下了。

    “我的天，好快啊。”李小燕有些惊讶。

    她觉得夏阳已经很厉害了，这个年轻人的水平，比夏阳还要厉害。

    两人的比拼到了中途，夏阳就有些无奈地说道：“算了，不比了。我认输。莫先生，你太厉害了。我平常钓鱼，也很少有人能够比得过我。你有这样的水平，我觉得都可以去参加世界钓鱼比赛了。”

    “就是闹着玩。今天我的运气那么好，是因为上天看得出我想要出夏先生做的饭菜吧？我觉得这应该是一件很幸运的事情。”莫中午感慨着说道。

    夏阳笑着说道：“好，我马上去处理。”

    他将一桶鱼带进了厨房里边，他有很多的方法可以烹饪出不同味道的鱼。

    而今天就是他大展身手的时候了。

    不远处，黑风见到这一幕，嘴角勾起了一丝嘲弄的笑容。

    一切尽在掌控中，夏阳已经上钩了。

    他们并不着急动手，而是在等待着合适的机会。

    只有等夏阳吃了鱼之后，他们动手才比较合适。

