    黑暗。

    冰冷。

    虚无。

    “AE-96514”号联络站，它跟其它更多的联络站一样，大多都位于恒星系的边缘位置。

    前面的字母代表着它们所在的“扇区”位置，后面的数字代表着它们在扇区中的精准坐标。

    还好，相比那些位于更冰冷更空旷虚无的河系边缘的联络站，“AE-96514”号联络站至少还在内河系。

    这样一来，每到休息日时，联络站中的工作人员还能驾驶着飞船去恒星系不同的星球旅游观光。

    虽然这些星球大多也是荒芜的，但至少相比绝对空旷的河系边缘位置，他们至少还能看到一些不同的风景——源于宇宙造物主的杰作。

    当然，这样的情况不是恒定的。

    每过一段时间，联络站就要变换位置，在没有接到上面的命令之前，谁也不能确定下一阶段，自己工作的联络站又会去哪里。

    联络站，其实就是一个巨大的太空基地，或者说一艘不规则的巨型的飞船。

    恒定的能源中心，可以保证联络站运转数百年。

    在它的内部，有可以种植和养殖的“生物舱”，也有机械工厂，自然也少不了一些休闲娱乐设施。

    十年一次轮换，如果不是联邦给出了异常优厚的待遇，还是没有多少人愿意在联络站中工作。

    埃尔维斯就是这样，假如不是联邦答应在他执行完这次任务后，优先考虑派遣他到联邦舰队担任官员的话，他是不可能放弃自己原来的工作，跑到联络站中工作的。

    坐在工作台前，埃尔维斯先将热气腾腾的水杯放在一边，然后习惯性的将位置很正的电子相框移动了一下。

    相片中，埃尔维斯的妻子抱着女儿坐在草坪上，看到她们发自内心的无声笑容，看着她们在草坪上惬意地嬉玩，埃尔维斯的心情不禁好了一些。

    通讯台上的蜂鸣声，打断了埃尔维斯美好的遐思。

    目光从电子相片上移开，埃尔维斯接通了通讯。

    “报告长官，新一批探测器已经调试完毕。”

    通讯频道中，传来了一个无精打采的声音。

    已经习惯了联络站这些工作人员的“工作热情”，埃尔维斯也不在意。

    打开了光屏桌面，他迅速地调出了工作日程。

    随后，他在通讯器中下达了命令：“再做一次全面检测，如果确定没有问题的话，马上发射。”

    在对方“噢”了一声之后，就再没有声音了。

    “这要是放在联邦其它地方，这样的态度直接就被开除了。”

    埃尔维斯低声嘟囔了一句。

    这时，工作室的门滑开了。

    埃尔维斯回头看了一眼，不禁诧异地问道：“尼拉，你不是在心理疗创中心吗？怎么又回来了？”

    进来的是一个女性，干练的制服衬托着她完美的身材，这让原本看上去有些中性化的她倒是多了几分别样的美。

    “那边太闹腾了，今天又进来了几个人，其中一个快要疯了，我受不了就回来了。”

    那个叫“尼拉”的女性走到埃尔维斯身后，一边熟练地伸出手在他肩上推拿着，一边抱怨说道。

    “长官，他们说已经重复检测十几次了，没有必要再浪费时间和精力，包括更重要的能量去做毫无意义的重复。”

    不等埃尔维斯再说些什么，通讯器中又响起刚才那个声音。

    “简直就是……”

    陡然就有些火大，可感觉到肩膀上的手突然力气大了一些，埃尔维斯放弃了发火的打算，沉声说道：“按照既定的坐标位置，发射吧。”

    下达了命令，他同时打开了光屏桌面上一个选项。

    很快，在光屏桌面上，一个立体的投影图像出现了。

    联络站的某个位置，银白色的金属舱门缓缓滑开。

    数十秒后，一颗颗直径在两米左右的黑色金属球体探测器飞了出来。

    在缓慢地远离了联络站后，十六颗探测器开始朝着不同的方向加速飞走。

    也就是十几秒的时间，它们就进入了空间跃迁，瞬间消失不见。

    “这样的工作，有什么意义？”

    “宇宙这么大，可能存在文明很多，但高级文明就少了。”

    “而这些高级文明，怎么可能因为收到这些探测器发出的的空间广播信息，就跑来找我们。”

    靠在柔软的靠背上，埃尔维斯闭起眼睛烦躁地说道。

    “有没有用，都是议会说了算，而且根据公投调查，百分之六十二的民众也支持这项决议，所以我们说什么都没用。”

    “慢慢熬吧，还有四年零七个月二十八天，我们的任务就算完成了，也能离开这鬼地方了。”

    尼拉的情绪也不高，有气无力地应了一句。

    “走吧，去转转。”

    “昨天我听观察员说过，六号行星今天会有一次剧烈的地质活动，你不是最喜欢看这些吗，今天放个假。”

    也不想再在这里无聊地待下去了，埃尔维斯站起来抓住尼拉的手，就带着她走向外面。

    十年孤寂的值守，心理上有“心理疗创中心”，而在生理上，联邦也有替这些人考虑过。

    “休闲中心”所有娱乐场所，都有不少“克隆人”的存在。

    有俊郎的男子，有美丽的女性。

    有年轻的，也有成熟的。

    各种肤色，各种性格。

    这些“克隆人”，足以满足联络站工作人员日常的生理需求。

    毕竟，智能化的联络站，也只有一百多个工作人员而已。

    只是，有些人不介意自己的床伴是“克隆人”，有的人却很在意。

    埃尔维斯和尼拉就是这样，他们都有自己家室，但是在这遥远的联络站上，他们临时组成了伴侣。

    像他们这样的，在联络站还有很多。

    尼拉的眼睛中，总算多了几分神采。

    只是当他们准备打开门出去时，工作台上的通讯器中响起了一个声音。

    不再是千篇一律的无精打采的工作报告，那个声音完全变调了。

    “长……长官，在联络……联络站七号区域……三个……三个空间单位……外……虫洞……出现了一个虫洞……”

    不仅是变调了，那个声音中充满了震撼，还有掩饰不住的惊惶。

    “腾”地转过身扑到了桌前，埃尔维斯急呼道：“镇定，镇定下来，快说。”

    “你……你还是自己……自己看吧。”

    通讯器中的声音仍旧还是有些结巴。

    在他说完这句话后，一个信息共享的连接请求从光屏桌面上弹了出来。

    伸出颤抖的手，埃尔维斯确定了连接请求。

    当光屏桌面上浮现起一个立体的投影图像时，看到了画面中的信息，埃尔维斯呼吸一窒，身体一软一屁股坐在了椅子上。

