    这大殿之内的神秘强大咒术，洗去了所有人脑中关于一个人的存在，那个叫做墨锦的女子。

    只要有关墨锦的记忆，在所有人的脑中，都会被洗去，这个咒术之强大，竟然可以覆盖到每一个人身上。

    这咒术已经该已经存在很久了，时间久远，灵力强大，可宗明大帝竟然可以抵抗这么久，让这未央宫，不被这咒术侵袭。

    一般这抹杀记忆的咒术，再厉害，也仅仅只能抹煞你存在与一个人的记忆中，像这样从所有人的记忆中抹去的咒术，实在是太邪门了。

    这个墨锦，究竟是谁？

    这咒术，是她在离开的时候，施下的吗？

    如果真的像是宗明大帝所说的那般，那位墨锦在生下这云岚公主之后就离开了。

    那么这十几年，这咒术竟然完全没有消减半分，那个叫做墨锦的女子，竟有这般强大的灵力吗？

    在夏晴岚所读过的书之中，这玄苍大陆之上，还没有出现这般邪门的咒术。

    从时间上，和这大央国奇奇怪怪的事情上来看，那个墨锦，会不会和这大央国的突然崛起有所干系？

    宗明大帝依旧慵懒的靠在床上，周围的铃铛里面密布着强大的灵力，将整个大殿用白色的灵力环绕着。

    此刻他好像没有并不知道夏晴岚已经进来了一般。

    在认真的看一幅画，隐约画中是一名女子。

    “父皇……”夏晴岚站在大殿之上，也不往前走。

    宗明大帝的脸色已经很不好了，脸色苍白，皮肤褶皱，和那个传闻中杀伐果断，英明神武的宗明大帝似乎根本不是同一个人。

    大殿的上空，悬浮着的白虎神兽正源源不断的吸取着宗明大帝的灵力。

    宗明大帝将画放在一边，看看画像，又看看夏晴：“浮生花呢？”

    “父皇，浮生花已毁，百年之内，无涯山不会再有浮生花……”夏晴岚的声音刚落，便是有无数的白色灵力向着自己压迫而来，“但是父皇，儿臣找到了比浮生花灵力更强大之物……”

    宗明大帝撤掉了灵力，他看着夏晴岚，幽幽的说道：“说。”

    “鬼瞳之眼……”夏晴岚压制住自己体内蠢蠢欲动的黑色灵力，“鬼瞳之眼可以知晓天意，可以增强灵力，要比浮生花强上百倍……”

    “鬼瞳之眼？”宗明大帝若有所思的说道，“你是说，殿外的那个男子？”

    “是……”夏晴岚抬起头，“无涯山的神医阁阁主，萧月涧……刚才程大人提醒，儿臣才知道，他也是大夏国的首席医官……”

    “让他进来……”宗明大帝眼神昏暗的说道。

    萧月涧一步步走近这大殿之内，他站在夏晴岚的身后，还没有行礼，便是看见本来昏昏欲睡的宗明大帝，突然做了起来。

    他看着萧月涧，眼中似乎有些许的光亮。

    “金色灵根？你身上为什么会有金色灵根的力量？”宗明大帝打量这萧月涧，严肃的说道。

    “萧月涧见过陛下……“萧月涧恭恭敬敬的行礼。

    “萧家的人？大夏国的人，为何会跑到我大央国来。“

    “国君应该很清楚，我大夏国自女帝暴毙以来，内忧外患，我萧家更是满门流放。月涧不才，决定投奔大央国。“

    “你们大夏国的女子为尊，女子拥有强大的灵根，如今竟是被一男子控制，实在是可笑。“

    夏晴岚听到这话，微微握拳，随即松开她说道：“父皇，你的灵力用来支撑这阵法，已经愈渐枯竭，虽然我没有拿回来浮生花，但是，萧月涧的这双鬼眼，同样可以帮父皇增强灵力……”

    “月涧来为陛下看看吧……”萧月涧走过去，手中出现一根金针，金针在宗明大帝的头上盘旋着，迟迟都没有办法落下。

    萧月涧皱了下眉头：“陛下用强大的灵力维持这大殿之内的阵法，可是即使是最强大的白色灵根，也会有灵力枯竭的一天，陛下，还不肯让月涧帮陛下吗？”

    “朕在问你，你为什么会有金色灵根？”宗明大帝说着，似乎加强了灵力的压制，两道白色的光芒向着萧月涧缠了上来。

    “看来，陛下早就知道，这世上本无金色灵根，所以才不让月涧为陛下诊治，因为这白虎神兽的心已被生挖，换上了金色灵根，和陛下的白色灵根血脉相连……”萧月涧一派淡然，浑身上下散发出来的贵族气息，即使在大央国的宗明大帝面前，也丝毫没有减弱。

    那缠绕着萧月涧的白色灵力突然消失。

    夏晴岚眼神一暗。

    一个传说中的金色灵根，这玄苍大陆之上从来都没有出现过的灵根，但在这大央国突然出现，突然没落。

    就像攻击系的红色灵根，在大央国，多在男子的身体中滋生，而在大夏国却多在女子的身上滋生。

    力量的悬殊，能力的强弱，还有咒术修炼限制，才是造成大央国以男子为尊，大夏国以女子为尊的根本原因。

    在金色灵根出现前，白色才是最顶级的灵根。

    可是许多年前，这大央国突然出现金色的灵根，拥有金色灵根的人灵力天生强大，而这些拥有金色灵根的人，也成为军队之中的佼佼者，带领大央国的军队所向披靡。

    夏晴岚记得母皇曾经说过，当年和大央国交过手时，最大的变数，便是没有想到，大央国的军人身上，会出现，如此奇怪的强大灵根。

    只是不知道为什么，十几年前，大央国拥有这金色灵根的人越来越少，因为人数骤减，拥有金色灵根的人便是被视为天水圣子。

    他们被安排在九重神庙之中，和天神沟通，福佑万民。

    “月涧不才，一直在研究这金色灵根，为什么会这般强大，又为什么会只存在与大央国的人身上……”萧月涧说道，他的双手在眼前缓缓掠过，那一双眼睛发出了金色的光芒。

    “直到……月涧拥有了这金色的灵根，直到，月涧看到了陛下这大殿的被硬生生挖了心换上金色灵根的白虎神兽……”萧月涧说道，眼睛中的金色光芒和这大殿之内的隐藏阵法突然交相辉映，金色的光芒布满整个大殿，刺得人眼睛疼痛。

    “月涧才肯定……”大殿之中，自地面开始出现隐隐约约的交错纵横的棋盘状的金色线条，萧月涧接着说，“这迷一样的金色灵根，根本不是大央国子民身体内自然滋生的灵根，而是……人为制造的灵根……”

