
　　295

　　“擂战鼓，敲金钟！”

　　赵辰周身气息迸射，一双深邃的黑瞳已然变得赤红了起来；沙哑的声音响彻而出，给人一种遁入森罗寒狱的感觉。

　　声音厚重，让人不寒而栗；心生惊惧之意。

　　“擂鼓！”

　　命令传递，阵阵战鼓之声响彻。

　　震的整个鬼蜮都瑟瑟发抖了起来。

　　“哗啦啦！”

　　金戈作响，鳞甲碰撞之声响彻而出，让人心生震荡，提不起任何反抗之意来。

　　蟠龙战鼓响彻，成千上万的身影登时翻涌弥漫了起来。

　　煞气翻涌。

　　只见一众众身着黑甲身影登时立于校场中央，浩浩荡荡。

　　虽然其中绝大部分为那普通阴煞之魂，但是其身所蕴含恐怖军阵之气，哪怕就是那青衣厉鬼，也不愿意直面之。

　　“将军！”

　　望着那已然集结完毕的身影，赵辰突然冒出一个其他的念头来；自己，为何要饮得这些兄弟去送死。

　　为何，不借助他的力量？

　　念及此处，其眸光开始变换，一双深邃的眸子之中多了些许的思索之意来。

　　“将军……”

　　“让兄弟们退下！”

　　赵辰眸光如电，缓缓吐出几个字来。

　　那管家神情一凛，但还是顺从地向着后面微微退了退；抬手挥动。

　　那已然排列的整整齐齐的身影尽数退却，转瞬之间变换成阵阵黑雾，继而消失的无影无踪；只剩下那随冷风吹拂的校场，依旧如同一只巨兽一般。

　　横立于鬼蜮中央。

　　“管家，随某家去寻一人！”

　　“这鬼窟，他会帮吾等清扫殆尽！”

　　赵辰缓缓起身，随口吩咐道。

　　“老爷，您……”

　　“您就不怕那道士驱使阴兵来攻吗？”那管家欲言又止，但最终还是堪堪开口道。

　　“老家伙，越老废话越多！”

　　“让那个家伙出手，合情合理；我们，并没有为其清扫鬼窟的义务！”

　　“更何况，他所寻之处，多半就是那鬼窟！”

　　赵辰转身。

　　“我不想看到那些跟随我到处征战的兄弟，就此消散于这天地之间；我同他之间，本就是利益之绊！”

　　……

　　义庄。

　　“彭！”

　　旺财将那沉重至极的虬褫尸体丢于那地面之上，霎时之间，一道没由来的腥臭之味夹杂着腐臭之气登时蔓延了起来。

　　望着那形如巨蟒一般的虬褫，文才下意识地抓了抓自己那杂乱的头发，“师兄，今天吃蛇羹啊？”

　　“蛇羹？！”

　　“……师兄，这东西该不会就是天问术之中所记载的虬龙吧？”

　　望着那已然断了气息的虬褫，秋生蹑手蹑脚地凑了上去；刚完出手，就让旺财给拎了过来。

　　“这东西浑身都是毒，你想变成枯骨不成？”

　　枯骨？

　　望着那依旧残存着些许妖气的虬褫，秋生下意识地心底一寒。

　　“师父！”

　　望着背负着双手的九叔，风莫惊开口叫道。

　　九叔颔首，继而将目光放于那依旧充斥着妖气的虬褫，“不错，这种成了气候的虬褫，分外难以对付！”

　　“这虬褫之皮，可以为秋生阿威两人做出一把武器之鞘；至于这虬褫之筋，可以教授于文才，以做弓弦之用。”

　　望着那身上充斥着无穷尽狰狞伤口的虬褫，九叔不禁啧啧称奇了起来。23sK.com

　　“师父，还有这个！”

　　风莫惊手中一震，那锋利至极的独角顿时落入九叔手掌之中。

　　幽绿的光束，如同那石质一般的独角不由地让九叔轻咦一声。

　　这般东西，可不常见。

　　“你们倒是好运气！”

　　“这种东西，用以交换一柄法器，自然不成任何问题！”九叔摇了摇头道，脸上平白出现一抹没由来的笑意。

　　微微走上几步，九叔突然出声召唤道，“小风，你随为师来！”

　　“你们几个，将这东西给处理了；注意，不要沾染到其身上的毒血，否则……”

　　秋生出声叫嚷道，“师父，否则会怎么样？”

　　“否则，立地化作枯骨，登时羽化成仙！”

　　秋生:“……”

　　两人并步前行，继而来至九叔的房间之中。

　　“咻！”

　　九叔猛地伸手，两道符咒登时落于房门之上；这突如其来的动作，不禁让风莫惊眸子一缩，难道九叔还有什么绝学要传于自己不成？

　　但是很快，他便摇了摇头。

　　闪电奔雷拳连同那赤阳诛邪剑法，已然是不可多得的绝学了。

　　更不要说是大师给予自己的天龙真功。

　　除此之外，茅山符篆之术，再配以冥府阴符符咒；自己所掌握的手段，或许比之九叔还要多上几分。

　　更何况。

　　哪怕再给予自己一门绝学，也无法分心再去修炼；贪多了，搅不烂。

　　望着风莫惊那略为有些诡异的脸色，九叔罕见地额头之上冒出一股黑线，“你小子该不会图谋为师的这点儿棺材本吧？”

　　风莫惊:“……”

　　“坐！”

　　九叔指了指一旁的座位。

　　随即又狠狠心，拿出两根无穷崖之上所采摘的茶叶来。

　　“……师父，您该不会要将我逐出师门吧？”

　　“逐出师门，你小子倒是乐的自在！”

　　“小风，凭借你的修为，已然达到了出师的地步；为师将你带于身边，你不会怪为师吧？”

　　“诛杀这只虬褫，可不是招魂引鬼那么简单；哪怕贫道当年，也不可能会有如此的手段！”九叔缓缓喝了一口清茶，随即带着些许低沉的声音询问道。

　　风莫惊不语，只是摇了摇头。

　　出师？！

　　这件事情他还真没有想过。

　　再说，自己去其他的地方再立下一个义庄，凭借他的心性，根本不会分心去管理。

　　“……这出师之事，日后再提！”

　　“小风，对待赵佗，你可有了解之处？”

　　望着风莫惊那变换的脸色，九叔重新端起了面前茶杯，带着些许若有所思的神色出声询问道。

　　“赵佗？！”

　　这个名字，他颇为熟悉；因为天问术之中的记载，关于赵佗的就有足足八千字。

　　而整本天问术，记载其他人或物的字数，最多才堪堪一千字左右。

　　这也是其对于赵佗熟悉的原因。

　　但是他却对于赵佗很是陌生。

　　毕竟天问术之中的记载可以当做野史来看待，而野史，又是经过了何止成百上千年的演变，某些事情，做不得真。

　　不过天问术中有一段话他却记的格外清晰。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，295 金钟战鼓，武王赵佗（4/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 