    昨晚自然又是风吹雨打的一天。

    花儿都有些憔悴了。

    因为飞机订的时间是中午的，所以陈辉和王馨怡两强撑着起了床。

    屋外小雨如烟如雾，无声的飘洒着。

    屋内声音如雷贯耳，也持续了许久！

    下了雨，陈辉他们出门自然得带上小雨伞。

    结果到了机场雨又停了下来。

    只能把雨伞给扔了。

    陈辉只买了两张头等舱的票，谢峰四人是经济舱。

    不是陈辉舍不得，主要是接下来开那面膜公司花销应该有些大，现在得节省点。

    陈辉和王馨怡自然是在vip候机厅等候，还有漂亮的服务员小姐姐伺候。

    还有午餐，那饭是真好吃。

    米粒又大又白的，属实太少见了。

    直到通知上机，陈辉才恋恋不舍的离开了。

    牵着王馨怡温温的柔柔的小手，上了机。

    直至起飞，陈辉都在闭目养神，倒是王馨怡却是很兴奋，一直在陈辉耳旁唧唧哇哇的说她有多高兴。

    陈辉揉了揉她的脑袋，无奈道：“知道你高兴行了吧，赶紧睡觉。”

    “那好吧！”王馨怡却是十分听话的点了点头。

    飞机起飞过后，瑰丽的彩云图映入陈辉眼帘。

    刚准备休息，悦耳的声音传来：“先生，你需不需要一份午餐？”

    陈辉转头望去，湖蓝色的空姐制服，一对黑丝美腿格外吸引人。

    又长又直，还是黑丝，尤其是这空姐模样还很娇欲。

    陈辉敢打赌，一到晚上，绝对是一个极品。

    开了这么多次和谐号，进了那么多的隧洞，经验还是挺丰富的！

    因为好久没见过黑丝了，陈辉说实话，很想上手感受一下黑丝的美妙。

    “不了。”属实不太饿，陈辉很温柔的拒绝了，不过目光却跟着空姐婀娜的身姿移动着。

    直到手臂传来一阵一阵的拉扯感，陈辉才偏过头来，瞧见王馨怡一副酸溜溜的表情。

    “吃醋啦？”

    “放心，我不是那样的人，只是在想她的黑丝在你腿上好像更好看的，你这么美，咋不喜欢穿黑丝呢？”陈辉一本正经的牵着王馨怡的小手，轻声说道。

    王馨怡闻言眼睛瞪得更大了，小手拍了拍挺翘的胸脯，差点被陈辉呛到了。

    陈辉怎么能这么一副义正言辞的模样，她都吃醋了耶！

    难道情侣之间都是这样的吗？

    王馨怡暗自思索着。

    不过，她还是挺害怕陈辉喜欢上别的女生，把她抛弃了的。

    那她甜甜的恋爱岂不是要就此结束了？

    王馨怡一想到这些，心里不由得有些难过且害怕。

    “那…那我以后给你穿就行了，你不要看其他女生好不好。”王馨怡沮丧着小脸，嘴角微微瘪了起来，握紧陈辉的手，语气有些卑微的说道。

    “放心啦，好了好了，我不看了，睡觉睡觉。”一看到王馨怡水汪汪的眼睛盯着他，陈辉语气就软了下来。

    他陈辉一向挺迁就漂亮妹子的！

    飞机很快，比陈辉以前的飞机还要快。

    临近晚上，陈辉才到了山城。

    因为这次是带着王馨怡回来的，所以陈辉一个人也没有通知。

    不然来接机的碰到了，那直接修罗场了。

    无论怎么解释，也得几天睡不了床。

    王馨怡也没有通知王数，按她的话来说是想给王数一个惊喜。

    到了山城，保镖自然也不用了，除了谢峰，其余三人都各自打道回府。

    陈辉也领着王馨怡回他的别墅去，穿着张万茜的睡衣，相拥而眠！

    又是一个风吹雨打的夜晚！

    …

    夜晚的时光总是过得那么快，恍惚之间就到了第二天的黎明时分。

    红日东升，耀眼的光芒洒落在铁山坪，树影婆娑，斑驳的光点，黄色的小鸟！

    该来的都来了，不该来的也来了。

    陈辉掀开被子，抱着王馨怡又去了浴室。

    今天中午得去王建平那里，自然得收拾一下。

    毕竟昨晚确实有些浪荡了。

    “陈辉，你不要洗那里好不好！”

    “帮我搓搓背，来！”

    “不要！”

    “唉呀，讨厌！”

    …

    洗澡总是短暂的，但趣味属实不少。

    收拾好的两人就开车前往王建平那里了，今天是周末，两人应该都在家。

    保安还是认识陈辉的，毕竟都来了好多次了。

    到了别墅门口，按响了门铃，来开门的果然又是王数。

    一件中式烟灰色双开叉旗袍，两边雪白的大腿随着步伐若隐若现。

    丰腴的身姿，向后盘着的发髻，略施粉黛的容颜。

    陈辉很喜欢这种贵妇，尤其是长得好看身材又很丰腴有肉的。

    和王馨怡她们这样的完全是两种体验。

    想着想着陈辉就想到了李玫，不行了，过几天就得去一趟蓉城。

    王数风韵犹存的脸上浮现出惊喜之色，欣喜的拉着王馨怡的手嘘寒问暖道：“你怎么过来了，还和陈辉一起来的。”

    “最近都廋了，叫你不要去当记者你就是不听。”

    “哦！我知道了！”王数突然之间惊呼了一声，随即玩味的打量着陈辉和王馨怡。

    王馨怡被这目光盯得有些脸红，解释道：“姐，我和陈辉谈恋爱了！”

    王数闻言心知肚明的笑了笑，拉着王馨怡的手就走进了别墅，边走还边打趣道：“你不是说不谈恋爱吗？怎么，忍不住了？”

    “唉呀，姐，你又开我玩笑！”王馨怡轻拍了下王数的柳腰，微愠道。

    看着两人一路有说有笑的进了别墅，陈辉感觉他是不是没人管了？

    太绝情了吧，就这么孤伶伶的把他丢在门口！

    陈辉只能跟着两人进去，目光不自觉的望向了前方。

    这路好大、好翘！

    两姐妹模样虽只有五分相似，身材却有7分相似。

    王数更加丰腴、更加有风韵，而王馨怡却是挺翘、有活力。

    王数是一袭烟灰色的旗袍，身姿婀娜，贵妇风范！

    王馨怡是一身定制的灰花色泡泡袖百褶连衣裙，黑色华伦高跟鞋，身材高挑，优雅且时尚。

    两姐妹完全是两种气质，不过正面一瞧，还是能一眼就能认出是两姐妹。

    不同的气质，不同的年轻，两姐妹，陈辉似乎凝望到了未来幸福的生活。

    好快活、好舒畅！

    “妈，谁来了？”正当陈辉憧憬着幸福生活的时候，就听到了王成铭那粗犷的声音。

    “你小姨来了，还不赶紧出来！”王数即便提高了声线，那声音还是那么妩媚。

    陈辉听见房里的动静，还没等几人走两步，王成铭穿着大裤衩子就出现在了大门前。

    一看见王馨怡真来了，好像有些害羞，赶紧又进了屋。

    等陈辉三人进了屋，陈辉又和王建平打了招呼过后，王成铭才珊珊来迟。

    不过，看他的样子好像还挺害羞又挺诧异的。

