    令狐冲见到任盈盈出手相助岳灵珊，心内不禁大喜过望。他总算是长吁了一口气，才感觉到此时身上的伤口剧痛无比。令狐冲重新坐倒在大车之中，心内不由得升起一阵愧疚之意来……

    　　青城派六位弟子对任盈盈的到来，竟然是全不理睬，他们仍然是拚命的向着岳灵珊进攻着。岳灵珊被他们的攻势逼得连退了数步，噗的一声，左足已踩入到了江水之中。

    　　岳灵珊因为不识水性，一足踏入水中，心中登时慌了起来，剑法自然更加的凌乱。便在此时，只觉得左肩一痛，已被敌人刺中了一剑。那断臂之人乘势扑了上来，伸出右臂揽住了她右腿。

    　　岳灵珊长剑砍下，正中那人的后心。那人张嘴就往了她的小腿，在她腿上狠命的咬了下去！岳灵珊眼前一黑，腿上登时疼痛难忍，她心想：“我就要这么死去了吗？”

    　　岳灵珊侧头正看见林平之斜斜刺出一剑，他左手捏着剑诀，在半空中划出了个弧形。那姿式俊雅无比，正自好整以暇地卖弄着剑法。她心头一阵气苦，险些就当场晕死过去！

    　　突然间她眼前两把长剑飞起，紧跟着扑通、扑通两声巨响，已有两名青城派弟子栽入到了江水之中。岳灵珊意乱神迷之间，再也把持不住，自己随即也摔倒在这寒冷刺骨的江水里面。

    　　任盈盈舞动着短剑，只用了十余招，就把余下的五名青城派弟子尽皆砍伤，把他们的兵器全部挑飞了出去。那些青城派弟子只得赶忙退开，他们再也不敢围攻岳灵珊二人了。

    　　任盈盈将那垂死的独臂人一脚踢开，伸手就拉起了岳灵珊。只见她大半个身子都已浸入到了江水之中，裙子尽湿，而上身衣服也被血水染红了。任盈盈只得扶着她的身体，一起走上岸边稍作休息。

    　　只听得林平之在远处叫道：“我林家的辟邪剑法，你们都看清楚了吗？”那声音又尖又亮，如果不知道的，都会误认为是名女子说话。

    　　只见剑光闪处，围在他马旁的一名青城派弟子已是眉心中剑，死尸一头栽倒在地。林平之哈哈大笑道：“方人智，你这恶贼，今日这般死法，可真便宜了你！”

    　　只见他一提缰绳，坐骑跃过方人智的尸体，便奔驰出了包围圈。余沧海已经筋疲力竭，哪里还敢追赶？只盼望这个瘟神赶快离开就好。

    　　林平之勒马四顾，突然叫道：“你，你是贾人达吗？”说着话他已纵马便向前方一人急驰而去。

    　　贾人达本来就没有参与围攻林平之，他的武功稀松平常，只敢远远的缩在一旁，恨不得脑袋都扎在地下，就这样还是被林平之认了出来。

    　　贾人达见林平之追了过来，他大叫一声，转身就是一阵狂奔。林平之却也并不着急赶，而是纵马缓缓从身后追了上去。当他战马追到近前才长剑刺出，正中贾人达的右腿。

    　　贾人达只感觉右腿一阵剧痛，他随即扑倒在地，大声呼救，却没有一人敢靠近他周围，大家都远远的躲开了。林平之一提缰绳，马蹄便往他身上踏了过去。贾人达连声悲鸣，连哭带嚎，疼的满地打滚！

    　　林平之看着贾人达的模样，哈哈大笑起来，他拨转马头，又纵马往贾人达身上践踏过来！如此来回数次，直到贾人达的惨呼之声越叫越低，终于了无声息了，他才心满意足，这才算是出气了一般……

    　　林平之再不向青城派众人多看一眼，而是纵马奔驰到岳灵珊和任盈盈身边，停了下来。他看向妻子岳灵珊面无表情的说道：“上马！”

    　　岳灵珊向他怒目而视，这就是自己认为的好丈夫吗？往日的温柔体贴都哪里去了？自己为何一点都感觉不到昔日的温情？她过了好一会，才咬紧牙关说道：“你自己去好了！”

    　　林平之问道：“你呢？真不和我一起走吗？”

    　　岳灵珊赌气说道：“你还管我干吗？”

    　　她在等待林平之为自己辩解，哪怕只是为自己的行为低头认错一声也好……

    　　林平之看向恒山派众弟子一眼，发出一声冷笑。只见他双腿一夹胯下战马，那匹马便稀溜溜一声暴叫，绝尘而去！而林平之在马背上，再没有回看上一眼……

    　　任盈盈怎么也想不到，林平之会对他的新婚妻子做出如此绝情之事，不禁愕然呆立当场。而此时的岳灵珊更是满眼泪水，呆呆的僵立在江边，不知所措起来。

    　　任盈盈随即反应过来，尴尬的说道：“林夫人，你不如先到我的车厢中休息一下吧，外面风大，别吹伤了身子。”

    　　岳灵珊泪水盈眶，竭力忍住不让眼泪流下，她呜咽的说道：“谢谢你，我……我不去。你……你为什么要救下我呢？”

    　　任盈盈说道：“不是我要救你的，是你的大师哥要我前来搭救你的，他一直都很牵挂你的安危。”

    　　岳灵珊心中一酸，再也忍耐不住，眼泪夺眶而出，她赶紧掩面转身，呜咽着说道：“任大小姐，你……请你借我一匹马好吗？”

    　　任盈盈说道：“好，你等我一下。”

    　　任盈盈转身就去牵了一匹好马过来，牵着缰绳递到岳灵珊手中。岳灵珊翻身上马，看着任盈盈说道:“任姑娘，你和我大师哥才是天造的一对，地设的一双。我祝你们俩百年好合，早生贵子……”

    　　说着话，她已翻身上马，向东疾驰而去了。看那马行的方向，与林平之离去的方向截然不同。

    　　余沧海失魂落魄，还是召集了青城派余下弟子。他们一起先把死去之人一一掩埋，大家一阵悲戚痛哭过后，才一起向西赶路急行。

    　　令狐冲说道：“我们走吧！”

    　　那赶车的应道：“是！”

    　　一声吆喝，鞭子在半空中虚击一记，啪的一响，骡子拖动车子，向前行去。

    　　令狐冲见岳灵珊向东回转，心中自然而然地想随她而去，不料骡车却向西行。他心中一沉，却不能吩咐骡车折向东行，掀开车帷向后望去，早已瞧不见她背影。

    　　令狐冲心头沉重，暗自为小师妹担心：“她身上受伤，孤身独行，没人照料，那便如何是好？可是现在我却不能命令大家掉头追她，这就是宿命吗？”

    　　令狐冲忽听得身旁马蹄声响过，只见一人骑马到了自己车前并行。秦绢看着车厢内的令狐冲说道：“她是回嵩山去了，到她父母身边就平安了，你不用为她再担心了！”

    　　令狐冲心下一宽，竟然脱口而出说道：“是，这样最好……”

    　　他随即想道：“秦师妹好细心，猜到了我的心思。可是其他人呢？盈盈此时在想些什么？不会恒山派众人都知道我的心思了吧？仪琳小师妹会如何看我？”

    　　次日中午，一行人在一家小饭店中打尖。这饭店其实算不上是什么饭店，只是大道旁的几间草棚，放上几张桌椅，供过往行人喝茶买饭的。

    　　这周围并没有第二家饭店，青城派与恒山派众人一起到了，这个小饭店马上变被挤得满满登登。饭店的伙计出来，根本供应不起饭菜，只是一个劲儿的给众人烧水沏茶。

    　　恒山派和青城派弟子，各自埋锅造饭，准备起午餐来。余沧海独自一人坐在一张板桌之旁，一言不发，呆呆出神。显然他自知命运已然注定，对恒山派众人也不回避忌惮。当真是除死无大事，不论恒山派众人瞧见他是如何死法，都已没什么相干了。

    　　过不了多久，西首马蹄声响，一人骑马缓缓行来，马上乘客锦衣华服，正是林平之。他在草棚外勒定了马，见青城派众人对他不瞧一眼，各人自顾煮饭的煮饭，喝茶的喝茶。

    　　这情形倒是大出他的意料之外，林平之哈哈一笑说道：“不管你们逃也不逃，我一样是要来杀人的！”

    　　林平之跃下马来，放那匹坐骑独自在道旁去吃草。他见草棚中尚有两张空着的板桌，便走到一张桌子旁，坐了下来。

    　　林平之一进草棚，令狐冲便闻到了一股浓烈的香气，但见林平之的服色考究之极，显然是衣衫上都熏了香的。那帽子上缀着块翠玉，手上戴了颗红宝石戒指，每只鞋头上都缝着两枚珍珠，这哪里像是个武林人物？

    　　只见林平之从怀中取出一块雪白的绸帕，轻轻抹了抹脸。他相貌俊美，这几下取帕、抹脸、抖衣，真如是戏台上的花旦一般，根本就不像是在这么破旧的小饭店吃饭的模样。

    　　林平之坐定身形后，淡淡地说道：“令狐兄，你好！别来无恙啊！”

    　　令狐冲点了点头说道：“你好！别来无恙！”

    　　两人其实都有许多话想问对方，但是匆忙之间，在这么多外人面前，也只能打个招呼而已。

    　　林平之侧过头去，见一名青城派弟子捧了一壶热茶上来，给余沧海斟茶。便说道：“你是叫于人豪，对不对？当年到我家来杀人，便有你的份儿。你便是化成了灰，我也认得你的。”

    　　于人豪将茶壶往桌上重重一放，倏地转过了身，手按剑柄，退后两步说道：“老子正是于人豪，你待怎地？”

    　　他说话声音虽粗，却语音发颤，脸色铁青，很明显是害怕林平之随时暴起发难，会突然拔剑杀人一般！

    　　林平之却微微一笑说道：“英雄豪杰，青城四秀！你排在第三，可是没半点没有豪杰的气概，当真是可笑啊可笑！”

    　　“英雄豪杰，青城四秀”，是青城派武功最强的四名弟子，侯人英、洪人雄、于人豪、罗人杰。其中罗人杰已在湘南回雁楼，被令狐冲所杀，其余三人都在眼前。

    　　林平之又冷笑一声说道：“那位令狐兄曾说道：‘狗熊野猪，青城四兽’，他将你们比作野兽，还是很看得起你们了。依我看来，哼哼，你们只怕连禽兽也不如吧！”

    　　于人豪又怕又气，脸色更加铁青了，他手按剑柄，这把剑却始终没能拔出来。因为他知道，自己不是林平之的对手，此时拔剑，只会让自己身死当场。

    　　便在此时，东首传来马蹄声响，两匹马急驰而至，来到了草棚近前，前面一人勒住了马，马上二人一起停在了小饭店门口。

    　　众人回头看去，有的人“咦”的一声，叫出了声来。前面马上坐的是个身材矮胖的驼子，正是外号“塞北明驼”的木高峰。后面一匹马上所乘的人，却是昨日才离开的华山派大小姐岳灵珊！

    　　预知岳灵珊为什么会和木高峰在一起？林平之遇到木高峰会是何种态度？曾经有宿怨的余沧海和木高峰二人相见，又会有什么变化？预知后事如何，请听下回分解……

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

