    “父亲，又败了！”

    姜龙飞一脸惊讶地看向被击飞到擂台之下的主房强者，呆呆地说道。

    “忘了我跟你说过什么吗？”

    姜雄顿时眉头一挑，声音中带着几分怒意。

    他是真的有些恨铁不成钢，如果不是姜龙飞没办法掌控姜家，他又怎么可能会一直占着家主之位？

    姜龙飞见姜雄有些生气，这才回过神，连忙说道：“父亲，对不起，是我眼界太低！”

    “这不是眼界高低的问题，而是你对我没有信心。”

    姜雄淡淡地说道：“你要知道，你是姜家未来的家主，遇事要沉着冷静，万事不到最后，千万不要妄下结论。”

    “就算主房能拿下单人武斗和双人武斗的冠军，加起来也不过九个积分，但若是能拿下团体武斗的冠军，那就是三十积分。”

    姜雄一脸傲然地说道：“团体武斗的比赛，才是我们主房的战场！”

    姜龙飞浑身一颤，看着满脸自信的姜雄，他虽然不知道姜雄为何如此自信，却知道姜雄有必胜的把握。

    “父亲教训的是，龙飞明白了！”姜龙飞渐渐冷静了下来。

    其他五房却不知道姜雄跟姜龙飞说了什么，他们只看见姜龙飞一脸慌乱担忧的对姜雄说了话，而姜雄一脸生气。

    “看来，姜雄这个老东西，已经开始慌了！”

    三房方向，三房主一脸轻蔑地看了主房方位说道。

    到目前为止，三房的战绩全胜。

    若是没有悬念，双人武斗的冠军，还是属于三房。

    果然，很快双人武斗的比赛全部结束，三房拿下了双人武斗的冠军。

    到目前为止，三房保持了全胜记录，一共拿到了九个积分。

    二房只有对战三房的时候，才会输，也拿到了仅此与三房的好成绩，累计六个积分。

    至于其他几房，除了主房，至少都拿到了一个积分。

    主房的人，一个个面色苍白，许多人眼中都是绝望。

    反观二房和三房的人，一个个满脸激动，似乎已经拿到了继承人的选择权。

    “房主，家主这是要放弃了吗？”

    四房方向，一名掌权者，一脸凝重地问道。

    四房主摇了摇头，深深地看了主房方向一眼，开口道：“我总觉得哪里不对劲，但就是想不明白，到底是哪里不对劲。”

    “您的意思是说，家主是将所有战斗力，要在团体武斗中拿出来吗？”

    那人又问。

    四房主摇头：“家主身边的顶尖强者，我们都见过，也清楚他们的实力。”

    “可是，就算这些人很强，但是拿出真正战斗力的其他五房，也不弱啊！”

    “尤其是二房和三房，就连我，都感觉到了好几股强大无比的气息，丝毫不比主房那边的顶尖强者弱。”

    “主房若是想要守住继承人的选举权，只能拿下团体武斗的冠军，但以目前情况来看，主房怕是没有希望。”

    闻言，刚才问话的那个四房掌权者，一脸凝重地说道：“那我们四房，到底该怎么办？”

    “全力以赴！”

    四房主眼神中闪过一丝坚定，咬牙说道：“如果四房能拿下继承人的选择权，四房就真的要在姜家站起来了！”

    大房和五房那边，也上演着同样的对话。

    这样的机会，别说是一辈子，就是在姜家的历史上，都很难遇到。

    可以说，这是其他五房，翻身的唯一机会。

    也正因为此，所以每一房都拿出了自己最强的战斗力。

    但也同样将他们暗中培养的强者，曝光在了姜家众人的视线中。

    无论胜负，以后再想将这些强者隐藏起来，就没机会了。

    这不仅仅是一次姜家继承人之位的争夺，同样是姜家最强战斗力的体现。

    “家主，主房已经输了单人和双人武斗，到现在积分都是零，除非主房能拿下团体武斗的冠军，才能保住继承人的选择权。”

    二房主忽然笑着看向姜雄，开口问道：“只是，我有些担心，家主您不会有什么阴谋诡计吧？如果输了，不会赖账吧？”

    姜雄淡淡一笑：“团体武斗还没有开始，你就已经开始幻想你们获得胜利了吗？”

    “这倒没有，只是有些担心家主食言。”

    二房主也不生气，笑着说道。

    三房主冷笑一声：“如果他真敢食言，恐怕除了主房，其他五房的人，都不会愿意吧？”

    姜雄脸上的笑容收敛，深深地看了三房主一眼：“你们尽管放心好了，我既然敢用这种方式来决定姜家继承人的选择权，那就不会输给你们，团体武斗的冠军，主房要定了！”

    这一刻，姜雄一脸自信，浑身都是傲气。

    原本还因为单人和双人武斗被淘汰，而对姜雄失去信心的主房嫡系，此时一个个满脸激动，双拳都下意识地攥了起来。

    其他几房的房主，也感觉到了姜雄必胜的决心，脸上都有些担忧。

    “你真以为，主房的顶尖强者，就是最强的吗？”

    三房主忽然大声问道。

    “轰！”

    随着他的话音落下，外面忽然响起一阵疯狂的引擎咆哮声，紧接着，两辆黑色的加长版林肯，冲了进来。

    一时间，这两辆林肯，吸引了所有人的目光。

    车门打开，身穿劲装的强者，一个个走下车子，朝着三房方向走了过去。

    整整十名强者，齐刷刷地站在了三房主身后，浑身都是嗜血的气息。

    这一刻，其他几房房主，都不由地吸了一口凉气。

    他们也从这些强者的身上，感觉到了很强的气势。

    十名强者，每一人身上的气息，都不比主房顶尖强者弱，反而更强。

    但让他们更加震惊的是，三房竟然如此光明正大的将暗中培养的强者带了出来。

    其他几房，虽然都暗中培养了强者，也带来参加今天的武斗了，但也是随着他们一起到来。

    三房的动作，实在太高调了。

    姜雄虽然没有震怒，但心中也十分震惊。

    身为姜家第一强者，虽然如今重伤在身，但他的感知力不会因为重伤而弱几分。

    他非常清晰的感觉到，刚才到来的三房十名强者，大部分的实力，都在王境初期，甚至还有两名王境中期强者。

    就算是姜雄巅峰状态，也不过王境后期的实力。

    而姜家除去主房之外的其他五房，房主的实力，也不过是在王境中期。

    如今，三房主一下子就带来了两名王境中期强者，八名王境初期强者，可想而知，姜雄心中的震惊。

    震惊之余，还有愤怒！

    如果没有姜家的资源，三房主怎么可能培养出这么多的王境强者？

    “三房主，你什么时候，竟然培养了这么多强者？”

    大房主忍不住开口问道。

    三房主冷眼看了大房主一眼：“这跟你有什么关系？”

    大房主顿时语噎，但也没有追究。

    如今三房的气势太盛，就算是主房，也未必能压得住。

    “我知道你很惊讶，也很愤怒，但这又如何？”

    三房盯着姜雄，冷声说道：“只要继承人之位落到三房，我培养的这些强者，以后都是姜家的中流砥柱，三房只会带领姜家走向更辉煌的地方。”

    “你说的没错，我是很惊讶也很愤怒。”

    姜雄怒火已经平息，淡淡地说道：“就像你说的那样，这些强者，毕竟都是你为姜家培养的，那就是我姜家的未来。”

    “听你的意思，是打算要认输了吗？”三房主笑眯眯地问道。

    姜雄摇头：“团体武斗战都没开始，怎么能认输？”

    “好，既然如此，那就废话少说，团体武斗战，开始吧！”

    三房主傲气冲天，大声说道。

    “好，团体武斗战，现在开始！”

    姜雄当即宣布最后的团体战开始。

    很快抽签结束。

    裁判宣布道：“团体武斗淘汰赛开始！”

    “第一局，五房VS二房！”

    “第二局，四房VS三房！”

    “第三局，五房VS主房！”

    “比赛，现在开始！首先请五房和二房各自十名强者，上擂台！”

    随着裁判的话音落下，五房和二房的强者，纷纷登上擂台。

    “杨先生，您认为，三房的强者，如何？”

    姜雄并没有去看比赛的心思，而是看向身边的杨辰，开口问道。

    杨辰面无表情，淡淡地说道：“用好了，是姜家的一把尖刀，用不好了，是挥向姜家的一把大刀！”

    一句话，说明了三房对姜家的重要性。

    姜雄顿时沉思不语，杨辰的意思他也明白，三房培养的十名强者，实力太强。

    姜家若是能多这些强者，如虎添翼，但如果这些人誓死只听三房主的话，就算现在隐忍臣服于姜家了，以后依旧有可能背叛。

    当然，还有一种办法，可以利用好这些人，那就是留着三房主的命。

    只是，就算留下了三房主的命，三房主愿意继续屈居姜雄之下吗？

    “二房，胜！”

    就在这时，裁判宣布了团体武斗第一局的结果，没有任何悬念，二房获胜。

    紧接着，第二局的结果也出炉了，三房获胜。

    团体武斗淘汰赛的最后一局比赛，也正式开始了。

    “杨先生，剩下的就拜托你了！”

    姜雄一脸认真地看向杨辰说道。

    “好！”

    杨辰轻轻点头，随即迈步，朝着擂台方向一步步走去。

    看见杨辰走上擂台，所有姜家的人都惊呆了。

