
    恋上你看网630bookla，最快更新我的微信连三界最新章节！

    第700章你已成功惹到了我

    “如果，我说不呢？”林海眼睛一眨不眨的看着夏彬，淡淡说道。

    “你说不？呵呵，呵呵呵……”夏彬一阵好笑。

    “也是，无知者无畏嘛，你这外来的乡巴佬，不知道本少爷的威名也正常。”

    “你！”夏彬朝着旁边一个大腹便便、衣着考究的中年男子一指。

    “告诉他，夏彬这两个字，代表着什么。”

    “好的，夏少！”那个中年男子，赶忙陪着卑微的笑脸，朝着夏彬点了点头。

    随后，腰板一挺，昂起下巴，用居高临下的口吻说道。

    “小子，你拎起耳朵听好了！”

    “夏公子，是京城四少之一，乃是燕京夏家的嫡孙，最受夏老爷子宠爱，跺跺脚整个燕京城都颤三颤，不管是白道上的权贵，还是黑道上的大佬，哪个见了，不得恭敬的叫声夏少？”

    “就你这种一看就是乡下冒出来的土老帽，夏少弄死你，就跟碾死只蚂蚁一样轻松，蝼蚁一般的货色，也敢跟夏少争欢，我呸！”

    夏彬在一旁，面带讥讽的笑容，歪着脑袋静静的听着。

    等男子说完，夏彬一声冷笑，掏出支烟，叼在嘴里，立刻有人殷勤的帮着点着。

    夏彬吸了一口，缓缓走到林海的面前，一张口将烟吐在了林海的脸上。

    随后眼睛微眯，一脸嚣张的缓缓开口。

    “现在，你知道，我凭什么了吧？”

    林海缓缓抬手，将面前的烟扇走，冷冷开口。

    “往我脸上吐烟，你已成功惹到了我！”林海说着，一伸手，将旁边茶几上的一包烟，全都拿在了手中。

    “给你两个选择！”

    “第一，将这包烟全部点着，然后吃下去！以后再也不许骚扰馨月，见到馨月，立刻滚得远远的！”

    “第二，打断你的狗腿！”

    “选吧！”

    林海这话一出口，所有人都愣住了。

    夏彬更是呆愣愣的看着林海，连烟从嘴里掉了出来，都没有觉察。

    “不是，你说什么？给我两个选择？还要打断我的狗腿？”夏彬一脸不可思议，震惊的问道。

    “没错！”林海看着他，点了点头。

    噗！

    “哈哈，哈哈哈哈……”夏彬捂着肚子就笑了起来，抓住旁边一人的肩膀，一阵摇晃。

    “你听见没，你听见他说什么没？哈哈哈哈……”

    “你们都听见没有，哈哈，可笑不？啊，可笑不？”

    夏彬仿佛听到了天大的笑话一般，笑的眼泪都流出来了。

    整个大厅里的人，也都笑了起来，同时暗暗摇头，看向林海充满了鄙夷。

    让夏彬二选一，还是这么苛刻的条件，这人脑子有毛病吧？

    夏彬是谁？那个中年男子已经介绍的很清楚了，别说你一个外来的小子，就算京城里有头有脸的大人物，又有哪个敢说出这种狂妄之言？

    “不是傻子，就是疯子！”所有人已经给林海下了定义。

    “啪！”

    一声脆响，让所有的笑声戛然而止，众人纷纷诧异的抬头望去，顿时大惊失色。

    只见夏彬用手捂着有脸，一脸不可思议的盯着林海。

    “笑你妹啊，傻逼！”林海一脸的鄙夷。

    “草泥马，给我废了他！”一声歇斯底里的怒吼，从夏彬的口中喷出。

    夏彬话一出口，顿时一道黑影，朝着林海扑来。

    是影卫出手了！

    影卫右手前探，化掌为爪，带着一股劲风，直奔林海的脖子抓来。

    夏彬则是带着杀人般的目光，死死盯着林海，长这么大，还没有人敢抽他嘴巴呢，林海那一巴掌，让他恨不得将林海千刀万剐。

    影卫这一爪，就算是钢筋铁板，也会被抓出一道痕迹来，更别说是人了。

    夏彬曾经亲眼见过，影卫就是用这一招，将一个练过十几年跆拳道的黑带高手，脖子生生捏断！

    至于林海，此刻在夏彬仇恨的眼里，已经是一个死人！

    砰！

    一声沉闷的着肉声响起，让夏彬不由的一愣。

    脖子断裂的声音，不应该是很清脆的吗？

    诧异的抬头望去，只看了一眼，夏彬的表情瞬间凝固。

    “这，这……”夏彬顿时面露惊骇，眼睛瞪得老大，简直不敢相信看到的一切。

    只见林海轻描淡写的一拳，有气无力般击打在了影卫的小腹，影卫顿时如遭重击，鲜血狂喷，萎靡的倒在了地上，生死不明！

    这出人意料的一幕，将所有人都镇住了，一个个张大了嘴巴，不可思议的看着眼前的情景。

    夏彬愣了片刻后，猛然冲到了倒地的影卫旁边。

    “你他么的起来啊，装什么装！”

    “草，他那娘们一样的拳头，能把你打倒？你他么的糊弄鬼呢！”

    “起来，给我起来！”

    夏彬疯了一般，用脚狠狠踢打着影卫，口中不停的叫喊。

    可是，足足踢了几十脚，影卫就像死了一般，没有一点反应，这回，夏彬一下子慌了。

    “你杀了他？”夏彬猛的抬起头，狠狠盯着林海道。

    “死不了，不过半年内是别想下床了。”林海淡淡说道。

    “玛德，老子弄死你，保安！”夏彬一声大喊，呼啦一声，立刻冲进来二十几号黑衣大汉。

    “夏少！”为首一个大汉，小跑到夏彬跟前，躬身施礼。

    “把他给我废了，打死我负责！”

    “是！”大汉答应一声，猛然转头，面露凶光的看了林海一眼，随后一挥手。

    “上！”

    随着一声令下，二十几个黑衣大汉，立刻掏出警棍，叫骂着冲了上来。

    人群吓得尖叫连连，立刻躲得远远的，以免殃及池鱼。

    “哼，你他么的不是能打吗？打啊，有本事将这些人都打倒啊！”

    夏彬疯狂的嘶吼着，这群黑衣大汉，都是经过特训的保镖，里边更有退伍的特种兵，每一个都有真功夫，夏彬已经开始想象，林海被一拥而上打倒在地的场景了。

    “玛德，敢打老子，不知道死字怎么写……”夏彬骂骂咧咧，话还没说完，就戛然而止，仿佛被捏住脖子的鸭子一般，傻在了那里。

    “这，这不可能！”夏彬尖叫一声，犹如见了鬼一般。

    只见那二十多个大汉，不知道什么时候，竟然全都倒在了地上。

    而当中一个人负手而立，正在一脸戏虐，冷笑的看着他。

    不是林海，还能有谁！

    林海看着已经被吓傻的夏彬，一步一步走到过来。

    “你，你要干什么！”夏彬之前的愤怒，早已经化为了恐惧，哆嗦着问道。

    “啪！”

    林海一个嘴巴，抽在了他的脸上。

    夏彬疼的一声嚎叫，捂着脸指着林海。

    “我，我是夏家的人，你敢打我，你不要命了！”

    “啪！”

    回答他的，是有一个清脆的耳光！

    “就你这种垃圾，也配追求馨月？”

    “我……”夏彬刚要开口，见林海的手又要抬起，吓得赶忙把嘴又闭上了。

    林海见状，一声嗤笑，随后将一整包的烟，全都抽了出来，在所有人惊恐的注视下，塞到了夏彬的嘴里。

    随后，林海拿起火机，脸上露出一抹邪笑。看深夜福利电影，请关注微信公众号：ok电影天堂

    看清爽的小说就到
