    几位天师安慰了严交几句之后，便动身撤回了厅堂。

    对于天师而言，一路斩妖除魔过来，人世间的生死离别见过太多了。

    大夏仙朝众洲诸郡，能够成为州牧、郡守者，无不是品行端正的受封之人。

    “这严未出身贫寒，任郡守之后治理有方，常为百姓称赞，死后或许可以封个山神土地。”楚云鹤唏嘘道。

    周玄微微动容:“我之前只听说山神土地是受人王册封的，却不知道原来受封之人是这么来的……”

    楚云鹤微笑道:“大夏仙朝地广人博，朝内除却文武百官，也有众部阴神……”

    “一些生前有功绩者，死后不入阴司，可经由人王册封后享人间香火祭祀，聚阴化神，或为一方土地，或为一域河神，更大些，则为游神。”

    周玄不由想起了哪吒，在其自刎之后太乙真人便让殷氏为其盖庙塑金身，令其享陈塘关百姓香火，从而重现人间。

    想来就和楚云鹤说的差不多，是在聚阴化神吧。

    楚云鹤又道:“就像这南部众洲的庚祀游神，生前便是仙朝王爷，因妖魔动乱时庇护百姓而亡，死后由人王册封的‘游神’位。”

    游神者，替仙朝巡视一域，乃是阴神之中的高位者。一域之内的各路阴神，皆听其号令。

    周玄闻言，露出恍然之色，只是心底却叹了一口气。

    为阴神者，需以魂魄享香火祭祀，假以时日方能聚阴化神，而后听封，只可惜这严未如今魂飞魄散，只怕没了这机会……

    一路无言，回到内府。

    刘刚道：“周玄，此间事已了，待凌仙子回来，我们道过别后就准备离去了。你们呢？”

    周玄与李青松、阿呆对视一眼，随后说道：“我们准备去看那斩妖地看一眼再走。”

    “好，那你们多加保重。”刘刚点头，又拍了拍周玄的肩膀，督促道，“你小子可别又在巡天司待上五年啊，早点来斩妖司找我们吧！”

    说着假装无意间露出腰间以红绳系着的一枚铜钱，得意道：“刘某如今可是一钱天师了，你小子不抓紧点可不行啊！”

    周玄连连尬笑。

    又聊了几句。

    忽然。

    一道响亮的爆破声从远方响起，如浪潮般滚滚而来，冲入府内。

    “笃笃笃……”

    郡守府内的桌椅板凳都因此而轻微地晃动了起来，杯中之水也荡出了一圈圈的涟漪。

    “有异变！”楚云鹤猛地站了起来，施展灵目术望向了动静出现的方位。

    “是山顶！”吴修海面色微变。

    也有天师突然惊悟，一拍脑袋道：“我记得不久前刚有一艘鉴魔司的飞舟登陆过去！”

    “难道是那蛇妖残魂不灭，正在为非作歹？”

    吴修竹的眼里掠过一道喜色，连忙向吴修海说道：“表哥，我们快去山顶将那残魂灭掉吧！”

    此前来时，众多天师合力破阵斩妖，他虽然与李潇潇等人跟在吴修海的身边，勉强混了个助攻，但深究起来毕竟不够名正言顺。

    若是周玄等巡天使没来过这里还好，他有吴修海背书，也可以混过去，最终得个协助斩妖的名声，在斩妖司有些好牌面，可现在却不好糊弄了。

    正愁该怎么破呢，妖魔残魂爆发，好事送上门来了。

    “诸位道友稍安勿躁，些许残魂，我兄弟二人去一趟便好。”吴修海便自信地抱拳道。

    “呵呵，吴道友此言差矣，山顶区域乃斩妖重地，如今蛇妖刚死，还有什么阴秽之物遗留暂且不知，还是一道前往，互相有个照应才好。”一位胖天师摸着肚腩。

    “谢道友说的不错。”

    “孙吉道友如今负了伤，吴道友孤身一人又带着个拖油瓶，只怕多有不妥……”

    “还是一道前往吧！”

    众天师纷纷“好心”道。

    倒是忘了孙吉那茬……吴修海目光闪烁，心底对于周玄的杀意又加深了几分。

    但他一人终究拗不过众人，便只有挤出一丝笑意，道：“诸位道友能为在下着想，在下实在惶恐，那便一道启程吧！”

    众人纷纷祭出宝物，或御剑而行、或直接踢云踏雾，自郡守府内腾起，往那斩妖地赶去。

    白河城呈卧龙之势建造在落河峰上，落河峰顶的斩妖地，便是卧龙的龙首区域。

    周玄与李青松、阿呆三人驾着遁空梭紧随在楚云鹤四人身后。

    不断靠近落河峰顶，周玄然察觉到这落河峰中游走着千丝万缕不同寻常的地脉之气，当即以解厄之术融入魂魄感应感应天地，又以隔垣洞见观察地脉之气。

    下一刻，他便诧异了起来。

    “这白河郡的地脉之气，竟然全部都汇聚到了落河峰里？像是被人有意引导过来一样……有什么目的吗？”

    地脉之气若加以引导，可以形成天然的大阵，若非阵门高人，根本看不出端倪。在阵门之中，地脉之气常用以勾连地势，形成某种‘龙脉窍穴’或是‘天煞风水’，而这落河峰便类似后者。

    那布阵之人对于地脉之气的处理细致入微，如此大费周章，恰似在掩盖着什么惊人的秘密。

    周玄也是因为掌握了专破结界的解厄之术与洞察四方的隔垣洞见，才看出了此地的端倪的。

    趁着飞行的功夫，他不断以隔垣洞见加持灵目，行望气寻龙之法，看破地脉之气，最终，在这落河峰的山体之中，寻到了一处隐蔽的山门。

    “嗯？！”周玄心底暗暗震惊，这白河郡的秘密，竟然像个洋葱一样一层套着一层，令人深陷其中。

    那山门之上，好似刻着某个莲花模样的复杂图案。

    “有点眼熟啊……”

    初见图案时，周玄只觉得似曾相识，细细一想，不由反应了过来。

    “这图案……我好像在那个‘红衣新娘’的秀禾上见到过！”

    红衣新娘的秀禾乃是龙凤呈祥的款式，但却是用的一朵又一朵的莲花图案打的底。加上周玄对这个涅槃火莲教印象很深，自然一下子就联想到了。

    周玄的眼底闪过了一道精光，嘴角掀起了一抹抹淡淡的弧度。

    “真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”

