    这时叶牧云已经收功起身了，正好看到魏武喷出一口鲜血，却还在苦苦支撑着，心里没来由地生出一阵刺痛，也忘了这家伙是她最痛恨的破烂王了，顺手抄起地上的峨眉刺，飞跃而起，直刺老者的后心。

    老者一边催动灵气压制着魏武，一边暗暗注意着这边呢，否则魏武早就撑不下了。

    见叶牧云扑过来，老者突然一个乌龙摆尾，右腿从不可思议的角度踹了出去。

    叶牧云是身子腾空飞过来的，老者的后踹正对着她的胸口，这一脚要是踹中了，非把她前胸踹烂不可！

    魏武见叶牧云身处险境，来不及思量，抬起右脚就踹向了老者的丹田。

    老者原本已经将魏武牢牢压制住了，又见他伤重吐血，料他翻不了大浪，所以，老者的注意力都在后面，却没想到魏武会拼死出击。

    魏武本来双脚站立，尚且摇摇欲坠，眼看就支撑不住，谁也没想到他会突然单脚站立，这无疑是自寻死路。

    好在老者后踢用了大半的灵力，对魏武的压制就小了很多，同时后踢时，中盘门户大开，他也没防着这招，所以被魏武踹了个正着。

    魏武刚刚全力和老者拼了一掌，连退了几步，脚下的鞋底早就成了碎屑，抬脚的时候已经是光脚板了。

    而老者后踹的时候，身子微侧，衣角被劲风吹气，露出了光溜溜的小腹。

    于是魏武的光脚板就直接踹在了老者光着的小腹上，两人的身体刚一接触，老者突然就觉得小腹剧震，跟着从小腹传来一阵刺痛，似乎是什么东西钻进了他的丹田。

    于是他那一脚后踹便没了多少力度，但也把叶牧云踹了一个跟头，好在没受内伤。

    魏武的脚和对方小腹接触时，同样感到脚底刺痛，但这时他也来不及细想，急忙收了脚支撑摇摇欲坠的身子。

    老者一脚踹翻了叶牧云，强忍着丹田的剧痛，他以为再次中了魏武的暗算，心中狂怒，挥起空着的那只手，全力向魏武击出一掌。

    魏武这时根本无暇也无力应对那一掌，好在叶牧云已经扑上来了，一掌接住了老者挥出的那一掌。

    见此情景，魏武心胆欲裂，老者心中狂笑，她们都以为叶牧云不死也要重伤。

    谁知情况出乎意料，两人的手掌刚刚接触，老者的身体剧震，叶牧云只是颤抖了一下，硬是接住了这一掌。

    魏武马上就发现了端倪，原来她这次也学聪明了，事先把宝夹垫在了手心。

    叶牧云明白凭他们两个无法跟老者硬拼，突然想到刚刚吸收年轻男子的灵气，灵机一动，便按照之前魏武说的，把那乳胶片一样的东西垫在了手心，白色的一面朝向自己，朝着老者掌上迎了上去。

    两人的掌心刚一接触，老者的灵气就如决堤的洪水，呼啦全都涌入了叶牧云的掌心。

    白须老者心中狂震，他做梦也没想到，那个女娃会如此刁钻，竟然把那宝贝垫在了掌心，他早已猜到这宝贝可以吸食别人的灵气，原本以为杀了这两人，就可以据为己有，却没想到，自己的灵气成了人家的盘中餐！

    原本他完全有能力摆脱叶牧云的，毕竟他的功力远高于对方，而且叶牧云也没有像魏武对付风无影那次一样，用手指扣住对付的手掌，只是两人的掌心抵在一起而已，所以老者只需撤掌便可摆脱。

    可是，这时候他的丹田剧痛，好像是有什么东西钻进了他的丹田，而且目标就是他丹田处的金丹！

    老者甚至清晰地感受到有个东西在他丹田的那颗金丹上钻了一个孔，死劲地往最里面钻。

    剧痛让他全身僵硬，只能咬牙坚持，一时竟然没有摆脱叶牧云。

    不过，这也就是短短的几分钟，叶牧云接收到的灵气已经超过了刚刚在青年男子那里得到的全部灵气，她的体内灵气再次趋于饱和，只得踉跄着跑到一边坐下吸收。

    那老者被叶牧云吸收了很多灵气之后，对丹田的压制更加困难了，剧痛让他不得不撤回了施加在魏武掌上的压力。

    魏武一看有机可乘，冲一旁的叶牧云喊了一声：

    “把那东西给我！”

    叶牧云马上就明白了，把手里的宝夹扔给了魏武，魏武接过后，故技重施，把宝夹垫在掌心，五指张开，一掌劈向了老者的头顶。

    老者正全力压制着丹田的剧痛，见魏武劈来一掌，想也没想，举掌迎击，跟着就被魏武紧紧抓住。

    老者再次感到灵气狂泻，知道又着了道，却也无计可施，他的腹中剧痛难忍，手掌又被魏武紧紧扣住，根本摆脱不了。

    魏武的境界比叶牧云高，比之前吸食风无影灵气的时候，境界高出了太多，所以，他吸收灵气的速度也快了很多。

    老者是半步元婴的实力，其灵气的数量极其恐怖，通过手掌涌过来的灵气犹如潮涌。

    令魏武诧异的是，这此进入他体内的灵气居然没有从脚底宣泄。

    原本他每次练功时，通过漩涡吸入体内的灵气都会在脚底找到一个出口宣泄出去，当然是被那个吸灵蛊给截胡了。

    可是这一次？是吸灵蛊睡着了吗？还是它吸食的灵气饱和了？

    不过他也来不及想这些了，只能竭尽全力应对突然增加又无处宣泄的灵气。

    随着时间的推进，两人的灵气此消彼长之下，老者再也站不住了，跌坐在了地上，魏武也跟着坐了下来，手指依然紧紧扣住对方的手掌。

    半个多小时之后，老者已经变得干瘪了许多，须发灰白，满脸皱纹，整个人奄奄一息。

    他的丹田处那颗原本硕大的闪着金光的金丹已经不见了，原本悬着金丹的位置诡异地显出了两只身披金甲的虫子，其中更大的，也是背上金光更甚的那只，正在吞食另一只虫子。

    两只虫子形状完全相同，就像是两个长了8条腿的水蛭，只是背上金光大盛，被吞食的那只，背上的金光稍浅一些。

    很快，另一只虫子就被完全吞食了，剩下的虫子背上金光更亮了，连原本乳白色的腹部中央也长出一条金线出来。

