    第二日。

    王子文和妻子儿女告别，要和沈平康、林佳一起离去，踏上星空，前往他的故乡地球，如此夫妻父子父女分离，自是有一番依依惜别。

    他妻子林灵含着眼泪，不舍道：“我知道，这一次你是一定要走的，我也不拦你，你去吧！只希望你早去早回！这里也是你的家！”

    王子文默然，只能点头应下，是啊！这里才是他如今的家，他有妻子有儿女在这里，故乡再如何让他魂牵梦绕，终究是回不去了，那里早已没有熟悉的人和事了。

    他郑重承诺道：“你放心，我会很快回来的！祭拜了父母，用不了多久，我就会回来的！”

    林灵默默点头，低头不再多说。

    而此时，他女儿王曦忍不住道：“父亲，为何不让我们陪你一起去？”

    王子文看着一双儿女，摇了摇头道：“岳父大人说的对，宇宙星空太危险了，我也想带你们去了，但想想还是罢了，你们在这里好好照顾陪伴你们母亲才是！”

    王曦咬了咬嘴，还是有些不甘心，她也想跟着她父亲去往星空彼岸了，可是不管昨日她怎么说，她父亲也不同意了。

    这时，他岳父一位大圣林翰走了过来，拍了拍王子文的肩膀，却是没说什么分别的话，只传音叮嘱道：“外面不太平，你这一走，就紧跟着那位前辈身边，不要轻易离开，只有在他身边是最安全的，明白吗？”

    “还有，别惦记着我们，也别急着回来，尤其是你别一个人急匆匆的赶回来了，在宇宙星空中行走，真的很危险，就是一位大圣都有可能陨落，相比于你能早点回来，我更希望你能够好好活着，好好保重自己，明白吗？”

    闻言，王子文不由神情动容，看着岳父那郑重嘱咐的表情，他心里自是十分感动，这些年，他这位岳父大人待他是真不错，说是待他如亲子也差不多了。

    他重重点头应道：“是！岳父大人，我明白的！我会好好保重，您也要好好保重自己了，灵儿和两个孩子就拜托岳父大人多多照看了！”

    他依依和家里人告别，又仔细看了一番妻子儿女，最后终是忍着眼泪分别，转头走向了一旁不远处等候着的沈平康和林佳。

    林佳将一切都看在眼里，忍不住问道：“怎么？王子文，舍不得？”

    王子文苦笑点头道：“自是舍不得！我想我回去祭拜了父母，就又会回来了！如今这里才是我的家，这里有我的妻子儿女！”

    林佳不由默然，她不知该说什么好了，只能叹道：“一切都起于那场聚会，我多么希望回到从前，我没有去参加那场同学聚会了，那该多好啊！”

    闻言，王子文叹了一口气，却是什么都没说，只是面露追忆之色，是啊！一切都是起于那场聚会，要是能回到从前，他会做何选择？不去参加那场同学聚会吗？如果是这样，他就不会去攀登泰山，不会遇到九龙拉棺，不会被带往宇宙星空，降临于北斗，一切一切就都不会发生了，他可能就陪在父母身边，正常的结婚生子，过完正常人的一生，这时候自己恐怕也早已寿终正寝了吧！

    这听起来很不错了，可是要是这样的话，他又哪里能有如今恩爱的妻子，一双儿女呢？留在了地球，留在了父母身边，就要舍弃如今的妻子儿女了，这又是他舍不得的。

    所以，林佳能说如果回到从前，有选择的话，她不会选择去参加那场同学聚会了，可他不一样，他牵挂过去的父母，但也舍不得如今的妻子儿女，让他此时做选择的话，岂不是在为难自己？他难以做出什么选择了，只能沉默无言。

    这时，沈平康就道：“好了！都告别完了吧？我们该启程了！”

    王子文闻言忙应道：“是，前辈！我们走吧！”

    他最后不舍的看了一眼妻子儿女，终是忍着心中的酸涩挥了挥手。

    然后，沈平康就是一挥袖，带着他和林佳瞬间消失在了原地，已是进入宇宙星空之中。

    这宇宙星空还是一如既往的荒芜寂凉了，从一颗星辰到另一颗星辰，从一片星域到另一片星域，生命之地不多，甚至可以说对于整个宇宙星空来说，可以说是寥寥无几，更多的还是荒无人烟。

    沈平康和林佳这些年都一直在宇宙星空中遨游，对于这种荒芜情景，没有什么感到奇怪的，见惯不怪了，倒是王子文好似是第一次踏足宇宙星空，在宇宙星空中行走了，有些吃惊。

    他看着路过的一片片荒芜之地，不由感慨道：“原来我们的宇宙星空是这样的啊，我本还以为这天上的一颗颗璀璨的星辰，会有很多像北斗和天兵古星一样，也都是很繁盛的修行之地呢，没想到并不是了，别说修行繁盛之地，就连有人烟之地都稀少无比！”

    林佳听了，就是笑道：“王子文，你来了天兵古星，修行有成之后，就没踏足过宇宙星空，到处去看看吗？这宇宙星空大多数都是这样的荒芜之地，北斗和天兵这样的地方才是可遇不可求的，就是我们的故乡地球都是难得一见的生命之地了！”

    王子文苦笑着摇了摇头道：“在北斗，我就没出过燕国洞天，然后就被带往荒古禁地采药，再然后来到了天兵古星，这里修行繁盛，灵气浓郁，我也就安心在此修行，并没有再去往宇宙星空别的星辰了，宇宙星空到底是什么样子，我还是现在才得以一见！”

    林佳忍不住笑道：“那接下来，你可以见识个够了！宇宙浩瀚无垠，我们要前往地球，肯定是一场漫长的旅途，走个一两年都是寻常，沿途大多数都是这样的荒芜之地。”

    这时，那沈平康插话笑叹道：“其实，在很久很久以前，宇宙星空并不是这个样子，那时候真的是一颗颗璀璨星辰都非常耀眼夺目，修行繁盛之地不知凡几，生命星辰更是多如牛毛，只是可惜，过去了千万年，宇宙星空就变成这个样子了！”

    听了这话，王子文有些紧张，不敢随意接话，那林佳却是十分好奇随意的笑问道：“哦？那时候宇宙星空是什么样的？前辈可能够详细说说？”

    沈平康点了点头，回忆了一番，就缓缓道来：“那时候，宇宙星空是这样的……”

    就如此，宇宙星空的漫漫旅途让人疲倦乏味，但三人说笑之中，倒也不寂寞孤独。

    终于，两年后，他们来到了一颗庞大的生命星辰前，沈平康不由停了下来，看着这颗生命古星，犹豫了一瞬，转头对林佳和王子文道：“到了北斗了！你们是继续往前走，还是下去看看？那圣体叶凡应该就还在北斗！”

    闻言，林佳和王子文都是一惊，俯视着庞大的北斗古星，有些怔然，他们可能没想到，这就到北斗了，他们当年乘九龙拉棺而来，是降临于北斗，但却从来没有在域外俯视过整颗北斗古星，宇宙中北斗古星到底是什么样子，他们也是现在才看到了。

    

