    楚离笑了笑：“没想到吧？”

    “怎么会这么多？”陈思雨蹙眉看他：“尤其是这个陈雪峰……”

    陈雪峰是她很看重的心腹，原本效忠于自己丈夫，后来死后，转向自己，敏于行而讷于言，她上任帮主以来，深为倚重，想把他培养起来。

    可没想到，在这张名单上竟有他的名字！

    “陈雪峰，”楚离沉吟一下：“他不是齐天帮的内应，是洛淮帮的内应。”

    “洛淮帮……”陈思雨眉头蹙得更紧：“白云城的洛淮帮？”

    “应该是了。”楚离道：“他是洛淮帮的种子，长期潜伏，一直等他到达高位，一击致命，惊云帮与洛淮帮有深仇吧？”

    “这是二十年前的事了，洛淮帮原本是云州城的帮派。”陈思雨道：“后来被惊云帮击败，只能退出云州城，去了白云城，没想到他们一直没死心。”

    “深谋远虑，”楚离赞叹道：“这个洛淮帮也不容觑，唉……，真不能瞧了天下英雄！”

    “他们以外来帮派在白云城站住脚，很厉害。”陈思雨轻颌首。

    她身为帮主，知道外来帮派想在本地站住脚是多难，云州城也常有外来帮派，惊云帮直接打压驱逐，无一立足。

    “可惜了。”陈思雨打量着陈雪峰的名字。

    楚离道：“他确实是个人才？”

    “很聪明，很机灵，做事圆滑，能力很强。”陈思雨叹道：“我很看好他，想将来提为堂主的，哪知道……，想想也够吓人的。”

    陈雪峰隐藏得太好，她如今真把他提上堂主，一旦叛变，惊云帮实力大损，外界再趁火打劫，怕是有灭帮之厄。

    楚离沉吟道：“如果真是个人才，那就把他策反过来！”

    “策反？”陈思雨皱眉：“能放心的用？”

    楚离笑道：“是人都有弱，抓住他的弱，就能让他死心踏地！”

    “他有什么弱？”陈思雨道：“我估计洛淮帮≌▼≌▼≌▼≌▼，m.↗.c→om抓着他弱呢，否则也不会死心塌地的，陈雪峰入帮已经八年，算是老人了。”

    楚离在脑海里思索，缓缓道：“他有一个姐姐，从相依为命，嫁给了洛淮帮一个堂主，想让陈雪峰归心，得从他姐夫那里下手。”

    “一个堂主啊……”陈思雨摇头道：“收买不了。”

    这种身登高位的，很难收买，拿不出足够的筹码，已经是堂主，他何必跑来这边，还根基不稳，堂主以上，她也不可能给。

    楚离道：“先不急，洛淮帮目前没有动手的意思，先当不知道，该怎么用就怎么用，我下一次来再去看看他，总能找到弱。”

    “好。”陈思雨哼道：“如果能把这个陈雪峰策反过来，日后好好收拾洛淮帮！”

    她目光不仅仅放在云州城，还有白云城及登云城，惊云帮想壮大，就不能局限于云州城内，需要走出去，扩展地盘。

    陈思雨低头继续看名单：“这个沈浩就是这一次的内应？”

    “嗯，齐天帮的内应。”楚离叹口气：“这次齐天帮算是大出血，网罗了一个尖高手，非要灭你不可。”

    “那家伙是谁？”

    “赤阳掌罗风。”

    “赤阳掌？”陈思雨吸一口凉气：“怪不得呢！”

    楚离也觉得惊奇，没想到齐天帮能网罗到赤阳掌，真不能瞧。

    自从上一次从这里返回府里，他一直注意搜罗武林情报，对武林也很了解，赤阳掌算是大名鼎鼎的先天高手了，人们不知他相貌，却知道赤阳掌威力惊人，丧身赤阳掌下者不泛名家。

    楚离好奇，云州城只是一个中等城市，而且地处崇明路，崇明路位于大季极东，位置偏僻，赤阳掌往往在中原一带活动，很少来这边。

    陈思雨抬头看向楚离。

    楚离笑道：“放心吧，我来收拾他！”

    “据他很狡猾。”陈思雨蹙眉道：“如惊鸿一瞥，很难看到。”

    赤阳掌杀了不少人，仇人遍地，能活到今天，就是谨慎心，还有狡诈多疑，几乎没人能找到他。

    她一拍巴掌：“把他再钓出来？”

    “他狡诈多疑，很难再出手。”楚离道：“发动齐天帮的内应吧。”

    陈思雨笑道：“你怎知齐天帮有内应？”

    “你中有我，我中有你，这不是武林帮派的拿手好戏吗？”楚离笑道：“我相信一定有，否则跟云州城第一帮名不符实！”

    陈思雨抿嘴轻笑：“被你中了，……月儿！”

    月儿应声进来：“姐？”

    “你去找齐天帮的人，帮忙找到赤阳掌的位置！”陈思雨道。

    月儿迟疑：“要动几个人？”

    “两个吧。”陈思雨道：“让他们心儿！”

    “是。”月儿应一声，轻手轻脚离开。

    ——

    罗风是一个面目憔悴的中年男子，一脸病容与倦意，仍残留着年轻的风华，不失俊逸。

    他坐在云州城一家酒楼里，空荡荡的二层酒楼，只有身后站着一个美貌丫环，不时给他斟酒，再无旁人。

    他端着银杯，轻轻晃动着杯中佳酿，醇香诱人，坐在窗边俯看着云州城大街上来来往往的人们，有一种世人皆醉我独醉的傲然。

    他出动之际往往黑巾蒙面，平时摘下来黑巾，谁也想不到他这个病怏子是尖的武林高手，神不知鬼不觉。

    他看了一会儿，叹口气：“斟酒！”

    “老爷，少喝儿吧。”美貌丫环低声劝道。

    她知道老爷的身体不好，不宜多喝酒，三杯已经足矣，再喝就过量，有损健康。

    “你这丫头，真扫兴！”罗风横她一眼。

    美貌丫环眼波流转，妩媚娇艳：“再喝真不行啦，要爱惜自己身体！”

    罗风无奈摇头：“好吧好吧，听你的！”

    美貌丫环嫣然一笑，收了他的杯子。

    “吃了这顿饭，咱们就走。”罗风深吸一口气，正色道：“此地不宜久留！”

    “这种地方，老爷有什么担心的？”美貌丫环轻笑道：“根本没什么尖高手。”

    “不可大意。”罗风摇头道：“都不是吃素的，能成为城里第一大帮，肯定有三板斧，防着儿没错。”

    “是，听老爷的。”美貌丫环吃吃笑道：“老爷这份心，奴家最佩服！”

    “净捡好听的！”罗风横她一眼：“最可笑的就是那些以为自己天下无敌的，世间高手无数，哪一个能天下无敌！”

    “老爷，那咱们去哪儿？”美貌丫环笑问。

    半下午时分，酒楼里只有他们一桌，不怕外人听了去。

    “先去白云城看看，”罗风哼道：“我有一个仇家在那边！”

    美貌丫环道：“那咱们现在就走？”

    “吃饱喝足了再动身不迟。”罗风拍拍美貌丫环的柳腰，哼道：“那家伙这几年不行了，很容易对付！”

    美貌丫环娇媚的横他一眼，扭扭细腰。

    青影一闪，楚离蓦然出现在罗风身后。

    罗风浑身汗毛竖起，一揽美貌丫环，抱着她撞开窗户射出去。