    卓峰见她神色如常，没有任何怀疑的迹象，偷偷松了口气。

    刚才在楼下，他虽然表现得十分镇定，心里其实是非常紧张的。

    因为，前台小姐说的话，有一部分是真的。

    总统府派来的人里面，确实有一位年轻的女性，而且，也确实已经在穆亦辰的办公室里呆了整整三个小时了。

    只不过，穆亦辰带她参观公司的时候，并没有手牵手这种事，而是保持着合适的距离。

    然而，考虑到少奶奶和大少爷正在吵架，卓峰担心让洛晨曦知道这些事，会引起不必要的麻烦，因此，他机智地选择了沉默，假装根本没有注意到这件事。

    洛晨曦在秘书处坐了一会儿。

    能够进入秘书处工作的，都是穆亦辰的心腹，自然很清楚，洛晨曦在他们总裁心目中的地位，不会去相信外面的闲言碎语。

    所以，秘书们争相讨好洛晨曦，一会儿给她端茶送水，一会儿给她送零食，照顾得十分周到。

    洛晨曦礼貌地向秘书们道了谢，一边喝茶，一边琢磨着，等一下见到穆亦辰要怎么跟他开口。

    时间一分一秒地过去。

    眼看马上就要一点了，已经错过了中午的饭点。

    洛晨曦担心带过来的饭菜会凉，把卓峰找来，问了一下情况。

    “卓特助，穆亦辰还在跟总统府的客人商谈吗？”

    卓峰点头，“没错，少奶奶，估计总统府那边遇到了麻烦，需要大少爷帮忙解决，不然不会耗费这么长时间。不过，客人也是要吃饭的，估计要不了多久，就会结……”

    他话没说完，就听到秘书处门口传来一阵急切的脚步声。

    一个身穿A字紧身裙的年轻女秘书快步走了进来。

    “快快快！快帮我想想办法！总统府那位傅小姐，对我们送过去的咖啡一直不满意，说我们的咖啡豆不正宗，这可怎么办呀？我刚才煮的蓝山咖啡豆已经是最好的了，二少爷特地送来的呢！”

    听到这话，不少秘书都跟着吐槽。

    “可不是吗？傅小姐的要求也太多了吧！”

    “不过是来找我们总裁商量事情的，还对一杯饮料这么挑三拣四的，以为自己是穆太太不成？”

    “人家毕竟是总统府的小姐，估计是觉得自己挺了不起吧？”

    众人积怨已久，小声议论起来。

    卓峰忍不住重重咳嗽一声，打断了他们，“行了，傅小姐是大少爷的贵客，你们怎么能够在背后议论她？好好做好自己的工作，不要整天乱说话，当心惹出事情来！”

    年轻秘书被他指责了一顿，显得有些委屈。

    “可是，卓特助，傅小姐她太过分了啊！她提出的要求，我们根本没办法办到……”

    “办不到就别办！傅小姐要求虽然很高，但她又不是穆氏的什么人，只要总裁知道你们的难处，不追究你们，不就行了？”

    听到这话，秘书们总算被安抚住了。

    一个个闭上了嘴，低下头，继续干手上的活计了。

    卓峰刚松了口气，就听到身侧传来疑惑的声音：“傅小姐？那是谁？”