    “青家创立的时间已经不短了，可是从很多年开始，青家的家主就已经是青魔了。

    我只是从长辈的口中听闻青凌创造了青家，当年好像还闹出了不小的风波。

    自从青家站稳脚跟，青凌便将这家主之位交给了青魔，之后便很少听闻他的消息了。”

    李瑞洋摊开了双手，“按照我的想法，那青凌对青魔应当还是十分看重的，否则也不可能将这偌大的家业都交给他。

    至于他自己本人，或许是寻找机缘修炼去了。

    不过你们也明白，寻找机缘本身就意味着很大的风险，稍一不慎便可能会丢了性命。”

    听到李瑞洋这话，大家倒也并不意外，事实上，在知晓青家覆灭，青凌都没有出现之后，他们的脑海中第一个浮现的也是这个想法。

    “如果他真的是就这样陨落了，那倒是也挺好的，我们也就不用烦心了。”

    百里红妆微微一笑，如果青凌没死，他们之间恐怕早晚还会有一场战斗，可如今青凌一直没有出现，他们倒是也能暂且将这个想法抛之脑后。

    “多行不义必自毙，那种家伙说不定什么时候老天爷就已经替大家给处理了。”

    李瑞洋耸了耸肩，显然对青凌也没有半点好感。

    “这家伙和青魔就是一丘之貉，我听长辈说，青凌的名声好像连青魔都比不上，这种家伙不就是祸害吗？”

    “我们也是曾经答应过一个人，要杀了青凌。”

    百里红妆一直都没有将当初副阁主的嘱托遗忘过，如果不是副阁主帮了忙，现如今父亲他们在渡仙域也不会如此平安顺利。

    如果可以，她倒是想要完成这个嘱托，奈何找不到人，她亦是没有办法。

    温子然等人倒是都很清楚究竟是怎么一回事，如今想来，距离当初的时间也已经不短了……

    “对了，一会如果院长他们找到了你们所说的地点，你们也要一同前去吗？”

    百里红妆看着兴致勃勃地温子然等人，眼底透着一丝关心。

    这种机缘，一旦得到了，实力必然会有不小的提升。

    只不过，此地是六品境，她和北宸都还只是五品修为，温子然他们就更不必说了。

    如果大家一同前去，那危险性可是大大提升啊。

    “当然要去了！”温子然毫不犹豫地道，“我觉得老天好端端地让我的落在这个巢穴的门前，一定是特意送给我的机遇。

    如果我不趁机把握住，那未免也太可惜了！”

    百里言澈等人陷入了短暂的迟疑，他们也明白实力的差距太大，去了之后也是危险重重，甚至还有可能会丢了性命。

    只不过，当时的场景在他们心中也是历历在目，实在是不愿意错过。

    “我们都想去看看，不过如果真的很危险，那我们就不去了。”百里言澈道。

    他们不能因为一己之私而连累姐姐姐夫，这到时候一旦让他们也来保护，说不定受伤的情况会更加严重。

    百里红妆瞧着众人的表情便已经明白了大家心底的想法，“那我们就先等等吧。”

