    直到此刻，易大江才反应过来，脸色难看至极。

    “我一直都想不明白，当年我拥有九阳之体的事情，家族里一直都隐瞒的很好，除了爷爷，父亲母亲，几乎没有人知道！”

    易阡陌冷冷的盯着他，“可是，五岁的时候，忽然整个青云城都知道了！”

    “你信口雌黄！”

    易大江站了起来，看向了在场的其他人，“你们别听这小畜生的，他这是在诬陷！”

    “诬陷吗？”

    易阡陌笑着说道，“那你是怎么知道大易剑诀四个字的，难道是爷爷告诉你的？”

    “对对对，就是大哥告诉我的。”

    易大江立即接口道，“大哥告诉了我剑诀的事情。”

    “那你可知道，我为什么要入赘鱼家，又为什么要回来？”

    易阡陌讥笑道，“因为……我是带着大易剑诀进入的鱼家，爷爷说，如果有朝一日，我可以修成大易剑诀，便返回家族，为家族雪耻，为父亲报仇，所以，从那一刻开始，整个家族里，除了我和爷爷之外，就不会有人知道这四个字，除非……”

    “除非他是从外人口中得知的大易剑诀！”

    旁边的易天阳立即接口道。

    “你们别听他的，这小畜生就是在栽赃，他回来闯下大祸，就是为了报仇，报这十三年被家族抛弃的仇！”

    易大江说道，“来人啊，易阡陌目无尊长，殴打族老，按照族规，当打断筋骨，立即驱逐出家族！”

    易家的几个护卫看了看他，又看了看易阡陌，却都没有动手。

    “你们都想造反吗？”

    易大江扫了众人一眼，却发现根本没有人理会他，而众人眼中，除了惊讶之外，还有失望。

    “二哥，我没想到你竟然是这样的人，原来当年是你出卖了家族！”

    三族老望着眼前的易大江，眼中全是失望。

    “好好好，既然你们不动手，那我便亲自动手！”

    话音刚落，易大江身上勃发出一股强横的气息。

    “后天巅峰！！！”

    在场的易家人都不敢相信，这威压比方才那名雷家的黑衣护卫还要强上许多。

    “不对，这真气……这是半只脚踏入了先天！”

    易天阳咳嗽了一下，喊道，“阡陌小心！”

    “锵！”

    易大江抽出腰间的佩剑斩了过来，他的真气凝聚成形，已经接近先天。

    然而，这一剑斩落，却被易阡陌抬格挡了下来，两人的剑碰撞在一起，溅起的火花，照亮了昏暗的大堂。

    “你说的不错，你当初拥有九阳之体的是事情，是我散布出去的，但我没想到，我易家竟然还拥有大易剑诀这种接近仙家的剑法，如果不是几大家族找到我，告诉我这些，我可能一辈子都不会知道！”

    易大江小声的说道，“既然你回来了，那就跟你那死鬼老爹一起下黄泉吧！”

    “你这老狗！！！！”

    易阡陌握着剑，低吼道，“他们给了你什么好处，你要背叛自己的家族！”

    “呵呵。”

    易大江冷道，“几大家族答应让我成为易家家主，为此他们可是废了不少的心思，今日只要杀了你，再将剑诀交给几大家族，易家就是我的了，你爷爷……呵呵，他出不了关了！”

    易阡陌眼中泛红：“你把我爷爷怎么啦？”

    “下了黄泉他会亲自告诉你的！”

    易大江冷笑着，身上的真气越来越强。

    “锵”

    他身上庞大的真气涌入剑中，当即将易阡陌震出了五步开外。

    庞大的劲力轰入易阡陌的身体，让他的嘴角溢出了一丝血迹。

    “今日只要诛杀了此子，拥护我为族长，再将他的人头和大易剑诀交给几大家族，我易家不但不会被灭门，还可以在青云城内有一席之地！！”

    易大江握着剑，冷冷的扫了众人一样，“否则……就跟着他一起陪葬吧！”

    此话一出，大堂内的族老，立时露出了犹豫之色。

    “二族老竟然半只脚迈入了先天。”

    “如果他说的是真的，为了保全家族，我们……”

    “原来真的是你！”易天阳捂着胸口，怒目而视。

    “我只是为了保全家族！”易大江冷冷的回应道，“你们可都想好了，站在他那边，便是家族灭亡，站在我这边，不但家族不会灭亡，而且……”

    “我可不想死！”

    话音刚落，便有几名客卿站到了易大江身后，随后几个族老犹豫了一下，也跟着站到了他身后。

    就连刚才指责他的三族老也小步的移了过去。

    “你们这群无耻之徒！”易天阳怒骂道。

    “天阳，你也别怪我们无情，毕竟易阡陌杀了雷玉虎，这可是灭门的大祸，况且二哥已经是半步先天，如果成为先天……”三族老嘟囔道。

    易阡陌扫了他们一眼，并不是所有人都选择站过去，大多数人还在犹豫。

    易玲玉站在他身后，拉了拉他的衣角，小声的说道：“哥哥……你快……快跑吧。”

    “我走了你怎么办？”

    易阡陌握着剑，回过头道，“别怕，天塌下来有哥在！”

    闻言，易玲玉立时眼眶湿润，正要说什么，易阡陌望着她道，“相信我！”

    “嗯嗯。”

    易玲玉下意识的点了点头，道，“要死我陪哥哥一块死。”

    “说什么胡话呢？一个半步先天而已！”

    易阡陌回过头去，扫了众人一眼，道，“要站队的，最好尽快，等一下可就没得选了。”

    众人一听，顿时都愣住了，事实上以易阡陌刚才表现出的实力，易大江未必就能够拦得住他，可他们没想到，他不但没走，竟然还如此镇定。

    “好好好，你还真是跟你那死鬼老爹一样硬气，我今日便送你去地下跟你那死鬼老爹团圆。”

    易大江面色一冷，身上真气涌动，灌于剑中。

    “是剑气，二族老竟然可以展现出先天高手才能够用出的剑气。”

    他挥剑斩下，剑势滔天，其剑上闪现出微弱的光，在场的人都露出了惊惧之色。

    “受死！”

    易大江一声低吼。

    剑下的易阡陌，微微皱起眉头，握住手中黑剑，感悟着这十三年来，领悟出的那一丝剑意，。

    在易大江斩下的一瞬间，他抬手一横，真气灌注于剑中，剑划过虚空，形成了一道月弧。

    “噗嗤。”

    剑斩落下来，易阡陌眉心处多了一道血痕，“结束了！”

    在场的人都没有感觉到丝毫意外，面对一个拥有剑气的先天高手，易阡陌即便是后天巅峰，也只能伏诛。

    “可惜了，你若不是生在嫡系一脉，或许……”易大江收起了手中的剑，扫了他一眼，脸上全是怜悯。

    但他话还没说完，易阡陌抬手将眉心处的血痕擦拭掉：“或许什么？”

    “这怎么可能！”

    看到这一幕，在场的人，都是瞠目结舌，因为他们明明看到易阡陌被剑气覆盖。

    尤其是易大江，这一剑可是他的必杀一剑：“你怎么可能躲得掉剑……剑气……”

    可他的话还没说完，忽然感觉脖颈剧痛，就在这时，易阡陌身形一闪，抬手将他的脑袋，从脖子上，摘了下来。

    “我不需要躲，只需要比你快！”

    易阡陌提着他的脑袋，走到主座坐了下去，“还有谁不服？”

