    通海大山一处观台之上，两名老道人正站在那里观战。

    此二人一人姓王，一人姓蓝，皆是崇越真观门下。

    王长老看着下方那柔弱女子，道：“那位同道当是广源派门下吧？”

    蓝长老道：“递上来谱册中没有注明，看前面封禁剑丸的路数，的确是广源派正传。”

    王长老摇头道：“年轻气盛啊，每年就这些宗门弟子最易惹出事，万一在此出个好歹，到时还需我等登门，给其长辈一个交代。”

    蓝长老笑道：“这里有禁阵护持，不怕什么，何况广源派的手段，这些散修怕也没几个能胜过她。”

    王长老一抚胡须，叹道：“但愿如此吧，不然还要我等来料理手尾。”

    此刻场中，那柔弱女子看了看常载，对他一个万福，道：“道友安好，敢问如何称呼？”

    常载拱手回了一礼，道：“在下常载，自瑶阴而来，敢问道友可是广源门下么？”

    那柔弱女子微觉讶然，打量了一下他，随后展颜一笑，道：“原来是瑶阴派的师兄，小妹嬴姝，稍候要领教师兄高明了。”

    常载有种感觉，对方好似听得自己自瑶阴派而来，态度就变得好了一些，而且似乎对方也并不像表面看起来那等柔弱，他道：“师妹那日我比斗看了，手段了得，那位御剑同道那么厉害，却被你一个回合便就拿下了。”

    嬴姝轻轻一笑，道：“承蒙师兄夸赞，小妹可不会因此留手。”她往后退了几步，起指夹得一枚符箓在手，道：“常师兄，请。”

    常载也是神色一正。

    他本来是把那位御剑少年视作大敌的，不过在看到嬴姝最终获胜之后，自然也不会全无准备。

    尤其广源派的路数并不什么秘术，瑶阴派中就有不少记载，他还详细看过。

    之所以如此，是因为魏子宏曾亲笔在上面有过批注，他认为能让凡蜕修士关注的东西，那一定相当了得的，却不想今天派上用场了。

    广源派最为重要的功法乃是《符囊书》，其中分为持、斗、生、真、炼五门，个个都有妙用，不过嬴姝这等玄光修士，不可能完全掌握五门之法，能涉猎两门便就不错了。

    其先前曾用出类似禁拿飞剑之法，那应该持门之中的禁法，而持门通常只是用来守御封镇，所以其应该还兼修一门用于正面相斗的手段，如无意外，那应该就是斗门了。

    而斗门之中现阶段最厉害的手段……

    他不由望向嬴姝两指之间所夹的那枚符箓，下一刻，他便觉眼前一花，那一道符光竟是已然飞至！

    他反应也是不慢，袖中灵光一闪，就有一片羽毛飞了出来，将之格住。

    那光华遇到阻挡，当即一转，试图绕开，可那羽毛却是趁此一晃，霎时化为百数十枚，围绕在了常载周身上下，那光华几次绕行，都被挡住，没法突破这层屏障。

    常载松了一口气，他之前与同辈斗法，并没有动用任何法器，只是纯粹以法力与其较量，好用以磨练自己。现在对付这等宗派弟子，却是丝毫不敢托大，第一时间就将宝物祭了出来。

    此物可是他亲手采集宝材，请动瑶阴派一位长老祭炼的，若不是魏子宏特意关照，他可没这么大脸面请动其人，效用也是出奇的好，现下只需稍稍付出一点内气，就将自身护住了。

    此刻他听得外间铮铮之响，而且声音十分密集，他也是听得有些头皮发麻，这无疑就是广源派的秘传剑符了，此物在某种程度上当真能与飞剑相媲美。

    只是令他疑惑的是，记载之上，此物本来至多用得一次两次，现在却是缠战不退，且威能也比传说中小了许多，看起来是经过某种改换了。

    他感觉这般下去极不妥当，因为自己被压制在这里，只能眼睁睁看着对手作为，反而对方则可以从容做出选择，

    是要现在就动用灵禽还击么？

    他想了一想，认为不妥，这已算得上是自己杀招了，一开始就拿了出来，万一对方还有什么厉害手段，那肯定就无从应付了。

    剑符这东西，不管怎么变化，终究还是属于消耗之物，不然与飞剑还有什么区别？所以坚持下去，一定就可以将符上附着的力量耗尽。

    考虑下来后，他就索性稳住不动。

    嬴姝反复以剑符逼迫，见常载守得异常稳当，赞叹了一声，道：“师兄好耐心，不过师兄是在等小妹剑符之力耗尽吧，只是师兄怕是要失望了。”

    说到这里，她自佩戴的香囊上一抹，却又是拿了一张剑符出来，并冲着常载眨眨眼。

    常载不由眼皮一跳，他没想到嬴姝居然还有第二张剑符，其实两张剑符他也勉强可以应付，可这般情况，对方要是有第三张，第四张又如何？

    他想到这里，也是有点心慌，想着是不是要将灵禽放了出来。

    可是再一转念，审峒曾告诉过他，要是你没有十足把握，又对敌人了解不够多，那么最忌讳就是胡思乱想，因为你无法保证你所做之事是否正确，随意出手，那就是只能撞运气。

    所以最好办法，就是尽量护住自己，随后再观察找寻机会。

    当然，这里前提是要有办法做到护御自己，否则还不如一上来就搏命，故他决定，就在此与对方卯上了。

    只要这法器守持的住，自己就不动。

    他就不信自己法器这般孱弱，还比不上那几枚剑符。

    就算法宝被破开，大不了自己乘灵禽遁开，再与之比拼消耗，看谁能撑到最后。

    赢姝见常载仍是不为所动，不由露出无奈之色，她居然将剑符重又收了起来，道：“师兄，这一局以打和算如何？”

    常载一怔，道：“这是为何？”

    赢姝唉了一声，道：“这剑符小妹本来就带了没几张，要是全用在师兄这里，小妹后面斗法可就无计可施了。“

    常载难得遇到这么一个对手，本来不想就这么仓促结束，可对方既然连自身手段都告诉他到了，要再纠缠下去，反倒显得自己小气了。且他自认也没有绝对把握能胜过嬴姝，在遇上三派弟子之前，两人互相避开，也不失是一个办法，想了一想，便道：“也好，有机会再与赢师妹交手吧。”

    嬴姝喜孜孜一笑，道：“多谢师兄啦。”她一个万福，就抽身往观台飞去了，

    常载也是回了原处，方自如上来重重一拍他肩膀，笑道：“常道兄，那女子一看就是宗门弟子，没想到你居然与她战和，好，好啊。”

    常载见他一幅你捡了大便宜的样子，只能含糊道：“侥幸，侥幸。”

    只是他却不知，此刻观台之上的王长老与蓝长老却是长出了一口气，以他们的眼光，自不难从常载的功法和法器之上看出他同样也是宗门弟子。

    一个弟子走了过来，道：“两位长老，那常载递册在此。”

    蓝长老拿来翻了翻，就扔到了一边，这上面果然没有什么详细记录。

    王长老道：“那年轻人所用功法，有几分像是清羽门的路数，但又有几分像是瑶阴派的路数。”

    蓝长老叹了一声，这两派都是有凡蜕上真坐镇的，门下弟子好好不在门中待着，却来比斗，却是给他们惹麻烦，看来下来要看顾好了，别出得什么意外才好。

    这时两人心有所感，转头一看，见一名年轻女子走了过来，其身着玉色羽裳，五官精雅，形如美玉雕琢，只是神情怯怯，看到谁都是一幅害怕模样。

    王长老诧异道：”宣娥，你怎么来了？”

    宣娥怯怯一礼，低着头，用如蚊蚋一般的声音道：“长老来让过来观摩同道比斗。”

    王长老道：“好好，此次有不少什么俊杰，宣娥你可要好好观摩。”

    宣娥低低嗯了一声，再是一个万福，就到前方观台去了。

    王长老摇摇头，道：“真人转世之身什么都好，资质也是高绝，就是这胆子太小了一点。”

    蓝长老倒是无所谓，道：“只要真人能恢复前世修为，胆子小些也无碍。至于那些更厉害的大敌，自有几位元尊和太上去应付。”

    常载比斗结束，就回了居处，一入门，就见魏子宏站在那里，心中一喜，上来一拜，道：“魏掌门。”

    他虽然口上如此称呼，可魏子宏多次帮衬他，也是十分感激，尽管还未恢复识忆，可心里已是把其真正当作自己师兄了。

    魏子宏笑道：“你这几日斗战我都是看了，算是不差。”

    常载有些不好意思，道：“可方才我却是未能胜过对手。”

    魏子宏笑道：“那嬴姝功行比你高出一头，真要比下去，就算你有几头灵禽暗藏在手，也很难有胜望，不过她要赢你也是不易，能以平手而论，却是一个好结果。”

    常载心里一跳，暗自庆幸方才没有拿大，他忍不住道：“魏掌门，那小可下回若再碰到这位赢师妹，该是如何应付？”

    魏子宏一笑，走了几步，在榻上坐下，道：“你今次之所以束手束脚，是是因为你尚未曾习得功法之中攻伐道术，往日只靠玄光迎战，压制一些散修自是容易，可一遇到真正敌手就难免应付吃力了。”

    常载一想，发现果是如此，正传道法，玄光一出，足以应付许多道术，可对上同样是宗门出身的修士，就没有什么优势了。

    魏子宏自袖中抽出一枚玉简，摆在案上，道：“此中记载有三门道术，与你所习功法乃是出自一脉，先前不给你，是怕你分心，现在你可拿去修习了，以你根底，相信半月之内，当可有所小成。”

    ……………

    ……………