    王氏地产论坛上的事情，热度越来越高，逐渐有了出圈的趋势。

    章家，章雪晴也注意到了这个事情。

    看到“米家”公寓公司最新发布的这个安乐公寓计划，还没有正式推出，就几乎遭到了全网抵制，章雪晴顿时喜形于色。

    “爸，你快看这个。看来是王总出手了，这安乐公寓计划的名声，已经臭掉了。”

    她也以为，是王逸出手了。

    毕竟，这件事情的脉络是相当清晰的。

    王逸为什么好端端地就要提什么甲醛？

    还不就是在提醒大家，酒店甲醛致人死亡的事情，曾经发生过吗？

    还是在这个即将成立的新公司的其中一家股东身上。

    这是在给所有人上眼药啊。

    你想租米家的房子，那你就得掂量掂量，自己的小命够不够硬，会不会被这甲醛给弄死。

    章盛辉看完了新闻，不由得感慨道：“王总果然厉害，这一招四两拨千斤可太妙了，明明暗中操控了舆论，但却不留痕迹，谁也找不到可以指摘他的话柄。”

    从表面上看，王氏地产只不过是发布了一个再正常不过的声明，其他的所有内容都是网友的自发联想和引申，跟王氏地产以及王逸本人没有任何关系。

    可妙就妙在这里，王氏地产和王逸本人，完全置身事外，就算所有的人都知道是他干的，你也拿不出任何证据来，王逸和王氏地产可以随时否认。

    这就会让王氏地产和王逸的对手感觉到很恶心。

    章雪晴有点小得意，仿佛王逸的成功，是她的功劳一样。

    “雷鸣的安乐公寓计划怕是要黄了，就算不黄，收益也必定大不如预期。”

    章盛辉不由得感慨起来：“雷鸣找如家合作，本来是一着妙棋，可惜他遇上了王总，而如家当初的甲醛房事件，又是难以回避的死穴，难怪王总一直不疾不徐的，原来是早就知道了对手的七寸在哪啊。”

    章雪晴也露出崇拜的表情，化身王逸的小迷妹：“不愧是王总，看来我们的租房计划也不用着急了，跟在王总身后，稳扎稳打就是。”

    章盛辉笑着点头称是：“没错，笑到最后，才是真正的赢家，一时得意，没什么用。”

    王氏地产。

    王逸破天荒起了个大早，喝完早茶也不过九点多。他肩膀上架着鹦鹉，惬意地吹着口哨，两手揣裤兜里，优哉游哉地走进了公司。

    濮泽明刚刚从走廊路过，看到王逸走进公司，顿时迎了上来。

    “王总，你来了。”

    王逸见他这么激动，还以为有什么好事情，便笑着问道：“怎么了这是？”

    濮泽明本来想要报喜的，毕竟公司要布局租房领域，而对手的项目被网友喷得螺旋升天，这明显是个天大的好消息。

    然而就在这消息脱口而出的一瞬间，濮泽明突然想到，安乐公寓计划被喷，貌似就是王总动的手。想必这件事的前因后果，王总心里早就一清二楚。于是，激动地想要吹嘘一番的表情，瞬间变成了小尴尬，濮泽明赶紧说道：“没什么，见着您有些激动。”

    王逸忍不住微微咧嘴。

    这位大叔，好像越来越逗比了。

    看着王逸走进公司的背影，濮泽明感慨不已。

    难怪自己只是一个打工人，和王总比起来，自己还是太浮躁了，不够沉稳啊。

    进了办公室，王逸看到唐欢噘着嘴，一脸不高兴的样子，顿时有些诧异：“怎么的了？谁又惹你不高兴了？”

    “你啊。”唐欢没好气地说。

    王逸想了想，自己也没做什么过分的事情啊。他不服气道：“我什么时候惹你不高兴了？我这才刚进公司！”

    唐欢娇嗔道：“你明明就有应对米家的计策，为什么不跟我说？害得我白担心不说，还误会你了。”

    计策？

    担心？

    误会？

    王逸满脸黑人问号。

    这都什么跟什么啊。

    你别冤枉人啊好不好，我啥也没干啊。

    王逸本打算开口解释，但见唐欢又羞又气又懊恼还略带撒娇的样子，却是心中一动，右手勾着唐欢的下巴，让唐欢抬头跟自己对视，然后邪笑道：“那，既然你误会我了，是不是应该补偿我一下？”

    看着王逸越凑越近的脸庞，唐欢的脸瞬间就红了，一颗小心脏不争气地开始加速跳动。

    她感觉到浑身有些燥热乏力，她轻轻地闭上眼睛，准备接受接下来所发生的的一切。

    毕竟，或许她自己都不愿意承认的是，她早就已经将自己代入到某个角色之中了。

    正在此时。

    办公室的门“砰”地一下被推开，唐欢吓了一跳，瞬间惊醒，然后忍不住后退两步，慌乱地开始整理其实一点儿也不凌乱的衣服，低着头不敢让别人看到她红成一个苹果的脸颊。

    王逸也很郁闷，看着走进来还一脸兴奋的王博龙，顿时感觉整个人都不好了。

    “你丫的这个时候跑过来干啥？”

    王博龙完全没有意识到发生了什么，竖起大拇指说：“高，实在是高啊。”

    王逸没好气地说道：“高高高，都被你给高完了，高到喜马拉雅山上去了。你丫千里迢迢跑我办公室来，就为了跟我说这个？”

    王博龙看了看唐欢，然后借着说道：“在我面前，还装啥呢装？难怪你非得让我除甲醛，还大张旗鼓地延期开业，原来是要踩死竞争对手啊。你可太厉害了，连我都被蒙在鼓里，要不是事后反向推导，还真不知道你是个这么阴险的老阴哔。”

    桌子上吃着坚果的鹦鹉也抬起头来，欢快地开始嚷嚷：“老阴哔，老阴哔。”

    王逸当时脸就黑了。

    我特么这样一个英俊潇洒玉树临风的大帅哥，你丫居然说我是老阴哔？

    还讲不讲基本法了？

    而在此时，白云市。

    狮子岭。

    悬河律师事务所。

    一个有着强者发型的西装男，看着对面站着同样顶着强者发型的十几个西装男，一脸严肃地敲击着桌子，用无比严肃的口吻大声问道：“我们还是不是白云市最专业的律师团队？”

    他的名字叫做牛兴河，是悬河律师事务所的创始人。

    这十几个西装男异口同声地说道：“是。”

    “我们之前有捅过这么大的篓子吗？”牛兴河语气悲愤，目光更是仿佛有火焰在熊熊燃烧。

    而在他的目光逼视之下，十几个西装男一脸沮丧地低着头：“没有。”

    “这可是涉及到两亿七千万资产的超级大单子，一旦船长先生出了什么意外，会是什么后果，还需要我来说明吗？”

    “不用。”大家精神一振，脸上尽是破釜沉舟的悲壮。

    要是这单子做不成，悬河律师事务所，大约能够原地解散了。

    “那你们还傻站在这里干什么？赶紧行动，去把船长先生给我找出来啊！”

