    月明星稀，朝阳初升，一日就这样过去了。

    扶风岛，钱氏驻地的空地上，近百人盘腿而坐，双手环抱，双眼微闭，一呼一吸间显得是那样有规律。

    仿佛融入天地，是这天地不可切割的一部分。

    远处，一群乌鸦站立枝头，在树枝间来回跳跃，嘴里还不停的发出森人的叫声。

    “咕，咕咕！”

    地上横七竖八躺了许多尸体，有乌鸦在上面轻跳，挑选尸体上“最美味”的那一部分。

    不论伤口是大是小，都已经结痂，不再往外流血了。

    尸体之间，流出的鲜血汇聚成了一个个血洼。

    那片鲜红的海域已经不再鲜红，然是红中透着暗黑，且海面好似在慢慢恢复原本的颜色。

    海浪来了去，去了又来，红色的海水冲击着沿岸，导致扶风岛出现了一个红色的沙滩。

    四分五裂的海船残骸被海浪吹到了岸边，淹没或静静的躺在沙滩上。

    这样一股诡异的画面，却给人一种自然的感觉。

    浓郁的血腥味钻进每个人的鼻子，不断有人结束打坐，睁开眼睛站了起来。

    每一个站起来的人都先被眼前的景象弄的一愣，旋即就换上了一副笑脸。

    沧漓凌氏最大的敌人没了，连带着八个筑基家族也没了，凌氏终于可以独霸流云群岛了。

    当然了，最为关键的还是自己在这场大战中活了下来。

    想想死去的那些人，活下来的人不由一阵唏嘘。

    又过了一会儿，凌氏的长老也陆陆续续站了起来，开始组织伤势轻的族人打扫战场。

    散落在地上的法器，以及灵器等大型物件最为显眼，所以被凌氏修士快速收捡了。

    每一具尸体都被凌氏修士摸了一遍，将尸体上的储物袋、灵兽袋，玉佩等有用的宝物取下来，然后又将尸体堆在不远处，堆成了一座大尸山。

    兴许是动作幅度太大，那些结痂的伤口又在往外流血，汇聚在一起，形成了一条血流，向着低处慢慢流去。

    待到所有的尸体都聚在一起后，凌有道手掌心冒起一团白色的坎离真焰。

    他朝着尸山一扔，白色火焰砸在尸山上。

    “轰！”

    白色的火焰瞬间窜面了尸山，响起轰轰的火啸声。

    离得近的人被烤的疼，同时内心没来由的升起一股恐惧感，慌忙离得远些。

    之前怎么赶也赶不走的乌鸦，也在火焰燃起的那一瞬间，急忙扇动翅膀远离这里，生怕被火焰波及。

    不一会儿的功夫，尸山就消失了，原地只留下了一层白色灰尘。

    随后，凌有道又组织人将打扫战场所获得的宝物聚集再一起，以及昨日玄甲取自家族联盟练气修士的那些。

    近六百个储物袋，各种法器近千件，还不算储物袋里的法器。

    除此之外，还有十几件灵器。

    看似只有这些，实际情况肯定不止这些，必定有人在打扫战场时藏私了。

    更不要说某些人在击杀敌人后，会顺手收了对方的储物袋等宝物。

    以凌有道等人是筑基修士，自然能轻松破去练气修士储物袋上的禁制。

    他们将这些储物袋里的禁制一一破去，将里面的宝取取了出来，交由一边的练气修士。

    练气修士会对这些宝物进行整理归类，法器一类，灵器一类，相同丹药为一类，一阶符箓一类，二阶符箓一类……

    反正大大小小分十几二十个总类，又用储物袋将这些已经分类的宝物装好。

    除了这些，还有数只二阶妖兽的尸体，也都一一分割，收集有用的部分。

    至于八爪长须章就不是他能决定了，那毕竟是大妖的尸体，浑身上下全是宝，毫无疑问，肯定是整个运会沧漓岛了。

    从朝阳初升，一直忙到日落西山，终于装了数十个储物袋。

    月明星稀，朝阳初升，又是一日。

    朝阳初升之时，凌缘生与凌结辛收功，两人差不多同时睁开眼睛站起身。

    凌缘生关心道：“九叔，你现在感觉怎么样了？”

    凌结辛挥了挥手，笑着说道：“伤势已经稳定了，之后就只能自己慢慢修养了。”

    其实，凌缘生用了两日的时间，也只是将他的伤势稳定住，不至于后期恶化。

    “缘生，要不是你啊，九叔”

    “九叔，你别这样说……”

    凌结辛挥手打断他的话，只是笑了笑。

    恰在此时，凌有道走了上来，对着两人行了一礼。

    “拜见九叔祖，爷爷。”

    “嗯。”

    凌结辛笑着点了点头。

    凌有道立即说道：“九叔祖，我已经组织人手将战场打扫了，各种宝物也都分类收好了，只待九叔祖检查了。”

    闻听此言，凌结辛的笑容更多了。

    “好啊，小子有能力，缘生倒是有个好孙子。”

    凌缘生同样一笑，心中很是高兴。

    随后，凌结辛检查了一番，对凌有道等人夸奖鼓励一番，说待回到家族后必然重赏芸芸。

    日上中天时，扶风岛上的众沧漓凌氏修士聚在一起。

    前排站着筑基修士，后面站着练气修士，至于玄甲则在海中。

    凌结辛站在最前面，面对着众人，凌缘生则站在他的左手边。

    他讲了几句话后，凌缘生也讲了几句。

    特别是凌缘生在讲的时候，下面的凌氏显得很激动。

    这可是沧漓凌氏自开创以来，真正意义上的第三位金丹真人。

    最关键的是凌缘生最多一百七十岁，少说还有四百年的时间可活，也就是说，凌缘生还能守护沧漓凌氏四百年。

    当然了，这是正常情况下，不保证会出什么问题。

    最后，凌结辛挥手道：“抄！”

    抄，抄家也，用在这里的意思就是查抄扶风钱氏的老巢，将钱氏的东西变成凌氏的东西。

    紧接着，凌氏练气修士分成数队，每个队都有一到两名带队长老。

    按照藏经阁，灵药园，家族宝库等，每个队伍负责一处，这样能大大加快查抄的速度。

    也不知是有意还是无意，凌有道与慕嫣然带领一队练气修士，竟然负责查抄扶风钱氏的灵药园。

    同时，凌缘生还派人送信回沧漓岛。

