
此为穿越章节！想一睹为快,  请补买未买的v章。

由于宴席的骚乱，里面忙得人仰马翻。

纸人们头顶着盘子，迈着小脚丫,  不断进进出出。

灶台里的火苗肆意的舔舐着漆黑的锅底,  干燥的柴火发出噼里啪啦的声响。

大厨着急的铲动着锅里的食材，又不断切着菜下锅,  忙得前脚不沾地：“可恶！要是被我抓到影响宴席的小贼,  我立马弄死他！”

殷长夏悄咪咪走了进去,  恨不得谁也见不着自己。

他就是端了个盘子,  谁能想到两只鬼竟然为了‘区区’一个盘子打起来了，还把宴席搞得这样乱。

罪魁祸首可不是他！坚决不能是！

这样猫着身体的模样，自然引起了大厨的注意。

大厨的语气显得几分危险：“你，给我过来！”

殷长夏指着自己,  有些发懵。

大厨的声音是嘶哑的,  张嘴的时候露出腐烂的牙床，里面连牙齿也没有。

“除了你还有谁？”

殷长夏只好迅速走了过去。

他有些害怕，三番四次的危险,  半点风吹草动，都让他神色紧绷。

夜雨微凉,  外面的冷风吹得桌上的烛火摇摇欲坠，像是一不注意就要熄灭，映得大厨的脸也忽明忽暗。

大厨打量了他老久，带着阴森的语气：“你竟然能和怒管家说上话……”

殷长夏心里咯噔一下,  连连道：“那是因为小人恰恰看到了喜管家遇害,  所以才和怒管家说上了话，这都是巧合！”

这大厨不会发现了什么吧？

殷长夏额头满是冷汗，无数不好的想法浮现于心头。

恐惧令他将头压得更低,  视线里满是自己手上凸起的青筋。

大厨古怪的笑了起来，好像是信了他的话，又好像完全不相信，只是大厨并未纠缠这个话题。

大厨低声询问：“我记得你端的是那道酱香手指，那可是我的自信之作，怎么样？客人们喜不喜欢？”

殷长夏强行扯了扯嘴角：“啊？”

不是针对他，或者发现了什么，而是……询问菜品？

就是酱香手指……这个名字也太有灵性了吧！

殷长夏把手都藏到被后背，忽然觉得有点手疼，他还没忘记，这里的食材可都是用玩家的尸体做的。

大厨厉声道：“啊什么啊，问你话呢！”

殷长夏闷闷的说道：“客、客人们很喜欢。”

大厨：“有多喜欢？”

殷长夏：“……”这种灵魂菜品，能有多喜欢？

大厨眯起眼：“你这鬼仆，怎么说话结结巴巴？难道是在敷衍我？”

“怎么可能！”殷长夏极力否认，又绞尽脑汁的说，“客人们还、还让我告诉大厨，让大厨再做一盘，只是我担心食材不够。”

这话无疑是让人舒心的。

大厨发出如闷钟般的笑声：“好好好。”

殷长夏松了口气。

大厨：“我就说嘛，竟然还有流言说那两只鬼把我的菜肴倒掉了，在争抢什么东西。那可是鬼啊，怎么可能对活人以外的东西感兴趣。你说……这个流言可不可笑？”

殷长夏干笑了两声：“可笑。”

大厨目露轻蔑：“我的手艺可是顶尖的，怎么可能争抢菜肴以外的东西，嗤。”

殷长夏：“……”

缓缓低下了头。

他脸不红心不跳的忽悠：“这是当然！”

大厨终于舒心了，看殷长夏的目光也没那么阴森。

殷长夏虎视眈眈的注视着旁边的碟碗筷，缓缓开口道：“大厨，我、我能洗盘子吗？”

他今天一定得洗盘子！谁都不能阻止他！

大厨：“……这种可是脏活累活，你想做？”

殷长夏撩起袖子，秀着自己的肌肉：“想啊！特别啊！我在老家就是专门洗盘子，那洗碗功夫，可不是我吹！”

紧跟其后的柯羽安：“……”

竟然还有人吹嘘自己洗碗功夫厉害。

他越来越看不懂殷长夏的行动模式！

虽然行为像个神经病，但一定有什么深层次的含义！

大厨：“这可不行，因为刚才的闹剧，很多菜都得重做。现在人手不够，可没闲工夫让你洗碗。”

殷长夏：“我可以兼顾两样！”

如果搞不到盘子，唐启泽那边可怎么办？

大厨没想到他这么执着，一时不知该表扬还是该批评。

之前两批活人当中，也有在他面前耍小聪明的，但都不是这样执着洗盘子。

殷长夏这样不按套路出牌，大厨也瞧不出来殷长夏到底是鬼仆还是活人。

大厨摆了摆手：“那行吧，不过你得先去看看锅里，食材都炖着，你翻翻就行了；等做完这个，你再去洗盘子吧。”

另外那边的灶台燃着火，木质锅盖下传出咕噜咕噜的声音，是水被烧得涨沸的声响。

殷长夏赶鸭子上架，拿起锅铲，缓缓走到了灶台面前。

他吞咽了下口水，将木质锅盖打开。

一团雾气升起，将眼前的视线也模糊。等到雾气散去，他准备拿起锅铲翻炒时，却看到里面满是碎肉块儿，还有没能理干净的头发丝。

殷长夏：“……”

妈的！

殷长夏手心都是汗，捏着锅铲的手都在泛白，不知道该如何下手。

柯羽安也差点看吐了，五脏六腑都在翻滚。

大厨阴嗖嗖的说道：“怎么样？这又是我的自信之作，你怎么不铲啊，难道……害怕？”

殷长夏神经骤然绷紧。

身侧的柯羽安急忙接过了大厨的话：“哈哈，我们都是鬼，怎么会害怕这东西呢？我们是觉得看着香！”

大厨眯起眼，闷声笑了起来：“是吗？但这是给宾客们的食物，你们可不能偷吃。”

柯羽安：“……”

殷长夏：“……”偷吃你大爷！

大厨扫视着他：“那怎么不动手？”

这一定是试探！

如果单单只是询问菜品，殷长夏或许不会这么想。

但这已经是第二次了，未免也太过巧合。

殷长夏和柯羽安交换了一下眼神，两人都看出了端倪！

大厨已经站到了殷长夏的背后，外面的红灯笼投影着被狂风吹得乱窜的枝条，倒映在大厨脸上，令他的脸颊犹如长出了黑色的斑纹。

厨房内光线昏晦，站在殷长夏身后那个硕大身影，在张牙舞爪，犹如鬼魅。

殷长夏不敢转动脖颈，垂眸偷偷用余光瞥去——

只见大厨已经亮出了菜刀，圆圆的肚子骤然张开！

里面是肉红色的口器！

柯羽安脸色苍白如纸，双腿开始打颤。

殷长夏不敢再嫌恶心，连忙拿起手里的锅铲，朝着里面铲了两下。

纵然心里害怕到了极点，手上的动作却稳得出奇。

身后的大厨果然没动。

他的肚子缓缓关闭，严丝合缝，重新恢复了正常。

“你这手法……还挺好的嘛。”

殷长夏笑得难看，只求大厨赶紧离开。

大厨诡异的低笑道：“这让我想起了以前的事，你们不知道啊……那些活人总爱在厨房里找什么东西，尤其爱翻这炖锅。”

殷长夏没有说话，背脊也僵得笔直，装了好一阵子，大厨才放过了他。

厨房里又开始火急火燎的忙碌起来，殷长夏脸色难看的望向了柯羽安：“很好，没有叫出声……”

柯羽安欲哭无泪：“这是值得表扬的吗？”

“值得，非常值得。”

他将手放到柯羽安的肩膀上，“我们都很努力。”

柯羽安：“……”

柯羽安听出了大厨的言外之意，不由感到了庆幸。

周迎也曾把目光放到了炖锅上，还策划着怎样支开大厨，他们好仔细寻找一下号码牌。

可这些都是陷阱！

大厨早就在这里守着了，谁敢偷偷动这炖锅，谁就会被大厨发现活人身份！

殷长夏说要去洗盘子的行为，反倒让人猜不透。

不得不说……还真是运气爆棚。

柯羽安悄悄瞥向殷长夏，发现他终于有时间开始洗盘子了，还洗得贼起劲。

柯羽安：“……”

完全看不懂！

不仅连大厨，就连他这个队友也看不懂！

这里面当真有深层次含义！？

他快真的觉得殷长夏有病了。

周迎也回到了这里，开始按照顺序依次上菜。他中间没再跟殷长夏有半点交集，心里仍旧对殷长夏要和他比赛的事情耿耿于怀。

明明自己已经足够低三下气。

时间一点点过去，柯羽安渐渐开始着急，周迎他们已经先行一步，殷长夏怎么还不想办法脱身？

就连殷长夏也开始嘀咕，这么久都没动静，难道不灵？

他紧盯着自己的手，内心渐渐忐忑起来，是不是自己太自大了……？

那个被两只鬼争抢的盘子，或许只是个偶然。

刚这么想，便有鬼仆火急火燎的跑了过来：“大厨，不好了！！”

大厨忙着做菜，脾气也极差：“怎么了？又催？都让别催了！”

鬼仆：“不是的，上面又又又打起来了！”

大厨的身体僵在了原地，拿着锅铲的手都在微微颤抖：“怎么个打起来法？”

鬼仆痛苦的说：“鸡飞狗跳，像是抢盘子！不……现在已经看不出在抢什么了！”

正在洗盘子的殷长夏顿时一惊，手上的泡沫都还没来得及擦，便触电似的，把盘子全都放下。

连柯羽安也瞪大了眼，难不成真是殷长夏动了手脚？！

大厨一口气差点没喘得过来，死死的瞪着鬼仆。

刚才还说流言可笑，如今就深深打了脸。

他精心烹饪的菜，难道还没一盘平平无奇的物具有吸引力！？

大厨赤红着眼：“那到底是在抢什么？”

鬼仆痛哭流涕：“不清楚，不过这次桌子全都被他们砸了。”

大厨：“……”

殷长夏：“……”

艹，真有这么顺利？

他自己都给震惊到了！

厨房内，忽然传出一阵咬牙切齿的声音：“到底是哪个小贼做了手脚？毁我宴席！毁我菜肴！可恶啊！！”

那种恐惧，像是被具象化，如有实质般的席卷而来。

殷长夏见到了不可名状的黑暗。

这是殷长夏第一次那么清楚的感知，他作为凶宅主人，不光继承了宗昙，还有其余六口棺材！

黑暗变得更加浓烈，逐渐分化成六只白骨森森的鬼手，争先恐后的来到他的眼前。

仿佛在问——

你到底什么时候放我们出来？

恐惧感。

这感觉浓烈得宛如翻滚岩浆，殷长夏不自觉的捂住了口鼻，身体蜷缩了起来。

上方传来宗昙戏谑的声音：“主人，你还没回答我呢？”

那声‘主人’，根本不是心甘情愿。

那是拥有绝对实力的自傲，他仿佛是从某个高纬度，缓缓打量着自己，这种不适感令殷长夏几欲作呕。

[警告、警告——]

[boss即将做出危险举动，请凶宅之主尽快控制boss！]

[第二次提示：boss若不前往祭祠，鬼宴则无法开展！]

殷长夏浑身冷汗，拼命咬下自己的舌尖，铁腥味在口腔蔓延。

可清醒是清醒了，那种被缠住的感觉，却变得尤为深沉。

身体变得虚弱的同时，情况也更加糟糕——

殷长夏再一次瞧见了凶宅的悬棺，仿佛棺材内部有什么东西，在缓慢的打量和窥探着他。

惊恐之际，殷长夏下意识的拽住了宗昙！

触碰的一瞬间——世界安静了！

殷长夏大口大口的喘气，冷汗浸透了后背，整个人犹如从水里捞上来的那样。

他后知后觉的反应了过来，难道是因为宗昙力量强大，才挡住了那些窥探感？

殷长夏立马做出了反应：“老婆，有鬼想抓我，你粮食来源要断了！”

宗昙：“……”

殷长夏：“我这么单薄柔弱的身体，风都能把我吹倒，哪里供得起七只鬼！”

他刚一说完，便瞧见宗昙仿佛被噎住似的，迟迟没有继续开口。

做鬼不能这么暴躁！

殷长夏痛心疾首：“老婆，我对你一心一意！你要保护我啊！”

宗昙：“……”

殷长夏：“老婆你怎么又不说话了？”

然后又是一阵咬牙切齿的声音。

他的脑海里又不断响起了提示音——

[好感值-1。]

[-1。]

[-1。]

[-1。]

艹，这tm都减了4点了！

他就说了四句话，就减了4点？

殷长夏又开始打嗝了，这是他的老毛病，一旦紧张到了极点，就会止不住打嗝，怎么治都治不好。

宗昙阴着脸，他从未遇见过殷长夏这样的人。

旁人不是忌惮他，就是惧怕他。

哪有像殷长夏这样的，竟然还敢威胁他！？

殷长夏明知故问：“老婆你是想去拿回自己的右手鬼骨吗？”

宗昙没理他。

殷长夏在后面加油打气，就是光动嘴皮不帮忙。

[好感值-1。]

[提示：若是好感度-100，boss很有可能和您玉石俱焚。]

殷长夏：“……”

殷长夏悄然勾住了手腕上的红线，露出一个灿烂的笑容：“我找到号码牌就过去帮你，真心话！”

宗昙的目光缓缓往下，落到了他的手腕的红线上，眼神冷得如冰川山樾，没有一丝温和之处。

这已经是数不清多少次，被殷长夏给噎住了。

只要有这碍眼的红线，事实上掌控主导权的一方仍是殷长夏。

宗昙很快便转身离开，前往不远处的祭祠。

只是好感度终于不再减了！

殷长夏惊出一身冷汗：“还是威胁……啊不，嘘寒问暖管用！”

殷长夏并未阻止，反而任由宗昙前往祭祠。

毕竟游戏已经催促他第二次了。

鬼宴若无法开展，他就拿不到号码牌。

他不是个蠢蛋，反倒能看清许多事。

之所以这样肆无忌惮，是清楚宗昙没有动手的原因——

哀惧两鬼正在炼化他的鬼骨，比起殷长夏而言，宗昙更不喜欢那边。

红线和鬼骨同样具有控制作用，至少在现在，殷长夏拥有红线，可以和那边的力量抗衡，让他在两边的夹缝之中，得到反击的机会。

见识了宗昙疯批、又神经质一样的个性，殷长夏不由忧心忡忡。

宗昙是一颗定是炸/弹，随时随地都有被点燃引线的风险。

手腕处的肌肤仍在微微发麻，殷长夏只觉得自己犹如一块被恶狼盯上的肥肉，只要稍微放松警惕，就会被啃食殆尽。

真是可怕。

鬼骨的事和号码牌同样重要，可哪一边都不能放弃！

没能得到号码牌，会让自己失去生命；没能得到鬼骨，又会令自己丧失对boss的控制权。

殷长夏喃喃自语：“也许让宗昙和我分头行动，牵制住哀惧两鬼，是个好选项……？”

怒哀惧三只鬼他根本对付不过来，此刻分散敌人战力，只留下一只怒鬼，才是最佳选择。

更别提进入游戏时，系统便提示他操控宗昙前往祭祠，鬼宴才能开启。

[您已成功安抚了boss、对boss的控制力+1。]

啥？

他刚才贴着宗昙，就是成功安抚了？

基佬鬼的心，殷长夏永远无法弄懂！

算了。

想这么多也没用，先得到一样再说。

一想到这里，殷长夏便下定了决心。

先取得号码牌吧！

[您杀死了喜面，引起了怒哀惧三鬼的憎恨。一旦遇上，他们将和你不死不休。]

[玩家：殷长夏。]

[阳寿：1天。]

[生命值：评价e（癌症晚期，你极度脆皮，挠你一爪就要吐血）（阳寿极速减少，癌细胞恶化中）]

[备注：养灵体质（未知）、凶宅主人（1/7）。]

[拥有物：喜面（邪）。]

[状态：三鬼的憎恨（在和他们对战时，三鬼的狂化可能性增大）、冥婚（未完成）、体力弱化+20%（您非常羸弱，身体极差，没人保护就嗝屁了！）]

殷长夏凄苦的咳嗽了好几声，体力越来越差了，跑几步都能喘！

身上的衣服已经破破烂烂，裤脚也沾满了泥水，显得分外狼狈。不仅脖子上有一圈勒痕，手腕也有细小的伤口。

想起自己被其余三鬼惦记上了，这样突出的样子很有可能被发现。

正巧香火屋内有鬼仆制服，民国制式的藏青长衫，上面绣着繁复的云纹，这样的领子很容易就能遮住脖子上的伤口。

殷长夏随便拿了一套穿上，又拿了面具遮住了脸，这才缓缓走出香火屋。

“看来得先回厨房啊……”

宅子内走廊曲折，难辨方位。夜色凄迷，细雨中只剩下几盏红灯笼，渗出不祥的红光，朝四面八方肆意伸展。

殷长夏走到一半，忽然发现远处一个人鬼鬼祟祟。

那人站在前方走廊，夜雨斜飘进来，染湿了他大半衣衫，红色的灯笼之下，连背影也沾染了诡异的色调。

——是唐启泽。

殷长夏悄然间站到了唐启泽的身后：“客人怎么来后院了？”

唐启泽猛然回头，在他眼底，戴了白面的殷长夏就是个鬼仆！

鬼宴上的鬼仆分成两类，一类是类似尸怪这种，可以露脸的；另一类则是眼前的这种，一直戴着白面。除却喜怒哀惧四鬼外，没人能戴有表情的面具。

这样大的骚乱，自然让唐启泽注意到了这边，想找一找号码牌。

没想到……这么倒霉，又遇到了鬼仆！

唐启泽面色微变：“迷路而已。”

殷长夏清了清喉咙，改变了自己的本音，故意吓唬他：“客人不会是在找什么吧？”

唐启泽完全没能认出这是殷长夏的声音，肌肉紧绷到了极点，手心涌出大量湿滑粘腻的冷汗。

就算是一个小小鬼仆，也让他感受到恐惧。

唐启泽不敢动手，尤其是在鬼宴上。

如果死了一只鬼，就会如连锁反应一般，涌来无数只鬼，到时候自己的处境可就危险了！

唐启泽呼吸不畅，连连反驳：“当然不是！我就是迷路！”

殷长夏还记着唐启泽夺走尸油的事。

他一步步紧逼，思考着能否从唐启泽身边骗回尸油。

殷长夏进一步，唐启泽便退一步。

在唐启泽眼底，殷长夏现在可是‘鬼’。

鬼当然负责吓人！

殷长夏缓缓扬起一个阴恻恻的笑容：“迷路……怎么好巧不巧，偏偏是刚出事的花园？”

唐启泽的肌肉紧绷到了极点，手臂上凸起的青筋。

在这样诡谲的环境之下，唐启泽只觉得眼前的人分外恐怖。

原本戴在脸上的白面，也沾染了红灯笼的投影下来的色彩，犹如涂抹了鲜血一般。

太可怕了！

四周无比寂静，还能听得见他牙齿上下打颤的声音。

唐启泽缓慢将手放到了身后，想要拼死反击！

他已经后悔了，就算夺走了殷长夏的尸油，以他的实力也找不到号码牌，倒不如和殷长夏联手。

可现在后悔还有什么用？世上可没有后悔药吃！

正当气氛焦灼之际，那边走廊迎面走来两个鬼仆。

“这几次的鬼宴还真是不太平，连惧管家手里的通灵之物都被抢走了。”

“哼，就是前两批活人干的好事！搞得接下来的鬼宴越来越严！”

殷长夏面色微沉，注意力放到了那边。

先收集情报！

这周围根本没有躲藏的地方，只能硬扛过去！

殷长夏高声说道：“客人还是赶紧回宴会上吧。”

鬼仆瞧见了他们，脚步停顿了下来，阴冷的目光里充满了怀疑。

殷长夏笑眯眯的回答：“这位客人迷路了，向我问问路而已。”

暴露唐启泽的身份，就是为玩家的行动增加风险。

没必要。

鬼仆仍有些怀疑，认真打量着他们两人。

不同于唐启泽的冷汗涔涔，殷长夏全程神态自若，笑眯眯的询问：“有什么事吗？”

鬼仆：“……”

鬼仆：“你的鬼仆手牌呢？”

唐启泽的心都已经提到了嗓子眼。

眼瞧着两只鬼仆朝他们伸出了手，唐启泽便听到旁边的人厉声道：“你们是想在客人面前失礼，引起鬼宴骚乱吗！”

唐启泽终于明白过来，对方很有可能跟他一样是玩家！

而现在他在借着自己宾客的身份，向两只鬼仆施压。

这是多强的自控力，才能如此镇定的把鬼仆们耍得团团转？

唐启泽吞咽着口水，也配合着他冷了脸：“你们就是这样待客的？我回到鬼宴之后，一定告诉其他宾客！”

鬼仆们的表情终于变了，连连做出讨好的姿态：“是我们无礼了。”

他们朝着殷长夏使眼色：“既然客人是迷路，还不赶紧带他回鬼宴。”

唐启泽仍旧装得不肯轻易饶了他们，被殷长夏带着朝前走去。

只是转过身的时候，他才无比害怕。

鬼仆终于走远，这次的危机才算是躲过去了。

殷长夏思考着，他们嘴里的通灵之物，难道是这次过关的关键？

唐启泽反手抓住了殷长夏的手：“你究竟是谁！”

殷长夏：“……”

比起那些鬼，他一点都不慌。

殷长夏一本正经的胡说八道：“你认识殷长夏吧？”

唐启泽，脸色微微泛白：“你和他……？”

难不成是寻仇的？

殷长夏：“其实我也是被他救下来的，他跟我说过你。”

唐启泽紧盯着他，对方似乎没有动手的打算。

他的后背已经被粘腻湿滑的冷汗浸透，肌肉也因为太过紧绷而感到疼痛，不知道对方打的什么主意。

唐启泽：“他……没事？”

殷长夏：“当然没事！”

唐启泽依旧持有戒备：“那只boss这么厉害，殷长夏竟然能成功逃脱……？”

殷长夏：“不仅成功逃脱，还救下了我。咱们也算被同一个人所救，可比一般玩家，多了一点友谊啊！”

当然，多的也就指甲盖那么点儿。

唐启泽完全说不出话来。

他信了对方是殷长夏所救，毕竟说得这样详细，连他和殷长夏相识的细节都如此清楚。

唐启泽闷声道：“殷长夏的确很厉害，都能从这么厉害的boss手里逃脱。”

得知了这个消息，唐启泽后悔得更加厉害。

倘若当初不是推了殷长夏，还抢走他的尸油，以他的厉害程度，是不是连号码牌都已经到手了？

唐启泽沉默了下来。

夜色深沉，到处都是残枝腐木，阴绵细雨中也夹杂着腐臭气息。

忽而一阵寒风吹来，枯烂的枝条在风中摇曳，也吹得灯光影影绰绰。

光线极薄，薄得快要熄灭。

红色灯笼照着他们，洒下一大片的阴影。

唐启泽沉浸在自己的思绪当中，心情沉重得宛如此刻的阴雨。

“我一直很后悔。”

这话反倒让殷长夏感到意外了，他和唐启泽的相识太戏剧，还被唐启泽坑了一把，殷长夏至今为止也没解开心结。

可没想到的是，唐启泽竟然说后悔？

殷长夏突然冷笑了一声，又连忙正色道：“你想不想补偿？”

唐启泽沙哑着嗓音，愧疚感涌上心头：“……想。”

内心权衡着利弊，殷长夏忽然改变了想法。

倘若拿回尸油，就意味着让唐启泽暴露在众鬼之中，第一个玩家的暴露，就会引起喜怒哀惧对鬼宴上下的戒备和排查，他们的行动也会被限制。

真不划算啊。

与其如此，还不如利用唐启泽。

殷长夏：“你先去宴席会场，既然尸油是混进这里的最好办法，那必然是里面存着提示。一定是充当宾客的时候，可以看到号码牌所在！”

唐启泽沉思了起来，觉得对方说的倒是有几分道理。

殷长夏：“而且我还发现了一件事。”

唐启泽：“？”

殷长夏：“杀死不同的怪物，就会获得不同的游戏背景提示。我杀女鬼和喜鬼的时候，可有完全不同的提示！”

唐启泽听得仔细，不由倒吸一口凉气。

喜鬼！？

唐启泽：“难、难不成是喜怒哀惧四鬼中的喜鬼！？”

殷长夏点了下头。

唐启泽瞪大了眼，喜怒哀惧四鬼的战力仅低于boss，比尸怪可厉害百倍！

他竟然这样厉害，当自己还在四处躲藏时，他竟直接把喜鬼给踹了！？

殷长夏：“你宾客的身份，能在宴席上待很久。我是鬼宴仆人的身份，能在厨房进出自如。我们一起行动，就能做到其他玩家做不到的事！”

听他这么说，唐启泽也不自觉的生出些许期待。

殷长夏：“既然已经明白了号码牌就在鬼宴上，就得支开百鬼。”

唐启泽犯了难，揉了揉太阳穴：“可仅凭我们的能力……”

“放心，我有计划！”殷长夏低笑了声，话语之中透着一丝蛊惑性，“你不是想补偿吗？”

唐启泽明白，对方说得有道理。

他大哥唐书桐说过，游戏的答案就在游戏里！

进入鬼宴分成三种办法，尸油为什么是上策？那这里面一定包含着号码牌的信息！

顺着这个思路走，唯一的难题就是支开鬼宴上的百鬼。

所以对方才直击核心——制造一场混乱！

弄乱鬼宴有太多好处了，不仅是找到号码牌那么简单，鹬蚌相争渔翁得利，对他们之后逃离大宅也有极大的帮助！

他们可以用最简单、风险最小的方式取得成功！

唐启泽：“你具体想做什么？”

殷长夏伸出了自己的手：“看到我这双手没有。”

唐启泽盯得仔细：“看到了。”

滑嫩、白皙、骨骼分明，像是弹钢琴的手，非常的好看！

难道……有什么奥妙？

唐启泽连眼睛都不肯眨，心道一定要看清楚了，这绝对是大佬杀死喜鬼的诀窍！

难道这位大佬会说，这双手染过无数鲜血，手撕过许多厉鬼？

殷长夏一本正经道：“经过我这双手洗出的盘子，鬼特别的喜欢，还会争抢不休。”

唐启泽：“……”

他沉默了良久，满脸震惊的盯着他：“哈！？？”

唐启泽深深的看着他，忽然冷漠的后退了一步，“你可以骗我，但不能用这么明显的假话骗我。”

殷长夏：“……”

“我信你杀了喜鬼，还信你说的一切！你这么大佬的一个人，想坑我直说好了，我没有力量反抗，何必往自己身上泼脏水？”

唐启泽紧抿着唇，浑身微微发颤，“可……洗盘子！？这tm要是能成功，我直接喊你爷爷！”

殷长夏：“？？？”

看来唐启泽死活都不信，竟然连这样的毒誓都说出口了。

……那唐启泽真得喊他爷爷了！

怎么感觉有点爽？

见唐启泽怎么都不肯相信自己，殷长夏懒得再跟他废话，揪住唐启泽的衣领：“如果你不相信，就看看鬼宴会不会乱，你再行动不就好了？”

说得有道理。

唐启泽眼神微闪，突然很想看看这张面具下的脸。

他们同为玩家，就算知道对方是大佬，唐启泽也无法为了他的一两句话去拼命。

为了通关游戏，殷长夏没有丝毫犹豫，区区暴露身份而已。

他很快便拿了下来，面具极轻、又极重的砸在了地上：“这样的证明，够了吗？”

够、也太够了。

细雨之中，他身着一袭藏青长衫，柔软的短发搭在额间，肌肤如死人般苍白。

这样的五官……唐启泽打死都不会认错。

毕竟他二十几年的人生里，这样好看的人，找不出第二个！

唐启泽怔在原地，嘴唇嗫嚅的喊出：“……殷长夏？”

唐启泽脑子混乱到了极点，想起殷长夏那不靠谱的操作，但次次都奏效。

难不成……他说的手，只是掩盖真相。

引起众鬼争夺的，并不是盘子，而是他使用了载物！！

唐启泽顿时瞪大了眼。

一定是这样！

所有的事情都想通了。

他的大哥唐书桐就是因为得到了载物，才在短时间内一举跃入a级玩家。

他们虽是兄弟，唐启泽却没那么幸运，并没有得到载物的承认。

唐启泽低下了头，虽然殷长夏的方法听着无厘头，但他得到了载物这一点——便值得冒险！

唐启泽深吸一口气：“好，我听你的，跟你合作。”

短暂的对立后，便是短暂的联盟。

殷长夏目光灼灼的看向了他。

工具人……咳，帮手有着落了。

唐启泽突然想起一件事：“……等等，你刚才为什么忽悠我？”

殷长夏：“……”

哦豁。

殷长夏沉默良久，干笑了两声：“你这么害我，我当然要小小的报复一下。”

唐启泽努力平复了一下自己的心情，虽说的确被殷长夏忽悠了没错，但他的确做了对不起殷长夏的事。

不过他刚才可是真情流露……

唐启泽耳根通红，立马转过了头，发狠的用袖子擦着自己的眼眶。

该死的，被殷长夏看见了。

太丢脸了！

殷长夏：“别擦啊，这是你痛哭流涕悔恨的象征。”

“你管我，我就擦！”

唐启泽脸颊更红，咬紧牙关。

殷长夏完全不为自己的忽悠感到心虚脸红：“咱们分头行动！我去厨房，你去鬼宴，等混乱之后就立刻找号码牌！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180383"  chapterid="69333576"  chaptername="122、第五章">加入书签</a>
</div>
