
三位小姐姐快快离开听说有贼人出现有可能会伤害你们，走走走，我们保护你三离开。

冷寒一听就知道是阴阳二魔和风自月搞鬼赶忙说道，各位大侠你们误会了刚才你们遇到那三个女人和我们是好姐妹，我们吵架了他们故意说有贼人把你们引来，其实没有贼人，你们走吧，过几天我们姐三看你们去。

二十多个护卫听到过几天女人看望他们乐的流哈喇子嘿嘿笑。

各位美人过几天一定要记得来奥，护卫队说完恋恋不舍离开。

“孤独飞雪怒目而视，妈了个巴子，这群色狼比高北还无耻至极！”

高北脸色突变晴转阴斜眼骂骂咧咧被孤独飞雪听到咣咣两脚踢的他呲牙不敢反抗。

冷寒拍拍高北肩膀姐妹要不你真做成女人得了，你看看做男人多累。

三人哈哈大笑离开此地回到哑巴住处附近。

他三观察一会也没有看到哑巴踪迹溜达回到住处。

冷寒咀嚼香蕉翘着二郎腿琢磨，哎吆喂，风自月怎么也来了呢！

这个人对自己有恩不想杀他，想想过去两个人又是仇敌也想杀他，心烦意乱望着窗外。

当当当。

“进来。”

冷大侠这个你肯定喜欢趁热吃吧，高北和孤独飞雪端着热气腾腾火锅来到桌前。

三人边吃边聊。

“唉，这个风自月怎么也在西山派呢，和阴阳二魔鬼混在一起肯定不是好东西。”

高北插话道，有没有可能风自月投靠黄狼了呢？

冷寒沉思没说话咀嚼爆肚。

看来眼前局势不妙啊。

“二位大侠既来之不能空手而归吃完饭赶紧去把哑巴干掉，然后想办法刺杀黄狼。”

三人商讨完毕一拍即合。

另外一头风自月和阴阳二魔回到屋内商讨一会决定也赶紧把哑巴干掉解气。

他们提前又来到哑巴住处附近等待他出现。

嗨嗨，哑巴每日淫乱肾虚都已经走路困难了几乎不出门，就这样他还左拥右抱不亦乐乎呢。

风自月和阴阳二魔等待到天黑也没有发现哑巴出来，又发现冷寒，高北，孤独飞雪他三。

他三等待不耐烦飞身直奔哑巴院落。

“风大侠不妙啊，他三要是哑巴帮手就麻烦了。”

不可能，绝不可能，风自月飞檐走壁来到哑巴住处观瞧。

明明看到他三进入院落却没人了。

发现屋内男女说笑声院中还有三五个家丁打扫卫生。

风自月顾不得太多抽出玄坤针就要进屋大开杀戒被阴兽魂一把拽住，等一等。

“风大侠别冲动想办法把哑巴引出来才行，黄狼有个毛病在客人屋内都会安装报警器，如果启动报警装置很快护卫队赶到就麻烦了。”

风自月很生气哼哼两声。

阳收魄决定进院勾引家丁让哑巴出来他刚起飞院门咣当打开进入一群护卫队。

护卫群众跟着五六个美女。

北宫花老妖婆手持弯刀傲慢进院先喊，哑巴大侠唉，大侠唉，快快出来看看女人怎么样。

哑巴冒虚汗衣衫不整蓬头垢面推门跑出，美女，美女在哪里，在哪里啊。

每日淫乱虚脱眼神模糊抱住北宫花乱摸，美女，美女，走走走跟我进屋切磋技术。

风自月，阴阳二魔，冷寒，高北和孤独飞雪一日不见哑巴都不敢认了，他们都不忍心宰了他了！

看到哑巴摇摇欲坠估计用不了几天自己就会死去。

北宫花第一次有男人主动拉扯她高兴的不得了，吩咐护卫队男人全部离开留下那五六个美女就行。

护卫队来到大门外议论纷纷说笑离开。

进屋后哑巴定睛观瞧后吓得推开北宫花大喊，妖怪恶鬼滚一边子去。

北宫花气急败坏嗖啪一个苹果把哑巴打晕，臭不要脸敢骂我。

你们说，我漂不漂亮？

现场十多个女人知道北宫花吊死鬼杀人不眨眼赶忙拍马屁说她是最漂亮女人。

北宫花一阵狂笑抓住哑巴脖领子扔到床上看了看冷笑道，看样子淫乱虚脱要玩完啊，吩咐手下去准备一口棺材随时准备抬走。

没有急于抢救哑巴，询问女人这几天哑巴有什么异常？

打探得知没有异常。

不一会院中叮当乱响棺材准备好了。

北宫花坏笑吩咐手下把哑巴抬到棺材里面试试大小。

护卫抬着哑巴放进棺材盖盖。

风自月，阴阳二魔和冷寒，高北和孤独飞雪不知道屋内情况惊讶看着哑巴装进棺材。

“风大侠你的计划提前完成了哑巴死了。”

嗯，看看再说死没死还没确定呢。

“不可能吧，我们亲眼看到北宫花命人把他放进棺材的。”

话音未落院内乱作一团。

放我出去，哑巴，咣咣敲打棺材板。

有一部分护卫以为哑巴真死了呢，看到棺材乱晃悠吓得跑腿就跑，诈尸了，活见鬼啊！

“吵吵什么，他没死，只是演习而已，快去把棺材打开把哑巴大侠抬出来好好招待。”

护卫队半信半疑打开棺材盖哑巴蓬头垢面，两眼发直，站起来和猩猩似的拍打胸膛啊啊大喊看四周蹭蹦出棺材直奔护卫队，北宫花看到比自己都恐怖哑巴后退。

护卫和女人四处乱跑。

哑巴加上多日淫乱身体虚脱刚才又被闷在棺材里面，出棺材快速跑动缺氧咣当倒地晕死过去。

北宫花一看哑巴晕死赶紧抢救亲自把他拎着进屋。

这可是黄狼派她来看看哑巴的如果死了她也麻烦。

这个情况发生后冷寒突然改变刺杀哑巴注意二话没说飞身离开，高北和孤独飞雪紧跟其后离开。

“完了，完了，这下哑巴肯定蹬腿完了，风大侠我们走吧别进去杀他了费事。”

风自月琢磨一下点点头撤。

阴阳二魔对视很高兴三人快速回到住处。

北宫花一阵忙碌把哑巴抢救过来总算松口气一摆手手下全部退下。

哑巴大侠这几日你不要接近女色了身体要紧啊，这几日我派人给你炖王八，枸杞，人参汤补补。

过几日身体恢复给你准备二十个美女陪伴唱歌跳舞奥。

哑巴听到有美女鲤鱼打挺一跃而起拉住她的手说道，大妹子你说话要算数奥。

“放心吧，我说话算数，哑巴大侠这些女人可是我亲自为你安排的和黄狼教主没关系奥，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="66193049"  chaptername="第1312章  鲤鱼打挺">加入书签</a>
</div>
