    一听到林子里有响声，李海棠，沈文跟沈河三个人，就马上处在兴奋跟警觉中。

    小灰也站在几个人的身后，后背的毛全都竖起来了。

    跟上次打猎在林子里搜索几个小时候才有收获不一样，这一回，他们一来到这儿，就有动物的响声！

    而且，声音越来越近，他们就能够感觉得到，要来的可不是小家伙！

    是野猪？

    还是大马鹿？

    或者是跟那次一样，是一群狍子？

    答案很快就揭晓了，只见林子里跑出来了一只比他们想的还要大的动物！

    它长着高大的身躯，黑色的皮毛，脑袋上有两只弯弯的犄角。

    “这是……牛？”沈河瞪大了眼睛。

    月光下，眼前的这个生物确实是跟牛特别的像。

    “这是一头野牛！”李海棠之前跟叔叔一起在大黑山打猎的时候，也碰见过野牛。

    不过，这种生物跟别的猎物不一样，不怎么常见的。

    今天能在这里遇见野牛，还真是很幸运。

    沈家的几个大人觉得，果然沈七宝是小福星，把她给带来了，好运立刻就降临了！

    只是，这野牛跟生产队里那些耕地干活的大黄牛不一样，人养的黄牛都是相当的温顺的。

    可是眼前的这头大野牛，脾气看起来明显是不怎么样的！

    它飞快的冲出了林子里，来到空地这边来，虽然停在林子边上没动弹，可是却在地上刨着它的牛蹄子，鼻子里喘着粗气，那样子，会顶着它那坚硬的犄角撞过来呢！

    当然了，李海棠不可能会让这样的情况发生。

    不等那头大野牛反应过来，她就飞快的奔到牛的身边去。

    李海棠一只手搭在牛的犄角上，借力那么一翻身，就骑在了牛背上。

    接着，她另外一只手就高高的举起来，把手里的剔骨刀，稳准狠的扎进了牛的天灵盖里去。

    野牛都没来得及叫出声，翻了个白眼，就倒在了地上。

    李海棠杀牛的动作，一气呵成，丝毫不拖泥带水，而且速度快的都不像话。

    在这个环节，沈文跟沈河两个除了给她拍手叫好，还真是什么忙都帮不上呢！

    眼下见猎物死掉了，他们才赶紧上前去帮忙。

    这一头牛的个头也真是不小，光是身长就有两米左右。

    沈河上前拖了一下牛的犄角，整头牛在地上纹丝不动。

    他不由的吐舌头感概：“娘咧，这大家伙，得有几百斤？”

    “怎么也有上千斤重了。”李海棠皱起了眉头，这个大家伙，她也搬不动呢！

    李海棠是很有力气，可她一个人能搬动三四百斤的东西，那已经是极限了。

    沈文跟沈河两个人的力气远远不如她，沈文的腿脚还不好，要把这头大家伙给搬到他们平时处理猎物的大石头上，那几乎是不可能的事儿了。

    李海棠当机立断：“就在这里处理吧，文哥，你把火堆先给点起来。老四，你去小窝棚拿俩大盆，我给牛放血。”

    “哇哈哈，打到了大野牛！”沈七宝见妈妈那么英勇的就放到了一头牛，高兴的跳起来。

    看来她召唤来一头牛的想法还真是不错呢！

    今天晚上又是一场大丰收！

    顾江舟眼见着大人们要处理猎物了，就领着沈七宝回小窝棚去。

    一来是血淋淋的场面他不想让沈七宝看到，再一个他觉得小丫头该休息了。

    “七宝，既然猎物打到了，你该睡觉啦。”

    虽然沈七宝流鼻血的担忧不再有，可是顾江舟也舍不得听一直熬夜呢！

    沈七宝却不怎么困，但她也不想顾江舟担心她，乖乖的就回小窝棚里去啦。

    两个小家伙并肩躺在小床上，没多一会儿，沈七宝就先睡着了……

    外面，李海棠跟沈文和沈河三个人，忙得热火朝天的。

    放牛血，开膛，处理内脏，扒牛皮，骨肉分离……

    李海棠之前处理过好几只猎物了，这头牛处理起来也是得心应手，毕竟不管多大的猎物，构造也都差不多。

    “文哥，你跟老四得先回家一趟。”李海棠把大部件给肢解之后，就觉得他们一次性是运不下山的，最少也要分三次。

    “牛头，牛蹄子，还有牛的内脏什么的先给送回去吧，回去让咱爹帮忙处理一下。”

    野牛不是野猪，内脏和下水体积也更大，处理起来更是费工夫。

    在山上打猎的这个事儿，李海棠就是他们这几个人中的老大。

    她说什么，沈文沈河自然会点头照着办。

    于是乎，他们两个就分两趟，把牛头，牛蹄子，内脏和下水，还有两大块儿的牛肋骨，全都给背下山去了。

    他们这个决定果然是再正确不过的，不过是装了这些东西，手推车就已经满了。

    虽然村子里静悄悄的，山下也没有任何人，但兄弟俩也不敢大意，还是用草把车里的东西给遮挡的严严实实的。

    李海棠就这边继续的处理牛肉，把能剔下来的肉，全都剔下来。

    这一头牛，上千斤，最少能出四百多斤的肉呢。

    山上有的箩筐背篓子这些容器，根本就装不下。

    李海棠就把处理好的肉，放在牛皮上。

    一个多小时后，沈文跟沈河回来了，又带着三百多斤的肉，往沈家送了一趟。

    最后一次，是把剩下的东西都送下山——

    剩下的一百多斤肉，牛骨头，牛皮，还有他们在山上做成血豆腐的两大筐的牛血。

    沈七宝跟顾江舟也被叫醒了，跟着一起往山下走。

    沈七宝睡眼有点惺忪，不过也不用妈妈抱，因为她看到李海棠的后背背着挺沉的东西呢！

    她手里抱着她的小罐罐，一步一步的跟着往山下走。

    顾江舟在旁边照看着她，防止她摔倒了。

    小灰灰也活力十足的撒欢往山下跑，他今天晚上的肚子可是吃的鼓鼓的！

    因为李海棠处理那头牛的时候，小灰就在一旁看着，用一双萌萌的大眼睛盯着李海棠，时不时的就可以靠着卖萌，讨要到新鲜的肉吃呢！

    一行人终于下山了，把货斗装上车，在天没亮之前，回到了沈家里。

    沈大业跟宋桂兰在他们第一次回家就被叫起来了，在堂屋帮忙处理内脏。

    眼见着沈七宝跟着一起回来了，宋桂兰免不了又是对他们一顿的呵斥。

    不过，她倒也没有呵斥几句，因为还有更重要的事儿要对儿子媳妇说。

