    南方不死火山。

    这里的天空常年红彤彤一片，空气中充满着炙热的气息。

    这让已经习惯了温暖湿润的丛林环境的九黎氏非常的不习惯。

    不少九黎氏的战巫都把上身的兽皮脱了下来，露出一身精肉。即便是这样，他们依然汗流浃背。

    即便是如此，九黎氏却没有半个人有丝毫的怨言。

    他们族人毕生的梦想马上就有了实现的希望，些许的环境不适又算得了什么呢？

    此时，在不死火山山脚下，九黎氏的营地正中央，一个深不见底的坑洞早已经被挖好。

    这种坑洞是按照九黎氏女巫炼蛊的万蛊窟式样挖掘。

    所谓万蛊窟，是九黎氏女巫一种制作强力蛊虫的方式。她们将上万种蛊虫投入到万蛊窟中，不给它们喂食，任由他们互相吞噬。等到最后万蛊窟开启之时，只剩下最为强壮凶悍的一只蛊中之王。

    如今的这个万蛊窟，比之以往的万蛊窟制作的方式要复杂数倍。他们最先往其中投放的也不是蛊虫，而是句芒氏族人的尸体。

    一具具的尸体被九黎氏投入到万蛊窟中，等到所有的尸体投放完毕后，几位九黎氏的大巫来到万蛊窟旁边，不断的往其中撒入各种各样的带着奇异香味的粉末。

    等到粉末撒完后，又有阵巫来到万蛊窟前，在万蛊窟周围绘制了一个个奇形怪状的符文。

    一切布置好后，他们走到一边，朝着等待在一旁的九黎氏女巫们示意。

    那些女巫们点头回应，走上前来，一个个女巫都从身后拿出个造型别致的背篓，然后他们把背篓的盖子揭开。

    伴随着女巫整齐的巫咒声，一簇又一簇的蛊虫不断的从各个背篓中涌出，钻入到万蛊窟中去，就如同一条条黑色的水流一般。

    等到一批女巫的蛊虫派放完毕后，另一批女巫走上前来，同样的流程进行一遍。

    如是轮换过数波女巫之后，万蛊窟终于被填满！

    九黎氏的一位战巫拿着一个巨大的牛头封盖，啪的一声，就把万蛊窟给盖得严严实实。

    不久，万蛊窟中就传出一阵阵令人头皮发麻的咀嚼声。

    此时，所有的女巫都走上前来，围着万蛊窟打入一个个巫术手决，并且念诵着拗口的祷文。

    如此三天三夜……

    万蛊窟中，一阵奇异的馨香逐渐的传了出来，弥漫在整个的九黎氏营地。

    一个女巫越众而出，神色严肃的掀开了万蛊窟的封盖。

    里面黑幽幽的，似乎透着无尽的阴寒。

    蓦然，一只晶莹的奇异飞虫从万蛊窟中飞了出来。

    它看上去如同蝴蝶一般，双翅完全透明，身体青碧如翡翠，身上带着些许圣洁的气息。

    九黎氏一个苍老的女巫看到这只蛊虫，赶忙念动巫咒。

    随着她的催动，蛊虫好似发现了亲人一般迫不及待的飞到了她的掌上，然后它口齿微动，似有东西要从嘴里吐出来。

    苍老女巫早有准备，拿出一个玉盘赶紧接到了它的身前。

    奇蛊吐了两次，两滴流光溢彩的青碧色血液就被它从口中吐了出来。

    这个时候奇蛊看上去疲劳异常，躺在女巫手心中就要休息。

    然而女巫却并不罢休，不停地念着巫咒催动着。

    奇蛊无奈，只能用尽毕生力气吐出了第三滴青碧血液。

    吐完这滴血液后，奇蛊的身躯已经变得完全透明。它也变得奄奄一息的样子，不一小会儿就咽了气。

    苍老女巫摇摇头，把奇蛊交给身边的一个女巫好好安葬。

    然后她从身上拿出一个瓷白色的玉瓶，小心翼翼的把玉盘中的三滴血液灌入到玉瓶中。

    这样的血液，在玉瓶中已经灌了小半瓶了。

    等到三滴青碧色的血液全部都灌入进去后，苍老女巫小心的用软木塞把雪白瓷瓶给塞好，然后对着周围的族人说道：“很好，洗窟吧！”

    四周的男性战巫族人应诺，然后一桶桶黑色的火油被搬过来，灌入到这个使用过的万蛊窟中。

    等到灌的差不多的时候，一个火把被扔了下去。

    轰！熊熊的烈火在万蛊窟中燃烧起来，冲起了三丈高。

    一阵阵挣扎、嘶吼、磨牙、抓挠、尖啸等等令人毛骨悚然的声音，不断的在火焰中传出来，而周围的九黎氏们都对这些都习以为常。

    烧了大半日后，大火渐渐的熄灭，那些诡异的声音也全部的消失不见。

    苍老女巫点了点头，然后对着周围的族人说道。

    “好了，下一锅！”

    战巫们一拥而上，很快就挖土把这个万蛊窟给填平。然后在离着这个万蛊窟有一段距离的位置，开始重新挖万蛊窟。

    万蛊窟挖好后，他们如法炮制，又运来另一批句芒氏的尸体，把他们投入其中。

    ……

    一滴滴青色的血液不断经过这种残酷的流程制作出来。

    九黎氏不敢再同一个万蛊窟中连续作业，以防句芒氏的怨念在其中不断积聚，再与蛊虫结合产生出恐怖的魔物。

    所以他们每制作一锅，都要使用火焰净化一次，然后另起炉灶，重新制作这种青碧色的血液。

    这种血液，就是青龙之血。

    它也是导致九黎氏近乎把句芒氏灭族的直接导火索。

    九黎氏花费了数日时间，终于把句芒氏的尸体消耗殆尽，他们也已经积攒了满满的一瓷瓶青龙之血。

    整个万蛊炼血的过程，句芒氏的首领姜壬抱臂在这个营地中的高台上旁观着，一语不发！

    终于，苍老女巫举着雪白瓷瓶走上前来，然后禀报道：“首领，青龙之血已经够用了！”

    姜壬把瓷瓶接到了手中，豁然转过身来看着不死火山的方向，眼中升起了一丝狂热。

    “走！”

    姜壬叫了一声，当先而行，大踏步着朝着不死火山的方向走去。

    周围的九黎氏们齐齐的跟随者，在他的后方拉出了一条长长的队伍。

    随着他们的前行，四周的空气变得愈发炙热起来。可是它们再炙热也比不过九黎氏心中的火焰。

    等到了不死火山顶峰，所有的九黎氏都停下了脚步。

    他们依照古老的氏族礼仪齐齐的朝着火山口一礼！

    姜壬走上了前去，在火山口高高的举起了手中的瓷瓶。

    只要他使用青龙之血解开远古封印，然后再高呼蚩尤之名，凭借着血脉的感应，蚩尤的意识一定能够被他给唤醒。

    九黎氏族人目光炯炯的看着自己的族长，除了一种创造历史的肃穆感，他们的心中还微微的有些企盼。

    他们的首领姜壬，是一位高度自闭症患者。

    从他出生到现在，从来还都没有在一句话里出现过第二个字。

    这一次的解封九黎氏远古王者蚩尤，需要高呼蚩尤之名。

    蚩尤，可是两个字哦！

    九黎氏已经迫不及待看到这一幕……

    在九黎氏的殷切注视中，姜壬按照解封步骤一滴滴的把青龙之血洒落火山口。

    然后，他半跪于地，在众目睽睽之下开了口。

    “王……”