    一系列的文章、报道在一夜之间纷纷出炉，忧患者有之，打趣者有之，也不乏自我开导、自我激励的。

    但无论如何，钩月的消失还是对世界造成了巨大的轰动效果。

    最直接的莫过于各大国航天部门还未开头的‘登月任务’就此被迫中止，同时几乎蔓延整个地球的战争警备状态也下调了一个等级，大国间刚刚停止了几天的博弈又有了复苏的趋势、小国中战火继续蔓延。

    人们突然发现，这个‘插曲’对世界造成的影响事实上并没有想象中那么大，或者说所有影响都是不易被人察觉的——

    有实力的国家不约而同选择加速航天方面的发展，迫切想要探查这一切。

    各国开始大力发展武器军备。

    一些因恐慌或内心邪恶蔓延而出现的暴动开始在世界各大城市蔓延，一些本就虚度光阴的人越发自甘堕落，一些独立自强的人则越发奋勇前进，更多的人则不受其扰。

    超市里的罐头、压缩饼干、饮用纯进水之类的商品开始脱销，政府竭力压制，却发现只有编造谎言才是辟谣的最好方式。

    科技树明显偏离了原本的轨道。

    安阳则放下手机，走上了楼。

    别墅的房间虽然不多，但也不少，纪薇薇挨着小倩同志睡去了，憋了大半年的他心痒得慌，却也只能强自忍受着内心像是猫抓似的感觉。一挥手关了客厅的灯，沿着楼梯上楼，往之前兔子精住的房间走去。

    兔子精的房间还保持着原来的样子，几株盆栽的花朵靠墙摆在房门两侧，几根开着花的藤蔓违背生长定律的从房门上垂下，刚走进去就是一股淡淡的香味扑鼻而来。

    安阳忍不住深吸了一口气。

    但闻着房中残留的兔子精身上饱含最原始诱惑的体香，他又咽了口口水。

    他记得当初兔子精门口摆的是几盆她心爱的野草，后来黄岚实在是觉得那几盆焉赳赳的野草影响观感，才逼着她换成了这几株卖相还看得过去的花。

    房中摆着一张一米五宽的粉白色床，有着纱帐，床上还摆着一个白色的抱着胡萝卜的兔子玩偶，看起来很是卡哇伊。而房间中也到处栽种着花卉植物，大多是些野花野草，甚至还开着花，给人的感觉就像在大草原上围了一间房间出来似的，转念一想，又像是公主童话中才有的场景。

    安阳小心翼翼的避开植物行走，来到床边坐下，粉白色的被子传来柔软触感，面前是一面巨大的衣柜，两边的床头柜上摆放着零零碎碎的物品，看起来兔子精偶尔还会回来住两天的样子。

    最令他无语的是，房间靠窗部分本来设有一个与地面平行的浴池，夏天甚至可以在其中游泳，现在却完全被兔子精改造成了长满水生植物的池塘，甚至还养着金鱼……

    安阳无语的脱下外套，想了想，又出门走到自己的卧室面前，敲了敲门。

    “咚咚咚。”

    没多久，门开了。

    敷着面膜的纪薇薇倚在门口，满脸警惕的看着他，一只手还不放心的抓住门框，这个姿势随时能让他吃一个闭门羹。

    “干嘛？”

    “你这什么表情……怕我冲进来吃了你似的！”安阳有些无语。

    “可不是嘛！”纪薇薇说。

    “我又不是没吃过！”安阳嘟囔着说，又很快道，“我的睡衣在这里，你让我进去，拿了我就走！”

    “不行！”

    “额。”

    “我给你拿出来！”纪薇薇说着，砰一声关掉了门，过了半天才将门打开，一手拿着一套白色卡通图案的睡衣，另一只手还掂着一条同样带着卡通图案的内裤，脸色红红的又带着嫌弃意味道，“咦，想不到你这么大个人了还穿卡通内裤！”

    安阳：“……”

    他根本就没有这种卡通内裤好吧。

    这时又从门缝中露出小倩同志的脸，也敷着面膜，她调笑着道：“这是我新给你买的，怎么样，还喜欢吗？”

    安阳心想我脸色已经憋成这样了难道你看不出来吗，但最终他还是没这将这句话说出口，而是往门内探头探脑的看了一眼，寻思着要怎样才能……

    却没想纪薇薇一眼看穿了他的意图，立马道：“看什么看，有什么好看的！”

    安阳尴尬的收回目光，讪讪道：“又不是没看过，凶什么凶。”

    “谁知道你看了想做什么！”

    “又不是没做过……”

    “这不是怕你想些什么乱七八糟违背社会主义道德的事嘛！”纪薇薇说着，将睡衣和内裤一股脑塞给他，还说，“不良小说看多了吧，还想大被同眠，做梦去吧！”

    说完，她砰一声关上了门。

    剩下安阳满脸无奈的站在门外，在最后一刻，他分明看见小倩同志在纪薇薇身后向他投来爱莫能助夹杂着好笑的目光。

    转身，回到房间，洗了个热水澡，揭开被子躺进兔子精的被窝里，叹了口气。

    “大半年积攒下来的火气啊！”

    床是软软的，被子也是，从上面散发出兔子精的淡淡体香，很是舒服，只是借着窗外传来的微光依稀能看见床单和被套的粉白色色调，这就和卡通内裤一样令他排斥，可最终还是不得不接受。

    安阳将头埋进被子中，却更直接的闻到了兔子精身上的味道。

    兔子精诞生的意义便是祸乱天下，容貌身材自不用说，就连她身上的味道也像是天然的媚药，包含着最原始的诱惑，分分钟能将人的欲望挑拨起来。

    安阳最是血气方刚之时，如何忍耐得了！

    可他又过不了纪薇薇那一关……

    于是安阳从兔子精的床上起来，思忖了一下，觉得不能再经受这样的魅惑了，于是又出门，准备去黄岚的房间。

    嗯，小婵的房间也不能去。

    比起兔子精的房间而言，黄岚的房间就要简单多了，几乎看不见任何杂物，也很少有装饰品，只有床头柜上摆着几个笔记本和一支笔，梳妆台上摆放着一个卡通的小老虎玩偶模型，一碰就会唱歌那种，其余的不知是被收拾干净了还是从头到尾就什么都没有，总之看起来异常清静。

    安阳嗅了嗅，没闻到什么奇怪的味道，这才松了口气，在黄岚床上躺下。

    “嗯？”

    刚一睡下，他就看见了对面墙上挂着的一副照片，相框做得很精美。

    照片不知道是什么时候拍的，背景是帕尔兰斯银月城的大城堡，他和黄岚面对面不知道在说个什么，兔子精坐在靠后一点的地方一眨不眨的看着他们，小婵则安安静静跟在他身边，构成了四人的一张合影，而背后雄浑壮丽、依山而建的银月城堡也成了绝美的景观。

    这是墙上唯一存在的东西了。

    安阳想了想，觉得这张照片很可能是小倩同志偷拍的，嗯，说抓拍也可以。

    因为照片中就只差她了。

    时间则应该是银月帝国刚成立之际，他在帕尔兰斯呆了比较长一段时间，小倩同志刻意将三只女妖精送了过来，陪他。

    会心一笑，他合上了眼睛。

    直到天亮！

    安阳睁开眼睛，感觉到身边躺着的两具不着片缕的躯体，而房间已经从黄岚的房间变回了自己的房间，嘴角不由勾起一抹弧度。

    昨天晚上终究还是没有忍住，不过这种‘夜袭’的感觉还不错，当然，感觉最好的还是大被同眠的过程，还有事后搂着两个千娇百媚的女神安然入睡的感觉！

    几乎同时，小倩同志也睁开了眼睛，完全没有睡意的看着他，顷刻后又伸长脖子瞄了眼还安睡在另一边的纪薇薇，这才对他露出一个嗔怪表情，小声道：“这下你满意了吧？”

    安阳嘴角弧度不减：“还挺好的。”

    “只是挺好么？”小倩伸出雪白的胳膊轻轻锤了他一拳，“便宜都让你占了！”

    安阳一笑，放缓动作起身，一件件的拿起衣服开始穿，生怕惊醒了纪薇薇。

    不是怕她睡不好，而是……

    ……惊醒了她，自己铁定得挨打！

    穿好衣服走下楼，正好看见黄岚翘着二郎腿坐在沙发上，用手肘拄着下巴，不知道在想什么。见他下来立马看向他，问：“安阳道友，我的床一夜之间怎么变得这么乱，这是怎么回事啊？”

    “咳咳！”安阳差点被呛到，“这还不明显么，我昨晚没地方去，又不愿意睡沙发，只能……”

    “所以你睡了我的床？”黄岚眼睛睁大。

    “是啊，怎么了。”安阳反问道。

    “我还要经常回来睡的诶！”黄岚提高了点音量，脸色表情变得怪异起来。

    “嗯，没拦着你啊，欢迎常回来。”安阳一脸大方的表情，脸皮厚到似乎完全没意识到不对劲，许久才装作反应过来，“哦，你说这个呀，这有什么，你还睡过我的床不知道多少次呢，咱们扯平了！扯平了！往后你也别提了，我也不会提，嗯！”

    黄岚狠狠扯了扯嘴角。

    此时正好看见兔子精一脸乖巧的从厨房往外端早餐，小婵的身影还在里面忙碌，因为这个状态的身高不够，她垫了根凳子。

    感谢订阅！

