    宋远恒的心里咯噔一下，只看到苏瓷扯唇笑了笑。

    “封家和陈家本来就是很好的合作伙伴，我们也从来没打算断过合作关系，这次的事……主要是陈总想找回自己的乖女儿。”

    “谢谢你们。”陈思希眼眶微红。

    那边宋远恒见陈思希心意已决，没办法只能拿孩子说事，“思希，我真的知道错了，我……我就是觉得自己作为一个赘婿太窝囊，所以才会动了这种歪念头，可不可以再给我一次机会，我一定会好好照顾你跟孩子的，孩子还小，他不能一出生就没有父亲。”

    听到“孩子”这两个字，陈思希娇弱的身体微微一颤，咬着唇笑道，“哪来什么孩子，我骗我父亲的话，你还真当真了？”

    “假的？”宋远恒甚至都要怀疑人生了，陈思希怀孕的事是假的？

    “不然你以为呢，一个月回不了两三次的家，我怎么可能会怀孕，宋远恒，你还真是黑心不改啊，到这个时候还想用孩子绊住我。”

    “这怎么会是假的，你明明说……”

    “以前我说那些，那是为了让父亲出手帮你，现在我也告诉你实话，我没有怀孕，所以你可以安心地等待司法局的传单，或者直接去局子自首。”

    宋远恒挫败地坐在床上，刚好这时候，两个身影从门外进来。

    陈邢欣慰地看着自己的女儿，这才是他的好女儿陈思希。

    “思希，这次你真的很坚强。”

    陈邢咬着唇开口，语气里满是欣慰。

    陈思希后退几步抱住自己的父亲，“是我以前不懂事，爸爸，让你受委屈了。”

    看到封墨琛之后，宋远恒才彻底意识到，这件事他不是输给陈邢，而是输给了封墨琛。

    没多久，就有局里的人过来把宋远恒带走，涉及危害企业利益和故意伤人。

    房间里，只剩下王琳然一个人面对着几个人。

    她已经彻底放弃挣扎，甚至好奇，为什么带走的人不是她？

    “我知道你好奇为什么不把你一起抓了，不着急，我还有更重要的事要问你。”

    苏瓷一步步走到王琳然面前，她已经被打得鼻青脸肿不成人形，“当初说我结婚证是伪造的人是你，但是你根本不知道我就是当初的苏秘书，到底是谁告诉你的？”

    闻言，王琳然忽然疯狂地笑了声，“原来你也有猜不到的时候啊，苏瓷啊，你不是很聪明吗？怎么这就想不通了呢，不过很遗憾，连我都没见过那人的样子，自然是不知道的。”

    王琳然见没人阻碍她，裹了条毯子跌跌撞撞地走出去。

    苏瓷想知道那个人是谁，那就说明那人还能对付她。

    想想，今天又多了一件开心的事。

    看着那走出去的背影，苏瓷的眉头紧拧着。

    王琳然承认了，她的背后真的还有其他人，那个人到底是谁！

    不仅知道他们之间复杂的关系，甚至连阮家的人也能沟通。

    本来以为从王琳然这里能得到什么有用的消息，现在看来，王琳然对那个人也是一概不知。

    只要想到背后的人对他们很熟悉，苏瓷就忍不住脊背发凉。

    “别想那么多，现在你的身体最重要，我会让霖风在医院守着，不让别人进入房间。”

    苏瓷的背后，封墨琛搂着他的腰安慰道。

    “嗯，等我的身体状况稳定之后，再去看一下我爸爸，看看能不能从他那里得到什么有用的消息。”

    “好。”

    几个人从江南故里离开，与此同时，从陈思希的邮箱里发来一些处理好的音频文件，都是之前陈邢拿给陈思希看的。

    车上，苏瓷收到邮箱文件的同时还收到来自陈思希的感谢的话，大概意思就是谢谢她和封墨琛的帮助，让她及时回头，没有酿成更大的错误。

    “墨琛，我想去一趟陈思希那里，还是有点放心不下。”

    “她那边有陈邢，不会出什么事，准许你外出的时间已经到了，回医院。”封墨琛直接拒绝。

    “刚才在楼上，我听到陈思希承认她没有怀孕，可是我看她的表情，她应该是骗了宋远恒，她确实怀孕了，我担心她会想不开。”苏瓷皱眉开口道，又继续劝说道，“我们现在也有了自己的小孩，设身处地地想想，她应该没有表面上那么坚强，你就让我去看一下吧。”

    封墨琛实在拗不过苏瓷，最后让霖风带着她去陈氏，自己则是专车回到公司。

    陈氏大楼下，这是苏瓷第二次来这里，不过这次却觉得空气清新了不少。

    上次来，还是带林筱然一起来演戏的。

    走到门口，保安看到来的人是苏瓷，直接给她当行。

    “陈总已经交代过了，封夫人和封总，都可以无条件进入陈氏。”

    “多谢。”

    苏瓷脸上挂着得体的笑容，根据脑海中的记忆，想到陈邢的办公室在十二楼，和霖风一起坐电梯上去。

    此刻，陈邢的办公室里，陈思希一个人坐在沙发上，目光呆滞地看着前方，手里却在把玩着一个水晶的架子鼓。

    这样子和刚才在酒店时判若两人。

    陈邢选择站在一边不打扰，心里却是忍不住的担心。

    看到外面走过来的两个人影，陈邢顿时提了提心神，走出办公室迎接。

    “封夫人，你怎么这时候来了，我还打算改日请您和封总吃饭。”

    “陈总不必对我这么客气，我们两家公司向来合作缜密，更像是朋友关系，现在来是想看一下思希，陈总方便给我们腾出点时间和空间吗？”

    陈邢一听，连忙后退，“当然可以。”

    苏瓷给霖风一个眼神，后者还是有些犹豫，“封总交代我要寸步不离地保护你。”

    “放心吧，我没那么脆弱，就是在办公室能发生什么。”

    霖风最后还是被苏瓷请出去，办公室只剩下她和陈思希两人。

    看到她在沙发上出神，苏瓷挪着步子坐在她身边，“你不告诉宋远恒这个孩子的存在，是打算人流还是自己把它生出来？”

