    飞叔只好收回了手电，皱眉道：“我怎么感觉好像有人在跟着我们！”

    “飞叔，你别吓我们啊！”

    考古队的人忐忑道：“我感觉这里好像有无数眼睛看着呢！”

    “你这是害怕，疑神疑鬼！”

    飞叔笑骂了一声。

    气垫船继续行驶，十分钟后，前方有哭泣的声音传来。

    “飞叔，怎么有人在哭啊！”

    陈建军被吓了一跳，毕竟这可是在地底啊。

    “是冤死鬼在索命！”

    飞叔的脸色变得凝重了一分，拿出一张黄纸烧着，默念有语，又在手里点燃了三根香。

    “将耳朵抚上，闭上双眼，记住了，千万不要打开眼睛，如果看到了什么，别怪我不救你们！”

    飞叔说完后，两只耳朵居然如手掌般，耳廓盖住了耳洞。

    这是寻龙诀一脉的绝招，在泥土里能防止泥土灌耳，而且他们都会龟息法，哪怕被埋在墓中，三天三夜都可以不用呼吸。

    众人赶紧按照飞叔说的去做。

    唯独林辰无动于衷，他看向河对岸，能见到大量白色的影子在岸边飘动。

    这是一种冤魂，猜测是成吉思汗活捉的奴隶，然后放在陵墓中陪葬的。

    这些冤魂怨气很重，不入轮回，遇人就想扑灭人身上的阳火。

    而见到林辰看来，河对岸的几道白色影子也是锁定林辰，从远处看去，它们是一个个穿着白色衣衫，头发很长的东西。

    看不出男女，很恐怖。

    让林辰惊讶的是，他与那些东西对视后，猛然间，一只白色的影子就出现在身前了。

    苍白的面孔，诡异的眼神，凌厉的长发。

    这也是飞叔说的，千万不要看的原因，一担看了，冤死鬼就会立即到来索命。

    “滚！”

    林辰手中出现先祖罗盘，玄气弥漫。

    那白色的影子立即退避。

    这些冤死鬼对普通人有害，对林辰却根本没影响。

    哪怕林辰不动手，任由它上身，有着阳火护体，任何脏东西都靠近不了他。

    这时，气垫船在前面停了下来，只见地下河开始向下流了。

    船停在对岸那边，只见岸边有着三个洞，里面一片漆黑，透露着神秘。

    “飞叔，走哪个洞？”

    陈建军看着飞叔道。

    飞叔在皱眉沉思，突然看着穿山甲道：“穿山甲，将三个洞的下方都打空，我要看看！”

    穿山甲笑了笑，带上一双黑色的手套，走向山洞那边。

    林辰这时踩着水面到来，隐藏在暗处看着。

    通过这段路的认识，他知道飞叔三人都是很有经验的盗墓贼。

    飞叔经验与学识丰富，再加上有寻龙诀在身，估计是三人团伙的头领。

    木杖双指修长，似乎专破机关。

    穿山甲就不知道有什么本事了。

    只见穿山甲带上手套后，他双手变得极为锋利，冲击坚硬的岩石，快速打洞，就像一个小马达般。

    陈建军他们看的膛目结舌，这人的手是铁手吧！林辰暗暗点头，不愧是穿山甲，打洞高手。

    毕竟让他来做，他能打破三个山洞，但是做到让山洞不倒塌，又在山洞下挖出新的洞，这就很难了。

    这是术业有专攻！可以这么说，这三人小团队各有本事，华夏大江南北的许多墓穴都难不住他们，除非遇到昆仑山那种天宫。

    “飞叔，好了！”

    十五分钟后，穿山甲走了回来。

    飞叔看了一眼，见其中两个洞是中空的，唯独一个洞的洞底是实心的。

    “走实心这个洞！”

    飞叔做了决定。

    “飞叔，为什么走这个山洞？”

    陈建军好奇问道。

    “这两个山洞是中空的，说明里面有着机关，是不属于生人进的，而实心的洞没有机关，说明能通到深处！”

    飞叔说完第一个钻入了山洞。

    陈建军暗叹一声，他一辈子都在与古董钻研，可研究的都是学识，在实践上完全比不上飞叔。

    等众人陆陆续续进入后，林辰也打算进入。

    突然，他步伐一停，回头看了眼地下河。

    就在刚刚，他听到古怪的水声，就仿佛有什么东西进入水底般。

    难道这地底世界还有其他人？

    林辰瞬间想到了卢卡尔，心中凝重。

    卢卡尔这人看似霸气大义，但心思可不简单。

    假冒的刘国威能暂时欺骗他，但肯定骗不了太久。

    “还是先找到刘凌瑶再说！”

    目前的局势已超出林辰的掌控了，唯有见一步走一步了。

    果然，山洞没有任何的机关，到达终点后，空间豁然开朗。

    林辰发现这里有点眼熟般，猛然一惊，这里不是之前的地下村吗？

    “我们又走回来了！”

    “天啊，难不成是迷魂窟？”

    “或许是鬼打墙吧！”

    陈建军他们也都惊住了。

    飞叔正拿出罗盘看着，片刻抬头笑道：“不是我们走回来了，而是这里是第二个地下村！”

    “这不太可能吧，你看村里的东西都一模一样，那棵树，那棵石磨！”

    有人拿着手电筒四处看着，更照向其中一间房，只见摆设与上一个地下村都是一模一样的。

    “其实，这是一种阵法与兵法的结合！”

    飞叔继续笑道：“你们可以理解为，在陵墓的四周建设了八座一模一样的地下村，就如八卦般，唯独中间的阴阳鱼才是陵墓！”

    经他这么一解释，大家也都明白了。

    林辰暗暗感叹，飞叔的经验与见识就是多，他也自愧不如。

    “走吧，去到上一个地下村的石屋，或许就能进入陵墓了！”

    飞叔加快步伐，进入村中。

    十几分钟后，前方出现了空地，但并没有出现太岁形成的石屋。

    “果然不同啊，这里没有石屋！”

    陈建军他们终于放心了，最怕走了来时的路。

    飞叔却脸色凝重：“没有石屋不是好事，我们找不到下一个入口了！”

    远处，林辰被飞叔一提醒，他猛然想到了什么，那个石屋是太岁形成的，而太岁这种东西是有弹性，如淤泥般的。

    但上个地下村的太岁却是坚硬的，仿佛缺水了般！最主要那是刑太岁！先祖记忆的传承介绍，刑太岁不可缺少生气，一担没了生气就会化石，正因为如此，市面上完全没有刑太岁，因为变成岩石都被人错过了。

    但是一担接触了生气，刑太岁就拥有吞噬一切的威能。

    

