    “狗日的敢打我脸，看我不捅死你！”

    李白怒吼着，提剑冲了出去。

    看到这里，姜明不由心生吐槽：

    最有名的诗人往往使用最简单的骂人方式。

    飞剑破空而来，弈星面不改色。

    屈指一弹，弹出一黑一白两枚棋子。

    两枚棋子在空中碰撞，轰然爆炸。

    震荡波扩散，李白还没靠近弈星十米范围就被推倒在地上，飞剑当的一声插入他身前的地砖中。

    李白重新站起来，拍了拍屁股上的灰尘：“是个硬茬。”

    狄仁杰眼神凝重：“你是来破坏封神大阵的？”

    弈星摇头：“不，我只是奉命拦住你们。”

    “那就没什么好说的了，动手吧。”狄仁杰手中金光汇聚，夺命令牌转瞬成型。

    弈星摇头道：“既然你们已经走出棋盘幻境，就算是我输了，我不会再出手。”

    李白疑惑道：“可我们什么都没做又是如何破开幻境的，还有你在幻境中打我们的脸，这个仇必须报！”

    他清楚的记得自己在幻境中除了挨打，并没有干别的事情。

    弈星眼神古怪的看了姜明一眼，这让后者忽然有种不好的预感。

    果然，只听弈星淡淡道：“是他用打脸的方式来唤醒你们，你们在幻境感受到的痛苦也是来自于他。”

    空气瞬间变得寂静，李白狄仁杰马可波罗同时转头看向姜明。

    目光先是质疑，随后变成愤怒，还掺杂着几分被骗的羞耻。

    凶狠的目光恨不得在他身上烫出几个窟窿。

    几个呼吸过后，三人异口同声大喊：“孙贼，原来是你！”

    仙剑，令牌，手枪，齐刷刷朝着他招呼过去。

    “。。。”

    姜明傻了。

    嘴角一抽，惊恐的后退一步，摊手道：“别这样，我也是没有别的办法，总不能大家都困在幻境出不来，封神大阵怎么办？”

    三人一怔，拳头在半空停下。

    姜明见状继续用大我攻克他们的小我：“你们若是觉得委屈，这件事情办完随便你们怎么惩罚，打我骂我都行，但是眼下最关键的是几十万长安百姓啊！”

    姜明说的慷慨激昂，一副为了百姓可以赴死的样子。

    三人内心触动，缓缓松开拳头。

    狄仁杰：“姜明说得对，是我们狭隘了。”

    李白：“姜明兄弟，我为自己没有理智的行为向你道歉。”

    马可波罗：“这才是我心目中天朝重臣的样子！”

    李元芳：“坏家伙，我对你刮目相看。”

    这群人也太好骗了。。。

    姜明内心疯狂大笑，表面却是平静道：“你们不用夸我，这都是我应该做的，只要你们不恨我就行了。”

    三人同时点头：“我们不恨你！”

    一旁，目睹全程的弈星都惊呆了。

    他眼神怜悯的看了看挨打的几人，随后对着奸计得逞的姜明竖起中指，仿佛在说：“无耻！”

    姜明脸皮厚的跟城墙一样，对此毫不在意。

    你骂任你骂，反正我又不会少块肉。

    姜明咳嗽两声，看向狄仁杰：“时间不多了，我们还是回归正题吧。”

    后者连连点头：“对，封神大阵才是最重要的。”

    只见他走到老树前，在树干上摸索片刻。

    轰隆隆，地面忽然震颤起来。

    老树诡异的升高，像是被人连根拔出。

    盘根错节的根部，编织成一座复杂的封印阵法。

    白发老者囚禁在阵法中央，双手双脚都被树根绑住，封印铭文宛如雷蛇在他周身游走。

    他闭着眼睛，似乎连神魂都一并封印。

    额头的皱纹，每一道都写满了沧桑变化。

    姜子牙！

    姜明一眼便认出。

    这位曾经的神仆，竟是变得如此苍老落魄。

    狄仁杰走上前去检查。

    封印没有受到破坏，不然以姜子牙的实力，早就可以挣脱出来。

    狄仁杰松了口气。

    “狄大人，这位老者是什么人？”马可波罗问道。

    值得被人用如此复杂的阵法封印，老者一定是个了不得的人物。

    狄仁杰沉默片刻，道：“一个想要毁灭世界的疯子。”

    只有他和武则天知道，姜子牙有多么疯狂。

    他居然想要毁灭现在的王者大陆，制造一个全新秩序的世界，一个由他姜子牙掌控的世界。

    武则天不甘心被姜子牙控制，更不愿意毁掉王者大陆，便用这座女娲传下的封神大阵将他永远封印。

    狄仁杰话音刚落，便听一道冷哼声响起。

    如洪钟大吕，震耳欲聋，整个白马寺都跟着晃了一晃。

    姜明惊恐的瞪大双眼。

    他看见姜子牙从封印中苏醒，目光仿佛两道从地狱射出的寒芒。

    姜子牙就这样直勾勾盯着，盯的几人连呼吸都不由自主的停止。

    半神级别的强者，苏醒了。

    众人顿觉脊背发凉。

    咕噜咕噜，空气中传来不知是谁的喉结滚动声。

    姜子牙转动脑袋，目光携带着天塌般的压力，缓缓扫视众人。

    最终落在狄仁杰身上：“我认得你，武则天的鹰犬。”

    狄仁杰如同被洪水猛兽凝视，身体轻轻颤抖。

    眼前这个老头，气息磅礴仿佛不可撼动的海啸。

    连拥有奇迹之力的武则天都不能将其灭杀。

    姜子牙冷笑道：“你说我是疯子，难道你们的女皇就不是吗，她为了皇位连将她养大的师父都。。。”

    “住口！不许你污蔑女皇！”

    狄仁杰不能让他接着说下去，大喝一声打断。

    右手一甩，一道金光灿灿的能量令牌打出。

    “无知小儿。”

    姜子牙眼睛一眯，张嘴吐出一团虚白色的气体。

    气团在空中变幻，竟是变成与他本人一模一样的存在。

    新出现的姜子牙随手一抓，金色令牌像玩具气球一样炸开。

    紧接着，他猛地向前一探，两根并起的手指直接插入到狄仁杰的脑子中。

    狄仁杰痛苦的大叫，不到一个呼吸的功夫，他就翻着白眼倒在地上。

    奇怪的是，他的额头并没有出血，甚至连伤口都没有。

    变故太快，以至于姜明等人反应慢了半拍。

    “那是他的神魂！”马可波罗指着新出现的姜子牙惊叫道。

    姜明看向姜子牙的本体。

    果然，神魂出现后，本体就陷入了沉睡。

