    第3885章 血魔界王

    关于这封渊碑的来历，这红衣男子也是大概知晓了。

    不过他虽然是知道了这封渊碑中记载的封渊神通，乃是神通纪元最为顶尖的本命神通之一。

    但是想要得到完整的封渊神通，必须是要将四块封渊碑，全部得到手。

    而四块封渊碑，分散在四宗之中，这红衣男子也清楚，以他的实力，想要将这四块封渊碑完全得到手，几乎是没有任何的机会的。

    所以在得到了这一块封渊碑后，这红衣男子也没有多么在意，而是将其直接扔到了空戒之中了，准备是交给天衍界王，换取一些好处。

    天衍界王，似乎是对于这封渊神通，有些兴趣，所以红衣男子，准备是将这封渊碑，交给天衍界王。

    他这一次要去的地方，正是乱墟海，天衍界王现在，就在乱墟海周围，现在若是讨得天衍界王欢心，等到乱墟海中的灵武宗遗迹出世的一刻，他也有机会，分得一杯羹。

    可是现在这封渊碑，竟然是突然爆发出了一股力量。

    这封渊碑上，邪渊宗残留的力量，早就被他抹去了，封渊碑被他放在空戒中，也一直没有出现任何的问题，现在这突然爆发的力量。

    “难道这附近，发现了其他的封渊碑？”

    红衣男子也一下子想到了这一点，四块封渊碑，本属于一体，只是在封渊门四宗分崩离析之后，将这封渊碑一分为四，化为了四块小的封渊碑。

    但是这四块封渊碑，同属一体，互相之间也存在着一种吸引力，这封渊碑突然爆发出的力量，代表着在这附近，发现了其他封渊碑的踪迹。

    察觉到了这一点，红衣男子的脸上都是露出几分喜色，虽然他没有打算，自己凑齐这四块封渊碑，但是天衍界王那边，给他开出的价码，可是不低。

    而这仅仅只是因为他的手中，有着一块封渊碑，若是他可以在得到一块封渊碑的话，天衍界王那边的价格，还将更高。

    红衣男子感受着封渊碑中的力量，试图感觉另一块封渊碑的所在。

    “不对！”

    可就在红衣男子探察的一瞬间，他却是发现了，这另一块封渊碑的力量，距离他越来越近了。

    这一块封渊碑，正在向他这边接近。

    “是有其他的武者，得到了封渊碑，现在盯上了我？”

    红衣男子脸色骤然大变。

    他也是身为万界中的一位界王，曾经经历过了无数次的生死之战，一刹那间，他就判断出来了，他现在被人盯上了。

    更应该说，是他手中的封渊碑，被人盯上了。

    “这遁光的速度，好快！”

    虽然他也不能判断出，究竟是谁盯上了他。

    但是从这遁光的速度来看，绝不是一位弱者，而且敢这样的盯上他，自然是对方有着绝对的把握，可以战胜他。

    “此人既然是敢出手，必然是有着绝对的把握，我绝不能跟此人硬拼！”

    红衣男子冷静的思考这。

    对方是冲着封渊碑而来。

    若是他放弃了封渊碑，对方肯定不会在追杀。

    可是放弃了封渊碑，他就得不到天衍界王那边承诺的好处了。

    而且这一次，他还正打算，利用这一块封渊碑，结交一番天衍界王，可以从乱墟海中的灵武宗遗迹中，分得一杯羹了，这才是大头。

    所以现在决不能放弃这封渊碑。

    “走，加快速度，前去乱墟海，直接将这封渊碑交给天衍界王，倒时候此人再强，也绝不敢跟天衍界王对抗。”

    “此地距离乱墟海不远，我全力催动遁光，不到一刻钟就可以赶到！”

    红衣男子刹那间，便是想出了对策，只见他的遁光速度，都是猛然加快，在这红色遁光之上，颜色都是变深了许多，接近于了一种血色。

    “对方的遁光速度，突然加快了？”

    在这红衣男子身后不远处，身化始祖天龙的楚风眠，也是敏锐的察觉到了，对方的遁光，速度突然加快了。

    这也就意味着，对方也是察觉到了楚风眠的存在。

    而且令楚风眠感到棘手的是，对方竟然是转身就逃，似乎不想要与楚风眠一战。

    那第三块封渊碑的所有者，肯定也是一位界王，神子，楚风眠本以为，对方会停下跟他一战。

    却没有想到，对方丝毫不打算跟楚风眠交手，而是直接催动遁光要逃。

    最为麻烦的是，对方遁光的方向，明显是冲着乱墟海的方向飞去的。

    乱墟海，现在聚集着太初之地中所有的强者，要是让对方进入了乱墟海附近，楚风眠真就不好动手了。

    毕竟太初之地中，所有的强者，都聚集在乱墟海附近，楚风眠一旦是出手，哪怕是可以解决的了对方，这封渊碑，也未必会落到楚风眠的手中。

    这封渊碑，虽然在神通纪元中，不算最强的至宝，但是其中毕竟关系这封渊神通，对这封渊碑有兴趣的界王，神子，肯定也不在少数。

    要是让对方逃到乱墟海附近，楚风眠要动手，可就要麻烦多了。

    “不能在隐藏实力了！”

    楚风眠脸色一变。

    他必须要在对方逃到乱墟海附近之前，将其解决，最好的办法，就是将他直接拦下。

    “巫神真身！”

    轰！

    楚风眠身躯之中，十二万九千六百枚不朽晶体的力量，轰然全部催动，楚风眠身躯之中，已经是有着接近三成的不朽晶体，已经是蜕变成为了那种墨玉晶体了。

    这些墨玉晶体，随着楚风眠的催动，爆发出的力量，刹那间就让楚风眠的实力，提升了十倍不止，他的遁光，也是在这庞大的力量之下，轰然加快。

    轰！

    空间都被撕裂开来，楚风眠身化始祖天龙，一瞬间，便是就冲着那名武者的方向追了上去。

    仅仅几个呼吸的时间，楚风眠就已经是靠近了对方，他的目光，已经是可以看清对方的红色遁光。

    “这种气息，此人是万界中的血魔界王？”

    楚风眠现在对于三纪元势力中，绝大部分的界王，神子，都已经是有了一些认知，他一眼就认出了，对方的身份。

    (本章完)

