    第363章 女王雅妃结盟？

    美杜莎女王和雅妃紧紧地盯着他看，一时间，有些移不开眼睛。

    “是不是很帅？”

    两手分别摸着两女的俏脸，陆云霄微笑着说道。

    “帅，帅呆了。”雅妃点了点小脑袋，吃吃笑道。

    美杜莎女王撇了撇嘴，白了陆云霄一眼，也没反驳。

    陆云霄的颜值，自然是没得说的。

    反正她这么多年以来，就从未见过有人可以在颜值上和陆云霄媲美的，一个都没有。

    说句狂妄的话，在颜值这方面，真的是一个能打的都没有。

    要不然她美杜莎女王也不会这么快沦陷了。

    她不是重视颜值的人，但陆云霄的颜值已经出众到了，不重视颜值的人也会沉迷的地步，可想而知帅到了一种什么程度。

    她毫不怀疑，只要陆云霄肯追，这个世界上，怕是没有他追不到的女人。

    连她美杜莎女王都能搞定，她很难想象有哪个女人是陆云霄搞不定的。

    所以，她才会那么一惊一乍，疑神疑鬼，没办法，自己男人太迷人了，总担心会有小婊砸来撬墙角。

    唉，难啊！

    “帅呆了？不帅一点怎么俘获你们这些大美女的芳心呢？”

    陆云霄轻轻一笑，将两女都揽入怀中，在每人的唇上都一一亲了一口。

    “好啦，我就先出去了，天色还早，你们就再睡会吧，昨晚玩到半夜，想来你们现在还困着呢。”

    陆云霄柔声说道。

    “亏你还知道，流氓。”美杜莎女王翻着白眼，低声嘀咕道。

    “哈哈，流氓就流氓吧，我乐意。”

    陆云霄放开两人，在美杜莎女王的身上用力的抓了一把，直令得她美眸睁大，满脸的不可思议，与此同时，又是一股羞怒，涌上心头。

    “嘿嘿，我先走了，再会啊。”

    陆云霄身形一闪，带着地上的鞋子，转瞬间消失在了原地。

    占完便宜就跑，真刺激！

    美杜莎女王微微张开了红唇，一张俏脸涨得通红，发出一声饱含怒气的娇喝声：“陆云霄！”

    一旁的雅妃暗暗偷笑，看到美杜莎女王的目光扫视过来之时，顿时俏脸一凝。

    整个人往下一缩，将那美好的娇躯，尽数藏入被窝之中，只留着一个小脑袋在外面轻轻的呼着气。

    美杜莎女王咬了咬银牙，美眸中透着一丝嗔怪，这个陆云霄，真的没点正行。

    青天白日也敢这么干，真是羞死人啦。

    美杜莎女王嘀咕了一声，气呼呼地瞥了眼陆云霄离去的方向，哼了一声，同样溜进了被窝之中。

    陆云霄一走，这宽大的被窝中，便只剩下了这两位千娇百媚的大美女。

    柔媚的桃花眸和妖冶的美眸微微对视，两人的表情都有着些许变幻。

    “以前的事情就算了，从现在开始，我们休战吧，本王只有一个要求，你永远都不能害他，不然本王一定会让你死无全尸。”

    美杜莎女王看着面前的雅妃，冷冷地说道。

    她个人不太喜欢那种心思较多的女人靠近陆云霄，因为她觉得，这对于陆云霄来说不安全。

    很可能会对他产生不好的影响。

    夭夜是这样，曾经的雅妃也是这样。

    不过陆云霄偏要，她也拗不过他，所以，她才会一直对雅妃有敌意，但现在，她对雅妃的印象算是改观了些，接受便接受吧，也不是不可以。

    不过，该有的警告还是要给的。

    “女王陛下你只管放心，云霄也是我爱的人，雅妃自然不会对他有任何不利，只要他喜欢，雅妃什么事情，都可以为他做。”

    雅妃俏脸认真，一字一句地说道。

    “好，但愿如此，本王会一直监督你的。”

    美杜莎女王淡淡说道。

    “雅妃也会监督女王陛下的，雅妃对您也不怎么放心呢，毕竟，你可是出了名的心狠手辣。”

    雅妃凝声说道。

    “呵呵，有意思，竟然还会怀疑本王？”

    “本王就算会对这天下所有人出手，也绝不会伤他一根汗毛，我们的感情，你不会懂的。”

    美杜莎女王呵呵冷笑，但心里对雅妃的警惕却又降低了一分。

    愿意为陆云霄着想，为此哪怕是质疑她，她都一样可以欣赏。

    正如她所说的那样，她对陆云霄的感情，是雅妃所不能理解地。

    旁人只是一份爱恋，而她是两份，吞天蟒再加上她自己，两份纯纯的爱恋融合在一起，足以让她和陆云霄之间彻底的心心相印，永不相忘。

    她相信，论对陆云霄的感情，她绝不会逊色于陆云霄身边，任何一个女人。

    哪怕是云韵，也未必有她对陆云霄的感情深。

    说起云韵，美杜莎女王黛眉不由得微微一蹙，她生性要强，对于云韵压在她头上，她心里始终是有些在意。

    “可恶的家伙，本王哪里不如云韵了，非得这么对本王。”

    美杜莎女王在心里低声抱怨着，有些不服气。

    如果云韵万事都比她强倒也就罢了，结果云韵样样不如她，比她好的，也就一个不吃醋罢了。

    但吃醋怎么了，吃醋也是因为爱他啊？

    她吃醋有什么错？

    她就是要吃醋！

    “混蛋家伙，偏心。”美杜莎女王轻声说道。

    “偏心？女王陛下是说云霄吗？”

    雅妃耳尖，听到了美杜莎女王的轻声低喃。

    美杜莎瞥了她一眼，没有答话。

    雅妃也不在意，自顾自地说道：“其实，偏心是正常的，就比如我们俩，云霄不就一直偏爱您吗？”

    “而您和云宗主相比，想来，云霄又更喜欢她一些。”

    “你到底想说什么？”美杜莎女王皱着眉头问道。

    “女王陛下，咱们结盟吧。”雅妃说道。

    “结盟？”美杜莎女王有些诧异的看了雅妃一眼。

    “是啊，咱们俩可以互帮互助嘛，两个人总比一个人强多了吧，云霄昨晚异常的兴奋呢，差点就没刹住车。”

    雅妃若有所指地说道。

    “那倒也是。”美杜莎女王点了点头，说道。

    “不，不行，云霄不喜欢我们互相争斗。”

    顿了一会儿，美杜莎又摇了摇头，说道。

    “不是争斗，我们不去和云韵争，只是合力应付云霄罢了，女王陛下也希望云霄多分些关爱给我们吧。”

    雅妃劝解道。

    “这倒是。”美杜莎女王微微颔首，说道：“还是让本王好好想想吧。”

    “女王陛下慢慢想。”雅妃倒也不急，她确实没啥坏心思，只是不想未来陆云霄女人越来越多，会把她忘了冷落了罢了。

    和美杜莎女王一起，自然可以避免这个问题。

    而这对美杜莎女王来说，无疑也有好处，这是双赢的做法。

    “云韵，真羡慕你呢。”雅妃轻轻一叹，作为陆云霄心中挚爱，云韵根本不用做什么，她的地位依旧无人能比，这样的宠爱，怎能不令人艳羡呢？

    哪像她，唉，说多了都是泪。

    纳兰嫣然：“我更可怜，我还没上位呢。”

    ……

    这一边，陆云霄收拾一番之后，也是来到了公主府。

    ?  ?中午一章！

    ?  

    ????  

    (本章完)

