    三大邪恶势力当中的这些丹师都极为狡猾跟凶险。

    可当时他却没有将这些放在心上。

    毕竟。

    在他看来。

    就算三大邪恶势力当中的丹师实力再强，也不可能会是他们丹阁当中几位武煞境长老的对手才是。

    可让他没有想到的是。

    这才刚刚进入丹阁秘境当中不久，想不到丹阁当中的一位武煞境修为长老便已经陨落在血手堂丹师血左手中不说，甚至对方都利用长老的传讯玉简。

    将他跟秦师妹两人吸引而来！

    当然，一侧的秦丹凤心中也是一阵惊骇无比。

    要知道。

    就连她也没有想到。

    原本她收到长老的传讯玉简后，乃是满心欢喜地想要前来得到长老的保护，然后好继续在丹阁秘境当中搜寻宝贝才是，可让她没有想到的是。

    当她跟左师兄两人赶来后。

    居然看到的是丹阁长老的尸体，以及一脸狰狞无比的血手堂丹师血左！

    “若是先前稍微谨慎一些……”

    “没有这般鲁莽地赶来集合的话，或许也不会这么快便被血手堂当中的丹师给盯上。”

    此刻。

    左修跟秦丹凤两人一边不断地逃跑着。

    一边心中忍不住一阵后悔无比道。

    毕竟，他们两人都是因为想要在秘境当中得到长老的保护，才会这般着急地赶来，甚至都没有仔细地看看传讯玉简当中的消息与平日长老的语气是否一般。

    若是稍微心细一些的话。

    或许两人最后也不会落得这么一番下场。

    “啧啧啧……”

    “就凭你们两人居然还想要逃出我的掌心？”

    “简直是痴人说梦！”

    一侧。

    嘴角流露而出一丝狞笑后。

    只见血左顿时目光当中闪过一道嘲讽之色，紧接着手中一道血镖便如同血色闪电一般飞快地飙射而出，同时夹杂着一道凌厉无比的破空之声。

    狠狠地在树林当中响彻起来！

    “噗呲！”

    下一刻。

    只见左修身上的护体罡气便如同纸糊的一般，此刻直接在血左飙射而出的这道血镖之下刺破开来，同时再其身上的黄阶顶级护甲也直接被洞穿！

    “啊……”

    紧接着，伴随着一道惨叫声猛地响彻而起后。

    只见丹阁副阁主的亲传弟子左修。

    便顿时被对方一镖洞穿心脏，直接陨落当场！

    “左……”

    “左师兄，居然死了？”

    看到原本跑在自己身前的左师兄。

    此刻居然直接陨落当场后。

    对于眼前修为还不如左修而言的秦丹凤，此刻目光当中闪过一道惊骇与恐惧之色后，整个人脚步便顿时微微一滞，紧接着浑身不断地开始颤陡起来。

    要知道。

    亲眼看到自己的师兄陨落在自己身前。

    这对秦丹凤来说。

    心中的冲击自然巨大无比！

    同时也让她感受到，自己恐怕今天想要活着逃出对方的手中，几乎难如登天！

    毕竟。

    就连武煞境修为的丹阁长老都被这名叫做血左的血手堂丹师给击杀掉，眼下就凭她区区武罡境修为的实力，恐怕根本不可能逃出对方的手掌心才是！

    “既然逃/脱不掉……”

    “那么便跟这个家伙拼了！”

    想到这。

    秦丹凤整个人顿时深吸一口气。

    紧接着便转身拔剑，看向不远处一脸阴骘与玩味地朝着自己缓缓走来的血左。

    对她来说。

    既然已经无路可退。

    那么她便只有殊死一搏！

    “啧啧啧！”

    “终于不打算在继续逃跑了吗？”

    “很聪明的做法，若是你现在识趣一些，老老实实地将衣服全部脱掉，然后在让好好地服侍我一番的话，或许待会让我舒服了以后，我可以考虑让你在接下来的一个月的时间当中，暂时成为我的奴/隶。”

    “否则的话，就算是你现在陨落掉，我也可以让邪傀宗的那些家伙，将你炼制成为一具傀儡来让我玩乐。”

    看到眼前这一幕后。

    只见血左顿时目光当中闪过一道残忍跟戏谑之色。

    紧接着便舔了舔嘴唇，一阵缓缓开口说道。

    “你……”

    “你究竟想要做什么！”

    听到对方的这番话后。

    原本还打算与眼前血左速死一搏的秦丹凤，此刻脸色顿时微微一变，紧接着手中的长剑便顿时直接跌落在地面之上，浑身一阵不断地颤陡起来。

    毕竟。

    就连她做梦都没有想到。

    自己居然最后会落得这么一番下场。

    “哈哈哈！”

    “我想要做什么，想必你应该十分清楚才对。”

    “毕竟，在这一次进入丹阁秘境当中的女丹师，可是十分稀少。尤其是接下来还有将近一个月的时间，若是不好好发/泄一番的话，恐怕会让我疯掉才是。”

    听到秦丹凤的这番话后。

    血左顿时狞笑一声，随即缓缓开口说道。

    要知道。

    对他来说。

    若是将眼前的秦丹凤直接击杀掉的话，那么未免有些太过于无趣。

    反倒是将其好好地戏弄一番的话。

    似乎到是一个不错的选择！

    “你……”

    听到对方的这番话后。

    只见秦丹凤此刻浑身顿时变的一阵冰冷无比，甚至脸上流露而出一阵绝望之色。

    对她来说。

    显然此刻所要面临的。

    远比死亡还让她觉得更为恐怖！

    “咔擦！”

    只不过。

    还未等秦丹凤来的及把话说完，只见血左便顿时直接挥动灵气，将她身上的衣衫直接撕破开来，顿时一片雪/白的肤色便直接暴露在整个树林当中。

    最主要的是。

    这还不算。

    下一刻，只见血左整个人顿时一脸狞笑地朝着此刻瘫倒在地上的秦丹凤整个人缓缓走来，同时伸手朝着对方那绝望无比的脸庞之上一阵抚/摸而去。

    在他看来，比杀掉对手更为有趣的是。

    眼睁睁地看着对方那绝望以及无助的神色！

    “铮！”

    但，就在这时。

    只见在树林上空当中。

    一道快如闪电一般的剑鸣声以及破空声猛地响彻而起，接着便直接朝着树林当中的血左身上狠狠刺来。

    显然。

    在这个关键时刻。

    原本早已经闻讯赶来，同时一直隐藏在暗处的叶辰终于出手！

    要知道。

    早在那名叫做左修的丹阁丹师还未陨落前，他便已经来到这片树林当中，同时利用隐息决将自己的身形与气息全部隐匿起来，随时准备出手击杀这名叫做血左的丹师。

