    房间内，叶星默默的盘坐着，他的手中握着一株药草，正在疯狂的吸收着其内的灵力。

    浓郁的灵力进入体内，叶星身上的波动明显在增强着，这却不是火焰波动，而是黑暗波动。

    他的身躯看起来似乎隐藏在黑暗中，若隐若现。

    等这株药草大部分灵力被吸入体内后，叶星却感觉自己不能再吸收了。他明显感到了瓶颈出现。

    “到达瓶颈了？”叶星停了下来。

    他右手一握，一道道黑色光芒出现，散发着强烈的波动。

    此时叶星脸上满是喜悦之色。

    “黑暗法则终于达到了皇境巅峰！”

    皇境分为初期、中期、后期、巅峰，现在叶星已经达到了巅峰！这是他前世没有达到的。

    皇境修炼需要的灵力很多，想要集齐这些灵石、灵果、药草等极为艰难，但是这些对于叶星来说根本不是什么问题！

    “这黑暗天赋真是奇异，仅仅半年多时间，我就已经达到了如此地步！”

    叶星脸上还有着一丝奇异之色。

    他在半年前才复制了孙佳怡的黑暗异能力天赋，现在便已经达到了这地步，这修炼的速度让叶星都感觉有点不可思议。

    叶星右手一握，随后一道火焰又是出现。

    “火系异能力快要到达皇境后期了！”

    叶星感受了一下火焰威力。

    他的火系异能力也进步很大，从皇境初期快要到达皇境后期，但是与黑暗异能力相比，却相差了很多。

    “不知道现在这些灰色气流还能不能复制？”

    叶星意识沉入脑海，那里的灰色气流经过半年多时间又增加了很多，比起复制天赋前的仅仅少了十分之一的样子。

    不过这些灰色气流好像必须达到一定条件才能产生异动，现在也只有孙佳怡让叶星脑海中灰色气流产生了反应。

    将药草收起，叶星直接走出了房间。

    他现在没有尝试冲破瓶颈，突破的时候肯定要将自己的精神状态调整到最好状态，

    “现在播送芜市异兽攻城战斗。”

    “一星期前，我国第一强者，世界第一强者叶星，将进攻芜市的王境异兽轻易斩杀，其他异兽全部死亡…现在芜市内正在构建相应的防御体系…”

    大厅内正有几人在看着电视上的新闻。他们却是叶峰、叶倩倩与刘小安。

    见叶星走出来，叶峰无比兴奋道：“哥，你现在的名气太大了，经常在电视上能看到你的身影。”

    叶星看向视频。

    视频中，他双手挥动，所有异兽迅速死亡。

    芜市遭到攻击，他正好在芜市不远处搜索，所以顺便将危机解除了。

    要知道，叶星现在可是世界第一强者，世界第一强者是华夏人，所以电视上当然要大肆报道，增加人们心中的凝聚力。

    叶峰满脸兴奋的说着，眼中满是自豪之色。

    叶倩倩还好，刘小安也满脸崇拜之色的看着自己表哥。

    叶星笑了笑，道：“你们修炼的怎么样了？”

    “哥，我已经快到觉醒境巅峰了，过不了多久，应该可以冲击王境！”叶峰连忙道。

    叶星点了点头，对于自己家人，他当然毫不吝啬的提供资源。

    现在不仅叶峰，他的父母叶建安、刘梅，还有其他人也基本上都处在觉醒境。

    不过相比那些顶级天赋的就差了一些。

    “好好努力。”叶星鼓励了一声，随后离开了家。

    “叶星！”走在外面，迎面走来了两人，他们见到叶星顿时恭敬的站在一边。

    等叶星离去，这两人脸上顿时露出了兴奋之色。

    “是叶星，我们华夏第一强者，也是世界第一强者！”

    “我好不容易搬到这附近来住，这才三天时间，终于见到叶星了！”

    “我的偶像啊！”

    ……

    两人兴奋的说着。

    现在叶星明显成为了大名人，被无数人知晓。

    那些认识叶星的人都感叹自己与叶星已经不是一个世界的人了。

    ……

    “小鱼！”叶星来到一处，林小鱼正待在这里。

    “叶星！”听到声音，林小鱼脸上顿时露出了笑容，随后连忙跑了过来。

    现在林小鱼看起来更加清冷，常人甚至难以接近，但是脸上的笑容却从来没有变过。

    “你突破到皇境了？”叶星笑着问道。

    林小鱼笑嘻嘻道：“当然了！有你那么多资源提供，我突破自然很简单！”

    “那就好。”叶星笑着点了点头。

    前世林小鱼资源并不多，但是崛起的速度却很惊人，天赋很强。

    “叶星，你找到针对黑色巨柱的方法了吗？”林小鱼问道。

    她知道叶星一直想要寻找出黑色巨柱答案。

    “没有。”叶星摇了摇头。

    半年时间，他依然是一无所获。

    “叶哥！”远处，忽然有一道兴奋的声音传来，随后好几人都走了过来。

    秦风、杨秋、王三代、磷玻、书洛依、江蓝城，此时他们身上的灵力波动都很强。

    他们现在六人全都突破到了王境！

    除了他们以外，这里还有其他五人，身上的气势波动也都很强烈，他们是后来吸纳到叶星势力这方的，都属于前世比较有名的强者。

    而这五人也全都达到了王境！

    远处，一位女孩笑着走来，其身上波动甚至不下于林小鱼，她是孙佳怡，也是一位皇境强者！

    三位皇境，十一位王境，还有众多觉醒境，这就是叶星现在这一方的实力！

    整个安市现在绝对是固若金汤，没有任何异兽能攻破。

    “叶哥，刚刚黄炎发送了信息过来，在海市发现了一座奇怪的地方，那里有一座薄膜，需要一定的实力才能打破。”磷玻走上前迅速道。

    “消息？”叶星拿出手机，果然黄炎发送过来了消息。

    之前他修炼的时候将手机调成静音了。

    “前世海市并没有发现什么遗迹，完全就是一片废墟。现在竟然出现了？难道又是蝴蝶效应？”叶星心中暗道。

    之前书香小区出现的变故也是因为蝴蝶效应的影响。今世很多地方没有改变，但是黑暗末日后，却有很多地方发生了变化。