    纳兰敬从天冥宗出来，就一直寻找林夜的踪迹，从风雨楼之中打探到，林夜已经来到了千刹河川。

    所以也就连忙赶来。

    血碑军已经失败，纳兰敬也唯有亲自出手。

    本着林夜不过是一个下川之地的人，能够有什么威胁，所以也就只身前来。

    刚上岸，就直接遇上了眼前的梅花剑宗之人。

    以天冥宗做事的风格，既然挡路了，那就都得死。

    还以为要找到林夜，会费一番功夫，却不料后者自己送上门来了。

    径直地出现在了眼前。

    “有事？”

    林夜看向后者。

    “呵呵，少跟我装蒜，把东西交出来，否则，我天冥宗的手段，你是不愿意知道的。”

    纳兰敬冷笑一声说道。

    覆灭血碑军不算什么，本身血碑军，也并非针对高手的，而是往往派遣出去，进行灭门的。

    若是遇上他纳兰敬，这些血碑军的下场也都一样。

    如今纳兰敬亲自出手，已经是非常看得起林夜了。

    还是为了确保万无一失才出的手。

    不远万里地来到此地。

    天冥宗？

    一听到天冥宗的名号，罗鬼立刻在心中暗道一声。

    糟糕。

    这都能遇上？

    林夜之前和天冥宗似乎是有过节，如果不是他将血碑号上面，属于天冥宗的旗帜给收起来。

    到现在林夜都还打着天冥宗的旗号，到处乱窜呢。

    乌瑶的心中是高兴了一下，脸上顿时涌出一丝喜意，林夜两人的实力，她是亲眼所见的。

    哪怕不能将纳兰敬给斩杀，但至少可以拖延点时间，长老们很快就会从千罗山赶来。

    能多一秒钟，也就多一分机会。

    “天冥宗？你不说还能活，既然说了，那就去死吧。”

    林夜祭出孽鬼剑。

    一步踏出。

    月轮三境的气势，如山洪一般涌来。

    嘭！

    原本自信满满的纳兰敬，在林夜实力爆发的瞬间，顿时脸色剧变。

    “怎么可能！”

    不仅仅是月轮三境。

    这等忽然爆发出来的气势，你说是月轮十境都有人相信。

    林夜的气势，直接将纳兰敬给碾压。

    不仅震碎了后者的气息，更是直接将纳兰敬的自信，给彻底的震碎了。

    他本以为，以直接的天赋，在整个中川之地，也都没有几人比他强。

    即便是彼此之间天赋相当，哪怕能够比他强上一些，也不可能出现这种，绝对的碾压的状态。

    可林夜的实力，远远的凌驾于他之上。

    纳兰敬认为自己要斩杀林夜，是一件易如反掌的事情，可如今在林夜的气势面前，他就犹如一只蝼蚁一般。

    不过给纳兰敬思考的时间也不多。

    林夜手中的孽鬼剑，直接一剑斩向纳兰敬。

    “嘭！”

    纳兰敬直接被林夜一剑，斩成两半。

    当场尸体分作两片倒在地上。

    就如同刚才乌瑶，一箭射穿后者分身一样的简单直接。

    只不过这一次，死的是纳兰敬。

    天冥宗，一个如同疯狗般的人物。

    对他人而言，这家伙的名声也许很响亮，但是在林夜看来，只是简单一剑的事情。

    乌瑶等人目瞪口呆，刚才打的他们狼狈逃窜，一人就将他们整个梅花剑宗的精锐弟子，打的落花流水之人。

    被林夜轻松一剑斩杀，后者竟然没有丝毫的反抗之力。

    甚至连遗言都来不及留下。

    纳兰敬身死，林夜伸手一招，将后者的储物戒指给勾到手中。

    如今的滴血祭炼之法，懂得人已经不多了，再者普通级别的储物戒指，也不至于到这种程度，因此只要被人拿到手中，就能够一览无遗。

    后者的储物戒指内，倒是有不少的好东西，六品药材就有将近二十株，除此之外，还有许多的功法武技，灵石，兽皮，等等。

    看样子，此人在来的路上，洗劫了不少宗门。

    “多谢这位公子，救命之恩。”

    乌瑶眼珠子一转。

    纳兰敬已死，危机算是解除了，乌瑶当即也松了一口气，虽然先前与林夜照面过，但是乌瑶也必须装作，根本不认识林夜才行。

    要不然的万一哪一天少宗主的命案被翻了出来，她也有可能被牵连，所以还是装作不认识的样子最好。

    林夜看了一眼乌瑶手中的古法神兵，这兵器的威力还不错，不过林夜也不是随意就夺人所好的坏人。

    摆了摆手，两人也准备离开此地。

    之前来的时候就盘算过了，现在这些梅花剑宗的高手，应该都到了千罗山。

    所以很好走。

    就这些弟子什么的，挡不住林夜两人，无法构成任何的威胁。

    结果没想到，一来就遇上了一个天冥宗的人，也是为了林夜身上的玄脉。

    玄妙是可以剥离的。

    但就好像，在你活着的时候，直接将你一根筋给活生生地抽出来。

    然而天冥宗却是找错了对象。

    遇上了林夜。

    就在林夜两人准备离开的时候。

    异变突起。

    轰！

    霸道的天地脉气，瞬间的从四面八方涌起。

    脉气之力，就仿佛是一道牢笼，将林夜等人所在的弄潮口范围。

    “嗯？”

    林夜与罗鬼两人，抬头看了一眼。

    “糟糕，这些人怎么来得这么快。”

    罗鬼心中暗道一声，他们可是刚才在千罗山杀了六位月轮境的强者。

    本想趁着这个空档，离开再说。

    结果没想到，竟然这么快就遇上这些人回来了。

    “天冥宗的小子，赶紧出来受死！”

    竹骁大声地吼道。

    他刚才逃走，随后很快就用自己的独特传讯符，联系上了自己的父亲，竹剑虚。

    竹剑虚等十余人纷纷落地。

    强大的气息散发出来。

    千罗山六人被杀，显然是出现了一位高手，甚至还有人专门设下埋伏，所以几人也不敢分散。

    从竹骁的口中，听闻了天冥宗的事情，于是竹剑虚等人，多少有些顾忌，毕竟江湖险恶。

    “人呢？你们两个是谁？”

    “乌瑶，你没事吧，刚才那个蓝头发的小子呢！”

    竹骁来到乌瑶面前问道。

    同时眼神中也有着关切之意。

    幸好他搬来了救兵，要不然可就真的成为了逃命的了。

    当然后者的行为，在乌瑶眼中，可是看得一清二楚。

    竹剑虚目光扫了一眼地上，已经断成两半的纳兰敬。

    “纳兰敬？绝影老魔的徒弟？”

    竹剑虚的脸上，闪过一丝惊诧，同时眼底有着一丝惊慌，绝影老魔，那可是一个极为顶级的存在。

    不过数年前的一次交手过程中，被人给打成了重伤，据说还是一个来自下川之地的人，当时几乎整个中川都震惊了。

    好像到现在都没有恢复元气。

    本来那老魔，已经能够迈入日曜境了，结果因为那一次的伤势，直接导致自身，境界跌落。

    “禀长老，是这两位前辈，出手救了我们，斩杀了此人。”

    乌瑶上前说道。

    竹剑虚在看见纳兰敬尸体的时候，就已经有所疑惑了，因为这一股剑气，和斩杀他们梅花剑宗，六名四象天高手，是同一股！

    “呵呵，多谢两位出手，救我梅花剑宗诸多弟子性命，在下竹剑虚，不知两位，尊姓大名。”

    竹剑虚微微一笑，但是后者的目光却并未放松，而是有着一丝警惕，周围四象天的长老们，也都纷纷上前，将林夜两人给包围。

    乌瑶一愣。

    这是什么意思，林夜可是他们的救命恩人啊。

    “想死吗？”

    林夜淡淡的说道。

    竹剑虚等人的小动作，林夜自然放在眼中，先是将四周都给封锁，如今也对林夜两人，形成包围之势。

    罗鬼的心中也咯噔一声，这些麻烦，还真就是躲不掉。

    “这位小先生言重了，只是之前我梅花剑宗，有六位月轮境强者被杀，其中一人的死状，与这阿纳兰敬相当。”

    “两位不要紧张，只需要将兵器让我等鉴定一番，若二位与此事无关，我等自会为两位放行。”

    竹剑虚眼神中微微泛着寒光。

    无关就可以走，但若是有半点关系，也都会要你们命丧黄泉。

    “竹长老，刚才如果不是这两位前辈出手，我等已经被那人所斩杀，他们怎么会是杀害长老的凶手呢？”

    乌瑶连忙是为林夜两人辩解开脱，毕竟林夜救了她的性命，而且如果被竹剑虚等人堵在这里，那必定是九死一生啊。

    “你们的人，是我杀的。”

    “对了，前几天，我还杀了几个年轻的，那人自称是什么少宗主？”

    “都是我杀的，你也想死吗？”

    林夜示意乌瑶让到一边，眼神平静的看向竹剑虚等人。

    身后的罗鬼顿时暗自叫苦，这位大哥难道就不知道，什么是低调吗？

    就，就非得这么直白的挑衅他们！？

    听到林夜公然承认。

    乌瑶的脸都白了。

    “轰！”

    竹剑虚等人，瞬间爆发出恐怖的气势。

    十三名月轮境的强者之气势，犹如数万柄长剑，悬天而挂。

    统统指向林夜与罗鬼两人。

