    贺容诚微怔，紧接着忍不住苦笑。

    他在Z市好歹也是一手遮天的人物，很少会有人在他面前这么不客气。

    这会儿看着霍沉，神色中透着几分微妙，想要看阮寒星又强忍住。

    沉默了片刻，问道：“你说她是你夫人？她还在上学，就结婚了？”

    他忍不住，又冲着阮寒星语重心长地道：“你现在年纪还这么小，怎么这么着急就结婚了？这个世上还有很多好男人，你都没有见识过，就这么把自己给嫁了。这是非常冲动的选择。”

    如果不是他乐善好施的名声在外，即使是H市的人也知道他是怎样光正的一个人。

    如果不是他说这话的时候眼神坦荡诚恳，充满了长辈的慈爱。

    如果不是他长相跟阮寒星隐隐透着那么几分相似，两个人站在一起的时候那种父女既视感太强。

    贺容诚说这种话的时候，真的非常像是一个见色起意的大叔。

    为了家里小辈的事情来学校，第一件事不是关心小辈自身的问题，而是先询问女同学的情况，又对女同学已婚的状态百般不满。

    啧。

    阮寒星突然觉得这样的他有些没眼看，偏头把额头抵在霍沉的后背上。

    带着几分赌气意味似的，道：“我就觉得霍先生很好，嫁给他我很开心。”

    贺容诚深吸一口气。

    他发现自己还没有拥有女儿，就已经有了女儿被抢走的愤怒，怎么看霍沉怎么不顺眼。

    一切都还没有定论，霍沉当然也不会改变自己的态度。

    黑眸从容幽邃，冰冷地逼视回去，冷声道：“贺总，您越界了。”

    贺容诚再次深吸一口气。

    臭小子。

    没关系，现在先不跟他计较，早晚有可以收拾他的时候。

    想想他之前考虑的跟霍氏的合作计划，也不是那么完美无缺。

    不能这么轻易就让这小子得了甜头，还得再磨一磨他。

    就在他暗暗盘算心思的时候，辅导员老师无奈地出声打断了沉默，道：“您是贺采薇的家长对吧？您先请坐。”

    “坐就不必了。”

    面对其他人，贺容诚收敛起了多余的情绪。

    儒雅英俊、充斥着成熟男人魅力的脸上神情稳重可靠，睿智的眼眸仿佛能够包容一切，温声道：“在过来之前，霍总已经将事情的大致经过跟我说过了。是家里的小辈给老师添麻烦了。”

    “只要证据确凿，我对学校的一切处罚都没有意见，老师尽管放心。”

    他环视办公室一周，因为视角的原因没能第一时间发现贺采薇的存在，温和地询问道：“麻烦问一下老师，贺采薇人呢？”

    显然是个非常讲理的人，并没有想过要以势压人。

    听到他的表态，辅导员老师忍不住微微松了口气，紧接着看向坐在地上满脸紧张害怕的贺采薇，眼底露出几分怜悯。

    轻声道：“贺采薇同学，你的家长已经到了。你出来打个招呼吧！”

    贺采薇死死地咬住唇瓣，捂着耳朵抱住头，自欺欺人地想，只要她不出去，不让小叔叔看到她，一切就还有转圜的余地。

    谁说H大就不能有第二个贺采薇呢？

    只要她没有跟贺容诚面对面，她就还有翻盘的机会。

    她怎么能够让贺容诚知道，一直受到他庇护的小女孩，其实是个多么自私自利的女孩呢？

    “贺采薇。”

    贺容诚的目光淡淡地看过去，眼神沉了下去，带着几分严肃。

    他的语调也多出几分肃然，沉声道：“躲着是没有用的，出来。”

    贺采薇的身体颤了颤。

    明明捂着耳朵，她却觉得贺容诚的声音像是贴着她的耳根炸开，让她避无可避。

    她下意识地咬紧了唇瓣，抬手将被自己柔软的发丝理顺。

    慢吞吞地站起身，红着眼睛看向贺容诚，怯怯地喊了一声：“小叔叔……”

    她的眼泪掉下来，哭得别提多真情实意。

    哪怕是被拆穿的时候，跟施音儿等人道歉她都没有这么真心过。

    “小叔叔，我知道错了……我真的知道错了，我愿意接受惩罚。”

    她哭着捂住脸，小心翼翼凑过去想要拉住贺容诚的衣角。

    哭得上气不接下气，完全顾不上美感和礼仪，嚎啕大哭道：“是我鬼迷心窍，我不该小肚鸡肠因为一点不愉快就做这样的事情。小叔叔，你原谅我好不好？我以后不会再这样了。”

    “我对不起你的教导，我对不起小叔叔的栽培。我真的知道错了，小叔叔你别生我的气。”

    她是真的害怕了。

