    

    
                第1992章

    
                前提是江志浩没有用自己超前的经验和知识，加快虚拟世界的诞生速度。

    
                这玩意出来，过去的一切娱乐项目都得歇菜，可谓是一个大杀器。

    
                不过江志浩目前还没有涉足到这个领域，因为大部分有关的公司，都处于萌芽阶段。

    
                尽管如此，也已经被大批资金注入，如果江志浩想收购它们，可不是容易的事情。

    
                但他不会放弃，因为这是未来最大的市场，没有之一，规模何止百万亿！。

    
                江志浩现在是利用已有的基础条件，不断完善未来十年内最赚钱的行当。

    
                只有打好基础，才能在需要用钱的时候，能拿出足够多的资金来。

    
                就像之前做的菜篮子物联网，就是为了将来打基础。

    
                前十几年，可以做物联网生意，后二十年，就是虚拟世界了。

    
                江志浩的战略规划，并不算稀奇，很多大型投资公司都有这样的规划。

    
                但江志浩比他们领先的是已经提前看到了结果，不用猜，只需要等一个恰当的时机，出钱把公司买下来就可以坐等收钱。

    
                “好，等你们回来，我们一起去游乐园玩。”江志浩笑着答应了下来。

    
                玲玲很是开心的跳起来，对这丫头来说，玩就是人生中最重要的事情，没有之一。

    
                钟佳薇把视频转向自己，笑着道：“你呀，就是太宠她了，她现在想干什么就干什么，都快没人能管住她了。”

    
                “管她干嘛呢？本来就是个孩子，应该让她自由放松一些。擅于自己涂抹的画家，才能有自己的风格。”江志浩道。

    
                “我说不过你。”钟佳薇无奈的摇摇头，道：“对了，你回来后，有没有去看过王小姐？”

    
                江志浩被问的心头一跳，不知道该回答看了，还是该回答没看。

    
                钟佳薇似乎没有察觉到他的异样，道：“王小姐特别怕打雷，昨天榕城下了很大的雨吧？估计把她吓的够呛，如果今天还下雨，你没事过去看望看望她。好歹人家是因为你才受伤失忆的，就算搬出去了，也不能置之不理。”

    
                江志浩嗯了声，犹豫了一下，他问：“你不担心吗？”

    
                “担心什么？”钟佳薇愣了下，然后明白过来，笑着问：“你是说担心你和王小姐？说实话，我一点也不担心。王小姐是个很聪明的人，她虽然失忆了，却知道什么该做，什么不该做。再说了，我不信她，难道还不信你吗？”

    
                这话听的江志浩很是有些感动，被人信任的感觉，是非常好的。

    
                江志浩点点头，道：“你说的没有错，她的确很聪明，我只是担心你不在家，如果我过去看望她，被别人看到，会说闲话。我倒不怎么在意别人说什么，只是怕你听了会不高兴。”

    
                “我哪有你想的那么小心眼。”钟佳薇哼了声，道：“我很大度的好吧，再说了，网上说闲话的还少吗？你身边的那个美女保镖，可是被记者写过无数次了。如果我真是个小心眼，早就回家一哭二闹三上吊了，哪还用等到现在。”

    
                江志浩干笑一声，这话倒也没错。

    
                比起王盈君，天不怕地不怕，什么事都敢做的慕容兰旖，显然威胁更大一些。

    
                钟佳薇没有把慕容兰旖当作威胁，自然更不会担心王盈君了。

    
                夫妻俩又聊了一会，这才挂断电话。

