    没有过多久，卡璞?哞哞就无奈的把另外三个岛屿守护神给召唤过来了。

    方缘还真不客气……

    又跑来找它们开发专属技能。

    而且，自己都还已经把技能效果设定好了。

    这……

    方缘又拜托它们开发专属Z招式，没问题。

    不过，方缘的要求说的有些过于详细了。

    详细的要求背后，是一个极度复杂的专属技能。

    卡璞?哞哞暂时没有什么头绪，靠它一个守护神，估计很难开发成功。

    所以，它只能把其他兄弟姐妹也给喊来，大家一起研究。

    “希望能成功吧……”

    方缘认为，四大岛屿守护神是有希望开发成功这个技能的。

    因为这是一个类似九彩升华齐聚顶的招式。

    虽然这个世界的卡璞们还没开发出过九彩升华齐聚顶，但既然游戏动漫中有，就说明它们有这个开发能力。

    九彩升华齐聚顶的效果是，让伊布所进化的八种精灵们，一起向伊布给予力量，大幅度提升伊布的攻击、防御、特攻、特防、速度等综合素质，理论上相当于是让伊布短暂继承了各大进化形态的种族优点。

    方缘想向守护神们定制的专属技能，很类似这个。

    只不过，效果变成了伊布本体永久的继承各大进化形态的种族优点。

    从效果来看，卡璞?哞哞就觉得离谱。

    怎么可能以常态永久继承进化形的优点呢……

    不过，这个进化形态，并不是其他个体，而是伊布自己的替身，这又让卡璞?哞哞觉得或许可行。

    毕竟，无论是本体还是替身，都属于伊布自己的力量。

    方缘算是给它们出了一个难题了。

    四大岛屿守护神嘀嘀咕咕讨论了起来，觉得很有挑战性。

    继承能力这一点不难做到，但是永久性强化，达成和合体类似的效果，却是很难，它们要研究一番。

    “布咿布咿！！”

    因为关乎到了自己的变强，伊布非常大方，直接把比克提尼轰去卡璞们那边。

    “布咿！！”

    伊布朝着卡璞们点头。

    意思是，有小比克提尼给你们充能，请不要怕消耗力量，加大力度哦！！

    “比咪！！”

    比克提尼也是极为认真的想帮助伊布，用小手做出胜利姿势给它们加油！

    伊布可是答应了它了，到时候方缘大会的奖金大家五五分账，这样一来，它就可以多氪几个684抽卡了，美滋滋。

    就这样，配合比克提尼的充能，四大岛屿守护神爆肝研究了起来。

    很显而易见，方缘又不得不留在诸岛了。

    至少在岛屿守护神们开发出专属技前，他们是离不开了。

    不过，让方缘没有想到的是，当天傍晚，四个守护神就把Z纯晶给鼓捣了出来，并且叫方缘他们试试。

    “卡噗！！”

    卡璞?鸣鸣递过棕色的伊布专属Z纯晶，叮嘱起来。

    这块Z纯晶属于一次性消耗品，蕴含了它们四个家伙不小的力量，可以把伊布的接棒招式极限强化。

    接棒招式的效果是，让一只精灵的能力阶级、以及部分的状态变化传递给其他精灵。

    而被它们强化过后的超级接棒，效果则是像方缘说的那样，可以把替身形态的种族优势，继承给本体。

    至于能不能永久，或者能保持多久，它们也还不确定。

    目前只是初次测试，接下来还要慢慢改良。

    “好。”

    方缘已经在遗迹附近扎好帐篷，准备入夜。

    此时，四个守护神忽然找来，他立刻不打算那么早休息了。

    站在帐篷外，方缘和伊布说起实验的事情。

    “布咿。”伊布点头。

    那就快试试吧！！

    此时，天色逐渐暗淡，无数的星星挣破夜幕探了出来，夜的潮气让空气微微有些湿润。

    伊布抬头望了一眼高悬的明月，在一片一片的月光温柔地洒落下在它身上的同时，它的瞳孔明亮的分出一个替身。

    无论是伊布本体还是伊布替身，眼睛中都是同一个月亮，它们的内心，也是完全相通的。

    不过由于替身蕴含生命能量，此时单独看作一个个体也没问题。

    伊布因为对生命、心灵能量的超强运用，替身已经比一般精灵的替身高级了不少，极为类似于沧海王子、梦幻它们的分身。

    现在，它本体制造有生命的替身的行为，也很类似于圣柱王捏三神柱一样，已经接近创造生命的范畴。

    “布咿。”

    准备好后，两只伊布同时叫了一声。

    方缘看向月亮，也极为期待起来，现在进化的话……应该是那个形态吧。

    抱着期待，方缘把手放到了伊布本体的头上。

    现在，两只伊布唯一不同的地方，可能就是替身已经被伊布剔除了梦幻基因吧。

    因为没有了梦幻基因固化其他基因，所以这个替身依然有着伊布种族良好的适应进化能力，很容易就因为外界因素改变自身基因，从而进化。

    “进化吧，伊布。”

    在方缘的示意下，伊布替身眼睛中的月光越来越明亮。

    天空中，月光穿过空间磁场，照射到伊布替身身上，更是有耀眼的金色光芒闪烁。

    最后，则是金色光芒交织白色的进化之光，形成了双重闪光，弥漫在了这只伊布替身身上。

    方缘、伊布本体的视线，都被替身上绚丽的光芒吸引。

    他们、替身，一共三个生命体，因为心灵联系，此时是有相同感受的。

    方缘可以明显感受到，伊布替身正在借助和自己的羁绊力量变强，提升生命的层次。

    而伊布本体，也因为替身的感受，得到了一些神秘的感悟。

    有对月光能量的，有对生命能量的。

    进化之光最为耀眼的时候，方缘和伊布本体离替身最近，四大守护神则在外围认真关注着，替身进化，前所未见……

    而比克提尼，则在催促旁边的洛托姆要多拍几张。

    帅的呀。

    不久后，又一道朦胧的月光照下。

    而且，光芒中，传出了“咕咪~~”的一声。

    此时，两重光芒重叠后，进化之光彻底散去了。

    与此同时，伊布替身进化后的形态，也出现在了方缘他们眼前。

    月光下，月伊布替身正在用鲜红的眼瞳看着方缘和自己本体，大大的瞳孔中，带着些许凶萌。

    黑色的毛色上，因为身体沐浴月光下的缘故，上面的金色花纹正在微微发光，显得格外神秘、美丽、妖异。

    从月伊布身上，方缘他们还能闻到一股属于暗夜般的香味，仿佛在诱惑其他生命接近。

    虽然味道很好闻，但是这其实是月伊布身体分泌出来的毒素，诱惑与危险并存。

    “月亮伊布啊。”

    方缘推开了伊布本体，跑去捏了捏月伊布的耳朵、尾巴，也不怕有毒素，反正不可能伤到他。

    真软，而且，凉凉的。

    “咕咪~”

    被捏后，月伊布替身轻轻叫着，额头上出现了一个“#”字。

    伊布的本体和替身都是同一个心灵，方缘扔掉本体跑来亲近月伊布替身的行为，算是什么？？这让伊布自己都很无语，不知道该做什么反应。

    呸，狗方缘。

    很快。

    稍微体验下月伊布的新鲜后，方缘没有忘记正事。

    他现在要用专属Z纯晶让月伊布完成归源，让月伊布的种族能力回归伊布的本体。

    太阳伊布的种族优势，是精神力和预知能力、反应速度，当初进化后，不仅太阳伊布这方面很强，伊布状态下，伊布也的确得到了相对的增幅，

    如今，如果月伊布的种族优势，也能归元于本体，那么，会是怎么样的变化呢。

    月伊布的种族优势的话……应该是出色的防御能力和能量抗性吧。

    靠着优秀的双防，大受月伊布也因此出现了许多脏套路战术，方缘非常清楚……

    总之，如果伊布可以继承月伊布替身的双防，那么以后，或许完全可以肉身硬抗破坏死光了！

    这就是肉的魅力啊。

    “肉身硬抗破坏死光……！”方缘期待起来，眼中仿佛也有月光。

    伊布：(??ˇ?ˇ??)

    布咿？？

    等一下，能力继承不是这么用的啊！！

    为什么双防强了后就要硬抗招式？？！

    伊布心塞，方缘脑子里整天都在想什么……

