    叶絮絮也开口道：“是啊，爷爷！夭夭姐姐做出这种事情，若是您都不管，她日后便不知道，还会干出什么事情来呢！此事您也不能包庇啊！”

    叶絮絮的话，刚刚义正言辞地说完。

    门口就传来一道轻笑声，带着一贯慵懒散漫的味道，慢悠悠地道：“哟，絮絮妹妹，这义正言辞的，是在说什么呢？爷爷是要包庇谁啊？”

    这一听，就是叶夭夭的声音。

    叶絮絮纵然是已经决定，跟母亲一起对付叶夭夭了，可是出于之前在云山，看见叶夭夭那样收拾了皇后的事儿，她对叶夭夭这个人，还是觉得十分恐惧的。

    她下意识地就瑟缩了一下，方才大喊大叫的声音，都顿时熄下去了不少，瑟缩着开口道：“没……没说什么！就是心中有些不平罢了……”

    曹氏看着叶絮絮见着了叶夭夭，就跟那耗子见了猫似的，瑟缩得厉害。

    她心里顿时就暗骂叶絮絮不争气。

    而曹氏则是看了一眼叶夭夭，欲言又止地开口道：“贤侄女，我是真的没有想到，你竟然这么讨厌我……”

    说着，曹氏似乎是伤心了。

    还拿着帕子，开始抹眼泪。

    红鸾看着曹氏，这装模作样的样子，就十分来气，正想上去说一句话，却是被叶夭夭按住了胳膊，红鸾便只好偃旗息鼓，没用动作。

    她倒也反应过来了，现在都是主子们在说话，而且说的还是曹氏中毒这等大事，自己作为奴才插嘴，怕是会给曹氏借题发挥，收拾自己的机会。

    叶夭夭看着曹氏，卖力演出的样子，散漫地开口道：“三婶，你这说的是哪里的话？我怎么会讨厌你呢，你之前来我的院子，我对三婶可是礼数周全，还亲自给三婶倒茶，怎么三婶一转眼，就要说我其实很讨厌三婶呢？”

    叶昊这时候，指着叶夭夭的鼻子，开口道：“叶夭夭，你少在这里假惺惺，我母亲就是喝了你倒的茶，才中毒的！分明就是你给我母亲投毒！”

    红鸾听到这里，才算是明白了，原来三夫人去小姐的院子里面，还专程要喝小姐平日里喝的茶，并且拒绝了小姐让自己来三夫人的院子，把三夫人平日喝的茶取过去的提议，就是为了算计这一茬。

    红鸾担心地看了一眼叶夭夭……

    结果却发现，叶夭夭似乎半点没放在心上。

    叶夭夭看着叶昊，开口道：“哦？在我那里喝了一杯茶，中毒了就一定是我做的？难道三婶今日除了在我院子里头喝了一杯茶，就没有吃其他的东西，也没有喝其他的东西吗？为什么有问题的，就一定是我的那杯茶？有谁看见我下毒了？”

    叶夭夭这话一出，曹氏和叶絮絮，都沉默下来。

    他们自然不能说，看见叶夭夭下毒了，要是看见了她下毒，曹氏还把毒茶喝了，那不是虎吗？

    见她们都不出声。

    叶夭夭开口道：“说是我投毒，也要有证据啊三婶，你能怀疑是我在茶水里头下毒害你，我还能怀疑，是三婶你自己服下毒药，陷害我呢。不然三婶好端端的，怎么非要在我那里，喝一杯茶之后再离开！”

    曹氏闻言，顿时指着叶夭夭道：“叶夭夭，你不要含血喷人！我服毒陷害你，对我有什么好处？咳……咳咳……”

    曹氏说着，虚弱地咳嗽了几声。

    叶夭夭反问道：“那试问，毒害三婶，对我来说，又有什么好处呢？”

    叶絮絮开口道：“你不就是因为，我母亲掌家的时候，克扣了你五十两银子的月银，一直怀恨在心吗？我母亲那是看见，你在陛下手中，得了那么多赏赐，而叶凌哥哥的聘礼，也实在是花了不少钱，所以就只给了你一半的月银罢了，母亲这么做都是为了这个家啊，可是你却为此，要报复我母亲，给我母亲下毒！”

    叶絮絮这话，倒是说得合情合理，表明了叶夭夭毒害曹氏的动机，这也是她之前就跟曹氏商量好的。

    晋国公却是眉心一蹙，开口道：“曹氏，你克扣过夭夭的月银？”

    这分明就是问罪的口吻。

    曹氏：“……！”

    国公爷，虽然我们全家都知道，你一直都是偏心的，但是您这会不会偏心眼过头，偏到心都长歪了，现在我们要聊的重点，是我有没有克扣过叶夭夭的月银吗？重点分明就是，叶夭夭为了这个给我下毒啊！

    见着曹氏不出声。

    晋国公开口道：“曹氏，我在问你话！”

    曹氏黑沉着一张脸，捂着嘴角，咳嗽着道：“国公爷，儿媳……是儿媳的错！儿媳当时，只是想着，左右夭夭也不缺钱，所以就……”

    晋国公沉着一张脸道：“她不缺钱，你就要克扣她的？那你不缺钱的时候，是不是你的月银，也可以不用发了？”

    曹氏：“……儿媳知错！”

    却是叶昊开口道：“爷爷，眼下是在说，夭夭毒害我母亲的事，克扣月银这等小事……”

    晋国公扭头就瞪了叶昊一眼。

    咬着牙怒道：“夭夭毒害你母亲？你亲眼看见夭夭毒害了？照本国公看来，这分明就是一出闹剧！若不是夭夭自己过来了，本国公都懒得叫夭夭过来，看你们闹这一出！”

    晋国公这是摆明了，知道这一切，都是曹氏自己在自导自演。

    曹氏的内心其实很尴尬。

    但是事已至此，她当然也只能演到底，哭着抹泪道：“国公爷说什么，就是什么吧……”

    她这话，也俨然就是在表明自己的冤屈。

    倒是被指控了半天的叶夭夭，这个时候，看起来气定神闲得很，似是早就胸有成竹，她先是开口问道：“三婶，既然你中毒了，我也是个大夫，要不要我帮你诊断一下，把毒给解了？”

    曹氏这正是要陷害叶夭夭投毒害自己呢，要是这毒是叶夭夭解的，那还怎么陷害？

    她立即道：“不必！”

    说完之后，她赶紧给叶絮絮眼神暗示。

    叶絮絮也很快地反应过来，纵是有些害怕叶夭夭，但她此刻也还是看着叶夭夭，歇斯底里地道：“夭夭姐姐，您给我母亲投毒不够，你还想借着解毒，继续害她吗？我告诉你，我是不会让你靠近我母亲的，你离远一点！”

