    陆漾解释：“我是想等他们盟主走了之后，再找机会去找她，但我听到他们说一会要一起离开，所以今天恐怕没办法把她单独叫出来了。”

    “之前你单独见她，她真的答应你再见面了？”

    “自然是真的，我怎么可能骗您。”

    静默片刻，殷行再次道：“那下次你直接把她带到我家里，我亲自跟她谈。”

    “您要亲自跟她谈？”

    “怎么？不行？”

    “有些不妥吧，毕竟她现在的态度并不明确，您这贸然见她，恐怕会适得其反。”

    “没关系，只要你把她带来就行，她若实在不愿意的话，我们也不会勉强。”

    “........好，那我试试。”

    “不是试试。”殷行道：“是一定要把她带来。”

    “殷先生，这我真的无法保证。”

    “陆漾，你别了自己现在的身份，你既然已经加入青焰家族就是青焰家族的人，胳膊肘该往哪里拐，你要清楚。

    如果你什么都不能为青焰家族做的话，那我们留你在家族又有什么意义呢？若你为家族做出贡献，日后必然少不了你的好处，你说呢？”

    陆漾点头：“我明白。”

    “明白就照我说的去做。”

    “好。”

    片刻后，殷行缓缓开口：“先走吧。”

    珠宝店里。

    男人忽然对时浅道：“时老板，能不能单独跟您聊聊？”

    时浅挑眉：“.........单独跟我聊？”

    “是啊。”

    雷鸣立刻质问：“你什么意思啊？想单独跟我们盟主说话，门都没有！想说什么就当着我们的面说！”

    男人道：“可这件事不能当着你们的面说啊！”

    方醉不客气的道：“那就别说了！”

    他们至今都没弄清楚这男人的身份，时浅目前身体不方便，这男人身手不错，万一他有什么预谋，他们岂不是措手不及。

    男人看着一脸警惕的几人：“不是，你们有什么不放心的？我又不是不知道你们盟主的真实身份，动她，那我不是找死么！”

    方醉悠悠道：“这世上故意找死的人多了，谁知道你是不是其中一个。”

    “..........”

    男人看着时浅，问：“您也不放心吗？”

    注视男人片刻，时浅道：“你们都先出去。”

    “什么！”雷鸣惊愕道：“盟主，您真要跟他单独待在这？”

    时浅侧目看他一眼：“橱窗都是透明的，你们又不是看不到里面的情况。”

    雷鸣：“可这小子身手还可以啊，我们在门外万一来不及进来呢！”

    寒瑾也有所顾虑：“盟主，我们还是让我们待在这里吧？”说着，他看向男人：“这个人始终没有表明身份，总是神神秘秘的，

    万一他之前所做的只是为了得到您的信任，在您放松戒备时对您不利，那您岂不是危险了。”

    男人满头黑线：“我像那种满腹心机的坏人么？”

    雷鸣：“我看挺像的。”

    千媚：“没错。”

    方醉：“盟主，还是让我们陪着您吧？他跟您又不熟悉，有什么悄悄话要说？还避开我们！”

    思虑片刻，时浅道：“先生有什么话还是直接说吧。”

    男人微微皱眉：“所以........老板您也不信我？那我说不说似乎也没什么意义了。”

    “我不是不信任你。他们都是我的人，我信任他们，所以没必要瞒着他们。”

