    滔天的烈焰灼烧着天空与大地，肆虐的活体火焰在冬夜中扑向黑暗，如白昼二次降临，太阳在地平线上重新升起——在不久之前，畸变体大军彻底摧毁并占领了这片土地，腐化、粉碎了它们所接触到的一切事物，现如今这反而成为了让这片土地的守卫者们能够尽情宣泄的理由。

    在这片土地上，已经不存在需要谨慎保护之物，活火蔓延之处，只有那些怪物丑陋畸形的血肉与骸骨。

    “真是一场好火。”经过重新治疗和包扎的威克里夫站在钢铁浇筑的教堂塔楼上，视线透过半透明的能量护盾和强化玻璃眺望着远方的山口方向，活体火焰正在大地尽头分裂，数不清的元素体在山体上攀爬，跳跃，泼洒流星火雨，或直接原地爆炸成巨大的蘑菇云，它们短暂的寿命已经濒临极限，人工制造出来的元素环境在接下来的几分钟内就会失衡消散，但作为火焰元素，它们越是濒临崩溃，其威力便越是令人胆寒。

    这位人类国王甚至想到了令人不寒而栗的景象，想到万一有一枚这样的燃烧弹落入普通的城市里，会引发怎样的一场噩梦，但至少在此时此刻，这噩梦般的景象降临在了那些丑陋的怪物头上，这让威克里夫嘴角抑制不住地翘了起来，感到发自肺腑的愉快。

    “炼狱燃烧弹的威力比我想象的大……”一个沉稳的声音从旁边传来，打断了国王的联想，名叫阿迈尔的白骑士首领从不远处的楼梯走了上来，沉重的铁靴踏在地板上，发出沉闷有力的声音，“怪不得瑞贝卡殿下再三向我们强调，绝对不能把它投放在自己人附近，安全距离一定要够远……”

    威克里夫回过头，看到魔晶石灯投下的灯光照在这位“医疗神官”的铠甲上，那刻满经文的装甲表面浮动着淡淡的光辉，让他分辨不出那是单纯的灯光还是“圣光的余晖”，但对于现在的他以及大教堂里那些幸存战士们而言，这些来自塞西尔帝国的“神官”身上个个都洋溢着圣洁的光彩，甚至连他们的战锤、重炮和燃烧器都如光铸一般圣洁纯净。

    这些在冬夜里从天而降的援军拯救的不仅仅是他和他的士兵们，还是奥古雷群山之后广袤的土地和数不清的人民。

    “请允许我再次向你们表达谢意，”这位国王非常郑重地说道，“不管是从个人角度还是从奥古雷的角度，我们都欠你们一个巨大的人情——总有一天，这份情谊会得到偿还。”

    “那就先欠着吧，国王陛下，这场战争还没完，”阿迈尔沉声说道，“炼狱燃烧弹的火焰就快消退了，之后我们会继续留在这里，利用大教堂本身以及地面部队携带的工程材料建起新的防线，在空中部队的配合下，我们可以把这个缺口堵住——根据尘世黎明号传来的情报，那些怪物正在暂时撤退，但它们很快就会卷土重来，谁也不知道废土里还有多少畸变体，在我们反攻到它们的大本营并将整片废土净化之前，我们还有仗要打。”

    “是的，我们还有仗要打……”威克里夫短暂沉默着，几秒种后他才慢慢抬起头来，表情平静地说道，“我们失去的只是几座城市，但我的人民还没有倒下——我应该重振旗鼓，回到白城重新召集部队，夺回并重建这片土地……”

    “很高兴看到您迅速振作，国王陛下，不过在此之前我认为您首先需要进一步的医疗帮助，”阿迈尔看了威克里夫空荡荡的右臂一眼，“现在的治疗只是暂时愈合了创口，这远远不够。”

    威克里夫低头看了一眼自己的断臂，却猛然间想起了之前在法尔姆废墟旁看到的“半麻全麻”治疗流程，一股没来由的寒意让他表情顿时有点微妙起来：“额，我之后会找白城的医师……”

    “如果您信得过塞西尔的医疗技术，我们有几种可以让您重新拥有完好手臂的医疗和……加工方案，”阿迈尔似乎看出了这位人类国王的顾忌，他自己也有点无奈和尴尬，不得不额外解释起来，“请放心，圣洁残阳战团并不是远征军唯一的医疗单位，我们还有一艘战地医疗舰正在从卡林路口的方向飞来，那上面有德鲁伊学院和生物工程部联合设置的医学设施。如果您对生物肢体情有独钟，可以试试血肉再生，如果您想换个‘口味’——技术军士们可以给您换一条带有合金装甲和人工神经的手臂。”

    这位神官说到这里停顿了一下，才露出一丝微笑说道：“第二种是新技术，但据说效果很好，幸好您这是新伤，可选择的余地就多一些，如果是旧伤那可就不好办了。”

    威克里夫听着阿迈尔所描述的那些匪夷所思的事情，表情反而变得愈发怪异起来：“那……我考虑考虑，考虑考虑……”

    ……

    在一个很短暂的周期内，黑暗中的潮水停止了涌动，一股未曾预料的强大力量强横粗暴地介入了这片战场，将废土中延伸出去的黑潮挡了下来，随后潮水的先锋开始被成片成片地消灭，数以万计的“感知末端”在狂风骤雨般的打击下迅速消失，在那些不断死亡的个体所传回来的感官和记忆碎片中，充斥着肢体撕裂与灼热烈焰所带来的惊惧。

    那是在迅猛有力的打击下，连没有智力的怪物也能够产生的“本能情感”。

    马塞勒斯的枝丫在冬夜寒风中微微颤抖着，但却不是源于恐惧，而是巨大的愤怒和仇恨——他的攻势被阻止了，被那些疯狂野蛮、孤注一掷的兽人，以及那些阴魂不散、似乎在哪都要横插一脚的塞西尔人，但他明明就只差一点点！

    畸变体的先头部队已经摧毁了奥古雷北部边境的人类军团，在过去的几天内推平了他们的边陲堡垒和大量城市、乡村，他亲自率领的主力军团扫清了群山屏障中的防线，把兽人逼退到了他们的主城，哪怕再多给几个小时，他就有信心让两支军团南北夹击，彻底瓦解红玉城的防御力量，在那之后，来自废土的大军就可以在奥古雷境内迅速扩散，这整个国度都会迅速向废土化转换，哪怕那些顽固的凡人再怎么死守他们的“圣山”，也无法阻止这种近乎天灾的转化过程，到那时候哪怕塞西尔人的主力部队抵达，他们也注定回天乏术。

    但他怎么也没想到，那些兽人竟然会点燃整个红玉林海，把他一半的主力部队都困在了森林里，更没想到那些塞西尔人竟然可以绕过群山，从遥远的北方战场直接“飞”到奥古雷前线！

    字面意义上，那些人类是飞过来的——他们建造了惊人的空中要塞。

    “教长，我们的前线部队受挫，‘肿胀污染者’不是那些空中要塞的对手，”一名低级黑暗德鲁伊在旁边说道，声音听上去有些许惶恐，“我们……需要暂避锋芒，重新规划进攻路径……”

    马塞勒斯晃动着干枯的枝丫，深褐色的眼珠死死盯着那已经露出胆怯模样的低级神官：“闭嘴，我不需要你教！”

    低级神官的变异肢体抖动着，根须向后退去，马塞勒斯则抬头看向黑暗的西方天空，恶狠狠地看着那被各种闪光照亮的前线方向——他对空中要塞并不陌生，在他还是个凡人的时候，他甚至曾以“客人”的身份亲自登上过那座被誉为白银冠冕的“群星圣殿”，并受到过当时还是个孩子的白银女皇的亲自接见，亲眼见证过那些古老的圣所和悬挂着圣贤绘像的深邃回廊。

    在那时候，他还是刚铎帝国派往白银帝国的交流学者，一个可笑而遥远的身份。

    但他知道，那座群星圣殿已经坠毁了，在烈焰与浓烟中，它像一个时代落幕的象征般坠毁在高岭王国北方的边境，其坠毁时的壮观一幕在万物终亡会的黑暗根系网络中激起很大的波澜，甚至让大教长博尔肯都发出了感慨——是的，它坠毁了，那古老的、奇迹的、象征性的空中要塞已经坠毁了，每一个教会同胞都在那一刻欢呼雀跃，虽然白银帝国因它的坠毁而暂时稳住了防线，但凡人世界切切实实失去了他们最大的武力倚仗，起码直到不久前，马塞勒斯还是如此坚信……

    他X的谁能想到那帮塞西尔人转身就他X的又掏了一个编队的空中要塞出来！！

    当然，根据前线传回的资料，马塞勒斯可以很轻易地判断出那些从西北方向飞过来的空中要塞从规模上要远远小于精灵的群星圣殿，不管是那些像是“护航舰”一样的堡垒还是那座拥有凶猛火力的“母舰”，都比那座已经坠毁的群星圣殿要小很多——但任何一个智力正常的人都不会从单纯的“尺寸”角度来判断那东西的威胁。

    白银精灵的群星圣殿已经垂暮，腐朽衰败的它更多的是一个象征符号，它很强大，但它的强大已到尽头——可如今出现在红玉城上方的那些东西，是崭新的战争机器。

    那是塞西尔人专为了这场战争打造的、武装到每一寸甲板和外壳的战争机器，它们崭新，凶狠，精准，无情，它们不是个金贵的象征符号，不是需要藏着掖着的传国宝物——塞西尔人把它们拿出来，唯一的目的就是要让它们在前线杀戮。

    以最高的效率，最无情的姿态，尽情杀戮，执行破坏。

    撤离的指令在精神连接中扩散开来，在奥古雷大地上的黑潮再一次涌动，但这次却是向后方收缩——继续让畸变体去和那些掌握了天空优势的飞行要塞拼命已经没有意义，现在的当务之急是保存力量，调整主力布局，用已经被污染的大片土地作为缓冲和拖延，在接下来的一段时间里尽快寻找改变局势的契机。

    “比畸变体更像怪物么……”马塞勒斯恶狠狠地看着远方的天空，他想到了伯特莱姆从北部战场败退之后带回来的那些情报，想到了北线战场上那片以畸变体为食的活体森林，不禁在夜风中低声说道，“文明的本质，就是比野蛮更野蛮的征服者……有趣……”

    一旁的低级神官愣了一下：“教长，您说什么？”

    “一些没有意义的感慨罢了，”马塞勒斯的语气竟反常地平静下来，似乎之前的愤怒与仇恨都只不过是幻觉，他看向自己的部下，在冷静之中开始有条不紊地下达命令，“我们将放弃红玉林海和狼脊山，把那些被污染的土地留给那些人类吧——你带上符文石小队，就近开启一条深蓝裂隙，先把一部分符文石投放进去，然后向南部地区转移，在那里与迪特摩尔……”

    他突然停了下来。

    一种没来由的寒意在他的根须与变异的神经系统中蔓延，那股寒意中透着死亡临近的预感，这个由高阶德鲁伊转化而来的黑暗神官突然死死地盯着红玉城的方向，在已经变成畸变体主场的狼脊山颠，他竟产生了一种在孤立无援的开阔平原上被某种嗜血猛兽盯上的“直感”。

    一旁的低阶神官立刻注意到了这变化：“教长，您怎么……”

    马塞勒斯不等对方说完便语速飞快地打断：“我有不好的预感，我们立刻转移！”

    低阶神官不明所以，但还是第一时间服从了上级的命令，但在抬起根须向着狼脊山东麓移动之前，他还是下意识地回头看了一眼红玉城的方向，忍不住嘀咕着：“可是这里距离前线还非常非常远，那些塞西尔人的武器怎么说也不可能打到这……”

    他的话刚说到一半，一阵在夜空中骤然炸裂的恐怖尖啸便撕碎了狼脊山上空的云层——但比那尖啸声更恐怖的，是马塞勒斯眼睁睁地看着一道迅捷的光流从红玉城上空的方向飞来，比声音更快地落在了附近的一座山头上！

    他看不清那东西是什么，只能看出它比任何一种“天火”都要迅捷而可怕，那东西甚至比声音还要快，直到大爆炸腾空而起，他才听到空气中的声音传来，而后不远处的山头被一团刺眼的、由各色光流混乱杂糅而成的球型光芒笼罩了起来，可怕的能量脉冲席卷狼脊山，甚至让他短时间地失去了对整个畸变体军团的感知，随后他看到那团光芒在夜空中膨胀，呼啸着点燃了空气，又瞬间收缩，在黑暗中留下一片非常明显的、仿佛某种空间裂隙般的痕迹，并带来了第二波能量冲击和可怕的爆炸、震动。

    这一刻，仿佛整片山脉都在微微晃动。

    两三秒后，那光芒终于消散了，这本体不明的攻击来得快去得也快，然而它所留下的痕迹永久地印在了每一个目击者眼中——

    那座山头消失了，原地只留下一个被不明力量侵蚀、挖空的球面凹陷。

    马塞勒斯浑身的叶子瞬间掉了一半，扭头就跑！

