
        第83章  修罗子（四更）

    山顶战场仿佛凝固，一切的一切，都那么奇妙。慢的像是深陷泥沼，一寸一寸的向前冲着，却又像是疾风骤雨，电闪雷鸣，快的难以看清轨迹。

    惊魂对决，像是过了很久很久，又像是一瞬而过。

    突然……

    噗嗤！

    铁刀疾若奔雷，劈在了秦命身上，从腹部洞穿，从后腰打出，轰隆声崩在山顶，崩出片深深地沟壑。秦命如遭雷击，剧烈颤动，摇晃两下，差点跪在地上，脸色煞白，不知道是因为痛苦，还是因为到了极限。

    铁山河化身战刀，强势临近，眼看就要劈在秦命身上，却被修罗刀打中。刀无形，却具有恐怖的冲击力，铁山河的身体就像是在疾驰中遭遇重锤轰击，刹那间遏制，又在下一瞬被狠狠掀飞，伴着声震耳欲聋的轰响，整个人猛烈后仰，翻腾着退飞六七十米，重重跌落在山顶另外那边。

    他的突然溃退，让铁刀和满山刀气都随之溃散，在淹没秦命之前失去了锐气……哗啦啦洒落……

    全场静默，连呼吸声都听不到，两败俱伤？

    “秦命……铁山河……”

    “这还是会武吗？这是有仇吧！”

    “至于打这么狠？”

    “他们不怕死的吗？完全是不要命的打法。”

    “我怎么感觉他们就奔着两败俱伤来的？”

    “结果怎么样，谁看清了？倒是说啊，特么的！急死我了！”

    很多弟子深深提气，表情怪异。他们都是尊贵的宗门弟子，很少遇到经历这样的战斗，这哪里是会武，这分明是野蛮的擂台生死斗！可是，心惊的同时更有敬佩，不得不承认，他们两个奉上了一场精彩绝伦的对决。

    “这不是疯狂，这是他们的武道。”有人则在钦佩。

    秦命倔强的站着，浑身被血水打湿。

    一场酣畅淋漓的激战，一场无所顾忌的释放，他没遗憾了，可如果能站到最后，绝不放弃。

    他不只是来战斗的，更是使命责任。

    铁山河挣扎着站起来，表情却极度痛苦，又明显恍惚着。修罗刀没有给他留下伤口，却重创了灵魂，引修罗杀界的杀念打进了脑海。他抬头看向秦命，漆黑的双眼不知道什么时候恢复了正常。

    秦命看着铁山河，铁山河看着秦命。

    一种沉默的对抗，一种复杂的胶着。

    最终……

    “你赢了！”铁山河沙哑一语，斜着身子重重倒在地上，意识陷入昏沉。

    秦命松口气，却意识天旋地转，差点倒地，又顽强的站住。

    全场寂静了很久，也不知道是谁第一个鼓掌，掌声越来越多，直至席卷群山遍野。

    八宗茶会的精彩一届超过一届。

    第一场就这么精彩，下面四场呢？

    所有观战者满心期待。

    “八宗茶会，第一位五强诞生，青云宗……秦命。”老城主亲自走到山顶，高声宣告，只是眼神里再没有平静，而是浓浓的复杂。

    八宗宗主缓缓点头，全部认可秦命的五强之名！

    “李宗主，这样的弟子值得你善待，如果你真不想要，别浪费了人才，我血邪宗随时欢迎。”

    “本届茶会最大的意外，非秦命莫属。”

    “刀名修罗，修罗刀，他身上到底还有多少秘密。如果李宗主真不要了，我天道宗也有兴趣接收。”

    “以秦命的心性，更适合我土灵宗。”

    各宗主都有了爱才之心。

    青云宗宗主淡淡道：“今天起，秦命会是我青云宗金翎弟子，各位不用再挂念了。”

    老城主提醒：“各位宗主，按规矩，请为我们第一个五强弟子赐名。”

    “修罗子！”血邪宗轻笑，很合适。

    百花宗宗主提醒道：“裘宗主切莫儿戏。赐名意义重大，代表八宗对他的评价，是八宗对他未来的推断，修罗一词杀性太重，难免会给他带来成长许多不好的影响。”

    星河宗宗主也道：“秦命只是好战要强，急于为自己争取地位，这并没有错，不应该背负修罗一名。”

    玄心宗宗主则不无担忧的道：“秦命心性如何，现在言之过早。就看他这两场表现，绝不是好战要强那么简单，他修炼的武法，展现的凶性，都很潜在隐患，很可能会在未来扭曲他的灵魂。起名修罗，外带一‘子’，是给他提个醒，也是给北域各宗提个醒。”

    “我同意玄心宗主的意见，秦命八年仆役，心里难免有恨。他能隐忍八年，直到今天才爆发，这份心性……让我担心。他真性情怎样，他有什么秘密，谁又了解。连李宗主都感觉不认识秦命了，不是吗？”天水宗宗主也附议。

    八宗茶会的会武非常公平，能走到五强靠的不仅是实力，更有多重因素。任何一个位列十强的弟子，未来都可能扬名北域。一个杀性过重的弟子，难免会让人心存忧虑。

    “秦命连续两场会武都很精彩，带给了我们很多的惊喜，我承认他很有潜力，但我并不看好他未来。以防万一，修罗子之名正合适。”

    七宗表决，四票赞成，三票反对。

    七宗宗主都看向青云宗宗主，毕竟是自己的弟子，他一人等于拥有两票话语权。

    青云宗宗主看着山顶秦命，良久，缓缓点头：“赐名，修罗子！”

    百花宗宗主和星河宗宗主交换眼神，遗憾摇头。

    “确定了？”老城主很少多嘴，这一次忍不住追问了遍，修罗一词，杀性太重，真会影响他的未来。

    “确定。”青云宗李宗主点头。

    老城主不再多言，重回山顶，高声宣告：“八宗决议，赐名……修罗子！”

    “修罗子？怎么给这么个名字。”众多弟子微微蹙眉，望向宗主那里。

    八宗茶会很少赐给五强如此杀性的名号。

    这可不是给个名号这么简单，这是八宗宗主对秦命的评价，更是猜定了秦命未来的方向。

    “修罗子，我喜欢这名字。”妖儿舔舔红润舌头，露出妖媚的笑意。

    青云宗的五位长老们神色复杂，五强！！青云宗时隔多年终于在八宗茶会证明了自己，强势夺取五强之名，可……为什么会是秦命！

    他们难以想象，一旦秦命回到青云宗会带给宗门怎样的冲击和混乱。

    尤其是，宗主已经明确表明，要赦免秦命的所有罪责，提名金翎弟子。

    唉……等他回去，青云宗要热闹喽。

    “修罗子……五强……我做到了……”秦命低声自语，伤势严重，摇晃几下差点晕倒。

    凌雪、丁典、韩千叶，还有呼延卓卓都跑到山顶，分别扶住了秦命和铁山河。

    “来人，送他们回城府休息。”老城主亲自安排队伍护送。

    全场掌声再起，献给秦命和铁山河，精彩的对决堪称灵武境的巅峰，连玄武境武者都暗暗钦佩。

    两人展现的不仅仅是武法，更是性情与精神，可以预想他们未来的成就。

    “第二场，天道宗青歌对决血邪宗夜洛湛！”老城主宣布第二场会武开始。

    天道宗，八宗最强。

    血邪宗，八宗前三甲，又是邪道宗门。

    青歌和夜洛湛在各宗里都有着强盛名头，不负众望的走到现在。

    两人都很轻松，没了秦命和铁山河那种疯子，他们可以纵情的施展武道，同时也被秦命他们的战斗激起了热血，迫不及待要奉上自己的精彩。

    丁典和韩千叶很想留下来欣赏比赛，可还是很义气的陪着凌雪登上回城的马车。他们担心路上有人偷袭，又或是做什么手脚。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  