    莱蒂回了房间报告以后，王子阳去拍丁丁和遥遥的门，叫她们一起下去餐厅吃早餐。

    吃的是西式早餐，匆匆吃饱以后，王子阳拿出手机，调出一张地图对她们道：“我已经想过，我觉得走陆路比较好。我设计了一个路线，从我们的东南面出发，穿过森林和二十公里左右的沙漠，去隔壁的拉尔萨多国巴特市边界，上直升机。是五号联系的直升机，接我们去南非，签证他帮我们搞定，我们在首都机场坐飞机走人。”

    丁丁和遥遥拿过王子阳的手机研究了一下线路，丁丁道：“老板，走沙漠很危险，尤其步行。”

    王子阳道：“我知道，但不是不能坐车吗？另一个就是，越危险的地方，敌人越觉得我们不会走。”

    “敌人要是用直升机追，沙漠将无处可藏。”

    “不然怎么办？”

    “让五号联系的直升机在沙漠接我们行不行？”

    “不行，我们必须自己走出去。理由很简单，要是直升机给打下来，我们无法走。我们步行，走出这个该死的国家，到了别国的国土，他们不敢动手。”

    “菲尔先生真会这样做吗？”

    “即便菲尔先生不会，占领区那边指挥官都会想办法干掉我吧？他们在保护区这边可是有两百个间谍。”

    “昨天不是商量过出发时干掉这些间谍吗？”

    “两百个，不是两个，你觉得能全部干掉？他们只是知道间谍的老窝而已，能保证所有间谍都在老窝？只要有五六个活着就能对我们造成很大麻烦，我不想冒那样的风险。况且五号不会同意让直升机进来，因为接我们那个时间，这个国家在打仗，任何情况都会发生。换我是五号我都不愿意，我让他到拉尔萨多国他原本都不太同意，我再要求，行不通。”

    遥遥道：“师姐她自己一个人到巴特市吗？”

    王子阳摇头：“她直接去南非。”

    “她一个人行吗？”

    “你觉得她行不行？我觉得没问题，我们不需要担心她。”

    “我们到底要防多少拨敌人？”

    “一是占领区派来的间谍，二是菲尔先生雇的雇佣兵，以及保护区这些士兵。菲尔先生要搞我们很容易，比如找其中一个领导，随便给我们搞点罪名。当然宫本那边的人都有可能，现在他们应该已经喘过气，我认为他们知道我们的行踪，就看他们敢不敢来。”

    遥遥一脸哭相：“哎，怎么那么复杂？”

    王子阳耸耸肩：“不然你以为，我时间多了搞那么复杂的金蝉脱壳，我只是为了安全。”

    丁丁道：“打起来的时候，我们在保护区指挥所里面，我们怎么能及时地、神不知鬼不觉地出去？”

    王子阳苦笑：“这要随机应变，现在想没有用，鬼知道到时候什么状况。”

    丁丁和遥遥对视着，她们没有更靠谱的计划，只能同意。

    回到自己的房间，王子阳刚躺下来就接到五号的电话，说已经联系好。确认了直升机到来的时间和地点以后，五号给王子阳发来账号和联系方式。王子阳联系上黄小淑，让黄小淑转账，以及和对方沟通好，等黄小淑搞定，他再给对方电话，再次确认时间。

    中午十一点半，莱蒂带着王子阳他们离开酒店，直奔军事区。然后在军事区和政府人员一起吃的午饭，吃完来到情报部，王子阳立刻联系菲尔先生给他们转账。等一切办妥，王子阳在休息区的沙发坐着，看着情报部门的人忙碌。丁丁和遥遥固然和王子阳在一起，她们四周观察，小声商量着什么事。

    下午两点钟，丁丁对莱蒂道：“莱蒂小姐，帮我问问保护区领导，能不能让我在军事区到处走走？然后就是给我们提供几件防弹衣？”

    这要求似乎不过分，所以莱蒂同意下来，去找军事区领导申请。

    不一会，三件防弹衣送过来，遥遥穿上其中一件对王子阳道：“老板，我出去看看地形，看看他们的布置，尤其东南面的情况，你和丁丁在这里。”

    王子阳道：“自己小心，不要起什么冲突。”

    “绝对不会。”

    “要莱蒂陪你吗？”

    “这样不方便。”

    “去吧！”

    遥遥出去以后，王子阳也穿上防弹衣，刚好合身，就是质量不知是不是可靠，似乎很薄，而且不是新品。

    在沙发躺下来睡了个午觉，黄小淑打来电话，说菲尔先生那边已经根据要求安排好，干掉飞机和坦克没问题。而她那边已经汇合了蝎子，好做了计划，可以说一切都准备就绪，比较顺利。王子阳等的就是这个消息，他听黄小淑说完，心里大悦道：“成败在此一举，无论如何，尽量不要改变计划，哪怕一分一秒。”

    黄小淑道：“我知道，不给保护区领导有任何退缩的念头。他们现在准备的如何？”

    “一直在开会。”王子阳撇了一眼会议室那边，“都已经几个小时，很忙碌、很积极，应该没问题。”

    “你们研究好脱身办法没有？”

    “不用担心我们。”

    “我能不担心吗，就丁丁和遥遥在你身边，一点安全感都没有，但愿没有我们的敌人插一脚进来。”

    “别想了，已经到这种地步，你趁机休息休息，行动时告诉我。”

    “有联系，你可以从大屏幕看见。”黄小淑挂断了电话。

    王子阳撇了丁丁一眼：“黄小淑他们行动时会连线么？我们能在大屏幕里看见？”

    丁丁道：“对，他们挂了作战摄像，在头盔上面，画面能随时传送回来。”

    王子阳点点头没再言语，继续在沙发躺下来，给自己点上一根烟，望着天花板在思考还有什么没安排好？

    过了半小时，遥遥走回来把看见的一切说了一通，东南面看上去守卫比较宽，因为另一端是拉尔萨多国，不是占领区。而占领区的部队不太可能从东南面来，所以投入的兵力不是十分大。要是从东南面走，比从其余几面走都要安全许多。比较郁闷的一个问题是有暗哨，悄无声息走出去不容易。即便能去到铁网边，还得解决铁网问题，这些铁网都通了电，还有红外感应，不能剪。

    王子阳听了心里既意外又苦闷：“设施这么差的地方还有红外，怎么搞？从大门出去吗？除非乱起来，不然从大门出去，绝对不可能成功。”

    遥遥一声叹息：“老板，估计乱起来都不行，这里面要是发生事情，警卫第一时间做的是封锁，大门不允许出入。”

    丁丁道：“如果师姐在，应该能黑掉他们的红外主机和监控。”

    一句惊醒梦中人，王子阳赶紧道：“这里有无线网络是不是？我们和孔玲燕连线，让孔玲燕远程黑他们的服务器。”

    “老板你要问孔小姐，我们不擅长这些，原来都是小吉负责。”

    “等会再问，我们先说细节。”王子阳思索了几秒道，“要是断掉电力，他们的暗哨是不是无法看见我们？”王子阳四周看看，“我发现这里面还没有应急灯，要是电力被断掉，四周会漆黑一片吧？”

    遥遥道：“是，不过跑去铁网那边有两公里，我们即便冲刺都需要几分钟，这个时间他们能恢复电力。”

    “直接剪线行不行？”

    “这是军事区，不可能直接剪线，机房守卫很密集。况且我没发现机房在哪，指不定在地下，这样无法办到。”

    “哎，真他妈烦。”王子阳狠狠抓了抓脑袋，“我先问问孔玲燕吧！”

    给孔玲燕打过去，孔玲燕听了王子阳一番话以后，说马上联系，看看他们服务器的防火墙是不是很容易入侵，然后看看他们的电力设施布置。如果他们的电力设施不是用电脑控制，而是用人工控制的话，她那边无法做手脚。好吧，王子阳只好一边祈祷，一边让丁丁用平板和孔玲燕联系，方便孔玲燕通过连接的信号进来。

    花了几分钟时间，孔玲燕给王子阳打来电话：“老板，有个好消息，有个坏消息。好消息是他们的电力设施用电力控制，防火墙不是很厉害，我能搞定。不好的消息是，他们有很传统的备用电，纯人工操作，这个我无法断掉。”

    王子阳道：“电控的你能不能设置成他们短时间内无法启动？”

    孔玲燕嗯了一声：“可以，不过看数据库的建立，他们那边的电脑高手不少，我就算怎么设置，可能最多十分钟，他们就能破解到。除非我放病毒，但这样一来，会影响他们指挥战斗。”

    “能不能放了病毒，等我和丁丁、遥遥撤退以后，你再把病毒杀掉？”

    “不行，不能这样搞。”

    “备用电我们得自己搞定是不是？”

    “对，我这里能找到他们的布置图，发电房在作战室下一层。”

    “知道了，我们自己想办法去搞破坏，我到时候看看情况再联系你，你要保证自己在机房。”

    “我会在。”

    王子阳挂断电话，把和孔玲燕谈话的内容告诉丁丁和遥遥，三个人一起商量怎么去下一层，怎么破坏。

