一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    陈玄迦的话得到了很多人的响应，甚至还包括前阵子极力主张联合正道的鬼宗不少宗主长老都是微微点头。

    正道刺杀绮丽丝，让正魔联合的大门彻底的关闭了，以前大家想联合，是因为浩劫极有可能出现在西域，圣教独木难支啊。

    现在情况大大不同，浩劫之门出现在南疆，那些天人不可能绕过南疆、大沼泽、金沙谷地来攻击西域，西域之地一下子成为了战略大后方，自然不肯在去联合正道了。

    正道实力强劲，中土兵力充足，天兵天将想要拿下中土，可能性不大，就算真的拿下来了，也必定损失惨重。

    到那时，圣教几十万修真者，率领西域上千万勇士，直接挥兵进入中土，化解这一场大浩劫，成为人间的救世主。

    那时中土的人估计死的差不多了，进去了咱就不回来，谁希望整天在西域这种缺水少粮的蛮荒之地吃沙子啊，这些年来谁不想将门派搬到中土？圣教历代祖师惦记繁华的中土，这可不是一天两天了。

    以前正道势力大，又有玄天宗与缥缈阁镇守中土西大门，多次正魔大战都没有让圣教在中土立足脚跟，每次都被中土修真者赶出来。

    现在多好的机会啊！岂能错过？

    刚才大家之所以默不作声，就是还要点脸，在坐的都是圣教高层，自然多多少少都知晓一些圣教的隐秘。

    比如，圣教第一代祖师天魔老祖，曾经留下话来，如果人间陷入了浩劫之中，圣教必须联合一切可以联合的力量，肩负起化解浩劫的使命。

    直接说出让正道独自去应对浩劫，不仅违背了天魔祖师的遗命，还会很丢脸。

    大家都是人间生灵，岂能坐视？

    现在好了，陈玄迦开口了，就算背上一个违背祖师遗命与见死不救的骂名，那也是陈玄迦提议的，和自己无关。

    于是，原本安静的玄火殿，又热闹了起来，大多是赞同陈玄迦所言，不去中土掺和这浑水。完颜无泪忍无可忍，起身道：“诸位前辈，无泪只是一个圣教一个晚辈，本来是没有资格和诸位谈论大事的，不过浩劫来袭，人间不论是中土还是西域，都断然不可能独善其身，现在如果还想着从浩劫之中

    渔人得利，未免有些愚蠢吧。”

    此言一出，冷哼声就不断的响起。

    一妙仙子对着完颜无泪使了好几个眼神，完颜无泪只当没瞧见。

    继续道：“中土人杰地灵，浩劫如果席卷整个中土，你们觉得中土还能有多少人幸存下来？”

    陈玄迦冷冷的道：“中土死多少人，与我们何干？”完颜无泪道：“据我所知，我圣教至少七成弟子，都是来自中土，剩下的三成中一大半都具有中土汉人血脉，真正的西域胡人其实数量不足一成，中土被灭，是的，完全可以重创正道。可是对于我们圣教来

    说，未必是一件好事吧。没有人才，后继无人，就算我们赢了这一场天人之战，诸位宗主觉得我们圣教还能维持多久？”“远的不说，就说六千多年前的那场浩劫，诸位都是见多识广的前辈，知道的自然比普通人要多的多。那一场浩劫，最后的决战在昆仑山，死了多少人我就不说了，大家都知道。我要说的是，战后人间还有多少修真者？还有几个门派？还有几许生灵？其后的两千年，人间修真界几乎一片空白。我们人间花了数千年的时间，总算从当年的浩劫中恢复元气，现在浩劫又来了，如果我们不联合起来，上一次浩劫

    人间的下场，就是我们接下来的下场。”

    一个童颜白发的矮胖老者起身，道：“无泪师侄说的不错，诸位圣教道友，我们不能袖手旁观啊。何况，我们圣教的天魔老祖对此事也有遗训，我们作为圣母魔神的弟子，自然不能违背祖师命令。”

    一群人像看白痴一样，看着那个矮胖老者。

    拓拔羽道：“万毒子道友，你以前可是极力反对联合正道的啊，怎么今日忽然态度转变如此之大？”

    那个说话的矮胖老者，非是旁人，正是五毒门的宗主万毒子。

    在场都是混了几百年的老狐狸　，万毒子的心思他们怎么可能不知道呢？

    浩劫之门若在西域，肯定是向东推进。如今这浩劫之门出现在了南疆，如果正道万一挡住了浩劫北上的脚步，肯定会沿着十万大山向西迂回。

    五毒门的老巢，可就在大沼泽北部的药王谷啊，是敌人迂回的必经之路。今天中土的消息已经传了回来，江南、剑南五道的正道修真者，正在往元谋集结，迦叶寺等一些佛门和尚，也有赶往南部帮助苍云门扼守中土南大门的意思，纵然现在玄天宗与缥缈阁没有什么动静，不过

    看样子佛门是要帮助苍云门挡住浩劫北上的脚步的。

    迦叶寺一动，基本上中土的整个佛门都会动，这两大巨派一联手，上百个道家门派，数百个佛门寺院，将会是一股可怕的力量，没准还真能挡住浩劫的脚步。

    那时，遭殃的可就是西域了。而首当其冲的就是五毒门。

    所以现在万毒子跳出来，呼吁大家联合正道。并且站在了祖师遗训的道德制高点上。万毒子道：“拓跋宗主，以前老夫是抱有一定侥幸的，认为浩劫之说纯属扯淡，现在不一样了，浩劫之门出现了，万一在西域又出现一个浩劫之门，如果我们再作壁上观的话，诸位难道会认为正道能来救我

    们不成？”

    这句话倒是有理，浩劫之门谁能保证就一个呢？

    就在这时，五行旗的锐金旗副掌使侯燕青大步走进玄火殿，对众人双手交叉行礼之后，便看向了坐在上首的皇甫与长空。道：“禀告二位长使，中土刚刚传回消息，正道四大派系上个月派往南疆的年轻精英弟子的用意已经查明，他们是在寻找一个叫做玉简藏洞的地方，据说南疆出现浩劫之门，就是这群正道年轻弟子两天前传

    回来的。”

    众人一惊，好几个宗主在听到玉简藏洞时，都不由得站了起来。

    长空道：“他们找到玉简藏洞了？”侯燕青摇头道：“应该没有，传回来的消息来看，那些人大部分都在巫山附近，不过有一股正道弟子，昨天改变了方向，去了七冥山，好像是冲着圣教鬼玄宗去的。”