    试炼空间第三层，碰撞展开。

    双方对轰在一起。

    拳力震荡。

    李行舟打出最强手段，多重战力叠加，试图一举将对方压制。

    他来前就看过攻略，这一层想要过关，最好的方法就是一瞬间将对方压制，不要进入对方的节奏。

    面对李行舟的狂暴攻击，复制体被打得连连后退，但脸上仍然保持着沉静。

    飞锥来回穿刺，唰，其中一柄飞梭如幻影般闪过，李行舟闪避得已经足够快，但手臂上还是被划出了一道血痕。

    炼金武器的强大之处展现出来，哪怕以李行舟斩将级的身躯强度，依然要被破开防御，不过还好，只是一道划痕的话，影响不大。

    “这复制体实力和第二层差不多，身躯强化，虽然力量不如我，但很能抗，我一下子无法击败。而且它比第二层多出一个手段，那就是在武道攻击的同时，用意念操纵飞锥，这样两种手段组合，实力大增。”

    李行舟念头闪过，心中快速分析着。

    这个复制体，有一心多用的能力，在应对李行舟攻击的时候，还能操纵飞锥，而且操纵的是五柄飞锥。

    五柄飞锥环绕刺杀，封堵了李行舟的闪避路线，所以刚才李行舟才会被划伤手臂。

    实在是闪躲不开。

    “这种一心多用的手段，或许我也应该尝试下，若是能练成，实力必然增加不少。它能做到，我应该也可以，只是需要一点时间来练习。”

    一瞬间，李行舟就想到了该如何反制复制体。

    观察者的能力发动到极限，心中快速计算着。

    不仅仅是观察如何闪避，还有，预判。

    有时候，复制体所操纵的飞锥，封堵了李行舟所有的闪避路线，根本无法避开。

    这种情况需要预判，在对方封堵完成前，就做出反应，提前进行闪避。

    同时，李行舟也开始操纵飞锥，以飞锥对飞锥，双方碰撞，发出金属撞击声，轨道偏离。

    复制体完美的封堵路线，被李行舟操纵的飞锥一碰撞，线路发生偏移，立刻失去效果。

    “怎么回事，他怎么能控制得这么准，恰好撞上我控制的飞锥？”复制体心中疑惑。

    飞锥体积小，飞行速度又快，想碰上不是那么简单的事情，李行舟所操纵的飞锥竟然能对它控制的飞锥进行拦截。

    “难道他看穿了我的飞锥运行路线，甚至做了预判？”复制体脸色难看。

    “我反控制你的飞锥。”

    复制体脸色一冷，意念施加，对李行舟的飞锥进行干涉。

    它的炼金术境界和李行舟差不多，意念强度也差不多，但对于精神力的运用，比李行舟更加纯熟。

    不仅能操纵自身所掌控的五柄飞锥，还能干涉李行舟飞锥的运行。

    毕竟这飞锥又没有滴血认主，哪怕是李行舟的飞锥，也可以为它所用。

    意念控制，就是给了飞锥一个推动力。

    “嗯？”李行舟一下就察觉到了这异常，快速闪避。

    他所控制的飞锥，竟然反过来攻击了自己。

    “还能这样干，好，我就和你试试。”

    李行舟一时间，反而不急着击败对手了。

    击败对手，只是求一个结果。

    但过程同样不可忽视。

    在这过程当中训练自己，提升自身的炼金术操纵水平，这才是真正重要的东西。

    否则，李行舟哪怕闯过了第三关，那第四层恐怕也难以突破了。

    意念蔓延，李行舟和复制体反复争夺飞锥的控制权。

    这飞锥左右摇摆，飞行轨迹非常混乱。

    在这同时，两者也没忘记进行武道上的较量，李行舟一拳打出，有盖压河山之势，空气都被压迫，向着两边排开，形成一个震荡涟漪。

    复制体后撤闪避，不敢硬接，同时操纵飞锥，打出反击。

    李行舟的力量比它强，但在操纵飞锥方面，并不如它熟练，它当然要扬长避短。

    双方的僵持争斗，进行了很长一段时间。

    李行舟身上添上道道血痕，全是被飞锥划出来的，这伤痕有些较浅，有些则是深可见骨。

    哪怕以他观察者的能力，也总有疏忽，闪避不了所有攻击。

    主要是，眼睛能看见，但脑子反应不过来，计算能力还是慢了点。

    复制体嘴角泛起冷笑，再这样下去，赢家肯定是它，再多添几道伤势，李行舟坚持不了多久的。

    “好了，结束吧。”李行舟忽然道。

    复制体闻言一惊，就看到几道飞锥向着自己绞杀过来，它心念一转，一下判断了闪避的方向。

    侧身，横移，扭转，再意念干涉对方的飞锥，偏移方向，这一下子避过所有飞锥的攻击。

    简简单单。

    但，就在这时，李行舟的拳头也到了。

    狂暴如龙的攻击，夹杂着雷霆，复制体根本闪避不了，就像是自己送上门，迎接李行舟的拳头一般。

    “他又提前计算了我的闪避路线？”

    复制体心中闪过一个念头，不过此时已经无暇探究到底是怎么回事了，李行舟一击得手，瞬间展开一连串的攻击手段，让复制体疲于应对，苦不堪言。

    轰！

    最终，复制体被李行舟打爆在试炼空间当中，散成一个个粒子。

    “恭喜你通过第三层，奖励一份炼金术强化药剂。”

    机械音响起，一份药剂凭空出现在李行舟眼前。

    “顺利通过第三层，但最终还是依靠我自身的力量将其压制，我在炼金术操控方面，确实比对方弱了很多。”

    李行舟接过炼金术强化药剂，心中反思着，总结得失。

    复制体的炼金术、精神力强度并没有比自己强，只是同级水平，但对方运用得更加熟练，足以压制自己。

    李行舟修炼以来，一直更注重身体强度的提升，对于炼金术、精神力等，确实训练得不够。

    “这方面，以后可以加强训练。若是我能做到在用雷凌刀对战凶兽的同时，操纵飞锥进行攻击，那的确能提高不少杀伤力。”

    “并且，面对兽潮的时候，还能以这种手段同时对战多个凶兽。”

    李行舟想得比较远。

    “退出试炼空间。”李行舟说了一声，整个人被移出空间，来到了飞船内部。

