    丁海景的野心还真是不小。

    江筱觉得他真的很有可能渐渐地往总裁的方向走。

    她本来是真的想要让他自己一个人开这公司的，可是丁海景非要她当老板，她也是没有办法。

    从保全公司出来，江筱便去医院看了靳院长。

    有她的药，靳院长果然还是好得很快的，看见她过来，靳院长也很是高兴，跟江筱说道：“小姜啊，幸亏有你。你不知道，我当时只剩下一点儿意识，觉得一只脚都要踏进死关了，那个时候莫名地觉得，只有你能够救得了我。后来我听小磊说，当天晚上的确是去你那里拿了药。”

    “靳院长，是医生把你抢救过来的。”江筱回复了这么一句，根本就不想收下这么一个功劳。而且的确也是因为有医生先替他做了手术，所以才能够救回来。

    “好，对。不能否认医生的功劳。”

    靳院长也大概知道她的性格了，所以也没有再特意强调下去一直表达感激。

    “靳院长，我再给你把把脉吧。”

    江筱虽然不想收这么一个大功劳，但还是想替他再把把脉，真确认一下无事了才放心一些。

    “好，劳烦。”

    江筱替他把脉的时候外面有人探头从窗口往里面看了一眼，然后赶紧地走开了。

    等他走到了外面去，一个女人等在了那里，见他出来，问了一句，“看清楚了吗？是江筱吧？”

    “对，看清楚了，确实就是江筱。”

    “她还会专程来医院看靳院长，这么说来跟靳院长的关系确实是好。这件事情我们回去再商量一下，这个时候我们并不想得罪江筱。”

    女人说完转身就走。

    出了医院，她七拐八拐进了一条街道，上了一道楼梯，敲开了一扇门。

    门里的人伸手把她拉了进去，一下子搂进了怀里。

    一地衣裳乱丢。

    半个小时的乱。

    过后，靠在床头的男人拿了一支烟点上。

    女人攀了上来，对他软着声音说道：“雷先生，你说过我们做什么事情都要避开江筱和孟昔年的是吗？”

    “嗯。”

    抽着烟的男人正是本该在小南城的雷先生。

    在所有人都毫不知情的情况下，雷先生来到了京城。

    这个女人是他以前就派过来的，在京城已经先住了四年了。这四年里，雷先生几乎只是按时给她打点款，没有给她派过什么任务，她本来以为自己可能是被放弃了的，正想着要抛开这层身份开始过自己的新生活，但是没有想到就在这时，雷先生来到了京城，找上了她。

    她这才知道自己还是没有办法丢开这层身份。

    不过她也很快就被雷先生的男人魅力迷住了，在雷先生有需要的时候，也主动献上了自己。

    “可是为什么啊？我看江筱现在也没什么，要不是身边总有人帮忙，她应该也就只能画画吧。”女人觉得有些不解。

    雷先生低头瞥了她一眼。

    “阿秋，她是最珍贵的那一个，你要记着这一点。”

    江筱是最珍贵的一个？

    阿秋不明白，但不敢再问。

