    付丧神的能力说强也强，说弱也弱，它的能力一般是根据其本身的属性，再由其主人开发出来的。

    叮当的本体是玉箫，它最大的能力就是用来歌唱，这也是它最喜欢的事情，但不代表它没有战斗力。

    “我的战斗方式就是丝带”叮当解释道，“它可以根据我的想法化为各种武器”

    在它的操纵下，头炎上的红色丝带自动解开，飘漂浮了下来，在空中一阵盘旋，然后变化成了各种图案，见子和真白两人很是惊奇。

    “不过你的本体不是箫吗？”龙也这时出声道，“怎么攻击方式会是丝带呢？”

    这完全不符合啊！

    叮当苦笑了一下，悬浮在空中的丝带飞了回去，再次化成了一个蝴蝶结。

    “因为我历代的主人都是普通人，他们没有开发过我的能力，我这是跟其他的付丧神学来的”

    付丧战神能拥有什么样的能力，全靠主人的开发，但叮当历代的主人都是普通的人类，所以从没有进行过这样的开发。

    叮当之前对此并不在意，它的作用只是唱歌而已，但自从它独自一人开始流浪之后，它发现这个世界很危险，没有自保之力的自己在这里简直寸步难行。

    幸好在这时，它遇到了一个友善的付丧神，这个付丧神教了它很多的东西，叮当的作战方式便是从这里学来。

    “那你的朋友现在在那里呀？”真白好奇的问道，竟然还有另一个付丧神，她们也想见识一下。

    “它死了”

    叮当的神情有些落寞。

    它的本体是一块布，是最厉害的手艺人识出来的，非常的漂亮，是某个商人的传家宝，历经三代人，在日日夜夜的爱护和思念下。终于诞生了自己的意识，它的运气很不错，第三代是灵能力者，两人一起共同作战过。

    但可惜的是，三代意外身亡，四代是个普通人，它又变成了传家宝了，一直默默的守候了四代和五代，最后抵不过时间的力量消失了。

    叮当跟它相遇时，是对方在守护四代的时候，同样的命运，让两人成了无话不说的好朋友，对方知道叮当在流浪，为了朋友的安全，便把自己的战斗方法教导给叮当。

    但毕竟不是自己开发出的招式，叮当只学会其中的一部分，但这也足以让叮当在接下来的生活中保全自己了。

    大家这才有感觉，对方可是活了几百年的付丧神，阅历和经历不是他们能够想象的。

    聊到了自己的能力，大家也坦诚相待，把自己的能力都说了一遍。

    见子和真白两人是初学者，虽然身上的灵力强到吓人，但是战斗方式还没有学会，主要是龙也这方面。

    龙也现在的灵力值已经突破了4000大关，只要不是被四五个A级的怪异围攻，横着走没有问题。

    而在熟练了大威天龙之后，下一个技能也出现了。

    世尊地藏！

    解锁灵力值100万。

    龙也很想吐槽，这解锁值竟然是以千倍计的！

    不过这大威天龙已经能够解决99%的怪异了，这下一级的解锁也并不怎么着急。

    这场聚会一直进行到了傍晚，众人便道别回家。

    “我送你回家吧”龙也对着真白说道。

    见子有叮当陪伴，不怎么担心，但真白手无搏击之力，要是出现危险就麻烦了，龙也得辛苦一点。

    看着一起离开的龙也和真白，见子的表情有些微妙，心情总觉得怪怪的，这是以前没有过的体验。

    旁边的叮当觉得有些好笑，看来自己的主人开始有这方面的意识了。

    “麻烦你了坂本同学”

    在家门口，真白对着龙也道谢。

    龙也能送她回家，她非常的开心，心情也非常的愉悦。

    龙也摆了摆手：“我先走了”

    目送着龙也离开，真白一脸笑容，准备走进家里，转过身，便发现弟弟站在门口，一脸惊讶的看着自己，好像看到了难以置信的事情。

    真白顿时心里疙瘩了一下。

    下一刻，弟弟跑进了家里，一边跑大声的叫道：“大事不好了，姐姐有男朋友了！”

    “你不要胡说八道啊！”

    真白连忙追了进去，弟弟真是不省心啊！

    告别真白，龙也回家了，不过……

    走在路上，龙也总觉得有人在盯着自己。

    停下脚步，对着身后的几只怪异挥拳，黑色的粒子消散了，怪异都消失了，但这股视线仍未消失。

    如果不是怪异的话，那就是人类了。

    龙也打量着周围，最后把目光放在了一辆黑色的面包车上。

    面包车的车窗都贴着黑色的玻璃纸，看不到里面的场景，驾驶座上是一个男子，正抽着烟看着手机，好像沉迷在自己的世界之中，但龙也总觉得有股违和感。

    黑色的面包车内，两个男子通过窗户的小缝打量着前方的少年。

    “他好像发现了”

    “大河呢？”

    “他说没有，现在正在抽烟玩手机”

    “我们要小心一点，对方的警觉性很高”

    “注意，对方开始行动了”

    “他应该没有发现我们，继续跟上去”

    “通知高桥他们，不要让他跑了，我们前后包抄”

    龙也收回了眼神，继续前进，走了一段路，停下脚步，转身，身后的面包车也跟着停了下来。

    这很明显了，自己是被盯上了。

    龙也直接朝着黑色的面包车走了过去。

    “他发现我们了”

    “没事，高桥他们已经再过来了，一分钟就到，拖住他”

    黑色的面包车车厢打开，从车厢后跳出了两个男子，两人手里拿着两根球棍，直接朝着龙也冲了过来。

    龙也眼神锐利了起来，来者不善！

    两个男子已经冲到了龙也的身前，两根球棒挥了过来，一左一右，一上一下，配合的非常好。

    两人露出了狰狞的笑容，这样的战术他们已经用了很多次，早已配合无间了，虽然对方是个少年人，但他们也不会留手的，做这一行最重要的就是心狠手辣！

    他们最好的战绩就是当场把一个男子的手打断了，对方痛哭流涕的样子他们还印象深刻，那是无比暴虐的快感！

    这一次，我们要一只手和一只脚。

