    　　似乎，这个黑暗中的人站出来，就让鬼族子民都忍不住伏拜，就像见到自己的始祖一样，更可怕的是，鬼族所有子民的灵魂都在颤抖，对于这个黑暗中的人无比畏惧，似乎这个黑暗中的人一张口就可以吞噬鬼族亿万子民的灵魂与生命。

    　　这一刻，鬼族所有人都被吓得魂飞魄散，不知道发生什么事的人被吓得伏倒在地上动弹不得，知道发生什么事的人也一样被吓得胆寒，哪怕大贤也一样，这一刻，他们知道不妙了！

    　　“嗡”的一声，在这个时候，黑暗中的人瞬间伸出手臂，一只手横扫鬼厌与飞扬仙帝的战意，另一只手直取李七夜。

    　　飞扬仙帝的战意持飞扬旗，可以说无敌，鬼厌也是咆哮狂吼，不要命一样扑咬过去。“砰”的一声，一击之下，飞扬旗与鬼厌逼回这只手，鬼厌还咬下一块鲜红的肌肉，兴奋吞了下去，如同吃了大补之药一样。鬼厌虽然咬下一口肌肉，但是，刹那之间，它的身体也被这只手的一只手指击穿，鲜血**，但是，鬼厌一点都不在乎，似乎它还赚了一样。

    　　而另一只手抓向李七夜，但是，此时，李七夜头上的鬼祖树瞬间散发出无尽的光芒，无数的法则垂落，这一道道的法则就像承载天地万道一样，更可怕的是，此时，李七夜身上浮现一身战衣，听到“滋”的一声，这战衣竟然与鬼祖树融为一体，在这刹那间，李七夜宛如被一位无上巨头附身一样，似乎这一刻李七夜被万界所庇护一样。

    　　“轰、轰、轰……”而同时，九十九尊起源鬼炮向这只巨手狂轰滥炸，但是，哪怕是起源鬼炮一阵狂轰滥炸，都无法击退这只巨手！

    　　“砰”的一声，这只巨手没有抓到李七夜，但是，黑暗中的人多么强大，那是如仙帝一般的存在，在这一击之下，李七夜就算有鬼祖树与战衣庇护，依然被击飞，鲜血狂喷！

    　　但是，被击飞的李七夜还是站了起来，身体笔直，虽然他受了很重的伤，但是这一击并未能要他的命。

    　　“起源祖衣！他竟然将这东西借给了你？”看到李七夜身上的战衣，黑暗中的人觉得不可思议！

    　　“我有鬼祖树，有起源祖衣，虽然，我还发挥不了它们最无敌的状态，但是，你觉得你需要几招才能杀得死我。”李七夜笑了一下，缓缓说道。

    　　“可惜，你太弱了，就算有鬼祖树，就算你借到起源祖衣，都难逃一死。”黑暗中的人开口便无敌，说道：“哪怕有鬼厌、飞扬仙帝的战意都不行，你都必死！”

    　　“是吗？”李七夜笑了一下，“嗡”的一声，九十九个炮口瞬间融合成一个炮口，这个炮口对准黑暗中的存在。

    　　“小术而己，这玩意能压制神皇之辈，但是压制不住我。”黑暗中的人自信无比。

    　　“我知道，想杀死你的确不容易！”李七夜手中的青灯顿时大亮，无尽的黑光冲天而起，刹那间，宛如一个黑暗的星球庇护着李七夜一样，李七夜整个人居在这个黑暗星球的中央。

    　　“这东西！”黑暗中的存在盯着李七夜手中的青灯，似乎，这一刻，他认出了这青灯的来历。

    　　“说实在，这灯火对我来说太珍贵了，用它焚烧还真有点舍不得，但，用它作庇护还是不错的选择。你觉得你需要几招攻破我两大防御呢？”李七夜说到这里，顿了一下，说道：“我还有一件东西，你应该看一看。”说着，缓缓取出一件东西。

    　　“铮、铮、铮……”在刹那间，一道道的法则交织，一把神矛出现在李七夜手中。

    　　“起源矛锁！”一看到这东西，黑暗中的人终于动容，说道：“这东西怎么可能在你手中？这不可能！这东西没有人能借得了！”

    　　“别人借不了，不代表我借不了。”李七夜淡淡地说道：“你埋在地下太久了，有很多事情你不知道。不过这些都不重要，重要的是，你的起源就是你的死亡！”

    　　“留你不得！”这个时候，黑暗中的人终于动摇了，虽然看不清他的脸色，可以知道他十分震惊。毫无疑问，起源矛锁是他的克星，别的东西或者很难杀死他，特别是他拥有鬼祖树的时候根本就是不死！

    　　但是，今天，李七夜先夺了他的鬼祖树，然后又拥有起源矛锁！这让黑暗中的人终于决定要杀死李七夜！事实上，他也想不到李七夜借到起源矛锁，因为这件东西根本借不到！

    　　“轰——”此时，黑暗中的人取出自己的兵器，他一取出兵器的时候，万界被肆虐。他的兵器十分可怕，似乎是万古魔兵一样，当他取出兵器那瞬间，连鬼厌都忌惮，连退了好几步，而飞扬仙帝的战意也受到影响，暗了一下。

    　　仙帝的战意呀，这是何等的无敌，而鬼厌的可怕更不用说了，当这黑暗中的存在取出兵器时，他们都受到影响！这足够说明他兵器的可怕。

    　　“诸帝，还等什么？今日是你们鬼族的唯一机会！”见黑暗中的人取出兵器时，李七夜大吼道！

    　　这一刻，李七夜的声音响彻整个幽圣界，他的声音阵阵轰鸣。

    　　“受死！”这个时候，黑暗中的人出手了，一击惊天地，一击崩碎时光，崩碎阴阳，崩碎万古！在这一击下，不论是鬼厌又或是飞扬仙帝的战意，都难以接下。

    　　“轰——”然而，这个时候，万古无敌的帝威肆虐着整个幽圣界，在万骨皇座，一股古老的帝威甦醒，接着另外两股帝威也接着甦醒，瞬间，万骨皇座踏出了三位仙帝。

    　　同时，千鲤河也是帝威无敌，一个朦胧无比身影踏了出来，千鲤随行！

    　　同在遥云，地愚宝树擎天，两条无上帝道直通祖界、直通盆地，两位仙帝瞬间踏入祖界！

    　　北泽地，冥渡泽祖地之内，一股帝威甦醒，一片黄金瀚海淹没一切，一舟渡来，一位仙帝瞬间乘舟进入祖界。

    　　在这同时，在幽圣界各地，在五个隐秘无比的地方，在各个遁世古族、古老世家如战族的祖地中，都是一股股帝威冲天而起，瞬间，五位仙帝踏入祖界。

    　　“轰”的一声巨响，这足以轰灭九天十地的一击崩灭了，本要斩杀李七夜世间最无敌的一击被挡下。

    　　十三位仙帝挡下这最无敌的一击。

    　　万骨皇座的三位仙帝，如万骨仙帝、养生仙帝、耀世仙帝；愚山老仙国的两位仙帝，如地愚仙帝、凡尘仙帝；还有千鲤仙帝、冥渡仙帝、飞扬仙帝；以及五大遁世古族、世家的五大仙帝，一共十三位仙帝今天全部驾临于此！全部都出现在这里！

    　　这一刻，整个幽圣界被镇压，不论什么生灵，不论什么强大的存在，全部都被镇压，所有人哪怕是万古巨头都一样不敢喘一口气。

    　　至于帝镜之前的所有老祖全部都跪趴在地上，有老祖骇然尖叫道：“这、这、这、这是十三位仙帝，这、这、这太无敌了吧。”

    　　“是十三位仙帝永恒不灭的战意！”有更古老的老祖说道。

    　　至于万骨皇座这样的传承，帝镜之前所有老祖都看呆了，说不出话来，他们都没想到自己的三位仙帝会助李七夜一臂之力。

    　　“万骨你们——”看到十三位仙帝永恒不灭的战意驾临，黑暗中的存在脸色大变，哪怕他再无敌，但是面对十三位仙帝永恒不灭的战意，他不见得能战胜，更可怕的是天空上悬着的起源矛锁。

    　　“你、你们怎么可能突然联手！”黑暗中的人抽了一口冷气。

    　　“这叫多行不义必自毙！万古，这段岁月太久远了！当年千鲤仙帝来过，知道要灭你是很困难的事情，后来，千鲤仙帝访过万骨仙帝他们留下的不灭战意，诸帝的战意答应，只要你失去鬼祖树，只要借得到起源矛锁，他们就同意出手屠灭你！你觉得呢？”李七夜笑着说道。

    　　“小鬼，早知我一开始就应该斩了你！”此时，黑暗中的人冷冷说道。

    　　李七夜笑着说道：“我知道，但是我赌对了，我知道你们这些鬼物比我想像中还要贪婪！你也在赌，赌赌看我能不能救活鬼祖树，等我救活鬼祖树，你好杀了我，然后你坐拥不死之身！你觉得是你赌对了，还是我赌对了呢？”

    　　这样一席话，听得帝镜之前的所有老祖都抽了一口冷气。他们做梦都没有想到这一局在千百万年之前就已经布下，在千鲤仙帝时代，这一局就已经开始，一直等到今天收网。

    　　想到这一点，所有老祖不由得为之骇然。李七夜太可怕了吧，执行着千百万年的大局。

    　　这一刻，千鲤河诸老不由得为之动容，这个时候，他们才真正明白为什么他们的千鲤仙帝会选李七夜为护教人，原来李七夜是执行这个万古大局的人！

    　　黑暗中的人哪怕经历万古，此时一样被气得吐血。事实上，他一开始斩李七夜时胜券在握，但是他很贪心，想看看李七夜能不能救活鬼祖树，如果李七夜救活鬼祖树，他再杀了李七夜，夺回鬼祖树，到时候，他就将会得到自己万古以来梦寐以求的东西！R1152　　　　BAIDU_CLB_fillSlot;

