
　　李闯王只在北京城坐了四十二天的皇帝梦，就被吴三桂引清兵入关，赶下了龙庭！不知道如果李自成知道会是这个结果，他还会不会沾染吴三桂的爱妾陈圆圆了。

　　这时候的李自成才想起来贴身侍卫的好处来，还是依靠“胡、苗、田、范”四人，率领将士们拼死一战，才保着他来到九宫山上。此时周围已被清军包围，危急万分，眼见派出去求援的使者一到山脚下，就被敌军截住杀害。

　　闯王只得派出“苗、范、田”三名贴身卫士，在黑夜中冲出去求救，那为首的“飞天狐狸”，孤身留下保护闯王。哪知等到苗范田三位卫士从三处领得援军前来救驾时，闯王却已被害身死在九宫山了。23sK.com

　　这三人多方打探才知道，是“飞天狐狸”卖主求荣，割下闯王的脑袋，献与清军大将的！而“飞天狐狸”现在是死是活都不知道，他已经渺无音讯了。三人都不愿意相信这个传闻，他们相信自己的大哥，不可能做出这种卖主求荣之事的。

　　他们三人想尽办法，也没本事重振军威，找回流落在各地的闯王部队。只得退而求其次，决定去云南刺杀被封为平西王的吴三桂！因为他们知道，如果没有吴三桂引清兵入关，闯王就不会败走京城，也就不会把大好江山，送于异族的！

　　三人到了昆明，来到了大汉奸吴三桂所居的五华宫。在这里他们三人多方打探，最后才得到的确切消息。三月初五那天晚上，吴三桂定然会下榻在这五华宫内，与那红颜祸水陈圆圆相会的！

　　三人带了兵刃暗器，越墙进宫，就是要杀了吴三桂与陈圆圆，好为闯王报仇雪恨！他们三人都认为，是陈圆圆的美色才令李闯王忘记了初心，而沉迷于酒色，不得自拔的。最后才使得义军自进北京城后，而疏于军纪的约束，进而失去了民心的……

　　那三个人刚到寝宫外，就被平西王的侍卫发现了。那三人自持武艺高强，而且是拼死一战，所以立时便把挡在自己面前的二十多个侍卫，砍死砍伤，就冲进了寝宫。眼见那大汉奸带着陈圆圆逃走不得，哪知旁边突然闪出一人！

　　原来此人正是他们寻访了十年的义兄“飞天狐狸”！“飞天狐狸”武功高强，以一敌三，保护著大汉奸，不被三人杀害。他们三个人又惊又怒，便和他动起手来。不久外面又涌进数十名侍卫，三人寡不敌众，只得逃走。而那位姓田的卫士，却失手被擒！

　　大汉奸亲自审问，田侍卫却一句话都不说，视死如归！最后却被大汉奸打折了双腿，关押在大牢之内。那“飞天狐狸”偷偷到了牢中，将他放了出来。苗、范田三位侍卫会面后，自然是抱头痛哭，但是却想不通，为什么这个结义兄长，会变节投敌，而且跟了大汉奸吴三桂！

　　三人在昆明暗中再一打听，竟然查出一件更教人痛恨万分的事来。原来这位义兄在自己三人下山求救之后，等了几天不见援兵，竟然亲手将大英雄害死，向清军投降了！那吴三桂封了他一个大官，现在已做到提督一职，可见深得大汉奸的赏识！

　　三个人访查确实，决意去跟他算帐。只是三人本就难以胜他，现下田侍卫还受了伤，更是敌他不过。正在踌躇之时，忽然那义兄派人送来一封信，约他们三人，三月十五晚间在滇池饮酒。

　　三人知他必有诡计，但是人在屋檐下，也不得不低头。事已至此，就是龙潭虎穴，也只好去闯上一闯。到了那日，三人身上都暗带兵刃，到滇池边赴约，三人已经打定主意，一定要为大英雄报仇雪恨！

　　只见义兄“飞天狐狸”早在那里等候，他孤身一人，并没带亲随卫兵。穿的也只是一身粗布青衣，就和当年四人同在军中时所穿的一样。四人在小酒店里买了些熟肉、烧鸡、馒头，打了十几斤白酒，上船到滇池中赏月饮酒。

　　四人一面喝酒，一面说些少年时同在军中的豪迈之举。那三人见他绝口不提那位大英雄的名字，也就忍住不说。但见他一大碗一大碗的喝酒，眼见月至中天，他仰天叫道：‘三位兄弟，咱们久别重逢，我今日好生欢喜啊！’”

　　那位田侍卫再也忍耐不住，冷笑着说道：‘你做了大都督，身享荣华富贵，自然是欢喜的很。只是不知元帅爷他老人家现下心中如何？’

　　李自成后来做了皇帝，但是这四个卫士却一直称他作元帅爷。只是因为大英雄在做元帅时一心为民，绝无私心！而攻下北京城后的四十二天里，却做下了不可饶恕的错事。他们宁可大英雄一直只是元帅，那该多好啊……

　　那义兄叹了口气说道：“唉，元帅爷定然是寂寞得紧。待此间大事一了，我就指点三位兄弟去见他。”

　　三人一听，个个怒气冲天，心道：“好哇，你还要杀害我们三人，叫我们去阴曹地府，去和元帅爷相会！”

　　田侍卫伸手入怀，就要去摸刀子。苗侍卫向他使个眼色，提起酒壶向义兄斟了杯酒说道：“那日九宫山头别后，大王到底怎样了？”

　　那义兄双眉一扬说道：“今日约三位兄弟前来，就是要说明这回事的。”

　　那范侍卫忽然伸手向他背后一指叫道：“咦，这个时候，是谁来了？”

　　那义兄转头去看，范、田二位侍卫同时出刀，一刀砍断了他的右臂，一刀斩在他的背心，深入数寸。那义兄大叫一声，回过头来，左臂连伸，已将两人刀子夺下，抛入了滇池。他手掌一探，已抓住了苗侍卫的胸口穴道。

　　那义兄脸色苍白的喝道：“咱四人义结金兰，干吗……干吗要施暗算，伤害于我？”

　　苗侍卫给他这一抓，登时动弹不得。田侍卫挺刀叫道：“你害死了大王，卖主求荣，还有脸提到义气两字？我们三人恨不得扒你的皮，抽你的筋，给大王报仇雪恨！”

　　那义兄飞起一脚，将田侍卫手中单刀踢飞出去，大笑道：“好，好！有义气，有义气！可惜，可惜我大事难成！”

　　随即便放开了苗侍卫，没想到范侍卫猛出一拳，正中他胸膛。这一拳使的是重手法，力道惊人，那义兄‘哇’的一声，喷出一口鲜血，忽地提起左掌，击在船舷之上，只击得木屑纷飞，船舷缺了一块。

　　那“飞天狐狸”苦笑着说道：“我虽身受重伤，但是要杀你们，却仍是易如反掌。但你们都是我的好兄弟，我又怎舍得啊！今日之事，千万不可泄漏。倘若给我儿子知道，你们三个定不是他的对手。我当自刎而死，以免你们负个戕害义兄的恶名！”

　　说着话他抽出单刀，在颈中一割，便俯跌下去。田侍卫心中不忍，抢上前去扶住他叫道：“大哥！”

　　那义兄说道：“好兄弟，做哥哥的去了。大王的军刀大有干系，他……老人家是在石门峡……”这句话没说完，咽喉流血，便死在船中。

　　三人望着他的尸身，又是难过，又感觉痛快。只见他用来自刎的那柄军刀上刻着十四个字，“杀一人如杀吾父,淫一女如淫吾母！”他们三人自然认得，这正是那位大英雄的军刀。

　　三人杀了义兄后，又去行刺吴三桂，但那汉奸防范周密，数次行刺都不成功。而他们大义杀兄的事，却在江湖上传开来了。武林中的英雄好汉听到，都翘起大拇指，赞一声：“杀得好！”

　　这消息传到了那义兄的家乡，他儿子胡天来十分悲伤，就赶到昆明替父亲报仇。因为他深知父亲为何会跟随大汉奸吴三桂，可是有些话却不能明言。

　　他到了昆明，不久就在一座破庙之中找到三人。那三人一见到他，脸色大变，当即动起手来。胡天来武功得到父亲真传，那三人果然不是他的对手，斗了不到半个时辰，三人被他一一打倒。

　　胡天来说道：“三位叔叔，我爹爹忍辱负辱，甘愿背一个卖主求荣的恶名，你们哪里懂得其中深意？瞧着你们和我爹爹结义一场，今日就暂且饶了你们性命。你们快快回家去料理后事，明年三月十五，是我爹爹的祭日，我当来登门拜访，了却恩怨！”

　　他说完这番话后，夺了那大英雄的军刀，便扬长而去。这时已是隆冬，那三人当即北上，将三家的家属聚在一起，详详细细的将当日舟中喋血之事说了。

　　大家都说道：“他害死了大英雄李自成，保护大汉奸吴三桂，自己又在异族人手下做大官，还能有甚么深意？他儿子强辞狡辩，说出来连小孩子也骗不过，简直就是胡搅蛮缠！”

　　江湖上的朋友得到讯息，纷纷赶来仗义相助，到了三月十五那天晚上，那胡天来果然孤身前来。三家人都聚在田侍卫家里，宴请一百多位江湖上成名的英雄豪杰，静候“飞天狐狸”之子胡天来前来拜访。

　　喝酒喝到初更时分，只听得托的一声响，筵席前多了一人。厅上好手甚多，却没一个瞧清楚他是怎么进来的。只见他约莫二十岁上下年纪，身穿粗布麻衣，头戴白帽，手里拿著一跟哭丧棒，背上斜插单刀。

　　他不理旁人，迳向田、苗、范三位侍卫说道：‘三位叔父，请借个僻静处所说话。’“

　　三位侍卫尚未答话，峨嵋派的一位前辈英雄叫道：“男子汉大丈夫，有话要说便说，何须鬼鬼祟祟？你父卖主求荣，我瞧你也非善类，定是欲施奸计。三位大哥，莫上了这小贼的当。”

　　只听得啪啪啪、啪啪啪六声响，那人脸上吃了六记耳光，哇的一声口吐鲜血，数十枚牙齿都撒在地下。席上群豪一齐站起，惊愕之下，大厅中百余人竟尔悄无声息。

　　众人均想：“此人身法怎地如此快法？”

　　那峨嵋派的名宿受此重创，吓得话也说不出来。胡天来环顾四周，吓得那些英雄各个胆战心惊。他看着三人说道：“三位叔叔，若是我要相害，在昆明古庙中何必放手？现下我有几句要紧话说，旁人听了甚是不便，还请借一步说话！”

　　预知胡天来会告知三位侍卫何种秘密？这四家恩怨因何而生？欲知后事如何，请听下回分解……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武侠世界穿穿穿更新，第六十九章忍辱负重为父报仇免费阅读。https://xs.23sk.com 