    他看了一下周围，只有周琦一个人在喝闷酒。

    苏乐随手挂掉了视频。

    刚准备再和周琦聊聊关于慈善的问题，手环又亮了。

    苏乐一看，又是魏紫弦。

    苏乐再次挂断，他是真的不想接，尤其还有周琦在这里，要是让他看到魏紫弦，又不知道会出什么幺蛾子。

    谁知那边的魏紫弦不依不饶的再一次打了过来。

    苏乐看周琦没看向这边，他只得接了视频。

    “啥事？”

    魏紫弦穿着一件一字肩黑色上衣，下面穿着热裤，半筒袜和小球鞋，看上去很性感，不符合她年龄的性感。

    “你在哪儿啊哥哥！”

    她没在家，背景是一片繁华热闹的街店，熙熙攘攘的人群中有不少男人对她投去猥琐的眼神。

    “我在外面，你怎么了？”

    苏乐皱着眉严肃道，魏紫弦有些脸红，可能是喝酒了，说话的时候软绵绵甜腻腻的，让人酥软无力。

    周琦听到这个声音忽然一下不抑郁了，凑上来看见魏紫弦，两眼忽然放光！

    他拍了拍苏乐。

    苏乐转头看他。

    周琦把自己的两个大拇指对在一起点了点，一脸不怀好意地笑道。

    苏乐摇摇头：“不是你想的那样！”

    周琦坏笑着“嗯”了一声：“是是是~”

    “真不是你想的那样！这是......是我妹妹！”

    周琦立刻一副懂了懂了的表情，连连点头笑道：“是，妹妹，妹妹~”

    苏乐懒得再和他解释了，转头看向投影出来的魏紫弦：“你明天不上课吗？现在几点了还在外面闲逛？”

    魏紫弦摇摇头：“明天周末啊，你打怪兽把自己都打傻了~”

    打怪兽？八十年后居然还有人相信光！吾道不孤啊！

    “第一，我不是打怪兽，我是杀异种的......好吧其实没什么区别，第二，你明天不上学就可以喝酒吗？”苏乐不满道。

    “还穿成这样子出来喝酒？跟个小太妹一样，你觉得很酷？”苏乐道。

    “我没喝酒！”

    魏紫弦先是否认一句，然后拽了拽自己的衣服嘀咕道：“这不是我要穿的，是小茹给我选的。”

    小茹是她的同学，是她唯一一个能说得上话的朋友。

    苏乐听了个真切，没好气道：“你别和我犟嘴，以后离那个小茹远点，现在赶紧回家，立刻！”

    魏紫弦听罢摇了摇头：“不回！”

    “不回？不回你要干嘛？”

    “回家没意思，你在哪儿我去找你！”魏紫弦道。

    “我们在星河小道六十二号石家小馆！”周琦忽然凑上来道。

    苏乐怒视他一眼，周琦嬉皮笑脸的不当一回事儿。

    “好，我马上到！”魏紫弦挂断了电话。

    苏乐现在断定这丫头绝对喝酒了，不然就凭她以前那副鹌鹑一样的性格，会敢和自己这样说话？

    酒壮怂人胆啊。

    “这小妞儿你是从哪儿认识的？”周琦问道。

    “什么小妞儿？就是一个朋友的女儿，现在我代为照顾一下。”苏乐道。

    “啧啧，没想到啊没想到，你苏乐这浓眉大眼的家伙也干起了这种勾当！”周琦痛心疾首道。

    苏乐：“？？？”

    这都什么跟什么啊！

    苏乐懒得理他，拿起酒瓶喝了一口，换了个话题问道：“陈翰的情况怎么样了？我这段时间有点忙儿，一直也没空去看看他。”

    “看看他？你知道他在哪儿吗你就去看看他。”周琦瞥了他一眼。

    “在哪儿？是不是叫末日教会？”苏乐问道。

    “嗯，不过你是别指望能去探望他了。”

    “为啥？”

    周琦道：“末日教会那群人太邪乎了，你如果不是他们教会内部的人很难进去，即便是上级给你文件你都未必能进去。”

    苏乐一听这个来了兴趣：“那他们这么做不会引起上层不满吗？”

    “不满？为什么不满，他们又没有什么危害社会的事情，或许私底下干了，但明面上至少是干净的，就是一个比较邪乎的教派罢了。”

    “那这个教派的信仰是什么？”苏乐问道。

    周琦想了想：“好像是什么弗拉坎之神，还有一堆什么乱七八糟的下位神，他们末日教会自己就有一个完整的神系，说不清。”

    自己就有一个完整的神系！这么牛掰！

    要知道任何一种神话传说都是需要无数人和无数时间来完善的，神系的组成绝不仅仅是想几个名字和编造一些故事那么简单，信仰这东西很复杂。

    末日教会这个教派在苏乐穿越之前是没有听说过的，不排除它在八十年前还很弱小，但它诞生在灾变之后的可能性更大。

    灾变到现在才短短八十年，居然能编织出一个完整的神系？

    “他们的头儿多大年纪了？”苏乐问道。

    “emmmm我也不是很清楚，听说他们的教皇都换了一届了，现在是谁我也没见过。”

    苏乐想了想：“末日教会的规模很大吗？”

    周琦点点头：“挺大的，他们的教徒遍布世界，尤其在北美的乌斯马尔，那里是他们的圣地。”

    “那陈翰是怎么加入他们的？”苏乐问道。

    周琦刚要说什么，忽然一个声音传来。

    “苏乐哥哥！”

    俩人转头看去，一个身材完美的性感小美女出现在街头，正朝着他俩挥手。

    苏乐挥手致意，魏紫弦快步跑到俩人身边。

    “这么快？”

    “嗯，我离得不远！”魏紫弦道。

    苏乐拿了个凳子给她坐下，闻着她身上的一股酒气，皱眉道：“你不是说你没喝酒吗？”

    魏紫弦低下头伸出小手，两根指头捏在一起比划了一下：“就一点点。”

    苏乐看她这副委屈样，没好气道：“一点点也不行，未成年不许喝酒！”

    “哦~”

    魏紫弦垂下小脑袋低声答应道。

    刚才在视频里她也不知道为什么自己敢犟嘴，这会儿被风吹了一下，吹清醒了。

    “你不要那么凶嘛，虎着个脸吓唬谁呢！”周琦笑眯眯道：“来，吃个串儿！”

    说着拿起一串肉递给魏紫弦。

    魏紫弦看着一脸猥琐的周帅哥，有点害怕的往苏乐后边躲了躲。

    周琦见状拿起一瓶酒：

    “来点儿？”

    “你还让她喝！”苏乐怒道。

    他站起来拽起魏紫弦的手：“走，送你回家！”

    说着便展开自己的摩托示意魏紫弦上来，魏紫弦慢吞吞的爬上后座，小手紧紧抓住苏乐的衣角。

    见到苏乐发火她吓得什么都不敢说。

    周琦好笑地看着骑在摩托车上的苏乐：“这就走了？那今天这顿怎么算？”

    苏乐瞥了一眼周琦：

    “我没带钱！”

    说罢骑着车绝尘而去。

