    “……”格拉蒂丝瞥了一眼这条绿龙，他也想要知道那条小龙为什么会有战气，在传承知识中就没有记录过关于有龙拥有战气的记录，古代百族里面好像也没有什么拥有战气的种族，战气这种力量可以说在古代就是一种几乎不存在的力量。

    也就是现代的龙族在大陆活动的时候才发现过战气这种力量多了起来，而且那个时候最先出现战气的存在基本上都是魔法天赋很差智慧生物。

    郑逸尘能拥有战气是否是因为他本身就是诅咒之龙的原因？

    “我儿子已经保证了很多次了，的确是看到了那条龙表现出来了战气。”肌肉绿龙有点急了：“要不我去找他问问怎么样？”

    “现在不行，龙族还有很多事情要处理。”

    格拉蒂丝说完离开了图书馆，免得这条绿龙继续三番两次的打扰自己，事实上关注这件事的龙很多，特别是黑龙们，都已经闹腾了起来，甚至一群黑龙还想着直接弄出来一个战气研究会，专门尝试修炼战气，这不是扯淡吗？

    好好的魔力不用，非要用什么战气，虽然战气这种力量的确非常强大，但问题是龙族本身就是天生有魔力的上位种族，真不适合战气这种力量，格拉蒂丝当年跟着族长介入到大陆的时候，也关注过这种力量。

    当初他们普遍的认为战气只是那种魔力天赋非常差劲，但身体天赋好的存在才能拥有的，而魔力这种力量能极大的作用到整个环境里面，就像是虚幻世界里的那种天人合一的说法一样，而战气只能以自身的力量强制性的影响环境内的元素力量。

    简单的来说就是魔力这种力量就相当于是被人驱动的汽车，魔力的使用者是驾驶员，元素力量是汽油，车是自身掌握的魔法，战气的话则是骑自行车或者是干脆11路的，强大的存在凭着个体的力量的确能跑过四个轮的，甚至能徒手拆了四个轮的。

    可开车的只要踩踩油门就能飞驰起来，对于力量的利用发挥上要比战气高的多，当然战气这种力量的适用性的确是没的说，只要有一块落脚点，什么地方都能发挥出来相应的作用，哪怕是无魔的环境里。

    反正战气对于环境没什么依赖。

    可这不是龙族非要执着于战气的理由，选择战气根本就是舍近求远的，天生的魔力生物，选择那种不适合魔力生物的力量，这不是没事给自己找事吗？

    “战气这种力量的确是有可取之处。”龙族族长对格拉蒂丝说道，这件事肯定要处理一下，等那些黑龙确定了战气这种力量不是说能得到就能得到的，热度就会慢慢的降低下来了，但战气的特殊性，他的确是比较在意：“比如狂战士一族。”

    格拉蒂丝点了点头，龙族现在更重视的问题是有关于整个种族的血脉力量衰退的问题，这种衰退即便是通过觉醒魔药拉了回来，可是随着世界力量的层次降低，影响依然是不可逆的，龙族都是这样了，一些异族也是如此。

    在重新和大陆有进一步的接触时，龙族的一些驻扎在大陆的长老就调查过这件事了，很多特殊异族表现出来的血脉力量都出现了不同程度的将降低，出现过不少那种只是有着异族特征，而没有表现出来血脉力量的存在。

    像是半精灵格林，虽然有着优秀的视力，更加灵活的身体和更长的寿命和俊美的外貌，但他以前冰没有什么血脉力量，这就是劣化，不单单是因为混血的原因。

    然而狂战士一族却表现出来了相当高的血脉能力延续的特性，哪怕是混血的狂战士，出现劣化的比例也很低，即使有些劣化了，没有战气只有魔力，但这类型的混血狂战士依然能狂化一下，只是他们的狂化更加的难以控制而已。

    正常的狂战士只要不是深度狂化，缓过劲来也只是虚弱一段时间，而那些有魔力的混血狂战士，若是狂化的话，恢复清醒的难度要比正常的狂战士更难，并且虚弱的时间也会更久，正常狂战士虚弱两三天可能就恢复过来了，混血的可能就要半个月以上。

    即使如此，狂战士一族的血脉能力依然顽强的传递着，这点是别的种族难以比拟的，而狂战士一族最大的特点就是纯种狂战士清一色拥有的都是战气。

    似乎战气这种力量能让族群的血脉延续能力变得更加优秀一些，然而这种情况别的种族却无法效仿，包括龙族，这么说吧，狂战士一族的狂战士体质天生强大，有的厉害的，出生就有微弱的战气，天赋差一点的，长个七八岁的时候差不多就有战气了。

    所以看到了一些七八岁，但外貌和十七八岁有一拼的狂战士时，不要太吃惊于‘这八岁？’的情况，人家就是八岁，只不过因为战气的影响显得壮了那么一点点，绝大部分的异族都是天生的魔力种族，包括龙族，狂战士则是天生的战气种族。

    这种因素在娘胎里就已经是决定好了的，所以龙族这边想要操作一下的话，也难以操作出来什么让龙蛋里的龙转修战气这种骚操作，毕竟龙蛋出来的时候，龙蛋本身就已经有了不弱的魔力了，转修根本不现实。

    那不是考虑出未来是坑害后代，还没有转修呢，可能就导致龙蛋里的龙崽子直接死翘翘了。

    “可能是魔力和外界的关联更加紧密的原因。”格拉蒂丝说道，这方面的研究龙族研究的并不少的，所以能联想到最有可能导致这一切的原因：“所以我们要和那条小龙联合研究一下这方面的事情？”

    “可以。”龙族族长说道，血脉力量衰退这点对郑逸尘来说不是什么秘密，郑逸尘以前提供觉醒魔药的时候就知道了。

    但对抗血脉力量衰退的研究郑逸尘却没有参与过，不一定需要去过度的研究战气，但可以尝试通过战气这种力量的媒介进一步的探究到新的信息。

    然后就是血肉巨像那种东西了，格拉蒂丝带回来完整的情报，间接的让他们了解到了深渊巨像那种东西，龙族族长思索着如果自己对上了深渊巨像的话，结果会如何。

    尽可能的高估的话，那就是她能挡下来深渊巨像的攻击，但深渊巨像的手段若是太多的话，那龙界恐怕就要彻底的完蛋了，土龙借助大地的力量维持超强的战力并非是专属的，逝去的大地魔女，还有一些觉醒了血脉力量的异族和人类，其实也都有类似的能力。

    如果深渊巨像的能力类型足够多，包括土系能力的话，那么多半也会具有这方面的特性，所以往最坏的方向去想，他守护有余，想要破坏掉深渊巨像，恐怕有点难。

    “真惨。”看着体表有着大量融化痕迹的战龙机甲，安妮带着完全听不出来同情的语气说道。

    郑逸尘叹了口气：“那就赶紧修。”

    战龙机甲有着金属的特性也有着生物的特性，倒也不至于因为现在的状态就直接解体啥的，可是让它自行恢复的话，天知道要恢复个几十年呢？

    还是要主动去修复一下，融化的地方还好处理，剔除掉残留的力量之后，给纠正过来，剩下的让战龙机甲自行修复就没什么问题了，关键是直接受损的那些部分，巴斯丁将战龙机甲锤的不轻，被对方锤到的地方不仅崩裂了，还有一股灼热的力量烧坏了战龙机甲内部的一些结构。

    这些才是维修的大头。

    战龙机甲带着神文龙枪爆发出来的输出强度是够了，跟血肉巨像比起来战龙机甲太脆皮了一些，哪怕这玩意是铁家伙做成的，可铁家伙在这个世界里真不是能顶着一切输出硬抗的，安妮听不出来多少心疼的意思，郑逸尘却是实打实的心疼。

    “修吧。”安妮点了点头，视线落到了不远处的血池处，郑逸尘恢复了龙形态之后，将受损的战龙机甲扛到了那边，首先修复好了融化的部分之后，就是内部的损坏了，这个更加复杂，需要用炼金术和生命魔技一起操作，炼金术方面郑逸尘可以负责，生命魔技的话有安妮的辅助，修复的速度能更快一些。

    不然就算是用大量的资源去堆，想要完全修好现在的战龙机甲也需要将近一个星期的时间，有她的帮忙，半天左右吧，效率非常高，但这一切都是烧钱烧出来的。

    把修好的战龙机甲放到了血池里面，郑逸尘在旁边详细的记录着战龙机甲的相关变化，战龙机甲有生物特性，所以也是可以用血池提升一下的。

    在血池内的力量精粹影响下，战龙机甲的的表层染上了一层淡淡的红色，从外在的变化上好像比起郑逸尘当初使用的时候都要特殊，不过再一看血池的消耗……行吧，就是特效显眼了一些。

    “似乎气息方面也发生了一些独有的变化？”郑逸尘有些不确定的说道。

    “某种特性被激活了吧，呵，居然自发的产生了魔力。”安妮嘴角微微的上扬着，露出感兴趣的笑容，当初郑逸尘的战龙机甲被她们也给改良过。

    她说的这个自发产生的魔力和之前的状态显然不是一种，战龙机甲本身就有魔力的，不过那种魔力全都是生物特性的部分和本身的材料带来的，而安妮现在的说法则是指战龙机甲类似于真正的生物那样，自发的产生了属于战龙机甲自身的魔力。

    “你说往里面塞一个厉害的灵魂，然后在给这东西来一个暴走的设定怎么样？”郑逸尘在旁边说道。

    安妮瞥了他一眼，虚幻世界隐雪区里的东西她也没少看的，郑逸尘说起来了这个新的设定，她立即就想到了关联的事物，紫色有角带暴走的那个初号机嘛：“你又何必坑自己？”

    战龙机甲经过反复的改造提升之后，里面的材料可不单单是原来的那些了，还有郑逸尘的鳞片之类的材料附加，现在的郑逸尘身躯强度，让他的鳞片本身就是一种超级魔化材料，所以现在这个战龙机甲自生魔力，产生的魔力也是和郑逸尘相性非常好的那种。

    给这东西弄出来一个暴走的设定，就算不是随便整上去的，还能增强战斗力，但这坑的不还是郑逸尘自己？

    “那这东西某一天真能活过来吧。”

    “你以为创生是那么简单的？它的变化再大一些，也只是一个工具。”安妮摇了摇头：“最多就是附带一些本能性的反应，但也就那样了。”

    工具并非是要有智慧才好的，类似于战龙机甲这种最初设计就是要驾驶员使用的战斗工具，更不应该有那种特性，这东西可以自发的活动起来，但驱使这东西活动的部分也只是基于内部附带的炼金核心，而不是这东西真的活了。

    如果想的话，安妮自己也可以塑造出来一个龙躯，然后自己进去驾驶那个龙躯，同时这个龙躯在没有驾驶员的时候，也会出现一些本能反应，这算是血肉制作出来的躯体自带的特性了：“我突然对这东西有兴趣了，剩下的就交给我吧，你自己忙去吧。”

    安妮接手了之后的事情，战龙机甲上面表现出来的红色，不单单是血池内的力量精粹带来的影响，还有就是一种微弱的火系力量反应，和血肉巨像放出来的那种攻击差不多。

    “那行。”安妮的能力郑逸尘不怀疑，战龙机甲能修的基本上都修好了，有着血池的影响，这次的修复之后就等于是升级了，安妮再怎么整也不会让这东西变得更差。

    他就直接离开了这里，来到了火山这边，找到了依琳，一个巨大的地炎熔炉上方悬浮着一颗火元素之心，引动改变着地炎的火力，来到了这里的瞬间，郑逸尘就明确的感觉到这里有多么的危险了，普通人出现在这里会瞬间脱水暴毙。

    整个环境内几乎就是纯粹的火元素了，稍稍摩擦一下就会产生爆炸的那种环境，但是受到了火元素之心的调合，这里的环境又呈现出来一种异样的稳定。

    依琳是这片赤红环境中的唯一绿洲。

