    

    回家途中，顾老爹拎着大包小包，闷闷不乐。

    顾老爹小农意识根深蒂固，一时之间顾冲也很难三言两语就将他开导出来。

    顾冲到附近的田埂溪边，用匕首将王棉蛇剥皮，去了内脏。

    回青玉村茅草屋，清洗一下瓦罐锅，将蛇肉切了一块一块，下锅，生火熬蛇羹汤，一气呵成。

    “这……这不是蛇肉吗？”

    顾小桑见到这一幕，吓得不敢靠近，她一年前被蛇咬过，心中阴影犹存。

    “放心吧，小桑，这是无毒的蛇，可以食用。”

    顾冲笑了笑，随后将几味补药，每样切了几片，丢进瓦罐里，跟蛇羹汤一起熬煮。

    剩下的药材，又收了起来。

    顾老爹和顾老娘长年耕作，都有风湿的老毛病，一到阴雨天就关节疼痛，相信这锅蛇羹对二人的风湿症状也有所缓解。

    半个时辰之后，蛇羹汤炖好，一阵浓郁的香气扑鼻，溢满了整个茅草屋。

    虽然没有油盐酱醋，但味道纯正，而且还有草药的香气，只是被蛇香掩盖了。

    “来，大家尝尝我的手艺！”

    顾冲自己先尝了一口，感觉味道不错，笑着说道。

    顾小桑早就被这蛇羹汤的一股浓浓的香气吸引，嘴馋不已。

    家里天天都是馒头和稀饭，哪里有这么香的蛇羹汤可以吃。

    见顾老爹和顾老娘都开始吃了起来，顾小桑的馋虫最终战胜了阴影，连忙盛了一大碗蛇羹汤，风卷残云的吃下肚，满嘴都是清香。

    顾父顾母两人吃下蛇羹汤之后，很快感觉腹内一阵热气升腾，浑身热气腾腾的感觉，异常舒服，连关节的冰冷寒气都驱散不少。

    看来这补药贵虽贵，但效果还是很强的。

    顾老爹脸上终于露出一丝笑意，见顾冲那臭小子望来，又连忙收敛起来。

    ……

    在顾冲和顾老爹前脚踏入青玉村，后脚就有一伙骑马披甲之人赶至青玉村外。

    看其服饰，正是镇抚司的人。

    “百户大人，靠近此村，侦邪罗盘血光突然暴涨两寸，是否继续前行？”

    兰溪县镇抚司百户所总旗魏广，看着手中青铜罗盘，脸色巨变。

    “吁！”

    赖天云挥手示意众人停下，随后接过魏广手中的青铜罗盘，脸色阴沉无比。

    罗盘巴掌大小，青铜所铸，上面刻画有一层字符，血色，每一笔都极为玄奥，为灵血刻画。

    这正是大梁朝廷天工部所造，侦探邪物等级的异宝。

    侦邪罗盘。

    大梁地界邪物等级分为三档，分别是：灵，凶，怪！

    侦邪罗盘的血光每涨一寸，代表邪物等级上升一裆。

    现在罗盘字符大亮，罗盘指针上方，有肉眼可见的血光冲出两寸之远。

    这代表这前面青玉村有凶级邪物存在！

    “短短死亡十余日的阴魂，怎么可能化为凶级邪物？”

    赖天云眉头紧锁，百思不得其解。

    能屠杀整个杨家，普通灵级邪物就能做到，赖天云并不惧怕。

    而凶级邪物是那些百年老鬼才能达到的境界，屠杀一个小镇，乃至控制上千人，都绝非难事。

    远远不是百户所能对付的。

    杨蓉蓉的阴魂与顾冲**，按理说会跟随他左右，也会在青玉村附近。

    可要说杨蓉蓉危险等级能达到凶级，赖天云一万个不信。

    如果排除杨蓉蓉，那么只能说青玉村还有其他危险至极的邪物！

    “该死，这村子是不能进了！杨家的案子先放一放，凶级邪物比杨家案子重要十倍！黎桐，你随我去庆元府千户所点卯，向千户大人禀告此事，凶级邪物一事只能由千户所解决！”

    赖天云握紧缰绳，眉头皱成了川字。

    本来得到消息，顾冲被聂家之人送回了青玉村，没想到却意外在这里发现凶级邪物，当真是天降横祸。

    “是，大人！”

    另一位同样总旗服饰的中年男子，连忙抱拳回应，同时他有些幸灾乐祸的看向魏广。

    百户所一共两位总旗，十个小旗。

    如今他要随大人前往青阳府，另一人就要倒霉了。

    果不其然，赖天云继续安排道：“魏广，带领你的人监视青玉村所有人的一举一动，如果顾冲离开了青玉村，立刻将他抓捕，其余村民暂时不要动，以免打草惊蛇！”

    “是，百户大人。”

    魏广苦着脸接下了这个苦差事，谁让他不是赖天云从庆元府带来的亲信，脏活累活苦活一般都是扔给他干。

    ……

    两碗蛇羹下肚，顾冲浑身都暖洋洋的，整个人舒服的在床上躺下，闭上了眼睛。

    看似在休息，实则已经进入了《界海》之中。

    外界才过去了三个时辰，而游戏中已然过去了大半个月。

    在这段时间，黑岩镇的奔狼公会和白石镇的无罪公会、清水镇的碧落公会，摩擦越来越多。

    以往是几天才有一次，现在可能一天就有好几次。

    奔狼公会的耐心越来越低了。

    现在各大公会都在招兵买马，公会福利蹭蹭蹭的往上涨，而每日降临小元界的新人就几十人，基本都被大中公会拉走，剑侠公会越来越难招到人了。

    就是剑人和少女的娇羞双人组合，也不太管用。

    而剑侠公会的福利依旧变化不大。

    毕竟剑侠公会全靠神剑开天一人支撑，而无罪、奔狼等背后有资本的影子，他是富二代，不是傻二代，跟那些大公会搞“军备竞赛”，完全就是把钱烧着玩，他家又不是开银行的。

    现在剑侠公会有五十余人，初具规模，神剑开天已经非常满意了。

    毕竟小元界只是新手世界，他也待不了多长时间，组建公会完全就是为了获取一点成就感。

    连续四五日招不到人，剑人和少女的娇羞也放弃了招新人的行为，老老实实的做任务升级去了。

    赵鹏行走在剑侠公会的驻地之中，以往空荡荡的大宅院，有了几十位新成员的加入，总算热闹了几分。

    只是这些新成员一个个跟霜打了的茄子似的，无精打采，看得顾冲直摇头。

    现在的年轻人啊，生活太安逸了，没有一点朝气！

    要是他是会长，一定要让这些人像骡子一样的跑起来。

    其实，这也不能完全怪他们。

    剑侠公会除了两本基础功法和每月二十两银子，其他的一穷二白，这些小萌新还得自己苦逼的找地方升级去。

    3级以前，战斗力很弱，一不小心就容易死掉，一朝回到解放前，时间一久，小萌新们也就佛系了。

    整天拉胯着个脸，像是看破红尘一样。

    现在还有不少人期待着奔狼公会赶紧打过来，把剑侠公会解散掉，这样他们也就解放了，可以加入其他大公会。

    要是顾冲知道他们的想法，一定会笑容满面的告诉他们。

    你们在想屁吃！

    ……

    做任务的途径多样化。

    除了公会任务，最常见的就是从小元界NPC那里寻找委托任务，帮助NPC们排忧解难。

    5级以前，大部分玩家是做公会任务积累经验值。

    因为实力太弱的话，去找NPC就只能接到帮张秀才送送信，帮刘铁匠打打铁，帮王婆婆洗洗裹脚布这样费力不讨好的任务。

    实力强大了之后，就可以和官府以及各大NPC势力接触，接到经验值较为丰厚的任务。

    顾冲虽然依旧是0级玩家，可一身实力已经不弱于5、6级玩家，只要展露一手，同样可以享受到5、6级玩家的任务待遇。

    玩家在小元界的降临点只有白石镇、黑岩镇、清水镇这三个地方。

    三个小镇，呈三角状分布，除了黑岩镇位于海昏县，白石镇和清水镇都位于龙安县。

    由于距离原因，白石镇的玩家都倾向于去龙安县城接任务。

    顾冲主要做任务的地方也在龙安县城，并且已经眨眼间就在这个地方待了一个月之久。

    这一个月里，他先后接到了两个帮派暗杀任务，一个武馆追杀任务，一个官府悬赏任务。

    龙安城里有青竹帮和猛虎堂两个地头蛇，俗话说一山不容二虎，除非一公一母，这两个雄虎也是时常冲突。

    许多玩家辗转其中，早上替青竹帮杀猛虎堂的人，晚上替猛虎堂杀青竹帮的人，大发横财。

    青竹帮和猛虎堂的人也不是傻子，意识到这群“异人”没有底线，暗杀任务已经越来越少。

    顾冲抢了两个暗杀任务后，就把目光投到了其他地方。

    后来接的武馆追杀任务和官府悬赏任务，都是类似于公开任务，任何玩家都可以接，只要谁能完成，就能获得奖励。

    武馆追杀任务是龙安县城第一武馆，通源武馆所发布，其馆中一名弟子毒害师兄，盗走了武馆镇馆绝学。

    顾冲凭借多年游戏经验，根据蛛丝马迹，才在一众玩家中脱颖而出，找到通源武馆的叛徒，将其头颅和被盗走的绝学送回通源武馆。

    当然，在得到绝学的短短时日内，顾冲已然将它入门。

    毕竟摸一把肥肉，手上也是有油水的。

    镇馆绝学听上去似乎有点唬人，其实只是一门一阶中品，名为《象皮功》的横练功夫，比低武世界大路货《铁布衫》都还要略有不如。

    毕竟小元界只是和鹿鼎记武力值相差无几的低武世界，修炼出内力都算是高手，《象皮功》这样的武功放在小元界一县之地，也属实是难得一见的武学。

    顾冲身上一阶中品的《金光剑法》拿出去，也妥妥的会成为一门镇派剑法、镇馆绝学。

    至于最后的官府悬赏任务，则纯属瞎猫碰到死耗子。

    在一次返回白石镇的途中，顾冲意外碰到一个麻脸和尚欲对一位村姑行不轨之事，顺手就把他给杀了。

    杀了之后，才觉得他有些脸熟，这家伙不正是官府悬赏的色戒和尚吗？

    犯下十八起强|奸案后不知所踪，原来躲在山旮旯里，杀了他既有奖励，也算是替天行道了。

    四个任务一共让顾冲收获了2400点经验值。

    让他枯涸的腰包，再次鼓了起来。        

