    “我们赢了？”

    “废话，你没看到那帮子仙佛逃跑的样子，有多狼狈吗？”

    “卧槽，老子居然这么牛逼！！”

    “太爽了！！”

    妖怪们的情绪格外的激动。

    这还是他们第一次在正面战场上，将天庭和灵山给打的丢盔弃甲，而且对方还是主力尽出的情况之下完成的壮举。

    “或许在花果山的带领下，我们真的能改变妖族的命运。”

    “请把或许去掉，谢谢！！”

    “猴王，以后你就是我老大了，哇哈哈哈！！”

    “以后老子就一门心思跟花果山干了，谁敢再说花果山不行，老子就让他去打一次天庭，能把天庭打下来再说。”

    此刻他们心中充满了自信。

    即便是那些理智的妖族，此时也变得疯狂了起来。

    在他们亲手将高高在上的神仙佛陀拉下马的时候，神仙佛陀所谓的不可战胜，高高在上就已经成了笑话。

    一场战争的胜利，足以改变一个种族的命运。

    猴哥从空中落下。

    他将金箍棒收起来，缓缓的走到神坛前。

    而原本嘈杂的声音，也在他站在神坛前之后戛然而止。

    所有妖怪都静静的看着他。

    他们的眼神之中多了一种名为希望的神采，陆陆续续的妖怪从空中落下来，然后整齐的跪了下来。

    林放看到这一幕后，一脸的欣慰。

    虽然女娲的来早了，但是结果好像更好了，这场架不仅打起来了，而且是以压倒性的优势胜利的。

    从仙佛撤兵的那一刻起，妖族便尽在猴哥的掌握之中。

    老猴子此时更是激动异常。

    他从来没有想过花果山居然有一天能成为妖族的中心，大王能成为妖族共主，这一切都像是梦幻一样。

    他忍不住直接哭了。

    狐妖王此时也哭了，她靠在林放的怀里哭的那叫一个梨花带雨。

    还时不时用小拳拳锤林放的胸口。

    杨戬看着猴王的背影，嘴角勾起一抹笑容，眼神中带着些许赞许，虽然这猴子的长相不行，性格也不行，智商还行，但没啥情商。

    可终究是他妹妹看上的猴。

    妖族共主的身份勉强算是配的上他妹妹。

    杨婵静静的站在一旁，静静的看着猴哥，整个人都像是个贤内助一样。

    鬼车此时也带着妖国精锐从空中落下来，祸斗还想说些什么，但被鬼车抬手给镇压了，然后他们默默找了个位置跪好。

    所有妖怪抬着头，看着最前方那个挠着头的金色背影，以及那一抹火红色的披风。

    猴哥挠着头，看着面前的三炷香。

    玩的太嗨！！

    香燃尽了！！

    “额……要不俺给他换三炷香吧，总是不好怠慢圣人。”

    猴哥有些不确定。

    林放：“……”

    你也知道不能怠慢圣人啊！！

    你这都把圣人晾在这里多久了，香都燃尽了，这要是通天教主脾气火爆起来，肯定把你打的满地找牙。

    而此时紫霄宫里的通天教主脸色黑的宛如锅底灰一样。

    作为圣人，他还是第一次被这么忽视。

    旁边的太上老君和元始天尊则都是面带微笑，虽然没有哈哈大笑，但脸上的笑容都没有停下来过。

    “没想到林放这小子还藏着妖国这一手呢。”

    元始天尊一脸的感慨。

    这样一来就算是没有女娲，这一战林放也十拿九稳了。

    这小子还真不能小觑，等这次回去后，他要警告一下十二金仙，一定不能对林放这家伙掉以轻心。

    太上老君轻叹一声。

    “唉！！”

    “这次天庭和灵山可是吃了大亏，要头疼好一阵了。”

    天庭和灵山先是经历了信誉滑铁卢，光是纵容手下下界为妖胡作非为这一点，就够他们喝一壶的了，更别说他们恼羞成怒后，还被花果山给打跑了。

    这次可是丢人丢大了。

    不过这都是后话了，现在最重要的事情还是花果山的立教。

    随着林放亲自将三根香重新点上。

    猴哥郑重的站在了神坛前面。

    所有妖怪都抬着头，大气都不敢多喘，生怕喘息的声音重了，会给这神圣的一刻，增加不必要的杂音。

    猴哥朝着神坛拜了一拜，然后深呼吸一口气。

    “通天教主快下来，该你出来主持大局了。”

    他直接吼了一声。

    然后全场所有妖怪都陷入了呆滞之中，零点零一秒后，他们猛地震惊了卡里，一脸不可思议的看着猴哥。

    卧槽！！

    这是什么祭文？？

    这么神圣的时刻，你就说些这个？？

    他们还以为猴王的祭文会像人族祭天的时候，说些个每一个字都认识，可连在一起就不知道说的是什么的话。

    谁能想到猴王说的祭文，居然这么的接地气。

    这都快接到地府去了。

    林放扶额摇头，道：“将这种事情交给猴哥，是我失策了。”

    老猴子都没脸看了。

    狐妖王也是一脸的错愕。

    杨戬冷峻的脸上，嘴角一个劲的抽搐，他有那么一刻都觉得他看走眼了，这猴王智商不是还行，而是压根没有啊。

    猴哥却不觉得有什么不对的。

    他上来不就是将通天叫下来，让他主持大局嘛。

    搞那么多弯弯绕干什么？

    这一刻，就连紫霄宫里的太上老君和元始天尊都有些忍不住了。

    刚才他俩是微笑。

    现在他俩的笑容明显要灿烂许多。

    元始天尊更是笑道：“三弟啊，我当年就说过，你有教无类，门下多是不服管教之辈，上不得台面，成不了大气。”

    “可你偏偏不信，现在信了吧？”

    通天教主的脸色更黑了。

    太上老君这个时候打圆场，道：“行了，你也少说两句，这么庄重的时候，给三弟些面子。”

    通天教主：“……”

    此时林放已经站在了猴哥的身边。

    见到这一幕，通天教主眼前一亮，冷哼道：“这不是还有林放的嘛。”

    他觉得以林放的聪明才智，一定能让这场开坛法会顺利进行。

    林放站在猴哥的旁边。

    在场所有妖怪的视线都汇聚在了他的身上。

    他们的眼神中满是期许。

    然后……

    林放沉吟片刻后，然后直接跪在了地上：“通天教主啊，请你快快下凡吧，我们这边都等不及看到你伟岸的身姿了。”

