         天涯宗宗主开口，虽然不能说是惜墨如金，但是金口玉言，自然不可能说太多。

    大体的意思，就是群仙大会开始，同时欢迎其他宗门前来观礼。

    至于此次群仙大会和紫薇门、太清帝君有什么关系，他却是一点消息都没有透露出来。

    如果楚言不是事先从唐怜星口中得到了准确的答复，恐怕也不会多想。

    不过此时从现场的情况来看，的确看不出一丝一毫太清帝君即将归来的迹象。

    只是如果细细去思索的话。

    天涯宗的群仙大会，“不过”就是天心境弟子之间的斗法。

    但是却云集了几乎整个宝相上国各个宗门、包括皇族中拥有话语权的强大修士。

    不仅如此，周边几个上国，也有宗门副宗主前来观礼。

    那就很可以说明问题了。

    而且细细感受一下，楚言也可以察觉到，除去那些很普通的弟子之外，现场但凡是境界稍微高一些的弟子，神色表情，都有那么一点不自然。

    思索片刻后，楚言摇摇头：“先不要想这么多了，将目前自己能够安排的事情都做好就行。”

    心中这么想着的时候，宗主的传声，也已经接近尾声。

    让楚言感觉有些可惜的是，宗主竟然没有提起此次群仙大会的赏赐。

    忘掉是绝对不可能的，唯一的可能就是另有安排。

    就在楚言思索另外的可能时，他的耳中突然又传来一声：“你到玉台后方来。”

    这声音，分明就是宗主的！    而且是单独向自己传声！    看看周围众人一脸肃穆的神色，楚言发现半空中霞光已经渐渐散去。

    宗主已经返回仙岛上空。

    而那传声，显然就是针对他一个人的！    一念如此，楚言的精神都不由一振。

    天涯宗宗主，传说中无限接近真仙境，甚至可能已经突破了真仙境，但是隐而不发的超高强者，这时候竟然单独向自己这个天涯宗普通弟子传声，而且像是要召见的样子？

    楚言第一反应，就怀疑这是不是有什么阴谋。

    比如是贤王府的阴谋。

    又比如是紫薇门的阴谋。

    不过很快，楚言就打消了这个一缕。

    因为一缕和之前那霞光中透出的一模一样的道韵，从天而降，落在了楚言的身上。

    这就是明证。

    除此之外，楚言也觉得，贤王府和紫薇门除非是疯了，否则怎么敢在天涯宗宗主的眼皮子底下玩这种手段。

    站起身，在周围众人错愕的目光中，楚言朝着天空行了一礼，然后传声对林妙然等人嘱咐一声，让他们在原地等候，然后自己迈步朝着玉台之后走去。

    玉台上的弟子成千上万，而且群仙大会的比斗很快就要开始，自然不会有人多注意到这个细节。

    就算是看到了，最多也就是觉得楚言这个人礼数很足，竟然还朝着宗主刚刚的化身行礼。

    至于其他，没有人想到更多，更不会觉得天涯宗宗主，会召见楚言这样一个天心境弟子。

    走向玉台后方的时候，楚言其实也将神识散开，注意观察着周围。

    四周都是弟子，所以楚言也在疑惑，宗主会用什么手段召见自己，并且可以掩人耳目。

    同时他也在思考，宗主为什么要召见自己，因为斩杀贤王府紫府境的事情？

    那未免也有些太过小题大做了。

    就在楚言心念急转的时候，他一步踏出，突然之间，感觉不对。

    对于已经拥有多次折叠和穿梭空间经验的楚言来讲，如今对于空间的变化，要比普通修士敏感不知道多少倍。

    所以这一步迈出之后，他立刻就感觉，四周的情形发生了变化。

    周围的天涯宗弟子依旧在谈论。

    阳光依旧照下来。

    四周盎然的灵气依旧在缓缓流转。

    但是这一刻，这些却又给人一种无比虚幻的感觉。

    就像一个人在看着水面倒映出来的世界一样。

    虽然看上去就和真实的世界一模一样，但是事实上，却是怎么也触碰不到的。

    “开辟虚空。”

楚言心头顿时了然。

    这个时候，他几乎没有犹豫，当即向前，行礼道：“弟子楚言，拜见宗主。”

    此时显然已经进了宗主开辟的虚空。

    仙岛依然在，周围那些弟子也都是真人，但是他这时候就算原地炸开了花，都不会对周围环境造成一丝一毫的影响。

    这就是——真仙威能！    一声轻笑，这时候伴随着虚空的微微摇动，在楚言的前方响起。

    这个声音，轻轻脆脆，让楚言不由心头疑惑：“宗主的声音，怎么变成了个女人？

难道此刻召见我的不是宗主？

不是宗主，那又是谁？”

    这声音和之前向所有人传声的不同，楚言心中的警惕瞬间拉满。

    一瞬之间，不仅各种神通准备就绪，包括自己的身体，也准备随时交给地狱之门后的那位使用。

    暴露实力、和天涯宗敌对，这些事情比起自己的性命，那都是小事。

    不过等候片刻，楚言却没有察觉到有危险降临的趋势。

    智慧之道虽然不擅长趋吉避凶，但是在某些程度上，如果有危险存在的话，楚言也会比其他人更早一些察觉到。

    “我不是宗主。”

    就在楚言身子都外松内紧，绷直了随时都可以爆发的时候，那娇滴滴的声音又响了起来。

    第一句话，就主动展示了身份，打消了楚言的疑虑。

    紧接着第二句话，就说明了目的。

    “不过我是奉宗主的命令而来，给你送一样东西。”

    楚言目光微微动了动，原本行礼的身子，腰身又往下欠了一些：“多谢宗主赏赐，有劳前辈了。”

    对方既然没有主动讲明自己的身份，楚言自然不可能多嘴去问。

    说一句前辈，就已经足够了。

    毕竟能够平地开辟虚空，让自己毫无察觉的情况下踏入这里，而且周围所有人都毫无感觉，就这份真仙境才可以展现出来的力量，就足够楚言表现出目前最大程度的尊敬了。

    无论开辟这虚空的是宗主本人，还是这位声音清脆，听上去感觉年龄并不大的神秘女修。

    楚言此时没有抬头，但是神识可以探查到，在他身前不远的地方，一团粉色的光芒，缓缓散开。

    光芒之中，一道窈窕的人影浮现出来。

    不过只是浅浅的一道身形，除了轮廓，没有其他。

    “这是宗主赐给你的东西。”

    下一刻，这道人形再度开口，手臂微微舒展，一团彩色的光芒，就飞到了楚言的面前。

 