    她都能想象，若非投靠管知县的人将魏县丞的歪主意告知，公告了不要开过棺的尸骨，今天才避免了多具女性尸骨被魏县丞的人换上男性盆骨来下套坑她的情况。

    她是老法医了，不至于认不出女性盆骨和男性盆骨的区别，但是大量尸骨被换了盆骨，很烦, 也影响今天的目的。

    除了给陈鸢一个打脸魏县丞的机会，对此案是一点帮助也没有，所以陈鸢没有为了自己打脸爽一把，就联合管知县给魏县丞下套。

    这着实没必要，也没道德。

    因着陈鸢做示范，方净、陆兴也很快学会了如何辨别分娩瘢痕，分开后，各自拿着本子去验证判定去了。

    因为只是辨别盆骨，其他部分不用太仔细查看，所以看起来五十四具尸骨很多，但对于陈鸢来说，也只是看五十四片盆骨罢了。

    除了有三具尸体需要剖尸耽误了一点时间，但所有尸骨验下来，也不过一个半时辰罢了。

    刘晏淳将登记的验尸结果拿给陈鸢检查后，就交给了管知县。

    而魏县丞手里拿着另一份名单，那就是尸骨的详细信息。

    早在尸骨到达县衙，拿着村长、里正签名证实尸骨身份的保证单通过第一关入场那一刻，就开始在案牍库查找这些尸骨的主人还活着时的户籍资料。

    户籍资料十分齐全，有名有姓，几岁、为何而死，都有记录，哪怕是魏县丞，也无法涂改档案做假。

    案牍一旦涂改，都是可以不认的。

    不用拿着两份名单再对比，魏县丞都知道自己这一局又输了。

    因为陈鸢验尸唱报时，他已经对比过了。

    但是百姓们不知道魏县丞名单上的案牍资料, 因此他还得走这个非常痛苦的流程。

    谁让他非要讨来对比唱报的活儿呢。

    “第一具尸骨，死者梁家湾的梁梅芬，死时65岁，一生未嫁，无子。”

    “对上了，对上了，陈仵作看得真准！”

    “是啊是啊，她怎么看出来的呀？”

    魏县丞摒弃围观百姓的夸赞，继续唱报，“第二具尸骨，是顺漳村的汪听蓉，死时32岁，死于二胎难产。”

    “又对上了！”

    “陈仵作验尸火眼晶晶呀，只是看一眼骨头就晓得生没生过孩子呢！”

    当着众人的面，魏县丞摆足了姿态，不好生气，忍着脾气，冷笑着继续唱报，“第三具尸体，静东村的穆珍珠，死时刚满十四, 尚未及笄，未曾婚配，无子。”

    以比例来说，魏县丞知道自己输了，但他故意装作不解的询问，“陈仵作，这次你错了吧，小姑娘死得清清白白，你非要说人家生过孩子。”

    果然，被魏县丞一带头，百姓们就追着他的思路走。

    “咦？陈仵作也会看错的吗？”

    “哎，当日在盛家族坟开棺验尸时，管知县说过有比例的嘛，若有三成通不过此法验证，那就算此法失败，陈仵作也要当众受到臀杖。”

    “三成！那就是一百具尸体有三十个验错咯？那不也是冤假错案么？”

    “总比没有此法好得多嘛。”

    “若是失误成都能减低到一成就好了。”

    “一成？一成也是一百人里有十个被玷污清白呀！”

    “如此看来，陈仵作也不是多有本事了。”

    但人群中也不尽是被他人带着脑子跑的，“你们可别胡说，若此法行得通，一百个人里，那就有七十个不会被冤枉，你们怎么老看失败的地方，不看带来的好处呢？若没有此法，那可是十成十的被人造谣呀！”

    “对呀！”

    民意又被带回来了一些，魏县丞压下烦躁，“此法的确有漏洞，这具尸体的检查上，陈仵作的确错了。我继续说下一具尸体。”

    “我没错。”

    就在魏县丞要继续念下一具尸体信息时，陈鸢出列，走到了第三具尸骨旁边。

    见她撞上来，魏县丞可不打算放过，“陈鸢，你别胡搅蛮缠，你错了便错了，错了一个，也不到一成的错误率，你何必斤斤计较。档案上都记载了，穆珍珠死时年方十四还未及笄，尚未成婚，无子，采药时坠崖而亡，同行的村民皆是证人。”

    “如此明显的分娩瘢痕，证明小姑娘生过孩子。”陈鸢坚持己见。

    转身看向围观百姓，“请问有静东村来的村民么，穆珍珠的亲人可否上前问话。”

    “有，在这里！”一个处于变声期的少年在人群后方蹦跶起来，挥舞着双手，“这儿，这儿！”

    人们循声看去，一个少年指着人群后方正在拉扯的一对老妇人与老汉，“爹、娘，大人找我们呢。”

    老汉和老妇人闻言，也不再拉扯，垂着头走到人群前方，隔着棺材，遥遥跪下对大人们叩头，“见过各位大人！”

    “这不是公堂上，起来回话吧。”管知县坐在高处，早就看出这对老夫妻有猫腻，“令千金的尸骨正在被验尸，你们二人在后方拉扯作甚？”

    老两口互相搀扶着起身，身穿粗布衣的老妇人未语先哭，老汉在一旁捏紧拳头不想说话。

    两人这幅作态，引得众人好奇不已。

    魏县丞也闹不明白这老两口在闹什么，陈鸢肯开看错了，他们闹起来也是应当，或许是担心惹了官府中人不敢开口闹。

    他正好借此闹一闹，“陈仵作看错了，玷污了令千金清誉，你们二人生气也是应当的，我可以让陈仵作当着大家的面向你们道歉，有我们这么多官员在场，陈仵作不敢不从，她若找你们打击报复，我可替你们撑……”

    “不不不。”老妇人惶恐的摇了摇手，老汉连连伸手来拉她，。

    老妇人狠了心，踢了老汉一脚，上前结结巴巴的回答道，“这位女大人没有看错，我闺女她……苦呀！呜呜呜……”

    “这是什么意思？”

    围观百姓被老两口搞得迷迷糊糊。

    “他们说陈仵作没看错，那就是说穆珍珠的确未婚生子了呗。”

    “未婚生子，的确有苦衷吧。”

    “穆老头，你快说说，你女儿怎么就未婚生子了？”

    穆老汉没脸见人的捂住了脸，还不忘啐老妇人一口，“哭哭哭，你就知道哭，若不是你非要来，家丑会外扬么？”

