
　　几天后，办签证需要的手续已经备齐，需要苏大强亲自去面签。

　　李牧拨通了明成的电话。

　　这几天，苏大强特别老实，知道了老大靠不住，只能靠老二，哪里还敢在明成家到处作妖。

　　生怕老二一生气，也不管他了。

　　这让苏明成大松了一口气，心里感慨“大哥不愧是大哥，在他家作妖几个月的苏父，就这么被拿捏了。”

　　李牧和明成聊了两句，手机被递到苏大强手里。

　　苏大强此刻心里很郁闷，他不想接，不想和这个不孝的大儿子讲话。

　　直到明成说：“大哥想和你商议一下去美国的事儿。”

　　苏大强立刻多云转晴，激动地一把夺过手机。

　　“明哲，你终于想通了，想接爸去美国了。”

　　李牧道：“是呀！既然你想来，就把你接来吧”

　　听到老大承认了，苏大强立刻乐得手舞足蹈，眼泪都出来了。

　　有些抽涕道：“明哲，爸就知道，你们兄妹几个就你最孝顺，不会不管我的…”

　　明成在旁边听得无语，刚才还在骂大哥不孝呢！一说接你去米国，立刻就变成了最孝顺的。

　　合着我辛辛苦苦照顾了你几个月，都白忙了，还比不上在米国打几通电话的大哥。

　　好在，已经熟悉了苏大强的性格，生气也不值得。

　　这边，李牧却语气严肃道：“爸，接你来米国可以，有些话却必须说在前头。”

　　苏大强想起几天前大儿子如何打碎了他的米国梦，心中就是一紧，小心翼翼的道：“你说…爸都听你的。”

　　李牧道：“我有工作要忙，菲菲要照顾小咪，这里不比国内，离的最近的超市餐馆都在几公里外，附近也没有公交，出门就要开车。”

　　“这里也不属于唐人街，说华语的人不多，连佣人说的都是英语，没有那么多人陪你聊天玩乐。”

　　“你要提前做好准备，别觉得冷清无聊，再闹腾起来。”

　　“如果真那样，我会送你回国。”

　　苏大强本来高兴的心，又有点凉了。这个老大，太不像话了，这是和长辈说的话吗！

　　说这些，难道就为了吓唬他，不让去米国。

　　就算真有这些麻烦，这些烦恼，作为儿子，你想办法解决不就得了，受点委屈怎么了。

　　看看人家明成两口子，受的委屈少了，怎么都没赶我走。

　　太不孝顺了！

　　苏大强内心翻滚着，想好好训明哲一顿。

　　但，他不敢，以明哲前几天的作风，被惹急了，不让他去米国了怎么办！

　　以前那个对他言听计从，无底线满足他各种要求的大儿子已经变了，苏大强失落的想到。

　　纠结了半天，还是想去米国的心思占了上风：“明哲，都听你的，你什么时候接爸去米国？”

　　李牧道：“放心吧，这件事我安排明成去办，让他带你去申请签证，很快就能搞定。”

　　“明哲，你可快点儿呀！不能放我鸽子…”在苏大强的唠叨声中，李牧挂断电话。

　　……

　　这件事操作的很快，有李牧这位富豪作保障，签证很快办了下来。

　　两天后，明成两口子和明玉为苏大强买了机票，正式踏上了来米国的飞机。

　　……

　　机场大厅，李牧和吴菲接到了苏大强，他的脸色有点白，神情却很兴奋，终于到了心心念念的米国。

　　刚把行李放到车上，旁边的苏大强身子却晃了晃，李牧连忙走过去搀住。

　　“爸，这是怎么了？”

　　苏大强缓了两口气，这才渐渐站稳了。

　　“高血压，老毛病了！”

　　李牧道：“是不是飞机上没休息好，不急回家，先去医院看看。”

　　苏大强想拒绝，他正期待着享受奢华的美利坚生活呢！刚下飞机，就去医院是怎么回事！

　　但，这事由不的他，只能心不甘情不愿的坐上车，跟着李牧驶向医院。

　　……

　　李牧选的是湾区最大的一家私人医院，在全美都有不小的名气，自然不仅仅为了高血压。

　　这次让苏大强来美国的目的之一，就是为了提前发现、治疗他身上的阿尔茨海默综合症。

　　……

　　不愧是湾区最好的医院之一，基础设施极其完善，服务也极好，只要你的money足够多。

　　苏大强以为这里和国内一样，开点药就能回家了。

　　他想错了，经过一系列检查之后，高血压倒没什么事，但确实有一些阿尔茨海默综合症的早期症状，需要进一步的检测和观察，进行确诊。

　　于是乎，刚刚下了飞机，踏上美丽坚这片土地的苏大强，直接就住院了。

　　刚开始苏大强还闹腾，他不想住院，他想回家，想住李牧的大别墅。

　　李牧也不惯着，把医生怀疑他患有阿尔茨海默综合症的事说了出来。苏大强对自己的身体状况很清楚，这段时间记忆力确实变差了，他也不知道什么原因，还一直纳闷，是不是年龄太大了。

　　没想到，竟然是这个什么阿尔茨海默综合症，顿时有点害怕了，哪还敢闹腾，乖乖的开始住院。

　　两天后。

　　“苏先生，很遗憾，你父亲患的确实是阿尔茨海默综合症。”

　　“不过，也有一个好消息，苏老先生刚刚出现初步的症状，发现的很及时。我们医院在这方面有很深的研究，对于这种刚刚出现症状的轻症患者，有不小的几率治愈。”

　　“当然，这需要一大笔钱。”

　　李牧点点头：“谢谢海伦医生，钱不是问题，只要有效果。”

　　海伦医生：“放心，苏先生，我们有很多成功案例，苏老先生刚刚出现症状，治愈几率很大。”

　　“麻烦你了，海伦医生。”

　　“哦，应该的，这是我的职责。”

　　两人握了握手，李牧走进了苏大强的平房。

　　这是一处颇为豪华的小型套间，有卧室、有客厅、有卫生间，还有简易的小厨房。

　　李牧还雇了两个懂中文的华裔护工，两班倒，24小时陪护。

　　看到李牧进来，苏大强睁大那双鱼泡眼，紧张兮兮的问道：“明哲，医生怎么说，我是不是确诊了？是不是活不长了？”

　　说着，竟然又哭了起来。

　　“美兰呀！我的命太苦了，你刚走，我一天福还没享，就要找你去了…”

　　看样子，他是真害怕了。

　　李牧走过去拍了拍到他的后背。

　　“这又怎么了，阿尔茨海默综合征又不是什么绝症，能治好，你哭什么呀！”

　　苏大强双眼红红的抬起头：“真的不是绝症？能治好？”

　　李牧笑道：“真不是什么绝症，不少老年人都有这个，你听说过谁因为这个病去世的。”

　　“再说，咱们发现的早，症状刚出现苗头就被发现了。医生也说了，只要你好好配合，治愈的几率很大。”

　　苏大强总算不哭了，心有余悸道：“明哲，你和医生说说，一定要给我治好。”

　　李牧安慰道：“好，放心吧，一定能治好的。”

　　苏大强这才安静下来，乖乖的配合治疗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界生活录更新，第十八章阿尔茨海默综合症免费阅读。https://xs.23sk.com 