
　　索兰一听到屈千的话，心瞬间就凉了一半，她感觉屈千就是在吹牛。

　　屈千看到索兰的表情自然知道了她心里在想什么。

　　于是接着开口说道：“看来索兰店长，不是很相信啊。没事，我来证明一下吧。”

　　听到屈千话的索兰，心里燃起一丝希望，于是对着屈千说道：“屈千先生，不知道你要怎么证明呢？”

　　“这个简单，我带你去个地方，这里不好施展。”屈千接着说道。

　　“好。”索兰回答道。

　　索兰以为屈千要展示一下实力，在她店里确实不太方便。

　　听到索兰肯定的回答，屈千转头对着胡列娜说道：“娜娜，你先在这等我一会，我马上就回来。”

　　屈千说完也不等胡列娜回应，转过头对着索兰说道：“那就出发了。”

　　随后屈千瞳孔变化，空间传来一阵波动，接着屈千和索兰就消失在了房间里。

　　旁边的小花瞪大眼睛，看到瞬间消失的客人和姐姐，一脸不可置信的模样。

　　胡列娜虽然也觉得很神奇，但是想到之前，屈千直接将她从那么远的地方直接召唤回来，心里的惊讶倒是没有那么大。

　　于是胡列娜对着小花说道：没事的，这是主人的能力，他们应该去其它地方了，应该很快就能回来的。”

　　嗯，怎么说呢？人类的真香本质就是nb。

　　“哦。”小花用奇怪的眼神看着胡列娜。

　　胡列娜：“……”

　　胡列娜没有在意小花的眼神，她的心里在想另一件事，那就是明明屈千可以一下子就回来，为什么在从星斗大森林回索托城的时候，非要踩飞剑回来？

　　胡列娜心里想到，这一路上屈千一直搂着自己的腰，脸上不禁一红，想道：“他这是故意要占我便宜吧？”

　　……

　　屈千带索兰来到一座森林之中。

　　“这……这是哪里？”索兰惊异的对着屈千说道。

　　“这里啊，这里是星斗大森林的某一个地方。”屈千淡淡的回答道。

　　“星斗大森林？这么可能？我们不是在索托城吗？星斗大森林离索托城可是有几百公里远的啊。”索兰一脸不信的说道。

　　“这里确实是星斗大森林，而且还是内部，不信的话，我给你找一只万年的魂兽来看看。”屈千认真的对着索兰说道。

　　而后屈千开启系统的检测功能，正好，在离他一千多米远的地方，有一只两万多年的魂兽。

　　“好，就它了。”屈千自言自语道。

　　听到屈千的声音，索兰一脸疑惑，她搞不明白屈千要怎么去找一只万年魂兽。

　　“属性掌握·空间。”

　　屈千正前方出现了巨大的空间波动。

　　“万象天引。”

　　一只黑色的老虎，从那波动的空间之中飞了出来悬浮在屈千和索兰的头顶上。

　　“两万年左右的鬼虎！”索兰大叫出声。

　　“诶，你知道这只鬼虎的年限？”屈千疑惑的问道。

　　索兰回答道：“嗯，在不久之前我了解过这种魂兽，所以也知道了判断这种魂兽的方法。”

　　“所以说，这里就是星斗大森林。”屈千一边说着，一边旋转着自己的手指，而后在天上的鬼虎也跟着屈千的手指一直旋转着，而且旋转的速度越来越快。

　　“为了让你再安心一点，我把之前被我教训过的两个封号斗罗给遛过来，让你看看。”屈千接着说道。

　　嗯，现在的屈千为了赚钱已经决定把菊斗罗和鬼斗罗一起拉过来了。

　　说完，屈千先是使用第四魂环技能把这只可怜的两万多年的鬼虎，丢回了它原来的地方，而后屈千眼睛再次变化，变成了泛着紫意的圈圈眼。

　　“六道·畜牲道·通灵。”

　　“砰”的一声，在屈千和索兰的面前出现两个人。

　　这两人正是菊斗罗和鬼斗罗。

　　菊、鬼两个封号斗罗还保持着赶路的姿势。

　　让我们把时间倒回几分钟前。

　　菊斗罗、鬼斗罗、焱和邪月四个人在苏醒以后就全力赶往教皇殿，说是全力，实际上也只是焱和邪月两个人在全力赶路。

　　菊斗罗和鬼斗罗也不敢抛下焱和邪月生怕把这两个人也搞丢了，到时候是真的没有办法向比比东交代了。

　　菊斗罗和鬼斗罗不仅在赶路，还在聊天。

　　菊斗罗对着鬼斗罗说道：“老鬼，我们回去要怎么跟教皇大人交代啊。”

　　鬼斗罗：“还能怎么办？实话实说呗。”

　　菊斗罗：“可是我们连人家的样子都记不得了，感觉我们两个吃枣药丸啊。”

　　鬼斗罗：“……”

　　菊斗罗恨恨的说道：“要是再给我一次机会，我一定会把他的脸给记住的。”

　　菊斗罗说完的下一秒，上天，哦，不是，是屈千就满足了他的愿望，顺便还把鬼斗罗也带上了。

　　在这两个封号斗罗后面跑着的焱和邪月，突然就发现自己封号斗罗离奇失踪了。

　　焱、邪月：“？？？”

　　焱：“邪月，我们家封号斗罗是把我们抛弃了吗？”

　　邪月：“……”

　　邪月带着点犹豫的说道：“可能是……先回教皇殿跟教皇陛下汇报了吧。”

　　焱恍然大悟的说道：“对啊，那我们继续赶路吧，这里离教皇殿还有好远的距离。”

　　邪月点了点头，毕竟他们两个也很担心胡列娜，想快点回到教皇殿，然后好跟教皇殿的人一起去寻找胡列娜。

　　而后焱和邪月继续赶路，全然不知他们家的封号斗罗已经重新回到星斗大森林里了。

　　……

　　星斗大森林中。

　　“哎呀，菊斗罗、鬼斗罗我们又见面了。”屈千对着这两个保持着赶路姿势的人说道。

　　菊斗罗和鬼斗罗疑惑的看着四周，他们记得他们好像还在赶路啊，怎么一下子就到了一座森林里了？

　　而后菊斗罗和鬼斗罗看向屈千，他们觉得屈千有一丝丝熟悉，但是却又不知道屈千是谁。

　　于是菊斗罗对着屈千问道：“你是谁？我们这是在哪里？我们为什么会出现在这里？”

　　屈千听到菊斗罗的话，想起来他们两个被自己用轮回眼加催眠技能给催眠了。

　　然后屈千打了个响指，接除了对他们两个都催眠，然后对着菊斗罗和鬼斗罗说道：“现在想起来我是谁了吧？至于你们现在在哪儿，你们当然是在星斗大森林里面了。”

　　在屈千打完响指之后，他们两个猛然想起了屈千是谁。

　　而后鬼斗罗突然回头对着菊斗罗说道：“这下你的愿望实现了，来快点记住他的样子吧。”

　　菊斗罗：“……”

　　菊斗罗就像哔了狗一样，我就说说而已，怎么还真的再见到他了？我不想再见到他啊。

　　屈千听到他们的对话，也是一脸懵，怎么见到我就是实现愿望了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第一百一十三章 通灵·菊、鬼斗罗免费阅读。https://xs.23sk.com 