    邢岳。

    当得知那一群修士来自古族邢氏，苏奕终于想起，那玉袍青年的名字了。

    古族邢氏在很久以前曾掌控地府“修罗司”，其宗族盘踞于六道王域的天罗城。

    当初苏奕和崔璟琰一起前往紫罗城的途中，就曾遇到过这个名叫邢岳的青年。

    只不过，当时他对邢岳的印象并不深刻，以至于没能第一时间认出对方。

    “看来，和那夜魔山当代大弟子血鹤进行对决的崔家大小姐，应该就是崔璟琰。”

    苏奕暗道。

    他还记得，崔璟琰认识邢岳。

    与此同时——

    龙云道场前。

    当古族邢氏的修士从远处掠来。

    那一众夜魔山的修士也被惊动，纷纷抬眼望去。

    之前，怀抱刀鞘战刀，一直坐在椅子中闭目养神的枯瘦老者也是睁开了眼眸。

    “邢家的朋友还请止步。”

    枯瘦老者缓缓起身，神色平淡，“一场小辈之间的切磋而已，不至于这般兴师动众。”

    “既然是小辈切磋，尔等为何要封锁此地？”

    邢岳脸色阴沉，“少废话，你们最好别挡道！”

    枯瘦老者嗤地笑起来，道：“年轻人，修为不高，脾气很大嘛，若非念在你们邢氏的面子上，就凭这句话，老朽就能要了你的命！”

    话语中尽显不屑。

    “你……”

    邢岳刚要说什么，身旁的一个黄袍中年笑着拍了拍他的肩膀，道，“公子，稍安勿躁。”

    说着，黄袍中年目光看向枯瘦老者，微微稽首道：“鄙人邢天峰，见过血霆道友。”

    血霆！

    夜魔山内阁三长老，一位魔道中的玄照境中期皇者！

    枯瘦老者血霆神色稍缓，道：“道友，今日的事情，乃是我夜魔山当代大弟子血鹤，与古族崔氏大小姐崔璟琰之间的争执，既然是道场对决，自然会公平地分出个胜负。”

    顿了顿，他继续道：“你们邢氏若掺合进来，怕是会把事情闹大了，这样的话，可就不好收场了。所以，我劝各位还是在此等候消息便可。”

    黄袍中年邢天峰脸色微微有些难看。

    他可没想到，连自己出面，都会被拒绝。

    深呼吸一口气，邢天峰道：“我等此来，乃是为了息事宁人，绝非要横插一脚，还请道友行个方便，让我等前往龙云道场一观，若真的是公平对决，那我等自然无话可说。”

    血霆不悦道：“道友还信不过我夜魔山？”

    一句话，令得气氛猛地压抑下来。

    便在此时，一道淡然的声音响起：

    “邢岳，是否是崔璟琰在其中？”

    声音还在回荡，众人的目光都落在一个负手于背，正自向邢岳走去的青袍少年身上。

    “此人是谁？”

    “不清楚，但看起来明显非一般人啊。”

    “废话，若是一般人，谁敢掺合这趟浑水？”

    附近街巷响起一阵议论声。

    “这……”

    原本和苏奕立在一起的郭凡瞪大眼睛，这家伙竟认得古族邢氏的公子？

    与此同时，夜魔山的血霆等人、邢氏的邢天峰等人，都不禁皱了皱眉，有些惊疑。

    此人又是谁？

    “苏兄，你怎会在这里？”

    邢岳也有些意外，想起了苏奕。

    他对苏奕的印象很深刻，不止是因为崔璟琰的缘由，还在于当初在天罗城时，苏奕曾完全不把古族曲氏的人放在眼中。

    那睥睨傲岸的姿态，令当时的邢岳都震撼不已。

    “这可不是寒暄的时候，先回答我的问题。”

    苏奕随口道。

    他仪态从容，对在场其他人视若无睹，这让邢天峰、血霆这等老辈皇境人物都有些惊讶。

    邢岳飞快道：“不错，璟琰姑娘就在这龙云道场。”

    说着，他露出愤然之色，道：“苏兄有所不知，那夜魔山当代大弟子血鹤太过可恶……”

    苏奕摆了摆手，道：“不必说这些。”

    他哪有心思理会一桩冲突的来龙去脉？

    哪怕就是崔璟琰有错在先，他这个当长辈的，也必须帮她一把！

    有些时候，可以跟人讲一讲大道理。

    有些时候，帮亲也不能帮理。

    其中分寸，就在拿捏二字上。

    在修行之路上，苏奕不是个讲道理的人，他也一向不屑讲道理。

    “这位小友莫不是要掺合进来？”

    血霆脸色一沉，他看得出，眼前这个青袍少年，似乎是因为崔璟琰而来。

    “你要阻拦？”

    苏奕直接问。

    他眼神深邃平淡，话语随意。

    可他越是显得有恃无恐，反倒让血霆越有些惊疑不定。

    寻常之辈，谁敢这般和他这等皇者说话？

    就是在场其他人，也都意识到不对。

    “公子，这位道友是何方神圣？”

    邢天峰忍不住传音问询。

    “不清楚，但璟琰姑娘和这位苏公子关系非同一般，想来绝不是一般人了。”

    邢岳飞快传音回答。

    邢天峰恍然。

    能够和崔家大小姐为友的角色，自然不可能是寻常之辈！

    “我劝你们最好让开。”

    而此时，苏奕已迈步朝龙云道场的入口行去。

    这强势的一幕，让那些夜魔山的修士脸色都有些难看。

    可血霆则忽地开口：“罢了，让他们进去便是。”

    说着，他目光略带阴冷地扫了苏奕一下，道：“小友，你可要小心了，纵使身份再了不得，若是乱来，怕也会招惹飞来横祸。”

    这是在敲打和警告苏奕！

    “我也把话撂在这，今天崔璟琰若出什么事情，你们都得死。”

    苏奕淡然出声。

    轻飘飘一句话，让邢天峰等人皆吃惊不已，浑没想到，一个青袍少年，敢于当着夜魔山强者的面，直接进行威胁。

    再看血霆等人，脸色都变得不善起来。

    “呵，那就拭目以待。”

    血霆皮笑肉不笑。

    苏奕没有再多言，径自前往龙云道场。

    邢岳、邢天峰等人也陆续跟上。

    “三长老，就这样让他们进去了？”

    一个驻守在那的夜魔山修士忍不住道。

    其他人也纷纷把目光看向血霆。

    “放心，凭他们的力量还翻不了天。”

    血霆重新坐在椅子中，神色平淡道，“更何况，此次的对决上，有二长老和龙云道场的老板‘翁悬山’翁老爷子在，依照规矩，胜负未分时，谁也不能掺合进去。”

    “古族邢氏若敢坏规矩，翁老爷子定然会第一个不答应！”

    说到最后，言辞中尽显悠然。

    翁悬山。

    龙云道场的老板，当归城城主麾下最得力的一位老人，更是一位成名已久的皇境存在！

    有这样的大人物在，今日之对决，只要依照规矩来，无论是谁也休想改变结局！

    那些夜魔山的修士闻言，神色皆缓和许多。

    ……

    龙云道场内。

    足有千丈范围的演道场内，一场激烈的对决正在上演。

    一个是身着淡紫色裙裳，容颜清艳俏丽的少女，正是崔长安之女崔璟琰。

    她浑身萦绕着肃杀锋利的大道气息，玉手催动一柄雪白耀眼的短刃，和一个身着黑袍的男子对决。

    这黑袍男子有着一头醒目的血色长发，面庞白皙英俊，身影轩昂，眉宇间有着一抹阴柔之气。

    他周身蒸腾着汹涌的乌光，如长江大河般澎湃磅礴，并未动用宝物，仅凭一对双手，便牢牢压制住崔璟琰的攻势。

    并且，随着他出手，一道道漆黑如墨的大道光影化作锁链，一圈圈地笼罩在崔璟琰四周虚空。

    就如同黑色的牢笼般。

    哪怕那一重重涟漪似的锁链不断被崔璟琰破开，紧跟着就会又有一圈圈锁链漫卷而来。

    密密麻麻，层层叠叠。

    渐渐地，崔璟琰身影开始遭受到困顿，附近的大道锁链越来越多，直似巨大的黑色蚕茧般，要把她整个人包裹。

    “崔姑娘，在我的‘乌魔灵锁’的压制下，你就是再抵抗也是徒劳，反而会像作茧自缚的虫子般，被不断捆缚，直至丧失所有战斗力。”

    黑袍男子微笑开口，嗓音阴柔中透着一抹得意。

    他叫血鹤，夜魔山当代大弟子，灵轮境大圆满修为，被视作“夜魔界”灵道第一人，幽冥天下名列第一流的灵轮境强者之一！

    崔璟琰抿着唇，一言不发。

    战斗从开始至今，才仅仅片刻而已，她的一切攻势就悉数被血河击溃和压制。

    尤其是和那一重重如若涟漪般的“乌魔灵锁”对抗时，让她凭生一种如陷泥沼般的感觉。

    越挣扎，就陷得越深！

    她已动用全力，可却无法扭转这种被困的处境，反倒是随着那一重重乌魔灵锁化作涟漪不断压迫而来，让她遭受的压迫力量也不断攀升。

    可她并未就此认栽，眉目间兀自透着一股倔强的狠意。

    因为这一战，她宁死都不会认输！

    演道场之外，一座玉石搭建的高台上，坐着两道身影。

    “这位崔家大小姐要输了。”

    一个身着蟒袍，白发苍苍的老者轻声开口。

    翁悬山！

    这座龙云道场的主人，自身也是当归城城主的左膀右臂。

    “这本就是早已注定的事情。”

    旁边，一个头戴峨冠，身着暗金色长袍的中年男子轻笑一声，“不奇怪。”

    他名唤卫镜魁，夜魔山内阁二长老。

    一位玄照境中期皇者。

    翁悬山目光看着远处演武场中的战斗，捋着颌下胡须，沉吟道：“道友这么做，就不怕激怒了崔家，惹来大麻烦？”

    卫镜魁眼眸微眯，旋即笑了笑，道：“世人皆知，崔龙象已经不在了。”

    一句话，意味深长。

    ——

    ps：跟诸君说声抱歉，更新晚了(╥﹏╥)

    最近忙到爆炸，金鱼争取把明天的两章一起在晚上6点前发出~

