    清晨，日出尚未过山头，早霞已红了一片天。经过一夜的降温，清晨连空气也透着些许的凉爽。

    张瑞再次由自家的床上爬了起来，一切依旧是那么不习惯。虽然昨夜李混一直挽留张瑞住在李府，但张瑞还没有傻到以为自己可以让李混对自己毫无恶意，所以就以金窝银窝不如自己的狗窝推辞掉了。

    清代不比现代，在现代被黑了也就出些钱，极少会有生命危险。清代如果不注意，那就是没命。作为孤家寡人还是穷人，被杀了也没有地方可以喊冤去，一切都由不得张瑞不小心谨慎地对待。

    要还在现代，夜猫子的张瑞能这么早起那真是太阳打西边出来了。不过在清朝，特别是乡村的夜晚可没有任何的娱乐节目，日出而作日落而息，周而复始就是他们觉得幸福美满的生活。也许年景好的时候还能请个戏团来咿咿呀呀的唱上几句，不过现在一切都不要幻想了。

    本来张瑞想着找李混买些书本跟笔墨纸砚。不过乡下之地，谁会准备这些东西。李混自身不会几个字也就会简单的记几个账，平时本来不带这些。这次因为要逼村民们签字画押倒是带了笔墨纸砚，可惜在张瑞打雷豹的时候被打坏了。

    李府的大少爷倒是留有些书本跟笔墨纸砚在这边，不过李混表示作为下人实在不好擅作主张。因此，张瑞只好作罢。

    原本张瑞以为自己够早了，结果到李府一看，已经满满的人在等着他到来。

    其实这也难怪村民们紧张，要知道清代的亩产量不高，特别是广西地处荒凉，不肥沃。全年亩产均值仅2.15石左右（注①），所以一季亩产米一石二斗就是好田了，一年能亩产米3石就是好年景了。

    清代的一石换算成现在的市斤才146斤左右。而清朝的一斤是现在的1.6斤，以周家得米21斤计算，他们得米就是现在33.6斤约等于34斤。具体现在得到了一包30斤的米还多出4斤的量。

    青黄不接之际得这么些粮就可以让全家舒服的过好一阵子，所以村民们不能不激动。有几个是可以睡着的？去迟了别人领完了怎么办？

    “六哥…”

    “六哥早…”

    “六哥这么早…”

    …

    守在李府门前的村民们见着张瑞过来，纷纷过来露脸打招呼。

    “想不到大家都这么早起来了！哈哈…看来我还是得早起勤快些才行。”张瑞调笑道

    “六哥这是什么话，你是做大事的人，劳心又劳力，多休息一下也是应该的。”周铜对着张瑞毫不客气的说道

    “就是……”

    ……

    村民们一片附和……

    “铜叔过誉了！！！”

    ……

    文绉绉的话，村民们没有听懂，不过内心却一致认为他有着天上文曲星的本事。

    忽然，张瑞看着村里的陈四狗正在他爹陈六的背后跟着村民笑着。陈四狗今年也是十六岁，比张六小上两个月。

    陈六一家相对村民属于困难户中的困难户，家中有三个小孩子。陈四狗是最大的儿子，还有两个小子，分别是十二岁的陈九狗跟十岁的陈十二狗。因为陈四狗他娘亲营养不良，体弱多病的身体经常需要钱医治，所以家里一直没有一分的闲钱，有时候迫于无奈还得去借钱。

    一家虽然穷，好在还是团团圆圆。陈四狗是一个孝顺的孩子，因为母亲身体不适，所以他很小就帮着父亲下田劳作。一有休息时间就去采菇挖笋，打柴到县里面卖来贴补家用，为了这个家，为了两个弟弟不会哭着喊饿，可谓任劳任怨从不怨言。可是一切的辛苦的努力都没有换来多大的改变。

    昨晚的晚餐是陈四狗从出生以来都没有见过的，更别说可以吃。即便是有次去打柴去卖一个富人家时，看见他们家摆的酒宴都没有这么好。

    昨晚晚宴的时候，陈四狗恨不得把自己的舌头都吞了下去。特别是看到父母跟两个弟弟开心的笑，这是他这辈子都没有见过的笑容。陈四狗内心出现不安骚动，他知道他贪心了，不过他想要看着父母跟弟弟们一直这样每天吃饱吃好，开心笑下去。

    被内心的欲望占据的陈四狗跟大部分人一样，整晚没有睡着。

    自古常言仓廪实而知礼节，衣食足而知荣辱。一个连饭都吃不上的人跟他什么道理理想都是假的。他们需要的是可以让他们吃饱的人，然后就是可以给他们精神满足的人。

    李四狗没有读过书，年轻也没有什么社会经验。他想要改变自己，可是却发现什么也做不了。能做的还是打柴，采菇挖笋。

    曾经他也想过去做土匪，可是看着强盗们连自己的亲人都不放过时，他觉得实在不是一个人能做出来。想起父母的教诲，而且自己一点武艺也不懂，要是死了爹娘跟两个弟弟怎么办。他放弃这个可怕的念头，继续他的工作。

    机会是难得可贵的，不过机会来临的时候就要好好的把握它。

    李四狗想了一个晚上，他觉得自己必须要改变，也许张六的出现就是这个可以改变的机会。所以整晚没睡的他就跟着早早起来的爹一起过来。

    欲望总能让人奋发向上。

    注①：资料来自于中国经济史论坛

    