    他还没来得及解释，听见冯心仪像往常一样劈头盖脸骂下来：

    “程大伟你他么脑子有病吧？丁成功和朱四海两人狼狈为奸把你我往死路上逼，你居然还在这替他求情？”

    “我？”

    “你什么你？你要是脑子有病赶紧去精神病院治，跑到我面前来抽什么疯？”

    “冯科长你听我说”，程大伟说，“丁成功是唐晓丽男朋友，唐晓丽她以前帮过我，我……”

    冯心仪明白过来。

    “敢情你是为了还唐晓丽的人情过来找求我？”这个解释不仅丝毫没有降低冯心仪的怒气反而让她更加火大。

    她顺手操起桌上一份文件眼睛不眨往程大伟脸上砸过去，边砸边骂：

    “你他么以为自己算什么东西？真把自己当成活菩萨了？谁找你帮忙都敢答应？”

    一沓文件“哗啦啦”砸到自己脸上，程大伟愣是没敢躲开。

    他双手捧着滑落下来的文件规规矩矩放到沙发上对冯心仪解释：

    “冯科长你听我说，唐晓丽说了，只要咱们这次帮了丁成功一回，从今往后丁成功一定以您冯科长马首是瞻？”

    “老娘身边难道缺他那条癞皮狗？”

    “是是是！冯科长您当然是不在乎丁成功那种小角色，但是多一个朋友总比多一个敌人强。

    公司里已经有了一个唯恐天下不乱的朱四海，再加上一个丁成功咱们以后的工作还怎么做？”

    冯心仪：“.…..”这狗下属的话听起来似乎有几分道理。

    程大伟见冯心仪沉首不语，看出她心里被自己的话打动几分连忙再接再厉：

    “现在湖大广场项目正是用人之际，丁成功是我的下属，我要是帮了他从此以后他一定会对我感恩戴德。

    您也知道，这年头拉拢人心有多难，尤其是像我这样刚提拔的人，您要是帮了我这一回，我程大伟一定记住您这份恩情，以后您要我赴汤蹈火在所不辞。”

    或许是程大伟说的言辞恳切让冯心仪动了心，抑或是冯心仪心里非常器重湖大广场项目。

    总之，程大伟发现她的脸色慢慢和缓了不少，虽然嘴上没有痛快答应帮忙，却也松口说，“你让我再想想。”

    程大伟松了一口气。

    以他对女人个性的了解，当她说出“再想想”三个字的时候，丁成功的事情算是有指望了。

    他赶紧对冯心仪接连说了好几个，“谢谢谢谢谢谢！”

    “滚，老娘不需要你的谢！”

    程大伟走到门口，想到了什么，转身对冯心仪说：“丁成功的事情我还有几句话，请你同意！”

    “有屁快放！”

    “就是丁成功如果能够放出来，也不要今天就出来，最好拖几天，一是对他是一个警告，二是表示此事情老子是花了很多时间和精力才摆平的，三是自由后的丁成功也会从内心感谢我，四是......

    这样丁成功在里面一定会为了自由，说出很多对朱四海不利的东西，从而让他和朱四海之间再也成为不了朋友！”

    “狗戳的，看来你这段时间成熟多了，不是想象的那么垃圾！”

    “等在冯科长的后面不成熟也很难，谁让你如此成熟，让人难忘！”

    说着，程大伟就要用手去捏一下冯心仪的前面，被冯心仪很是粗野的打开，野蛮地骂道：

    “滚！”

    “现在就滚？”

    “立即！”

    程大伟一步走到冯心仪的身边，一把抱着她说：“按照你的指示，现在就滚床单。”

    冯心仪一口咬在程大伟的手上，一把推开她，道：

    “你踏马真是要比不要命，你想死老娘还不想，你知道这是什么地方，办公室？滚。

    ”你踏马真是要比不要命，你想死老娘还不想，你知道这是什么地方，办公室？赶紧滚，滚！”。

    两天后，丁成功终于被放了出来。

    他刚一出来就被唐晓丽拉着一块到程大伟办公室说了一大堆感激涕零的话，丁成功更是当着程大伟的面表态：

    “以后程科长有用得着我丁成功的地方一定赴汤蹈火在所不辞。”

    奈奈的，在里面那根本就不是人能承受的，太可怕了，再也不想回到那个地方去！

    程大伟对丁成功说：“你好好对待唐晓丽就是对我最好的报答，唐晓丽是个好女人，你别辜负了她对你的一片痴情。”

    丁成功虽然心思狡诈也是个有血有肉的男子汉。

    这次出事公司上下所有同事都对他避如蛇蝎，唯有唐晓丽上下奔走哀求程大伟一起想办法才把他从看守所里弄出来。

    他当着程大伟的面满是歉疚保证：“放心吧程科长，从今往后我一定会好好对待唐晓丽。”

    朱四海从看守所出来的时候已经是十天后的事了。

    听说他原本几天就能被放出来，但在看守所里“一不小心”跟负责审讯他的捕快发生了冲突又被多关了些日子。

    等他再回到公司上班的时候，程大伟早已过了公示期正式走马上任南城分公司招商融资科长一职。

    朱四海以前的几个老下属，洪国伟、孔三凤和丁成功几人都成了新任科长程大伟的下属，包括他朱四海本人。

    日子似乎不知不觉间掉了个，昔日总被朱四海踩在脚底的程大伟成了他名副其实的顶头上司。

    同事偶尔看到程大伟因为工作原因把朱四海骂的狗血喷头时，常常忍不住在一旁八卦。

    “没想到朱四海也有今天？”

    “想当初朱四海一个劲作践程大伟的时候肯定没想到有一天程大伟成为他的顶头上司。”

    “要我说，这就叫恶有恶报！程大伟以前多老实的人，愣是被朱四海一而再陷害逼成了如今这样。”

    “谁说不是呢？我觉的程大伟还能同意朱四海留在招商融资科工作已经算是极大的仁慈了。”

    …….

    日子过的很快。

    自从提拔当了科长，程大伟在事业上一帆风顺，家里却因为秦海媚死皮赖脸不同意离婚头疼不已。

    这天晚上下班后，程大伟刚走到家门口听见里面传出老婆和丈母娘说话声音。

    丈母娘满是抱怨口气：

    “程大伟那个没良心的还跟你闹离婚呢？你说他一个乡下人能娶到你这样条件的女人还有什么不知足的？怎么着你也是市医院的护士，他凭什么跟你提离婚？”

    秦海媚也很是生气的道：“可不是吗？我算是看明白了，这天底下男人就没有一个好东西！

    当初朱四海对我千依百顺，结果呢？我都为了他要和程大伟那个贱人离婚，他竟然翻脸不认人？”

