    季仙来了！

    办公室内，听到季仙声音的第一时间，郭夫的脸色当即不爽起来。

    “说曹操，曹操就到，哼！”

    他伸手从桌上随便拿了一份文件摆在自己身前，这么晚的时间，她来干什么，内心短暂地疑惑了一下之后，郭夫也不好直接让季仙回去，不过这心底里的不爽，是真真切切，并且随着敲门声越来越重，持续叠加。

    他冷声冲着门口喊道：“门没关，进来吧！”

    “咔嚓！”

    下一秒，门被季仙推开。

    一进门，季仙目光就如子弹一般锁定住郭夫，迈开步子快速来到他的办公桌前。

    “这么晚了还回来研究院，季博士可真是勤奋啊，不过这个时间大家都休息了，季博士要是什么事情，要不还是明天来找我吧！我这啊，事情也都忙完了，得赶紧回家休息了。”

    一句话，没别的意思，只是不想和季仙过多地浪费时间，浪费口舌。

    “啪！”

    但——

    就在郭夫话刚说完，季仙双手如巨石般狠狠拍在桌子上。

    一个动作，气氛当场紧张起来。

    郭夫瞬间眯起眼睛，摘下鼻梁上的老花眼镜，抬头盯着季仙：“你这是做什么？当这是自己家吗？季博士，您这态度是要在我这办公室里教训我是吗？”

    “教训？”

    季仙缓缓换说道：“教训还谈不上，我只是来请你马上下达一个决定！”

    “什么决定？”郭夫反问道。

    季仙：“听胡燕说项目研究突破了，还请来一帮的各医院的专家来实验室洽谈，具体内容我不知道，我也不想知道，但我也能猜到是什么，郭院长，我现在严肃地告诉你，这个项目并没有完全研究成功，请你立刻把相关的消息进行封锁，禁止传播出去，另外，那些被各医院专家拿去的那些样品也请你们收回来，项目还没有完成！”

    “收回来？”

    三个字，直接让郭夫瞪起了眼睛。

    怎么收回来？

    而且，他也不想收回来！

    郭夫心想着，这不是在开玩笑吗？国内最具有权威的媒体都已经拟好了新闻稿，明天就准备发布，人家准备了三天三夜，为了这个项目突破的消息忙前忙后，现在却说收回来，那不是戏耍人家吗？

    同时，要是真把消息全部封锁，在告诉上头的人说项目还没有完成突破，自己岂不是根本没功绩，还得被上头骂个虚报的名头，到那时候，他还想要离开这家破研究院？

    呸！

    一想到这个，郭夫顿时不情愿了，他摇摇头：“我看没什么必要吧！季博士，胡博士也是这个专业领域里的人才，那天他已经打电话给我汇报过，并且在第二天举行的院内会议上，展示了相关的成果。”

    “我，包括院内其他高层，还有这个项目里其他研究人员都认同了成果的真实性，准确性。”

    “如果季博士还有什么疑问，请你告诉我，否则，让我收回去，不可能！”

    对待季仙，郭夫摆出自己的态度，毕竟……

    事关自己的前途，他可不会随随便便拿自己的前途来做一些有损自己利益的事情，人嘛，都是自私的。

    “我……”

    季仙握紧拳头：“这个项目还没有进行过最后的人体适应序列实验，绝对不可以适用在人类身上，否则一旦发生了特殊情况，产生严重的后果，影响是无法想象的！”

    “人体适应序列实验？”听到这个程序实验的名字，郭夫当场一愣：“项目里有这个实验吗？”

    “我怎么从来没有听说过？季博士，你不会是在糊弄我随便瞎编的，我郭夫虽然在专业上确实不如你们这些博士，但我好歹也是这家研究院的院长，院内每一个项目内的程序我都会亲自看一遍。”

    “我分明记得，你们这个项目里的任何一段程序，都没有这个什么人体适应序列实验！”

    “请你给我解释解释！”

    季仙着急地解释道：“没功夫跟你解释这个，这是只有我自己才知道的实验，并没有告诉其他人，在以前的项目里，因为一些特殊原因，这个实验我也没有公布出来，所以，郭院长，请你相信我！”

    “相信我，这个项目真的……”

    “够了！”

    还不等季仙把话说完，郭夫打断了。

    一句“够了”，足以表明他此刻的心情。

    “相信你？季博士，你真的值得我信任吗？你难道没有听过一句话叫做，想要获得他人的信任，必须先信任他人，这几年我们之间的关系，就不需要我再提醒你一句了吧！”

    “每一个你季仙负责的项目，从来不让我深入了解，我想给你推荐几个学生，你用都没用过几天就全部赶出去，我给你找项目，你还让我别多管闲事，你觉得你这些行为，能让我相信你吗？”

    “季仙，你真的够了，三天前你连招呼都不打一声就离开研究院，这件事情我还没找你算帐呢！”

    “本来项目就在紧要关头上，你连招呼都不打就为了自己的事情离开，连请假都还是让胡博士帮你请，你架子可真大啊，真当这研究院是你季仙一个人的地盘吗？”

    “本来这件事情我也不想追究的，毕竟那位季总的事情确实严重，我也能理解，可你现在一回来就跟我说这些，你这是什么意思？”

    “人家胡博士辛辛苦苦研究突破的成果，就被你一句谁都没听过的人体适应序列实验全盘否定，你还让我收回去？”

    “你觉得这公平吗？”

    这一刻，仿佛是抓住了一个爆发点，一口气的，郭夫心里话犹如瀑布一般倾泻而出，每一句话，每一个字，甚至口气，都夹杂着满满的不快。

    听到这话，季仙一愣，又说道：“她研究出来的细胞组合序列，是我走之前留给她，让她帮我实验的，要说突破，也是我先找到，我有权力决定这个成果是不是要被公布。”

    说到这里，季仙也不想再憋着，立即将当日的真相说出来。

    但——

    让她没想到的是。

    下一秒郭夫的一句话，就像是晴天霹雳一般，让她当场，回不过神来。

    “呵呵！”

    郭夫：“现在又变成你研究出来的?”

    “季博士，你这吃相未免也太难看了吧！”

    “为了所谓的荣誉和名利，你连自己的原则都不要了是吗？”

    “季仙，你够了——马上给我滚出去！”

    郭夫怒指大门外，狠声吼道！

