    不冷不烫的茶水很快就上齐，不过掩日，玄翦，惊鲵三人没有谁取下面具喝茶。

    “掩日就算了，你们两个喝茶啊，这可是上好的雪顶银梭，名贵非常，可不要浪费了。”

    掩日身份特殊，而且已经见过真面目，就算了，偏偏玄翦和惊鲵稳起，不主动，抗拒露出真面目，成嶠非要他们露出真面目，给他们一个小小的下马威。

    玄翦和惊鲵无奈，别看他们武功高强，但实际上就是权贵手里的工具，面对成嶠明确的话，根本无法推辞，只能取下面具，露出真容，捧起茶盏喝茶。

    秦时这个世界武力虽然有些超凡，但并不离谱，所以权势才是最强大的力量，君不见大叔二叔都被秦国撵得到处跑，根本无法安生。

    玄翦胡子拉碴，脸上饱经风霜，眼含沧桑有余，气质放浪不羁，对于一些不谙世事的姑娘家杀伤力惊人。

    惊鲵一张精致无暇的瓜子脸，下巴圆润，容貌绝美，不像动漫中有时有些失真，有时像网红尖下巴脸，最让人赞叹的还是脸上的肌肤，肤如玉脂，胜若桃花，白里透红，皮肤晶莹剔透，宛如天上明月。

    说实话这就很离谱，一介风餐露宿，杀人如麻，血火打滚的刺客，皮肤竟然这么好，简直不合常理，估计除了自身的天生丽质，深厚的内家修为也起了很大的作用。

    两人喝完茶，正襟危坐，目不斜视，认真得跟小学生上课似的。

    也许这种场合对于两人来说是一种折磨，宁愿去提剑砍人。

    成嶠也没有再逗两人，从衣袖中掏出两块令牌，一块扔给掩日，一块扔给钟黔。

    “天罗由掩日你掌管，地网由钟黔你掌管。”

    “钟黔你初次做这样的事情，经验和能力都不足，所以掩日做你的副手，你要多虚心请教，耽误了正事，饶不了你。”

    掩日最开始心里还古井无波，罗网在吕不韦手里的时候，天罗本就是由他执掌，如今不过是转了一道手又回到他手中罢了，不过听到后面就有些激动了。

    地网一直是由吕不韦的心腹管家掌管，他无法光明正大的插手，最多在暗地里搞点小动作，如今成为了地网的二号人物，权势增加了很多。

    地网的人数本来就要比天罗多不少，以后随着秦国开启统一天下的进程，天罗地网肯定都要扩编，但天罗肯定不如地网膨胀得快。

    情报的作用太大了，如果想赚钱，情报差不多可以等同于金钱。

    “谨遵君上之令！“

    “奴婢不会让君上失望的。”

    钟黔按耐心中的喜悦，郑重收起令牌，拱手一礼。

    宦官嘛，除了一些奇葩想要篡位，想要名声，九成九的宦官都是痴迷于权势金钱。

    “喏。”

    掩日没有多说，起身一礼，表示自己知道了。

    “惊鲵父母以及自己皆为罗网效力，任务完成率出众，劳苦功高。”

    “玄翦加入罗网时间虽然不长，但每次都是出任务都是最难吭的硬骨头，同样劳苦功高。”

    “特赐尔等建议权，直奏权。”

    “所谓建议权，就是有权对罗网重要事务的知情权，发言权，决定权由掩日掌握。”

    “所谓直奏权就是有权以写信或者面见的方式通知本君。”

    掩日闻言心中的火热顿时被浇了一大盆冷水，虽然不至于完全熄灭，但火苗无疑小多了。

    他这个仅仅九岁的上司，手段很不俗，赏了一颗大甜枣后转眼就砸下一棒，用五雷控心印掌握了他的生死还不放心，还用玄翦和惊鲵来制衡他。

    这建议权，直奏权，再加上心腹宦官钟黔的制衡，各种手段加起来可谓将他给锁得死死的，四肢都被束缚住了，想要搞一些特殊的小动作几乎不可能……

    厉害！厉害！

    比起掩日的心情复杂，玄翦和惊鲵就高兴无比，差不多快要乐疯了！

    以前，哪怕他们是罗网的天字级杀手，顶尖战力，但也只有具体执行权，对于上边的命令不管危险程度，合不合理，只有硬着头皮去做，祈祷自己能够活下来……

    如今拥有了建议权，直奏权，可谓质变，他们摇身一变成为了决策层，尽管掩日还是他们的上司，但随意支使他们的日子将会一一去不复返！

    用现代的话来说，就是一下子从分公司经理成为集团董事局董事，跨越幅度极大。

    “誓死效忠君上！”

    玄翦和惊鲵对视一眼，默契的从座位上起身，面向成嶠，单膝跪地，双手抱拳，脸色严肃，声音不但洪亮，还斩钉截铁。

    “本君这个人一向只看行动，嘴上说得天花乱坠也是虚的，起来吧。”

    玄翦和惊鲵闻言起身，没有多说什么，只有以后用行动证明了。

    成嶠没有兴趣去管掩日的心情，没有直接甩大棒就算看得起他了，继续开口。

    “本君有一些事需要你们去办，顺序代表着紧急程度。”

    “第一，加大对如今身在赵国的信陵君魏无忌的监控渗透。”

    “第二，派人去太湖上的某个小岛找到镜湖医庄，请医家念端大师来秦国做客。”

    “先礼后兵，但不可伤害，如果不在镜湖医庄，那就发动罗网全部力量去找。”

    “基于念端大师是女性，这件事具体由惊鲵负责，总而言之务必请来！”

    方式是粗暴了一些，不够诚意，但没办法，谁叫他老子应该挺不了多久了。

    救人如救火，只能不拘小节了，先把人“请”过来再说。

    “第三，搜寻遗落在天下的名剑，以其余的越王八剑为主，将楚国视作重点区域。”

    越王勾践的国度是被楚国给灭了的，所以剩下的越王八剑多半在楚国境内。

    “第四，找寻，拉拢江湖上的知名剑客加入罗网，增强天罗的力量。”

    “第五，在六国寻找身家豪富的合适目标，扩大财源。”

    “本君也会去求父王拨一笔钱财到罗网，这些钱财用来扩大罗网的整体规模，天罗和地网各占五成。”

    “第六，渗透诸子百家，已经开始渗透的加大力度，没有的着手计划渗透，不要打草惊蛇，稳中求进。”

    本来还有一条的，那就是让暗罗网并入罗网，但成嶠仔细考虑一番后决定暂时放弃。

    一是不能把掩**得太急了，二是留着这条暗网，以后说不定有用，只要掌控了掩日，就相当于掌控了暗罗网，真要做也最好徐徐图之。

    “喏！”

    钟黔，掩日，玄翦，惊鲵四人躬身听令。

    “对了，等以后本君出宫，正式开府，惊鲵调来本君身边做贴身护卫。”

    “没事了，下去做事吧。”

    众人闻言，秀娘，钟黔，掩日，玄翦无不意味深长的看了惊鲵一眼，这里面门道很深啊。

    惊鲵愣了愣，呆呆的，也不知道想到哪里去了。回过神连忙低下头，率先转身快步离去，白里透红的脸上染上一层惊心动魄的绯红……

