
怎么可能？丰鱼斋早就连人带斋成了一片废墟了。大抵是这味道做的太过相似，以至于叫柴嬷嬷都弄混了吧！季崇言不动声色的舀了一口鱼肉。

当然，也可能是姜四小姐的菜做得好，将那方子原封不动的还原了出来。不管如何，即便撇去“合眼缘”这一点，姜四小姐的菜都是做的极好的。

“定是了！”不等季崇言开口，那边的柴嬷嬷便自顾自的说了下去，她念叨道，“别人做不出这个味道的，你多使些银钱，请大厨将这道菜的做法教了你，好去讨那大小姐的欢心！”

季崇言笑了笑，随口又应了一声，挑了鱼头下方的肉放入柴嬷嬷碗中。

“郎君过了年便要十九了，京城里不少似郎君这么大的儿郎都娶妻生子了呢！”不管什么年纪的长辈似乎总免不了操心这等事，柴嬷嬷感慨着，“过几日你便要离家了吧！这次去的白帝，听说那个地方是三国那个刘皇叔托孤的地方，有些不吉利啊！”

半点不懂神神叨叨之事的柴嬷嬷面对即将远行的赵小郎君无师自通的学会了占卜吉凶。

不管是前朝还是如今，赵府的下人多少都读过一些书，是以对书中不少典故也是知晓的。

“那刘皇叔是卖草鞋出身，一路做到三分天下的地步想来是个大运气的人。他都扛不住，郎君能不能别去？”柴嬷嬷担忧道，“原本也不该你去的，该那总做逃兵的杨大将军去的，你该去烽城迎敌的！”

柴嬷嬷自从伤了脑子，记忆总是断断续续的，但多是受伤前一两年的事。这一次……正挑拣鱼头肉的季崇言微微眯眼：离受伤前这么近的事也还是头一回听柴嬷嬷提起，而且白帝一战原本不该小舅去这件事他此前倒是从不知晓。

虽说不知道是什么使得柴嬷嬷的记忆记起了这一茬的事，是碰巧还是有什么东西刺激到了柴嬷嬷，可这于季崇言而言确实是意外之喜。

季崇言沉默了一刻，顺着她的话说了下去：“烽城那地方也有些凶险。”

白帝易守难攻主水战，烽城那地方却是终年干旱，极少落雨，干的有些厉害。

当时四地起义频发，长安城崇贤坊那一代聚集了不少忧国忧民的文人，有混迹其中妄图以惊世骇俗之语成名的“运气党”，也有当真有几分本事看得透天下局势的贤才，如今朝中就有几位大人是那时崇贤坊常谈政事的贤德之才。

而彼时白帝与烽城一南一北，一水一火，虽然战事只是巧合，可如此对仗的巧合也引起了不少当时文人的注意。在多数人看来，白帝之战比起烽城来要容易的多，当大胜，烽城却是大危。

可事实结果却狠狠地给了众人一巴掌，出征白帝的赵小将军战死，年纪一大把，撇下副将和亲兵数次逃命的“跑跑将军”杨颇却在烽城以少胜多成全了一场胜局。

那一场烽城之战，杨颇胜的委实精彩，曾经诟病颇多的杨颇也因着那一战成了前朝最后一位“战神”，那一战甚至上了兵家列传，供后世将领研读。

“战神”了一把的杨颇得胜回朝，凭借这一战彻底成了前朝末代昏君最看重的心腹大将，而后摔兵百万南下与起义联军对战，不到三月便将百万兵马赔了个精光，自己也被俘所杀。

浩浩荡荡出征的战神连同百万兵马一去便彻底没了，前朝被杨颇这一下掏空了大半家底，覆灭自也是板上钉钉的事了。

不过若是换个角度来想，杨颇确实也算个战神。前朝末年大大小小的战事少说也有数万，可在他手中折损的兵马可说抵得上其他数万战事折损总合的数倍了。

套用一下谢灵运那句“天下才共一石，曹子建独得八斗，我得一斗，自古及今共分一斗。”的话来形容就是“大靖末年折损兵马百万余，杨颇一人折损九成，旁人共分一成”。

所以，从数量上来看，杨颇也算是个“战神”了。

“烽城有什么凶险的？你命里带火，不怕火的，就怕水呢！”柴嬷嬷嘀咕着，“先前小姐为此还去求了大郎，大郎却还是那般板正固执，道什么‘真正的将领不该挑什么地方，领命就该去’云云的，真是固执！”

季崇言闻言不由挑眉：原先倒是还不知晓这一茬。原来母亲在小舅去白帝之前也曾去求过皇帝舅舅，不过以皇帝舅舅那时刚直的性子，确实不会准许将领挑拣战场的。

“听大郎的意思此事是改不了了，小郎君还是要走的！”柴嬷嬷吸了吸鼻子有些伤感，却不忘提醒他，“前两日我见到了那位大小姐，同她说了白帝城，她同我说了好多那地方附近州县的特产呢，小郎君得胜之后莫忘了带些回来哄人家姑娘开心。”

又提到了那位大小姐，想到那木簪头狐狸不似狐狸，猫不似猫的雕刻，季崇言轻哂，继续顺着柴嬷嬷的话说了下去：“哦？有什么特产，说说看呢！”

“那地方的柑桔好吃，”不知是没受伤前柴嬷嬷的记性好还是那位大小姐的形容太过生动，柴嬷嬷重复起那话来可谓头头是道，“那大小姐说那地方自古就是‘蜀汉江陵千树桔’，那里的柑桔芳香味甜，汁多无渣，好吃的很，便是带回来吃不掉做了橘子糕或者干脆酿成蜜饯也是好吃的。”

“还有那地方产茶，地方上颇有名气，带回来不管泡了做清茶还是混了牛乳做茶都好。”

“除了这个之外还莫忘了带些那地方的小食回来，什么萝卜饺子、顶顶糕、夷陵春卷、冰凉糕什么的……”

季崇言听的不动声色的喝了口鱼汤，顿了顿，开口道：“干脆带个那地方做小食的厨子回来好了，想做什么叫他做便是了。”

原本不过是难得在柴嬷嬷面前泄露了一回本性，没想到柴嬷嬷听的却是眼睛一亮，高兴道：“那大小姐也是这么说的，郎君同那大小姐果真是心有灵犀天造地设的一对呢！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="68694761"  chaptername="第五十二章  心有灵犀（三更）">加入书签</a>
</div>
