    遗憾的是，现在的小天，真的来了。

    这时候的小天对战局把握非常明确，在最正确的时间出现在最恰当的位置打出最秀的操作。

    但是，庄南可是提前叫了小鹏的。

    这下芭比Q了。

    “好巧哦。”

    当小天的皇子出现在中路，看着对面的小鹏挖掘机，只想这么说。

    “今天几号？”

    小鹏的挖掘机闪现顶起没闪的卡尔玛，doinb再度动弹不得。

    庄南早就配合的拿到水元素，先E近身，卡时间水元素眩晕。

    “17号咯。”

    小天的皇子只能放出w减速，试图给doinb一个RE拉开的机会。

    “2019年3月17号晚上的五点三十七分，因为你，我会记住这一分钟。”

    再a一下，Q技能土元素暴击再度击杀doinb。

    五分多钟，两个头。

    庄南，起飞了。

    一个肥的流油的琪亚娜，就是能把整把比赛打成他的个人操作秀。

    游戏时间八分钟前，本来应该是打峡谷团的时候，但是从下路过来的lwx跟刘青松被庄南蹲到了。

    WREQ点燃，卡莎没有任何操作空间，lwx倒是想闪现，问题是庄南蹲的地方是在小龙坑。

    卡住他视野了。

    w翻到他面前，R技能推到小龙坑墙壁上，EQ点燃触发电刑的时候，卡莎连a都没a出来。

    这太突然了。

    普通的琪亚娜这时候绝对会寻求在峡谷团再推，但是庄南就是喜欢打这种错位时间差。

    从龙坑上面翻下去，找到了这波机会。

    秒掉卡莎以后，刘青松的泰坦也没法跑。

    在野区，除了男刀，没有任何英雄能跟琪亚娜拼机动性。

    双杀！

    “推到！秒了！”

    管大校的声音中只剩下震撼。

    “这个琪亚娜，彻底杀疯了啊！”

    “所有人都觉得在twila发挥不佳的时候这名新中单是上来背锅的，但是他就是用自己的表现征服了所有人！”

    “他这种找机会的能力，让我想到了rookie。”

    下路组阵亡，接下来的峡谷团已经没什么接团能力了，fpx只能选择放掉。

    拿到峡谷以后，小鹏直接放在中路。

    DMO抱团推掉了FPX的中一塔，彻底解放了庄南。

    而队伍对他的投资，也被他完美的回馈了出去，

    游戏时间十一分钟，看着野区被庄南逮到一套秒了的小天，doinb嘴角微微抽搐。

    游戏，好像有点变味了。

    这个发育的琪亚娜，fpx没有任何人扛得住他的伤害。

    中一塔掉的太快，琪亚娜的动向彻底消失了。

    小天被抓到真不能怪小天，他在自家野区吃着火锅唱着歌，正在愉悦的刷着三狼呢。

    突然阴影中冲过来一个花圈女就给他劫了！

    “好！太好！”

    DMO教练看的激动不已，这才是他期望看到的DMO中野节奏啊！

    你这样优势的琪亚娜你这么玩，太对得起你前期的优势了！

    中单优势以后动的比doinb还快，这种幸福真是来得太快了。

    doinb自然也不会坐以待毙，这把四包二下路有点难，因为琪亚娜经常出没在下路。

    所以他选择抓上。

    阿乐虽然没有后面那么强，但是基础的操作还是在线的。

    面对中上野的越塔，他硬是撑了一会儿。

    而他撑的这一会儿，换来的就是确定下半区没人以后庄南越下路二塔硬生生把lwx宰了。

    ER推墙逼出卡莎闪现治疗，点燃Q命中闪现WQ预判卡莎R的位置，暴击数字-457！

    秒杀！

    lwx已经玩不了游戏了，就这种双召加大招都交了还活不下来的这种游戏，ad要怎么才能玩啊？

    与之相对的，则是gala无忧无虑的发育。

    lwx就感觉对面中单那琪亚娜跟个旺仔牛奶一样。

    “看我？”

    “还在看我？”

    “再看我，就把你杀掉！”

    哈人。

    琪亚娜五个头，接近暴走了。

    然而doinb这把玩的卡尔玛，实在没啥反制手段，现在还是0/2/1，令人感叹。

    明明领先的tp优势硬是打不出来，下路太劣，上路太费时间。

    doinb玩的很难受。

    不过，fpx抓机会的能力还是有的。

    琪亚娜抓死lwx以后失去了闪现，小天自然打算配合一下doinb，再加上个下路组，强行抓庄南。

    这种决策不能说稀烂，只能说很粗糙。

    庄南根本不跟他们玩的。

    视野看到了以后直接手里捏上草元素。

    皇子EQ过来，小走位躲过去，Q技能草元素洒出来。

    隐藏在草里隐身，EQ直冲lwx，直接一个EQA点燃，都没给lwx的卡莎a出来的机会，他甚至开不了大招抗一下输出。

    W技能再抓一个草元素，顺便躲掉泰坦一个Q。

    刘青松忍无可忍，好在大招总算到了范围，没有犹豫，大招直接灌了出来。

    叮！

    金身规避！

    DMO的队友都要支援过来了，但是fpx已经被打的上头了。

    四个抓一个被反杀，你会不会玩？！

    一想到这句话，整个人就很气。

    然而庄南真的丝毫没想过跑，金身结束后立刻QW，哪怕刘青松压起身已经很到位了，面对W消失在草元素里的琪亚娜，一样没有任何办法。

    fpx没了卡莎，已经缺输出了！

    R技能惊才绝景推出！

    这个大招，结束了这把比赛。

    队员已经支援过来了，该补输出的补输出，该让人头的让人头。

    团战尘埃落定！

    庄南豪取四杀。

    “已经超神了！”

    记得都忍不住夸了起来。

    “Dying选手的琪亚娜也太猛了吧！”

    “首秀直接超神！？FPX被打晕了！”

    弹幕也是真的惊到了。

    这把doinb擅长的节奏一波都没打出来过，就离谱。

    “卧槽，这新中单这么猛的吗？”

    “好帅的琪亚娜啊，主播在打排位吗？”

    “纯路人，真的狠的离谱。”

    “为什么能让一个不带tp的琪亚娜玩起来啊？”

    “单杀！四杀！超神！卧槽！”

    这波打完以后，fpx更没反抗能力了。

    DMO拿下第二条先锋，直接中路推掉fpx的高地塔。

    带着扫描的庄南就像死神一样隐藏在fpx一片漆黑的野区中。

    在有条不紊的转线中，经济优势拉到了足足八千，庄南一个人对位领先4768，就离谱，现在还没十八分钟，琪亚娜已经往四件套走了。

    下路高地前，最后一波团。

    这波，庄南跟小鹏贡献了这周的TOP表现。

    挖掘机闪现顶逼出fpx双c闪现，庄南W上墙反向R闪！

    惊才绝景！

    推五个！

    QEA秒掉卡莎，攻击力破三百，cd又快的琪亚娜，如同战神。

    团战摧枯拉朽的结束了。

    等到fpx基地爆炸的时候，庄南静静的端起水杯喝了一口。

    屏幕中的战绩，是13/0/7。

    乱杀局！

    从未如此美妙的首秀！

