一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第760章黑衣人挑事！

    此时几位高僧而来，看到地上已死的阳方天，神色微微有些惊讶。

    这位年轻施主居然杀了阳方天，好年轻的少年，好深的修为！

    他才不过二十左右吧？

    “几位大师好！”东方白前走几步微微弯腰礼貌道。

    “施主有礼了，你就是东方白吧。”德光大师笑脸问道。

    “大师怎么知道？难道咱们之前见过面？”白大少故作糊涂道。

    “呵呵，老衲只是听起阳方天说起过。”

    “哦！”

    “小友修为不凡，来到寒舍，老衲居然不知。”

    “大师不必客气，小子只是在此留宿一晚而已，多有打扰，请见谅。”

    两人基本在寒蝉，言语中没什么含金量。

    “小友好像和阳方天有些仇怨，不知如何得罪他了，对你恨意不小啊。”德光大师旁敲侧听道。

    能不大么？是个人都看得出来，阳方天临被废之前也要弄死东方白，可见两人之间的仇恨。

    “其实我不是得罪他了，相互之间也没什么仇怨，只是水月阁的圣女不愿放过本少。”

    “哦？水月阁圣女？”

    “是！”东方白背负双手，转过身去，“也不知到底怎么回事，水月阁圣女突然向本少发难，一次次的派人来截杀，加上这一次最少四次了。”

    “但本少真的不知道哪里得罪她了，若不是来追杀，本少甚至都不知水月阁有圣女的存在。”

    德光大师淡淡一笑，“水月阁圣女老衲知道一点，据说此女刚刚上任不足一年，基本不出水月阁。至于她长什么样子……外界没人知道，就连阁内人士也大多不清楚她的样貌，神神秘秘，不得而知。”

    “哦？不足一年？”

    “是！”

    “唉！多事春秋，本少无故招之横祸实在头疼。”东方白笑了笑，神色中有些许无奈。

    “施主不必烦恼，既来之则安之，有些事想躲也躲不掉，前世种下的因，今生得来的果。水月阁圣女如此记恨施主，想必也有缘由。”

    “一切怨由心生，世上没有无缘无故的恨，也没有无缘无故的仇，冥冥之中自有定数！”

    “施主好生休息，老衲告辞！”德光大师缓慢离开，同时几位高僧宣了一声佛号也相继离开。

    宝刹圣地被毁，圣地僧人没有多说什么，也没有盘问白大少过多信息。

    这份平和心境，相信没有多少人能做到。

    “世上没有无缘无故的恨？也没有无缘无故的仇？”

    “恨？仇？又是一个女人？”

    白大少突然想到了一个人，之后便打消了不切合实际的念头。不可能是她，怎么可能！

    之后不再多想，摇摇头，呼出一口浊气。

    ……

    东方白今日突破灵神境，终于可以在韩阳天域有一席之地，算是站到了天域尖端。

    经过一夜的巩固和疗伤，将灵神初阶彻底稳住。

    一夜醒来，东方白吃了些斋饭，准备离开。

    天佑不测风云，人有旦夕祸福！

    在宝刹圣地山下来了许多人，穿着黑衣，杀气腾腾，脸上围了黑纱，不让其看清真实面目。

    这群人不下于百人，每一位都是顶尖高手，杀人动作麻利，动手狠辣果断，从山下一直杀到山上，不给圣地僧人一点还手余地。

    一招一人，杀伐之气猛烈。

    水月阁之人？

    不确定！

    从外表来看，并不能判断出什么！

    既然不能确定，还是不要瞎猜为好。

    山上！

    黑衣人带头者声音雄厚，站在原地高声喊道：“宝刹圣地的老秃驴，快快出来受死。”

    这些人好大胆，竟然公然挑衅天域三大圣地之一，不想活了吧？

    有底气，还是纯煞笔？

    明知此处是宝刹圣地，天域顶尖势力，居然还敢来闹事杀人。

    要知道宝刹圣地可是高手如云，灵神境不下于六位，每一人都在韩阳天域响当当，实力非凡。

    德光主持更是达到了灵神中阶巅峰，甚至灵神高阶，几乎接近于韩阳天域的尖端。

    话一出口，在寺内出来众多弟子，以及几位长老。

    双方顿时出现对峙的局面，一边清一色黑衣，一边乃为黄色僧袍。

    “阿弥陀佛！”德光大师往前一步走，“各位施主来我圣地有何事？观其手中兵刃鲜血淋漓，光芒寒意，戾气实在太重。”

    “老秃驴，别废话！今日老夫来揭穿你的道貌岸然，欺骗世人多年的真相！”黑衣人说话毫不客气。

    “施主有话直说，但你们杀了这么多寺内僧人，总要给老衲一个交代，不然无辜的冤魂去哪安歇？”

    “老和尚，你不会对老夫动了杀念吧？所谓出家人已慈悲为怀，更有不杀生的规矩，听你说话明显誓不甘休喽？”

    好卑鄙啊，说出这话什么意思？难道任凭你杀人，还不许别人讨回一个公道？

    拿着出家人的规矩说话，无耻之徒！

    “呵呵！”德光大师摇摇头，“施主不必冠冕堂皇，出家人也是人，规矩自然谨慎对待。但规矩和心中的正义相比，前者就要差一些。”

    “出家人并不止吃斋念佛，心中也有江湖道义，大义永远凌然于胸。身在江湖，逃脱不了江湖，惩奸除恶，行善积德，自然也是出家人的本分。”

    德光大师说的在理，一味的吃斋念佛，心存善念，遇事不反抗不反驳，和木头疙瘩有什么区别。出家是向善，但不是任人宰杀欺凌的。

    纯粹的臭咸鱼！

    再说咸鱼也有翻身之时，更何况是人！

    “哈哈哈，出家人外在的一套居然是摆设？德光大师你人不怎么样，心也不怎么样？要不要老夫揭穿你的种种恶行？”黑衣人哈哈狂笑，戴着面纱均感觉出他鄙视的表情。

    “老衲问心无愧，自从出家之后不曾做过亏心事，也不曾大奸大恶。”德光大师双手合十正义凌然道。

    “呵呵，是么？可老夫不信！因为我已掌握了你的不轨之事，德光，你枉为一代高僧，也玷污了宝刹圣地。”

    “住口！德光师兄也是你能胡言乱语的？你们不但杀了宝刹圣地这么多人，还口出狂言，说的什么狗屁玩意，实在可恨！”