    

    （十分感谢‘dwm安祈’、‘飘荡的死灵’的打赏！友友们！要多多支持我！你们是我写书的动力啊！！！）

    菲菲、露露的担心，并不是多余的，毕竟，蚁多咬死象，这一句话，虽然在异世界里没有，但是道理，却是人人都懂，要不然，怎么会有那么多人怕群殴呢？…

    无言是很强没错，但是，就算无言再强，除非他是八阶，与那些个特别学员之间的差距，大到没边，那么，他大可以无视，但是，如果无言不是八阶，那么，就算他应付的了前面的，后面，人家用车轮，堆都能堆死他了吧！

    体力不是无限的，斗气、魔力不是空气，真把所有人都挑下了，无言，恐怕累，都累死了！

    不得不说，菲菲、露露的想法，的确是正确的，但是可惜，他们心中那不算多余的想法，放在无言的身上，还真是有点多余了。

    真祖体力不无限？那谁体力可以无限？

    斗气？魔力？那是什么？能吃吗？那东西，不好意思，咱没有，咱有的就是这么一副身板，但是，对付那些自以为是的势力，却是足够了！

    仿佛预料到在场之人的表现一般，无言胜利般的一笑，紧接着，笑**的开口说道：“当然，各位也知道，在下只是个初来的新人，有些东西，还需要各位关照一下，比如，学分什么的…”

    这一句话一出，所有刚才还在笑着的人们，一张脸全都囧了，心中不禁大骂，这新人，胃口可真大，居然把主意，打到学分的身上去了！

    几大势力的首领犹如吞了一只死苍蝇一般，整张脸变得铁青无比，看着笑嘻嘻的无言，突然萌生了一个念头。

    让这个家伙加入，真的有利？不会整了一个祸害进来吧？…

    这一下子，无言在众人的心目中，不只打上了嚣张的印记，同时，也打上了不知所谓四个大字，真当所有人是刷分的机器？学分有那么好得吗？

    众首领，包括那些特别学员们，纷纷在心中冷笑，同时，也打下了一个主意，一定要让这个新人好看！

    将所有人的神情尽收眼底，又视如无睹，无言轻轻的一笑。“那么，明天，这个时候，我会在竞技塔里等待各位的大驾光临！”

    话落，无言再次扫了众人一眼，然后，擦着冰面的侧边，走了回去，站到了雏菊、美琴的身边，而众势力的人，也纷纷对视了一眼，既然已经划下道来了，那么，也没有必要再呆下去了，当下，互相打了一个招呼，退了出去了…

    人山人海的别墅周围，随着众势力的退场，看热闹的也走了，让这原本塞满了人的现场，变得冷清了不少。

    比西撇了撇嘴，无所谓般的看向无言，说道：“既然阁下打算以战斗的方式，来决定最后的归属，那么，明天，自然也会有我们‘赤色大地’的到场，到时候，阁下可要记得手下留情哦…”

    笑了一声之后，比西朝着身后‘赤色大地’的成员挥了挥手，往后走去，带着‘赤色大地’的人，走了出去…

    现场，顿时只剩下‘致命之森’与‘冰丛海’的人了，两个势力的人互相对视着，眼中皆充满了不善。

    不说两个势力，原本就因为各自的东家是竞争的关系，而成为敌对，就说刚刚，被冰面在众势力面前卖了一回，‘致命之森’的人，脸色均有点不是很好看，如果可以的话，他们甚至想要出口气！

    庞大的人流已经消失不见了，露露也不禁松了一口气，不得不说，九个大势力互相对峙的场面，对于她这个姓格欢乐向的人来说，可是颇为有压力的，现在，人流减少下去了，露露也跟着放松了起来了。

    从菲菲的身后走了出来，露露第一眼就看到了对面的冰面，顿时皱起了好看的眉头，不满的嘟起了嘴，挥了挥手，仿佛赶苍蝇一般，嫌恶的说道。

    “喂，人家都走了，你怎么还不走啊？快点离开这里可以吗？我不是很想看到你！”

    冰面脸色阴沉的看向了露露，看到露露那一脸嫌恶的表情，脸孔微微扭曲了一下，紧接着看向了无言。

    扯出一个冷冷的笑容，冰面冷笑道：“那么，明天，我也领教阁下的高招！”

    撇了冰面一眼，无言轻轻一笑，然后就移开了目光，让冰面原本有些扭曲的脸孔，彻底的扭曲了起来了。

    深深的喘了几口气，冰面再次笑了一声，走到无言的面前，伸出手来。“到时候，请阁下手下留情…”

    闻言，无言眉头一皱，又不着痕迹的松开，看了一眼冰面那伸到自己面前的手，不在意的一笑，也伸出手来，握了上去。

    几乎在握上去的同时，一直观察着冰面的无言就看到了，冰面的眼中，闪过一抹窃笑和狠色，与此同时，一股淡到连空气都可以掩盖住它的气流，从冰面所握着的手中，传了出来，窜进了无言的身体里！

    果然是无事献殷勤，非歼即盗！

    无言脸色不变，心中却是冷笑了起来了，这股细小的气流，换了另一个人来，或许很难察觉到，但是，要让无言也察觉不到，那就有点不够了。

    而冰面，却自以为自己得逞了，毕竟，这股细小的气流，是他个人研究出来的法门，专门用来阴人的法门！

    这道气流很难被察觉，至少，那些被冰面使用过的人，没有一个察觉的了的，它会藏进对方的体内，逐渐的壮大，一时之间，或许不会怎么样，但是，时间久了之后，等气流壮大到爆发的程度，绝对，会置人于死地！

    以往，那些逆了他意的人，就是被冰面这一招给阴死的，等到人死之后，冰面早就不知道有多久没有跟对方接触过了，连执法队的人，也没有证据说是他干的，所以，这一招，冰面是屡试不爽！

    只是这一次，冰面，算是用错对象了！

    表面上，无言一脸的古井无波，脸色没有一丝一毫的变化，体内，却是迅速的泛起了电光，几道电流从身体深处流了出来，来到了那股气流的身边，然后，组成一张电网，将其包围了起来！

    仿佛蛊中之虫一般，气流只能狼狈的在电网之中跳动着，却是无法脱身，而这个时候，无言却是一催电网，携带着气流的电网，顿时来到了无言那与冰面相握的手中！

    心中冷冷的一笑，电网顿时散了开来，重新分成几道电流，其中一道电流，在气流的身上，狠狠的甩了一下，气流顿时一颤，从无言的手中流出，通过无言的手，窜进了冰面的体内，从哪里来，回哪里去了…

    而这个时候，冰面，还在为自己再一次得逞的阴招，而偷笑呢，丝毫没有察觉，自己的阴招，已经返回了自己的身上了！

    松开了无言的手，冰面也不再去理会无言了，反正再过一段时间，无言‘体内的气流’就会爆发，自己在这段时间之内，不要跟他接触就可以了，到时候，人死了，谁会怀疑到他的身上呢？…

    当然，明天除外，明天，一定要在竞技塔里，给这个家伙一个教训才行！

    颇为不舍的用目光在雏菊、美琴、伊卡洛斯三女的身上转了一圈，冰面看了菲菲、露露一眼，带着人，走了…

    直到看不到人了，菲菲才走到了无言的身边，有点严肃的说道：“明天你要小心一点，冰面是个记仇的人，他不会放过你的，他可是排名位上，第二十五名的人！”

    闻言，无言嘴角顿时绽放了一个笑容了。

    真是缺什么，来什么啊…(未完待续。)        

