    ……李云龙想赖账，尽管他现在是被服厂的厂长，可这被服厂上面真要是说管事儿的，那还是后勤部部长张万和说了算。

    上次已经给独立团拉了300套军装了，眼下再送200套，张万和估计都得和他急眼。

    李云龙打了个哈哈，拿手推开搀扶自己的孔捷，“真没看出来，和尚这小子还真是个好手，老孔，这么好的警卫员，你小子从哪儿弄的？”

    一旁的和尚挠了挠头。

    寻思着李团长对自己的评价真不错，刚才应该下手轻一点儿的。

    孔捷道：“和尚是在忻口会战中被俘虏的中央军的班长，被鬼子抓到了牛头山的战俘营，我收到消息，带了突击队去战俘营，把和尚连带着那些国军俘虏给救了出来。”

    “就算是中央军的班长，也不至于这么厉害吧？”

    李云龙有些郁闷地说道，方才和魏和尚动手，自己还没反应过来呢就被那小子直接干翻了，

    或许孔捷还真没吹牛，十个自己绑在一块儿，能不能是眼前这和尚的对手都说不好。

    “李团长，俺以前在少林寺当过十年的和尚，学过点儿功夫。”和尚自报了家门。

    李云龙恍然，“他娘的，感情是少林寺出来的，难怪这手头的功夫不弱。”

    说完，李云龙有些埋怨地望着孔捷，老孔这小子心太黑了！

    接着回归正题。

    李云龙的洞察力敏锐，很快就把注意力放在放在了孔捷方才说过的几个字眼上。

    “牛头山，战俘营……老孔，这牛头山可在鬼子占领区的腹地，你小子可真是够大胆的，带着人就杀过去了，还救了和尚一行？”

    孔捷点了点头，说道：“要不我说你李厂长在这被服厂过的逍遥自在呢！这前线的事情真是一点也不上心，这件事情要说起来的话，还得从那天晚上，我独立团临时换防杨村之后，杨村被鬼子的小股精锐部队偷袭开始说起……”

    知道李云龙在被服厂两耳不闻前线事的郁闷，孔捷格外绘声绘色地把这段时间以来，独立团在前线遭遇的事情都给说了一遍。

    山本特工队是如何偷袭了杨村，遭遇了自己布下的埋伏之后，被重创逃走。

    结果顺道摘了晋绥军57团的指挥部。

    后续，孔捷又带着突击队一路隐蔽摸到牛头山附近，偷袭了鬼子的战俘营，并杀死了一批偷袭杨村那样的鬼子。

    接着是回马枪奇袭矿场。

    一路与追击的日军斗智斗勇。

    最后在缓坡与日军遭遇。

    精彩的阻击战指挥，一夫当关，让小鬼子寸步难进。

    孔捷与特工队队长山本一木那个老鬼子隔空对话，双方暗自布下杀手。

    结果当然是孔捷稳占上风，打的山本特工队再一次狼狈后撤。

    缓坡阻击战彻底结束，孔捷带着人马满载而归。

    山本特工队、斩首奇袭、战俘营、国军俘虏、矿场、爱国学子……

    随着孔捷的叙述，就像是一个精彩纷呈的故事，一一在李云龙脑海中展开。

    孔捷是有自己的小算盘的，故意拿这些前线李云龙最感兴趣的事情引诱他。

    至于李云龙这边，这段日子都快憋屈坏了。

    两耳充斥的都是被服厂厂房里的一些器械的嗒嗒声，烦都快烦死了。

    哪有前线发生的这些事情来得惊心动魄，来的痛快？

    “山本特工队。”李云龙的嘴巴里念叨着，感慨道：“老子才离开没多久，真没想到这前线发生了这么多事儿，意思是这支特工队当初经过你们独立团临时换防的杨村，是直奔着大夏湾的总部去的，他娘的，这支鬼子还真是够猖狂的。”

    “结果在杨村被你们独立团重创，回头就重创了晋绥军57团，还端了57团的指挥部，老孔，你该不会是拿故事寻我开心，编的吧？真有这么厉害的一支小鬼子？”

    孔捷笑了笑，还没有开口，一旁的和尚说道：“李团长，真有这样的鬼子，俺亲眼见过，就在战俘营，这些鬼子和常规的小鬼子很不一样，手头功夫不弱，一出手就是杀招。”

    “俺们这边儿有两个弟兄每人拿了一把短刀，同时从左右进攻那赤手空拳的鬼子，不到半分钟时间，两人一死一重伤。”

    李云龙沉默了，他知道孔捷不会拿这种事情在他面前开涮，方才就是觉得有些不可思议。

    至于和尚的功夫那自然没得说，和尚都这么说了，多半不会有假。

    这时孔捷又开了口，这才直奔这次来被服厂的主题。

    “老李，我这次过来其实是有事情要和你商量的。”

    “你说。”李云龙道。

    孔捷道：“都是四方面军过来的老战友了，老李，说实话，苍云岭一战，这黑锅全都让你一个人背了，你这心里头憋屈，我这心里头也不好受。”

    “你我这样的性子，在前线杀敌杀惯了，待在这后勤部的被服厂，只有憋屈俩字。”

    “和你掏心窝子地说句话吧！作为老战友，我孔捷看不下去了。”

    李云龙心里正为这事儿郁闷呢！眼前老战友帮着出声了，心里大是感动。

    “行了，违抗命令的事儿是老子干的，老总的处分也已经到头上了，就这么回事儿，老子也认了，老孔啊，你要是有心，有空了多来看看老战友，和我说说前线发生的战事，咱这心里也就痛快了。”

    孔捷道：“老李，你这是什么话？我既然来了，肯定得想办法帮你，这样，我亲自去找旅长求情，至少也得把你从这被服厂调到前线去。”

    李云龙脑袋一歪，“主力团的团长？”

    孔捷笑骂道：“老李，你也别癞蛤蟆打哈欠，只剩下口气大了，咱们旅的情况你也知道，就这些个在编的战斗团，团长都在位置上待的好好的，又没犯什么大错误，难不成把人家给撸了，然后把你这个戴罪的给换上去？”

    “不去，老子就准备在这被服厂过完后半生了，要么就给正的，副的老子才不干。”

    孔捷：“……”

    早知道李云龙这臭脾气，老子当年还不是给你做副团长了？

    所以孔捷没有上来就告诉李云龙，是想让李云龙当他独立团的副团长，那李云龙一准儿得跳脚。

    “老李，都是老战友了，你心里那点小算盘我比谁都清楚，你还惦记着上次我和你说过的，旅里准备新成立的新二团吧？”

    李云龙不开口，但只看脸色就知道，是被孔捷说中了。

    孔捷继续道：“可你也不想想，一来这新二团要拉起队伍，恐怕还得需要点儿时间，短则三两个月，慢则一年半载，你老李能等得起吗？难道继续在这被服厂待着，绣花熬日子？”

    “另外，就算是这新二团拉起来了，团里多是没有什么战斗经验的新兵，装备什么的你就更别想了，又不是正规编制，就给个新二团的番号，旅长了不起答应你，给你抽调部分骨干，这是一夜回到抗战前，要啥没有啥。”

    “到时候儿你老李该叫穷了，瞅瞅，隔壁的老孔人家都用上步兵炮了，他娘的，老子这新二团怎么还在使快慢机呢？”

    “步兵炮？”李云龙表示怀疑道：“老孔，你也不怕说大话闪了舌头？”

    “李团长，独立团真有步兵炮，一门九二式，俺亲眼看到过，就在炮排的大院儿里搁着。”一旁的和尚开口证明。

    李云龙：“……”

    心里更多的是震撼，他记得苍云岭战役刚打完那会儿，孔捷的独立团还就一门迫击炮，还是从自己的新一团给忽悠过去的。

    什么情况了？

    现在连步兵炮都他娘的使上了？

    孔捷咳了两声，一脸毫不在乎的模样，“也没什么，就是不久前偷袭了小安镇，那是鬼子平日里的物资运输枢纽之一，缴获了一门九二式。”

    “哦，对了，那一仗老李你的新一团也有参与，我和老丁一起谋划的。”

    说完，孔捷偷看李云龙的脸色，果然，这家伙急了。

    “大家都在抓紧时间搞副业、搞发展呢！”

    “你李云龙倒好，一点儿也不着急地在这被服厂当你的逍遥厂长，再这样下去，怕是要落在后面喽！”

    “所以啊，老李，副团长那也不差，再说了，以你的能力，新二团拉起来之后，迟早得把你调过去当正的。”

    “到时候儿你给人当副团长，打短工期间攒起来的家底儿，搜集到的消息，还有手头使得比较顺的一些军事骨干，正好带到新二团去，也好让新二团早一点发展起来，这不比你心里头想着的，憋着一股委屈，和旅长讨价还价，还得冒着挨骂的风险弄来的好处要多的多吗？”

    李云龙：“……”

    这孔二愣子什么时候儿心里头这么透亮了？

    他娘的，老子心里想什么，怎么全让这小子知道了？

    话都说到这份上了，见李云龙还没有表态，孔捷干脆起了身，拍拍屁股道：“得，老李，说了这么多，看来你是油盐不进，打定了心思要继续在这被服厂当绣花的厂长了，那你就当我是在浪费口舌吧，老子走了，去前线可劲儿的杀鬼子去了，你就在这被服厂等我的好消息吧！”

    “和尚，走。”

    “哎！”和尚应了一声，扭头就走。

    身后的李云龙愣了片刻，很快又回过神来，越琢磨越觉得这孔二愣子说的句句在理，连忙喊道：“老孔，你等等，不就是个副团长嘛！咱喂过马，背过锅，还怕当个副团长不成？老子干了。”

    孔捷大笑着扭过头来，“哈哈，老李，你能这么想就对了。”

    李云龙问道：“对了，那我是去哪儿当副团长？”

    “独立团。”孔捷说道。

    李云龙：“………………”

