    

    
                第1444章

    
                郑博豪沉声道：“关你什么事，你又是哪冒出来的！”

    
                “我是远辰机械总工程师魏春凯，如果你想对这位先生做什么事情，我会作为见证人，全程为他作证！”魏春凯沉声道。

    
                郑博豪一怔，远辰机械在国内虽然算不上首屈一指的重工业集团，但他们的工程，大部分涉及到航天领域，和国家未来发展密切相关。总工程师虽然听起来只是个技术人员，但在这家有国资背景的企业中，却与行政级别直接挂钩。

    
                说白了，人家是不做官的官，郑家如果得罪了这样的人，以后在国内还真会有不小的麻烦。

    
                郑博豪还没来得及说话，又一人站出来，走到了江志浩身边。

    
                那人一身风衣，戴着金丝边眼镜，看起来斯斯文文的，可是话语却如同刀子一样犀利：“我是隆尧律师事务所的首席大律师兼首席合伙人郎振江，你对这位先生的威胁，我已经全程进行了录像取证。我自愿免费做他的律师古文，并且整个隆尧律师事务所，都会在你上法庭的前一天，放下所有的工作，全力以赴为这位先生打赢官司！”

    
                郑博豪的脸色一变，隆尧律师事务所在国内绝对算得上最顶尖的律师事务所之一。

    
                早在十年前，就曾经为地产大王打赢过一场数额高达上千亿的地产官司，也曾是世纪遗产案的特聘律师顾问团队。

    
                在他们打过的官司中，胜诉率高达百分之八十，堪称恐怖。

    
                国内无数的顶尖富豪，达官贵人，遇到麻烦都会第一时间想找到他们。

    
                这使得隆尧律师事务所在国内名气大的离谱，就算你是身家百亿的超级富豪，想找他们打官司可能都得排队。

    
                而能够进入这家律师事务所实习的新人，最少也要拥有十年以上的从业经验，最低学历法学博士，这只是一个简单的门槛。

    
                如果算上他们近乎非人的考核制度，可以说一百个法学精英进去，能留下一个就不错了。

    
                这样的律师事务所，绝对是任何一个势力都不敢轻易招惹的。

    
                和一群专门玩法的变态打官司，那不是自取其辱吗？

    
                郑博豪再傻，也不想做这种完全没好处的事情。

    
                “我是鲲鹏投资的有限合伙人徐伯忠，愿意为这位先生作证。如果郑家想耍什么手段，鲲鹏投资不介意陪你们玩玩！”

    
                又一人站在了江志浩身边，郑博豪的脸色更是难看。

