    “开什么玩笑？柳会长他们竟然不知道百里红妆炼制的是什么丹药？”

    “我还从来没见过柳会长他们这般模样呢，未免也太难以置信了。”

    “八转菩提丹？”

    更多的修炼者则将这注意力转移到了丹药上，虽然这丹药已经失传很久，但是大家对于这个名字还是不陌生的。

    “八转菩提丹不是早就已经失传了吗？难道百里红妆炼制出来了？”

    “这不可能啊！这些年来很多炼药师都想复原八转菩提丹的丹药，只是一直都没能成功。

    如果百里红妆炼制的真的是八转菩提丹，那岂不是意味着她有失传的丹方？”

    顿时，一道道或火热或怀疑的目光落在了百里红妆的身上，一心只想知晓这真正的结果。

    如果这是真的，那可就了不得了。

    要知道，这丹药可是大家都非常需要的丹药！

    帝家众人在听闻这个消息之后也是傻眼了，帝云鹤更是惊呆：“二少夫人炼制的竟是八转菩提丹？”

    帝恒云也是一脸错愕，他也不知道这究竟是不是真的。

    在众人那火热的目光中，百里红妆浅笑着点了点头，“不错，正是八转菩提丹。”

    得到了百里红妆肯定的答案之后，柳钰海等人心中的感叹更加浓郁，看来，他们的判断的确没有错。

    “原来如此，没想到百里姑娘年纪轻轻竟然掌握着八转菩提丹的丹方，实在是厉害。”

    柳钰海毫不遮掩地夸赞着百里红妆，心中更是暗暗决定，等到这炼丹赛结束之后一定要登门拜访。

    且不说百里红妆本身就是他们想要拉拢的人才，这八转菩提丹的丹方对炼药师公会也非常重要啊。

    如果说之前百里红妆在他们眼里只是一个值得拉拢的后辈，那么现在的百里红妆对他们而言就是必须要拉拢的人才了。

    伴随着百里红妆的话音落下，全场哗然。

    林依依此刻已经不知道该说什么来表达自己的心情了，只是看着一旁神色平静淡然的百里红妆，她觉得自家二表嫂真是太变态了。

    想当初二表嫂医治好了姨母的时候，她心里就已经感叹不已了。

    那么多医师都没能治疗好的病症到了百里红妆的手上就轻而易举的解决了，现在百里红妆更是轻而易举的就拿出了让众人眼热的失传丹药。

    她忽然觉得二表嫂完全就是个宝藏啊，在她的身上似乎什么都有可能发生。

    “柳会长过奖了，我只不过是运气好正好拥有这丹方罢了。”

    只不过，此刻的众人已经没有心情去听百里红妆细说内容，他们的脑海中只有一个想法，那就是百里红妆有了八转菩提丹的丹方！

    每个家族都不知道有多少修炼者修为停滞不前，八转菩提丹一直都是大家渴求的丹药，而现在，它出现了！

    所有人的心头都不禁浮现了希望的光芒，这可是他们的福音啊！

    君玄霄等人脸色顿时变得更加难看，本以为这一次的炼丹赛输了已经是最糟糕的情况了，可是眼前的局面又给了他们重重一击。

