    等了两天没有等来动静，祝长望就知道对方没有上当。

    他并不觉得失望，支良能成名将，和他的国舅爷身份并无关系。

    “我回来了。”

    听着声音祝长望就笑了，无论在哪，长乐从来都无需他人通传，那些通传的人没她跑得快。

    风尘仆仆的祝长乐飞奔进来，脸上不见半点长途奔波的疲态。

    “大哥，我回来啦！”

    祝长望笑眼看着她，“看样子是满载而归了。”

    “何止，满得都溢出来了。”祝长乐接过小瓶盖递来的茶一饮而尽，眼巴巴的又等来了第二杯，连着两杯下肚才解了渴。

    “大哥，你在岳圩藏了一万精兵？”祝长乐迫不及待的坐到大哥对面问。

    “借你离开之事布了个局，在岳圩藏一万精兵给你，若对方中计你能做的事就多了。”祝长望笑：“可惜对方没有入局。”

    祝长乐琢磨了下就知道大哥在打什么主意，若真能如此，这鱼就捉大了，确实可惜。

    不过，“西蒙要没有几个良将，就算吴信怀再没本事他们也不能把西边都差点给打穿了。”

    祝长望怎会不知这个道理，但是幺妹的宽慰显然也让他极是受用，笑着点点头道：“说说涪阳的情况。”

    刚还气势万千的人刹时变得有些羞答答的，祝长望一愣，和同样意外的蓝蓝对望一眼，这表情可不多见。

    “秋离在那里？”

    祝长乐眼神游移，开心的劲头却遮掩不住：“他得到消息我会过去，悄悄去那儿等我了。”

    竟然还真是，祝长望一时都说不清心里是个什么滋味，“他能脱开身？”

    “那没办法也能想出办法来的嘛！”祝长乐嘿嘿笑，秋离为了见她放了全武林鸽子这种事就还是自己知道就好了。

    祝长望本还想多问几句，看她这神情就懒得问了，“说正事。”

    “我说的就是正事啊，秋离来见我了，涪阳那边也是他做了部署，有玲珑阁配合我才能这么顺利的嘛！”

    祝长乐帮着秋离在大哥面前说好话，当然，她自认说的每个字都是实话，见大哥似笑非笑的样子她才老实了，将涪阳的情况告知兄长。

    “是朱定亲自去接触的那人，他说自己是冷集人，离开家乡四年了，向朱定打听冷集县如今的情况，朱定故意说了西廉军退回冷集后所知的情况，引着那人说了些话，还问他需不需要带话给亲朋好友，话赶话的他嘴快说了个名字，后来又说算了，刚才我回来就立刻让人根据这两个名字去查了。”

    “他悄悄来接触的？”

    “是，我大张旗鼓进的城，并且接管了涪阳城，当时少有人还敢呆在外边，他是其中一个，朱定装作从那里经过被他叫住的，朱定说他很怕被人看到，躲在一个死角那，说话的声音也很小，很明显是在避着人。”

    祝长望感慨：“四年，恋家的人是该忍不住了。”

    “如果这事确定了真是……”

    “也不奇怪，何庆博既然有那个心思就不会不知手底下有人的重要性，他虽掌着兵权，可也不是每个人都愿意跟着他造反，就算愿意跟着他行事的也必要在利益上相让，自是不如人在自己手底下踏实。”

    祝长乐哼笑一声：“想得倒是挺美，那些人要是都成了黑户相当于全成了他的死士，任他搓圆捏扁，要是人家甘愿也就算了，自己做的选择自己承担代价，可若不是呢？”

    “但是你不得不承认这是个好招儿。”

    确实如此，若非何庆博截她的粮，让她有了这次的涪阳之行，她就只会吃惊西廉军吃空饷的数量如此之大，不会想到何庆博还玩了这么一招。

    “若真是如此。”祝长望看向长乐：“不能拖了。”

    “恩。”

    估算了一下时间，祝长望道：“云北的人和船都该要到了才对，若是在训练，徐正也该知道我在等着，会使人给我报信。”

    蓝萍起身：“我派人沿着你定下的路线去接头。”

    祝长乐一喜：“漕帮的人手到了？”

    “我爹从总舵派来五十人，又让双水县分舵听我调遣。”

    “太好了。”祝长乐双手一击，“能不能夺回燕回镇关键就在水军能起多大作用，来多少水性好的兄弟我都不嫌弃。”

    蓝萍弹了她额头一下，“没有了，若非秋公子的武林大会，我爹为私事动用如此多的人手已经要被帮中长老为难。”

    “是我让伯父为难了。”

    蓝萍朝大公子摇摇头：“我爹若在意这个就不会这么做了，他知道帮长乐就是帮我，你们说着，我去去就来。”

    目送小瓶盖离开，祝长乐叹气：“我真伟大，为了大皖的江山欠了全武林的人情。”

    “既是为大皖欠的，自是该由大皖来还。”祝长望收回视线：“不许因为觉得欠了人情就胡乱许下他人什么事，记住了吗？”

    祝长乐咬着嘴唇不说话。

    一看她这态度祝长望就知道自己这话提醒得及时，“你重情重义没有错，将来回归武林了，你记着他们的情义在他们需要时相助一把也是应有之义，可这绝不代表你欠了全武林。他们不是为你而来，是为自己，因为他们现在谁都无法独善其身。正在博弈的是何庆博和大皖，你现在只是代表大皖这一方在和他掰手腕，不止是他们，包括你也是在为大皖奔走，大皖同样欠你。”

    “可很多人是来帮我的。”

    “这江山最后是姓祝了吗？”

    祝长乐连忙看向门外，她相信在这里没人能听她墙角，可隔着几间房的地方还住着个皇子这事大哥是不是忘了？

    “他不在。”

    拍了拍胸膛，祝长乐瞪向大哥：“提醒我祸从口出的人是不是自己都忘了这句话了。”

    “现在不是有你提醒大哥吗？”

    祝长乐决定不理大哥一刻钟，“我去看看童爷爷。”

    “坐下。”祝长望单手托腮，一副无害的温和模样：“把话应了。”

    “大哥，我心里有数的。”祝长乐蹲到大哥面前，由下而上的看着生怕自己吃亏的兄长：“师父教过我，做我觉得应该做的，记住我觉得应该记住的，她也教我不要做软柿子，大哥你放心，我不会让自己吃亏的，我怕梦里都要挨师父的揍。”

    祝长望看着她片刻，点头：“大哥知道了。”

    祝长乐顿时笑眯了眼，软声撒娇：“大哥你不要小看我嘛，我很厉害的。”

    祝长望弹了她额头一下，“去看童老吧。”

    “我马上回来。”

    看着她孩子气的跳过门槛，祝长望笑着叹了口气。

    他从来也没有小看过长乐，只是记忆中小小的孩子占据的时间太久，让他总忘了她已经长大了。

