    吴宇说道：“今天多亏了你们，不然不会有这么大的收获。”

    风焱说道：“这没什么，就算许佳妍没有跟我们透露出周洋的心理疾病，我们也会查他有无心理疾病的病史，因为这是唯一可供突破的地方，也是唯一能解释周洋是他杀的可能，哪里有什么完美犯罪，无非就是有些关键信息没有找到而已。”

    晚上8点多，吴宇没有将资料发给我风焱，而是选择带着资料来到了医院找风焱。

    吴宇找到刘铮说这件案子让他挫败感很大，晚上睡不着，想带着资料来找风焱，正好当面再和他聊聊案情。

    正好刘铮晚上也值班，三人干脆来到医院的接待室，弄了点咖啡和吃的，开始讨论起案情起来。

    刘铮也是心理学专家，虽然不像吴宇那样是专门研究犯罪心理的，但也能发表点自己的意见，最重要的是他得在场看着风焱，让他和吴宇单独相处，肯定不行。

    吴宇倒是也不见外，事先就带了几套资料过来，让刘铮也看看，说他是心理学专家，领域大牛，也许会有什么独到的见解，大家一起讨论讨论，说不定对案子能有帮助。

    不得不说，吴宇还真是认真，虽然这是一起几乎被判定为意外的案子，但吴宇还是将程菲和周洋大部分的家人、亲戚和朋友，都调查了，口供录的也十分的详细，心知这样的案子让下属去干，很可能会出现消极工作的状况，所以这些口供和资料大部分都是他亲自收集的。

    风焱一目十行，很快就将所有资料看完，开始兀自的沉思起来，在他思考完毕之后，刘铮也都看完了。

    刘铮：“看来这起案子确实很棘手，有嫌疑的两个人，程菲和许佳妍都有完美的不在场证明，周洋是12月10号上午大约9点30分出的车祸，而他家的小区停车场监控显示他是8点10分出的小区，进入高速收费站的时间是8点50分，小区的监控和收费站的监控都拍到了他的脸和车，死亡时间不存在争议。

    而程菲在7点就出门去学校上班，7点30分到达的学校，看门大爷作证，然后整个上午都在办公室备课，上了两趟厕所，5分钟就回来了，学校办公室没课的老师全都可以作证，一直到中午10点多左右，被通知去医院认人，才离开。

    至于另一嫌疑较小的许佳妍，则在当天早上8点整就开始直播，到11点下播，接着出门买午饭，这一系列过程都有许多粉丝作证，直播平台关于她的登陆时间也都对的上，门卫也证实了她在11点多出的门。

    周洋的车况没有任何问题，没有被动过手脚，尸体在尸检的时候也并没有发现任何异常。”

    风焱打了个响指说道：“眼镜儿，我欣赏你，那个小三确实也有嫌疑，说不定就是她不堪周洋的折磨，选择干掉了他。”

    吴宇有些头疼的说道：“这是一起不可能犯罪案，如果不是程菲买的保险时间不对劲，这根本就是一起意外，只是周洋疲劳驾驶出了车祸死亡而已。其实光凭周洋一个人出小区以及上高速的那些证据，就基本可以断定这两人没有杀人机会和嫌疑了。案发现场死者没有任何特殊受攻击的伤痕，尸检没有慢性或急性中毒情况，车况完好，死者身体健康，也没有心脏病之类的疾病。我们对程菲和许佳妍的调查，只能为她们更大的洗脱嫌疑。”

    风焱用食指敲了一下桌子说道：“不，死者有疾病。”

    吴宇皱了皱眉头说道：“你指的是心理疾病？这难道会达到一瞬间致命的情况吗？”

    风焱看了一眼刘铮，示意他来解答这个问题。

    刘铮说道：“患有心理疾病的患者，如果在瞬间被强烈暗示或者受到针对于他心理疾病的一些强烈刺激，很有可能会短暂的、瞬间的失控，而在高速上，这种失控是非常致命的。”

    风焱问道：“当时吴宇的车速是多少？”

    吴宇答道：“根据勘测，大约是120公里/小时。”

    风焱点点头：“也就是说，他几乎是顶着限速来开的，那就难怪了，如果这个时候出现点心理刺激和暗示的话，一旦失控，死亡概率极大。”

    刘铮补充道：“在周洋出车祸之前的一段时间里，有没有电话记录，或者他的微信QQ之类的聊天软件有没有接收到一些图片、语音或者视频？”

    问这个问题前，刘铮已经有些拨开云日的感觉，这是唯一可以突破的点，应该就是凶手杀人手段的关键所在，只要查清周洋在车祸之前的一段时间里，有没有人通过这类方式来刺激周洋，基本就可以锁定凶手的范围了。

    而令他意外的是，吴宇遗憾的摇摇头说道：“周洋从出门后，一直到车祸死亡，都没有收到过一个电话、短信、微信等等来自个人的信息发送记录。”

    “什么？”刘铮无比吃惊的瞪大了眼睛。

    而风焱则笑了笑说道：“有点儿意思。”

    吴宇不死心的问道：“那会不会是在前一天周洋收到过这类信息，在第二天的时候才想起来，然后失控导致车祸的。”

    刘铮：“这不可能，首先周洋不是精神病患者，他的病历我看的非常清楚，他只是有一些暴力倾向，而且针对人群也不是大众，对社会暂时没有危害，不然心理医生也不会放他走了，不，应该说如果周洋真的有严重的心理障碍，达到危害社会的地步，根本就不会来治疗了，真正的患病患者一般不会认为自己得了病，就像风焱一样，你有病吗？”

    “你才有病呢。”

    刘铮：“看吧。”

    ……

    吴宇脸庞抽搐了一下，心道这两人怎么感觉都有点精神问题，玩儿呢这是？

    刘铮继续说道：“所以说，像周洋这种患者，不可能将头一天的情绪带到第二天再爆发。其实刚刚我列举出来的例子已经十分极端了，他在短时间内接受到了令他整个人失控的信息，接着出车祸，这样的情况几乎不可能发生，除非是非常高超的心理专家针对他的患病详情，专门定制了一套杀人方案，比如特地找一些可以激发他心理创伤的语言、文字、图片或视频给他听或看，还得保证他在高速上一定会听或看，才能有概率让他失控从而出车祸。

    我刚刚一直强调是瞬间的，周洋这样的患者不可能被一个心理暗示困扰很久，所以必须是很短一段时间诱发的引导或暗示才有可能会成功。”

    吴宇有些无奈的说道：“好像唯一的突破点又没有了，难道真的是意外吗？”

    看着有些快自暴自弃的吴宇，风焱伸出食指说道：“别丧气，这起案子虽然处处挂着意外的光环，甚至无解的局面，但程菲在周洋出轨后、出事前，买的那个“死亡保险”确是不争的事实，如果杀周洋的事情真的是她干的，我觉得她就太狂了。”