    第285章吾妻

    齐国战火重新燃起，齐国被诸国群殴，从四面八方攻入，一路打到齐国国都，将齐国瓜分。

    齐国被瓜分后才知，齐国摄政王在一年多前就消失了。

    齐国将军带着士兵在边疆苦苦支撑一直等不到撤兵的消息，更等不到援兵和粮食补给，直到实在撑不下去方投的降，却不想有人暗中挑拨，一箭刺伤了晋国祁王，又将战火点燃……

    待齐国成为过去，所有人才知，他们的坚守有多荒谬、多可笑。

    齐国摄政王下达了命令，但自己却早早跑路了。

    而晋国也发生了一件大事。

    祁王中箭在漠河稍事休养，实则被秘密遣送回京，在归京路上经过柳州城，突遇刺客。

    祁王薨。

    被发现之时，已是抽骨剥皮，死状凄惨。

    有下人将消息递回祁王府，却发现祁王妃吊死在了府中，以命殉葬，令人感慨。

    “这柳州城郊区可真不太平，我记得那永德侯府就是在那处遭遇伏击的。”

    “别说永德侯府了，就是那范家二小姐就是在柳州城附近被杀，记得也是抽骨剥皮，当时我听了后可是震惊得很。”

    “唉，如此不安全，这柳州城也去不得了。”

    “祁王在那处出事，圣上岂会轻饶，定是下了重令追查凶手。”

    有人悄悄看了看周围，小声的道：“皇家之事不可妄议，还是说说别的吧，就说那齐国摄政王也是奇怪的人。”

    “让我猜的话，这命令定不是摄政王下达的，或许是那个小皇帝自己想证明自己下达的，摄政王不过是无辜被冤枉了。”

    “谁说不是呢，齐国先皇将齐国交给那个秦亭之，只要他愿意，都可以自己坐上皇位了，何须下达攻打晋国的命令，自己跑路，那不等于将唾手可得的荣华富贵全部舍弃吗？”

    “你这说的有理，齐国攻打晋国本就是以卵击石，也就那初出茅庐不懂山外有山道理的小皇帝才会这么干。”

    ……

    茶楼酒肆皆在讨论那个已成过去的齐国，和那个云里雾里的命令。

    赵雪脸上蒙着面纱，眨着一双水濛濛的含情目，侧头看向身边的林慕，柔声问道：“为什么大家都不觉得是那摄政王所为，也许那摄政王与齐国有深仇大恨，意图摧毁齐国呢？”

    林慕原本想叫店小二的话一闭，目光转向赵雪，问道：“有人会轻易舍弃荣华富贵吗？”

    “你不就是？”赵雪侧头，声音轻柔，“今年科举已开，你并不想入朝为官，不就是应了舍弃荣华富贵？”

    林慕轻笑：“你就知我一定能高中？”

    “自然。”赵雪很是自信应道，“你若愿意，定能高中状元。”

    “哪有那般容易。”林慕摇了摇头，“不过你说的不错，人各有志，也许那摄政王就是厌世如仇的人。”

    话落，立即招了店小二，买了二两酒。

    林慕打完酒，却不见赵雪，立即慌张的四处寻找，在一处卖花灯的摊位前看到了她，见她神情认真的盯着那些花灯，笑着上前问道：“喜欢？”

    赵雪指着一盏兔子灯，道：“林慕哥哥，你看它在瞧着我。”

    喜欢不直说，有文化的人说话就是有意思。

    摊贩是个妇人，瞧着两人，立即笑道：“姑娘喜欢，可要买下它？这兔子灯不过十文钱，今日上元灯节，可以送给自己的心上人哦。”

    林慕笑看赵雪，正要从怀中取出银子，边上有一只手伸出，递了一锭银子出去，从架子上取下了兔子灯。

    “不必找了。”

    声音低哑深沉。

    妇人捧着那个银子笑得开心：“谢谢公子，谢谢公子。”

    “这个花灯……”林慕笑容一滞，正准备开口，却见提着花灯的男子一身华服，一双凤眸轻蹙，正低头看着自己身边的赵雪。

    而赵雪也眨着眼看着他，眼中含着疑惑。

    林慕心中警惕，伸手拉住赵雪，道：“这花灯已被公子买走，我们瞧瞧其他的可好？”

    赵雪眨了眨眼，回眸看向林慕，又瞧了眼被对方提在手里的花灯，点了点头，然后真的转眸去选摊位上的其他花灯。

    忽然兔子灯递到了眼前。

    赵雪惯性伸手接过，随即发现自己手里提着的灯，猛的抬眸看向递给她花灯的人，眼中含着疑惑，问道：“我们是不是认识？”

    一股熟悉萦绕心间不能散去。

    “嗯，认识。”男子声音低哑好听，带着一丝温柔。

    林慕蹙眉，双手微微颤抖，深吸一口气，道：“这位公子，今日是上元节，这花灯是不能轻易送人的。”然后转眸看向赵雪，脸上带着笑，格外温柔，“小雪，男子的花灯不能随便接，接了便是应了别人的欢喜，你可是想嫁别人了？”

    赵雪立即慌张的将花灯塞入了男子手里，转眸看向林慕：“没有，我就嫁你。”

    话刚落，赵雪感觉到一股冰寒压迫，瞬间躲到林慕身后，扯着林慕的袖子，有些害怕的看向那个前面还含笑温柔此时却满脸怒意的男人。

    看着这样的他，心中竟生出一丝疼。

    赵雪扯了扯林慕的袖子：“我们回去吧。”

    “哥，你怎么走那么快！”一个清亮的声音从远处传来，不过一瞬便到了跟前，正巧与转身要走的赵雪撞了个正着，赵雪脸上的面纱扬扬落下。

    “嫂子？”

    萧应辰不敢置信的看着眼前的女子，一张柔美的脸上镶着一双似忧似喜的眸子，长睫轻颤带着疑惑。

    萧炎昊握着兔子灯的手一紧，一双眼睛紧紧的盯着她，凤眸之中难以言喻的欢喜。

    “嫂子，是你吧。”萧应辰伸手要去拉。

    林慕心下一沉，将赵雪护在身后，看着挡在跟前的两人，声音低了几分，脸上也浮上了薄怒：“公子请自重，在下林慕，这是吾妻小雪。”

    “你的妻？”萧炎昊凤眸微眯，声音低沉，带着与生俱来的王者霸气，让人心生恐惧。

    赵雪抓着林慕衣摆的手抖了抖，有些害怕。

    “是，吾妻。”林慕抬眸迎对，应道。

    萧炎昊却未在看林慕。

    她在怕他？

    她不认识他？

    (本章完)

