    第130章 丝滑且完美的操作

    然而，下路的节奏已经不知不觉就开始了。

    虽然薇凉是国服马可波罗，但这并不能改变他前期坐牢的窘境。

    马可波罗什么都好，就是前期太弱了，最起码末世出来之前是这样的。

    这波他也是被孙尚香接连消耗，只能龟缩在塔下。

    而此时，孙尚香仅仅是自己一个人在压塔。

    林浩的视野中, 李白突然从侧面，也就是蓝区的位置，卡了个盲视野过来，两段技能直接将孙尚香戳到，二技能接上大招！

    孙尚香急急忙忙往外躲闪，但还是被击杀！

    这里就是双方血量的问题了。

    前期林浩这边的孙尚香实在是太凶了，逮着马可波罗就开始血拼。

    由于英雄的问题, 到孙尚香压塔的时候，孙尚香本身还剩下半管血多一点点，而马可波罗更惨，只剩下两格的血量了。

    这个血量孙尚香继续压塔是没错的，只是他没想到的是，小锦竟然能来得这么快。

    林浩却是心里了然，小锦的机会抓得很好，虽然他去拿了河蟹，理论上会比林浩支援稍微慢一些。

    但是，四级前露娜的刷野速度比李白还要慢，而且小锦是红开刷野的，有红BUFF的加成，自然是打得更快一些。

    林浩猜测, 小锦应该是正好打到了蓝BUFF旁边的两只蜥蜴，随后就看到孙尚香在压塔，这样一来，小锦就顺势刷四下被动，从蓝区卡了个盲视野突突上去，配合马可波罗的一段一技能收下了孙尚香的人头。

    “小锦还是厉害的。”

    “在李白这个英雄这么弱势的今天，小锦能凭借李白打上全国第一，也不是没理由的。”

    “小锦虽然很强，但是咱们浩子可是无敌的，等会看浩子怎么打爆小锦吧！”

    “前面的别中二了，就事论事，浩然边路是很强，但是打野熟练度还是不行的吧。”

    林浩看到了直播间的节奏，他想了想，还是解说了一下，顺带转移话题。

    “这波孙尚香的压得还是太深了，我知道他不想让马可波罗吃到经济，趁他血线低多压制一下，但是这样风险也太高了，对面李白卡视野过来他这个血量直接就GG了。”林浩说道，“如果等下一波兵线，等我过来的话，马可波罗不说稳杀，最起码也能让他前期的发育崩盘了。”

    现在这样造成的差别，林浩没说，不过还是很严重的。

    那就是，对面打野肥了，节奏直接形成，而林浩却是一无所获。

    小锦还顺带吃一波下线。

    而林浩的选择是，直接绕着红区，来到了中路，龙坑旁边的那个小草丛中。

    下路的兵线被小锦和马可波罗推了过去。

    “这波兵线就别吃孙尚香的了，他很快就会复活，最多就亏一个前排兵。咱们在这里蹲一手对面打野过来的路线，百分之九十九，对面的李白会走这里。”

    林浩信誓旦旦地说道。

    果不其然，几秒后，小锦的李白优哉游哉地走过来。

    这就是顶级的意识了，小锦这一波不管是补中线，还是等待2分钟的时间点打龙，又或是要往上路转，总归是要过河道的。

    林浩看到小锦的一瞬间，直接在草丛里存好了两下平A。

    在小锦脸探草丛的一瞬间，林浩的第三下平A挥出！

    标记到的瞬间，林浩秒按大招！

    本来小锦就被孙尚香的临死反扑打掉了大概四分之一的血量，这会被林浩小小消耗了一波，血条已经只剩半管了。

    接着，林浩稍微停顿了一下，没有放技能，而是空A一手。

    小锦的李白则是在这个时候来了一手画圈！

    这是李白被突脸时，打不过的情况下，最常见的逃跑连招。

    二技能神来之笔，躲避敌方伤害，然后瞬间秒接两段一技能逃离现场！

    林浩等的就是这一手二技能，在他出来二技能之后，林浩直接卡了一手后摇，释放出了自己的二技能！

    露娜的二技能将李白吸住，随后林浩又是秒接三技能，依旧是秒按，贴身飞行打出伤害。

    随后再接了一下空A！

    下一刻，二技能控制时间到，小锦手速飞快，朝着自家的中路一塔处释放出连续的两段一技能！

    而林浩是直接朝着小锦的李白丢出了一技能弦月斩，然后秒接三技能新月突击，继续追上了李白！

    还没完，林浩第三次点击平A，这次是刚才间隙中，连续两次空A搞出来的强化平A，这一下直接打在李白身上，不仅再次给李白造成了伤害，还标记上了印记！

    小锦反应很快，眼见露娜又飞了上来，连忙再按了一手一技能，回到原处！

    这也是很无奈的情况下这么操作了，因为露娜又标记上了，而他李白的血量，已经岌岌可危！

    林浩轮盘一拉，露娜如影随形，飞了回来，吃掉了李白身上的标记，再次刷新大招！

    最后林浩直接断大，再点出一下大招，不给小锦操作的机会，直接带走李白的人头！

    整套操作，行云流水，没有一丁点的累赘操作！

    可以说，直接将小锦拿捏得死死的。

    随着这一波单杀，直播间也是再次沸腾了。

    “卧槽，这么丝滑的吗？”

    “德芙，给广告费！”

    “我感觉，浩子的露娜真的有国服水平啊！就这细节，直接拉满了啊！”

    “露娜打李白，最怕的就是被无法选中躲掉了大招，从而断大，但是浩子这一波所有的操作，全部命中！”

    “压制啊，绝对是压制！”

    这一波不仅是林浩的铁粉们，就连几个直播间问讯而来的路人们，都是忍不住惊叹地输入夸赞的弹幕。

    “坐下坐下，基本操作。”

    林浩很干脆地压了压手，装了一回。

    这一波表面上看吧，是挺秀的。

    其实，国服露娜的水平，终究还是人类的范畴，对手同样是国服李白，四级前就操作死他有可能，但也不会这么丝滑，这么具有压迫性。

    根本原因，还是林浩在蹲伏的时候，看到李白慢慢走过来的时候，凭借他的顶级意识，走位，预判，在脑海中先预演了一遍李白的逃跑，自己的击杀方式。

    这波操作过后，林浩收到了来自小锦的怒气值。

    “来自小锦的怒气值+300。”

    (本章完)

