
黎照带着小师弟在收容中心体验生活，低调又安全，临近中午时分，听到从停车场那边传来喧哗声，少不得留意了一二。

他的耳力能涉及的范围有限，奈何他在高层，而且停着直升机的地方离大厦也不是很远，若是窃窍私语声自然是听不到，可那些人群的声音一阵比一阵高，音量直冲而上，直达耳蜗。

从嘈声得知某些网络主播是为小师弟的姐姐而来，黎照几乎毫无迟疑地做了决定——他以有事要办为由，将与小朋友们玩耍的小师弟叫出了孩子群，带着迅速离开。

被小师兄抱着的乐善，挺高兴的：“小诗兄，是不是姐姐找我啦？”

“先不要说话，等离开了这里，师兄再告诉你原因。”黎照抱着小师兄从容地离开了大厅，趁着没人留意，压低了声音与小师弟打商量。

“嗯。”乐善不明白小师兄为什么突然不让自己说话，很乖巧地应了。

黎照抱着小师弟穿过了走廊到了电梯间，乘电梯下到一楼大厅时，遇上一位主播举着自拍杆拉着一个人在叽喱哗啦的“打探情报”，他假装完全不知情一般，将小师弟的脸藏了藏，便与其他来往的人一样，该干吗就干吗。

在做直播的主播，拉了一位大妈在打听消息，看到一个抱着个穿着浅蓝色汉服小男孩子的男子朝外走，忍不住多瞄了两眼。

抱着孩子的男士高挑修长，特别像大学里的老师，满满的儒雅气息，一张脸也长得好看，穿着得体，妥妥的是个精致男人。

主播的脚和嘴比大脑思维还要快，立即跑过去，自报了自己直播时的昵称，问男士哪里人，小孩子叫什么名字，几岁了，有哪不舒服。

“琼岛人，家人来这边公干，趁着暑假有空顺便一起来这边旅游，孩子不喜欢医院的气味，就这样了，再见。”

黎照脸不红气不喘，言简意骇，避重就轻地答了一句，绕过了主人和主要问题，匆匆走人。

男士说小孩子不喜欢医院的味道，绕开自己走了，主播也不好再去拦着人问个不停，自己与直播间的看客说了自己的猜测，觉得小孩子可能是水土不服。

男士说是琼岛人，与自己要找的人物完全搭不着边儿，主播自然没有将男士有可能与自己要找的人物有关系那方面想，纯属以为男士是带孩子看病的路人甲乙丙丁。

没给主播反应时间即离开的黎照，出了收容中心的大厦，半步没耽搁地穿过医院的绿化地带，光明正大的自大门离开。

到了街上，他为自己的机智点了个赞，幸好他反应够快，这要是继续留在收容中心，主播们若有心多打探打探，迟早能打探出他和小师弟是与乐小姑娘一起来的医院，从而挖出小师弟的身份。

小师弟的身份一旦被人知晓，那些没有排上治疗名单的患儿家长哪可能放弃小乐善这个“近水楼台”，必定会从乐善入手曲线救国，小师弟也别想安宁。

事非之地不宜久留。

黎照抱着乖巧听话的小师弟，离得医院很远了，再将人放下地，牵着小师弟的手慢慢朝酒店的方向走。

乐善背着自己的小背包，默声不响地跟着师兄走了一小段话，才问：“小诗兄，我可以说话了吗？”

“可以了。小师弟有什么想问的可以问了。”

“诗兄，是不是姐姐有麻烦了，你先带我离开？”

“也可以这么说吧，有些靠新闻和新奇消息赚钱的人知道你姐姐在医院，跑去找你姐姐做文章，为的是赚人眼球和捞快钱，也就是你学过的‘哗众取宠’。

你是你姐姐的弟弟，被人认出你来，以后走哪都会跟着一群人拿着手机对着我们拍照，还会有人利用你求你帮忙找你姐姐救他们的孩子，你不答应，他们可能会做出过激的行为，绑架你或者用道德压迫你找你姐姐走后门。

又或者，用道德与人言攻击你姐姐，逼迫你姐姐无偿给他们的孩子或亲友们看病治病。”

乐家姑娘来淞海的收容中心做义工救助一些重症孩子，是她心怀善心，得到了免费治疗的患儿的一些家长自然感激。

那些没有得到治疗的患儿家长，要说不嫉妒是不可能的，大部分人心理肯定难以平衡，会觉得自己孩子没有得到公正的待遇。

在他们看来，既然是做义工，不应该一视同仁吗？某人凭什么只给重病的孩子免费治疗，不给自己的孩子治病？

人心经不起考验，在不涉及自己利益时，大部分人都能理智理性，当涉及自己的利益，自然自己的利益至上。

在收容中心“体验”生活，黎照因为耳力好，听到部分孩子没有上治疗名单的患儿家长私下里抱怨假仁假义，甚至辱骂乐姑娘。

人性本自私，是至理名言。

“我知道了，他们是想利用姐姐赚钱和逼迫姐姐给他们做免费劳工。”乐善明白了小师兄的意思。

小师兄发现有人想利用姐姐当新闻赚钱，有人想逼姐姐做不喜欢做的事，师兄怕别人利用他要胁姐姐，发现瞄头先带他远离事非之地。

乐善也知道自己没有能力为姐姐分忧，先离开才不会给姐姐增加麻烦，自然没有闹着要回去找姐姐。

目前还没人认出小师弟来，黎照也比较放心，带着小师弟回酒店换了套衣服，再去找吃的。

穿汉服比较打眼，小乐善换了套现代装，T恤加休闲裤，走在大街上很少再因服装漂亮而惹来高回头率。

黎照带着小师弟去了一条比较随性的大街，随意观光，到了中午找到一家私家菜馆吃了饭，再慢慢走回酒店。

有网络主播发现了乐姑娘的行踪，他和小师弟自然不宜再去医院体验人生，下午就在酒店里监督小师弟练功。

等到半下午后，黎照接到黑九帅哥的电话，说医院有主播到处跑，问他们在哪。

黎先生差点想掀桌，那些什么保镖们也太不称职了吧，现在才想起找小师弟？

要不是他机灵，估计他和小师弟已经曝露，成了众矢之的。

某保镖是小姑娘的保镖，黎先生也不好说什么，只说中午前发现情况有异，先离开了医院，已经回了酒店，让小姑娘别担，有他在一定会照顾好小师弟。

黑九是在某位主播被请去局子里喝茶，从保安那里听说好几个主播在收容中心到处晃，才想起小萝莉的弟弟还在收容中心。

他问了在收容中心那边的保安那些主播有没发现小姑娘的弟弟，听说没见小乐善才打电话问照顾小乐善的黎先生。

挂了电话，黑九瞄瞄手术室的方向，小声向队长汇报：“头儿，黎先生中午前已经发现情况不对，先一步带着小乐善回了酒店。”

“……”燕行抿着嘴，都不知道该做怎么反应。

他确实下意识的忘记了乐善也在医院的事，毕竟以前小萝莉去医院从来没有携带她弟弟，他和兄弟们习惯使然，全心全意只在意小萝莉会不会受骚扰。

等黑九突然想起小乐善在收容中心那边，燕行心头也沉了沉，听说黎先生先一步将乐善带离了事非中心，心情真的是一言难尽。

不得不承认，这次是他疏忽了！

如果不是有黎先生照顾小乐善，估计小家伙已经扒了出来，如果小家伙被挖掘出来遭受了网络暴力，他们哪有脸面对小萝莉。

也难怪小萝莉带她弟弟出来体验生活也必须请黎先生一同随行，她可能不太敢将弟弟交给他们照顾。

差点因疏忽铸下错误的燕行，深刻反省自己，提醒自己比起小萝莉的安全，她的家人才是他们重点保护对象。

涌进第一医院儿童收容中心的网络主播们，几乎逛遍了每个住院部和科室，医护人员三缄其口，只说乐小姑娘确实来了医院，致于目前去了哪坚决推说不清楚。

从住院的患儿们家长哪里倒是将能挖出来的消息几乎都给打探到了，知道小飞人来了几天，身边跟着多少个保镖，前几天在哪给患儿治疗。

主播们确认小飞人真在医院，在收容中心找不着，转而就涌入医院本部寻找，到了医院本部区域发现保全措施好像升级了，都不明所以。

很快，有主播打听到了消息，听说是一个叫“会游泳的小暴龙”乱闯诊室被有精神病史的病人给打了，人也被请去了局子里喝茶。

知道消息的主播们怕步上主播小暴龙的后尘，不敢放肆，正正经经的拍摄。

当发现每栋门诊楼内都有穿特殊制服的警C们巡岗，主播们也猜知小飞人极可能就在某栋门诊楼，更加精神了。

原本有的主播悄悄潜去手术楼层，被安全巡逻的警C给抓个正着，受到了严厉的批评教育，最后还被驱逐下楼。

其他蠢蠢欲动的主播听到风声，立马息了想偷偷摸摸摸去手术楼层的想法，在开放区楼层晃荡，希望能找到小飞人的踪迹。

他们蹲守到医院白班人员下班也没见小飞人的踪影，直到六点多钟仍没收获，只好悻悻而归。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="69350915"  chaptername="第八百二十章  机智的黎先生">加入书签</a>
</div>
