    「蓝国」两队玩家一列排开，远远的站着，将深渊围在中间。

    深渊眯着眼，看着这些不速之客。

    难怪这蓝国永恒还敢来，他居然叫了两队多人，全都是LV4以上！

    看样，他是把「蓝国」公会所有的主力都叫来了。

    按这《恶梦》游戏的设定，每个新手区都是个小型地图，一般也就容纳千名左右的玩家。

    而且新手区与现实中的玩家分布有关！

    例如深渊居住的是宾南市，那这地图的玩家，基本都是宾南本地、或周边城市的人。

    这也是深渊、高原等人，能这么轻易碰到的原因。

    等这地图玩家足够多，再有其它玩家进入，会优先分配到同区域的其它新手区。

    之后，随着游戏剧情的推进，玩家会来到更大的城图，这才有更多的玩家碰头，同时进行游戏。

    像其它网游中，游戏刚才服就几百，上千，甚至上万玩家大混战的场景，在《恶梦》中是不存在的！

    现在才开服，还是新游戏，大部份玩家都在摸索之中。

    怕是现在这个新区内，能到LV4的玩家也就一百出头！

    所以，别看他面前只有十来人，实际上已是不少！

    不过深渊会怕吗？当然不会。

    要是在箭塔没做出来之前，深渊或许还会觉得有些麻烦。

    但现在，既然敢来……就别走了！！

    深渊眼中闪过一抹杀机。

    “小子，你挺能跑啊，让我好找。我看你还往哪跑！”

    蓝国永恒嘴角翘起，脸虽在笑，却满是恨意。

    “你以为，我是在躲你？”

    “你太看得起自己了！”

    深渊面无表情的摇了摇头，“你配吗？”

    三个字怼的蓝国永恒胸口一闷。

    这新手区就三个玩家组织，他好歹是其中之一的老大。

    居然被一个散人玩家，还是个生产系的废材问“你配吗”？

    蓝国永恒胸膛中才消退一点的火气，又“腾”地烧了起来。

    “死到临头还嘴硬！行，我看你一会还能不能硬得起来！”

    蓝国永恒抬手就要下命令。

    可旁边的蓝国皮皮鲁，却一脸不安的扯了他一把。

    “老大先等会儿，你看他旁边那建筑，是个什么东西？刚才没有吧？”

    “而且咱们这么多人，他还不跑，你没感觉不对劲吗？”

    “不对劲儿个屁！你就是胆小！”

    “今天老子必须要报仇，谁要敢拦我、不敢上，都给我滚出「蓝国」。”

    蓝国永恒粗暴的推开他，一指深渊，“给我上！给我砍死他！”

    蓝国木头人首当其冲，一记「冲锋」就杀了过去。

    蓝国永恒也纵身一跃，「跳跃攻击」砸向深渊。

    有突进技能的全部出手，没突进技能的快步跑来，法师吟唱咒语、弓箭手开弓拉弦。

    “兄弟们，报仇就行了！别废他帐号！”

    蓝国光辉忽然插了一嗓子，深渊不禁侧头瞄他一眼。

    就在那些突进技能既将命中的时候，深渊仿佛跳舞般的连扭几下。

    -12。

    -6。

    -8。

    五个突进技能被他强行躲掉两个。

    此时他已LV6，装备也是蓝色绿色混搭。

    「蓝国」玩家才LV4不说，大都还都是绿色白色装备混搭。

    除了个别装备好的，他们的攻击砸到深渊身上，基本上都是个位数伤害。

    随后，他飞速后撤，五名农夫举着斧头就杀了上来。

    他们挡住蓝国木头人、蓝国永恒等人的去路，抬手便砍。

    看到眼前各种「你受到玩家某某某的攻击，处于正当防卫……」的提示，深渊唇角浮起一抹冷笑。

    “猎杀时刻，到了！”

    “攻击！善恶模式！”

    深渊一声令下，之前被命令‘休息’的简易箭塔，再次开火。

    “嗖嗖嗖——”。

    闪着冷冽寒光的箭矢，连珠射下。

    目标，正是冲在最前面、灰色名字的蓝国木头人！

    -46。

    -43。

    -39。

    两秒钟不到，三箭，直接带走蓝国木头人大半血量。

    “我去！怎么回事？”

    蓝国木头人大惊失色，赶忙啃个快药，血量瞬回六成。

    但在箭塔高达35点的攻击，极速的攻速下，他的药水注定是白吃的。

    -38。

    -46。

    -44。

    “啊——”。

    又三箭，蓝国木头人一声哀嚎倒在地上，等级从LV5变回LV4，一块‘木板’掉落在地上。

    深渊速度飞快，前跨一步捡起，转身再跑。

    而蓝国木头人一挂，箭塔马上转移目标，射向蓝国永恒。

    -51。

    -49。

    蓝国永恒本就被农夫砍了两斧子，血量不健康，这下更是瞬间见底。

    之前他怒火中烧，就盯着深渊在揍，根本没注意别的。

    此刻待他反应过来，已是来不及了。

    “加加……”。

    他话还没喊完，眼前农夫高高举起斧头、狠命砍下。

    暴击-15。

    他再次倒在地上，濒死状态。

    蓝国永恒都懵了，就算他之前掉回到LV4，等级也不比深渊低啊。

    更何况，他身上已有三件蓝色防装！

    就这，居然连几秒都没抗住，就被秒了？

    “这到底什么玩意？啊！”。

    他楞神的功夫，一声悲呼传来，又有一名灰名玩家被深渊「正当防卫」的干掉。

    开战才十秒左右，「蓝国」这边已经有三名玩家倒下。

    反观深渊，血量依旧有七成之多。

    除了最初那几个突进技能，给他带来点儿伤害，再就仅剩几名远程玩家能打得到他，大部份攻击还被他扭身躲闪掉。

    在鞋子「移速加1」的效果下，他仿佛一条滑不留手的泥鳅，近战玩家几乎摸不到。

    蓝国永恒终于反应过来，焦急大喊。

    “那箭塔有古怪，先干箭塔！快！”

    剩下的玩家得令，马上转移目标。

    -3。

    -5。

    -4。

    -1。

    看到这一幕，深渊笑了。

    刚才他还只能攻击灰名的玩家，他要「正当防卫」状态。

    现在这些玩家一攻击箭塔，名字全部变成灰色，连挑人都省了。

    他直接下令箭塔，“全体攻击！优先攻击血少的单位！”

    反观蓝国玩家，几乎全部傻了眼。

    他们平时打怪物20左右的伤害，打到箭塔上居然连超过5点的都没有？！

    更要命的，是除去奶妈剩的六七名玩家，两轮集火，那箭塔的血量才掉6%？！

    “我的老天，这到底是怎么玩意？”

    “老大挑战的到底是个什么样的存在？”

    “不可能！这东西不可能打得掉！”

    一股绝望的凉意，不约而同，从他们心底升起。

