    “你……”苏陌低下头，又重重叹了口气，脸上露出无奈的笑，“你这样，很危险的。”

    “没关系……爸，这一次，就由我来让您变得幸福了。”苏礼诗倚着苏陌的肩膀，笑容甜美。

    苏月舒不甘落后，也斜倚在苏陌肩膀上，与苏礼诗暗暗较劲。

    苏陌左拥右抱，看起来俨然一副人生赢家的样子，但是众人那复杂的目光却让他想找个地缝钻进去。

    他注意到尹琳琅正在看着他，他不知道那是什么表情，因为他没敢看，目光飘忽，心虚得难以掩饰。

    其实他真的不欠尹琳琅什么，也没有对她做过任何事，必须要对她负责。但是苏陌还是不敢看，不是因为两个“堂妹”的兄控宣言，而是因为苏月舒和苏礼诗同时存在他们面前。

    如果只有苏月舒，苏陌片刻的尴尬之后也会坦然。如果只有苏礼诗，那苏陌就会更加无所畏惧了，女儿都生了我还怕什么。

    但是，在（未来）老婆和女儿面前，还领着他和另一个女人生的孩子，这种人渣一样的操作连苏陌自己都觉得令人窒息。

    即使苏陌还是一个“喜当爹”的处男，但是女儿是真的，这让人有种羞耻感。虽然他还是个处男……

    是啊……你妈的，为什么！我做错了什么！为什么感觉自己像是个渣男？苏陌心里恨恨地骂这个不讲道理的世界。

    “好了！”齐冰兰冷冷地拍了拍桌子，喝止了喧闹的学生们，“新同学就找座位坐下吧，苏陌你跟我来一下！”

    教室里其余人的目光更加复杂了，男生中幸灾乐祸地居多，显然能猜出校长要把他拎出去批一顿。

    “……”

    “……”

    苏陌跟着齐冰兰走到走廊外，两人面面相觑。

    半晌，齐冰兰冷着脸开口：“……你不解释一下吗？”

    “我解释了，您信吗？”苏陌弱弱地道。

    “不想信。”齐冰兰淡淡地，“但是我还是挺愿意听你能编出什么故事，艳福不浅呐，状元公。”

    苏陌嘴角微微抽搐，齐冰兰或许是认为他和苏礼诗和苏月舒有点什么，毕竟两人大庭广众之下的兄控宣言太直接了。

    别人或许不清楚，但是齐冰兰可是“知道”两人和苏陌的关系，和苏荷华一样，都是苏陌父母给他准备的“童养媳”。

    苏陌挠了挠头：“其实她们俩平时挺正常的，今天这么说，或许是因为也在害怕吧……”

    齐冰兰眼神愈发冰冷，把苏陌看得发毛，突然，她的嘴角弯了弯，终于没绷住笑了出来。

    “哈哈哈，瞧把你吓的。”齐冰兰捂着肚子大笑，“行了，我还是了解你的，不可能做出那样的事。”

    “哈哈……”苏陌心知肚明，脸上赔笑。两人心照不宣。

    其实把苏礼诗的真实身份告诉齐冰兰是一个不错的选择，但是苏陌没法解释苏月舒的存在。要是让齐校长知道自己“绿”了她的掌上明珠，苏陌很难保证自己能见到第二天早上的太阳。

    “行了，你回教室吧，慢慢解释去吧，妹控公。”齐冰兰调侃了一句，又随口道，“说起来，那个苏礼诗和琳琅长得挺像的嘛，你爹妈可真有眼光。”

    “嗯，我第一次见到的时候也吓了一跳，还以为他们能未卜先知呢。”

    ……

    苏陌回到教室，苏月舒和苏礼诗身边围了一圈学生问东问西，苏月舒性格活泼，很快就和同学嬉笑打闹，对于兄控宣言也毫不避讳。苏礼诗性格则和尹琳琅类似，微笑着温声细语，还被人感叹和尹琳琅太像了，是不是什么亲戚关系。

    苏陌灰溜溜地坐到座位上，还没来得及和尹琳琅说话也被包围了，女生有八卦有鄙夷，男生大体上都是羡慕嫉妒恨。

    “苏陌，你这两个堂妹真的和你有血缘关系吗？”

    “你们家什么情况啊？”

    “你们现在真的是住一起吗？”

    “你该不会正好也是妹控吧，你知不知道这样会被打断腿的！”

    苏陌捂着脸，任由他们轰炸，从头到尾只是重复一句：“我们真的只是兄妹，有血缘关系，放心我三观正常绝对没有违法乱纪，你们思想健康点。”

    “吵什么？没听见上课铃已经响了吗？”耿老师虎着脸走到讲台上。

    喧闹的人潮终于平息，苏陌第一次感觉到语文耿老师是如此的亲切。

    苏陌默默地掏出课本和讲义，这次却什么都没说。尹琳琅也没说话，两人就这样沉默着，好像什么事都没发生，但是气氛却感觉与平常有些不同。

    “……我俩妹妹就请你多多关照啦。”苏陌看着课本，轻声道。

    “嗯。”尹琳琅微笑道。

    ……

    “你妈不是那个尹琳琅吗？”苏月舒捅了捅苏礼诗，问出了心中的疑惑。

    苏礼诗歪了歪头，一脸不解：“是啊，姐姐你怎么问起这个了？”

    “那你刚才还……”苏月舒微微皱眉，“我劝你最好别随便……”

    苏月舒有过一段作死的经历，代价就是从手开始消失，直到现在都心有余悸……等一下，她作死不是更好嘛？

    苏月舒一想到这儿，又掩口不说了。

    苏礼诗问：“随便什么？”

    苏月舒望向讲台，小声道：“没什么……别玩过头就行了。”

    苏礼诗掩嘴轻笑，好像什么都没有察觉，也什么都不知道似的：“哈哈哈，姐姐你真是奇怪。”

    苏月舒神情复杂，心道万一苏礼诗要消失了，她是不是该把对方拖到小黑屋关起来不让老爸看见。

    “哥，我想和你坐嘛……”课间，苏礼诗拉着苏陌的胳膊轻轻摇晃。

    还未等苏陌说话，苏礼诗就微笑着双手合十，向尹琳琅低头道：“同学你好，请问咱们可不可以换个座位，我一个人初来乍到，不太适应，想坐我哥旁边。”

    尹琳琅愣了愣，心里有些为难，一时间不知道该如何回答了。

    她看着苏礼诗的脸，心里突然生出一种莫名的感觉。对方长得和她是挺像的，但是这不是原因。

    到底是为什么呢，心里这种温馨又怜爱的感觉，以及与故人久别重逢的欣喜。

    尹琳琅几乎是下意识地笑道：“嗯，可……”

    ————分割线————

    还有这一章

