    

    来之前，少爷就说过了，不论发生什么，他都不准动手。

    阿酒觉得，少爷对眼前的一幕，是早有预料的，甚至，这都是少爷计划中的一环。

    战斗以陆震烁倒地吐血为终。

    陆震烁今年四十六岁，当然不可能是陆霆逸的对手，就算他三十岁，也不可能打得过陆霆逸。

    不过，陆霆逸脸上手上也挂了彩。

    阿酒疑惑的看着他。

    不应该啊。

    少爷的实力，他再清楚不过了，以前，陆家其他兄弟三个打少爷一个，少爷都能毫发无伤的取得胜利，今天打一个，怎么还受伤了？

    陆家祖宅深处，曲径通幽，流水潺潺。

    管家弯着腰朝上首闭目养神的陆无庸道：“老爷，四爷来了，把大爷和澄少爷打了，闹的不轻。”

    陆无庸眼都没睁，问：“死了吗？”

    管家笑了一下：“那倒没有，就是大爷上了年纪了，那伤估计没有十天半个月的好不了。”

    “嗯。”

    “澄少爷这会儿晕过去了，医生在来的路上了。”

    “嗯。”

    “四爷脸上被大爷指甲划出了血痕，另外带了点儿淤青……”

    陆无庸忽然睁开眼睛：“你说什么？霆逸受伤了？”

    “是。”

    陆无庸大怒，从他的金丝楠木太师椅上跳了起来：“这帮无能玩意儿，不肖子孙！敢伤霆逸的脸？去，把老大和他儿子都给我叫过来，家法伺候！”

    ……

    陆霆逸坐在车里，淡淡的吩咐阿酒：“休假两天，你等会儿通知金秘书。”

    阿酒看着后视镜里挂了彩依然从容淡漠的少爷，低声道：“金秘书刚被您解雇了，少爷。”

    因为那位金秘书把少爷的行程透露给了陆澄渊。

    “那就通知老爷子，叫他自己顶班去，我脸疼。”

    “好的，少爷。”

    阿酒一边开车，一边问：“您要先去医院处理一下伤口吗？”

    “不用。”

    “您脸上血迹有点重，要擦一下吗？”虽然那片血不是少爷的，是陆震烁的。

    “不用。”

    阿酒更加疑惑了，少爷向来爱干净，今天怎么连脏血都不擦了？

    一直等到回到家的时候，阿酒的疑惑才解开了。

    客厅里一直等着陆霆逸回来的容瑶，看到他衣衫凌乱，脸颊血迹斑斑，吓得脸都白了。

    她连最喜欢的小柯基都顾不上抱了，蹬蹬蹬的跑过来，中途还跑掉了一只拖鞋。

    “你……怎么了这是？怎么伤成这样？谁打你了？”

    阿酒低着头道：“少夫人，少爷回陆家教育侄子了，不幸被大爷打了，您快给看看吧！”

    陆霆逸转头看了他一眼：“多嘴，出去。”

    “是，少爷。”

    阿酒立刻躬身退了出去，然后在外面长舒一口气，闹了半天，少爷用的是苦肉计啊，怪不得跟大爷对打的时候都不怎么躲呢。

    少爷果然是个狠人，对别人狠，对自己也狠。

    那么完美的脸，他居然也豁得出去，对伤痕毫不在意。

    陆霆逸对自己的伤确实不在意，甚至有些轻描淡写：“没事，是别人的血。”

    他去捡了容瑶跑掉的那只拖鞋，蹲下身，抬起她的脚给她穿上：“你是小孩子吗，鞋都能跑掉，以后不准跑这么快了，容易摔。”

