    “说了不用谢我……”奈美白了上杉彻一眼，“对了，既然你有打算，营养液的采买，我就让人暗中进行吧。”

    “嗯，这样最好。”上杉彻点点头，暗叹奈美的细心。

    和聪明人合作，就是方便。

    “这个地方你先安顿下来，稍后我给你带吃的。”奈美环顾一周，“那几个房间，收拾一下就能住人。”

    说着，她便带着上杉彻走了一圈，简单介绍了一下密室中的各个位置。

    奈美离开之后，上杉彻在迈特戴躺着医疗床边，来回踱步，脑海中的思绪犹如汹涌波涛，一潮接着一潮涌来。

    思考着接下来，应该怎样将迈特戴唤醒，这让上杉彻陷入了难以突破的障碍之中。

    就在这时，上杉彻隐有所感。

    空气之中，似乎弥漫着一股若有若无的查克拉波动，被上杉彻瞬间捕捉到了。

    “什么人？！”

    上杉彻猛然大惊，在心中惊呼。

    过了一会儿，周遭却无半点动静，上杉彻不禁狐疑，当即沉下心神，释放出自己的查克拉，仔细搜索那股查克拉波动的来源。

    这一查之下，上杉彻心头一震，不经意地将目光，落在一旁躺着的迈特戴身上。

    他分明探到，那股若有若无的查克拉波动，正是从迈特戴的身上传来的！

    此刻，上杉彻心有所感，当即二话不说，走了两步，靠近床头，然后伸出食、中二指，并指为剑，轻轻地印在迈特戴的眉心之处。

    与此同时，上杉彻运转起自己的查克拉，尝试着与迈特戴所释放的查克拉波动联接，沉下心神，仔细地感受着迈特戴释放的查克拉气息。

    一秒、两秒……

    就在此时，异变陡生。

    迈特戴所释放的查克拉，竟然与上杉彻释放的查克拉真的联接在一起，两股查克拉相互交流，就像是两条电线一样，瞬间接通电流。

    上杉彻只觉心神恍惚，当即紧闭双眼。

    下一刻，一道令人震惊的景象，突然在上杉彻的脑海中浮现。

    “你是谁？！”

    此时，在上杉彻的脑海中，空间无边无际，迈特戴身处其中，忽然见到眼前凭空出现了一名黑衣黑发的少年，不禁惊呼道。

    上杉彻看着眼前的迈特戴，心中的惊讶不比他的少，但随即也冷静下来，看来此处，是他和迈特戴通过查克拉，进行意识沟通的地方。

    也是能够与深度昏迷的迈特戴，交流的地方。

    “戴大叔，我是木叶的下忍，上杉彻。”

    上杉彻微微一笑，友好地介绍自己。

    “上杉彻？”迈特戴闻言一愣，他见到上杉彻的忍者护额，的确是木叶的没错。

    而且之前，好像也听说过，这个叫“上杉彻”的少年，好像是三忍之一，纲手大人的弟子。

    “你就是上杉吗？”迈特戴点了点头，然后惊道，“连你也死了吗？唉，那么年轻竟然也……”

    上杉彻：“？？？”

    一头雾水的上杉彻，不知道迈特戴为什么会说出这样的话。

    不过一会儿，上杉彻便明白了。

    原来迈特戴八门齐开之后，知道自己必死，再次恢复意识的时候，便是现如今这种场景了，还以为自己已经到了另外一个世界。

    当他看到上杉彻的时候，便误以为上杉彻也和他一样，殒命而亡，所以才有了刚刚那一说。

    上杉彻笑着解释道：“戴大叔，我没有死，你也没有死。”

    迈特戴一愣，随即笑道：“嘛，你不用安慰我，死了就是死了，在死之前燃烧了热血的青春，我将永远少年啊！”

    上杉彻：“……”

    果然凯的中二，不是没有原因的，这些“绿色紧身衣超人”，实在是一脉相承啊。

    “那个……戴大叔，我们真的都没有死……”

    上杉彻揉了揉眉心，让自己的头疼缓解了一些，于是向迈特戴解释起，此间的种种过程。

    其中包括了迈特戴如今成为“植物人”的事实。

    当然，关于“缚灵封尽之术”的秘密，上杉彻隐去不谈，只是说自己凑巧路过，然后把迈特戴救起来，如今只是通过查克拉的交流，在与迈特戴沟通罢了。

    听完之后，迈特戴不敢相信。

    但见到上杉彻无比真诚的目光时，他却毫不犹豫地相信了。

    “上杉少年，我相信你说得是真的！”

    说话时，竖起了大拇指。

    上杉彻嘴角一抽，强行露出一抹假笑，虽然感觉很怪异，但是相信了就好啊。

    “戴大叔，你叫我‘彻’就好。”上杉彻颔首道。

    “好的，彻，我们现在是在村子里吗？”迈特戴突然问道。

    上杉彻不禁一愣，他无论如何也没想到，迈特戴会突然问这个问题。

    于是，上杉彻答道：“戴大叔，我们并没有在村子里，而是在大名府。”

    “大名府？”迈特戴听见这个词，颇为诧异，却笑道：“原来是在大名府啊，这个地方我还是第一次来呢。”

    话语之间，全然没有对上杉彻的怀疑。

    这番操作，令上杉彻一时之间，也是有些不明所以了。

    “戴大叔，你不想问问……我们为什么不回村子，而是在大名府么？”上杉彻注视着迈特戴，想要看出些什么。

    却见迈特戴神情变得认真起来，说道：“啊，这个问题……我不想问。”

    “为什么？”上杉彻更疑惑了。

    “虽然我也不知道为什么，但是……”迈特戴又对上杉彻竖起了大拇指，“我总觉得我应该相信你啊，带有火之意志的青春少年！”

    上杉彻闻言一怔，突然觉得热血的青春，也挺不错的啊。

    迈特戴虽然中二，但他不傻，知道上杉彻既然把自己带来大名府，自然有自己的原因。

    何必深究？

    况且自己如今是个植物人，只能凭借查克拉的自主波动，被动地展现意识，与上杉彻进行交流。

    即便上杉彻有什么阴谋，他也没办法阻止。

    而且，不管怎么说，上杉彻也是他的救命恩人，如果要害他，何必要多此一举？

    最重要的，迈特戴在上杉彻的目光中，看见了非同常人的光彩。

    在这个邪恶血腥的忍者世界，究竟是怎么样的人，才能拥有这样的光彩呢？

    迈特戴以前没见过，但是他现在见到了。

    所以，他选择相信上杉彻。

    这对于上杉彻来说，无疑是省去了一大波麻烦。

