    “你就是林阳？”宋卓耀深深地看了林阳一眼。

    “阳哥哥，他是我粑粑呢！”

    妞妞在宋卓耀怀里张开双臂，一个劲的向林阳求抱抱，宋卓耀见状也是一头黑线，看来女儿对林阳感情很深啊！

    “门主，这两个人必须击杀！”

    钱长老身为四大长老之首，鬼门第一高手，自然不能容忍叛徒回归！

    “不急！再说林阳是老祖的徒弟，你不能杀他！”

    宋卓耀摇摇头，尤其是林阳对他女儿有恩，所以更不可能杀了！

    “他就是老祖的徒弟？”

    钱长老等人也是大吃一惊，虽然他们早知道了有这么个人，但还是第一次见到林阳，想不到老祖的徒弟这么年轻！

    “钱爷爷，阳哥哥是好人，你不许杀他！”

    妞妞很生气，要不是粑粑抱着她，小家伙都想揪掉钱长老的白胡子了！

    “......”

    “林阳，这里不是说话的地方，跟我回鬼门咱们坐下慢慢聊吧！”宋卓耀开口解围道。

    “行，正好我想见见凌寒，给她曼陀罗的解药！”

    “什么？寒儿中毒了？”

    钱长老一听大惊失色，只见他身形一闪，转瞬间便到了林阳身边，怒声质问道：“小子，你最好如实招来，我家寒儿为什么会受伤！”

    “你家寒儿？”

    “阳哥哥，凌寒姐姐是钱爷爷的孙女呢！”妞妞大声道。

    “哦，原来如此！”

    林阳点点头，看着钱长老淡淡的说道：“老头，你孙女中了小鬼子的曼陀罗花毒，我来给她送解药的，麻烦对我客气点行吗？”

    “是谁给她下的毒，到底是谁！”钱长老近乎疯狂的嘶吼道，看得出来他很关心孙女。

    “急啥，那人已经被我杀了！”林阳一脸平静道。

    钱长老一听这才稍微冷静了一些，但还是狠狠瞪了林阳一眼：

    “小子，谁让你多管闲事的！要是让我抓到给寒儿下毒的人，老夫一定让他求生不得求死不能！”

    “......”

    林阳一听忍不住翻了个白眼，心说这老头一大把年纪了，怎么还跟愣头青似的，脾气也太火爆了吧？

    苏达基趁众人不注意，突然猛地朝林阳那边冲了过去，拼尽全身的力量撞向对方！

    林阳猝不及防，被撞后蹬蹬蹬后退了几步！

    “不好！”钱长老知道苏达基想干嘛，急忙一掌拍向苏达基。

    苏达基冒着生命危险用胸膛接住这一掌，同时抬手将那颗兽头往右一推！

    咔嚓！

    兽头向右转动，随即砰一声被苏达基直接拍断，想重新拧回去都不可能了！

    “噗！”

    中掌的苏达基在半空中吐了一大口血，随即整个人坠落在地，身受重伤！

    轰隆！

    巨石再次发出一声巨大的声响。

    原本已经消散的阵法再次转动，最后阵法化作一道亮光冲入了石缝之中！

    “糟了！”

    钱长老看着冲进石缝的光芒，脸色凝重道：“异界之门的封印已经打开，最多还有一个月，此门就将彻底打开，人间又要遭遇大劫了！”

    “苏达基，你真是个疯子！”宋卓雅狠狠瞪着苏达基怒声呵斥道。

    “哈哈哈！是，我就是个疯子！”

    苏达基放声苦笑，笑着笑着又哭了，声音悲切道：“宋卓耀你这个虚伪的小人，当年你要不抢我爱人，我至于会发疯吗？”

    “你放屁！小英本就是我老婆，我们是有婚书的！”

    “哼！随你怎么说，总之你要么杀了我，要么等异界之门打开之日，大家一起死吧！”苏达基真的就像个疯子，说完又是仰天大笑。

    “门主，让老夫杀了这个叛徒吧！”钱长老勃然大怒。

    “先别杀他，带回鬼门关起来！”宋卓耀冷声道：“我要让苏怜雪看看，她的亲生父亲究竟是个什么样的人！”

    林阳一听不禁微微皱眉，心说这鬼门的关系还挺乱啊！

    乍一听好像是宋卓耀抢了苏达基的老婆，可宋卓耀又说自己和那个女人有婚书，如此说来苏达基才是第三者！

    这凌乱的三角关系简直可以拍部情感剧了！

    “林阳，跟我们回鬼门吧，正好我也一直想跟你聊聊！”宋卓耀说道。

    “好啊！”

    “粑粑，你放我下来，我要跟阳哥哥玩！”

    妞妞嘟着小嘴满脸的不高兴，因为宋卓耀总抱着她！

    “......”

    宋卓耀无奈只好蹲下身放开手，他刚一撒手妞妞就屁颠颠的冲到了林阳身边，抱着林阳的大腿奶声奶气道：

    “阳哥哥，我好想你哦！还有颖姐姐和奶奶，她们为什么没来啊？”

    “妞妞乖！”

    林阳微微一笑，蹲下身捏了捏妞妞粉嫩的小脸蛋，说道：“你颖姐姐没时间，下次我再带她过来吧！”

    “嗯嗯！”

    妞妞这才作罢，抱着林阳主动‘啵’了他一口......

    “......”

    一旁的宋卓耀等人都看傻眼了，尤其是四大长老，要知道小门主的脾气可没那么好！

    整个鬼门除了宋卓耀，绝对没人敢捏她的小脸蛋，没想到这丫头被林阳一捏，还露出一脸享受的样子？

    “走吧！”

    宋卓雅彻底无语，没想到女儿对林阳感情这么深，他都有点吃醋了......

    就这样，林阳跟着宋卓耀等人回到了鬼门，而苏达基则被关进了鬼门的牢房。

    鬼门，聚会厅。

    宋卓耀，以及四大长老，凌寒、苏怜雪以及林阳，众人坐在一起脸色都不太好看。

    “诸位，因为苏达基这个叛徒，导致异界之门再次开启，这件事我想听听你们的看法！”宋卓耀沉声道。

    “依老夫之见，苏达基罪该万死，我们不应该留他了！”钱长老性格暴躁，一张嘴就要取人性命。

    “我赞成！”

    “我也赞成钱长老的意见！”

    其余三位长老向来都以钱长老马首是瞻，自然不会提出反对意见。

    苏怜雪见状心中焦急万分，毕竟钱长老要杀的是她亲生父亲啊！

    可她又不敢替父求情，谁让苏达基犯下这种滔天大罪的呢，万一惹恼了钱长老后果更严重！

    无奈之下她在只好求助的看向林阳，希望他能帮帮自己......

