    “越大的料子，说明玉石就越深，这种大料子，连我都没有把握说能不能涨。”

    “你能看出来？还暴富？别做梦了。”

    “开这种石头的风险很大！八百万下去，可能连个响都听不见！”

    “如果你有钱，你就自己买，别指示李胜贤！”

    邵兵在一旁没有说话。

    这明明是一个大好的发财机会啊！面前这几人却不知道珍惜。

    “我话放在这里了，买这块料子，必涨！赔不了！”

    邵兵说道。

    “呵呵，真是愚昧。”

    刘先生摇了摇头，便不再跟邵兵讲话了。

    而李贺章也警告道：“李胜贤，我已经给你买了一块儿了，我是绝对不会给你买第二块儿的！老实待着！”

    闻言，李胜贤露出了一个比哭还难看的笑容。

    没办法了，他爹不给钱啊！

    “呦！李老板！”

    就在此时，一阵沧桑的声音响起。

    众人向前看去，只见一位中年男人走了过来。

    中年男人四十多岁的模样，和李贺章年龄差不多，身穿名牌西装，国字脸，身旁也带着一位大师。

    邵兵一看他，当时就乐了，这不是蓝玲珑的父亲，蓝百成嘛！

    而李贺章显然跟蓝百成认识，两人握了握手，打起了招呼。

    “蓝老板，你也来赌王大会玩儿啊？”

    而蓝百成哈哈一笑：“哈哈哈！赌石是其次，谁不想跟朱万元结交啊？”

    “哈哈哈！”

    两人对视一眼，心照不宣地大笑了起来。

    “哎！”

    就在此时，蓝百成突然发现了邵兵。

    邵兵是自己女儿的贴身保镖，还救了自己女儿不止一次，他自然认识邵兵。

    “邵兄弟，你也在啊？”

    蓝百成走向了邵兵。

    而邵兵朝着蓝百成微微点头。

    李贺章一脸的意外：“你们认识？”

    而蓝百成点了点头，拍了拍邵兵的肩膀，道：“认识，他是一名军人，更是我女儿的贴身保镖！”

    贴身保镖！

    这四个字一出，李贺章一愣，随后便大笑了出来：“噗哈哈！”

    “堂堂邵家三少爷，居然去当了贴身保镖？”

    “还敢对我请来的刘先生指手画脚，还以为是什么高手，原来只不过是一个贴身保镖！”

    李贺章大笑了起来。

    刘先生也是笑着摇了摇头。

    蓝百成眉头一皱，他很欣赏邵兵，他不明白李贺章为什么要嘲笑邵兵。

    “保镖怎么了？这位小兄弟很有本事的！”

    蓝百成拍着邵兵的肩膀，道。

    李贺章连连点头，附和道：“对对，是有本事，吹牛的本事倒是十分厉害呢。”

    话罢，李贺章便不搭理邵兵了，自顾自地挑起了石头。

    李贺章和刘先生走远了，邵兵与蓝百成便在原地交谈了起来。

    蓝百成说道：“邵兄弟，刚才他们那话是什么意思？”

    而邵兵眉头紧皱。

    李贺章的态度让他很是不爽，他要让李贺章看着，他要让李贺章后悔！

    当时，邵兵看向了蓝百成：“蓝叔叔，你相信我不？”

    而蓝百成一愣，他显然没有想到邵兵会这么问。

    “此话怎讲？”

    “你要是相信我，这块料子你直接买下来！我保证它会大涨！”

    邵兵信誓旦旦地说道。

    而蓝百成再一次愣了一下。

    他看了一眼标价，眉头紧皱，八百万，这个价格有点儿高。

    蓝百成虽然有钱，但是他的钱也不是大风刮来的，邵兵看起来也不太像会赌石的样子，听他的话，这八百万很有可能就打水漂了啊！

    当即，蓝百成看向了自己身后的大师。

    大师也是微微摇头，说道：“这块料子很大，并且很厚，我也不敢说会涨，也不敢说会跌，不好说。”

    这位大师和刘先生的说法基本上一样。

    料子越大，就越不好赌。

    而邵兵的眼睛直勾勾地看着蓝百成：“你要是信我，就拿下这块料子，绝对会大涨！”

    而蓝百成也十分有魄力，在几秒钟之后，他大笑了起来。

    “哈哈哈！邵兄弟，我信你！这块料子，我拿下了！”

    八百万，买邵兵一个开心也可以。

    毕竟他救过自己女儿的命！

    就当是还他一个人情吧！

    蓝百成以为自己还了邵兵一个人情，但是不久之后他才发现，是自己又欠了邵兵一个人情！

    闻言，邵兵也是松了一口气，道：“你赚大了！走！”

    话罢，邵兵带着李胜贤便离开了。

    路上，李胜贤还是有些意难平。

    “邵兵，那块儿料子真的会大涨吗？”

    邵兵微微点头，说道：“会大涨，并且还是非常大的涨。”

    邵兵的话，李胜贤相信，但是毕竟现在还没有看到结果，他心中也没有太多的感觉。

    前面，刘先生还在不断为李贺章挑选着料子。

    邵兵看了一眼，料子有跌有涨，大部分都是涨的。

    刘先生毕竟是李贺章花高价请来的专家，还是有本事的。

    这些料子加起来，开出的玉石是涨的，但是涨得不厉害。

    只是小涨而已，赚个大几百万。

    这大几百万想要拿下本场比赛第一的称号，有些困难，不对，是十分困难！

    “料子差不多了，李老板，我觉得可以先开一下石了。”

    刘先生背着手，信心满满地说道。

    闻言，李贺章也点了点头，道：“可以，现在就去开石！”

    说罢，李贺章带着石头便来了开石点。

    在这里，拥有专业的开石点，全部都是免费的。

    来到开石点之后，李贺章便命令师傅开始。

    而刘先生看了一眼邵兵，傲然一笑：“年轻人，看好了，看看什么叫做经验，学着点儿！”

    “师傅！开石！”

    随着刺啦一声响，切割机便开始工作了。

    不久之后，第一块石头便出现了一抹白色，出玉了。

    开石师傅脸上也是一喜，道：“涨了！小涨，这块儿料子可以赚个几十万！”

    几十万？

    这块料子也是花几十万买来的，还真是小涨。

    而刘先生面色也是一凝，开局就是小涨？

    这让他脸上有些过不去啊！

    但毕竟是涨了，算是开门红。

    “第二块！继续！”

    话音落下，开始师傅便继续开始开石。

    刺啦一声，不久之后，第二块料子便被打开了。

    看到料子之中的玉石之后，开石师傅大喜道：“又涨了！这一块儿是大涨！”

    “能赚个上百万！”

    闻言，李贺章一拍自己的大腿，一脸的喜悦。

    “大师不愧是大师啊！连续两块料子都涨了！真佩服！”

    而刘先生也是红光满面，对于李贺章的吹捧，他十分受用。

    “我不会让你白花钱的，今天你绝对会持续大涨！继续开！”

