
　　墓室内两个人甚至没有注意到，背靠石棺的李渔已经被裹了起来。

　　李渔被裹在一个藤蔓中，四肢百骸却被水灵包住，脑中灵光一闪，心下登时雪亮。

　　所有的疲惫感一扫而空，他收摄心神，默念石碑上的口诀，几乎是一瞬间便潜入了意识的空明之境，连一点困难也没有。

　　朦胧之间，李渔只觉身在一片深幽无际的深空中，周围全都是浓郁到无边无际的水灵，他所处的空间就像一幅幅绽放着微弱光晕的半透明图画中。

　　李渔使劲睁开眼睛，才发现，自己身处一个水滴之内，或者说自己成了一滴水。

　　周围都是一样的水滴，水滴慢慢落下，汇聚在一块，越来越大。

　　等了不知道多久，终于流动起来。许多小溪汇聚，成为江河，然后又不知道过了多久，百川汇成汪洋大海。

　　“我被融合了，还是我变大了？我是一滴水，还是小溪，还是说我是海？”

　　一声悠长深远的鲸歌传来，李渔感觉到无尽的孤寂和悠长，似乎整个世界只剩下了他自己。

　　“离水决...”

　　李渔适应之后，在其中挪动起来，每一步都很吃力。

　　但是每走一步，他就感觉自己和水灵的亲和力增加一分，走了七步之后，想要再更进一步，却怎么都挪不动了。

　　五行，相克相生，相辅相成，其他的没有补齐之前，是不可能发生质变的。

　　李渔长叹一口气，每一次的进阶都不是苦修，而是水到渠成。

　　他已经大概了解到了原因，自己跟着张老头练得，是残缺的方术，也就是太平清领书的入门。

　　而经书和枯藤，就是入门的钥匙。

　　不管你地基打的多么夯实，没有这个钥匙，也很难入门。

　　确定再难有所收获之后，李渔主动结束了这个空明之境，破壳而出。

　　为了和自己出关的大场面配合，李渔大吼一声，双拳朝天，两腿立地。

　　他自以为的地动山摇没有出现，在白毛狐狸和大乔的视角里，就是那一圈藤蔓散落，露出中间姿势奇异的李渔来。

　　他还大叫了一声...

　　一人一狐都觉得有些奇怪...

　　两个人都很疲惫，找了这么久，很有默契地坐在地上，斜眼看着他。

　　“出来了？”大乔平淡地问道。

　　“嗯。”李渔觉得有些尴尬，必须说点什么缓解一下刚才自己的那一嗓子。

　　白毛却比他还激动，一跃凑上前，“你学会了么？”

　　李渔拍了拍他的肩膀，说道：“白毛前辈，五行方术，相辅相成，不是学会离水决就能突飞猛进的。想要治好你的伤，我看还要把其他的都学会才行。”

　　白毛斜乜着他，狐疑道：“说这么多，你是不是就想要我帮你集齐五卷太平经？”

　　“如果可以的话，我不介意。”李渔笑着说道。

　　“反正我又没被困仙阵所伤，学不学对我自己的话，真无所谓的。”李渔一脸真诚地说道。

　　白毛虽然没有展现过自己的实力，但是眼光出奇地好，他一眼就知道李渔没有说谎。

　　大乔也凑了过来，她没有找到任何与孙策被杀有关的线索，稍微有些失望，抿了一下发丝问道：“你胸口的伤好了？”

　　“好了。”

　　“唉，那我们回去吧。”

　　李渔迟疑了一会，说道：“有件事，不知道怎么跟你们说。”

　　“什么事？”

　　大乔警惕地问道：“你不会被皇宫的人发现了吧？那我可得离你远点...”

　　李渔挠了挠头，“那倒没有。”

　　“呼，吓死了，还以为你暴露了呢。”大乔拍着胸口，她能躲避东吴的追捕，全靠大宋护着，允许她在汴梁避难。

　　这要是让宋廷知道，自己和一个偷他们皇后亵衣的人混在一块，那这个避难所很可能成为新的追捕者。

　　“就是...我从皇宫出来的时候，顺便带出来一个人。”

　　“谁？”

　　“一个帝姬。”

　　这下不光是大乔，白毛都吓了一跳，“你疯了？”23sK.com

　　李渔摊手道：“没办法，她实在是太好了？”

　　“没想到你还是个痴情的种子，祝你们终成眷属，我先走一步。”白狐马上就要跑路。

　　李渔赶紧叫住他，“喂，前辈，你的伤不治了？”

　　“我想了想，咱们两个不熟，就不麻烦你了。”白毛呵呵说道。

　　大乔冷哼一声，道：“你还真是色胆包天，我想了一下，我和你也不熟，但是我不走。”

　　“还是大乔姐好。”

　　“我不能一走了之，我必须将你绳之以法，解救帝姬。”

　　李渔赶紧辩解道：“不是的，不是那个意思，我说的她太好了，是指她的天赋和人品。这是一个至真至善至纯的人，是我苦苦寻找的人。我要把自己的方术倾囊相授，让她继承老张的衣钵。”

　　他从巨野出来，就是为了找一个至真至善的人，传授技艺。当初收莲儿，一半是因为不带走她，她的下场会很惨。

　　这一次却不一样，小帝姬身上，有一股掩盖不住的纯真，虽然只是一眼，但是绝对不会看错。

　　李渔感觉自己的目标，很快就要完成了。

　　张老头，给你找个帝姬传人，我也算对得起你了。

　　“你有病吧，人家放着帝姬不当，荣华富贵不享受，去跟你学算命？”白毛哂笑道：“就凭你这点小伎俩，能拿出来教帝姬？真拿自己当回事。”

　　李渔一抬手，一道水灵缠绕着白毛，它马上炸毛，呲牙道：“你要打架？哦...哦哦哦，好舒服，对！就是这个感觉！”

　　李渔戛然而止，正在享受的白毛跳起来骂道：“小王八蛋，怎么停了？”

　　“前辈，我这小伎俩如今只能做到这样了，想要再进一步，就看前辈的了。”

　　白毛刚才伤势又好了一些，他看着李渔，咬牙道：“算了，大家这么熟了，我不信谁也不能不信你，就再帮你一回。”

　　“谢前辈！”李渔现在需要这个狐狸的经验和见识。

　　要是没有他，离水决自己肯定学不到，左慈都见不到。

　　“你确定只是传授方术？”大乔态度也有些松动。

　　“那当然了，我李渔是十里八乡出名的守正君子，一诺千金，人所共知。”

　　大乔抱臂哼道：“那我必须监督着你，要是你小子敢有什么歪心思，我第一个打杀了你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第五十二章 鱼水免费阅读。https://xs.23sk.com 