    如今市面上，上品灵液难求，便是下品灵液都能卖到百两银子。

    罗旭炼制的那些劣质灵液都卖了九十五两呢，玄野这上品灵液起码能买个上千两银子，灵药用的都是一样的，成本也不过才十几两而已，这一瓶上品灵药，就算卖一千两，四六分跑去成本外，他还能净赚三百多两呢！

    完全不需要自己抓耳挠腮的想办法炼制，只要找到足够的灵药就好了！

    这完全是暴利！

    罗旭越想越激动，然后，就看到玄野一下从怀中掏出了五瓶灵液。

    “我这儿正好有五瓶，先给你。”玄野直接递了过去。

    “？？？”

    罗旭一脸无语：“你刚刚不是说没有了吗？”

    “那不是觉得你不怀好意，不想给你嘛！干啥非要我说的这么直白！”玄野翻了个白眼。

    “好吧。”罗旭瘪着嘴，会炼上品药液的人是老大！

    “等等，先立个契约！”玄野看他接过去就要走，忙叫住了。

    “契约？回去写呀！这里又没笔墨。”罗旭就是想要回去拿纸笔的。

    “不用笔墨，直接天道誓约！”玄野划破了手指，直接道：“我，玄野，今日起和罗旭立下合作誓约，若有一方违背良心，危及对方利益及生命，则不得好死，灰飞烟灭，堕入地狱！”

    这么狠？

    罗旭吸了口凉气。

    “怎么，不敢？”玄野斜睨了过去。

    “怎么可能！”罗旭咬破了指尖，本想装个潇洒，没想到......

    “这，这怎么让它飞起来？”罗旭悻悻的问。

    玄野布下了阵法，下一刻，罗旭指尖血便和玄野的融合在了一起，瞬间消失不见。

    “这么神奇？”罗旭好奇的望了眼四周，以及地面，发现都没有那血的踪迹。

    与此同时，头顶上好似有什么东西压了过来。

    他抬头却什么都望不到。

    只有玄野能看到，一团很细微的云飘在了他的头上，而玄野的头上云团已经很大一片了。

    这些云便是天道制约，若是履行所立誓约便会和寻常云朵一样静静飘着，不会有任何影响，然而，一旦违背了誓约，便会化为雷劫。

    ......

    同国子监回来后，玄野发现今日府内似乎有些热闹，人多了不少。

    管家同玄野道：“少爷，夫人从寺中回来了！”

    “我娘回来了？”

    玄野记忆中，将军夫人长年待在寺中或是家里的佛堂，吃斋念佛，很少露面，原主对这个娘一直都很尊敬，然后对方却很淡漠。

    不管是对玄云希，还是对她，都像是隔着一层什么似的，始终有些冷淡。

    “是的，夫人一早便回了家中，老爷交代，晚饭一起用。”管家恭谦道；

    “我知道了。”

    玄野回到家中换了身衣裳后，才去见母亲。

    将军夫人姓张，乃是当年救过并肩王一命自己却不幸逝世的千夫长之女。

    她虽然吃斋念佛，但正室地位不动摇，即便是玄建安也只是冷落她，却不曾动过休弃的念头，便是因此！

    张氏容貌清秀，眉不画而翠，唇不点而朱，肤色白皙，气质如兰，娴静似姣花照水，还带着股恬静书卷气。

    是那种越看越耐看的类型。

    “娘！”玄野小跑了进来。

    张氏见到玄野，眼眶瞬间泛红，她不顾往日的端庄，一把将玄野抱住了：“我的儿，苦了你了！娘知道你落水一事了，呜呜，是娘不好，当初为何要同意这破亲事，害的我儿落水受伤，还被人欺上了门。”

    虽然身材纤瘦，可张氏力气却很大，她紧紧抱着玄野，似乎要将她揉进骨头里一般，微凉的寒眸四溢着鲜少露于人前的忧伤。

    “娘，我没事，您看我现在不是挺好的吗？”玄野有些不自在的安慰着；

    自她醒来后，亲爹不疼，姨娘算计，爷爷倒是疼爱，却单独居住在外，除了玄云希之外，她没感受过什么亲情。

    可张氏那颤抖的声音，大力的拥抱，无一不说明了，她对她的在乎！

    “没事就好。”张氏一边抹着眼泪，一边仔细的打量着玄野，生怕他那里受伤。

    “娘回来了，庚帖娘带着呢，明日便送去李首辅家中，亏他还是首辅，竟养出这般不孝不悌的女儿，哼！”张氏语带怨怼。

    “娘，首辅去爷爷那里告罪，被爷爷拦在外面了，可爹接受了首辅的赔偿。”

    玄云希在一旁忿忿道：“不仅如此，爹还提出要给首辅修祠堂，对了，是爷爷气不过将首辅家祠堂顶子掀了的。”

    “我看他是脑子有坑了。”张氏怒道。

    公爹为孙儿出气，他却上赶着赔偿，这不是打公爹的脸吗？

    玄野在一旁默默的看着，原主和张氏接触的并不多，张氏在家中之时，也是在佛堂礼佛，不问世事，除了逢年过节露个面，存在感极低。

    原主印象中，也是个有些高冷，有些疏离，又很重规矩的母亲。

    今日一见，却打破了玄野的固有印象。

    “娘，我没事，那李染被我划了脸，王钰的丹田也被我废了，如今京城内，他二人名声也算彻底败了，这口恶气算是出了，您可千万别生气，为了这两人，气坏了身子不值当。”玄野安慰着；

    张氏只觉得心中酸涩，玄野以前可是天不怕地不怕的纨绔性格，今天却反而来安慰她了，定然是被伤透了。

    玄云希也担心张氏身体，附和道：“是呀娘，犯不着为这种人生气。”

    “唉。”

    张氏深深的叹了口气，若是当年没有定下这亲事，也就没有那么多的事儿了。

    “对了，弟弟，娘给你做了件衣裳，你快过去看看。”玄云希给玄野使了个眼色。

    “哪儿呢？哪儿呢？”玄野立马做出兴奋状；

    “在柜子里呢，安婆婆，给野哥儿拿过来吧。”张氏对着身边的使唤婆子喊了一声。

    “夫人，晚饭做好了，老爷派人来催了。”那安婆婆走过来小声提醒。

    “那就先去用饭吧。”张氏并不饿，可玄野上了一天课，定然是饿了，她没敢耽误，带着人去了饭堂。

    玄建安正阴沉着脸等着。

