
    相关武则天的传说有很多版本，有的人猜测她是李世民的嫔妃，也有人猜测两人是下属关系。

    现在看来，武则天应该是嫔妃错不了，否则也不可能失去处/zi之身。

    不过，大唐虽鼎盛，但内部关系却是无比的混乱。

    李世民宰了两个兄弟，娶了嫂嫂和婶婶，而在他病倒的期间，武则天由却与他的儿子产生了感情，这才有了后面李治纳后者为妃，甚至立她为皇后，母仪天下。

    想必再过些年，李世民就要病死，一代雄才伟略的千古皇帝陨落。

    收回目光，慕清霄脚步一踏，身影就落在了回廊上盘坐而下，星眸闭合，浩瀚的仙魂力量悄无声息的扩散而出。

    约莫半个时辰后，长安城方向有一股波动传来。

    慕清霄睁开星眸，视线微微一凝。

    只见虚空中，正有一道速度极快的身影疾驰而来，映入眼帘的是一名金发龙袍，头戴银冠，龙首人身的中年男子。

    泾河龙王！

    此时，泾河龙王龙眼中满是惊恐，直冲冲的就奔向皇宫庭院内部

    “叮，主线任务二，拯救泾河龙王，后者因赌约，气愤之下违反天规，擅自修改降雨时间和雨量，天庭已经下令，命人界天官魏征明日午时斩首泾河龙王，任务奖励：境界提升一重。”

    蓦然，脑海中响起系统的提示声，慕清霄星眸中闪过一抹精芒，终于是触发任务了。

    不过，待提示声落下，慕清霄俊逸的脸颊上却是浮现一抹纠结。

    泾河龙王的死，可是有天庭和佛教在背后推动，原本他并不打算插足其中，来皇宫也只是静待西游剧情开始。

    但现在看来，想置身事外已经不可能了，虽说只能提升一重境界，却足以帮他省下许多的修炼时间。

    而且，金仙每一个境界都是一个分水岭，战力也完全不同。

    齐天大圣孙悟空能以金仙境界大闹天宫，慕清霄也同样不惧，何况他可不是那只猴子，没事跑到如来佛祖面前装逼。

    小小金仙，跑到大罗金仙面前装逼，下场可想而知。

    对于如来，慕清霄并不惧怕，只是有些忌惮，给他点时间，迈入大罗金仙境，那是迟早的事情。

    观音菩萨已经离去，整个长安城中也没有人能在境界上高于他，慕清霄只是隐匿气息盘坐在回廊上，也没有任何人能发现他的身影。

    隐藏在暗中，星眸观察着皇宫中的一举一动。

    约莫半刻钟左右，随后一名金发龙袍的中年男子从皇宫内部掠出，李世民所住的宫殿中顿时变得灯火通明。

    回廊上，黑炎弥漫，慕清霄就化作两丈黑凤，双翼伸展，微微一振身影就朝着泾河龙王追去。

    泾河龙王本就只有天仙九重境界，何况是仙魂状态下，实力更是大减，速度自然没有慕清霄快，眨眼间就被超越，挡住了去路。

    泾河龙王瞳孔猛的一缩，身影顿在虚空中，惊呼道：“凤族！”

    黑炎收拢，黑凤瞬间就化作一名身穿白袍，剑眉星目，丰神如玉的青年。

    “你是何人，为何要挡本王去路？”

    望着挡在眼前的青年，泾河龙王后退一步，龙眼中满是是忌惮。

    以他天仙九重的境界，居然感觉不到眼前青年的气息，后者将气息内敛到了极致，实力绝对在自己之上，而且要强许多。

    洪荒时代，天地最强种族崛起，鳞甲之长龙族，飞禽之长凤族，走兽之长麒麟族，三股势力争霸。

    但是，龙凤汉劫过后，龙族和凤族，以及麒麟族基本灭绝殆尽，生灵涂炭，除了麒麟族群，世间仍旧有凤族与龙族残存的痕迹。

    他龙族为天庭效力，但被打压的过于严重，已经远不如从前，至于凤族，他也不是很清楚。

    “泾河龙王，天庭已经下令，明日午时三刻，人界天官魏征将你斩首，现在只有我能救你的命。”

    星眸淡漠的望着眼前龙首人身的泾河龙王，慕清霄微微摇头，如果不是任务，他也不打算涉足其中，以免引起其他仙神的注意。

    “不可能！”

    听闻慕清霄的话语，泾河龙王身子狂颤，脸上冷汗直冒，龙眼中满是惊惧。

    “先生说，唐王能救我，除了唐王谁还能救我！”

    话语刚落，慕清霄简直有给他一巴掌的冲动，这个倒霉催的家伙，真是被吓糊涂了啊，

    “你冷静下来仔细想想，李世民不过一介凡人，玉帝要杀你，他如何阻止？从头到尾，你都被某些人耍的团团转，死到临头都不自知。”

    顿时，泾河龙王双眼瞪如铜铃，对于慕清霄的话语半信半疑，眼前的青年突然冒出来，说能救自己的命，于理不合，不知道打着什么注意？

    事关自己的性命，他不得不慎重。

    见他举棋不定，慕清霄微微摇头，道：“罢了，等明日午时三刻，你就会明白了。”

    瞥了眼泾河龙王，空间一阵扭曲，慕清霄的身影就消失不见。

    “……”

    待慕清霄离去，泾河龙王立于虚空中陷入沉思，以后者的语气，应该是友非敌。

    最让他困惑的是，后者口中的被人耍得团团转究竟是什么意思？

    “是祸躲不过，且看明日午时三刻吧。”

    泾河龙王想了想，心中颇为复杂，忐忑的心情也松懈了一些，虽不知后者为何出现，但听他的口气，应该是要保自己一命吧？

    待明日午时三刻，就算李世民无法救自己，到时候在开口求他便是。

    想到这里，泾河龙王仙魂就以风驰电掣一般的速度钻进泾河府邸中。

    与此同时，皇宫回廊上，望着离去的泾河龙王，慕清霄微微摇头，后者估计是信不过自己。

    他以凤凰的形态现身，就是想让后者放松些警惕，毕竟同为妖族，没想到后者的脑子这么不好使，也只能等明天在找机会了。

    回过神来，慕清霄瞥了眼皇宫深处，星眸中闪过一抹困惑之色。

    ……

    ……

    Ps：新书《帝临诸天》已正式上线，qq阅读客户端，起点aPP，qq阅读都能搜索，请没有收藏的老铁帮忙收藏一下。
