    看着吴佩雅激动的样子，谢瑶眼中的笑容越来越浓郁，伸手拍了拍，刚要说‘是她’，吴佩雅就再次开口，整个人高兴的都有些疯疯癫癫的。

    “是王妃！一定是王妃！我绝对不会认错的！”吴佩雅喃喃自语了几句之后，瞬间用力的抱住谢瑶。

    那力道之大，吴佩雅一定用尽了力气！

    谢瑶清晰感觉到了压迫感，连呼吸都受到了影响。

    但她没有打断吴佩雅。

    她知道，吴佩雅跟子晴一样，太激动了，所以才会忘了控制力道。

    又过了片刻，她忽然在耳边听到了轻微的啜泣声音，吴佩雅哭了。

    谢瑶反手抱住吴佩雅，轻拍后背，缓声安慰道：“哭吧。这是喜悦的泪水，应该哭。”

    似乎是因为得到了谢瑶的首肯，吴佩雅哭泣的声音真的大了不少。

    不过只哭了一会儿，哭声就停了。

    她松开了手，松开了谢瑶后，连忙侧过脸，飞快的擦拭眼泪。

    谢瑶温和的看着，心中一片平和。

    吴佩雅还是那么倔强，就算是哭，也不想让她看见。

    这种熟悉的感觉，让她很舒服……仿佛一切本该如此。

    吴佩雅很快擦干净了眼泪，然后才转回身来，“王妃，您怎么回来了？您当初离开的时候，不是给我留信，说不会再回来了吗？”

    谢瑶闻言失笑，佯怒的嗔了吴佩雅一眼，笑骂道：“你还真够激灵！都这个时候了，还不忘了试探我。我当初不告而别，只给王爷留了一封信，何时给你留过信？”

    吴佩雅一听，眼中喜色再次上涌，毫无保留的占满眼眸的每一处角落，再无遗漏，“王妃！您终于回来了！”

    一声‘您终于回来了’，道出了吴佩雅心中的所有思念！

    “嗯，回来了。”谢瑶听着，心中也微酸了一下，“让你们受苦了。”

    “我不苦！一点不也苦！”吴佩雅飞快摇头，眼泪又有上涌的趋势，她连忙制止。

    王妃回来是好事！天大的好事！

    她不能哭！

    “王妃，要说苦！其实子晴是最苦的！您回来的消息，能不能现在就告诉她？”吴佩雅试探着问道。

    她明白，王妃的身份必须保密，不然会有性命之忧！

    “我已经告诉她了，你是第二个知道的。”谢瑶缓缓笑着。

    这丫头，什么事情都会想着子晴。

    吴佩雅如释重负……

    两人又聊了一会儿，谢瑶见吴佩雅的情绪已经稳定下来，这才回归了正题，“那个陈尚书是怎么回事？我知道，他三个月前刚死了正妻。府中还有一个妾室对正妻之位虎视眈眈，你……”

    吴佩雅神色一暗，迟疑了一下之后，才叹了口气，如实说道：“是姨母帮我订下的亲事。”

    谢瑶凝眉。

    果然如此。

    但，伊妃向来宠爱吴佩雅，怎么会舍得让吴佩雅嫁给一个女儿都比吴佩雅大的男人？

    “伊母妃……是有什么难言之隐吗？”她委婉的问道。

    吴佩雅摇了摇头，旋即又点了点头，“姨母也不想，但是……”

    她想到伊妃跟她说过的话，又想起王妃是以言珺的身份跟寒王回京的……

    “王妃，王爷知道您的身份吧。”她问道，眼神有些担忧。

    “嗯。”谢瑶注意到吴佩雅的目光，淡淡的应了一声，等着吴佩雅的下文。

    “那……”吴佩雅不知道该从何说起，迟疑了一下，压低了声音，“我今日入宫，其实是因为姨母知道了你接连帮助吴府两次的事情，专程叫我过去，叮嘱我要离你远一些。”

    谢瑶有些意外，“伊母妃让你远离我？”

    难怪吴佩雅刚刚对她的态度很疏离。

    但是，自从她以言珺的身份回京以来，一次都没见过伊妃，更跟伊妃没有仇怨，伊妃此举是为了什么？

    “是。”吴佩雅郑重点头，脸色也跟着凝重下来，“姨母还说，王爷现在情况不妙。你……言小姐又是王爷面前的红人，必然会受到牵连。姨母担心吴家也会受到牵连，所以让我跟您保持距离。”

    谢瑶听完心中一惊。

    楚寒在京中的情况的确不容乐观，但这种事情都是很玄妙的。

    知道的人，无人会直言。

    不知道的人，更不会提起。

    伊妃久居深宫，又是从何而知？

    难道……是昭楚帝？

    吴佩雅的下一句话就印证了她的想法，声音极低的说道：“姨母说，是皇上偶然间不小心说漏了嘴。还特意叮嘱我，万万不可把这件事情传出去！”

    “王妃，王爷的情况真的很差吗？那您……”

    谢瑶早就知道了昭楚帝的态度，如今再听到也不意外，只是心间更冷。

    “王爷的情况的确算不上好，但距离很差还是有很大差别。”谢瑶笑着说完，眸光一闪，“不过，既然伊母妃这么说，你还是听伊母妃的为好。如果有事，可以去找子晴，子晴自然会把消息告诉我。”

    “是。”吴佩雅点了下头，然后犹豫的问道：“那陈尚书的事情……”

    “伊母妃让你嫁给陈尚书，跟王爷的情况不佳有什么联系？”谢瑶也想到那个大肚便便的中年男人，眉心微蹙。

    “姨母说，陈尚书是皇上的近臣，目前很受器重，又刚好死了正妻，如果我能嫁进去，便能保吴府几十年安稳。”吴佩雅说着，把头低垂。

    她不想嫁给陈尚书，但是为了家族的话……

    她也不知道该怎么办！

    谢瑶心中了然。

    伊妃也是为了吴府打算，这么做倒是符合常理，只是……

    这种‘常理’，不知道害了多少人。

    “虽说婚姻大事，是父母之命媒妁之言，但只要你不想嫁，伊母妃也不会强迫你。况且，自己家族的命运怎么能交到外人的手里。自身强大，才能长远。”谢瑶明白很多思想已经根深蒂固，想要改变不是一朝一夕的事情。

    但是，只要吴佩雅不愿意，她就不会让人逼迫吴佩雅嫁过去！

    “是啊！如果我足够强大，可以保护家族就好了！”吴佩雅毕竟还只是一个小女孩，对于嫁给一个中年男人心中很是抗拒，“据说，他的女儿比我还大。”

    谢瑶忽然眸子一眯。

    陈达度深的昭楚帝器重，为何还会让陈佳怡嫁入寒王府？

