    苏浩的笑声徜徉，引起全场目光汇聚，带着浓浓的诧异，这小子怎么了？

    不是被吓傻了吧？

    笑声肆无忌惮，依旧在持续，即便是那执法者，都是立刻眯起了双眼，冷漠道：“何意？”

    “神宗律法，儿戏而已。”

    苏浩开口道，语气漠然，依旧不曾露出半分的忌惮之色。

    “放肆！”

    铁剑一握，寒芒笼罩三千丈，执法者怒火腾起。

    神宗执法殿，殿主死神，下属八大催命官，他排位第八，在宗门从不曾有人敢在他面前放肆。

    他们是神主的利剑，除去神主外，无人可掌控，先斩后奏，杀人无需上报。

    在他们面前，无论是长老还是弟子，无不胆怯，冷汗长流，活活吓死之人，也并非没有。

    从未有一人，如眼前这人一般，毫无畏惧，直言不讳，如根本不将催命官放在眼中。

    “执法长老，他实在是大逆不道，无法无天，当立即处死。”

    程功开口了，大声催促。

    但他不说话还好，方一开口，苏浩已经望去，道：“这么希望我死，不是怕泄露什么吧？”

    “你不要往我身上泼脏水，你犯了法，和我有什么关系？”

    程功眼神一闪，立刻说道。

    “我还未说什么，你怎么知道我要泼脏水，该不会是做贼心虚吧？”

    苏浩嗤笑道。

    “你，你胡说什么，我看你是疯了。”

    程功眼神闪烁，看着执法者，哀求道：“执法长老，此人太放肆了，不将神宗律法放在眼中，必须以儆效尤！”

    执法者转头看向苏浩，他执法多年，心思缜密，此事必有蹊跷，好奇的看着苏浩，等待他的辩解。

    这般迟疑，让得程功心中越发不安，立刻道：“催命官，他……”“住口！”

    执法者冷目望去，一道眼神，如刀似剑，寒气遍体，程功显得险些瘫倒。

    那眼神太可怕了，也不知道，苏浩到底如何忍受下来的，他为何毫无惧怕。

    这一点他和苏浩比差远了。

    苏浩本是仙界人，在这上苍，属于下界，如豪门与寒门。

    而寒门之人，心性更为坚定，他们从无到有，一步步强大自己，付出很多，经历挫折。

    豪门子弟，从小衣食无忧，万事俱备，要风得风，生活平坦，他们经历的也许远不如寒门。

    事实上，如果寒门与豪门，站在同一起始点，到底谁能更胜一筹，倒也真的难说。

    苏浩笑容平淡，落下地面，头顶冒起一道道青色的气流，凝聚成一道神秘的神纹印记。

    “封魂印！”

    执法者眯起双眼。

    万寿眼神闪烁。

    纵然是那洪震，都是脸色难看下来，他们老奸巨猾，立刻猜到了苏浩的用意。

    “这封魂印，应该属于第七山吧？”

    苏浩淡然道。

    他借助叶修，将此印压制，但并未真的让其消失，就是为了自己留下了后手。

    凡事有先后，你做初一，我做十五。

    你针对我下手，不顾道义，阴险邪恶，卑鄙下流，无耻至极，难道我还不能反抗了？

    世上没这么个道理。

    “的确是。”

    万寿道：“神宗九山，都有属于自己的标志，这等封魂印，正是来自第七山，且，此印散发出气息，似乎来自宇天华，难道是他……”万寿说到这里，看向执法者，那人脸色也变得冰冷，眯起的双眼之中，冷酷更浓。

    “封魂印，一旦彻底发作，为奴为仆。”

    苏浩道：“而且永世无法摆脱。”

    “这种诛魂之法，比杀人更为邪恶吧？”

    苏浩看着执法者。

    “你是说，宇天华在你身上下了此印，你这才来第七山大闹？”

    执法者明白了。

    “此事有情可原，但并不是你来大闹，滥杀无辜的理由，这些事，自有我执法殿来处理。”

    程功立刻道：“对，而且此印是宇长老下手，与我何关，与我第七山何关？

    这是他私人行为。”

    “是吗？”

    苏浩看着他玩味的笑了笑，这东西的确是宇天华所炼，但具体是谁安放在他身上，苏浩心中很清楚。

    “这些事与我无关，与我第七山无关。”

    程功坚持，无凭无据，你也怪罪不到我身上。

    何况，即便真的是如此，执法者也说了，这不是你杀人的理由，你没权利这么做。

    苏浩并未回答他，转身走到了不远处，众人的目光跟着他移动，便看到他走到了那里脸色苍白，瘫倒在地，且眉心闪烁异样光华的女子身边。

    “七杀灭神散！”

    万寿再次开口，且故意带着怒火，道：“真的是太过分了，一道封魂印已经足够邪恶，卑鄙，竟然还下了如此剧毒？”

    此时，凌雪脸色苍白到了极点，眉心的光华，散发出六道彩色，透射出邪恶之气。

    此光达到第七道，凌雪的命立刻被夺。

    “七杀灭神散，第七山独有，且这解药从你身上拿到，你能告诉我，这不是你的原因？”

    苏浩蹲下身子，将解药取出，为凌雪吃了下去，声音淡然的响起。

    “我这个人，敌不动，我不动，敌若动，我必打他，治根！”

    苏浩的话，很冷酷。

    “真的是你？”

    洪震神色震怒，脸色铁青，眼神冰冷的望去。

    若是如此，苏浩所做，人之常情。

    程功吓得颤抖，汗水涌遍全身，道：“大长老，这一切都是宇天华交代我的。”

    “他说苏浩太放肆了，动了他孙儿，不顾他的颜面，无法无天，该教训教训。”

    程功哭诉道：“我是被逼的。”

    “你被逼无奈，下毒害人，我被逼无奈，上门讨要解药，你们不给，还要杀我，我能不反抗？”

    苏浩道：“全场所有人皆可作证，程功针对我，宇天华要杀我，难道要我坐以待毙？”

    “神宗律法，弟子不可自相残杀，但人若杀我，我难道站在那里，任由他杀？”

    “我死了，执法殿可以为我伸冤，但能换来我的命吗？”

    无人答话，但每个人心中，都有答案，如果有人要搞死自己，那他肯定会做出最疯狂的反抗。

    不顾一切！什么狗屁律法，早就抛之脑后。

    执法者袖袍一甩，道：“如此说来，死罪可免！”

    

