
此时此刻，千钧一发，生死一线！

这仅仅不到半秒钟的时间，在秦媚的感知里，突然变得很慢，很慢……像是电影的慢动作镜头一样。

她甚至已经能够听到前方不远处，那条沿着湄南河的夜市里，来来往往熙熙攘攘人群的欢声笑语。

她也能够听到自己心脏跳动，急促呼吸，还有血液在身体里流淌的声响。

她还能够听到，在后面穷追不舍，速度骤然加快，那锋利的象牙都快要刺进自己后背的尖锐破空之音！

秦媚脑中的思维，在这一刻也像是慢动作一样浮现。

“我要死了么？就这样被一个超级强者击杀？”

“好不甘心啊。难道就死在一头法力凝聚的大象虚影之下啊……”

“不！我还不能死！我不想死。还有那么多的事情没有做。”

“我没有振兴秦家。还有傅洋。就算死，也至少死在，他的怀里……”

此时此刻，秦媚的脑海中，出现了一个身材颀长的阳光青年的模样。一头稍显凌乱的短发，清澈的眼睛和温和的笑容。

自然是傅洋这个让秦媚魂牵梦绕的家伙了。

在这一瞬间，她突然爆发出强烈的求生渴望！

体内的法力，居然不用经过秦媚的大脑思维控制，全部自行蜂拥着凝聚向她的后背，然后显化成实质……

唰唰唰。

层层叠叠的黑色法力，仿佛交织成许多密集的蛛网一般，把秦媚保护了起来。而这一切的发生，实际上连半秒钟的时间都没有！

秦媚体内剩余的全部法力，都自动涌向身后，凝聚成了这一片防御层。

而几乎就在这一层法力屏障防护层出现的同时，那两根堪比超锋利佛刀的白玉般象牙，已经彻彻底底的刺在了秦媚的后背上……的法力防御层！

噗嗤噗嗤。

象牙轻易的撕碎了一层层的黑色屏障，不过在这个过程之中，力道的确也在不断的减弱。最后……

终于还是刺在了秦媚的后背上！

不过，这个时候她已经用力往前一冲。借助着这象牙的冲撞的惯性，整个人直接腾空而起，从热闹喧嚣的夜市街道上空飞过……

扑通一声！

直接摔进了夜晚潺潺流淌着的湄南河之中。

怎么回事？！

正在热闹的夜市中游玩的游客，也有一些人发现了头顶的动静。似乎有一个黑影飞过来，掉进了湄南河之中。

但是因为速度太快，这些游客也没有看清楚是人还是什么东西，在一阵惊讶之后，也就不再多想，继续游玩起来……

至于那头完全由白象尊者的本源佛力凝聚而成的大象虚影，在这凶猛一击之后，力量也消耗得差不多了。再加上前方是热闹的夜市人群，它也不好继续追击。

于是缓缓后退，退进了黑暗之中，化作一缕白色雾气，消失不见了。

秦媚掉入湄南河之后，整个人就彻底失去了意识，直接昏了过去。如同漂浮在河里的一段朽木，随波逐流。也不知道，会被河水冲到什么地方去？

顺流而下呢，还是直接被冲到岸边某个不知名的滩涂上？

不得而知……

与此同时，玉佛寺的武隆碧曼宫区域。

白象尊者正在给已经解除了融合状态的七个灵傀僧侣们疗伤。

这一次战斗，他们受伤很重，但也算是居功至伟！

如果不是灵傀僧侣和那些傀儡神像融合战斗，最后更凝聚为“琉璃佛傀”对抗万神教的强者们。估计佛塔里的辟水天珠已经被抢走了……

白象尊者从掌心中打出一道道柔和的白色佛光，钻进七个虚弱的灵傀僧侣体内，帮助他们疗伤。

同时用温和的声音说到：“你们七个，这次算是有功了。之后会论功行赏。”

领头的一个灵傀僧侣，叹了口气，看着旁边七尊伤痕累累、有些部位都扭曲变形的傀儡身形，说到：“是我们修为不够精深，最后还是没有能够战胜那些歪魔邪道。而且让神像也受到了很多损害。需要花大力气修补。”

白象尊者摇摇头：“不可妄自菲薄。若不是你们力敌邪魔，也撑不到我出手了。”

另一个灵傀僧侣用激动的声音问道：“白象尊者，您从闭死关中出来。是否已经突破瓶颈，成为了七悟菩萨巅峰的境界？”

白象尊者一愣，苦笑着摇摇头：“算是吧，但也不完全是……唉，佛法无边。修行的道路，也没有尽头。说不清楚。”

灵傀僧侣们看他不愿意再多说，也就识趣的没有再问。

能够见到白象尊者一面，已经是一种荣耀咯。至于能够见到他施展神通败敌，那更是难得！

突然之间，四道白色的光雾破空而来，直接钻进了白象尊者体内。

他闭目片刻，然后睁开眼睛，似乎在自言自语：“击杀一人，逃走两人，还有一个掉进湄南河中……应该也是死了吧？这些邪魔外道，居然胆敢袭击我玉佛寺。真以为，这是他们万神教的地盘么！”

说到最后，白象尊者眼睛里已经闪过了一丝怒气。

被击杀的，自然是实力最弱的第九团团长乌尔根古了。殇绝和血尽毕竟也是超级强者，身负各种秘法邪术，能够逃出生天也正常。

至于秦媚，就真的是生死未知了！

等到白象尊者治疗好了七个灵傀僧侣们的伤势之后，东方的天边已经泛起了鱼肚白，附近的云朵也出现了一些橙色的光晕了……

这说明夜晚即将过去，黑暗褪去。天，亮了！（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9018293"  chaptername="第1352章  秦媚生死未卜">加入书签</a>
</div>
