    另一边，金石收到大长老的信息，目光变换不定。

    大长老确切地说明，天门宗派出搜寻陈醒下落的弟子中，南陵城附近那一支全灭！

    根据命灯传递的讯息，可以知道没有任何错误！

    所以，这次大长老的命令是, 让金石速速前往南陵城，抓回叛徒陈醒！

    “陈醒，哼，这次我倒是要看看，你还怎么狡辩，看你还怎么逃跑。“金石望向南方, 眼眸中露出嗜血之色，道：“不管你躲在什么地方，我都要把你揪出来，挫骨扬灰，碎尸万段，这辈子你永远别想翻身！“

    随即，他便迅速出发……

    ……

    第二日，天门宗。

    宗门上空，一道金光冲天而起，化作一柄金色的长剑，直插九天！

    金色长剑散发出炽热无比的光芒，照射的整座天门宗都宛若白昼。

    一阵刺痛从头顶传来，众人抬头，便见一道金光从天门宗上空破开，冲入九霄！

    “那是什么？！”

    “金剑！！”

    “是谁？！是谁能御使金剑，竟然可以破开天门宗的护宗大阵？！”

    “不知道，难道是天门宗的宗主回来了吗？！”

    ……

    所有还在天门宗的修士均是惊骇万分。

    这一刻，无论是修为低微的修士，还是修为强大的修士，皆是抬头仰视着那柄金色的长剑，露出震惊、疑惑和崇拜的眼神。

    “这股气息, 难道真的是宗主回归宗门了吗？！！”

    一名年龄颇大的长老看向空中的那柄金剑，兴奋地说道。

    “真的吗师父，虽然我来天门宗才两年，只是普通外门弟子，但是关于宗主的事迹，我一清二楚！”一名弟子眼巴巴地看着空中，羡慕不已。

    在他们的印象中，只有天门宗的宗主才拥有御使金剑的本领。

    而且，他们也曾听说过这种御剑术是天门宗的不传之秘，除了宗主以及两位太上长老之外，再无其他人能够掌握。

    这时，大长老突然出现在众人面前。

    “诸位天门修士，宗主回归，即将开启宗门庆典！”

    “届时，宗主会在宗门庆典上，为四方修士解答疑惑，讲述踏入化神境的真正奥义！”

    此言一出，天门宗上下顿时沸腾起来。

    宗主回归？！！

    宗门庆典？！！

    化神奥义？！！

    这个消息实在是太具震撼性了，让他们难以置信！

    天门宗宗主, 可是他们心中的至高神！

    当年天门宗宗主一己之力，镇压域外邪魔四十九头，屠杀千万邪魔，一统整个大陆，并创立了如今天门宗！

    天门宗宗主，是当之无愧的天门第一人！

    他们的心里一直敬畏着，崇拜着！

    而这位至尊般存在的宗主，却是在几百年前离去，至今未归。

    如今再度回归，宗主实力必然更胜一筹！

    这让他们心中对宗主充满了期待，也因此，他们对宗主的归来十分激动，甚至还隐约产生了一丝渴望！

    每一个弟子都渴望能够见到宗主，一睹他的尊容！

    一个个弟子激动地手舞足蹈，大喊大叫！

    “恭迎宗主归来！”

    “恭迎宗主归来！”

    ……

    这一幕，让大长老十分满意。

    大长老左格点了点头，道：“弟子们可自行传播宗主事迹，共邀天下修士一探化神奥义！”

    “遵命！”

    天门宗的弟子异口同声地喝道，声音洪亮，振聋发聩，回荡在天门山脉之中，让人心潮澎湃！

    ……

    南陵城外，南陵山脉，一处无名山洞。

    陈醒盘腿坐在一座巨石上，静静的打坐，体内的元婴之火熊熊燃烧着。

    他的灵魂识海中，有一团黑色的火焰越发凝练，颜色变成了淡紫色。

    随着时间推移，那团淡紫色的火焰渐渐地转化为了紫色！

    紫色的火焰中蕴含着恐怖的毁灭之力，陈醒的灵魂识海中，开始不断的有黑色的雷电闪烁。

    火焰与黑色的雷电交相辉映，互不退缩，不断碰撞，不停湮灭着对方！

    一个时辰之后，紫色与黑色的火焰，逐渐融合，变成一股怪异的黑色雷霆。

    陈醒体表的肌肤也是变得漆黑一片。

    他的皮肤下，有着紫色的雷电跳动着，仿佛在吞吐电流！

    突然之间，陈醒睁开了眼睛，眼中迸射出两道精光。

    一股无形的威压从他身上蔓延出去，笼罩住整个南陵山脉，所过之处，所有生物纷纷瑟瑟发抖，跪伏在地！

    “元婴三层了……”

    陈醒感受着体内的力量，忍不住感慨了一句。

    自从踏入元婴之后，陈醒体内的元婴就在不断接受磨炼。

    每过一层磨炼，就能踏入元婴的另一层次。

    一旦连破九次，抵达元婴九层，就要面临化神三劫！

    当然，那都是后话了。

    突破后，陈醒能感觉到，自己的肉体力量似乎更加恐怖。

    现在的他一旦进入邪神化，就有把握跟元婴顶尖修士硬憾，就算是遇到元婴大圆满的强者，陈醒也能过招交手！

    “这几日的修行，还算有所成就。”陈醒轻吐了一口气，“就是不知道我交代的事情，刘天成办的怎么样了。”

    陈醒准备在南陵山脉，搭建一座巨型阵法，来抵抗金石。

    话音刚落，他的耳畔就响起一道熟悉的声音：

    “主人，你交给老朽的任务，老朽早已帮你完成，而且老朽还带来了好东西。”

    陈醒闻言一怔，旋即脸庞浮现出一抹喜悦之色：

    “哦？好东西？快拿给我瞧瞧。”

    片刻后，陈醒身边多了一人，手中也多了一个小玉瓶。

    玉瓶中泡着些许翠绿液体，以及一颗歪曲的幼苗。

    刘天成解释道：“这是我从市集中收集来的一株天罚古树的残茎！”

    “这株天罚古树，据说生活在天罚森林中最深处，而且生长了很多天罚果子，一旦吃下去，就能迅速提升功力，并且还能淬炼元婴！”

    “残茎虽然没有古树的那种效果，倒是也能强化元婴！”

    “最重要的是，这东西可以提高修士对空间法则的感悟能力，进一步提高主人瞬移之力的强度！”

    “这东西虽然量少，但是却是可遇而不可求的宝贝！”

    刘天成语气略微昂扬，显得有些激动。

    陈醒赞不绝口：“不错，你做的很不错！”

    听到陈醒的夸赞，刘天成愈发兴奋。

    “这些，是我这几日收集所得的阵法图！还有一些阵法秘籍，心得体会等等……”

    刘天成一挥手，一大堆卷轴书籍突然散落一地。

    ……

