    宽阔的大厅内。

    两道身影翩翩起舞。

    眼前的女人就像只蝴蝶一样。

    裙摆微颤，脸颊上带着怒气，势要宰了面前的恶男人。

    金刀在空中落下，径直抵向沈毅要害部位。

    “你疯了！”沈毅冲着她大喝道。

    晴岚手持金刀，笔直站在那里，冷叱道：“没有人敢戏弄我！”

    “你必须死！”

    娇喝声响彻大厅，沈毅手心中浸透了汗水。

    沈毅心中诧异。

    早知道上官晴岚身手了得，却没想到竟然这么厉害。

    这样的天之骄女，确实值得所有人抬头仰望。

    ......沈毅心中一狠，天阶功法运转到极致。

    身形直冲上前去。

    晴岚神情恍惚，因为她已经无法捕捉恶男人的身形。

    下一刻。

    还未等她反应过来。

    嗖~金刀离手，自己最隐蔽的地、方也被狠打了两下。

    啪！

    电流瞬间迸发。

    她整个人都失去了分寸。

    浑身发、僵，一动也动不了。

    “哎——”

    沈毅耳边传来声音，随即稳住了身形。

    静静地盯着上官晴岚看去。

    少爷的心中出现了几分疑惑。

    心中疑惑道：“这女人怎么呆住了？”

    目光看去，上官晴岚背朝着沈毅，就那么笔直的矗立在那里。

    甚至能看出她身形有些微颤。

    原本高高拢起的发丝也坠落下来。

    像海藻一样，全部散落开来。

    锋利的金刀已经换了主人，沈毅紧紧的握在手中。

    略微尴尬的问道：“那个...这刀我先收下了，改天再来找你。”

    话音刚落，恶男人的身形消失。

    晴岚察觉背后没了人。

    终于...撑不住了，身形急速下坠，径直坐去了地上。

    一点力气都使不出，身形颤抖地蜷缩在地上。

    紧抱着腿，美目上凝满了泪珠。

    只要眨下眼睛，绝对瞬间掉落。

    可是她不允许自己落泪，贝齿紧咬着，显满了坚强。

    但最终还是控制不住...泪花还是彻底流淌下来.........黑色商务车内。

    雪茄点燃，烟雾缭绕。

    沈少靠着窗户按压着太阳穴。

    影子有些奇怪，为什么少爷上车之后就成这个样子了？

    “少爷，里面发生什么了？”影子恭敬道。

    沈毅没作声，他心里好奇的紧。

    始终想不明白，为什么上官晴岚会僵在那里？

    手中的金刀被眼光照的刺眼。

    轻叹声，放回了腰间。

    此刻。

    因为上官二小姐的原因，燕南城一片大乱。

    所有家族势力齐齐出动。

    展开了没日没夜的搜索。

    可这二小姐就如同人间蒸发了一样。

    任他们搜遍整个燕南城，也依旧一无所获。

    隐世家族。

    上官家大厅内。

    晴岚高高坐在台上。

    美目英气十足，居高临下的看着底下人。

    台下。

    一群虎背熊腰的男人，低着头不敢去瞧她。

    生怕会引来杀身之祸。

    “要你们有什么用！”

    “给了你们八天的时间，直到现在，竟然连一点消息都没有？”

    威严彻底展开，气势宏大。

    此刻的晴岚，如同高高在上的女王一样。

    让人丝毫不敢去亵渎。

    台下，一群男人纷纷跪地，企图熄灭这女人的怒火。

    “家主，我们大家...真的尽力了。”

    “所有能去的不能去的地方，全都找过了。”

    “实在是......”

    晴岚美目微睁，平静道：“再给你们最后一次机会。”

    “如果还是找不到，都给我去死。”

    嘶~在场下属都是身形一怔。

    他们知道，家主说的绝不是假话。

    如若再寻不到二小姐，底下的每个人都难逃一死。

    整整五百人。

    都是低着脑袋，根本不敢抬头。

    “下去吧。”

    待听见命令，众人这才匆忙向外跑去。

    拼命的离开这片是非之地。

    顷刻间，偌大的大厅，又只剩下她一人。

    她美目上带着恍惚，不知在想什么。

    ......傍晚时分。

    黑色商务车稳停在了小木屋前。

    少爷叼着雪茄，走下车。

    前方田里的嫩芽已经破土而出。

    “沈毅——”晴雪轻呼，从木屋内走了出来，欣喜道：“饭做好了。”

    桌子上，摆满了佳肴。

    看来这丫头是有认真再学。

    “不错！”沈毅满意点头道。

    确实不错，色相俱全。

    晴雪面对着夸赞，两只脚不断在地上轻跺。

    “你不舒服么？”晴雪见他直挺着腰板，疑惑问道。

    沈毅一愣，这才发现自己吃饭的姿势有些奇怪。

    轻笑后，顺手就把腰间的金刀给摘了下来。

    “被这东西硌到了”笑嘻嘻道。

    金刀出现，林晴雪的眸子中浸满了诧异。

    脑海中出现了两道声音。

    姐姐的金刀怎么在他身上？

    这么重要的东西，姐姐一直都是贴身保管的啊。

    沈毅见她情绪出现波动，不禁问道：“你怎么了？”

    林晴雪急忙回过神来，不着痕迹道：“这刀子好漂亮，从哪儿得来的？”

    “秘密。”沈毅吐出两字。

    她使着手接过。

    刀身的背面，赫然印着四个大字。

    上官晴岚。

    “这么漂亮的刀子，一定要小心保护好。”晴雪平静道。

    她很清楚这把金刀代表什么。

    无上的权力和广阔的人脉关系！

    这其中也包括了上官晴岚的终身大事。

    足以看出是有多么重要。

    而沈毅却是满不在乎的轻点头。

    下一秒。

    甚至还用这刀子削了个苹果。

    林晴雪见到这一幕，顿时苦笑不已。

    自己姐姐是何等的天之骄女。

    要是知道眼前男人，竟然如此不怜惜这把金刀，恐怕一定会大发雷霆。

    ......一夜未免。

    天色渐渐亮起。

    在晴雪的目送下，乘着车子缓缓离开。

    “少爷，今天还要去上官家么？”影子恭敬问道。

    后座的少爷，显然有些犹豫，没有立即开口。

    最近因为那二小姐，燕南城发生了太多事。

    也使得沈毅原本制定的计划，接二连三的泡汤。

    不一会儿功夫。

    车子稳停住。

    还是如昨日一样，里面空荡荡的。

    连个人影都没有。

    待向影子嘱咐了些事情后，沈毅大步迈进。

    嗖~一道亮光闪过眼前。

    沈毅急急向后退去，待看清人影后，迟疑道：“你...不生气了吧。”

    见恶男人朝自己走来。

    冷叱声骤然出现：“我金刀在哪？”

    金刀？

    听到这个，他立马从鞋里抽出。

    歪着头反问道：“是这个么？”

    嘶~面色沉了下去，贝齿紧咬！

    晴岚视为生命的东西，竟然被这男人塞在了鞋里。

