

    不过柳衍忠没有再多想，而是带着家族的死士匆匆赶到了机场。

    等他到的时候，才发现今天去机场的那条路已经被封了。

    在海外能封路的势力不多。

    满打满算，也只有一个。

    一想到这里，柳衍忠内心更加惊诧，好不容易掩下了震惊，下车带着人来到指定的地点，他才看到苏回倾早就已经到了。

    “苏小姐。”他看到了苏回倾，低声道。

    还小心翼翼地看了一下周围，看看有什么人物。

    苏回倾正拿着手机玩游戏，听到柳衍忠的声音，不由侧了侧眸，“东西提前到了，你去接头。”

    她随手指了一下大头的方向。

    很漫不经心的样子。

    柳衍忠点头，以为那是苏回倾的朋友，于是放下刚刚那条短信的事情，朝大头那边走去，“先生，我是……”

    然后，他一句话还没说完，就看到大头身边站着的黑色劲装，脸上还有一个刀疤的男人，余下的声音就这么忽然间消失了，梗在了喉头。

    他总觉得这个刀疤脸不是什么普通人，光是这身气势就是少见。

    最重要的是，刀疤脸肩膀上那朵紫金花标记。

    “你就是柳家主吧？”大头看到了不远处站着的苏回倾，就知道的面前的人是谁。

    直到大头说话，才将震惊中的柳衍忠惊醒，“是，我是！”

    他好不容易才将自己的目光从刀疤脸的肩膀上移开。

    大头看了柳衍忠一眼，然后拍拍他的肩膀，“东西都在那辆车里，你让人去拿吧。”

    柳衍忠立马朝那边看过去，就看到那辆黑车上乱七八糟的摆放着无数的武器。

    这些东西竟然就这么随便的摆放？柳衍忠真的有些搞不懂，当初在执法所回去之后，苏回倾给他发的一份文件，上面地傅家暗地里做的事情的资料，还有关于朱文的。

    然而真正打动柳衍忠的是苏回倾最后说的那一句六阶以上的武器。

    这才是柳衍忠愿意把七阶武器返还给苏家的原因。

    本来他对苏回倾还有一点点怀疑的，毕竟如果她真有这么厉害武器，怎么可能其他人不知道？

    可现在，看到那个刀疤脸。

    再看看摆放武器的车子……

    柳衍忠发现自己挪动一下脚步都很困难，车上很明显的紫金花标志。

    柳衍忠发现又是仅仅一个晚上，苏回倾就又让自己颠覆了世界观。

    他扶着车子，让那些死士把珍贵的武器搬到柳家的车上。

    东西不多，没过十分钟就搬完了。

    而苏回倾一局游戏也刚好打完，她微微抬眸，看向柳衍忠：“完事儿了？”

    “嗯。”柳衍忠虚弱的应了一句。

    这声音有些奇怪，苏回倾瞥了柳衍忠一眼，不过也没有多想，只是打了一个响指，“OK，那我们走吧。”

    柳衍忠再次艰难的应了一声。

    苏回倾转身，刚从兜里掏出了钥匙，想要离开，面前却多了一道人影。

    她眯着眼睛抬头，发现是站在大头身边的那个陌生人，她没见过，以为是喻时锦一区其他的手下，所以没有在意，“还有事儿？”

    看到苏回倾这么丝毫没有礼貌的样子，柳衍忠心中一紧，立马朝她使眼色。

    让她不要乱来，这些人的来头不小。

    然而苏回倾没有注意他。

    “不是，有东西要转交给您。”刀疤脸恭敬地递给苏回倾一个信封。

    她接过来一看，是一个没有署名的信封，她塞回兜里，“我知道了。”

    刀疤脸没有了其他事情，见她要走，立马殷勤地替她开了车门。

    看到刀疤脸这个样子，有些担心柳衍忠的这次是真的彻底懵了，他一开始对苏回倾的印象很简单，就是一个很天才的女生。

    可之后这女生在海外无权无势，竟然还敢得罪傅家，如果不是因为苏家主的那个七阶武器，他也不一定会管苏回倾。

    现在，就这个很明天是虚无岛的神秘来人刀疤脸也对苏回倾恭恭敬敬。

    柳衍忠这一次，真的是对苏回倾好奇了。

    海外无数人查过苏回倾，连他自己也查过，可应该谁也没有查到过这一点吧？要不然傅家还敢这么明着针对苏回倾？

    “苏小姐一路顺风。”刀疤脸也就是无生小心翼翼地将车门关上。

    他可是听大头说过苏回倾的光辉事迹，连那一堆六阶异兽都能给轰成渣，海外万人之上的浮梦在国际中心都不敢轻易得罪的苏回倾，他可不敢得罪。

    要不然，别说苏回倾自己，喻时锦都够他喝一壶的。

    大头也将车开了过来，看到无生这个样子，不由瞥了他一眼，“马屁精！”

    然后踩了一下刹车，疾驰而去。

    无生：“……”

    柳衍忠忍了好久，直到了上了车，才忍不住给苏回倾打了一个电话，“苏小姐，刚刚那个脸上有刀疤的人，你认识吗？”

    苏回倾在开车，将耳机塞到耳中，闻言，笑了一下，“不认识。”

    这句话到没有骗柳衍忠。

    “不认识？那武器怎么是他运过来的？我看他好像有点怕你的意思？”柳衍忠严肃的道，还有，刚刚那个刀疤明显有点怕苏回倾的意思。

    苏回倾：“唔……可能我长得凶？”

    柳衍忠：“……”没法聊下去了。

    他问不出什么，索性也就没问，片刻后，满眸发光地看着一车的武器。

    没有直接回柳家，而是去了柳家最大的一个产业。

    正好碰到朱文跟其他几个家族的人吃完饭出来，朱文看着柳衍忠，挑了挑眉：“他竟然还有心思出来？”

    “我也在想呢，不过也情有可原，现在跟我们几个家族之间的买卖全都断了，柳家走投无路，这柳衍忠怕是来看他们产业最后一眼吧，”一人也笑了一下，“毕竟，他老婆都疯了。”

    这话一出，大家心照不宣的一笑。

    这几天关于柳衍忠老婆的事情，在圈子早就传开了，被大家当做笑话一般听着。

    柳家几乎一夜之间就被很多家族顾黎，明眼人都知道里面肯定有问题。

    就是没人敢说。

    柳衍忠跟柳夫人的反应也不正常，一般人家族遇到这样的事情，谁不急得头发都掉了？

    这两人倒好，一个每天照常出去打牌，一个每天还去逛街看看产业，每天红光满面，吃的喝的都好，哪里像是大难临头的样子？

    别人一问，柳夫人还是那句话，“我们柳家这次走大运了，等明天，你们就知道了。”

    听到的人面上不显，心里倒是不屑，这是不到黄河不死心呐，原本之前还有几个以为柳家是真有办法，可眼下傅家已经有所动作了，然而柳家还是与以往一般，什么动作都没？走大运了？应该是走大霉运了吧！

    “少爷，您说奇怪不奇怪，柳家这次真是不走运，”沈木站在书房，给沈蕴禀报着。

    沈蕴点了一根烟，伸手翻了一下沈木给他的资料，闻言，摇头：“柳衍忠不是那么没有理智的人，不过这件事确实有点奇怪。”

    “那个叫苏回倾的，我看了一下，确实是个苗子，就是蠢了一点，”沈木摇头，苏回倾他见过，“明明都是姓苏的，她怎么连苏筱一般的智商都没？倘若是有，也不会到今天这般地步。”

    “你说柳衍忠去过苏家？也去过学校？”沈蕴忽然道。

    “嗯，”这些资料都是沈木查到的，所以也并不是特别的奇怪，“这个苏回倾真是害人不浅，那个柳仲也是个好苗子，要是之前跟傅文斌认个错，傅家说不定就不追究了。现在就算她知道怕了，也于事无补了，不仅仅祸害了自己，和柳家一家都被她白白祸害了。”

    