    萨库维安草原上，一座辉煌的庄园。

    整个庄园的占地面积非常的宽广，里面的各种建筑都相较于人类来说有些不合适，不过这里也并不属于人类的聚集地。

    这片草原都是是四蹄半生种的聚集地。

    整个庄园是三层结构，连接上下的并不是楼梯，而且非常缓的斜坡，这样方便四蹄半生种进行上下。

    此时在庄园2楼的一个宽大的房间内, 整个房间都有一盏散发着暖白色光芒的魔力灯照亮，墙上挂着一些精美的油画。

    这些油画上都画着各个年龄阶段的半人马少女，这些少女或坐或立，大部分人都穿着着各种重甲轻甲，手里拿着不相同的武器。

    从这些油画的排列方式可以看出，这些见证了一个半人马少女的成长。

    此时整个房间的中央，是一层厚厚的软毯铺在地上, 代替着床的作用。

    一位正穿着睡衣的半人马少女正半躺在上面，她有着一头红色的秀发，衣领上还别着一颗镶嵌着红色宝石的别针。

    她的手中拿着一把黑色的武士刀，另一只手正拿着一张油布，细细的在刀刃上擦拭着，嘴上还哼着不知名的歌谣。

    可以看得出来她的心情非常的愉悦。

    她的旁边还坐卧着一个顶着一根独角的少女，从这位少女的穿着来看应该是这座庄园的女仆。

    “小姐，你这几天天天都拿着这把武器，难道是什么重要的人送你的吗？”

    听到自己女仆的话后，克蕾雅的脑海中不由得浮现出一位少年，脸上忍不住出现淡淡的微红。

    看着自己的小姐，正一脸微红，满脸甜蜜的看着手中的武士刀，看样子已经沉浸在了自己的世界里。

    看小姐的样子, 应该是在这段出去旅行的时间陷入了爱河，只是米思琪完全想不出来, 英武潇洒的克蕾雅会看上怎样的男人。

    此时克蕾雅衣领上的红宝石突然出现震动。

    “米思琪你先出去，我要准备休息了。”

    听到克蕾雅的话后, 独角女仆行了一礼随后离开了克蕾雅的房间, 顺便为她带上了房门。

    看到米斯琪离开房间后, 克蕾雅瞬间将手中的武士刀放进了空间里，随后拿起衣领上正在震动的红宝石别针，魔力灌入其中。

    随着魔力灌入其中，一阵富有磁性的男性声音，出现在她的耳中，这正是凯恩的声音。

    “喂，听得见吗？克蕾雅”

    听着凯恩的声音，克蕾雅脸上不觉得露出了甜蜜的笑容，从回来后她就一直期待着凯恩用红宝石别针与她传讯。

    “听得见。”

    红宝石别着的传讯距离，是处在同一空间内。

    这里的空间指的是同一座地牢，不能在两座不同的地牢，或者一个在地牢内一个在地牢外。

    “听得见就好，这东西的传送距离还真远呢。”

    “是啊，这么远的距离都能跟凯恩说话。”

    克蕾雅此时正躺在床上，一脸笑容的左右翻滚。

    ……

    小镇的石屋内，凯恩正躺在自己的木床上。

    手中拿着红宝石别针，一脸笑容的跟着克蕾雅交谈着。

    “你是不知道我这次回来有多倒霉, 黑雾你知道吧，就是之前书上记着的那个恐怖组织。”

    凯恩开始缓缓的, 跟克蕾雅讲述着自己这几天所经历的这些事情。

    面对着凯恩的讲述，克蕾雅认真倾听着，时不时的给出回应并询问他是否受伤，或者需不需要自己过来帮助他。

    “最后那群黑雾探索者的队长，说什么能用那个晶石找到某处节点，能够炸毁地牢，对于这事情你有了解过吗？”

    当凯恩问出这个问题后，对面沉默了几秒，克蕾雅似乎在思考着自己是否了解过这些信息？

    不时红宝石便传出了克蕾雅的声音：“找到了，一年前在世界的北方，斯库亚勒斯帝国境内，听说当时出现了一座资源非常丰富的地牢。

    但是这座地牢仅被通关了三次后，就莫名其妙的消失了，后续消息被迷雾议会封锁，由议会全权处理。”

    听完克蕾雅的信息后，凯恩不由得思考起来，所以这些人曾经应该是成功的炸毁了一座地牢。那为什么卡库尔会对这种消息表示不相信呢？

    摇了摇头，将这些思绪甩出脑海之外，现在应该是跟克蕾雅好好聊天的时候，怎么说着说着就聊到其他地方去了。

    随后便转移话题，跟克蕾雅聊起了其他的事情。

    两人的聊天内容对于外人来说是那么的无聊，但对于他们两人来说却是最好的话题。

    就这样不知不觉间凯恩与克蕾雅一直聊到了天明，才依依不舍得挂断。

    ……

    在凯恩解决掉格姆大叔的委托后，这段时间每日不是看书就是训练，到了晚上就跟克蕾雅聊天。

    时不时还要去到大叔家吃饭，尝尝阿米莎婶婶的手艺。

    后天就是小队集合的日子了，凯恩准备明天一早就先去往雄狮之城。

    他还需要在那里的探索者之家。领取迷雾议会所说的奖励呢，还要去搜寻一下下一座地牢的的信息。

    不管是最后一枚符文钥匙所在的地牢，还是克蕾雅身上套装的最后一件披风所在的地牢都需要去了解咨询。

    在格姆大叔家吃完晚饭后，阿米莎婶婶正在收拾一桌的碗筷，拿去厨房清洗。

    趁着这段时间凯恩说道：“我准备明天离开，跟小队约好的时间快到了。”

    听到凯恩的话，厨房里的婶婶探出头来问道：“不再多玩几天吗凯恩，你才回来休息没有多久呢。”

    “阿米莎不要绊住孩子，他现在已经是一个探索小队的队长了，当然要为整个小队负责。

    离开后探索地牢时，记得注意安全，我的经验对于你来说已经完全不适用了，但你要记得这里还有家人在等你呢。”

    听着两人暖心的话，凯恩笑了笑回答道：“当然了，我一定会注意安全的，过段时间我再回来看你们。”

    “下次回来的时候，凯恩大哥还要再跟我讲你的冒险故事哦。”

    “哈哈，当然没问题了。”

