    “清蒸黑熊掌来一份！”

    “锦凰鸡一份！”

    ……

    “就这么多了，顺便在上两壶倾城酿。”

    风萧一合菜单，将目光落在了金三源的身上。

    而金三源的身后。

    一名负责记录菜名的侍女双手唰唰如残影，险些跟不上风萧那快如闪电的语速。

    “好勒，倾城酿必须给您上一份。”金三源接过侍女记录递来的菜单目录，二十余道菜式都被娟秀的字迹罗列其中，每一样，在山海楼都是极其昂贵的菜式。

    单说清蒸黑熊掌，便是武者进入山脉斩杀的赤金黑熊的熊掌所制，在经过山海楼厨艺大师的处理后，肉质鲜嫩有嚼劲，还富含灵气，武者吃下能强身健体，增长真气，普通人吃下，还能起到延年益寿之功效。

    而锦凰鸡更是了不得。

    锦凰鸡是一种蕴含了一丝神鸟青鸾血脉的妖兽，生性警觉，想要抓捕都是极难的一件事，吃下这种妖兽的血肉，说不定还能让武者得到一丝青鸾神鸟的血脉或是神韵。

    也别不信，曾经据说就是有人吃过锦凰鸡，而得到了其中一丝微薄的青鸾神鸟的血脉，让其武道天资得到蜕变，不管是否真假，至少锦凰鸡在山海楼的名气是已经打出去了。

    凡是来到山海楼设宴摆席的权贵人物，也都是必点一份。

    而此时。

    韩立已经将目光从天海郡的人间烟火中转回包厢，目光落在了金三源的身上，道：“金管事，最近李某在炼器公会待了不少时间，不知道最近神武郡国内有发生了一些什么事？”

    “李公子是想要了解近日神武郡国发生的大事吗？”金三源闻言，将手中的菜品罗列清单交给侍女，嘱咐一声后，便是将包厢中的侍女都给遣了出去，关上门。

    “要说最近发生的大事，当属吞星魔宗的少宗主云不凡，天武宗的内门弟子韩立，还有其宗掌教之女武倾心，此外就是郡国京都和神武学宫也发生了一起大事，甚至还因此陨落了学宫三尊凝婴境的大能。”

    “凝婴境的大能陨落，金三源你没搞错吧，什么样的事，竟然能让凝婴境大能陨落？”

    风萧一听到金三源这话，顿时升起了兴趣，不由得将目光放到金三源身上。

    就是韩立，也都等待着金三源接下来的内容。

    神武郡国皇室的皇储之争，竟然牵连了三位凝婴境大能的陨落。

    这种大事，韩立同样想要知道究竟是一件什么样的事。

    只见，金三源拉开了餐桌附近的一张椅子，坐下，倒出一杯茶水清嗓后，字正腔圆道：“我也是之前郡侯大人来咱山海楼设宴时听到的，好像是因为神武学宫之中，牵扯了皇储的争夺，大皇子，二皇子，七皇子，还有十九公主。”

    “另外，我之前提起的天武宗掌教之女，武倾心据说在此次的事件中，也扮演了一个角色。”

    “武倾心？我记得她是支持十九公主那一系的人吧？难不成她此次返回天武宗，有一部分原因是神武学宫的这件事？”风萧闻言，剑眉骤起，询问金三源。

    “非也非也。”金三源摇摇头，继续道：“武倾心返回天武宗，在此次的事件中占据了很大原因，因为她突破了紫府境，还斩杀了一尊神武学宫的凝婴境导师，那位导师是支持七皇子的，但不知道因为什么原因，被武倾心一剑施展强大的秘术与武技跨境斩杀。”

    “开玩笑吧，武倾心纵然是突破了紫府境，居然也能横跨一个大境界强杀一尊凝婴境的大能不成？”

    风萧闻言，咽了咽喉咙，眼中露出一丝的震惊与不相信。

    若是说武倾心突破了紫府境，能够越级强杀紫府境以内的武者，风萧还能勉强接受。

    可是紫府境强杀一尊凝婴境大能。

    这怎么想都不可能，凝婴境的大能，那是什么存在？

    那可是除去元神境以外，整个神武郡国最强的战力，任意一尊凝婴境的大能出来，都能被神武郡国的皇室封王拜侯，堪称是镇国级的存在。

    神武学宫说是有凝婴境的大能当导师，可是能成凝婴境的有多少？

    不过数尊。

    大部分的，还是以紫府境的强者作为紫府境以下武者的导师。

    唯有真正天赋顶尖的天才，才会被凝婴境的大能教导，不然其他的武者想要见凝婴境的导师，都得一步步的提升实力，或许有资格面见。

    “或许武倾心未必没有可能越境强杀一位凝婴境的大能。”一旁，韩立突然说了一声，眼神中似有思索的目光。

    “李兄莫非有什么见地不成？”

    风萧闻言，顿时将目光放在了韩立的身上，就是金三源也带着求知的神情。

    “我怀疑武倾心的修为，可能达到过武道极境，才有了能强杀凝婴境大能的实力。”

    韩立说道。

    素裙女子曾经说过，他突破极境后。

    自己的武道修为，会有很大的瓶颈，甚至会难以突破，被卡在瓶颈上徒然庸碌一生，又或许是机缘得当，堪破瓶颈，天高海阔凭鱼跃。

    而极境最大的作用，便是能让武者在后续更强大的境界做到斩杀高阶武者的能力。

    不过，像武倾心这样，突破紫府境就能斩杀一尊凝婴境的大能，着实还是让韩立有些看不透，恐怕武倾心的背后，还有着什么他人所不知道的背景与存在。

    “武道极境，这是何说法？”风萧有些迷惑，他虽然是一名炼器师，但也同样是一个武者，可从没有听说过什么武道极境，就是他身后的炼器老师，也没有在武道上对他说过什么武道极境的存在。

    如今韩立一说。

    倒是让风萧有些困惑了起来。

    又隐隐觉得，这武道极境，怕是与武倾心的战力不成正比有关。

    同样，或许也是他在武道上更进一步的机缘。

    韩立见风萧和金三源目光灼灼地看着他，解释道：

    “武道极境，便是武者在某个境界时，打破了境界的上限，而这个上限之上的境界，则是被称之为武道极境，我也是听一位前辈曾经与我说过。”

    ……

