    周风尽管年龄不大，但为人非常地阴险狡诈。

    他下药的手法也很娴熟和老练。

    首先，啤酒容易起泡，将迷药混合进里面以后，不容易被人看出来，其他酒的话，一不小心就会被发现清澈透明的酒中有异物，其次，右手小拇指夹住一颗迷药的这一招，一般人不练习一下，手法是不可能这样熟练的，也很容易在下药的过程中被人发现。

    再有就是周风将迷药下进酒里面以后，顺势就递到了叶冷峰那一边的演技，真的是炉火纯青。

    一看这个周风就是没有少干这种给人下药的事情。

    只不过，周风自以为自己下药的举动是神不知鬼不觉，没有任何人发现，但却不知道，他的一举一动，早就被正在拎着铁桶喝酒的叶冷峰悄悄看在眼里。

    叶冷峰一边喝酒，一边一直用视线的余角在盯着周风。

    不过叶冷峰却是装作没有看见。

    不一会儿，叶冷峰和王大路又是各自喝干了一铁桶的混合酒。

    王大路是脸色涨红，紧咬牙关，强忍着不让自己当众吐出来丢脸。

    周风连忙朝着王大路使眼色，示意他再坚持一下，只要叶冷峰喝下了被下了迷药的酒，那他就完蛋了。

    而且叶冷峰之前已经和王大路拼了那么多的酒，他就算是因为喝下了迷药突然倒地，所有人也都只会认为他是喝醉了，不会怀疑是被下了药。

    “叶哥厉害啊，看样子你和王大路还需要喝第三桶酒才能够分出胜负，继续。”

    周风夸赞着叶冷峰，来掩饰他接下来的行动。

    但就在周风准备抓起那瓶被下了药的啤酒，将酒液倒进叶冷峰的铁桶里面时，叶冷峰一个后发先至，将这瓶啤酒拿在了右手之中。

    周风顿时一惊，连忙用话语刺激道：“叶哥，你这是怎么了？喝不下去想要认输了吗？也行，刚才我就已经说过了，你来者是客，我们陪你喝高兴，只要你说喝不下去了，认输了，那我们就不喝了。”

    “是啊，你喝不下去就别喝了吧？小心因为一时逞能而进医院。”

    “认输吧，不要在这里浪费我们时间了。”

    “王大路拼酒可是从来都没有输过，你不可能是他的对手，投降吧。”

    “…………”

    站在周风那一边的男女，也都自以为是，认为叶冷峰是喝不下去了，所以才抢过了啤酒瓶，不准周风再往他的酒桶里面倒酒。

    丁紫颜等四位校花神情也有些惊疑和紧张地看着叶冷峰。

    而叶冷峰却是淡然一笑，眸光凝视着周风说道：“你把这瓶啤酒喝了，今天的事情就到此为止，我既往不咎，怎么样？”

    周风一惊，他是聪明人，瞬间明白叶冷峰肯定是发现了他下药的事情，否则不可能这样说。

    “叶哥，你这是什么意思？你和王大路拼酒拼不过，就想要拉我做挡箭牌吗？没想到你的人品这么差啊，亏得我们还都比较尊重你，跟你一起喝酒呢。”

    在愣了两秒钟之后，周风卑鄙狠毒地反过来对叶冷峰进行讥讽。

    “这酒里面被放了什么东西，我相信没有人比你更清楚了，今天你喝了这瓶酒，我可以网开一面，不追究什么，要是不喝的话，恐怕你的人生当中会出现最难看的一幕。”

    叶冷峰眸光一寒，直视着周风问道。

    周风被叶冷峰可怕的眼神惊得浑身一颤，下意识地往后退了两步。

    向小青忍无可忍地从沙发上站了起来，用右手食指指着周风的鼻子大声骂道：“周风，王大路，你们这两个王八蛋，喝不过我们叶哥哥，竟然就在这瓶啤酒里面下迷药，也太不是人了！”

    丁紫颜刚才和向小青几人就已经商量好了，以后都不叫叶冷峰大叔了，而是叫他叶哥哥。

    听到向小青的吼声，在场众人都是震惊不已，目光都聚焦到了周风与王大路的身上。

    王大路是紧张到脸色惨白，浑身冒冷汗，因为一旦坐实了他和周风联合下药的事情，如果叶冷峰不依不饶报警的话，他们这种行为是在犯罪，是会被坐牢的。

    但周风阴险狡诈，并且自认为有些家世背景，就算是被证实是他下药想迷晕叶冷峰，也不怕，所以还嘴硬地狡辩问道：“向小青，你这话是什么意思？我们什么时候在酒里面下药了？你血口喷人，我是可以报警告你诽谤罪的。”

    周风坚信就算是被人发现他在啤酒里面下了迷药，可此时迷药已经全部融化在了酒液之中，不可能再被看出来。

    向小青被周风一句话怼得是哑口无言，因为她的确找不到证据，也想不到找出证据的办法。

    就在周风得意无比，认为只要自己不承认，就没有谁拿他有办法的时候，叶冷峰冷声道：“我再说最后一遍，你喝下这瓶啤酒，今晚上的事情就到此为止，否则我有很多的办法找出证据，让铁证如山，但如果真走到那一步的话，你会付出更大的代价。”

    “哼，你喝不过王大路，就污蔑我在酒里面下药，真是可笑，真是无耻，丁紫颜，你看清楚了吗？你们喜欢的男人，是多么地人品垃圾啊。”

    周风冷哼一声，继续嘴硬道。

    哗！

    在周风的话音没有完全落下时，叶冷峰突然右手一把抓住了他的裤兜。

    “你干什么？”

    周风顿时大惊失色。

    撕！

    叶冷峰右手一用力，周风的裤兜被撕开了，只见一个大拇指般大小的小药瓶，滚落到了地上。

    向小青立刻弯腰将小药瓶捡起来，高高地举在手中，展示给所有人看，并且双眼紧盯着周风骂道：

    “你这个王八蛋，这下铁证如山了吧？刚才你可以说你没有下药，甚至是我们将这瓶啤酒拿出化验，哪怕是化验出了迷药的成分，你也可以否认不是你下的，但现在所有人都看见这瓶迷药从你口袋里面掉了出来，你是绝对无法狡辩了！”

    “哼，没错，我就是在这瓶啤酒里面下了迷药，你们能把我怎么样？你们敢把我怎么样？”

    周风见到自己是真的无法狡辩了，就更加不要脸起来，气势非常嚣张地吼问道。

    这时，叶冷峰缓缓地从沙发上站了起来。

