    画面一转。

    相同的时段，【玄学洪荒】的另一个新手村里面。

    伴随着祭坛上面又一次涌动起来淡淡的光辉。

    一道长得有点像章鱼与鱿鱼的混合体的身影，无声无息间，缓缓出现在祭坛顶端。

    对此。

    周围人来人往的【玩家】们，大都只是在随意的瞥了一眼后，就没有多加理会。

    亦或者，干脆就是连多瞥一眼的想法都没有。

    大都是一副早已经就习以为常了的模样。

    没有谁去关心那道身影是新入场的【玩家】，还是通过祭坛的传送功能，从其它【新手村】传送过来的【玩家】。

    而作为刚刚进入游戏的存在，名为【卡迪尔】的【卡拉文明——侦查官】，在自身的视觉系统恢复正常以后，也是没有轻举妄动什么，只是平静的站在祭坛上面，左右张望，默默的观察着下方那些神态各异的【玩家】。

    ‘……’

    ‘这群家伙，还真是一个长得比一个猎奇……’

    原本的话。

    卡迪尔还有点担心，自己使用本身的相貌，会不会有点过于醒目与骇人听闻，引来不必要的注视。

    但是。

    此时此刻，看着下方那些，十个里面有六七个长得丝毫没有人样就算了，并且还显得颇为抽象化的【玩家】，他也是当即就放心了下来……

    甚至，还隐隐觉得自己的相貌有点过于的低调，应该在之前打点补丁什么的……

    毕竟，某些【玩家】的相貌，属实是过于的辣眼睛……

    纵然是见多识广，认识着不少奇奇怪怪的外星种族的他，一时间，也是有点接受不能。

    仅仅只是看到对方的模样，就觉得自己的心灵遭受到了某种可怕的伤害。

    ‘可恶啊……这都是些什么妖魔鬼怪，丑得应该被净化掉……’

    接着。

    在有点嫌弃与恼怒之余。

    卡迪尔也是试图联系自己那安装在游戏设备上的特殊设备。

    想要对游戏的某些固有设定进行干扰。

    但，等了半天，他却是什么都感受不到。

    很显然。

    他的外挂设备失效了。

    并没能够将效果成功的作用在【玄学洪荒】这款游戏里面。

    不过，对此。

    他倒是不怎么惊讶。

    在他看来，这一切的事态，大抵都是某个先进的外星势力暗中搞的鬼。

    毕竟，别的先不提。

    单单是【游戏】内部时间流速与【现实】的外界时间流速相差一百倍，在他看来就已经是一种极其先进的技术，对于生物方面的大脑科技有着相当高的要求！

    最起码。

    他所在的【卡拉文明】，目前也仅仅是只能够通过控制大脑的活跃状态与感官神经，来制造出时间流速被放缓了二十倍左右的虚假错觉而已。

    是的，在他的想法里，双方的时间流逝差异，仅仅是某种感官上的干扰而已，并非是真正的被影响到了时间！

    而现在，他之所以会进入这个游戏，除了是在警惕着幕后黑手抢夺自身早就盯上的猎物外，也是为了调查出这里面所隐藏的真相与对方的实际来历。

    并且，如果条件合适。

    或许双方还可以合作一下……

    毕竟，在他看来，对方所展露出来的技术已经颇为的诱人。

    对于掌握着诸多【奴隶星球】与【资源星球】，但科学技术不够过硬的【卡拉文明】来说，应该会是一个很好的交易对象！

    ‘就暂且真的充当一个【玩家】来体验一下这个游戏吧……’

    ‘也许，在游玩过程中，就会有所发现也说不定……’

    在这样想着之余。

    卡迪尔也是暂时的，给自己制定出了一个大致的行动路线。

    随后，便挪动着自己那由触须构成的下半身，缓缓地走下了颇为陡峭的祭坛。

    在那富有吸着力的触须们，共同进行发力的情况里。

    纵然是颇为陡峭的台阶，在他脚下也犹如平地一样！

    然而，他没有想到的是，就是这么简单的动作，却立刻引起了某些【玩家】的注意力，让他们本来漫不经心的表情，变得有些凝重起来。

    甚至，引得某个长得像牛头人的【玩家】，有点好奇的主动开口询问道：

    “哇偶~”

    “兄弟，你这技术可以啊！”

    “居然可以把那副一看就很难操纵的躯体，控制得如此灵活！”

    “难道你就是传说中的那些【高端玩家】吗？”

    在这个游戏里面。

    作为原本是由两条腿来走路的人类，很多【玩家】尽管开局就获得了异类躯体，但是先天上的本能与习惯，始终还是会干扰他们自身对于现有躯体的控制。

    比如，你想着抬起左腿，但右边的第七条腿却举了起来。你想着张嘴，但眼睛却闭了起来……

    这般情况。

    很直接的就影响到了他们的活动能力，搞得很多【玩家】的行动方式颇为鬼畜！

    东倒西歪？

    那都是好的结果。

    很多【玩家】的移动方式，完全就如同毛毛虫一样，蠕动着进行爬行……

    比如，卡迪尔的身旁不远处，就有一个长有八条腿的【半人马玩家】，现在就正在地面使用出了类似于蛙泳的技巧。

    先是匍匐在地上，再靠着八条呈现出向外摊开的模样，前后进行摇摆，来实现移动的目标。

    说实话，那种感觉，很有种扫地机器人的意思……

    伴随着他的移动。

    四周的路面，正以肉眼可见的速度变得干净起来。

    再者，他的那种姿势，也让人联想到了不可描述的前例腺刹车……

    搞得很多目睹了那般景象的【男性玩家】，都清晰的感受到了蛋蛋的忧伤……

    而除了那个家伙以外。

    还有些家伙，完全就是在手足并用的爬动与蠕动。

    但，大家也搞不清对方所选的【种族】到底是啥情况。

    所以，也是不能肯定，对方到底该不该这样移动。

    反正，总的来讲，在有了诸多案例在前的情况下。

    像卡迪尔现在这样，身上明明长着十多条的触手，移动起来，却四平八稳，完全毫无压力的存在，完全就是独一例！

    很充分的，就和四周的奇行种们被划分开来！

    这种情况。

    放在某些人的眼里，完全就相当于是露骨的展露出了高超的游戏操纵技巧！

    也正是因为如此。

    才有了牛头路人的那番疑问。

