    越京城，王宫。

    此时距离越京城易主，已经过去了一年。

    如今不仅越京城彻底安宁下来，恢复了战前的平静生活，南越国其它各地也大多安宁了下来。

    原先肆虐各处的山匪盗贼，不是自行解散或者被收编，就是被由叛军转正过来的南越国正规军剿灭了。

    没了这些山匪盗贼作乱，又没有了各种名目的苛捐杂税压榨，百姓们自然能够安下心来重建家园，恢复生产。

    李奕虽然这一年来都在王宫内足不出户，但是有着为他充作耳目的余澜到处走访，对于这些事情倒也了解的很清楚。

    这也让他很满意自己当初的选择。

    虽然他对于这个世界而言，注定只是一个过客。

    但是若能做出一些改变这个世界的事情，在此留下自己的名号，无疑也是一件很有纪念意义的事情。

    更何况，他还能借此提升自己此次轮回转生的评价。

    “命运轨迹发生变化，评价提升，当前评价提升为C级。”

    这是李奕前不久接收到的轮回殿信息提示，提示他评价再次提升了。

    这一次可能是他此前两次实力提升带动了评价提升增长，总体评价竟然再升一级达到了C级。

    由此可见，只要他继续按照自己当初定下的计划执行下去，并且中途不翻车的话。

    等他达成自己当初制定的目标之时，评价应该至少也能提升到A级了，那样回归后奖励就非常值得期待了。

    “既然郑鲲他们确实是履行了当初的承诺，我也已经将自己身法速度方面的短板进行了加强，那么是时候离开南越国了！”

    王宫内，李奕心中念头闪动，已然生出了离去之意。

    一年前和谢云庆那一战，让他意识到了自己虽然神力无敌，防御强大，可是速度方面短板却也同样不小。

    当遇到谢云庆那样擅长于速度的对手之时，他几乎只能被动挨打，难以摸到对手一下。

    也就是当时谢云庆难以破他的防，才让他赢得那么容易。

    否则换个能破他防的人，最后他就算是能胜，怕也是要惨胜！

    有鉴于此，事后他就专门搜集了大量能够提升武者速度和灵活性的武学来研究修行。

    现在经过一年的修行，期间利用模拟异能针对自身情况做出了无数次模拟改动，他终于是对速度方面的短板进行了补齐。

    如今再让他和谢云庆交手的话，虽然速度上面依旧还是比不上对方，但是在进攻过程中击中对方的概率肯定要比一年前大上许多。

    同时自身也不会像一年前那样，只能左支右绌的站在原地当柱子来应对谢云庆攻击了。

    这样打定主意后，李奕很快就写了一份清单给郑鲲、方泰隆二人，让二人按照清单把上面记载的药材给自己搜集找齐。

    现在整个南越国的军政大权都被这二人掌握，通过他们找寻一些药材，那自然很是容易。

    没过去多久，一种种药材就大包小包的被送到了李奕所住宫苑，然后由他亲自调配制作成了各种秘药。

    现在李奕修炼的“鲲象秘武”，并不像其它秘武那样只需要使用一种两种特殊秘药辅助修炼，而是要使用多达五种秘药辅助修炼。

    这些秘药都是他自己根据得到的各种秘药配方，通过无数次模拟加以改良出来的，最为适合他自己使用。

    他的实力之所以能够提升那么快，除了因为模拟异能的存在，根本不受任何瓶颈关卡阻挡外，也和他使用多种用途不一样的秘药辅助修炼有关。

    而他这种修炼速度是不可复制的，别人没有他的条件，就算掌握有几种不同的秘药，也不敢轻易用自己的身体去尝试。

    甚至他就算现在把“鲲象秘武”教给谁，再将自己所用的秘药一起给其使用，其人也无法像他一样修为迅猛精进，甚至有可能用药过猛暴毙身亡。

    所以李奕也不怕郑鲲、方泰隆从自己给的清单上面，复刻出自己使用的秘药配方。

    这样又忙碌了十余日时间，将今后一年修炼所需的秘药都配置出来后，李奕才将所有的成品秘药封装好，装进了四个大箱子里面让余澜挑着。

    之后他就带着余澜离开了王宫，离开了越京城，一路向北而去了。

    ……

    越京城所在的南越郡往北，就是北山郡，过了北山郡，便抵达邻国楚国境内了。

    李奕和余澜离开越京城后，只短短四五日过去，便抵达了北山郡和楚国的边境。

    两国边境隔着茫茫崇山峻岭，只有两条可供车马通行的山路往来通行。

    而且就算是这两条山路也不安全，但逢雨季，便可能因为滑落的山石泥沙堵塞，或是被爆发的山洪淹没。

    至于山道上时不时出现的劫匪，山林中的各种猛兽，那就更不用多说了。

    因此平常时候能走这两条山道的人，要么是那种人数上百乃至数百的大商队，要么就是轻装简从有武艺傍身的江湖人士。

    时值五月，正是雨水多的季节。

    李奕和余澜挑着四个大箱子经由山道向楚国行去的时候，半路上就遇到了不少被前面道路堵塞逼退回来的行商，甚至不少人都劝二人回返。

    李奕自然不会听这种劝告。

    他和余澜一路前行，很快就到了一处被水淹没的山道前。

    此地原本左边应该是水流端急难以行舟的河道，右边是高达数百丈难以攀越的高山，唯独河道与高山之间，有着一条宽约两丈的道路可以通行。

    可此时因为前些天的暴雨导致河道水位暴涨，淹没了山道，让人已经难以逾越。

    二人抵达此地的时候，一些不甘心就此回去的商队，还在附近搭起帐篷等待着，似乎想等洪水退却后再通过山道。

    许是二人生得太过魁梧，见到二人过来后，一位满脸富态，目光明亮，一看就是个精明商人的中年男子，当即便主动向二人走了过来。

    他走到二人身前后，先是拱手一礼，朝二人询问道：“两位壮士生得好生魁梧，不知尊姓大名？”

    然后不等二人回答，便笑容可掬的自我介绍道：“鄙人沈金生，乃是楚国云梦商行的一名领队，主要负责跑南越国这条商道。”

    “如今因为山道堵塞，不得不在此停留等候洪水退去，两位壮士若是也想继续前往楚国的话，不妨先与我们商队一起在此等候，到时候一起同行。”

    却是见李奕二人生得魁梧，又是江湖人士打扮，起了招揽之心。

    可李奕是什么人？

    怎会被区区洪水所阻挡！

    当即便轻轻一笑道：“沈老板的好意杜某心领了，只是杜某二人急于赶路，可没空在此空等。”

    年轻人好大的口气！

    沈金生面色讶然的看了一眼李奕，见他不像是说笑，心中也起了好奇心，倒想看看二人怎么继续赶路。

    李奕自然不会在意旁人的目光，他拒绝了沈金生的提议后，就对余澜吩咐了一句，让其挑着箱子绕路攀爬旁边的高山，从山上绕过去。

    然后自己却是在沈金生等旁观之人疑惑的目光中，从路边选取了一根被洪水冲过来的手臂粗竹竿，以手抹去了上面的枝叶，又将其长度裁剪到了差不多一丈长的样子。

    做完这一切后，他将竹竿拿在手中掂量了几下，就满意的点了点头，接着就将之随手扔进了水流端急的河中。

    啊！

    岸边惊呼声乍起。

    却原来是李奕将竹竿扔进河水中后，自身也是瞬间跳到了河中，并且稳稳落到了竹竿上面。

    可这还不是让人惊讶的事情。

    让人惊讶的事情是，那根连一位普通成年男子都难以承载起来的竹竿，却稳稳承载住了李奕这样一位身长八尺的魁梧壮汉，没有直接沉入水中。

    而且也不见李奕用船桨借力划动，只是把双手往身后一背，那根竹竿就载着他向对岸驶了过去！

    “这，他这是……”

    后方，全程看着李奕动作的沈金生，满脸惊讶的指着李奕，已经惊讶的话语都说不全了。

    其实又何止是他，岸边但凡是看见这一幕的人，都是惊呆了。

    “神迹，神迹啊！”

    一位穿着粗布衣衫的老者，忽然朝着那河水中破浪前行的人影跪倒在了地上，满脸虔诚的连连叩首直呼神迹。

    此举竟然还引得不少人照做效仿。

    由此可见李奕此时所做的事情，在常人眼中有多么的不可思议！

    “这可不是什么神迹！”

    “如果吴某没有猜错的话，那人应该是一位已经凝聚形成了气魄力量的一流武者！”

    “传说中一流武者的气魄力量玄妙无比，能够做到种种常人眼中难以做到的事情，这应该就是气魄力量的一种玄妙运用方式了！”

    沈金生的身后，一位头发有些斑白的老者忽然走了过来，用只有二人可以听到的声音，低声说出了自身的看法。

    “一流武者！吴老你确定没有看错吗？他还那么年轻……”

    沈金生一脸震惊的回头看向老者，因为老者一番话所受到的震惊，丝毫不比刚才看见李奕渡江的方式要逊色多少。

    “这个……吴某也只是猜测，要想真的确认此事，只怕还是要等回去后向商行那几位供奉打听才能验证了！”

    老者略一犹豫，还是不敢直接说出肯定的话语，说话留了一些余地。

    说完后又低声说道：“如果，我说如果，如果那人真是南越国一流武者的话，那他到楚国后，楚国武道界只怕从此要多事了，沈领队您回去后，还是得马上将这个消息上报才行！”

    沈金生闻言，面色再度一变，然后面色沉重的点了点头道：“沈某明白了，等回去后，沈某马上就第一时间将此事报上去！”

