    游龙的话，彻底激怒了肖飞，在他眼里，眼前这个年龄比自己还小的少年，在看到自己尖牙佣兵团的实力后，不是应该吓得屁滚尿流才对么，怎么还敢一直都在跟自己对着干呢！

    难道他还真以为，凭那小小游族的威名，可以吓得住自己这种来自青云城的势力？

    “少年，我承认你是个天才，但是死在我手里的、自认为是有几分天赋的天才也不在少数！”

    男子在游龙面前一米左右的距离站住，一脸的戏谑和阴狠，非常想看看少年接下来，会不会吓得跪地求饶。

    “哈哈，不要跟他多废话了，先把他手里的的武技夺过来，然后再将他的手啊，脚啊一根根地扭断，我想肖飞少团长，是很喜欢听到这种惨叫的……”

    在游龙尚未答话的时候，肖飞身旁一名佣兵就嘿嘿地干笑道，满脸谄笑着看向肖飞，从少团长的笑容可以看出，他对自己刚才那番话还是挺满意的。

    “既然你们也看不惯这个小子，那就动手吧！”肖飞目光凶狠地看着游龙，他发誓这一次一定要将游龙狠狠地羞辱一番，以报当初在游族坊市那一拳的羞辱。

    “轰轰！”

    就在现场的气氛十分尖锐的时候，这座古老的宫殿，忽然微微地颤抖了一下，似乎有什么强大的气息要冲出来一般，紧接着，宫殿内的威压，蓦然又加重了一些。

    “游龙哥，这种宫殿的威亚好像加重了……”

    阿狸和游龙最先觉察到这种变化，当即脸色不由得变了变，大殿的威压，本来就很强，虽说游龙和阿狸不是很在乎，但是对行动总归有一些影响，尤其是现在这种强度环绕的情况。

    “肖飞少团长，我们先去找我们的大部队吧！”尖牙佣兵团的人也是觉察到了情况不对劲，这时候悄悄凑到肖飞耳旁说道。

    “这座宫殿的威压为什么突然加重了？”

    宫殿内的许多强者都是察觉到了这种细微的变化，当下脸色都是一变，陆陆续续到这里的武者，他们基本上都是六星元者到三星武师之间的实力，尽管实力不俗，但是依然能够感受到这种几乎是到达骨子内的威压。

    这是一种不对等的实力威压，他们在这股威亚面前，只有被压迫的份！

    “不用管，可能是有某些人触动了这座宫殿内的禁制吧，先把面前的臭小子给我宰了再说！”蓦然加强的压迫也是让肖飞吃了一惊，不过很快，他就被眼前的仇恨给拉了回来——那种威压只是感觉到而已，而不是真正作用到自己的身上，顶多只是延缓一下他们的动作。

    以前在那些不知名的遗址，或者有强者陨落的宫殿寻宝时，也经常会遇到这种威压，威压越强，说明这里陨落的强者生前的实力就越强，那么在这里寻到宝物的可能性就越大，而现在很明显，他们已经在找到不少的宝物了！

    “小子，既然我家少团长说了，你还是乖乖地交出身上的武技吧……”面前的男子不知道是不是因为宫殿内的威压，现在竟然不太想动手。

    “啰嗦！”

    游龙将嘴一撇，大殿内的威压确实是加强了，不过很奇怪的是，这股威压对少年却没有多大的用处，可能因为自己修炼过雷元诀、或者身体内有阿狸精血的原因。

    “我还想到别的地方去寻宝呢！”

    对于尖牙佣兵团的阻挠，游龙早已不耐烦，虽然不知道面前的远古宝藏到底有什么宝贝，但是刚进来不久就收获了一堆黑雷丹和数卷武技，让他对接下来的探宝之行充满了期待——尤其还有阿狸这么得力的帮手！

    “呼！”

    游龙受到的威压，明显没有其他人那么明显，人影陡然闪掠，便是直接出现在面前的男子个跟前。

    “嗡！”

    游龙手臂之上，红白两色的蛇形条纹再度显现，狂暴的力量，直接撕裂空气，对着男子的胸口一拳捣过去。

    “砰！”

    犹如一道闪电般，重重地落到男子的胸口，然后众人便是惊愕的看到，实力达到一星武师的男子，竟然直接被打得倒飞出去，重重地摔落在坚硬的石板上！

    “妈的，竟然真敢弄我们尖牙佣兵团的人！”

    看到男子重重地摔落在坚硬的石板上，最后一口鲜血喷出，肖飞旁边剩下的四名武者顿时大怒，曾几何时，连一个少年都敢欺负到自己的头上了？顿时怒吼连连，对着游龙怒扑过去，一道道凌厉的劲风，在大殿内发出低沉的闷响。

    “砰砰！”

    大殿内的众人看着倒在地上的男子，又看到四人跟着怒扑而上，心下都为少年捏了一把汗，然而他们的惊愕还未完全结束，就听到数声闷响，就看到之前怒扑上去的四人，很快又被游龙像闷葫芦一样踢倒在地，痛苦不堪地在地上滚来滚去。

    “到你了！”

    肖飞也是目瞪口呆地看着眼前的一切，游龙的速度太快，他刚才只是看到一道身影在这几个人之间游走，然后就看到游龙好整以暇地抱着双手，一脸微笑地看着他。

    “你……你怎么可以不受大殿内的压迫？”

    看到这一幕，肖飞顿时一惊，虽说自己比较好色，但是见识也不算差，游龙能用这么迅速的速度击败自己身边的几名护卫，跟手下的实力被压制有一定的关系，但是更多的，是因为游龙的实力，根本没有受到什么压制，此消彼长之下，才会出现这种一边倒的局面。

    “暂时无可奉告！”

    戏谑的笑声，很快在肖飞的耳边响起，随后，一个诡异的拳头在其瞳孔急速放大，夹杂着雷电和火属性的狂暴能量，毫不留情地倾泻到他的脸上。

    “砰！”肖飞一口鲜血喷出，身体同样倒飞出去，满嘴的鲜血，显得非常狼狈。

    “嘶！”

    看到少年这么狠辣的出手，周围围观的人都是不由得倒吸冷气，虽说来这里的都是将脑袋提在手上的狠人，但是敢对尖牙佣兵团说动手就动手的，估计也就只有少年一个罢了！

    “肖飞少团长，上次那一拳没让你长记性，这次我换了个部位，希望你下次记住了哦……”

    少年俯下身，用手不屑地拍了拍他的脸庞说道，然后用手在肖飞的怀里掏了掏，不多时，三卷武技就被他拿在手里，那是之前肖飞他们在宫殿的光罩内得来的。

    “我这个人呢，一般是有恩报恩，有仇报仇的，所以，以后不要轻易招惹我了啊！”

    将三卷武技拿在手中，游龙的心情还不错，没有再为难躺在地上直哼哼的肖飞，只是略显无赖地说道，不管怎么说，那都是三卷武技啊！

    大殿内，原本还想浑水摸鱼的武者，这时候看着少年和煦的脸庞和手脚麻利地“拿”东西手段，也是吞了一口唾沫，这时候才明白自己刚才的想法是多么幼稚，肖飞这批人的实力不弱，照样还是被少年打得没有还手之力，何况是他们？

    “尖牙佣兵团跟血蟒山的人到底跑哪里去了呢？”

    快步走出宫殿，游龙目光炽热的看着手中的武技，自言自语道，一直都没有看到两伙最庞大的人马，游龙的心中，总是觉得有点古怪。

    “他们现在应该在这座宫殿的第二层吧……”

    阿狸的声音淡淡地响起，她现在还不方便现身，而且也还没有找到什么跟身世有关的线索，只能够通过一些传承下来的记忆，帮助游龙在这座错综复杂的宫殿内找到一些记忆中的藏宝重地。

    “阿狸，这座宫殿以前到底是什么级别的大势力，为什么光是这一层，就会有那么多的黑雷丹和武技卷轴？”尽力压下心中的疑惑和炽热，游龙好奇地问到，蟠龙山一个荒凉的地方，怎么会诞生这种实力的宗派或者势力呢？

    “我也不是很清楚，这里之前应该是一个极其庞大的宗门，后来不知道遇到什么灾难，最后逐渐败落变成了这个样子……”

    阿狸的声音里有一丝担忧，从骨子里，她能感受到自己跟这里的联系极其密切，那么又是什么原因，使得这里最终被掩埋在群山之中呢？

    “那我们去第二层吧。”

    游龙满脸炽热，这时已经找到了通往第二层的通道，而第一层随着越来越多的人涌入，里面的宝贝已经基本上被搜刮一空了，再留在这里已经么有任何意义。

    “少团长！”

    当游龙他们离开后不久，另外一队五人的尖牙佣兵也来到了肖飞他们那里，当看到地上躺着的几人之后，顿时大惊失色，慌忙扶起肖飞等人。

    “去告诉在第二层的肖狼队长等人，就说游龙那臭小子身上，有可以克制这座宫殿内威压的宝物，让他带人把那宝物搞到手，到时候我们在这座宫殿内就能横着走了！”

    被一名武者扶着的肖飞，此时整个脸庞都肿了一大块，口齿不清地命令身旁那名武者，脸上的表情十分凶狠……

    而在大殿的威压陡然增强的时候，宫殿之外的群山中，那些高级的魔兽开始烦躁地吼叫起来，不少魔兽，纷纷远离这座宫殿，以免被其中渗透出来的威压压迫自己，进入宫殿的主要通道，慢慢变得空空荡荡，连一只魔兽都没有……

