    这是信号发射！

    而且是北斗导航系统的信号！

    丛林里正焦头烂额的赵咏猛然抬头，看到电脑屏幕上满格的信号。

    他简直不相信自己的眼睛。

    是。

    真的是！

    不出一分钟，信号恢复，消息正确传送！

    谁，是谁在用北斗导航系统的信号？

    大鱼手疾眼快，开始追踪源代码。

    要知道，在南美丛林内部，能使用北斗导航系统传送治疗的只有他。

    没错，作为罗煜的卫队队长，他随时都在配合罗煜工作，他们随身都携带者北斗导航信号的接收装置，毕竟，北斗导航系统在华夏是军用的，还没有用于民用。

    大鱼心如电转，得出了一个连他自己都不能相信的答案：不是他，一定是那辆安装着北斗导航系统的保时捷汽车在南美丛林之内，那辆汽车听从的是夏初的命令！

    夏初，就在距离他不远的南美丛林之内，而且，粉碎了基因密码基地的屏蔽信号装置，掌控了利用北斗导航系统的信号传送！

    是，是他大兄弟夏初！

    夏初来同他们并肩做战来了。

    寻找夏初的位置，寻找他大兄弟发射信号的保时捷汽车！

    ……

    华夏的技术兵朝着涂将军大喊起来：“将军，有信号了，是北斗导航系统！”

    “罗少已经进入了基地内部的地下实验室，这是罗少上传回来的基地反人类研究的视频和照片！”技术兵随即收到了几个大文件夹，打开，里面的反人类研究触目惊心。

    “马上在世界范围内公布于众，让所有的国家讨伐基因密码公司的基因武器计划！”国内的大人物第一时间接到了涂将军的报告：

    “证据确凿，让世界人民都参与参与讨伐霸权主义和反人类邪恶研究的战争！”

    “命令我们的人全面进攻，接应罗煜安全回来！”

    “是！”

    ……

    国际安全组织。

    夏达看到了传送回来的信息，马上召集国际安全组织的官员们提出应对，命令南美丛林国际安全组织的成员发动全面进攻，彻底捉拿反人类邪恶组织，制造基因武器的头目卡洛极其团伙。

    ……

    南美某国家的队伍。

    潜伏在丛林里的南美某国家队长忽然收到了来自总统的信息：“基因密码公司太邪恶了，国家迫于某国霸权主义想要统治全世界的野心让他们建立基因密码基地，他们却拿我国的人民做实验，做小白鼠，简直是莫大的屈辱，全部注意，换上当地部落人的衣服，装作当地部落人，配合华夏的军人全面进攻基因密码基地，扫平那个邪恶组织！”

    “是，总统，一定完成任务！”

    顷刻之间，国际安全组织，华夏，南美某国的人都朝着一个方向攻击而去。

    ……

    信号塔的大树内，夏初坐在电脑前，开启了她最高超的黑客技术，同华胜连接成功，让东方联盟的工具人接手信号伪装，信号切换，信号伪装，信号共享，信号藏匿。

    夏初并不知道恢复信号传送后世界各国会有那么巨大的反响。

    她手脚麻利的将信号分成了两种，一种是专门提供给基因密码基地的信号传送，利用伽利略系统传送的，她把所有的监控摄像头都修改成了固定播放模式，这样，在基因密码基地的卡洛看到的还是正常的信号，正常的画面。

    正确的信号，她利用切入北斗导航系统传送，接通信号后，她搜寻罗煜的位置。

    她知道，罗煜身上一定有接受信号的芯片，只要罗煜接收到信号，她就能定位罗煜的所在位置。

    定位到罗煜的位置，就能利用黑客手段切入到伽利略系统，利用卡洛的视角看到罗煜。

    当然，最多只有一分钟时间。

    否则，卡洛那边会有察觉，对罗煜的安全会有威胁。

    夏初眼前出现的就是卡洛同罗煜视频连线的一幕。

    “罗煜，看到了吧？你们根本离不开了。你们相当于被放下地下的密室内，没有支援，没有信号，对了，吃喝不用发愁，有专门的管路输送下去，不要试图借助管路离开，因为管路直径只有200毫米，放心，在地下实验室，你们会有吃有喝，衣食无忧的。”

    “对了，罗煜，我有必要提醒你一下，食物和水里我们都添加了某种高科技药品，吃的时间久了，你们的身体就会发生难以解释的变化，不要担心，继续吃你们就会心甘情愿成为泡在溶液里的小白鼠。”

    “当然了，你们可以选择不吃基地提供的食品，也可以，饿了只能吃那些小白鼠和人了，哈哈哈……就是有点可惜，初哥空降到南美丛林里了，你们死不到一块了。”

    ……

    夏初退出了信号！

    她完全弄明白了。

    卡洛布置了陷阱，罗煜知道，而且将计就计进入了地下实验室，现在按照卡洛说的，罗煜他们一行人被限制在地下实验室内，永远出不来了。

    不能迟疑了，到地下实验室去！

    将这里远程交给东方联盟的人接手，夏初直接朝着丛林里的巧虎所在的位置跑去。

    “老大，我们这里发现了一条水路。”东方联盟的工具人直接给夏初发过来路线图。

    水路？

    基因密码基地内有河流穿行而过，基因密码基地的下水道也沟通着河流！

    夏初刚看完手机上发来的地图，工具人又发来一条信息：“我们有直升机，有信号系统设备，可惜的是没有潜水艇。”

    潜水艇？

    有！

    当夏初一路狂奔看到藏匿起来的巧虎后，惊讶的看到了大鱼。

    “大兄弟，果然是你。”

    “鱼哥，你的人呢？我要去地下实验室接应煜哥，你的人有没有潜水艇？”

    啊，潜水艇？

    窝草，当卧底的法师那家伙让他准备几辆巧虎那样的汽车，果然是正确的。

    “给我发过来路线图，我有潜水艇！”大鱼直接把夏初发来的路线图发送给他带领的队伍，此时的两人已经坐在巧虎上，犹如离弦之箭一样，朝着路线中的河流行驶而去。

    “主人，距离地下实验室位置还有三十公里，前方正是目标中的河流，是否更换潜水模式？”巧虎的声音传了过来。

    夏初的声音坚定：“马上更换潜水模式，前往地下实验室。鱼哥，做好应对水中压力的准备。”

    “潜水模式现在进入程序，十秒钟倒计时十，九，八，七，六，五……一！”

    巧虎一头扎入了水流深处，不见了踪影。

