
“你还啊，还个试试，你爹说了，只要不打残打死，你任由我处置！”

江小暖更火大了，  情你妹个头，接连几擀面杖抽了过去，孟凡疼得直跳脚，又不敢真和江小暖对着干，他打不过只得躲，两人在院子里转圈圈。

“我爸就是客气一句，你还当真了啊，我可是老孟家三代单传的宝贝疙瘩，你真打残了，我爸肯定饶不了你，小暖，我是为你好，你可别不识好歹！”

院子太小，孟凡又挨了几擀面杖，疼得眼泪都出来了，索性躲到江老太身后，死活都不敢出来。

“给我出来，我保证不打你！”

江小暖不敢再抽了，怕抽到老太太。

“不出来，别以为我不知道你是唬我的。”

孟凡才没那么笨，他打算好了，在这学习的三个小时，他就抱着江老太不撒手了。

江小暖一时间真拿这无赖没办法，总不能真打死，是她低估了孟凡的厚脸皮程度，这王八蛋根本就是没脸没皮，也没有一点上进心，连撞钟都懒得去撞的废物点心。

“孟凡你是不是觉得自己能当一辈子厂长公子？别人辛辛苦苦十年寒窗苦读考上大学，最终也得听你爹的，你不学习也能和大学生一起工作，你是这样想的吧？”

“本来就是，那些大学生见了本公子，哪个不是恭恭敬敬的，本公子还处了俩女大学生对象呢，也就那样，不就是想让我爸提拔她们嘛。”

孟凡一副特别欠揍的口气，将大学生贬低到了泥泞里。

江小暖咬了咬牙，好想打断这王八蛋的脚，她最厌恶的就是这种吃父辈福利，却还恬不知耻的王八蛋了。

要不是想和孟厂长交好，她真懒得管这兔崽子。

之所以交好孟厂长，则是为了日后的机械厂改制，改革开放后，很多国有企业都会改变经营体制，大锅饭经济变成市场经济，机械厂也一样。

前世机械厂改制竞标，接手的是机械厂现任书记的妻舅，现在是机械厂的一名销售员，名叫陈志勇。

前世陈志勇接手了机械厂后，大刀阔斧地进行了改革，最后还让机械厂上市，他是最大的原始股持有人，一跃成为身价上百亿的富豪。

机械厂当然没那么值钱，但机械厂有最值钱的土地资源，想知道机械厂可是在全国地价最高的海城市，寸土寸金的地方，除了总厂外，机械厂还有五个分厂，虽然现在是在郊区，可海城开发后，郊区也变成了城区，分厂那些地就成了金山，总厂更是钻石山。

前世海城搞城建开发，机械厂的总厂和分厂都被并入了开发范围，据说拆迁赔偿的钱都有近百亿，陈志勇也是靠着这才跻身进入了海城的顶级富豪圈，之后又开办投资公司，搞房地产，混得风生水起，是机械厂最大的赢家。

江小暖想把机械厂从陈志勇手里抢过来，当然，陈志勇并没得罪她，但前世陈志勇得罪过陆寒年。

前世陆寒年和陈志勇是海城并驾齐驱的富豪，又都出自机械厂，论理关系应该不错，但实际上两人关系很僵。

原因是陈志勇以前搞过陆寒年，具体原因江小暖不知道，她听陆怀年说过，好像是陈志勇暗中举报，陆寒年因为投机倒把被抓了，要不是他一个兄弟一力承担，陆寒年很可能会判死刑。

但他的那个兄弟却再没出来，判了死刑，立即执行，死的时候连媳妇都没娶上，陆寒年因为这事和陈志勇结了死仇。

陈志勇这人她见过，面皮白净，斯斯文文的，看着像大学生，但其实是个阴险小人，笑起来皮笑肉不笑的，前世这家伙靠着机械厂走上人生巅峰，这一世她就抢过来。

哼，谁让这小人害她男人了！

这也是江小暖和孟厂长交好的原因，她是外人，肯定没法接手机械厂，但孟厂长可以，只要她和孟厂长合作，陈志勇绝对没机会。

“你以为那些人是敬着你？他们是敬着你爸，因为你爸是厂长，可你爸能当一辈子厂长？你爸要不是厂长，你连个屁都不是，路边的叫花子都不稀得搭理你！”

江小暖骂得毫不留情，还想敲几下，但孟凡抱着江老太不撒手，她不敢打。

“用不着你管，你又不是我媳妇，管那么多干啥，小暖你要是肯嫁给我，我就乖乖听你的话，行不？”孟凡嬉皮笑脸地说。

江小暖黑了脸，扔了擀面杖，拿起扫帚就抽，不过没等她下手，孟凡就被人提了起来，像拎小鸡仔一样提溜着，两脚乱蹬。

陆寒年回来了，正巧听到了这不知死活的家伙的混帐话，脸比碳还黑，居然敢觊觎他媳妇。

找死！

“再说一遍！”

孟凡后背的冷汗嗖地冒了出来，瘟神怎么回来了，不是出门了吗？

“陆……陆大哥……我说着玩的……”

“我也提着玩。”

陆寒年冷笑了声，轻轻一扔，孟凡就觉得自己飞了起来，飘忽忽的，像荡秋千一样，然后……落地了，也没觉得哪疼，他顿时就放心了，瘟神肯定怕他爹，所以才不敢下重手。

可是，低头一看，孟凡的心顿时提到了嗓子眼，脸都白了，感觉到自己的魂在空中飘。

他被扔到屋顶上了。

虽说只一层楼，可他恐高啊，半层楼都慌。

“陆……哥……哥哥……”

孟凡怕得声音都尖了，像被人捏着颈子，看着好不可怜。

江小暖却笑出了声，痛快极了，冲上面吼道：“你叫爷爷都没用，今天就在上面待着吧，我会给孟厂长打电话，晚上不用回家了。”

还是她男人威武帅气，就得狠狠治这无赖。

陆寒年沉声警告，“下次再敢胡言乱语，我扔你去粪坑洗澡！”

孟凡使劲摇头，去粪坑他宁可在屋顶待着，可他更想脚踏实地地坐在椅子上，哪怕做题也是好的，至少心里不慌啊。

可无论他怎么求情，江小暖都没理他，也不让他做题了，反正只一层楼而已，摔不死人。

陆寒年回来拿东西的，还得出去，临走音冷冷地瞪了眼某人，孟凡吓得脑袋钻裤档，像鸵鸟一样瑟瑟发抖。

江小暖也不管他，顾自干活了，只留下孟凡一个人在屋顶上，秋风萧瑟，吹得他好冷。

陆寒年办好了正事，下午要去办点私事，他去找顾景川了。

“夸人漂亮？你可算找对人了，这方面我可是专家！”顾景川听了来意，得意极了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="66437739"  chaptername="第192章  觊觎他媳妇等于找死">加入书签</a>
</div>
