
洛阳视线一转，好死不死的，正好视线对视了那个交警，此时，她只想要挖个地洞钻进去。

她有些尴尬的朝那个交警挥了挥手：“嗨，交警叔叔。”

交警也是满头黑线，怎么两次都遇到他们？

“傅先生，在光天化日之下......”

交警的话还没有说完，就被傅焱行给打断了：“光天化日之下？我们又没有做什么？”

遇到这样的主儿，交警也是无语，他叹了口气：“傅先生，虽然......但是，我还是得开一张罚单给您。”

傅焱行脑袋转了转，然后，没有理会交警的话。

没办法，交警见他这冷漠的样子，只好将罚单开了之后，扔给了洛阳。

洛阳接过罚单，便拿出手机来，给交警交了罚款。

然后，还陪着笑脸，拉了拉傅焱行的衣袖，让他赶紧开车。

毕竟，这么丢人的事情，可不能继续在这里了。要不然，这交警还以为她有多饥渴呢！

“去哪里？”洛阳问道。

“买衣服啊！”傅焱行看了她一眼：“你难道想要就这样回公司？”

洛阳看了一眼自己这身上的裙子，已经被他撕得连遮羞的地儿都没有了，顿时翻了个大大的白眼。

“我不去买衣服。”

“不买？”傅焱行又转头疑惑的看着她  ：“为什么？”

洛阳跺了跺脚：“买衣服给我留下了阴影，以后，有你在，我都不会去买衣服了。”

“哈哈，哈哈哈。”傅焱行一下子大笑起来。

洛阳瞪着他，气得不行：“傅焱行，你还能再无耻一点儿吗？”

没想到，傅焱行直接直视着她，还像模像样的点了点头：“能。”

洛阳甚是无语：“回家。”

傅焱行只觉得好笑，但是，他拗不过她，只好将车开回家里，换了衣服。

两人还在家里简单吃了点儿东西，这才又回到公司里去上班。

回到公司之后，傅焱行先去开了两个会，回来又签了几分文件，就到下班时间了。

回到家里，吃好了晚饭，洛阳坐在床上，等着傅焱行洗好澡。

傅焱行有些意外：“怎么还没睡觉？在等我？”

洛阳拍了拍她的床边：“过来，我有话要问你。”这副女大佬的模样，傅焱行想，也许，只有她的女人才能够表现得出来。

傅焱行一副小弟的模样走过去，挨着她坐下来。

“什么事情？大佬。”

洛阳瞪了他一眼：“傅焱行，你是不是有些事情，得向我交代交代了？”

“事情？什么事情？”傅焱行不明所以的看着自己的老婆。

“呵。”洛阳嗤笑一声：“什么事情？你跟闵思琪的过去。”洛阳吼道。

傅焱行有些好笑的看着她：“就因为这件事情，你就在这里等我到这么晚？”

“当然。”

听到这里，傅焱行的心情一下子愉悦了很多，开心得像个情窦初开的傻小子。

他笑了很久，这才看着洛阳，一把将她拥进怀里：“老婆，没想到，你这么在乎我。”

洛阳一把将他推开：“少给我来这套，你今晚不给我讲清楚，就去给我跪榴莲。”

傅焱行一听，笑了起来：“好，我说，我都告诉你。”

说着，他又再次将她拥入怀里。

“你知道闵思琪现在的身份吗？”

洛阳疑惑的抬起头来看着他：“什么意思？”

傅焱行伸手揉了一下她的头发：“她现在，嫁给我二哥了。”

“啊？”洛阳更加的不可思议，也更难想象：“为什么啊？”

傅焱行笑得有些无奈：“那还得从我那青涩的傻×青春说起。”

洛阳眨了眨黑葡萄似的大眼睛，看着他，等着他讲故事。

傅焱行有些无奈：“小妖精，你到底是在意你的老公，在吃醋还是在听故事？”

洛阳满头黑线，然后才谄媚的笑了起来：“当然是吃醋啊！我亲爱的老公，快说，把你那傻叉的青春故事说给我听听。”

傅焱行又宠溺的揉了揉她的脑袋，这才关了灯，开口说。

“7年前，我还在牛津读大一，认识了同是来自江城的同一界的女生闵思琪。闵思琪长得什么样子，你也是知道的，我以为，我遇到了人生中的挚爱，  可是，没想到......“傅焱行苦涩一笑。

“没想到，你也是个看脸的人啊！”  洛阳插了一句。

傅焱行笑了一下：“谁说不是呢？要不是看脸，我们的第一次，我也不会半推半就。”

洛阳满头黑线：“合着我还得感谢我自己长这么漂亮？”

“那可不？”傅焱行笑了一下。’

“那她怎么又跟你二哥结婚了呢？”

“我二哥是个标准的二世祖，有钱有颜，那时候，傅氏集团是我大哥掌权，但是，傅老爷子说了算，而二哥是傅老爷最喜欢的一个儿子。他来欧洲出差  ，就那样，闵思琪认识了他......”

洛阳翻了个白眼：“这个闵思琪的眼皮子也是太浅了，这都看不出来，谁更有潜力？”

傅焱行只是笑了笑：“话说，你是不是要感谢她当初的背叛？”

“啊？”洛阳有些不明所以：“我为什么要感谢她？”

“哈哈。”傅焱行笑了：“要不是她的背叛，你觉得你还有机会？”

洛阳一下子坐起来，然后伸手揪住了傅焱行的衣襟，将他拉了起来。

“傅焱行，只要是我洛阳看上的男人，我才不管他到底是不是已婚，直接撬了别人的墙角。  ”

傅焱行一把将她又拉进怀里，亲了又亲：“  老婆，我爱死你了。就冲你这霸气的爱，我这一生，都永远追随你。”

“这可是你自己说的啊！”洛阳看着他：“不许后悔。”

“当然，绝不后悔。”傅焱行保证道。

洛阳点了一下头：“这样最好，要是，有一天，我发现你骗了我，那你就......”

“就怎么样？”傅焱行伸过头来，看着她这个小表情，有些可爱。

洛阳比了一个剪刀手：“咔嚓。”

傅焱行只觉得自己的裆部一凉，赶紧拉了她躺下来：“好了，老婆，睡觉。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="66402069"  chaptername="81，光天化日之下">加入书签</a>
</div>
