    因为苏柒柒把齐荣威胁她的事情曝光，引起了巨大的骚动，就连齐桓集团的股票都下跌不少，这件事彻底惊动了齐家人。

    苏柒柒在做这件事情的时候，想到齐荣会过来找自己。那不过就是另一种威胁，苏柒柒每天出门的时候，都会和沈家的保安一起，绝不独自一人给齐荣可乘之机。

    然而让苏柒柒不解的是，直到过了三四天，齐荣也没有来找过她，甚至连电话都没有，一时之间，苏柒柒摸不清他葫芦里到底卖的什么药。

    这天苏柒柒要去一趟工厂，兆樱知道之后，颇为不放心：“还是我和你一起去吧，谁知道齐荣会不会发疯，我和你一起去能放心一点。”

    苏柒柒笑着拒绝道：“你手上不是还有其他工作没做完吗？我自己去就可以了。”

    “可是……”

    “没关系的。”苏柒柒笑着说：“他这么长时间都没联系我，而且也没有出现，可能是真的怕了，要不然就是改变了主意。我就今天单独出去而已，应该没有那么倒霉的。”

    因为最近的舆论，苏柒柒简直被网友们脑补成了一个小可怜，纷纷跑到苏柒柒的网络商铺以及实体店购买服装，因此公司这段时间效益反而上去了。

    尽管苏柒柒已经发声明解释了，她感激/网友们的善意，这件事情和旗下品牌没什么关系，请大家理性消费，但这并没有阻止网友们的热情。

    当然很大一部分原因，就是苏柒柒公司的设计新颖，质量过关，消费的网友口口相传，居然一下子让口碑又提升了不少。

    归根结底，这也算无心插柳柳成荫了。

    苏柒柒觉得自己应该没那么倒霉，然而就这一次单独出来，她就遇到了倒霉的事情。

    从工厂出来，苏柒柒去取车。刚走到停车场，身旁突然开过来一辆商务车，还没等苏柒柒反应过来，上面下来两个人，直接将她拉到了车上！

    “你们是什么人？想要干什么？”苏柒柒拼命挣扎：“放我下去！”

    副驾驶上的人劝说道：“苏小姐还是不要挣扎了，我家老爷说了想要见你一面。”

    “你家老爷是谁？”苏柒柒瞪着副驾驶上的人。

    对方神色淡淡，“等见面你就知道了。”

    苏柒柒还想要问其他事情，车上的人的嘴就像海蚌一样，无论如何都撬不开。苏柒柒气得放弃了这个打算。她倒要看看，这群人要把她带到哪里去！

    车最终停到了北城区的一栋别墅门口。

    “请。”对方的人倒是颇为绅士的开了门，苏柒柒却只觉得他们虚伪。

    看着眼前的大门，她深吸一口气，毫不犹豫的走了进去。

    房门得佣人打开，陆柒柒看到一个男人的背影。

    “老爷，人已经带到。”

    那人挥了挥手，示意他退下，“早就听说过苏小姐的大名，所以今天把你请来想要见上一面。”

    “请？”苏柒柒冷笑道：“那你请我的方式可真是别具一格！你到底是谁？”

    那人转过身，嘴角带着一丝笑意，眼神却冰冷的可怕：“苏小姐让我齐家跌了这么大个跟头，居然不知道我是谁？”

    “齐总？”苏柒柒认出了眼前的人，齐木源。

    以前在参加宴会的时候，苏柒柒见过他，只不过两个人并没有打招呼，这还是第一次有所交流。

    苏柒柒猜到带她走的是齐家人，但没想到会是齐木源。

    “苏小姐，你煽动舆论针对我们齐家，给齐桓集团造成了巨大的损失，你是不是应该给我们一个交代？”齐木源面无表情，屋子里的气氛立刻凝重起来。

    苏柒柒确实还没有被吓到：“齐总，我想你似乎搞错了，是齐荣先威胁到我，我只不过是维护自己的利益而已！”

    “维护利益有很多方法，不一定非要用这种方式！”齐木源斟酌着说道：“我这里还有一个提议，就是沈小姐撤诉，并且在网上澄清，那则声明和齐家无关。而作为交换，我可以同意让齐荣娶你。”

    苏柒柒眉头越皱越紧，听到最后，只觉得十分荒唐：“你脑子是有问题吗？让我给你们齐家澄清，我得到的回报就是让齐荣娶我？难道我看起来像是想嫁给他的样子吗？”

