    第187章 先天葫芦藤

    但手握分宝岩的李恪却是满脸古怪。

    在他的记忆中，曾经就有小说作者写过，这分宝岩乃是先天至宝乾坤鼎所化。

    他当时看见也只是笑笑，但现在，他分明能确定，这分宝岩的内在便是一座鼎！

    而在洪荒世界中能承载诸多先天灵宝的鼎，也就只有乾坤鼎了。

    至于现在乾坤鼎的外形还是一座山，这便是宝物自晖了。

    不过问题不大，等李恪回到方丈岛，强行炼化就好了。

    毕竟李恪现在怎么说，也是洪荒世界明面上的第二强者，准圣境的大能。

    只是一件无主的先天至宝而且，逃不掉。

    更何况，李恪手中可是有件混沌灵宝。

    无视掉众人幸灾乐祸的眼神，李恪老神自在的朝着洪荒大地飞去。

    不得不说，这洪荒世界还真不愧是盘古所化。

    哪怕李恪现在身处混沌也不能将洪荒世界尽收眼底。

    刚一迈进洪荒世界，李恪心中顿时生起一阵触动。

    就好像，有什么和他相关的东西在吸引他的注意。

    “是什么？”

    李恪嘴中轻咦，这诺大的洪荒世界有什么和他相关的呢？

    皱了皱眉头，李恪也不在迟疑，顺着冥冥之中传来的波动便飞了过去。

    “不周山？”

    瞧着自己脚下的大山，李恪心中很是疑惑。

    突然，李恪眼角轻挑，带着疑惑朝着一旁望去。

    只见远处，九人联抉而至，看上去格外引入注意。

    不过这倒是提醒了李恪，也让他知道自己被什么东西吸引了。

    “葫芦藤？造人鞭？原来如此！”

    “红云见过道友！不知道友为何来此？”

    李恪回了一礼，淡然道:“贫道来此，自然是感觉有份机缘在此。”

    听到李恪这话，一旁的几人皆是不经意的皱眉。

    在场几人皆是洪荒大能，能让他们同时感应到的机缘，那可不简单。

    “贫道观道友一身修为不凡，既然同为紫霄宫中客，不妨认识一番？”

    见太上老君满脸的坦然以及其他几人满眼好奇。

    李恪轻笑道:“贫道乃是方丈岛上仙，众位客称贫道为无量道人。”

    “无量道人？无良道人？真是好生有趣的道号。”

    听见无量这个词，被伏羲紧紧护在身后的女娲不由得捂嘴轻笑。

    “小妹！”

    被伏羲呵斥，女娲朝着李恪吐了吐香舌。

    不以为意的笑了笑，李恪便朝着不周山落去。

    那道号乃是李恪冥冥之中感知到的，就如太上老君，原始天尊，通天教主这些，皆为天道赐予。

    所以，李恪自然脱口而出。

    不过，这也让他疑惑，要知道，在后世，凡是道士，嘴边都挂着无量天尊。

    这和他又有什么关系呢？

    眯了眯眼李恪好奇的朝着女娲看去。

    事实上，这也是李恪第一次打量女娲。

    那女娲穿着一袭黄色的长裙，面容宛若出水芙蓉，眉目婉转间带着一丝不经意的诱惑，但她的气质却又是飘然间带着些许仁慈。

    好一个女娲！

    李恪心中轻叹，如此一个仙子，成圣后却变得淡漠，对于生命更是无视。

    也真不知成圣是好是坏。

    一行人转眼间便落到一处崖边。

    此处方圆百里了无生机，除了那一株翠绿的长藤。

    此时，那长藤上生着七枚巴掌大小的葫芦，每个葫芦颜色不一，却都带着特殊的灵韵。

    不过，相比那生机勃勃的七个葫芦来讲，那翠绿的葫芦藤却是显得有些黯然，显然为了孕育这七枚葫芦消耗不小。

    不过，这些并没有人关心，除了李恪，此时所有人的目光都放在那些葫芦上。

    按照他们的眼光，除了那枚紫色的葫芦外，其他的葫芦一但孕育完全，稍加炼化，便可得到一件极品先天灵宝！

    那可是极品先天灵宝啊！即便是整个洪荒也不多！

    更别提鸿钧所讲，以先天灵宝斩尸，以此迈入准圣之列了！

    可想而知，自鸿钧讲道那日起，这洪荒便会掀起一阵杀戮！

    而现在六个极品先天灵宝，一个上品先天灵宝放在众人面前，谁能不心动呢？

    再说，哪怕自己用不上，但谁又没有两个好友，徒弟呢？

    一时间，一股微妙的气氛开始在众人身边孕育。

    总于，名义上地位最高的太上老君开口道:“诸位道友，既然大家都于此物有缘，那不妨先说好如何分配如何？”

    “太上道友言之有理，贫道只与那红色葫芦有缘，其他的，贫道便不觊觎了。”

    红云轻抚长须，面带温暖的微笑。

    “贫道亦是如此，吾只与那紫金色葫芦有缘，其他的各位大可重新划分！”

    太上面无表情的点了点头，顺便说出了自己的想法。

    接连两个人表态，其他人纷纷皱眉，就连李恪也是如此。

    那葫芦一共就七个，还有一个品相稍差，而这里，却有十人！

    “既然如此，那贫道便取那绿色葫芦吧！贫道兄弟三人，占据两个葫芦显然并不过分。”

    原始一脸微笑，宛若轻风徐来，却全然没有询问自己身旁通天的意见。

    面对自己兄长如此无视自己，通天皱了皱眉，轻声道:“贫道亦与那青色葫芦有缘！”

    看着通天如此无视自己的脸面，原始面露不愠，但看着太上看了过来，却还是压着怒气道:“既然如此，那贫道三人便占据三个葫芦，贫道三人身为盘古元神所化，自当占据三个葫芦！”

    好嘛，看着通天原始之间不和谐，李恪心中了然，心知这三兄弟之间的不合已经初见端倪了。

    接着，没等李恪反应过来，女娲便开口要取那金色葫芦。

    随后东皇太一则开口要取那黄色葫芦

    这样一来，那葫芦便剩下一枚蓝色的葫芦了，而没分到葫芦的，就剩下帝俊，李恪，镇元子，伏羲四人了。

    不过，那站立在红云老祖身旁的镇元子却是轻声笑了笑:“那葫芦与贫道无缘，贫道便不参合了！”

    可镇元子话音刚落，远处便又传来一个令众人皱眉的声音。

    “咦？师兄，贫道便猜为何此地有东西吸引吾，现在看来，却是令有机缘啊！咦？众位道友为何在此？此物与贫道有缘，还请各位稍稍让路，贫道好取这宝物！”

    ?  ?兄弟们！扑街作者脱单了！！！！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

