    看着她的背影，楚玄洲叹了口气，随后冲牧权川道：“牧大将军的好意楚家心领，只不过既然是误会，说清楚了就不用再纠结了。

    我这妹妹是家中长女，性子娇蛮任性，失礼之处，还请牧大将军莫要往心里去。”

    听了这话，牧权川下意识道：“我倒是觉得楚大小姐十分体贴细心。

    她和公主的脾气十分相似，但是却粗中有细，比起公主来，她更像是一个细心雕琢的美玉。”

    “嗯？”楚玄洲听着这话就觉得好像哪里不对劲：“和公主相似？”

    “是啊，楚先生不觉得吗？”牧权川忽而露出了一抹笑容：“我是这么觉得的。

    楚大小姐和公主一样，是热忱温暖的人，这样的姑娘胸怀四方，心忧天下，是不输男子的巾帼英雄。

    以前我带着固有的印象，觉得女子就应该闺阁绣楼。

    可是，公主殿下让我明白了，女儿志在四方，一点也不输于男子。”

    说着，他忽而叹了口气：“只不过我到底还是懂得太晚了。

    若是我能早一点明白这个道理，或许走进公主殿下心中的，就是我，而非凌王了。”

    通过这段时间的相处，牧权川也明白了陆暖为什么能和凌淳，从当初的针锋相对，到如今的惺惺相惜。

    他认为自己是来晚了一步。

    只有这样，才能劝说自己死心吧。

    “牧大将军，楚家的女儿不会是任何人的替代，还请牧大将军以后莫要再说这样的话了。”

    或许是牧权川的话给了楚玄洲一种错觉，楚玄洲立刻就板下了脸。

    听了这话，牧权川立马认真道：“不是，我不是这个意思，楚先生别误会……”

    “好了，这件事就暂时不要再议论了。”楚玄洲认真地看着牧权川：“总之我的意思就是楚家的意思，希望牧大将军能往心里去。”

    撂下这句话，楚玄洲转身就走，压根儿没打算听牧权川再说什么，也不打算给牧权川继续话题的机会。

    看着楚玄洲的背影，牧权川不知道为什么，心里又酸又麻。

    低下头，看到手里的食篮。

    他立马想起来自己要找楚芷芊，是想说他其实在厨房里还多做了一份燕窝汤，问楚芷芊一会儿喝不喝的。

    可是当他抬起头左看看右看看。

    陆暖的内院里，除了刚刚拿热水过来的紫灵之外，已经没有别人了。

    “牧大将军怎么在这儿？”紫灵走到近前的时候，牧权川干脆将食篮放在了桌子上，一脸的愁眉不展：“公主正在休息，可是有什么紧要的事情？”

    “没有。”牧权川摇了摇头。

    话音落，他顿了顿立马看向紫灵，面露疑惑：“前两天有人谣传我和楚大小姐，后来是怎么澄清的？”

    一听这话，紫灵就是一愣。

    随后，她想了想，道：“其实没有澄清，就是清者自清。

    大家后来也知道了，楚大小姐是不小心磕破了鼻子，不是所谓的被美色所惑。

    再加上此次跟着公主殿下来到舒然国的都是精挑细选过的人，自然是有明辨是非的能力，不会以讹传讹的。”

    “这样啊，多谢解惑。”牧权川听了这话，不知为何，心里竟然有些低落了起来。

    “牧将军还有事吗？”紫灵问道。

    “无了。”牧权川摇了摇头，一把提起了食篮大步就往外走。

    看着他的背影，紫灵不由得有些疑惑。

    那个食篮，不是楚大小姐专用的吗？

    咦？

