    芯片通过微电流入侵到电台的中央电脑数据库，将躺在里面舒服过日子的多边兽直接抓了出来。

    　　被青木提在手上的多边兽一脸茫然，不知道是什么情况。

    　　作为被人为创造出来的精灵，多边兽没有超梦那么真实，他没有真正的自我思维，所有的表情和动作都是通过自身搜集的大数据，经过分析和判断所做出的表情。

    　　简单的来说，就更像是一台带有自我表情的人工智能电脑，大数据的分析能力让他看上去和一般的小精灵一样，拥有丰富的表情和自我判断能力。

    　　倒是和洛托姆有些类似，但洛托姆是拥有自主意识和灵魂的。

    　　所以其实多边兽露出的一切表情，都只是假象。

    　　当然，现在的他有点懵逼是真的。

    　　青木借助着芯片的能力，没让多边兽逃走。

    　　然后双手一起抓住了他。

    　　多边兽的身体有些光滑，想要抓住他凭力量是不行的，只能用芯片的微电流紧紧的粘在手上。

    　　右手在墙壁上一挥，再次制造出了一个异空间。

    　　并不是之前丢入两个银河队成员的异空间，而是一个新的。

    　　青木带着耿鬼还有手中抓着的多边兽一起进入到了异空间中。

    　　在外面只要青木一放开手，多边兽就会再次钻入到电脑中，到时候的他就像是进入到了大海之中，芯片想要再次找到他，就麻烦的多了，甚至他也会警惕很多，不会轻易的被芯片抓出来。

    　　进入到了异空间之后，青木就松开手把多边兽放了下来。

    　　多边兽一落地，就四处张望，想要寻找能够进入的地方。

    　　但是这里可是异空间，一点电子产品都没有，也就青木身上有一些，但是也要现在的多边兽能过靠近青木才行啊。

    　　小精灵：多边兽

    　　性别：无性别

    　　等级：30级

    　　属性：一般系

    　　特性：分析

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：无

    　　基础技能：纹理、纹理2、撞击、棱角化、幻象光线、高速移动、自我再生、电磁悬浮、信号光线、

    　　传授技能：交换场地、分担痛苦、奇妙空间

    　　技能学习器：无

    　　这就是这只多边兽，在芯片扫描或所得到的资料数据。

    　　因为多边兽芯片也是第一次接触，所以并不能分析出他的资质，但是相信只要给芯片一段时间，就能从多方面做比较计算分析出多边兽的资质。

    　　多边兽前世青木也有寻找过，但是一直都没有真正的找到，这还是青木第一次见到这种精灵。

    　　多边兽有两个非常强横的自带技能，实在火箭队创造出他之后，就被赋予的能力。

    　　纹理和纹理2这两个技能。

    　　纹理技能能够根据自己一开始使用的第一个技能转变自身的属性。

    　　意思就是说，如果多边兽先使用出了火系技能，在使用纹理，那么他的属性将会变成火系。

    　　而纹理2则是根据对手所使用的技能来改变自身的属性，如果对方使用的是火系技能，则多边兽能够转换成抵抗火系技能的属性，比如说水系。

    　　当对方拥有其中一个属性时，则无法转变，比如说对方精灵拥有虫系加飞行系的属性，使用虫系技能攻击时，则多边兽使用纹理2无法转变成为飞行系属性，只能转变成为火系。

    　　如果没有新的属性，那么就代表技能使用失败。

    　　当然，如果对方使用超能力系技能，多边兽可以转换成为恶系属性，直接免疫超能力系的攻击。

    　　这就是多边兽最强的能力，分析对自己有利的情况，然后转变自己的能力，达到让自己处于优势状态。

    　　不过显然，显然青木对于多边兽最大的需求并不是用他来进行战斗。

    　　青木将呆呆王召唤了出来，30级的多边兽面对达到准天王的呆呆王，当然是没有多少反抗能力，直接就被击败了。

    　　青木顺利的用精灵球将多边兽收了起来。

    　　但这仅仅只是开始，青木再次将多边兽召唤了出来，然后将右手放到了多边兽的头顶。

    　　原本就只是一段数据，没有真正的情感和意识，所以青木要对多边兽做的事情，并不是无法接受。

    　　那就是青木准备使用芯片控制住多边兽，将其做到百分之百的掌控。

    　　反正本来就可以将其当做一台多功能的电脑，芯片要控制他并不是做不到。

    　　“滴，查找到外联数据库，是否接入！”芯片的声音在青木脑中响起。

    　　“接入，全面侵入。”青木命令道。

    　　“滴！任务确立，创建外联子系统准备中，数据备份导入开始，基础连接建立...”芯片一道道任务建立。

    　　也就是多边兽这种原本就是一团数据芯片才能够做到这样，一般的电脑只要青木手一离开电脑，停止了微电流的连通之后，就会断开连接了。

    　　但是芯片如果在多边兽的体内植入一个虚拟的外置芯片，也可以叫做子系统，就能够一直与多边兽建立联系了，到时候青木就能够通过芯片控制多边兽。

    　　而多边兽所能后看见的东西，芯片都能通过影像呈现在青木的面前。

    　　到时候只要青木愿意，想让多边兽做什么，他就能够做什么，而多边兽原本本身的自我分析能力并不会消失。

    　　如果说，这个世界上真的有什么人能够让青木百分之百信任的，那就只有青木自己了。

    　　有了多边兽的存在，青木就能够分身两地照顾不同的精灵了。

    　　虽然多边兽无法变成青木，但是他能够将青木的影响呈现到精灵的面前，而且也能够通过语音传输系统将青木的话传递给精灵们。

    　　除了无法做到接触之外，所有的事情就都能够通过多边兽来完成了。

    　　这也就是青木要寻找多边兽的主要目的。

    　　坐在地上静静的等待青木建立连接，建立子系统。

    　　“外联子系统建立，数据库导入数据成功，发现外联芯片，请问是否进行升级。”

    　　听到芯片的声音，青木一愣。

    　　升级？

    　　芯片还能进行升级吗？

    　　青木还是第一次听到芯片有这种功能。

    　　是因为多边兽吗？

    　　现在多边兽已经算是被芯片掌控了吧。

    　　“升级！”青木犹豫了一下还是说道。

    　　“升级开始，芯片进入休眠状态，保留扫描能力，请等待升级完毕。”说完这一声之后，芯片就沉寂了下去。

    　　一起的还有刚刚被芯片掌控住的多边兽，直接闭上眼睛软到在了地上。

    　　都进入了休眠状态。

    　　————————————

    　　十更第八更！求月票！为赖美云的猫大佬的万赏加更！

