
　　之前让她喝酒她一副不肯的样子，这会儿把酒当水喝。女人真的是变化多端啊。

　　差不多了，客户们就在楼上的酒店，孟铭专门叫了服务生帮忙把他们送回房间，他看着喝得醉熏熏的叶谨心，“你怎么样？”

　　叶谨心坐在沙发上，整个人都是飘飘然的，头也很重。

　　她随意的挥着手，“渣男……”

　　孟铭蹙眉。

　　她在骂谁？

　　“喂，叶谨心，你还能不能走？”孟铭过去踢了踢她的脚，“我叫你未婚夫来接你？”

　　之前来面试的时候，问过他是否结婚，她当时害羞的说自己订婚了。

　　后来还听总裁办的人聊天说她当时很忐忑，说了有男朋友怕不被录取。

　　孟铭当时的心态是，找个结了婚的，或者有对象的正好，免得找了个花花肠子。

　　“狗屁……渣男……”叶谨心骂骂咧咧。

　　孟铭无语。

　　去拿她的手机，手机不是录指纹，是要输入密码的。

　　孟铭蹙眉，最终还是把人给拉起来，扶着她走出KTV。

　　叶谨心嘴里一直嘟哝着，也不知道在说什么。

　　但是“渣男”两个字很清晰。

　　“谨心！”旁边突然窜出一个男人。

　　孟铭警惕地盯着他，“你是谁？”

　　“我是她未婚妻。”张凡看着眼前气质非凡的男人，“您就是谨心的老板吧。我听谨心提过您。”

　　孟铭挑眉，这女人会跟她未婚妻提他？

　　提他干什么？

　　有病。

　　“嗯。”孟铭看了眼叶谨心，她一身的酒气，嘴里还念叨着。

　　张凡客气道：“我来接她。”

　　孟铭直接把叶谨心丢给张凡，“正好。她喝多了，你带她走吧。”

　　张凡刚碰到叶谨心，叶谨心像是被触电，一下子甩开张凡，然后扒着孟铭就不放。

　　孟铭蹙起了眉头。

　　看着这个死死抱着他手臂的女人，甩了甩，女人跟打了胶似的，也不知道哪里来那么大的力气，就是死不撒手。

　　张凡见状，赶紧去拉叶谨心，“谨心，我们回家了。”

　　“滚！”叶谨心睁着醉眼，“渣男，贱货，不要脸的臭逼！”

　　孟铭眯起了眸，盯着叶谨心。

　　平时看着这女人乖乖巧巧的，话都不敢大声说一句，今天骂出这么粗鲁的话，完全是对她刮目相看。

　　张凡脸上有些挂不住，看了眼孟铭，笑得有些尴尬，“谨心，你喝多了。赶紧放开你们老板，跟我回家。”

　　“贱人，老娘跟你回什么家？你去跟赵茉茉继续玩呀。呵……你就是被苍蝇叮过的屎，老娘看到就yue。”也不知道是不是故意的，真的冲着张凡就吐了。

　　那味道，刺鼻。

　　孟铭厌恶的看了眼叶谨心，还好她没有吐在他身上。

　　现在叶谨心就扒他，像抓着靠山一样。

　　张凡的脸完全沉了下来，他也不像之前那么好脸色了，直接去拉叶谨心，动作很粗鲁，“别闹了，我带你回家。”天籁小说网

　　叶谨心干脆抱住孟铭的腰，还蹬着脚，像是抱着一个大柱桩一样。

　　孟铭的好脾气都全磨没了。

　　他去掰开叶谨心的手，叶谨心两只手扣得死死的，脸也紧贴着他的胸口，就是不肯放手。

　　张凡也狠了心的在拉她。

　　孟铭开了口，“她不想跟你走。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1185、倚着孟铭骂贱人免费阅读。https://xs.23sk.com 