    “什么？！”所有人顿时震惊的瞪大了眼睛。

    同时，两个裴钰，周玉宗和费薇薇也都惊讶的叫了起来，难以置信的看向那两个周娜。

    他们想到了各种理由，却万万没想到，最终的答案竟然是这样！

    这是多么的痴情，才能够愿意担负假夫人之名，为了一个不爱自己的男人终身不嫁啊？！

    而且她还专门为自己的妹妹，想了三道如此内涵深意的关卡，来教导裴钰，让他懂得夫妻之间的道理，这可谓是最深的祝福了！

    原本周颖一个抢自己妹夫的形象，瞬间被洗白，成为了一个友爱妹妹，忍受委屈，痴情痴心的正面形象！

    “看来三小姐是知道的。”王道转过身，看着两个周娜，笑吟吟的问道

    左边的周娜带着心疼道“本来并不知道。”

    右边的周娜也同样带着心疼，接着说道“但是大姐的秘法，如果她愿意的话，可以心意相通，在裴郎闯过前三关之后，我便已经知道了大姐的心意。”

    王道挑了挑眉，问道“这个时候还需要装下去吗？”

    “是，我知姐姐心意，我惭愧莫名，也心疼姐姐。”左边的周娜，眼中含泪道

    右边的周娜看着两个裴钰，道“裴郎，虽然我知道，这对你并不公平，可姐姐如此痴心，如此卑微，我实在不忍，我愿意帮姐姐一次，请裴郎赌这一次吧，若真挑选到了姐姐，我无怨无悔。”

    两个裴钰已经不知所措了，他万万没想到周颖竟然会如此，为了自己，竟然做出这样的牺牲，这叫他如何能够承受？

    周玉宗和费薇薇也是一脸的心疼，周玉宗此时眼眶发红，费薇薇更是早已泪流满面。

    本来都以为是大女儿的任性胡闹，却没想到大女儿如此卑微。

    一时之间，整个周府的气氛都变得有些沉重起来，带着一丝的悲伤和暗叹。

    反倒是王道比较轻松，笑了笑道“如果我没猜错的话，就算师弟前三关过不去，周大小姐也不会让我师弟真的离开，而这第四关，如若师弟真的猜错了，第五关之前，周大小姐也会直言相告，对吧？”

    两个周娜纷纷点了点头，齐声道“是，姐姐所求，不过拜堂。”

    王道伸手笑道“既如此，那就拜堂吧，正好现在有两位裴钰，谁也不需要争抢，也不会留下遗憾了。”

    “这……”两个周娜皆是一愣，左边的周娜急忙道“大师兄，大姐所求的是跟真正的裴郎拜堂，这……不太好吧？”

    “是啊，大师兄，大姐如若跟二师兄拜堂，算是什么？”右边的周娜也急忙问道

    王道指了指左右的裴钰，问道“你们觉得谁是真的裴钰？”

    两个周娜一愣，下意识的回头看了一眼两个裴钰，却发现完全分辨不出。

    “不知道吧？”王道笑呵呵的说道“既然不知道，你们为何非要知道谁是裴钰，谁是我二师弟呢？只要在你们的心中，你身旁的裴钰是真正的裴钰不就好了吗？”

    “可是……”

    王道抬起手，打断了两个周娜的话，认真地说道“两位，我不知道你们谁是周颖，谁是周娜。但对于真正相爱的人来说，这真的重要吗？”

    “不论你们四人，谁是真的，谁是假的，只要你们认为对方是真的，不就够了吗？”

    “周娜，你已经愿意为了姐姐，放弃跟裴钰的拜堂，那么又何必在乎身边的人是不是裴钰呢？最起码你身边的男人，也许就是裴钰，而未来的日子，你也可以就把他当成裴钰就好，不必在乎究竟是谁。”

    “如若在这种情况下，你和裴钰还要去介意曾经是不是跟真正的人拜堂了，从而觉得别扭，觉得难受，那么你们也不是真的爱对方。”

    “同样的，周颖，你都已经放弃了自己的身份，要用周娜的身份来跟裴钰拜堂，就已经证明了你不在乎一切，只在乎能否跟裴钰一起同拜高堂，了却你的情，你的爱，和你的执念。”

    “既然如此，你又为什么要去在乎身边的裴钰是不是真的呢？你要拜堂的并不是裴钰，而是你心中的情爱，你的执念而已。”

    “我相信，一个可以忍受自己委屈，一个愿意真心祝福心爱的男人跟自己妹妹成婚的姐姐，她所爱的并不是裴钰这个人，而是裴钰的魂。”

    两个周娜若有所思的低下了头，似乎想通了什么，眼中焕发着明亮的光彩。

    王道抬起头看向了两个裴钰，道“师弟，你也同样不需要纠结，不管你是拜堂了周颖，还是拜堂了周娜，于你而言，都是应该的。”

    “虽然这是你的家事，我不便插嘴，但我还是要说一句，造成今日的闹剧，有一半的责任在你，不管你是跟周娜拜堂，了却心愿，还是跟周颖拜堂，了却前缘，都是应该的。”

    “在你们三人之中，你是唯一一个没有资格抱怨的，明白了吗？”

    两个裴钰眼中闪烁着明悟的亮光，郑重的向王道拱手行礼，道“师弟明白了。”

    王道满意的点了点头，笑道“好，既然明白了，那就开始吧。”

    说着，王道转过头来，看向在场的宾客，笑道“各位，我也希望大家可以包涵，同时也请大家可以体谅周大小姐，今日两个裴钰之间，是有一个我师弟的。”

    “这两位周娜可以将两个裴钰都看成真身，但是我倒是希望各位宾客可以反过来，将两位裴钰都看成是假的。”

    “周大小姐以后是否愿意再嫁，是否真的会成为假夫人，会上户籍，那是她的事情，但我希望在群花城之中，大家可以理解为，周大小姐拜了一个假的成亲礼，不要让她遭人非议，可好？”

    众人闻言，纷纷笑着点头应允，这是个喜庆的日子，而且大家也都明白，周颖并非是那种自私自利之人，反而还很佩服周颖的痴情和度量，自然不会煞风景了。

    周玉宗和费薇薇闻言大喜过望，没想到一场闹剧，竟然有这么一个完美的收尾，纷纷向众人施礼道谢，尤其是对王道，更是满眼的感激，他们很清楚，今日正是有这位不知从哪来的大师兄在场，才会有如此完美的结局！

    看着一切尘埃落定，王道哈哈大笑道“好！那今日我就斗胆当一次主持，请两对新人上前，成亲礼，正式开始！”

