
和赵鑫跳进一条地沟中，秦飞赶紧从战术背心里拿出手持PAD，打开GPS确定自己位置和坐标。

“老周，我们现在遇到麻烦了，车被毁，现在我和赵鑫被迫退入密林，坐标已经发送，请按照坐前来接应！”

“明白了！”周一发倒是回答得很干脆。

切断通话，秦飞立即听到两次爆炸声。

有人绊到了自己设置在树林里的阔刀地雷。

接着，秦飞果然听到哀嚎声响彻了整片树林，每一个阔刀地雷里有八百颗钢珠，被激发爆炸后杀伤角度达到60度，范围50米，威力极其恐怖。

“赵鑫，接下来肯定是一场恶战，自己小心。”

秦飞扭头提醒两米外的赵鑫：“注意你的侧翼，他们很擅长打迂回包抄。”

这种最基本的战术是秦飞对非洲各地武装部队的最深刻印象。

果然，很快秦飞就在自己的右翼发现了两名鬼鬼祟祟企图绕到自己侧面的叛军士兵。

对于拥有优质夜视器材的二人狙击小组来说，这些叛军士兵简直就是过来送死的。

秦飞毫不犹豫用MK11狙击步枪将他们俩个撂倒。

赵鑫那边同样枪声大作，AK-103的短点射枪声回响在树林里。

打了一轮，叛军那边安静下来。

毕竟没有夜视仪对于叛军来说是致命伤，他们根本无法和秦飞、赵鑫俩人抗衡。

“走！我们撤！”

秦飞觉得有些不对劲。

太安静了。

安静绝对不是好事。

在人数上，叛军占据绝对优势，他们是不会放弃追击自己的。

安静，意味着他们是在憋着什么坏招数对付自己。

这些黑哥们绝对不能轻视，否则就会落得和摩加迪休的三角洲和游骑兵部队一样的下场。

在视线内，秦飞手里的MK11  MOD0狙击步枪和HK416A5战术突击步枪足够控制战场，不过视线之外，秦飞就不敢保证。

树林那么大，谁知道那些叛军是不是绕个大圈子包围自己。

不断移动，在运动中歼敌，不但破坏对方的包抄战术，还能令他们根本无法确定自己的位置。

俩人从土沟里爬出来，小心翼翼开始朝北面撤退。

“老周，你那边还有多少时间到达？”秦飞一边走一边低声在频道中联络周一发的空中小队，只有他们到来，才是真正的安全。

“十分钟左右，你们坚持住！”周一发大喊：“老鱼我们已经接到了。”

“什么？”秦飞有些意外。

按理说，老鱼之前距离贝吉比自己还远，何况自己这边的情况比老鱼紧急多了，周一发应该直接来这里支援自己才对，怎么先去了贝吉镇接老鱼他们？

“秦飞，我听说你那边有危险，所以不去贝吉镇了，直接绕道向你靠拢，中途遇到了周一发的直升飞机，所以先上机了。”老鱼在频道中说道：“你放心，我们很快出现。”

“要尽快，我们现在打退了叛军部队的一次进攻，可是现在太安静，他们不知道在搞什么……”

秦飞话音未落，空中响起了熟悉的炮击炮弹落地前的破空声。

“迫击炮！”

发出警示后，秦飞想都不想，飞扑到一棵大树后面扑倒在地。

轰——

一颗迫击炮弹落在秦飞十多米外，炸起了不少土块和腐烂的树叶。

“跑！”秦飞爬起来，朝赵鑫的方向大喊了一声，开始在丛林中快速朝北方撤退。

炮弹能够落在自己的附近，证明有人给远处的轮式步战车提供了坐标，虽然依靠夜视的优势，秦飞杀掉了几个叛军，现在他们已经放弃包抄秦飞了，直接用迫击炮轰。

轮式装甲车就停在路边，迫击炮秦飞虽然不知道有多大口径，可是从爆炸的威力来看，倒像是80毫米以上口径的迫击炮，这种炮一般的射程都在五公里以上，自己根本没能跑出它们的有效射程之外。

轰——

又一发迫击炮弹在附近落地。

轰——

又是一发。

接着，迫击炮弹忽然疯了一样倾斜下来，仿佛雨点一样。

轰——

轰——

轰——

不断有炮弹在附近炸开。

秦飞赶紧回到树后趴着，低下头，尽量的伏低身子。

急速射！？

秦飞大为吃惊。

按理说，如果只是轮式装甲车上的一门迫击炮，是根本做不到这种密集度的。

这种密集度，至少是一个炮兵排，至少有三门迫击炮！

只是稍微惊讶之后，秦飞就明白过来。

只有一个解释——跟在轮式装甲车后面的那些武装皮卡上也携带了迫击炮，只是刚才车辆移动中他们无法发射，现在自己下车进入丛林，这些叛军弄不好已经在树林外架炮了。

虽然趴在大树后，秦飞却知道这并不安全。

谁也不知道会不会有一颗幸运的炮弹落在自己的身边，加入落在五米内，秦飞铁定要重伤，就算十五米范围内，也有可能被弹片击中。

在曲射火炮的攻击下，除非有掩体，就算是散兵坑也没卵用。

二人小组如今陷入了进退两难的境地——跑，跑不掉，到处都是迫击炮弹落下；继续趴在地上也不行，按照80毫米口径迫击炮至少30米的杀伤范围算，再计算一次急速射为5发炮弹一组，一个排一次急速射就能打出15发迫击炮弹，而一个迫击炮排的覆盖性射击，可以把一个小山头都犁一次。

“我操——秦哥，我们是不是要死了！”爆炸声中，赵鑫有些竭斯底里的声音从硝烟中传了过来。

“死不死看命大不大！”秦飞也没有办法，此刻只能祈祷这些叛军携带的炮击炮弹并没有多少数量。

周一发的直升机还要至少十分钟后才能到达这里的上空，足够那些黑哥们打出三次覆盖性的急速射了，如果命不好，自己和赵鑫都得葬身此处。

很快，出现了令秦飞更为胆寒的一幕。

视线中，自己的左侧出现了几个模糊的身影。

在硝烟弥漫的爆炸区域内，秦飞并不是看得很清楚，不过可以肯定，有人趁着炮火覆盖的机会，正在悄然接近自己和赵鑫所在的位置。

没想到，这些南苏丹的叛军的步炮协同战术居然如此优秀！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266793"  chaptername="第756章  覆盖性急速射">加入书签</a>
</div>
