    风元的元神神魂在这一刻也在发生质的变化。元灵的核心逐渐呈现金光，这金光是不朽之光，是觉悟之光，更是永恒之光。

    金光照耀混沌虚空。

    在风元的感应中，无边无际的混沌虚空中，有着一条条大小不一的时空长河，每一条时空长河都是一个诸天宇宙。

    这些时空长河处于不同的次元、不同的时间、空间，看似没有任何关联。

    但在风元此时的感应中，混沌虚空无数的时空长河，冥冥中汇聚组成了一条难以言喻的长河。这是主宰混沌无数时空的命运之河。

    和命运之河相对应的则是无尽虚空隐约形成的虚空之河……虚空之河混沌无序，外在的表现便是混乱并席卷一切的混沌之气。

    命运，便是秩序！虚空，则是混沌。混沌和秩序就像是交错螺旋的两条道路，命运和秩序占据上风，就代表混沌虚空无尽世界的生灵能安稳的繁衍生存。

    虚空和混沌占据上风，就代表无数的生灵堙灭。

    “命运和秩序！”

    风元的真灵元神在达到极点之后，下一步就要选择自己以后的道路，当然，风元没有任何犹豫和疑问，直接选择了代表命运秩序的长河。

    他的一点金色真灵，悄然融入命运之河，开始慢慢的超脱蜕变，蜕变完成，就代表他超脱彼岸，证道混元。

    此时，风元在蜕变的时候，周身开始绽放出青莲绽放，紫气席卷亿万万里的异相，他的元灵和意念沉浸在蜕变中。

    但身躯依旧在本能的催动开天神通！

    轰！

    混沌钟钟声不绝，地水火风所形成的清浊二气开始分离，清气不断的上浮，按照清气的性质，每上浮亿万万里，便蜕变一次，一共九次，可为“九天”。

    而浊气不断的下降，变得厚重深沉，同样每隔一段距离发生一次蜕变，每次蜕变都能让浊气所形成的大地越发坚硬厚重。

    这种蜕变一共十次。可为“十地”！

    和清气所形成的九天并称为九天十地，这是即将成为顶尖大世界的迹象。但凡是顶尖大世界，最少有九重天界和十重地界。和人间界分为三才，天柱、地柱和人柱为支撑，这样才能演化出一方顶尖的世界。

    六大圣人所在的三界，共有三十三重天界、至于地界，更是深不见底，光是看押犯人的地狱就有十八层之多。

    天界幽冥，还有依附三界的三千大世界……共同组成了混沌虚空内最强大的顶尖大世界之一。

    风元开辟的世界不如三界。

    但风元身为世界之主、创世之神，以后还能让自家所开辟的世界通过兼并吞噬其他世界来不断的进化……有大千镜的辅助，这并不困难。

    似乎感受到了风元的潜力。

    风元周身散发异相的同时，整个混沌虚空开始微微颤动，远处的混沌之气开始逐渐暴躁，呼呼呼呼！无数混沌之气形成混沌风暴。

    一股强烈的毁灭意志隐约浮现。在这股意志浮现后，密密麻麻无边无际的混沌魔灵、混沌天魔开始变得疯狂起来。

    无数的天魔、魔灵驾驭着混沌风暴，疯狂的朝着风元开辟的世界冲去，想要把这方刚刚成型还荒芜一片的世界毁灭。

    吼吼吼！

    被几位圣人阻拦的十三尊混沌祖神看到这一幕，发出一声声怒吼。仿佛情绪也被虚空中浮现的毁灭意志所影响。

    “虚空意志？”

    三清圣人面色微变，他们证道的时候，虽然也有虚空意志浮现，但声势可远比不上眼前这一幕。

    三位圣人心思敏锐，念头一转，便想到了原因！

    “难道，和风元以开天之法证道混元有关？”

    三界中的六大圣人，都不是用开天之法证道混元，虽然他们证道之后都各自开辟了天外天，但和开天辟地有着本质上的区别。

    而风元，则是实打实的以开天辟地演化世界的法门证道！

    并且，风元修炼了九转玄功，出身盘古世界，身上有着浓重的盘古气息，自然受到了虚空意志强烈的敌视。

    “决不能让盘古传人证道成功！”

    此时，早在盘古开天辟地时期就曾意图毁灭三界的扬眉祖神，狂吼一声，他浑身气息猛然飞涨，狂暴的混沌力量从虚空中源源不断的涌入。

    他在这个时候，受到了虚空意志的眷顾，也接受到了虚空意志的命令，对风元杀之而后快，就算不能杀，也要让风元证道失败，

    轰！

    虚空动荡，大片大片的混沌虚空就像是绽放的水面涟漪，扬眉力量暴增，虚无缥缈的虚空之力，此时仿佛变成了大海潮汐，强行把几位圣人的阻拦冲破。

    下一个瞬间。

    扬眉祖神的身影已经出现在风元的不远处。

    扬眉祖神此时显化出祖神原型，只见一株亿万万里高的大树扎根虚空，枝叶繁茂，每一片树叶，就仿佛一座山脉。每一根枝条，就如同贯穿重重山脉的长河。

    大树的树干有着一道缝隙，可以看到大树乃是空心，虚空之力滚荡，像是在孕育什么。

    空心杨柳的无数枝条如同圣人手中的神兵，在瞬间各自舞动，或如长剑刺来，或许刀斧劈砍……每一击，都堪比混元圣人的全力出手。

    “不好！”

    女娲娘娘看到这一幕，俏脸猛然变色，此时扬眉祖神的力量提升了数倍，在出手瞬间的爆发力上，已经超过了三清圣人。

    扬眉的力量无法持续，但这一击，足以中断风元的证道蜕变之路。

    就在女娲娘娘担心的眼神中。

    风元微闭的双眸似乎动了动，下一刻。

    一道淡淡的灵光从万丈真身浮现，在他背后，出现了一尊顶天立地，浩瀚苍凉的雄伟虚影，虚影迅速的凝实。

    “盘古元灵！”

    三清圣人、女娲娘娘认出了虚影的来历，稍稍的松了口气。三清圣人在松口气的同时，心中还有些复杂。

    盘古元灵居然主动庇护风元！这岂不是说，风元才是真正的盘古传人，最正统的盘古正宗？

    这让他们三个师兄弟的面子往哪搁？

    唰！

    风元元神中飞出三道神光。

    混沌钟轰的一声，放出一道淡灰色的光波！

    正在呼啸而来的杨柳枝，被光波席卷，刹那间寸寸断裂，化成了飞灰。

    亿万里大小的杨柳树，本来张牙舞爪想要攻击风元，却在眨眼间被光波命中，活跃的树枝树叶，在这一瞬间失去了所有灵性。

    轰！

    虚空震动，混沌之气暴乱。

    这是混沌祖神陨落的征兆。

    盘古元灵的一次出手，是风元证道时候重要的一道底牌，能施展堪比混元的神通，盘古元灵加上盘古斧所化的混沌钟，赫然有了当年盘古的一部分力量！

    即便是盘古的一部分力量，也不是扬眉能抵挡的。

    “扬眉！”

    其他十二尊祖神发出惊怒的吼叫，声音之中，有着掩饰不住的恐惧。号称不死不灭的扬眉祖神，居然瞬间陨落。

    祖神元灵都被盘古的开天神通劈裂，即便有混沌虚空力量的滋养，想要复活，也需要无数年的时间，甚至，再也无法复活。

    盘古元灵在使用混沌钟发出一击之后，虚影开始慢慢的消散。

    这让恐惧中的十二尊祖神稍稍放心。

    但元灵虚影消散之后。

    风元也随之睁开了双眼，他的双眼一张一合，仿佛就有无数的光阴岁月流逝，一举一动，都仿佛天道至理的显化。

    他周身的异相，在睁开眼睛的时候如泡影一样消失。

    风元伸手一指，一元珠化作神光飞出，直接落入刚成型的天地内，一元珠拥有先天一气，能演化世界。

    或者说，一元珠这件至宝，本身便是一方世界的雏形。

    此时有至宝一元珠辅助，刚成型的世界便不需要顶天立地，担心清浊二气重新汇合。等到清气和浊气彻底分离，一元珠便能功德圆满。

    “开天辟地，演化世界！原来，这才是真正的超脱之道！”

    风元心中念头电闪而逝。

    他开天辟地，并不是真的要走盘古的道路，本意是想以开天之法演化世界，验证自己的道路。开辟出来的世界，比起三界也差的很远。

    如今事实证明，这条路是对的。

    他已经成功的证道，达到了无尽混沌虚空的顶尖，成为整个混沌虚空最顶尖的混元强者！

    他目光转移，朝着和几位圣人交手的混沌祖神看去。

    “当年盘古开天辟地，以三千混沌魔神的血肉为祭，今日我证道混元，岂能没有祭品？”

    风元手指一动，混沌大千镜绽放无量豪光，神光无声无息，瞬间出现在十二尊祖神的周围，大千镜最大的能力是照彻诸天。

    但同样是最顶尖的虚空至宝。

    虚空之力发动，直接扰乱了十二尊混沌祖神的肉身。

    三清圣人和女娲娘娘都是经过无数厮杀斗法的至强者，岂会浪费机会？

    噗！

    盘古幡一晃，仿佛巨斧斩下，一尊混沌祖神轰然倒下，太极图旋转，将一尊祖神罩住不断的磨灭。

    还有乾坤鼎，从上而下笼罩一尊祖神，硬生生将一尊祖神的肉身炼化……

    轰！

    风元手指一弹，混沌钟响彻虚空。

    笼罩三界以及周围三千世界的无尽混沌魔灵、混沌天魔，刹那间化成飞灰，造成三界亿兆生灵死伤的混沌大劫，在风元证道成功之后，轰然消散。

    这一刻。

    无数和混沌魔灵、混沌天魔厮杀的炼气士、在仙神统帅下拼命厮杀的天兵，还有凡间挣扎求生的寻常百姓，大哭大笑，肆意的释放着压抑多年的情绪！

    ……

    不知多长时间过去。

    三界再次恢复了平静。

    混沌虚空中，距离三界所化的时空不远处，一方初生的大世界正在缓缓的和另外一方大世界重叠、融合。

    初生的大世界，在一道照彻混沌虚空的镜光指引下，缓缓的增强变大。

    九天之上，天宫仙阙。

    风元站在一处仙宫中，目光淡然，不远处，是杨婵、洛宓、苏妲己，以及当初留在蛮荒神界的天后虞姬……

    把一切的美好留在身边，永恒不变。

    这就是风元最根本的执念！

    这也是整片混沌中至强者，才能拥有的权柄！

    众多的红颜，子嗣、弟子，还有一切的欢笑、美好，都在风元的目光中凝成了永恒！

