    容蔷是被容欢灌了迷魂汤了吗？！

    在此时揭穿自己对她又有什么好处？！

    范师涵只觉得自己一口气堵在心口，上不去也下不来，恨不得几巴掌直接打醒容蔷。

    可容蔷的话已然出口，众人更是听得清清楚楚。

    一时间，所有人看向范师涵的眼神变了又变。

    真没有想到一向清高，受人尊敬的范师涵背地里居然是这样一个人，居然怂恿容蔷暗算容欢。

    这还是那个公平公正，在雍都城享有盛名的范大姑娘范师涵吗？

    察觉到众人眼神的变化，范师涵也慌了神。

    不，她这么多年辛辛苦苦营造起来的形象，怎么可以就如此毁于一旦？

    范师涵快速的扫过在场所有人，扯出一抹笑容。

    眼里闪着森森寒芒，满是威胁的意味。

    “容五姑娘这是何意？我何时怂恿过你做这种事情？容五姑娘自己心肠歹毒，可也别拉我下水。

    要知道，人都是要为自己做出的事情说出的话付出代价的。

    容五姑娘饭可以乱吃，话可不能乱说。我与三姑娘无冤无仇，何必怂恿你去针对她呢？”

    容蔷又怎么会听不出来范师涵这是在威胁她不要乱说话。

    可容蔷又怎会怕她？

    她即使是庶女，也是丞相府的庶女。

    她的父亲是权倾朝野的容丞相，可范师涵不过一个小小尚书之女。

    这些年也不过是仰仗着丞相府才与四王爷搭上了关系，做了几年雍都城中众人夸赞的对象。

    这范师涵竟还真将自己当成了什么大人物。

    竟然敢威胁自己？

    容蔷本就是不愿服输的性子，更何况范师涵还是如此趾高气扬的态度。

    容蔷此时此刻，便是铁了心的要范师涵声名狼藉！

    “无冤无仇？呵！范师涵，你当真以为你的那些心思无人知晓吗？！”

    范师涵心中一个咯噔：容蔷这是什么意思？难道她知道什么了？

    不！怎么可能？

    自己一直掩饰的如此好，容蔷这个蠢货怎么可能看出来端倪！

    只是范师涵还没能说服自己，容蔷就已经竹筒倒豆子一般将范师涵心中最隐晦的秘密全部捅了出来。

    “你不就是自己喜欢玄王爷，所以你嫉妒玄王爷对容欢的好，你见不得容欢过的好！

    不是你告诉我的吗？只要让容欢在小考之日弹不出琵琶，就没人可以盖的过我的风头。

    我听了你的话去弄坏琵琶，如今东窗事发，你倒好，撇的干干净净，污名我一人担了，你觉得可能吗？！”

    一向无脑莽撞的容蔷，难得一次聪明了一回。

    丝毫没有给范师涵辩解的机会，一句接着一句的质问和证据朝着范师涵甩了过来。

    “你别想狡辩，你在小考之前寻了我是事实，众目睽睽之下你无从抵赖！你还特意透露了玄王爷正在前堂抽签的事实引开了旁人。

    你若真的没有怂恿我，那你敢不敢当着这些人的面说出你与我的谈话内容？若是有一句不实，便死无葬身之地！”

    容蔷的话让当时在场的几位官家姑娘都想了起来。

    “回禀夫子，玄王爷，学生们确实见过范姑娘在小考前寻过容五姑娘。”

    当时她们确实是看到范师涵主动过来找了容蔷，似乎是要与她商量什么。

    她们知道范师涵是故意支开自己，便直接离开。

    如今细想，果然不对！

    若是范师涵真的没有怂恿容蔷，她又何必支走旁人？

    既然不愿意让旁人知晓，便说明这件事情必定不是可以见光的好事。

    几人窃窃私语，声音不大，却也清清楚楚的传入了每个人的耳中。

    范师涵怎么都不曾想过，自己有一天竟然会被容蔷这样的货色逼到如此口不能辩的地步。

    容欢在一旁看戏也是看的津津有味。

    这容蔷，还真是没让自己失望，这一场狗咬狗的戏码果真是精彩。

    这范师涵总觉得她将自己的心思藏的很好，殊不知，在旁人眼中，这些心思压根是越想藏住便越是明显。

    “够了。”

    君陌玄不知何时已经在容欢的位置上坐了下来，手指一下一下缓慢的敲着桌子。

    “本王看这件事情你们二人都脱不了干系，容蔷虽是被人怂恿，但不知悔改亦是事实。

    不过容蔷不是本王的学生，自然不归本王处置，还请夏夫子自行解决吧。

    至于范师涵你。”

    君陌玄轻笑的语气中掺了一丝寒意，眼中的冷芒尽数落在范师涵的身上。

    “身为圣德书院学子，非但不能严于律己，反而搬弄是非，怂恿她人伤害同窗，在小考之日兴风作浪。

    本王作为你的骑射夫子，实在是后悔收了你这样的学子。

    从今日起，本王便将你逐出骑射学堂，你往后再也不是本王的学生，与本王亦无任何关系。”

    “王爷！”范师涵踉跄了几步，眼中满是受伤。

    “王爷当真要对我如此绝情吗？”

    君陌玄对容欢的维护与偏心，范师涵一直都是知道的。

    可她总以为，当君陌玄知道自己对他的感情之后，会对自己有那么一些特别。

    但现实是，又给了她狠狠的一巴掌。

    君陌玄不仅没有给她辩解的机会，更是在知道了自己做这一切都是为了他时也没有丝毫动容。

    竟然还将她直接逐出了他的学堂！

    他是玄王爷，即使没有直接将自己逐出圣德书院，可此举已然是让她在圣德书院再无立足之地。

    君陌玄为了容欢竟然真的可以绝情至斯？！

    君陌玄听着范师涵的话，非但没有生气反而笑了起来。

    只是这笑声，不同于对待容欢时的温柔缱绻，有的只是冰冷讽刺。

    “笑话？本王连你是谁都不认识，何谈有情？又何谈无情？”

    果然，范师涵在听了君陌玄的话后，整个人便如同霜打的茄子一般彻底失去了精神气。

    便连容欢在一旁看着也不得不为君陌玄这些话竖起了大拇指。

    攻人先攻心，君陌玄这招攻心，可谓是直接击溃了范师涵的所有心理防线。

    不费吹灰之力便让范师涵溃不成军！

