    红月之下。

    苏道之缓缓走出家门。

    街道上，有许多人，许多的平民百姓，许多的普通武者。

    他们议论纷纷，对着天上的那一轮血月指指点点。

    “我记得儿时就出现过一轮红月，那是三十年前的事情了，也就是那一年，天下大旱，民不聊生，易子而食，我们一家人逃到了这里……”

    “不要忘记了六十年前！当年也是红月出现，然后各地叛军四起……”

    “红月出世，必有大祸啊……”

    许多普通人跪下了下去，嘴里念念有刺，敬拜天地，祈求神明保佑自己。

    这些普通的平民百姓，对这种神秘现象都充满了畏惧。

    在他们的眼中，那一轮红月就是象征着不祥之兆。

    “还是需要实力！！”

    “有了实力才能够保护自己！”

    “什么天下大旱，什么叛军起义，通通都不足为虑。只有弱者，才会惧怕……”

    苏道之握了握拳头，感觉自己的力量依然不足。

    尤其是这个世界还有他不知晓的道术存在。

    那是否有鬼怪妖魔？

    “法身的力量，再过个几天，就能完全消化……”

    苏道之微微感受了一下自己的身体状态，随即大步朝前而去。

    穿过内城。

    他很快就来到了外城之中。

    这外城的人，等级又比内城的人低了一些。

    不仅是他们的衣着服饰，还有他们面对天上那一轮红月的表情，那是更加狂热，更加畏惧的表情。

    苏道之看了一眼，朝自己的目的地走去。

    不久。

    停下脚步。

    这是一间不大不小的宅院，看面积大概有两百多个平方。

    宅院的门前，那些大户人家常有的两盏灯笼也没悬挂，显得比较黑暗。

    只有淡淡的红色月光照耀下来，才不至于两眼一抹黑。

    透过门缝。

    看向小院。

    正中央是一张石头制成桌子。

    三个人围坐在桌子旁边，一边吃酒，一边吃菜，一边交流。

    诸葛归元举起酒杯，冲许成承诺道：“许兄弟，你放心，你那千年黑驴蹄子我绝对不会白拿！

    “小弟已经跟我那一位高手提起过了。只需要等待一个月的时间，凝血通力丹就可以到手！这一次准确无误，非常靠谱！”

    许成同样举起酒杯，眼神冷光一闪，笑眯眯说道：”那还要多多劳烦诸葛兄了！”

    “另外，在下恐怕还要跟小妹在这里留宿一月，还要麻烦诸葛兄弟了！”

    “是呢……”

    许希伸了伸懒腰，露出了妖娆的曲线，脸上露出一个大大的笑容：“总算可以休息一个月时间！等你拿到丹药以后，突破成功后，哪里不能去得。”

    诸葛归元目光一闪：“两位放心，在下一定安排妥当。”

    他只能这样说。

    凭借往日的交情，对方直接把千年黑驴蹄子交换给他。

    但是现在，他的丹药出现问题。

    这令许成和许希对诸葛归元失去信心。

    说是要在这里住一段时间，实际上就是监视他，害怕他诸葛归元拿钱不办事，防止他溜之大吉。

    许希忽然疑惑说道：“诸葛大哥，你今天拿的那种药粉，真的能够对付苏道之？”

    许成拍了拍胸膛，做出豪爽的样子：“诸葛兄弟若有需要效劳的地方，在下倒是可以帮忙。”

    他虽然是这样说话，却只是嘴上说说而已，是饭桌上的客套话。

    苏道之毕竟是一位通力境界的高手，不是他们两个换血武者可以杀死的。

    诸葛归元喝了一口酒，阴冷一笑：“那药粉叫做乱劲散，只要他修炼出来劲力，就能让他体内劲力暴乱。放心好了！”

    许希奇怪的说道：“可是，对方要是没有修炼出来劲力呢？一位通力境界的武者，诸葛大哥你只有换血层次，同样不是他的对手。”

    诸葛归元忽然嘴角一掀：“谁说我要亲自动手了？在下也有一两个要好的通力境朋友，他们对这种乱劲散也比较好奇……”

    许希恍然大悟，露出一个尴尬的笑容：“原来是这样，我还以为……”

    她以为诸葛归元是要自己亲自动手，的确惊讶了一把。

    许城目光一缩：“通力的朋友……”

    ……

    “两个同伙……”

    看到小院子中的三人，其中一个正是自己的目标。

    苏道之不禁喃喃自语，双手往门上推去。

    门上的门栓顿时就被推得断开，毫无阻碍。

    跨过高高的门槛儿，苏道之一步一步朝前走去。

    正在热情交谈的三人一怔，话音全部都熄灭了下去。

    酒杯还在半空中。

    三人便转头望向了正一步步走来的苏道之。

    诸葛归元脸色一变，认出了来人。

    然后脸上浮现出一个大大的笑容，连忙站起身来，一边走一边哈哈大笑：“苏居士，你来得正好，咱们正好喝上一杯，这可是三十年的女儿红！”

    他迎接上苏道之，拉住胳膊，就往桌子旁走去。

    坐在桌子上的许成两兄妹听到诸葛归元的话，来的居然是苏道之，豁然站了起来，露出警惕的神色。

    许希低声叫道：“诸葛大哥，小心！”

    “小心也没用。”

    苏道之停下脚步，平淡道：“你们刚才说的话我都听到了。”

    他现在才清楚，白天时候，那一股淡淡的烦躁感来自于哪里，可能并不是诸葛归元。

    而是来自诸葛归元嘴里的那一位通力境界的朋友。

    “动手！”

    诸葛归元脸色大变，身体陡然一拧，一股力量就压缩到了一起，大吼之间，一拳轰向苏道之。

    苏道之抬起胳膊，准确地抓住诸葛归元的一条手臂。

    只是轻轻拉扯一下，这条手臂顿时脱离身体，一股鲜血同时喷射出去。

    诸葛归元惨叫一声，另外一只胳膊继续打来。

    苏道之又抓住另外一只胳膊，又是轻轻一扯，这条胳膊也跟身体分离。

    诸葛归元惨叫声更大，一咬牙，抬起头朝苏倒之撞击过去。

    扔掉胳膊。

    苏道之一手按住了对方的脑袋，然后一个旋转。

    诸葛归元的头颅顿时就被拧断。

    热血喷洒。

    苏道之迅速闪开，但仍然有一些溅到了衣服上。

    看到眼前这一幕恐怖血腥的景象，许成和许希直接愣在了原地，双腿打颤。

    他们也都是经历过风浪的人物。

    在古墓之中，见到的死人何止成千上百。

    那些死人虽然恐怖，有的甚至还会复活过来，变成粽子。

    但是却都没有眼前这一幕暴力血腥的景象来得震撼。

    直接扯掉人的身体，拧掉头颅，这是何等凶残？

    许成拉着她的妹妹许希直接跪了下去：“苏大人，饶命啊！我们跟这个诸葛归元不是一伙的！”

    “不是，呵呵……”

    苏道之目光在两人身上环视一圈，缓缓走了上去，然后抓起许成的脑袋，轻轻一拧。

    咔嚓一声之后，许成的脑袋被他摘了下来。

    鲜血四撒。

    一部分洒在许希的脸上，令她呆呆的愣在原地。

    紧接着。

    许希发出一声撕心裂肺的惨叫：“大哥！！！我跟你拼了！”

    她小腿一蹬，双手捏成猫爪，抓向苏道之下体。

    “自寻死路！”

    苏道之抬起脚，直接往前踢出，许希顿时被踢中。

    身子宛如虾米一般弓起，往后倒飞出去，在墙壁上撞出一个圆形的凹坑。

    然后又反弹落到地上，挣扎两下，生命体征渐渐消失。

    苏道之拍了拍手。

    目光一扫，开始摸尸。

    然后又去屋里面，随便翻了翻，却没什么好东西。

    “应该有密室！”

    苏道之目光一动，在屋子内细细的寻找起来，却仍然一无所获。

    这盗墓贼精通盗墓之术，对于机关术应该也有些研究。

    密室运用了机关术，隐藏的比较深，苏道之一时片刻也不能够发现。

    既然不能发现，那只能用笨办法了！

    刮地三尺。

    一些隐藏比较深的机关暗道之类的，用这个方法可以找到。

    苏道之现在的力量非常巨大，干起来也非常轻松。

    没过一会儿，他果然找到了一个密室。

    随便找了一个包袱，看也不看，把密室中的东西都打包带走。

    走出宅院。

    就看到许多附近的居民正在黑暗中远远的观望。

    前方是武林高手在打架，他们不敢靠近。

    万一殃及池鱼，那哭都没地方哭去。

    密室中。

    打开包裹。

    一大堆东西就涌现了出来。

    这些东西里面，有数本秘籍，还有一些小物件，是陪葬品，还有一些瓶瓶罐罐。

    苏道之一一查看。

    翻看了一些书籍，随意扔掉，他的目光忽然被其中一本吸引。

    拿起这本秘籍。

    苏道之目光为之一亮。

    这本秘籍不是武功，而是一本道术秘籍。

    “宝塔观想出壳法！”

    苏道之轻轻地念出了这七个文字。

    抚摸着这本古老的书籍，他能够明显的察觉到，上面还残留了一种淡淡的精神烙印。

    翻开秘籍。

    他一个字一个字地阅读起来。

    良久以后。

    苏道之轻轻一叹。

    这是让自己的神魂出窍的一门方法。

    首先是沐浴，整洁身体，然后静坐，念咒语，捏手诀，等待自己的心彻底静下来。

    然后观想有七层极高的宝塔，而自己一步步蹬上去，在最高层突然一跃而上，神魂就离壳了。

    上面的咒语很繁复，手势也很复杂，一看就头晕脑胀，可以想象得出，要经过很长时间才能修炼。

    正在这时候。

    玄妙之镜涌现出一种光芒，照射在这本秘籍上。

    就看到古镜之上，显现出一幅画面。

    房间之中，轻烟袅袅。

    一名年轻的道士，正在闭目静坐。

    只见他手中结出复杂的手印，嘴里念动咒语，然后忽然停止了下来。

    闭目片刻。

    一道影子就从他的身体中飘了出来。

    这正是道士的神魂。

    正在这时候。

    苏道之只感觉一阵天旋地转。

    真灵便附体在了这个年轻道士的神魂之中。

    与此同时。

    他就感觉到了四周阴风阵阵，宛如赤条条的身子，站在寒冬腊月的雪地上。

    他能感受到这种感觉，这个道士神魂同样能够感觉得到。

    也正在这个时候，那香烟之中的一缕缕烟气就飘荡了过来。

    苏道之顿时就感觉好受了一些。

    从前是没有穿衣服，而现在就好像穿了厚厚的一层棉服。

    体会了一会儿。

    道士的神魂往前面一扑，就回到了肉身之中。

    而后。

    道士继续开始动捏起手印，念动咒语，这是在稳固自己的神魂。

    与此同时。

    这门秘籍的记忆以及感悟，宛如涓涓细流一般开始往苏道之脑海中钻。

    PS：三天都是万更，可以的话给张月票。凌晨没有，没有搞出来。

