    看到这些，人们一个个显得极为兴奋。

    这些怪物有多变态，他们可是清楚的看到过。

    足足好几万只怪物，虽然单体实力并不是很强。

    但要知道，这数量可是多的惊人。

    而且他们发现，这些怪物的实力，最低的也都在灵级之上。

    比之前在乌石山遇到的怪物还要强悍许多。

    尤其更加恐怖的是，这些怪物并不会觉得害怕。

    就算对手如何强大，也不会有一点胆怯，只会一味的进攻。

    也就是说，他们身边拥有了上万的灵级打手。

    这对他们来说，那也是一直非常强悍的实力。

    “好了，去吧，让山谷里的人感受一下，何为地狱。”

    说完，林阳大手挥出，紧接着，这些怪物们犹如排山倒海一般。

    朝着山谷深处进发。

    山谷之中，此时的七大家族和外邦高手正信心满满的往山谷外走来。

    不过就在片刻之后，他们终于感觉到事情不妙了。

    “这是什么声音？”妘曼红停下脚步心中担忧的说道。

    其他人也是如此，停在原地不再向前。

    因为他们发现，此时的大地似乎都在颤抖一样。

    轰隆隆的声音，好似万马奔腾一样。

    “好像，有什么东西正在朝我们靠近？”

    姬云一脸疑惑的轻声说道。

    “不好，那，那是什么？”很快，人们看到有漫山遍野的野兽正朝这边冲来。

    一时间，人们顿时感到头皮发麻。

    嗷！

    一阵狼嚎声传来，狼群冲在怪物的最前面，径直朝他们古武者们而来。

    “快，快，快撤！”

    这下，人们完全没有了要战斗的心思，还是赶快跑吧。

    毕竟这怪物的数量太多了。

    在怪物们冲来的时候，古武者们开始疯狂逃窜。

    一时间，整个山谷变得无比人沸腾。

    数万怪物铺天盖地而来，古武者们也都在极力逃窜。

    可即便他们逃的再快，还是有不少人顿时丧生在也怪手中。

    山谷之外，林阳和李江等人正闲庭信步的走进来。

    “真是太壮观了，看来，这次外邦高手可都要完蛋了。”

    “还有那七大家族的人，他们勾结外邦，真是死有余辜。”

    一旁李江心中大爽，愤愤然的说道。

    “这一次之后，对方肯定会损失惨重。”

    “不过仅此就像彻底消灭所有人，不太可能啊。”

    “这其中有不少是王级中级或者高级的高手。”

    “在这次的事情中他们或许会很难受，但还不至于会丧命。”

    林阳沉着冷静的说着。

    “是啊，王级高手的实力可不是吹的，不管怎么说，好歹也是王级高手。”

    “不说别人，就拿我自己来说，我虽说不能对付这些全部的怪兽。”

    “或许这些怪兽们可以让我受伤，但绝对不可能损命。”

    这一点李江也是赞同的，他自己就是王级高手。

    自然清楚这个实力的高手有多强悍。

    “没事，既然要让他们受伤，那就让他们伤的重点。”

    “地上有了进攻他们的，那我就在天上也给他们点压力。”

    一旁阿琳自信满满的说道。

    随后，她拿出那两颗雷珠与电珠抛上空中。

    在二珠在来到空中的时候，顿时在天空中形成一片巨大的乌云。

    不过众人去觉得，这乌云的面积，好像比以前更大了一点。

    “这乌云的面积？”李江也发现了这一点，好奇说道。

    “没错，乌云的面积比以前更大了。”

    “我一直都利用这两颗珠子来修炼。”

    “我发现，只要我的实力越强，那这雷池的力量也就越大。”

    “而且乌云的打击面积，也会跟着增大。”

    阿琳自信满满的说道。

    听得此话，众人眉头一挑，想不到还有这种操作。

    此时，在天上形成的乌云开始慢慢朝着山谷中移动。

    等乌云来到山谷深处的时候，雷电开始疯狂倾泻而下。

    强大的雷电对山谷中的古武者们造成巨大伤害。

    直到许久之后，山谷中显得安静了不少。

    “看来事情差不多了。”林阳打量一下四周说道。

    随后，天命剑拿出，这些怪物们再次陆陆续续被收回龟海国空间。

    此时的地面上可谓是一片狼藉。

    说是狼藉，倒不是说有什么东西，相反，地上什么也没有。

    那些被攻击致死的古武者们并没有留下尸体。

    因为都已经被怪物们给吃到肚子里去了。

    说是狼藉，那是因为此时的雪地上，都是脚印。

    有狼的脚印，有鳄鱼的脚印，有狮子的脚印。

    总之，这雪地显得杂乱不堪。

    “我刚才发现，好像有不少人越过前面那座山了。”

    “怎么样，要不要继续追？”

    一旁李江轻声问道。

    而林阳却轻轻摇了摇头。

    “不用了，没必要去追他们。”

    “能在这种情况下逃生的，那定然都是高手，不是好对付的。”

    “何况，很快就会有其他东西来对付他们了。”

    说到这里，林阳嘴角泛起一丝微笑。

    众人却是疑惑。

    “还有什么东西对付他们？”李江好奇道。

    “当然是，雪崩。”林阳面带微笑的看着眼前这座高耸入云的雪山。

    “是啊，刚才动静那么大，大地都在颤抖。”

    “雪崩，是必然的。”

    “看来我们得尽快离开了，不然被大雪盖住就不好了。”

    李江深吸口气说道。

    就在他声音落下之后，远处便传来一阵轰隆隆的声音。

    他们面前远处的那座高大雪山，正有大片大片的积雪落下。

    虽然雪山距离他们还有一段距离。

    不过就这点距离，如此高的雪山，如果积雪真的快速落下。

    到时候这整个山谷都会被大雪给填平。

    “我们该走了，去雪谷外再看情况。”

    在林阳的招呼下，众人开始快速脱离雪谷。

    等他们刚出雪谷的时候，大学已经覆盖了整个山谷。

    同样不仅是这条山谷。

    雪山四周足足好几公里的范围内，全部被厚达数十米的积雪给淹没。

    “到底还是大自然的力量，太强了。”

    “刚才逃走的那些人纵然实力再强，可即便遇上这雪崩。”

    “也是无济于事的，真是没想到啊，如此轻松便解决了这些古武者们。”

