    “砰砰砰砰砰————！”

    当方里一行人看到前来支援的士兵时，前方的军队亦是摆开了阵型，开始了射击。

    理所当然，人类的武器一点都没有办法对荒神起到一丁点的威胁。

    但就像方里刚刚能够通过近身战来牵制荒神一样，枪支的射击至少同样能够多少牵制一下荒神的进攻。

    因此，包围在方里一行人身周的荒神均都在枪林弹雨中变得难以继续进攻，包围圈一下子被打乱。

    趁着这个时候，方里一行人总算脱离了荒神的包围，冲进了军列里。

    “没事吧？”方里一边将怀中的云雀放下来，一边礼貌性的询问。

    “没…没事。”云雀似乎直到现在才终于恢复了意识，看着方里的眼神完全变了，惊奇不已的说道：“你好厉害，居然能够打倒荒神。”

    “打倒？”方里不由得失笑。

    不管怎么样，那都算不上是打倒吧？

    虽然没有使用直死魔眼，但刚刚，方里亦是使出了浑身解数，结果却连一个荒神都没有办法打倒，只能进行压制。

    “虽然不是小型荒神，但那也不是大型荒神啊。”

    因为本身就是细胞的集合体的关系，越是大量的神谕细胞结合在一起，那荒神的体型与能力便越强。

    毕竟，每一个神谕细胞都具备一个功能的话，那体型越大，荒神的力量就越强了。

    根据体型与能力的大小，在一般情况下，荒神可分为小型、中型与大型。

    小型荒神比较容易对付，一般的噬神者基本都能轻松击杀，在雨宫龙胆、橘佐久夜与索玛这样的噬神者精英的手中，基本就是一刀一枪一个的货色而已。

    中型荒神则比较难以对付了，像刚刚的金刚，一般噬神者单打独斗下想战胜，那都得费一番功夫。

    至于大型荒神，那就更难对付了。

    据说，在大型荒神之上，还有着各种变异种的荒神。

    那些荒神，要么体型巨大无比，要么能力得到了强化，哪怕是一个噬神者的部队进行围攻，想歼灭对方，那都是一件极为困难的事情，而且非常的危险。

    而那些站在荒神顶端，被冠以各种神话中的神明的名字的荒神更是有着一瞬间将一片地区给化为焦土的能力，恐怖到难以想象。

    荒神就是这么难对付。

    刚刚，方里对付的金刚充其量只能算是中型荒神，在不动用底牌的状况下，却仅仅只能做到压制与牵制。

    “如果不是提升agI（敏捷）能够在一定程度上强化脚力，那我连最初的一击估计都不敢硬接吧？”

    就像提升sTR（力量）、VIT（耐久）与agI（敏捷）都能在一定程度上提升体力一样，提升agI（敏捷）是肯定能够在一定程度上提升脚力的。

    不然，脚部力量不足的话，那怎么爆出过人的度呢？

    所以，提升agI（敏捷）可以在一定程度上强化脚力，乃至加强肌肉的韧性，让敏捷可以得到充分的爆与挥，主神空间给予的面板只是数据化之后的结果而已，不可能精细到每一个部分，但必定合理。

    “只是，我的任务想完成，估计真的得费一番功夫了。”

    就在方里陷入这样的沉思中时，雨宫龙胆亦是站了出来。

    “我是第一部队的部队长，雨宫龙胆。”雨宫龙胆如此说道：“谁是这里的负责人？”

    “是我。”一个中年人站了出来，有些不怒自威的说道：“我是这里的上尉。”

    “可以跟我说说现在的状况吗？”雨宫龙胆直接切入了正题。“荒神的进攻不是在三天以后吗？为什么现在就已经开始出现在外围了？”

    面对雨宫龙胆的质问，上尉有苦难言般的进行了说明。

    结果，却是让一行人面色都变了。

    “先攻部队？”雨宫龙胆惊讶的说道：“你说，现在出现在这里的荒神只是先攻部队？”

    “是的。”上尉面色凝重的点头，说道：“根据情报，这一次聚集在俄罗斯支部外的荒神数量实在太多，小型荒神无法计算，中型荒神的数量至少在上万以上，连大型荒神都有着近千之数，规模前所未有的庞大。”

    闻言，雨宫龙胆、橘佐久夜与索玛都绷紧了面容，云雀更是有些不知所措了。

    旁边，方里同样紧皱起了眉头。

    虽然听不懂俄罗斯语，亦听不懂日语，但主神使者都有着在交流上不会产生障碍的隐藏能力，别人的语言听在自己耳中会成为自己熟悉的语言，自己的语言听在别人的耳中，那也会成为别人下意识中认定的语言。

    所以，方里还是能够明白，上尉到底在说什么。

    正是因为明白，方里才不得不产生一个疑问。

    而这个疑问，第一部队的噬神者们同样有。

    “为什么会有这种规模的荒神聚集起来一起进攻呢？”

    雨宫龙胆说出了这个理所当然的疑问。

    “不管怎么说，这个规模的荒神会聚集在一起进攻，而且还这么有目的性，连先攻部队都有，未免太值得怀疑了吧？”

    听到这句话，上尉顿时沉默了。

    紧接着，上尉便是透露出了一个重磅消息。

    “虽然不知道具体原因，但荒神们之所以这么大量的聚集在一起进攻，根据推测，应该是有一个领头的…”

    这句话，让众人的心中不由的迸出一股寒意。

    “领头的…”雨宫龙胆面色凝重而起，低声喃喃道：“能够带领包括大型荒神在内的大量荒神的头领吗？”

    如果是这样，那么，毫无疑问，对方只有可能是那种被冠以神话中的名字的恐怖荒神了。

    了解到这一点，方里不禁在心中苦笑而起。

    “麻烦了啊…”

    没想到，这一次的荒神讨伐行动居然这么危险。

    当然，主神空间的任务没有让方里去打倒那个恐怖的荒神头领。

    所以，那恐怖的荒神头领，只怕跟上一个世界的狩方众一样，属于力不能及的隐藏任务的范畴了。

    “那么，我到底该怎么办呢？”