    郑义几个群攻技能释放出来，本以为竹节蛇也该怕火，没想到反而是冰系法术的伤害较高，而且竹节蛇在进入冰雨范围内后，似乎变的有些萎靡起来。

    “蛇怕冷，到了冬天就冬眠，看样子蛇谷算是冰法的天下了。”郑义看了一眼不太爱言语的韩冰一眼，缓缓说道

    郑义拉完怪跑到后面，正前方的尹晴则承担了所有，厚背大砍刀左右挥舞，抵挡着一只只竹节蛇的攻击。

    郑义的技能就好像是导火索，在竹林中伪装的怪物牵一发而动全身，一只只竹节蛇如同箭只般弹射过来。

    敏捷的攻击让众人有些应接不暇，幸好郑义的‘重置之戒’，使技能重置了一轮，将最密集的第一波怪物清理干净，否则就算是尹晴装备还不错，也扛不住如此密集的攻击。

    “放心，你血量回不上来时，我这还有保命技能‘永冰’。”郑义一边释放技能一边示意大家不要紧张

    方莹选择不参与此次任务实属明智，这种近距离群怪的场面，实在不适合前期的弓箭手，攻速本身就不算太快，而且又没那么幸运爆出群攻技能，此时就显得有些乏力了。

    而刺客杜欣因为有很高的爆发和敏捷，对付这快速弹射的竹节蛇，总能轻巧的挡住攻击并反击，是在场内唯一一个可以跟上怪物速度人。

    短暂的慌乱之后，众人配合逐渐默契起来，大家以郑义的‘冰雨’一步步向前推进，保证了攻击过来的怪物全都在郑义技能范围之内。

    随着推进的加快，怪物的攻击频率反而降低了不少，显然是已经到了怪区的边缘。

    “注意了，小心有BOSS出现。”

    大家都手忙脚乱的打着小怪，只有郑义还有闲暇指挥。

    尹晴一直用自己的群攻技能‘半月斩’无差别攻击，不管是周围的竹子还是竹节蛇，一律照砍不误，就在郑义刚说完注意BOSS不久，尹晴的大刀一下被什么挡住了。

    巨竹蛇等级30品质：青铜血量：250000

    尹晴一刀砍到粗壮的蛇身上，只打出了不到200点伤害，众人也随之察觉到了BOSS的存在。

    巨竹蛇BOSS身体也跟竹子一样，只不过比周围要粗上不少，蛇身长达近7米，身体却不像普通蛇一般匍匐在地，只有三分之一的蛇尾支撑着身体，其余身体就像竹子一样直立起来。

    巨竹蛇外壳极为坚硬，本以为是以防御见长的BOSS，没想到攻击手段却异常独特。

    ‘竹雨’

    无差别范围性攻击，一根根细竹从天而降，打出伤害的同时，还会给人造成僵直，甚至钉在地面。

    “注意看地面上的阴影，尽量走位。”郑义提醒道

    本来大家都是仰着头躲闪，郑义也是因为经验丰富，才发现了地面上的阴影提示，还好竹雨频率虽高但却不密集，掌握规律之后，躲闪几率高了很多。

    虽然BOSS是青铜级别，但毕竟等级不低，众人刚适应了竹雨攻击，蛇头便从上而下发起了攻击。

    因为大家都在低头观察竹雨的阴影，反而忘记了BOSS本体，导致这头探下来众人还不知道。

    巨竹蛇犹如小鸡啄米一般，向最先攻击的尹晴咬了过去，虽然BOSS长的像竹子，但可是实实在在的蛇，当巨大的嘴巴张开那一刻，尹晴终于察觉到了不对。

    ‘永冰’

    眼看尹晴来不及躲闪，郑义只好对BOSS使用了永冰，巨大的蛇身瞬间结冰，尹晴也趁机躲开了BOSS咬击范围，并顺手砍了一刀。

    虽然冰冻状态只持续了不到3秒，但是也让郑义感叹史诗武器的强大，一个附加技能竟然可以冰冻住BOSS，并且伤害还不俗，实在是很难得。

    巨竹蛇受到冰属性攻击，状态有些萎靡起来，蛇头摆动速度降低了不少，众人终于抓住了机会，开始新一轮的反击。

    同为冰属性法师的韩冰终于扬眉吐气一把，每次单体攻击都能对BOSS造成很高的伤害，而且还能限制其攻击速度，实在不要太爽。

    作为青铜级别BOSS，攻击手段实在太过单一，除了竹雨之外，几乎没有什么有威胁的技能，由上而下的蛇头咬击，更是被有准备的郑义克制的死死的。

    每一次蛇头向下咬击，郑义都恰如其分的使用‘冰刺’，半米的攻击距离，以及其附带的击退效果，让本就不喜欢冰属性的BOSS，攻击变的畏首畏尾。

    由于郑义带的节奏实在太好，巨竹蛇基本上没费什么力的便倒了下去。

    “青铜BOSS还是太弱，而且爆的东西真是垃圾，还好经验还不错。”郑义简单看了一眼爆出的物品，不削的评价道

    经过竹节蛇怪区之后，郑义的经验竟然涨了10%左右，而其余人经验也都是飞涨。

    “准备好了么？准备好了可就继续出发了！”郑义见大家将物品拾取的差不多，便直接说道

    几女点了点头，虽然战斗取得了胜利，但脸色却都不好看，因为这里的蛇实在是太多了。

    郑义可来不及想这些，经验和装备才是郑义看重的东西，没有人会尊重一个弱者，所以郑义只能选择前进。

    双头响尾蛇等级31品质：普通血量：9000

    众人来到下一片怪区时，周围响彻着滋滋的声音，密密麻麻的响尾蛇，一团一团的盘卧在地面，尾部发出的声响弄得人头皮一阵发麻。

    “这该怎么打？怪物这么密集，恐怕打一只其它的也都会冲过来。”尹晴不知所措的说道

    “不是不知道该怎么打，只是有些害怕了吧？”郑义微笑道

    “我才不怕。”尹晴舞了舞手中大刀，故作镇定的说道

    “这只是些低级的蛇怪而已，以后会有更加恶心，更加恐怖的怪物出现，如果现在克服不了心中的恐惧，趁现在赶紧注销账号，重新练个远程职业去吧！”郑义好心提醒道

    因为圣域中，每人只能创建一个角色，所以为了预防大家选错职业，可以注销账号重新创建角色，这也是害怕有些人盲目的选择了不适合自己的职业，进而造成玩家的流失。

    “不过是一堆蛇而已，我选择战士的意义就是要勇往无前。”尹晴鼓起勇气说道

    尹晴说罢提刀便冲进了怪物堆中，众人目瞪口呆之下根本还没反应过来。

    “这傻丫头，证明自己也不用冲进去吧！”郑义有些无语的说道

