    不多时，颜真钦道：“女娃，去跟家人告个别吧。”

    梁龙一怔，这才从家族团圆的氛围中走出，恍然记起，族人的安全是梁琼儿入书院换来的。

    “琼儿...”他的双眼瞬间变得雾蒙蒙的，心中万般不舍。

    “颜大人, 要走的这么急么？不如在银光域多住几日，让我好好招待招待你...”

    “呵，这银光小域好似泥洼，有什么好呆的？我要送女娃去书院，再去追寻那大气运之人...”颜真钦道。

    他是真的有些着急，院长曾说, 大气运之人如九天神龙般不可捉摸，若是能循着踪迹寻到一位, 稍加利用，将会给书院，甚至给整个人域带来巨大的好处...

    院长专门派了数位教习，要求他们在第二次宇宙大战爆发之前，必须寻到一位大气运之人，以增加人域的胜率，他们在人域各地找了数百年...几乎翻遍了整个人域的各个角落。

    至今唯有他捕捉到一丝蛛丝马迹。

    梁龙心中不舍，心道女儿一个人去书院，人生地不熟的，又无人照拂，孤苦伶仃...

    他转眼看到梁超，顿时心中一动。

    “颜大人，我梁家还有一位天赋超卓的年青俊杰，他在培养小宇宙方面颇有建树...”

    “哦，是谁？”颜真钦问道。

    “超子，你过来。”梁龙向梁超招手。

    颜真钦看了一眼, 顿时老脸一黑, 心中微怒：“梁龙，这就是你所说的天赋超卓？你当我书院是垃圾站么？你知道多少圣品的帝子仙苗...抢破头都想要踏入我书院的大门？”

    “大人，此子...”梁龙正想要梁超常能化危为安，气运鼎盛。

    “莫要再提。”颜真钦直接打断。

    见状，梁龙唯有叹了一口气。

    梁超不以为然，语气淡淡道：“族长，这书院，不去也罢。”

    “小儿天赋不高，口气还不小。”颜真钦嗤了一句，显然也不愿跟一个小孩子计较。

    “呵...”

    为了不让梁琼儿难做，梁超没跟颜真钦对线。

    他有气运熔炉，自忖无论在哪里都能发展起来...

    他自己测算过，哪怕用最笨的办法，即炼化出混沌之力来购买资源卡，再换成气运之叶，气运之叶再用来提升圣体，炼化更多混沌之力，如此往复...

    在这一点上，是可以反复套娃！

    一年, 他就能成为极品混沌圣体。

    两年, 圣品...

    五年, 至品...

    等他堆出了超出现存所有品级的混沌圣体...各大宗门都得求他加入。

    届时，他要颜真钦看看，什么叫有眼无珠。

    .

    梁琼儿来到梁龙身侧，依依话别。

    “父亲，女儿去了，你要照顾好自己。”

    “琼儿，你一个人在外，更要小心...”

    好一通互相叮嘱后。

    颜真钦道：“女娃，我书院不像那些家族，你学成之后随时都能回来为家族效力...”

    “好好修炼...等你修为大成，想要帮助家族，轻而易举。”

    “不过，等你到那种境界，想来也不会再拘泥于家族了...”

    “谢大人指点。”梁琼儿道。

    她转过身，面色微微发红，走到梁超身边：“超，来这边说话。”

    离别之时，两人单独叙话...

    梁家众人立刻明白了些什么。

    梁超奶奶一脸欣慰：“我孙子有出息了，连琼儿小仙女都给拿下了。”

    梁欢呆住了：“超子...这是啥时候的事，进展也太快了吧。”

    梁志荒双手紧握，眼中射出精光，愤恨不已。

    站在高处的颜真钦，看着半步圣品，风华初显的梁琼儿，以及下品资质的梁超，微微摇头。

    “郎情妾意，敌不过仙凡两隔...”

    “女娃，等你进了天骄无数的书院，见识广博以后，怕是分分钟就要将水洼里的这只小泥鳅抛之脑后了。”

    “这种情况，我见得多了。”

    .

    漫天银光穿空而过，就像无数细小的流星，在天地间交织出一副绝美的奇景。

    传闻，银光域是最适合恋爱和许愿的地方...

    长风猎猎，几缕青丝划过梁琼儿绝美的脸蛋，她一双温软如玉的小手有些局促的捏着裙角。

    两人直视对方，眼中皆是不舍、欲说还休的爱意、以及些许的遗憾，还有一丝尴尬。

    在今天之前，两人还未想到，在梁龙推动下，两人会这么快促成关系。

    本该相偎相依，倾诉爱意...但还未牵上手就要分别。

    “超，你是要我主动么？”梁琼儿缓缓开口。

    “琼儿。”

    梁超大着胆子将梁琼儿拉进怀里，下颌抵在梁琼儿温软的头顶上，胸前感受着她的有些急促的呼吸...

    一瞬间，梁琼儿身体发硬：“我是说，牵手...”

    这么说着，但她俯在梁超怀中不出来。

    “琼儿，你还记得七岁时，我跟你...”

    “嗯嗯，没想到你还记得...”

    两人回忆着从小到大的为数不多的人生交集，点滴回忆...

    那时的他们，怎么也不会想到后来会成为一家人...

    一种奇妙的感觉涌上心头。

    “早知道会这样，我小时候就天天去找你玩儿，粘着你了...”梁琼儿声音柔腻，微微细叹。

    她的眼圈红了：“好遗憾...”

    分别在即，才知道过往有多珍贵。

    “你在书院照顾好自己，若是有人欺负你，就拿小本子记上...等我去书院，帮你教训他们。”梁超叮嘱道。

    “嘻嘻...”梁琼儿只觉得心中甜蜜无比。“你想的好周到哦。”

    “超，你要来书院找我么？”梁琼儿问道。

    “嗯...让我算一下。”梁超大概的计算了一下自己的牛逼轰轰的未来，确定道：“会的，几年之内...我会去书院，罩你。”

    “我罩你还差不多。”梁琼儿娇笑道。

    .

    “咳咳，差不多了吧，女娃，该启程了。”

    颜真钦催促道。

    以他过来人的想法，觉得此刻两人再腻歪都没啥意义...很快就是两个世界的人了。

    触景生情，他不由得想起了自己的经历。

    “世间哪有真情啊？千年前我还是个穷小子，那颜如玉跟我还不是像你们这般浓情蜜意...可恨的是，一进书院就把我忘了个一干二净。”

    “更可恨的是，我苦修一千年，本以为站起来了...谁想到，那女人已经是星空女帝了，真他么的造化弄人...”

    “女娃，你这般甜腻，只会让这小伙子痛苦一生...。”

    梁琼儿从梁超怀中起身，脸红似飞霞。

    “超，我要走了。”

    “去吧。”

    梁超撒手。

    梁琼儿飞向颜真钦，她伸出小手微微摇晃，芊芊五指伸展，比出一个手势。

    随即，颜真钦大手一挥，带着梁琼儿消失不见。

    .

    “超子，你看懂琼儿最后的手势了么？”梁龙问道。

    “琼儿这是什么意思呢？”梁超皱起眉头。

    琢磨了一下，他道：“她摇手，应该是告诉我不要随便沾花惹草，五指之数，应该是说，若非要沾花惹草，绝不能超过五个。”

    “哈哈哈，咱爷俩想到一块去了。”梁龙哈哈大笑：“可见知女莫如父，你跟琼儿也是心有灵犀啊。”

    另一边，颜真钦好奇问道：“女娃，这小子资质那么差，你确定他五年内能进入书院？我怕他能不能走到书院都难说...”

    “大人，你不了解，他很厉害的，能做成人所不能之事。”梁琼儿一脸自信。

    “呵呵，我不信。”颜真钦摇头失笑。

    “天底下哪有那么多奇迹？你以为他是小说男主角啊。”他在心中暗道。

    梁琼儿也不知想到什么，面上浮起幸福之色，在心道：“颜大人只猜到我的手势是五年的意思，却不知道，我的意思是，他若进不来书院，五年后我便走出书院，回到他身边。”

    “超，能明白我的意思的，他应该能放心了。”

    .

    梁琼儿拥有半步至品的强大天赋，又被书院大佬带走，这本是好事。

    而梁家众人也成功脱险...众人松了一口气。

    因此梁龙让众人休整一段时间，再启程。

    但梁超知道，汪家紧紧相逼，梁龙不敢轻易启程了...

    一旦离开银光域，旅途迎接梁家的，将是汪家明面上的袭击。

    梁龙肯定也想不到什么好办法。

    梁超知道，若不解决汪家，梁家寸步难行。

    “琼儿，你为梁家未来，我为梁家现在...汪家，交给我来解决。”

    奶奶年纪大了，跟着队伍担惊受怕，这次被俘，也遭了一通罪...这让梁超生出了杀心，她也已经制定了初步的计划。

    但在计划实施之前，还有几件事要做。

    开荒令拍卖结果早就出来了，北武商盟那位靓女店员，发来信息。

    低价100万的开荒令，最终成交价150多万，扣掉3%的拍卖费，仍剩下150万丝混沌之力。

    他飞向北北武商盟的那家分店。

    “靓女，麻烦将150万全部换成中级资源卡。”梁超道。

    女店员一怔，顿时喜上眉梢，这可是一笔不小的生意。

    “中级资源卡，250混沌之力一张，150万可以兑换共6000张...”

    片刻后，另一名店员将物资送了过来。

    “都在这张储物卡中了，您点一下。”

    梁超意识摊入，见其中码的整整齐齐的6000张中级资源卡，顿时心中一喜。

    “靓女再见。”

    回到住处，他立刻进入小宇宙。

    “如今，最紧迫的是提升我的资质，这些资源，当然全部用给我自己。”

    “开始吧，气运熔炉，全部转化为气运之叶。”

