    冯谦礼四十有五，父母妻儿俱全，按照九品中正制的算法，他是标准的庶族中人，门阀世族的候补成员。

    如今任职兵部司库，在晋阳官场中肯定不算是小人物了。

    可当日齐王李元吉主政晋阳之时，冯谦礼也不过是晋阳一小吏尔，可以说，李破入主晋阳，给了冯谦礼这样的人一个很大的提升空间。

    但就是这样的受益者，现在却冒着天大的风险选择去给李唐当牛做马，对于晋地政权而言，看上去是一件小事，实则却有着很不好的意味。

    这些年李破东征西讨，不论对自身还是对外间诸侯，认识的都比较清晰，尤其是李唐，更有着直观而又正确的看法，既不因屡战屡胜而有所轻视，也不会让沉重的宿命感来影响自己的决断。

    李渊是关西世阀中人，凭借上百年的积聚以及自身的能为，交游广阔，望重天下，当其一朝据有长安，望南而拜之时，立时便呈居高临下之势，人才聚集，蜂起而从。

    所以在李破看来，武德元年前后的一段时间，应该是李渊最得意的黄金时期，做什么都很顺手，别说其他地方的人们如何如何，只说晋地，无数人都是将唐公挂在嘴边上，愿意为李渊奔走效劳的。

    就算他李破入主晋阳，随即南下败李神通的日子里，同样有无数人在给李唐通风报信，若非李元吉将晋阳王氏得罪的太狠，想来他在和李神通交战的时候，晋阳绝对不会那般安稳才对。

    可话说回来了，时至今日，却还有人不顾妻儿老小，想拼死给李唐传递消息，李破就怎么也想不通，他们到底求的是什么了。

    要知道，在这两年多的时间里，晋地已有了天翻地覆的变化，唐军被他赶过了黄河，杀伤俘获数十万众，给李唐以重创，裴王两姓为代表的晋地门阀纷纷俯首称臣，治下渐呈稳固之势。

    如果不是其他人太不给力，他完全可以再现六国伐秦故事，而且他相信结果一定会大不相同。

    总的来说，李破听到消息之后有些恼火，这简直就是对他这些年来的努力的一种质疑，他很想敲开那些人的脑壳，看看他们到底想的是什么。

    好在冯谦礼之事算是事出有因……

    好吧，什么事情都有因果，这并不奇怪，所谓的事出有因听上去更像是一种自我安慰，让李破极为不舒服的安慰，无形中还是给今年将要到来的战事蒙上了一层若有若无的阴影。

    冯谦礼出逃的事情确实很简单，此人是晋阳土著，有一好友为晋阳狱吏，同时呢，他们两个当年都受过别人的好处。

    那人叫武士彟，字信明，当初是晋阳有名的大商人，豪富一方，交游广阔，和西北的李轨，薛举等人的出身几乎一模一样，时人称之为豪望。

    武士彟同样也趁着大业末年战乱四起的时机，给自己弄了个鹰扬府司马的官职，开始寻求与家产相符的政治地位。

    只不过晋阳毕竟不是西北，没那么乱，当时李渊又成了太原留守，掌管晋地军政大权，像武士彟这样的人是没有多少出头机会的。

    于是武士彟毅然决然的投资了李渊，没什么值得奇怪的地方，当时晋阳城中，唐公就是主心骨，上至门阀，下至百姓，对能保一境平安的唐公都是寄予厚望，武士彟自然也不例外。

    随着天下变乱日多，机会不其然的便出现在武士彟面前。

    王威，高君雅欲杀李渊，被武士彟得到了消息，他聪明的将首发之功交给了旁人，自己却趁机走到了李渊面前献计献策，让李渊记住了他。

    当李渊杀王威，高君雅起事，随即率军南下成安，武士彟随行，当李渊定长安后，没有忘了武士彟，封其为光禄大夫，义原郡公，和其他有来历的人自然没法相比。

    实际上，这还是武士彟捐助军资，几乎倾家以助李渊成事，确实让李渊很感动，才得此封赏，为众人之末。

    李渊用人就不用多说了，只说武士彟，这人年岁已经不小，确实是个人物，你要是能多给他点颜色，可能当一回吕不韦也不在话下。

    当初他的友人给他的评价是什么呢，信明少大节，深沉多智……瞧瞧，听上去不怎么顺耳，可一个商人却被人提及大节，深沉多智之类的字眼，无疑是对其人的一种褒奖。

    武士彟在晋阳交游往来，广结善缘可不是一句空话，不然当日王威等人作乱，也不会事先被武士彟知晓，和人家一比，在马邑掀起暴乱的刘武周，简直就是土鳖了。

    人家武士彟的投资项目，前期经过考察，后期收益也能得到保证。

    武士彟本人跟着李渊去了长安，可他在晋阳留下了很多首尾，本来是想跟续来的齐王李元吉打好关系，不成想却有了意外的收获。

    李破领兵南下，连败唐军，几乎是摧枯拉朽般就将李唐赶过了黄河，而武士彟在晋阳留下的遗产顺便也就成为了李唐的眼线。

    时至今日，李渊再想听到晋阳乃至于河东的消息，大部分就都是武士彟提供的了。

    今次冯谦礼出奔，是因为他的好友在牢中跟前齐王府司马刘政会，以及李神通两人搭上了线，寻到冯谦礼合谋，欲传信去长安……

    可以说，这件事和之前往关西通风报信的案子都不太一样，技术含量比较高一些，也并非是有人慕李渊贤名而起意相投，而是基于义气，再有利益相诱，谋划了很长时间，才做出来的事情。

    成功的可能性还是比较大的，只是冯谦礼用错了人。

    冯谦礼为遮掩行藏，只带了三个扈从，其中唯一知情的只有他的长子……要远离故土，干的还是掉脑袋的事情，冯谦礼最终还是把儿子给带上了。

    老子要做大事，不顾亲族生死，儿子却不太同意，犹犹豫豫的跟着出了晋阳，眼见离家越来越远，想起母亲的慈爱，兄弟的友爱，妻子的温柔，幼子还尚在襁褓之中，而此去可能再难相见，即便父亲说的再是天花乱坠，也是白搭。

    到了介休，儿子就趁机把老子给出卖了。

    这样的事情自古以来并不鲜见，也就不用多说什么，只是时机正巧赶在大军将动的时候，无疑算是给李破添了堵。

    “冯谦礼送交刑部，再好好审一审……其子出首有功，可袭父职，不罪家族，多大的事情，还用你这个司马亲自跑一趟？明日给我滚回介休去，哼，小题大做。”

    张亮碰了一鼻子的灰，蔫溜溜的走了，按照习惯，他必然要将魏公的鬼魂拽出来类比一下。

    当然了，得出的结果和之前也没什么不一样，魏公是魏公，汉王只能是汉王，两个完全不同的人，没有半点可比性。

    如果是初来之时，他一定会觉着汉王殿下心慈手软，不是个干大事的人物，可现在嘛，张亮只是觉着大王心情不太好，自己可能受了些无妄之灾，随后便安心的跑回介休公干去了。

    而别看李破说的轻描淡写，其实随后必然要有很多人头落地。

    这好像已经成为了一种规律，每逢李破兴兵，总会有人把脑袋凑到刀口之下，弄的和祭旗一样，连李破都有了几分无奈。

    …………………………

    当日午后，晋阳牢狱。

    说起牢狱，这年头的普通人，乃至于一些英雄豪杰大都战战兢兢，讳莫如深，因为那确实不是一个好地方，是和阎王殿直接能联系到一处的地方。

    而且自古以来，严刑酷法多不胜数，扒皮抽筋的事情更是屡见不鲜，也大多都发生在阴森森的监牢所在。

    当然了，此时很多人对牢狱的看法是有所偏差的，比如说晋阳的监牢就分着等级。

    晋阳令辖下有监牢，里面关着的多为小偷小摸，打架斗殴的宵小之辈，他们的待遇很不好，被捉到这里，待不了几天，挨板子的挨板子，流放的流放，人们来来往往，血腥气明显不足。

    然后就是刑部管辖下的牢房，之前未有刑部，则归晋阳治所直辖，被送到那里去的人们犯下的事情可就大了，多数都是正经的恶徒。

    其中一部分正在审判之中，罪证确凿的话，最低也是个流放，判官的笔歪一歪，可能就是秋后问斩的结果。

    比如刘文静就在这里待过几天，没吃什么苦头，却也被吓的不轻。

    这么一说其实也就明白了，牢狱和牢狱是不一样的，人家政治犯和刑事犯肯定待遇不同，等到李破率兵占了晋阳，这所大牢也就被分作了两部分。

    很快一边就人满为患，一边则冷清了许多，论起待遇来，就更是泾渭分明，不可同日而语了。

    这一天，刑部大牢前，一队人汹汹而至，狱官们早已得了消息，很有仪式感的排开队伍，迎在大牢门前。

    刑部尚书杨恭仁策马而至，到了近前翻身下马，狱官们纷纷行礼参见，杨恭仁抖了抖官服，面无表情的抬头瞧了瞧大牢门前张牙舞爪的老槐树，心里不由也微微升起几许寒意……