    第318章天数变化？

    广成子看着远处的火灵山，

    脑海中却是想着半日之前的事情。

    就在半日前。

    三十三天外玉虚宫，

    他本在听老师讲道，

    顺便给哪吒那先天莲藕真身灌溉道德池真水。

    可没想到老师讲完道之后，

    就单独的留下了他自己……

    只见元始天尊高居混沌之上，散发无边道韵，

    看着下方跪地的广成子，淡淡道：“吾今日掐算天数变化，已知天道更改，商汤人皇不受女娲蒙蔽，此乃是西方二贼所行之事也，二贼之心昭昭，想图神州，简直可笑，他们既要掺与吾等天数，吾等要便与他们好看，你今日且走一遭南瞻部洲，与一些截教妖修商谈，若是能加入西周，便可加入，若是加入不了，当好言结交，待他日吾灭了西方教，在与截教分晓。”

    广成子哪里知道混元无极大罗圣人的心思？

    一时间只得叩首道：“弟子遵命。”

    说完便出了玉虚宫，

    往南瞻部洲而来了。

    “老师以前对湿生卵化，披毛戴角之辈，从来都是极为唾弃与不屑的，今日竟却要我来与他们结交……这天数，我是真看不清了！”

    广成子目光有些游离，心中暗自想着。

    本来这天数大劫，他也能看穿一二的，

    可如今再看，却只有混沌一片！

    难道老师和大师伯又变换了天机？

    开始转头对付西方教了？

    广成子轻语一声，就长吐了一口气，

    脸上露出一丝笑容，直往火灵山而去。

    他乃阐教二代大弟子，

    本来就算是来截教，

    也是只管找截教二代弟子结交就行。

    但火灵圣母虽是截教三代弟子，

    可其实力却是比一般的二代弟子还强！

    甚至对比几个通天教主的亲传弟子，也相差不大了，

    因此火灵圣母，自然有交好的价值。

    而且火灵山，乃是第一站，

    再往里去，就是其他截教大弟子的山门了。

    既是主动结交，态度自然最重要。

    只见广成子脸上的笑容逐渐荡开，

    他来到火灵山之前千米后，便打算拜山。

    他乃阐教二代大师兄，却要亲自开口拜山，

    还是拜一个截教三代弟子的山门，

    此刻他心中不知有多膈应，

    但没办法。

    这些妖物，最喜面子上的功夫。

    不过却不等他张口。

    却见整个火灵山护山大阵忽的就烧了起来，

    只见一道火光急速而来，眨眼就到了广成子的面前。

    火光散去，正是火灵圣母。

    广成子骤见到火灵圣母，先是一惊，

    随后就呵呵一笑道：“火灵师侄果然修为惊人，贫道刚刚到来，师侄便已知晓。”

    而火灵圣母则是暗自吐了口气，

    她回头看了一眼，那火灵宫早已隐匿在火焰之中，

    这才转头看着广成子，微微皱眉道：“原来是大师伯，不知大师伯来师侄这里，可是有事？”

    三教虽有摩擦，但终究是一脉传承，

    所以火灵圣母哪怕不喜阐教之人，更不喜欢这个广成子，

    可敬语还是说的。

    广成子见此，面容顿时一滞，心中一阵恼火。

    这些截教妖物，简直该死，

    自己屈尊降贵来与你说话，

    你这是什么态度！？

    不过终究他还是记得老师的任务，

    是以瞬间就恢复了笑容道：“师侄啊，三清同源，本是一家，而如今天数变化，你可知晓？”

    火灵圣母秀眉一挑，不解道：“什么天数变化？我与此地苦修数千年，问道访友，从不问气数。”

    “非也。”

    广成子笑道：“师侄，如今天地动荡，大劫将起，我等修士，具要寻自己的机缘与破劫之法，否则即便安稳不动，劫数也自会找上门来，届时想躲，都躲不掉哟。”

    火灵圣母看着广成子，只觉得此人是不是有病？

    这突然莫名其妙的找上自己山门，又莫名其妙的说什么劫数，

    但她也不好直接反驳，是以淡淡问道：“哦？师伯此言到底何意？”

    广成子一听，手中拂尘便一挥，换了个方位，

    一副仙风道骨的模样笑道：“师侄啊，如今神州大地，商皇无道，民怨沸腾，显是大劫将起的征兆，此劫之大，恐是三界六道的修士都难以逃脱这场大劫，而贫道与师侄同是一脉，自也想着同门之宜，所以特来此，邀师侄你往神州一行，加入西周，共起大军，以有道伐无道，事成之后，师侄不但能得天地功德，且还能完成自己的杀劫，修为自也可以突破桎梏，再行精进，师侄觉得如何？”

    火灵圣母却直听的一头雾水。

    广成子见此，更是心中嗤笑，

    果然妖物不懂天数，自己都与她如此说明了，

    她竟还一副云山雾罩之样，

    看来他日劫数到来，她化作灰灰也是合该如此。

    “师伯所言，师侄明了，但此事太过突然，待师侄思量几日，便与师伯答复，师伯觉得如何？”

    火灵圣母想了想后，心中就有了计较，是以笑了一下后，这才轻声说道。

    “不知好歹……”

    广成子心中为之一怒，

    但表面上则是笑了笑道：“好说，师侄只管思量便是，若是想通了，则可直往神州西岐之地，圣主姬昌，天命之子姬发，求贤若渴，当会恭候大驾。”

    说完，他轻声道：“贫道当再去其他同门师弟师妹处告知天数，就不久留了。”

    “恭送师伯。

    火灵圣母一听，便借坡下驴的一点头，作揖躬身说道。

    广成子顿时心中更是火起！

    好家伙，你连让我去你行宫中坐上一坐，喝杯茶都不愿意？客套话都不会说？

    妖族果真可恨！

    脸上笑容为之僵硬的广成子只能是缓缓一点头，

    也不多言，转身就继续往南方而去。

    火灵圣母见广成子走了，这才暗自松了口气。

    正常情况下，

    她早就一开始就邀请广成子下山入行宫，

    继而奉上香茗，坐而谈论了。

    毕竟这是最基本的礼仪。

    可今日不行……

    那宫殿内部粉色，太过扎眼，

    她还没来得及重新布置呢！

    而至于他所言的劫数，火灵圣母自是不当回事。

    她于南瞻部洲修行，

    什么劫数能找上自己？

    不过仔细想想后，她还是一转身，下了火灵山，

    继而喝道：“胡升胡雷，来山顶见吾。”

    随着她的话语，整个火灵山内的弟子就都听到了她的声音。

    顿时，随着她的传唤，

    两个妖修就同时飞上了山巅。

    火灵宫自是被火焰弥漫，看不出本来颜色，

    而火灵圣母则是坐在一处高石之上，神色平淡。

    胡升，胡雷两个妖修，乃是她座下大弟子，二弟子，

    这两人，也是她收的最早的两个弟子。

    所以这两人，她是颇为偏爱的，传道也最为用心。

    如今这两人，都已经是大罗金仙中期的修为。

    “师尊！”

    只见胡升，胡雷二人身材高大，

    皆是额头带有一片鳞甲，也不知是什么妖兽化形而成，

    两人大步而来，远隔十米就对着火灵圣母跪地拜倒，恭敬道：“不知师尊唤弟子前来，所为何事？”

    火灵圣母淡淡道：“如今神州人间大乱，你等带上十个师弟，走一遭神州人间，入西周而去，加入大军，完成自己杀劫。”

    “入人间？”

    “完成杀劫？”

    胡升胡雷二人一听，为之一愣，不过随后就重重磕头道：“谨遵师命！”

    说完，两人便起身，直往山下而去。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

