    这大半夜的打电话来居然是为了看房子？

    倒不是说林跃仇富，只是戚家的房产实在多的不能再多了，就算是戚嵘自己的房产也绝对是住不过来的。

    怎么突然要看房子了？

    难道是最近无人机的项目实在是太赚钱，大老板决定做房产投资了？

    也不对啊，单单一间住宅，面积还是一百平到两百平之间，投资也有点太小气了啊。

    久久得不到回答，戚嵘抬手捏了一下眉心，怕吵醒屋里的小女人，压低声音喊了声，“林跃？”

    林跃意识到自己失神，连忙应下，“是，我明天就差人去办，有合适的房源立刻给您汇报。”

    “嗯，这件事情要快点办好，另外，不要让太太知道。”

    瞒着太太？

    林跃虽然心里有疑惑却也不敢多问，“是。”

    季溏心这边还不知道戚嵘已经开始悄悄看房子，还在因为唐如意的想法发愁，第二天早上醒来，她心想就当做昨晚的谈话没发生吧。

    以前是什么样，现在还是什么样。

    然而，当她废了九牛二虎之力将自己的心态调整好之后，却发现唐如意早早就出了门。

    她问了刘婶才知道，今天一大早戚曜先醒了，她本来想带着小少爷到楼下玩一圈分散一下精力，正好撞见唐如意。

    她哄完了戚曜，又喂了一点蛋羹之后便出了门。

    放在平时也没什么，偏偏是昨晚她们刚刚聊过之后，季溏心有些隐隐的不安，打了通电话过去。

    才一接通，她就忙不迭的开口道，“妈，你干嘛去了？”

    电话那头，唐如意背后的声音很嘈杂，伴随着许多人呜呜泱泱说话的动静，“我来外面的这个大超市了，家里东西不全正好一次买好。”

    那个大超市离别墅起码要五公里，这附近都是别墅群，公交车只有一辆还要走半个小时，她一想就忍不住着急，“你怎么自己去了，让司机送你也好啊，待会这么多东西你怎么拿回来？”

    “哎呀不要紧，我这么长时间都没运动过了，多走走对身体也好，你别这么大惊小怪的，你妈这身体一点都不娇气。”

    季溏心也不知道是不是自己想的太多了，平时正常的对话现在听起来都会有点别的意思。

    她不想因为自己的关系再让唐如意不高兴，只能是先让步，软化了语气，“我是怕你走多了路累，你待会拿拿看，要是弄不了就给我打电话，我跟司机过去接你。”

    “行了，你就放心吧。”

    两人没说几句便挂断了电话，季溏心看眼墙上的钟表，还差十分钟九点。

    “太太，早饭都凉了，我刚才煲了汤要不然喝点？”

    季溏心点点头，其实她刚下楼就闻见香味了，空了一晚的肚子也饿得不行。

    不多时，刘婶端着一碗久炖的老鸭汤上了桌，没有添加太多调料，而是将食物本身的鲜香炖了出来。

    季溏心喝了一口下肚，从嗓子一直暖到胃口，特别舒服。

    “戚嵘呢，今天早上走的？”

    “先生不到八点就走了，吃了一点燕麦和黑咖啡，说是要保持身材，而且吃多了工作会懒。”

    刘婶一遍说着一边摇头，“我从来没见到过比先生还自律的人。”

    说到自律，戚嵘说自己第二，没人敢认第一。

    在这一方面他是真的强，只要自己认定要坚持的事情就一定会做到最后，并且还要做的很好，这不仅仅是自制力的问题，还需要强大的心理承受能力。

    季溏心就很佩服，她觉得任何人有这样的自制力想不成功都很难。

    她自认为还算是个执行力不错的，跟他比依然差了一大截。

    可是这种自虐似的饮食会不会有点太痛苦了，他现在忙的跟陀螺一样，不用想也知道中午一定不会好好吃饭。

    季溏心喝完一碗热汤，感觉身上都跟着暖和了许多，思来想去还是给他打了通电话过去。

    电话拨通后很快被人接起来，“醒了？”

    “我都吃完饭了。”季溏心不想让他觉得自己是个米虫，特意强调了下，“我只是今天起得晚，平时都很早的。”

    “早，特别早，我走的时候还睡得跟只小猪一样。”

    “……”

    戚嵘将手里准备签字的黑色碳素笔放下，“怎么了，家里有什么事吗？”

    季溏心戳着手里的抱枕，“刘婶说你早上就吃了一点麦片，你不饿啊？”

    戚嵘视线略过办公桌正对面墙上挂着的小屏幕，上面全是花花绿绿的线条，一边是大盘的数值，一边是戚风集团的数值。

    时域科技虽然还没上市，但背靠戚风集团，他要时刻关注股市的变化。

    “我不饿。”

    从八点半来了公司，开大会，开小会，跟高层对接工作，还没停下来过，现在接电话也是在签合同的空隙。

    季溏心听着他冷静克制的声音，就知道这人在认真工作，有点心疼，“你不能因为不饿就不吃啊，这样下去身体会受不了的。”

    说完，她突然灵光一现，“中午的时候你有应酬吗，需要外出吗？”

    戚嵘一般有应酬的话都会在外面用餐，没有应酬的时候会让林跃订他经常去的那几家餐厅的菜品到办公室来。

    食堂他是不去的，倒也不是挑剔，而是自己去了员工就会拘谨，中午好不容易能放松一下，还是不去为好。

    戚嵘看了一眼行程表，“没有，不过散会可能要在十二点半左右，时间比较晚。”

    “我去给你送饭吧，”季溏心朝刘婶那边看了一眼，给她使了个眼色，“刘婶煲了汤，我送过去就走。”

    戚嵘没想到她竟然是这么想的，有点意外，下意识拒绝了，“我让林跃订餐就好，来回这么远你坐车要难受了。”

    “怎么会，李叔开车稳着呢。”季溏心怕他拒绝敷衍自己，又故意补充了句，“还是你不想让我去啊？”

    戚嵘无奈又纵容的轻笑了声，“怎么会，我想你都来不及。”

    天知道早上看着她睡得那么香甜，克制着自己的眷恋从床上爬起来有多难。

