    

    有人都已经张大了嘴巴，有的人见情况不好，就要去拦着刘婶子要去和刘组长拼命了，还有人实在好心，还不忘劝说着。

    “刘婶子现在是科学，我们不迷性，你怎么能说那些不实在的话呢。”

    “就是啊，现在讲究科学，哪里还有什么妖魔鬼怪，你啊就是思想不够先进。”

    “你醒醒吧，你的这些话，说出来可是要受处罚的啊。”

    有人还抱着一点善意的提醒。

    只是让大家失望的是，这刘婶子已经失去了大半的理智。

    刘婶子这边挣扎着，却被人拦着，大家不给刘婶子去和刘组长拼命，刘婶子耳边还听着大家的劝说，直接破口大骂了起来。

    “放屁，我昨天就是被范组长的媳妇弄得说不了话，还害怕了好久，你们说不相信迷信，就不相信迷信了，你们要是不相信我，以后有你们哭的份。”

    “你都说了，你不能说话了，你看看你说的不是话吗，你哑巴你还能说话说的这么顺溜！”有人也是被刘婶子这操作，弄得有些不耐烦了。

    虽然说，研究院里的大家或多或少有些工友的关系，但是刘婶子的这态度真是直接的惹了众怒。

    “我能说话，那是范组长的邪门媳妇的邪术还不够厉害，只能让我哑巴一整子而已，我这好了，不就和大家说了，你们还不相信我，我的好心，都要被你们浪费了，你们不要好坏不分，害得还是你们自己。”刘婶子见挣扎不开几个女人，最后想要放弃挣扎。

    不过她还死死的记得刘怀军这个大老爷们竟然打她的事，这么多年，她就没有见刘怀军这个大老爷们打她。

    刘婶子气的肺疼。

    突然！刘婶子想到了什么觉得自己是对的，她连忙大声叫道：

    “我明白了，我明白了，是你，一定是你，就是你这个不干净的。”

    刘婶子觉得自己明白了什么，她看了眼刘怀军，然后又转身对着了顾篱。

    刘婶子一副恍然大悟的说道：“是你，一定就是你了，我男人从来都不会打我的，就是你这个不干净的东西，一定是你，是你蛊惑了我男人，所以才让他打我的！”

    刘婶子越想越是觉得自己对了。

    她这会挣扎的想要去撕破了顾篱的脸。

    大家听了刘婶子的话，直接无语了，刘组长为什么打她，她心里不清楚吗？

    非要把这过错强硬按在了顾篱这个小年轻身上，刘婶子这老脸还有吗？！

    知不知道羞啊。

    然而那范组长的媳妇还是好好的站在那里，微微的低眸，好像不知道怎么应对这突然而来的罪名。

    范组长的媳妇一看就这还小，又年轻，在这里哪一个不是比范组长的媳妇年纪大，这不是看人家小，所以欺负人么？

    看看人家已经微微低下的眸子，就知道有多么伤心了。

    这刘婶子真是越来越过分了。

    好歹大家也是要研究院待着的同事家属，有必要搞得这么僵么，人家范组长的媳妇才来研究院不久，要是被吓到了，他们就罪过了。

    有人纷纷去安慰顾篱。

    “范家媳妇你不用害怕，这刘婶子是个领不清的，不用被她吓到。”

    “是啊，这刘婶子想来是没有睡醒，到处乱来呢，你不用害怕。”

    也有人去说着刘婶子。

    “刘婶子你这就过分了。”

    “范组长家的媳妇刚才，你就这样欺负人，就算你家男人是组长，人家小同志的男人也是组长，就算你想要占点什么便宜，我们忍忍就是了，可是不说着这些败坏人名声的事儿，这就很过分了。”

    这里还有许多就是住在大城市里的，倒也说不来太过分的话，这会还想要劝阻一下。

    顾篱微微低眸，她不太懂处理这些事情，要是以往有些敢这么对她，她直接一道术法过去就能把人收拾。

    可是现在不行，她还需要好好的和范昔年过完一生，她就绝对不能让抓住把柄，明的她现在做不了，暗的……她可以神不知鬼不觉……

    这边热热闹闹的阻拦还劝解，其中这件事的主角顾篱只是淡定的站在一边，听着大家都百态。

    她这一副安静的样子，倒是让大家觉得更加的可怜，连被欺负了，也不知道怎么回嘴，就只能在原地暗自伤神。

    刘怀军已经不想要理会他那不省心的婆娘，不过看在顾篱这个样子，他也是内疚了。

    他走过来和顾篱说着道歉的话。

    顾篱微微点头，很是勉强的说着：“不打紧。”

    刘怀军也只能叹息，这是把人伤害到了，哪里有道歉了就能抚平伤害。

    “刘怀军你竟然还去跟那不干净的说话，还道歉，我没错，你这个女人，休想要蛊惑刘怀军。”刘婶子原本就气昏头了，这会还看到六怀军去道歉，这可是在火上浇油。

    这会挣扎的更加厉害了。

    几个婶子嫂子的都快抓不住人了。

    “刘婶子你要是再闹，就把你送去上面，关你小黑屋，这里可没有迷性的东西。”有小伙子实在是忍不住了，就算有刘组长在这里，他们也忍不住不给刘组长面子了。

    而且大家都可怜刘组长，娶了这么一个媳妇，倒是带来了不少麻烦。

    都说娶妻娶贤，这……只能感叹了。

    哪怕刘婶子被人劝着，还要说关起来，这些她都不害怕，她男人可是组长，谁敢关她啊，她胆大着呢，定不可能被这几句话就害怕了。

    这会越发的热闹。

    在上面的好几个大领导和几个术业大佬都亲自过来了，只是这个时候，看到的就是这些热闹的场面。

    里面还有人气汹汹的说着什么脏东西，不干净什么妖魔鬼怪都出来了，听到直接叫人皱起了眉头。

    现在好有人敢这么光明正大的说着这些迷信的东西吗？

    那十年的黑暗史是都忘记了吗？还是觉得十年太少了。

    在外面看着，都看不太清楚到底是怎么回事，里面围着的人有一点多。

    “去看看是怎么回事？这还一大早上的呢。”

