    东海东北部海域，这里已经靠近日本的九州岛海域了。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ一大一小两艘战舰，正在向东方航行。这正是帝国海军破交舰队的‘龙耀’号战列巡洋舰以及与其变成一组的‘乙一’号驱逐舰。

    他们刚刚击沉了日本人的一艘排水量在五千吨的商船，正在继续寻找目标。度快的‘乙一’号驱逐舰在前，而‘龙耀’号战列巡洋舰则在后。

    ‘龙耀’号战列巡洋舰的舰桥上，程璧光上将收到了旅顺要塞来的电报。萨镇冰上将提醒他，破交舰队的行动已经引起了日本人的注意了，日本海军联合舰队已经派遣了大量的战舰来围剿他们了。

    “哼，小日本终于坐不住了吗？我倒要看看，他们能否逮住我们。”程璧光上将脸上挂着一丝讥讽的笑容。虽然，破交舰队的战舰数量少，除了两艘‘龙耀级’战列巡洋舰之外，其他的战舰火力也很弱。但是，却有一个共同点，那就是航快。即便是最慢的‘北方七省级’轻巡洋舰，航也能够保持在26节，除了日本海军的驱逐舰之外，没有战舰能够追赶的上。日本海军联合舰队企图围剿中国海军破交舰队，那根本就是痴心妄想。打不过的话，利用度优势撤离总不是什么问题吧？

    1月26日这一天，中国海军破交舰队再接再厉，总共击沉了过二十艘的日本的商船和运输船，总吨位达到了十万吨。这三天的战果，让日本已经损失了三十万吨的商船和运输船了。日本内阁更是不断的给联合舰队电报，要求他们尽快消灭中国海军的破交舰队。

    日本海军联合舰队司令官伊集院五郎大将，承受了极大的压力。他也只能够给装甲巡洋舰分队司令官山屋他人少将下达更加严厉的命令，要求他尽快完成任务。

    此刻，山屋他人少将率领的装甲巡洋舰分队和两个驱逐舰分队，正在济州岛以南海域，寻找中国海军的破交舰队的踪迹。但是，为了避免被中国海军各个击破。山屋他人并没有分散舰队，只不过是派遣了一些驱逐舰四下搜寻而已。面对分成了八组的中国海军的破交舰队，山屋他人少将这样的做法，自然不会有什么效果了。连中国海军破交舰队的踪迹都没有现。更别说是击沉他们了。

    当伊集院五郎大将的严厉命令传达下来之后，山屋他人少将没有办法，只能够将舰队分散开来，寻找中国海军破交舰队的踪迹了。为了增强己方的实力，山屋他人少将下令。八艘装甲巡洋舰，两两一组。每一组配属四艘驱逐舰，剩余的四艘驱逐舰，则分散开来，一旦找到中国海军破交舰队的踪迹，立刻报告。

    1月27日上午，山屋他人少将亲率的两艘‘春日级’装甲巡洋舰和四艘‘神风级’驱逐舰，在济州岛以东五十海里的海域，现了中国海军破交舰队的踪迹。这是由‘龙辉’号战列巡洋舰和‘乙二’号驱逐舰组成的编队。这条航线，是日本到朝鲜半岛西部的主要航线之一。日本人从朝鲜掠夺的大量资源，有不少都是通过这条航线运回日本的。他们埋伏在这条航线上，前前后后已经击沉了十多艘日本商船和运输船了。不过，常在河边走，哪有不湿鞋的。这一次，‘龙辉’号战列巡洋舰不可避免的碰上了日本人的舰队。

    “狡猾的支那人，这一次送算是逮住他们了。各舰加，准备击沉他们！”‘春日’号装甲巡洋舰上，山屋他人少将兴奋的大吼大叫起来。

    “可是，将军。那是支那人的战列巡洋舰啊？我们只有两艘装甲巡洋舰，能够打败对方吗？”一个参谋军官有些担心的说道。

    山屋他人少将顿时就沉默了，参谋军官的话就犹如一盆冷水泼到了他的头上一样，让他清醒了过来。‘春日级’装甲巡洋舰虽然是日本海军最新服役的一级装甲巡洋舰。但排水量不过八千余吨而已，即便是两艘加起来，也没有中国海军的战列巡洋舰大。武备上，‘春日’号装甲巡洋舰只有1门254毫米4o倍口径单装炮和一座双联装2o3毫米4o倍口径主炮。‘日进’号装甲巡洋舰则是两座双联装2o3毫米4o倍口径主炮。这样的火力，对上中国海军的战列巡洋舰，不仅占不到半点便宜。恐怕还会完全处于劣势吧。

    山屋他人有些犹豫，如果这个时候和中国海军交战的话，他很可能会失败的。但是，如果错过这个机会，想要再抓住中国海军的破交舰队，可就没有那么容易了。

    “命令其他的编队，马上向我们靠拢！这可是一艘支那人的战列巡洋舰啊，如果能够击沉她，支那人就少了一艘主力舰了，我们将有可能的可能获得此次海战的胜利。”山屋他人少将做出了决定。

    毕竟，中国海军总共也只有四艘主力舰而已，如果能够击沉一艘的话，那无疑是大功啊！

    “是，将军。”参谋军官立刻去传达命令去了。接到命令之后，其他的三个编队，也都快向山屋他人少将所在的位置赶来。如果能够集中八艘装甲巡洋舰围攻中国海军的一艘战列巡洋舰的话，未必没有获胜的可能的。

    ‘龙辉’号战列巡洋舰上，舰长刘子英准将看着正向他们高逼近的日本舰队，心里在考虑着，是要撤离，还是转身迎战呢？

    稍稍犹豫一下之后，刘子英准将做出了选择。现在面对的只有日本人的两艘装甲巡洋舰而已，完全可以在其他的日舰赶来之前，先击沉这两艘装甲巡洋舰，然后再撤离，重新寻找机会。

    “命令各舰，做好战斗准备。让‘乙二’号驱逐舰，注意保护我们的侧翼，防止日本人的雷击。”刘子英准将下达了命令。

    ‘龙辉’号战列巡洋舰和‘乙二’号驱逐舰，随即转向，向日本海军的‘春日’号装甲巡洋舰和‘日进’号装甲巡洋舰逼去。

    日本海军的两艘‘春日级’装甲巡洋舰和四艘‘神风级’驱逐舰，也完成了战斗队形的调整，向‘龙辉’号战列巡洋舰逼来。

    山屋他人少将深知‘龙辉’号战列巡洋舰装备的3o5毫米主炮的威力比‘春日级’装甲巡洋舰装备的4o倍口径的254毫米主炮和2o3毫米主炮要厉害得多，不管是射程还是穿甲能力，都远远强于对手。所以，他下令编队转向，企图进一步的拉近距离。

    在日俄战争当中，日本海军联合舰队和俄国海军交战距离，一度曾缩短到了两三千米。在这个距离上，日本海军的炮击命中率，无疑是很高的。只可惜，‘龙辉’号战列巡洋舰属于无畏舰，四座双联装五十倍口径的3o5毫米主炮，具有极强的穿甲性能。即便是在较远的距离，也能够保证轻易射穿日本海军的装甲巡洋舰。

    “开火！”在双方距离还有八千米的时候，刘子英准将下达了开火的命令。

    “轰！轰！”‘龙辉’号战列舰的四座主炮，各射了一枚炮弹，这是在进行校射，等到形成了跨射之后，四座主炮才会全力开火。

    “愚蠢的支那人，隔这么远就开火，想要击中我们的战舰，那是不可能的。看来，在甲午海战之后，支那人的海军就彻底的没落了，即便是有先进的战舰，他们也完全挥不出强大的实力来。命令各舰，缩短到四千米的距离后再开火。”山屋他人少将冷笑道。此刻，他心中的担忧，已经散去了不少了。在他看来，中国海军的无畏舰固然强大，但那也要看是掌握在什么样的人手中。如果是英勇的日本海军，固然能够将这些战舰的性能完全挥出来。但是，换做是中国海军的话，那就完全是浪费了。

    四枚重达三百多公斤的炮弹，呼啸着向‘春日’号装甲巡洋舰飞去。只不过，或许是因为距离太远，又有中国海军的水兵们第一次进行实战的原因，炮弹不仅没有命中目标，最近的一个弹着点距离目标都有过两百米。

    “哈哈，愚蠢的支那人。”见到这一情形，‘春日’号装甲巡洋舰上的日本水兵们都哈哈大笑起来。原本紧张的气氛，也被冲淡了。

    ‘龙辉’号战列巡洋舰上，刘子英准将并没有生气，而是命令战舰稍稍转向，保持和日本战舰之间的距离，然后继续开火。

    上午9点46分，当‘龙辉’号战列巡洋舰进行第五轮试射的时候，最近的一枚弹着点，距离‘春日’号装甲巡洋舰已经不到五十米了。

    这一下，‘春日’号装甲巡洋舰上的日本水兵们，再也笑不出来了。

    9点5o分，‘龙辉’号战列巡洋舰的第七轮试射，成功的形成了跨射。随后，战舰上的四座双联装3o5毫米主炮，就转入了集火射击，向‘春日’号装甲巡洋舰倾泻炮弹。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，求月票冲榜啊！感谢书友zjdodo的厚赏和月票！感谢书友欢乐派对、good、rnetgzhichaoo、sgzsf、好的66、轻快的飞、海烟、只有神可以审判我、独孤凌心、痕光海、野狼1978、5335演能的月票！还有很多小鱼没有能够记录下名字的书友，感谢你们的支持！