    “何君安，我再问你一遍，这火是怎么烧起来的？你要是还不识相的话，那就别怪本相心狠手辣了！”

    晋阳城中，国相府的大堂之中，国相陶青高坐首位，一脸狞笑的看着五花大绑的何君安。

    “这大火是怎么烧起来的？你不比我更清楚吗？国相大人，若不是你府中的官吏强行前来调兵，并且还带着中尉府的文书，我等又怎么可能擅离职守？”

    何君安一脸的气愤，经过了这几天的时间，他慢慢的也算是品过味以来了。

    这件事情从头到尾根本就是一个阴谋，自己前脚收到了调兵的文书，后脚把士兵调走，立刻就发生了这么大的火灾。

    要说这中间没有什么猫腻，实在是难以服众。

    何君安这么一说，旁边听审的那些官员们一个个也跟着窃窃私语了起来，毕竟何君安可是陌刀军的校尉，一步步成长起来的。

    他能有今时今日的地位，那可是他在战场上一刀一刀的杀出来的。

    而且，刘登对于何君安本身就有一种偏爱，或者说刘登对于所有从战场上杀出来的这些将领们，都有一种偏爱。

    “何将军，这件事情你可要想清楚了，你手中若是真的有调兵文书的话，那这件事情可就和你无关了！”

    眼看着何君安锒铛入狱，陈奇这些天来也算是到处为他奔走。

    可是奈何陶青这家伙这次算是卯足了力气，想要和何君安过不去，这上上下下就连狱卒都被他收买了。

    忙活了七八天的时间，就连他这个代国内史甚至都见不到犯人。

    “胡说八道！本相什么时候调动过你们？你说你有中尉府的调兵文书，文书何在？”

    陶青重重地一拍惊堂木，满脸严肃的看着下面的那些官员。

    虽然那些官员们现在也是一个个满脸的狐疑之色，但是毕竟这是在公开场合，他们还是不敢和陶青公开叫板。

    眼看着四周再次安静了下来，陶青十分满意自己的威势。

    “文书就在军营大帐之中，我想现在这个时候，已经在国相府的证据库中了吧！”

    何君安咬了咬牙，两只眼睛死死地盯着陶青说道。

    “来人啊，到后面就给我查一查，可有这张调兵文书！”

    陶青的嘴角带着一丝轻蔑的笑容，为了今天这个局面，他可是准备了足足两个月的时间。

    现在这个时候，怎么可能这么容易就给他翻盘呢？

    “诺！”

    几个陶青一手扶植起来的小吏，立刻应了一声，然后朝着后堂跑去。

    可是，陈奇的心里忽然有一种不祥的预感，他都已经连续七八天没有见到过吴国详了。

    而且自从大王大婚之后，直到现在为止还没有回归，吴国详这段时间以来和陶青的行走，可是越来越密切了……

    陈奇不得不担心，这中间会不会还有吴国详什么事情。

    “回禀国相大人，所有证物均已经查验完毕，并未发现何将军所说的文书！”

    时间不大，几个小吏拿着一厚厚的一本册子跑了回来。

    听完他们的话之后，何君安整个人一愣，在场的所有人都是一愣，这怎么可能呢？调兵文书这种事情怎么可能说没就没了。

    “老匹夫，你陷害我！”

    何君安立刻反应了过来，高声呵斥道。

    “你给我住口！本相可是朝廷钦命的代国国相，代替大王掌管代国国政，再敢出言不逊，小心本相依律行事！”

    陶青的脸上满是狰狞之色，重重地一拍惊堂木，杀气腾腾地看着何君安。

    “国相大人，像是这种文书中尉府一定会有备份，到底有没有这份文书？到中尉府去，一查便知！何将军只是一时慌了神，还请大人看在他薄有军功的份上，饶他这一次！”

    眼看着陶青居然要动手，现在这时候，陈奇自然不能坐视不理了。

    “看在陈大人的面子上，本相就饶你这一次，不过你给我记好了，这是最后一次，若再犯的话，别怪本相翻脸无情！”

    眼看着陈奇都已经出来说情了，陈奇身后的那些官员们，也在一个个的蠢蠢欲动，陶青倒是也没有继续追究。

    “陈大人说的对，这种事情中尉副会有备份的文书，派人到中尉府去一查便知！”

    田冲咬了咬牙，现在这个时候他也只能和陈奇站在一边了。

    毕竟不管怎么说，何君安是战场上拼杀出来的猛将，他们总不能看着何君安就这么不明不白的，落下这么一桩罪名吧。

    “来人，去请中尉大人前来！”

    陶青说话之间，嘴角带着一丝冷笑。

    虽然这一丝笑容，只是很快的就消失不见，但是陈奇还是敏锐的捕捉到了。

    陈奇顿时感觉到情况有些不妙了，看样子十有八九，这件事情中间肯定有吴国详的份了。

    真要是吴国详和陶青两个人联手的话，弄不好何君安这次非得要吃个大亏不成！

    这次被焚毁了这么多的粮食，这桩罪名之大，简直骇人听闻。

    真要是被他们办成铁案的话，恐怕何君安这次真的要吃不了兜着走了。

    而且不光是何君安，就连陈奇他们也得跟着受牵连。

    陈奇身为代国内史，田冲又是代国的卫尉，真要是证明这件事情是何君安做的，这件事情他们两个谁都跑不了！

    一想到那个可怕的后果，就连陈奇现在都感觉后背一阵的冰凉了……

    “中尉吴国详，见过国相大人！”

    时间不大，已经很多天没有露面的中尉吴国详，终于赶到了国相府。

    “吴大人，本相问你，十月初三那天，你可曾下过调兵文书，将何君安一行调到城外军营协助训练？”

    陶青的嘴角带着一丝笑容问道。

    眼看着吴国详出场了，何君安总算是松了一口气，但是不知道为什么，吴国详却久久不语，这让何君安的心里有种不祥的预感……

    “回禀国相大人，中尉府十月份并未签发过任何的调兵文书！”

    吴国详的一句话，顿时让何君安的心掉入了寒冰地狱。

    这孙子，居然和这个王八蛋是一伙的！

