    看来老丫头儿的作风也很霸道，只要自己认为该干的，立刻就干。

    他连花鲜生的意见都没有征求，直接就给自己的新科徒弟弄了一个大官当当。

    尽管这些小姐姐们一个个就是一个杂牌军，但是纠结在一起实力却不容小觑。

    甚至她们当中的每一个人拎出来，都是武功不俗，文武双全，都可以独当一面。

    其实这个不用说，看她们的履历，地表上的就不说，就说现在，哪一个不是一球的统领者。

    据花鲜生综合各种消息的全面分析，她们每个人的球，从面积上说，都超过以前地表的总和。

    到现在花鲜生也不知道那些球是怎样到她们手里的。

    如同地表的经历一样，各球的经历也翻篇了，现在她们都是花木兰手下的大将。

    在人家的机车里，有花木兰这个厉害的小姐姐镇压，还有花鲜生的支持，各种因素凑在一起。

    各位小姐姐即使不服，也只好认了。

    表面上服从也罢，心里不服也好，形势不由人，暂时先这样吧，命该认得认。

    看到一切顺利，老丫头儿很得意，觉得大功告成，顺便客气了一下。

    “木兰小徒，以后你就跟我专心精研神纹，顺便管管闲事，现在你有没有话说？”

    按老丫头儿理想的预测，这小徒儿多半就坎骑驴顺坡下了，或者不说什么，或者客气两句。

    可是人家是大将军资历，什么时候客气过？

    她识字虽然很多，但是，从来不知道客气二字怎么写。

    “有。”

    花木兰回答，然后一步迈了过来，和师父站在一起。

    对师父说：“这地方有些挤，师父要不您先下去，休息休息，这里交给我就好。”

    在我花大将军眼里，什么地方不是我的主场？

    反客为主什么的，没有那么回事，你们都客人，我一个人才是主人，从来就是，不用反。

    老丫头儿也是诧异非常，这就轰师父走人了？

    果然我看中的统帅！这气势，就是舍我其谁。

    老头儿兴高采烈的走下去，就在原来花木兰站立的地方站稳，当听众。

    狠狠地压下心中升起的一点儿不快。

    “去你的，乱冒什么头？跟自己的徒儿也争风？瞧你出息的。”

    他那里自己嘀咕，这边花木兰开始训话。

    是真的训话。

    “瞧你们乱糟糟的成什么体统，简直就是散兵游勇！就你们这个状态，对敌的时候，会怎么样？

    “比如在敌阵中杀个三进三出，我肯定，那个时候最好的情况，就是只剩下你们主将一人了。

    “你们的那些属下，不用敌人杀，自己就会丢失得一干二净。

    “要是真打，你们这些先把自己属下丢了个一干二净的主将，还不是被敌人手到擒来？

    “就你们这样，还整天梦想捉拿罗成那小贼？

    “我肯定，你们连罗成那小贼的毛儿都没见到一根，你们自己就被那些小毛贼纷纷拿走！

    “你们的结果，就是想当罗成夫人门儿都没有，只能给那些小毛贼当压寨夫人！

    “所以为今之计，你们必须跟着我干，到时候我吃肉，你们都可以弄婉儿汤喝喝，呵呵。”

    众位小姐姐都是眉头一黑，尤其最后那句“汤喝喝”，太刺耳了！

    以至于随后的那句都没有听清楚，到底是“喝喝”、还是“呵呵”啊？

    不过这个时候这个场合，各位小姐姐都顾全大局，没有人站出来岔开话题。

    花木兰继续训话。

    “现在，既然我成了你们的统帅，我就有责任待领你们避免你们的悲惨结局！

    “而且，更重要的是，我有这个能力带领领你们走出悲惨，这对于你们不可完成，对我小事一宗。

    “因此，我在这里要表扬一下我的师父，就是他慧眼识珠，给了我这个职位，让我成为你们的统帅。

    “这个事情，除了我师父，还有谁能干？

    “现在有人可能不服气，心里说我也行，可是，你和我师父的重大不同就是，你晚了！

    “我师父已经干完的事情，你到现在才开始想，你和我师父的差别，就是天上的雄鹰和蒿草间的麻雀。

    “表扬了我师父以后，就要表扬我的小弟弟花鲜生了。

    “如果你们不知道，我除了为你们的孤陋寡闻叹一口气以外，还要告诉你们一件至关紧要的事情。

    “那就是我弟弟花鲜生是这整个团队的总枢，我和我师父，都是听他的号令干事情的！

    “所以，你们不听我的号令不行，难道不知道首先必须听我小弟弟的号令吗？

    “如果这个道理你们不知道，你们赶紧自己找块豆腐撞死吧！活着也是浪费粮食。”

    现在，花鲜生对自己的小姐姐开始佩服了。

    原来这位家姐不是一个四肢发达头脑简单的武将，而是大有政治头脑的领导人才。

    你看，她不是只顾冲锋陷阵，而是有一个更大的目标。

    现在就是她的小弟弟这个目标。

    估计以前没有，她只能压抑自己，干活也不能放开手脚。

    那个猪头一样的天子，有什么资格让她放开手脚？

    没一枪捅死他就算便宜他了，不是到了最后他还是难逃一枪吗？

    终于捅死了那个恶心的家伙！

    现在她是满心喜悦，同时也发挥除了自己的最大潜能，何等的让人舒畅。

    花鲜生心里作出一个决定，自己的有生之年，一定要保证小姐姐的周全。

    至于她和罗成的事，这个不好办。

    这个事情父母都不好包办，何况我这个当弟弟的，更不能包办。

    不过，罗成那个臭小子敢有半点儿对不起家姐，我敢叫他生不如死。

    不管花鲜生在那里赌咒发誓，花木兰我行我素，统帅大点兵，宏大排兵布阵。

    “在我大帅帐下，你们这些所谓的小姐姐都是大将军！

    “窦线娘，你担任中军右府大将军。

    “周玉臻，你担任中军左府大将军。

    “单幽幽，你担任前军大将军。

    “新月娥，你担任后军大将军。

    “扈金娥，你担任左军大将军。

    “王月娥，你担任右军大将军。

    “庄金定，你担任正北方面军大将军。

    “季三娘，你担任正南方面军大将军。

    “鲍四娘，你担任正东方面军大将军。

    “崔玉环，你担任正西方面军大将军。

    “卢琼花，你担任东南方面军大将军。

    “刘玉梅，你担任东北方面军大将军。

    “金凤仙，你担任西北方面军大将军。

    “颜素云，你担任西南方面军大将军。

    “从今以后，你们的核心任务就是保护我小弟花鲜生的安全，若出现问题，我唯你们试问！”

