    梅雨的动作干净利落，没有丝毫拖泥带水，让蒋泛舟等人为之一愣，看向梅雨梅雪两人的眼中，满是警惕。

    蒋泛舟本以为梅雨和梅雪两人只是吴凡府上的两个普通下人，甚至可能是吴凡的情人，却是没有想到，这看上去娇滴滴的美女，居然有这样的身手。

    蒋泛舟等人不知道的是，梅雨梅雪两人可也是修炼者，而且，还拥有着明劲后期的实力，对付几个普通的保镖，自然不在话下。

    “小雨，小雪，放外面的人进来吧。”在双方对峙的时候，吴凡在楼上开口道。

    “是，少爷。”之前还一脸严肃的梅雨、梅雪两人连忙转身恭声道，随后，让开位置，放蒋泛舟等人进来。

    蒋泛舟等人这才得以进入，一进来就看到了从楼梯上下来的吴凡。

    “小雨，小雪，给几位客人上茶。”吴凡吩咐了梅雨梅雪一声，这才看向蒋泛舟等人，说道：“几位请坐。”

    “吴少不用客气，这么早来打扰蒋少实在抱歉，不过，我有些事情要问吴少，之前打吴少电话，吴少也不接，不得已只好上门，希望吴少理解。”蒋泛舟虽然心中还沉浸在丧子之痛中，但场面上的话，该说还得说，不过，从他的话和动作来看，他现在的心情应该很不好，很着急。

    “有什么事尽管问，我一定知无不言，言无不尽。”吴凡在沙发上坐下来道。

    “吴少知不知道我儿蒋羽的事情？”蒋泛舟问道，说到蒋羽的时候，他的脸上满是悲痛。

    虽然蒋羽在外人看来很一般，甚至是很纨绔，不少人在背后鄙视他，但在蒋泛舟的眼里，蒋羽就是最优秀的，哪怕是他的身上有这样那样的缺点，但是，那在蒋泛舟看来都不是事，瑕不掩瑜，他的儿子依然是优秀的。

    现在陡然死亡，还很有可能是他杀，他心中的悲痛就可想而知了，从知道蒋羽死亡到现在，才过去几个小时的时间而已，蒋泛舟的脸上已经苍老了许多。

    “蒋少的事情，我之前已经听说了，很抱歉发生这样的事情，也请蒋先生节哀顺变。”吴凡淡淡道。

    “多谢蒋少的关心。”蒋泛舟知道吴凡和自己儿子自己的矛盾，也没有指望吴凡真的会和他一样伤心，继续问道：“请问吴少昨天晚上在哪里？有没有去过天宇酒店。”

    “去过。”吴凡并未否认，因为他知道，天宇酒店的正门附近有监控，应该能够看到他的车子，而且，蒋羽之前还打电话给酒店的安保人员，让他们在大门口拦截吴凡，应该是知道吴凡要去的。

    “不过，我并没有进去。”吴凡接着说道。

    “吴少这话是什么意思，我听不明白。”蒋泛舟眼睛一眯道。

    蒋羽被杀，蒋泛舟第一个怀疑的目标就是吴凡，因为吴凡和蒋羽有矛盾，而且，吴凡也有能力杀了蒋羽，有动机，有能力，吴凡自然最为可疑。

    “很简单。”吴凡说道：“昨天晚上我准备休息的时候，接到了许子琪小姐的电话，她打电话向我求助，说蒋少给她下药，让我去救她，说实话，蒋少这行为有些下作了，追女人嘛，那应该讨女孩子欢心，怎么能追不到就下药呢，着实有些过分了，我当时也觉得蒋少的做法有些不妥，一旦蒋少真的用强，那就是犯罪啊，我赶过去阻止，也是为了防止蒋少进一步犯错，当然，我和许子琪小姐多少有些交情，这也是我准备过去插手此事的原因。”

    “后来呢，吴少去了没有？”蒋泛舟的脸色很难看，蒋羽已经死了，却还要被吴凡这样暗测测的讽刺，作为父亲的蒋泛舟心情自然不好。

    “没有。”吴凡摇头道：“当我开车到了天宇酒店附近的时候，我突然又想清楚了，我和蒋少没什么交情，甚至还有些矛盾，他犯不犯罪和我也没什么关系，甚至说句不好听的，他要是进去的话，我还很开心呢，至于许子琪那边，蒋先生可能不知道，我本来是准备和她们谈合作，找许子琪小姐做代言的，但是，合作谈崩了，我们的关系自然也不会太好，我干嘛还要去费心救她？所以，想明白之后，我直接就开车走了，没有进酒店。”

    “吴少到了门口，没停车就走了？”蒋泛舟似乎有些不信。

    “嗯。”吴凡点点头：“的确是这样，从天宇酒店离开之后，我就回来睡觉了，一直都没有再出去，我这人睡觉比较沉，所以，没有听到来电的声音。”

    “那吴少知不知道谁杀的我儿子？”蒋泛舟问道。

    “蒋先生这话就问错人了，谁杀的蒋少，我怎么可能知道？我一直在家睡觉，又不是能掐会算。”吴凡说道：“所以，如果蒋先生这么急着过来，就是想要从我嘴里知道谁杀的蒋少的话，那可能要失望了。”

    蒋泛舟没有说话，目光死死的盯着吴凡，似乎是想要从吴凡的脸上看出来些什么。

    不过，他注定要失望了，吴凡表情一直都很淡定，并没有什么情绪波动，虽然蒋泛舟的身上也有气势，但吴凡在游戏世界中，那可是见过皇帝、公主的，他们身上的气势不比蒋泛舟弱，甚至要更强，面对他们，吴凡都能淡定，更何况是面对蒋泛舟了。

    观察了良久，都没有什么收获，蒋泛舟径直站了起来，说道：“既然这样，那我就告辞了，打扰吴少了。”

    “没事，没有能够帮到蒋先生，我也很抱歉。”吴凡道。

    蒋泛舟板着脸，点点头，带着人离开了，当真是来得快，走得也快。

    吴凡坐在沙发上喝着茶，看着蒋泛舟等人离开的背影，眼神莫名。

    吴凡自然不会认为，仅仅是因为一席话就让蒋泛舟不再怀疑自己，那不可能，不过，现场没有证据，蒋泛舟哪怕是再怀疑自己，也没有办法。

    当然，这件事还远没有结束，蒋家的调查也才刚刚开始而已。

