    宾客们都是大惊失色，全然没有料到会发生这种事。

    “什么？”霍启功神色大变，连忙带着保镖冲上二楼，肖河与程青兰也紧随其后。

    二楼，霍家少爷的婴儿房内，一名保姆倒在了血泊之中，墙壁上留有一串用鲜血书写的醒目大字，“霍启功，要想你儿子活命，准备好两个亿来换。”

    霍启功怒不可遏，当即就一个巴掌扇在了保镖脸上，“废物，都是一群废物，还不快给我追，找不回我儿子，我要你们通通偿命。”

    霍启功也是气急败坏到了极点了，他五十岁才老来得子，若是儿子没了，数百亿的家产留给谁啊！

    程青兰此时的目光，却是注意到了一个破碎的窗户之上，看来那人是带着孩子从这里逃走的。

    于是她二话不说便从窗户口一跃而下，肖河也知道到了该干活的时间了，本着早完早回家的心思，他也紧跟着跳了下去。

    看见两人直接跳下了楼，霍启功和一众保镖都是瞠目结舌。

    “还愣着干嘛？感赶紧给我跳啊！”

    保镖们面露苦色，“老爷，我们还是走楼梯吧！”

    他们虽然经受过训练，但还不是武者，这要是跳下去保不齐一条腿就没了。

    “废物，我要你们何用？”

    “对了，那两人是谁？”霍启功这才发现，他根本不认识肖河和程青兰。

    且说程青兰和肖河相继跳下窗户，面对黑漆漆的一片夜色，程青兰顿时抓瞎了。

    该往哪里追？

    但在这个时候肖河已经开始动身了。

    “还不跟着我？”

    肖河刚才既然能尾随黑影来到霍家别墅，此时自然也能捕捉到那五毒门人的气息。

    肖河的身手很敏捷，只见他在黑夜之中健步如飞，每一次奔跑或纵跃都如同飞燕般轻盈自如，干净利落，每一个动作都简单有效，却又显得韵味十足。

    反观程青兰就不太行了，虽然她早踢断了碍事的高跟鞋，但还是远远追不上肖河的身影。

    “浑蛋，这家伙身法怎么会这般灵活。”程青兰在后面暗骂。

    但即便肖河的速度已经是很快了，但还是看不到那五毒门人的影子，肖河心中暗叫不好，因为前面不远就是马路了，只要让那人上了交通工具，他也只能望洋兴叹了。

    然而，好巧不巧的是，有一个人给他争取到了时间。

    那人正是邢奎安。

    刚才肖河和程青兰进入别墅之后，邢奎安就一直猫在别墅外的树林里，准备打肖河黑棍。

    但就在几分钟前，喂了大半天蚊子的邢奎安，突然见到一个身影，从霍家别墅二楼破窗而出，此时即便是傻子也知道，那人就是他和程青兰原计划抓捕的五毒门人了。

    还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！

    邢奎安大喜过望，一边给总部发出支援命令，一边拿出吃奶的劲儿追了上去。

    身穿一身夜行衣的五毒门人，就快跑到公路上时，他回头一看，见身后只有一个人追上来，他索性不跑了。

    邢奎安目光炙热，感觉立功就在眼前了。

    他似乎已经看到，自己抓住五毒门人，救下霍启功的儿子受到总部嘉奖，把程青兰踩在脚下的场景了。

    那样一来，自己之前所犯的错误通通都将被掩盖，他倒可以反过来说，这是自己一早就安排好了的守株待兔计划。

    简直完美！

    “小子，我是锦城天武会成员，我们的大队人马正在赶来的路上，限你一分钟内放下孩子，抱头投降。”

    邢奎安像对付小毛贼一般，不可一世地叫嚷道。

    而那五毒门人没有做声，只是嘴角闪过一丝嘲讽，“不自量力！”

    说罢，他左手一挥，三枚七星毒镖便朝着邢奎安激射而去。

    这三枚毒镖如同灵蛇一般，极快，极准，极狠。

    邢奎安不敢大意，慌忙一跃闪躲开，然而让他意想不到的是，这毒镖只是虚晃一枪，等邢奎安身形刚刚落地时，他的头颅便被那五毒门人一脚踹中了。

    这五毒门人厮杀经验相当丰富，提前预判了邢奎安的动作。

    邢奎安当即昏厥了过去。

    “就这样的垃圾，也配挑衅我？”五毒门人相当不屑。

    正当他准备给邢奎安补上一脚，送邢奎安归西的时候，肖河和程青兰追上来了。

    程青兰立功心切，在奔跑之时就运转起了，肖河改良后的五行罡气诀，迅猛的一拳朝着五毒门人后背打去。

    五毒门人顿时感受到了危险，他狠辣地将小孩挡在自己身前。

    程青兰脸色一变，没想到对方会如此阴险竟然用孩子来抵挡，无奈之下，只得将拳头偏移了几寸。

    五毒门人嘴角扯出一抹阴狠笑意，他横向一脚闪电般踢在了程青兰的腰间。

    “嘣！”一声沉闷的声响传来，程青兰瞬间被踢飞出去。

    五毒门人身形紧随其后，一记手刀砍向程青兰脖颈，势大而力沉，若是劈中程青兰，后者断没有生还的可能。

    程青兰此时人还在半空，以她的本事还做不到有效的闪避，她瞳孔紧缩，难道自己就要命丧于此了吗？

    “你们还真是一个比一个白痴啊！”

    五毒门人嘲讽出声。

    “就你们这水平也敢来抓我，简直不知死活。”

    然而，就在他的手刀距离程青兰的脖颈，只有不到一寸距离的时候，突然他感觉自己半边身体一麻，劈向程青兰的手刀也停滞在半空。

    “气劲，这是真气外放！”

    一招不成五毒门人随即往后跃出一大步，他不可思议地盯着肖河。

    “你是玄阶武者。”

    他万万没想到自己竟会遇到玄阶武者，不是说锦城的玄阶武者，只有天武会会长一人吗？这小子又是从哪里冒出来的。

    肖河微微眯眼，看看一脸震惊的五毒门人，鼻子里冷哼了一声，“我给你一个活命的机会，放下孩子我可以放你走！”

    此时孩子还在五毒门人手上，肖河也不便全力动手，只有等孩子安全他才有把握。

    “呵呵，你当我是傻子呢？放下孩子，你会放我走？”五毒门人一边紧张地思考着对策，一边对肖河反唇相讥。

    “小子，你既然是玄阶武者，现在还以多欺少，两个打我一个算什么好汉。”

    肖河顿时就笑了，想不到这连小孩都不放过的人，还有脸跟自己讲江湖道义，他不以为意撇撇嘴：“激将法对我没用，以多欺少，虽然传出去不太好听，可是它爽呀！”

    五毒门人满脑黑线，彻底无语了，正常的玄阶高手，哪一个不是自重身份，爱惜自己羽毛，可到了肖河这里倒好，直接把以多欺少说得如此理直气壮。

    这到底是个什么样的奇葩人物啊！

