    　　看到眼前的场面越来越趋于失控，王红波只能大声的呼喊着：“各位职工们，请大家不要激动，请大家相信市委市政府的承诺，距离最后的时间还有几分钟的时间，现在运送工资的队伍已经在途中了，很快就会到达现场了，请大家稍微等一下，不要冲动。”

    　　“等？还等啊？王副市长，我们都已经等了好几个小时了，到现在柳市长所承诺的工资还没有到，你让我们还怎么再相信柳市长和你的话？”

    　　“就是就是，你们这些当官的话就跟放屁一样，没有一个能说话算数的，我算是把你们看透了，就知道忽悠我们老百姓。”

    　　“没错，我们去市政府门前闹事去，三个月不发工资，这是要把我们饿死的节奏啊。”

    　　随着人们七嘴八舌的议论，王红波的声音很快淹没在无穷无尽的海洋之中，很难再激起一点点浪花。

    　　看到眼前的这种情况，王红波心中只能默默的祈祷道：“柳市长，希望您能准时把钱送到，否则的话，今天这种情况恐怕会严重失控啊。”

    　　不过现场的情况虽然嘈杂混乱，但是很多职工们还是相当理智的，虽然吵着闹着说是要去市政府门前闹事，但实际上，大家只是暂时先战略性的向着造船厂大门口方向集合而已，他们这样做只是在向现场的王红波施加压力，他们也非常清楚，如果这件事情现场的王红波能够解决的话，那是最好的事情，而一旦事情闹到了市政府大门前，恐怕那个时候事情就很难解决了，在这么巨大的压力下，市政府未必会妥协。

    　　所以，大家也在吵闹着，观察着，等待着。

    　　时间，一分一秒的过去，距离王红波承诺的时间已经不足30秒了，现场职工们的情绪已经几乎全部被点燃了。尤其是现场有几个人在不断的鼓动着人群的士气，建议大家去围堵市政府大门，在这些有心人的鼓动下，群众的情绪越发不稳定了。

    　　看到这里，王红波不由得无奈的闭上了眼睛：“柳市长，这次要坏菜了。”

    　　就在这个时候，一阵警笛声突然由远而近，王红波和现场众人全都瞪大了眼睛看向警笛声的方向，因为这个时候突然响起了警笛声，情况可有些难以令人琢磨。

    　　首先，现场有数百名警察在值班，再次警笛声响起，难道是警方又有增援人员出现吗？如果是这样的话，他们到底想要做什么？难道还想强行平息这次事件不成？

    　　如果不是增援力量，那么到底为什么会有警笛声响起呢？

    　　警笛声越来越近，最终，一个十字路口处两辆警笛鸣响的警车从路口处拐了过来，在警车后面跟着3辆武装运钞车，在最后一辆运钞车的后面还跟着两辆警车护航。

    　　一行七辆汽车向着造船厂大门口疾驰而来。

    　　有人视力比较好，隔着老远便看到了那三辆喷涂着武装押运字样的运钞车，立刻激动的大声喊道：“运钞车来了！运钞车来了！”

    　　听到这一声呼喊，现场造船厂职工们的情绪再次激动了起来。

    　　这时，王红波也激动了起来，立刻拿出无线话筒大声的喊道：“各位造船厂的职工们，运钞车已经来了，大家的工资马上就要现场发放了，请大家继续按照之前站好的队形把队伍排好，我们将会现场发放大家的工资，请大家配合一下，发完工资大家就可以回家吃饭休息了，不用在这里熬着了，这次市里的行动效率稍微低了一些，这里我代表市政府向大家道歉，还请大家多多配合，我们争取尽快把工资发放到每一位职工的手中。”

    　　发工资有了希望，现场的群众自然乐意配合，大家彼此推搡着，呼喊着，纷纷再次回到造船厂内，按照之前的两队模式排起了长队。

    　　很快的，3辆运钞车和4辆警车直接驶进造船厂办公大楼前停下，并且围成了一圈，而在圈外，还有数十名荷枪实弹的警察守护着，王红波指挥警察和工人们一起两个箱子两个箱子的搬到了早就准备好的工资发放桌，开始一个一个的按照工资单一分钱都把工人们的工资准确进行发放，现场的职工们尤其是后面排队的职工们看到前面的职工们已经领着工资走了，脸上全都露出了兴奋和激动、喜悦之色。这个时候，之前那些躁动的情绪基本上已经全都消失了，取而代之的是一种衷心的感动。

    　　老百姓，其实是非常容易满足的，关键是看当官的肯不肯实实在在的为他们办事。

    　　过了二十多分钟之后，尤其是两辆警车一前一后护送着三辆运钞车行驶过来，这一下，现场造船厂的职工们全都有些纳闷了：这运钞车不是刚刚过了吗？现在工资都已经发上了啊？怎么又有一辆运钞车过来了？这到底是怎么回事？”

    　　就在这个时候，运钞车已经驶入了造船厂大院内，随后一辆警车上一个人从上面跳了下来，当他看到现场的三辆运钞车和正在有秩序的排队领取工资的造船厂职工的时候，当时就愣了一下，眼神中闪过一丝震惊之色，随即快步向着王红波的方向走了过来，来到王红波的近前，主动伸出手来说道：“王副市长您好，我是市财政副局长石久茂，真是不好意思啊，我们市财政局这边费尽心血到处去取钱，这些工作花费了我们很长的时间，幸好我们不辱使命，终于把6000万现金全部都筹集到了，现在已经运送过来了。希望没有耽误这边的事情吧？”

    　　王红波听到石久茂的话之后，他也一下子呆住了。因为柳擎宇并没有告诉他到底发生了什么事情，只是告诉他钱会准时送到，但是他却万万没有想到，送来第一笔钱的人竟然不是市财政局的人，虽然钱送到的时候，他看到押车的人是市委办公室的工作人员，但是他因为着急给工作发工资也就没有多问，现在听到石久茂的话之后，王红波立刻敏感的意识到，这次，市政府、市财政局那边恐怕发生了一些他意想不到的事情。

    　　王红波是一个十分具有政治敏感性的人，他非常清楚，如果不是这第一批6000万的款项及时送到的话，如果要是死等着市财政局方面把钱送过来的话，那么今天造船厂这件事情恐怕真的要闹大了，甚至有可能闹到不可收拾的地步。王红波在现场看得非常清楚，人群中有那么几个人明显是属于策划煽动者的角色，这些人一直在处心积虑的想要把今天的事情闹大。

    　　而且王红波更清楚，在今天开市委常委会的时候，常委会上说得非常清楚，今天这6000万的现金是要由市财政局负责筹钱的，但是现在，柳擎宇却安排了另外一路人马准时的把钱送过来，很显然，柳擎宇对市财政局那边有可能会迟到送到是有预估的，甚至可能会已经预感到如果指望着市财政局送钱的话很有可能会出事，所以，柳擎宇才安排了另外一路人马把钱给及时送了过来，这才化解了这次的危机。

    　　想到这里，王红波便意识到，恐怕柳擎宇对市财政局方面已经严重不满了，而这次的事情如此严重，柳擎宇是不可能不去追责的，这一次，市财政局那边肯定有人要倒霉了。

    　　想到此处，王红波只是轻轻的与石久茂沾了一下手便淡淡的说道：“石久茂同志，你直接回去吧，这边已经不需要你们了，钱款方面，我们已经筹集好了，如果等着你们把钱送到的话，恐怕今天市政府大门会被成千上万的造船厂职工给堵住了。”

    　　说完，王红波便再也不搭理石久茂，直接继续回到发款桌前帮忙亲自发放起钱款来。

    　　此时此刻，石久茂听到王红波这番话，顿时感觉到后脊背一阵阵发凉，尤其是看到现场那三辆运输车和四辆警车围成的安全壁垒，石久茂意识到，自己危险了。

    　　石久茂也是一个聪明人，从现场的安排来看，很显然，市财政局这边还单纯的认为柳擎宇那边还在十分焦虑的等待着他们把钱给送过来呢，所以，他们才敢如此托大，故意拖拖拉拉的等到现场才把钱给送过来。

    　　但是现在看来，柳擎宇似乎对他们的这种做法早有准备，提前安排了另外一路人马及时把钱给送过来，这意味着什么？意味着他们今天所有的努力全都白费了，这意味着他们已经彻底耽误大事了。

    　　而柳擎宇虽然启动了另外一路人马把钱及时送到了，但是，这件事情可能到此为止吗？不可能？那么一旦追责谁第一个承担责任？是自己！百分百是自己！因为自己才是真真正正负责押送的。

    　　这一刻，石久茂突然意识到，自己被人给算计了。而算计自己的那个人是谁？是局长王遮天！

    　　王遮天为什么要算计自己？难道他知道自己做的那件事情了？

    　　ps：推荐好友风御九秋的仙侠巨作，喜欢仙侠小说的朋友们可以去看看。i1292

    　　

