    第400章大义之人

    胡县令话一落，张家大小姐张碧烟第一个发声了：“胡县令放心，我可以代表张家同意这件事。”

    张碧烟虽是一介女流，但经常参与张家的生意，清河县内不少人都知道，她发声别人没有半点怀疑。

    张碧烟发声，其余的梁曹汪三家子弟，齐齐的出声道：“我们可以代表各自的家族，胡县令放心吧。”

    其余的商家更是坚定的表示，他们可以加入清河商会。

    这商会是胡县令亲自组建的，他们能不参加不给面子吗？

    胡县令见四大姓以及依附他们家的商人全都加入了清河商会，对此并不太喜欢，所以一时拿不清主意，左右为难。

    这时候胡县令下意识的望了谢云谨一眼，谢云谨很是有些无语，不过赶紧朝着胡县令表示可以让他们加入。

    他们加入清河商会，又不影响你收拾他们。

    胡县令立刻哈哈一笑开口道：“没想到今日大家全都自愿加入清河商会，我真是太高兴了，接下来我们就来商量商量，选举出一个商会会长和副会长出来，日后商会会长和副会长，有什么通知可以通知下去。”

    一听到要选举商会会长，四大姓家族的人就高兴了，其实加入清河商会，有加入的好处，做生意更方便。

    场上有人立刻叫起来：“我们选张家大小姐为清河商会的会长。”

    “对，我也同意。”

    张碧烟一听意动了，若是她能成为清河商会会长，于张家来说可是大好事啊。

    胡县令一听张碧烟的话，就着急了，下意识的想反对。

    不过又没有反对的意见，所以一张脸不时的变来变去的。

    下首赵凌风看着胡县令，终于知道为什么这么多年胡县令只能待在一个县令之位上了。

    这做事能力实在是太欠缺了，连小小的商家都对付不了。

    这时候，谢云谨站了起来。

    说实在的谢云谨并不太想理会这些事，但胡县令这样，他只能站出来。

    谢云谨缓缓站起来，扫视一圈场上的众人说道。

    “这清河商会会长以及副会长，不是谁想当就当的，也不是谁家钱多就可以当的，当选清河商会会长，必须多做对老百姓有益的事，此番竞选会长和副会长，可自愿参加竞选，竞选时各人说说以前自己对老百姓做出过什么有益的事情，若没有，未来打算做什么对老百姓有益的事。”

    “这也是我们今日组建商会的目的，若不是为了百姓，我们根本没有组建商会的意义，所以大家必须明白商会存在的真正意义，我们是为了造福清河百姓，除了我们自己富有外，还要带动清河县的百姓富有起来，我们要让整个清河县百姓人人有衣穿，人人有饭吃。”

    谢云谨的话，带动得场上不少人起了热血，个个下意识的鼓起掌来。

    胡县令是拍得最厉害的一个，没错，就是这样，他怎么就说不出来呢，云谨说得太好了。

    谢云谨说完，朝四周的人点了一下头，示意大家可以开始竞选了。

    四大姓家族的人面面相觑，个个脸色不好看。

    带动清河县百姓富裕起来，他们才没那么傻呢，若是带动他们富起来，他们还怎么赚钱。

    先前推荐张碧烟当选清河商会会长的人，立刻息声不说话了。

    场上的人先开始没有动，个个盘衡着自己怎么帮助清河县的百姓，怎么带动百姓发家致富。

    汪家子弟站出来说道：“我汪家虽然是做灯笼发家致富的，但这么多年，我们都没有忘本，每到冬天施粥半月，家族中人凡遇到有困难的人，都出手相帮，若是我当选了清河商会会长，日后我会尽我所能的帮助百姓。”

    汪家子弟说完，下首不少人翻白眼，你们汪家只不过做表面功夫罢了，私下里不知道怎么赚黑心钱呢。

    汪家子弟刚说完，梁家子弟站了出来说道：“我梁家身为清河县大商家，从即日起自愿降低手中所售的物品的物价，造福清河县百姓，若是我梁家能当选商会会长，日后酒楼每天免费赠送五十份饭食给贫苦的百姓。”

    梁家名下产业有不少酒楼，钱庄，当铺。

    梁家子弟话一落，场上个个不屑的笑出声来，好大的施舍啊。

    百姓少你们家那五十份的饭食吗？

    不过在场的商人还真说不出自己曾做过什么对百姓有益的事，也不知道未来如何帮助清河县的百姓。

    所以大家一个没动，谢云谨眼看场面要冷，伸出手捏了捏陆娇的手。

    陆娇不明所以的掉头望向他，他凑到陆娇的身边小声的嘀咕道：“娇娇，你曾做了不少对乡邻有益的事，你可以出来竞选商会会长。”

    陆娇惊讶的掉头望向这家伙：“你连我今儿个出来参加商会的事都不愿意，现在竟然让我竞选商会会长。”

    谢云谨轻声说道：“你竞选后，可以推举赵凌风为清河县商会会长。”

    陆娇一听这倒是不错的主意。

    她想着缓缓的站了起来。

    大厅里，所有人都望向了她，有人暗自嘀咕，这不是谢秀才的娘子吗？她想干什么，竞选清河商会的会长吗？

    没人说话，默默的望着陆娇。

    陆娇不紧不慢冷静从容的开了口。

    “各位商家应该知道，我呢就是刚刚经营生意的小商人，承蒙胡县令看得起，所以请我参加了这个商会，我本人其实是一个大夫，没来清河县城之前呢，居住在谢家村，要说我做过对百姓有益的事，还真有点，我治过不少乡邻，而且分文不收。”

    陆娇一说，场上不少人议论了，陆娘子会治病，竟然还分文不收，真的假的。

    陆娇话一落，韩同站了起来说道：“这事我可以证实，陆娘子在谢家村治病是分文不收的，附近村子经常有人去找她看病。”

    大家听到韩同的话，忍不住点头，没想到谢秀才的娘子竟然如此的大义。

    他们这些商人连人家一个妇道人家都不如。

    陆娇没理会身边的人，又说道：“后来我看谢家村太穷了，就教村民学习辩别草药，让他们上山采草药卖。”

    (本章完)

