    观念上本质的不同，引起了战场上亡灵法师与埃拉西亚战士之间的冲突。

    在亡灵法师看来，这些战士从某种意义上来说，无疑阻碍了自己可能得到的实力上的提升，因而自然不会让他们轻易将尸体回收。

    尤其是在这种情况下，战场之上的尸体，其中有不少都属于高阶骑士，对于这些亡灵法师来说，一旦能够得到这种生物的尸体，也就意味着自己将得到六阶以上的高阶亡灵生物。

    一名六阶以上的高阶亡灵生物，是所有亡灵法师都渴望得到的存在，哪怕是迪雅境内的巫妖，同样也渴求这一等级的亡灵生物。对于此时战场上的亡灵法师来说，将这些骑士尸体转化为亡灵生物，便是提升自己实力的最好方式。

    死去的这些高阶骑士，其中有大半，都是倒在英雄塔南手中。当塔南完全展现自身的实力后，所造成的破坏，已经远远出乎所有生物的预料。这也是为什么相比此时在原地休整的埃拉西亚军队来说，真正前去追击塔南的战士并不算多。

    对于这些死去的骑士，埃拉西亚的战士自然不会将其交到亡灵法师手中。面对这些有所企图的亡灵法师，部分埃拉西亚战士，已然将自身的武器取出，随时准备进行战斗。

    只不过，对于与这些亡灵法师进行战斗，埃拉西亚的战士依然显得十分犹豫。

    让埃拉西亚战士有所顾虑的，并非眼前这群亡灵法师本身，而是在这个过程当中，布拉卡达法师的态度，尤其是失去了禁魔屏障的笼罩后，那些传奇法师的态度。

    对于亡灵法师的存在，埃拉西亚的生物由于更加接近迪雅，自然有着更为深刻的体会。

    不同于布拉卡达的法师，仅仅是靠着一向的理念，便决定自身对于亡灵法师的态度，却谈不上真正与亡灵法师有着什么仇恨。埃拉西亚的战士，早就在长久的与亡灵法师产生冲突的过程中，积累下了难以化解的仇恨。

    亡灵法师一向的行为方式，需要借助其他生物的尸体，将其转化为自身的力量，便注定了他们难以与普通种族和平相处。

    在埃拉西亚临近迪雅的位置，不光需要时刻提防强大亡灵法师的袭击，还要注意对类似陵园区域的保护，防止亡灵法师来到这种位置。

    正因如此，对于战场上所出现的亡灵法师，埃拉西亚的战士没有任何好的脸色。

    而对于亡灵法师一方来说，哪怕实力上或许存在着一些差距，但它们并不畏惧眼前的这些埃拉西亚战士。

    在这些亡灵法师看来，当布拉卡达取得胜利之后，这些来源于埃拉西亚的战士，不可能对同样属于法师一方的自己下手，哪怕他们并不认可自己的行为，同样也只能承受这一点。

    法师身份所带来的保护，无疑给了此时的亡灵法师一个契机，让他们能够出现在战场上，试图获取更多生物的尸体，并将其转化为自身的力量。

    随着亡灵法师与埃拉西亚军队的冲突越来越严重，一场战斗似乎要就此爆发。

    而在此时，距离布拉卡达军队休整处不远的位置，一名全身笼罩在灰袍之下的身影，正站在原地，注视着战场上的一切。

    无论是战场上死去的大量生物，带领其他野蛮生物逃离的英雄塔南，还是此时很有可能产生的下一场战斗，都被这名灰袍法师望在眼中。

    注视着场中的一切事物，这名灰袍法师的神情没有半分的波动，仿佛这里所发生的一切，与其没有半点关联一般，旁人难以从这名灰袍法师的神情上，猜测出他心中的想法。

    对于存在于此的这名法师，埃拉西亚正在休整的军队中，也有不少人注意到了这一点，只不过没有任何人主动靠近。他们望着这名灰袍法师的眼神中，更多的也是一种敬佩，而不似见到其他强大生物时，所产生的忌惮。

    这些埃拉西亚的战士，心中都明白，出现与此的这名灰袍法师，便是在此前的战斗中，施展出那道亮黄色传送门，让自己能够突然加入这场战斗的法师。

    甚至在来到布拉卡达，加入这场特殊的战争之前，这些埃拉西亚的战士，便有不少从前来的法师口中，听说过这名灰袍法师的存在，在整个布拉卡达境内，这名灰袍法师都有着绝对的影响力。

    不少在这场战斗之前，便提前了解这名灰袍法师曾经事迹的法师，更是深深明白，他所具有的强大实力。

    虽说这名灰袍法师，只是简单立于战场的边缘处，仿佛思索着什么一般望着场中的景象，但埃拉西亚的战士，却没有对其做出任何的防备。

    这些埃拉西亚的战士明白，没有了禁魔球的笼罩后，按照这名灰袍法师所具有的实力，只要他心中有这个意愿，便能够瞬间将此地正在休整的所有埃拉西亚战士全部毁灭。

    传奇法师所具有的实力，在这名灰袍法师的身上，有着最为直观的体现，他真正所具有的实力，甚至还要远超一般的传奇法师。

    对于这样一名特殊的存在，埃拉西亚的战士没有进行任何的防备，因为他们知道，在真正的传奇法师面前，自己所作出的这些防备，根本无法产生任何作用，还不如不去理会这名传奇法师，等他思索出一个结果后自行离去。

    部分埃拉西亚的战士意识到，似乎从一开始完成了对时空之门的引导后，这名传奇法师便没有了任何动作，只是停在场边进行思索，一直持续到了现在，也不知道什么时候才能思索出一个结果。

    就在这时，一道亮黄色的传送门，突然在这名传奇法师身旁的不远处出现，随即一名特殊的身影，从这道传送门中走出。

    此时，出现在此的这一身影，正是原先与那些传奇法师进行交谈，最终通过传送门离去的身影，显然，他是特意为了存在于此的灰袍法师而来。