
朱厚照和孝宗两人谈论了许多关于孝宗自己打算提前退位的事情，这也算是双方的一次沟通，毕竟这是关于两个人的事情，两人还是父子，做什么事情的时候都会更多地考虑对方的意见，朱厚照在谈论中没有反对也没有直接接受一度让孝宗以为朱厚照不打算这么早登基，他还以为世上还真有不为皇位所动的人呢，只不过这种想法只存在了很短的时间。见朱厚照没有过多的表现自己的意见，两人也就很快就转移了话题。

“不知父皇进来的身体怎样了？”朱厚照关心的问道。

见朱厚照问自己的身体了，孝宗很露出欣慰的笑容，靠在椅子上轻松的说道：“放心吧，好多了，暂时死不了了。”

“御医怎么说？”

“御医说只要以后不再过度劳累，平时再安心的调养，活到天命之年不成问题。”说道这一点，孝宗也更为高兴了，毕竟谁也不想死，前几次自己都差点死了，心情可想而知了，现在听说自己能够再活十几年了，心里那个高兴就别提了，同时在心里孝宗也更希望自己能够提前退位下来，毕竟虽然皇位诱惑很大，但是那也得有命去做才行啊。传为给自己的儿子，虽然自己成了太上皇了，但是那也和做皇帝差不多了。

“恭喜父皇。”朱厚照听到御医说孝宗还是有可能活到天命之年的心里的一块巨石就落了下来。以前孝宗的身体一直都是朱厚照极为担心的地方。孝宗的病属于过度劳累所致，这种病不要说在古代，就是现代都不好说。你说它好治吧，有时候也就是好好的调养一下就行了，费不了多大的周折；但是他同样也不好治，治这种病有时候得看运气，特别是那些特别严重的，过度劳累导致身体的整体机能都大幅度下降，你说怎么治，已经属于无力回天了。

历史上的孝宗也就是在去年的时候就已经由于过度劳累而驾崩了，想象一下孝宗作为一个皇帝，集全国之力治他一个人的病但是最后还是没有治好，由此可见孝宗病的有多严重了。正是因为知道了历史所以朱厚照才会更加的担心。他最希望的就是能够一直都有亲人陪伴在身边，特别是自己的父母，如果孝宗也像历史上那样早逝了，那到时候朱厚照和皇后张氏无疑会悲痛万分，特别是张氏，本来身为皇后她在皇宫里就没有什么亲人相伴。孝宗就是他最大的依靠，其次就是朱厚照，除此之外就没了。如果孝宗也没了，那么朱厚照相信自己的母亲绝对会崩溃的。

这个时候朱厚照突然想到了李时珍，要是有这个古代中医成就最高的大家在，那说不定孝宗的情况就会好一点了。不过一想到现在的李时珍的年龄，朱厚照就泄气了。为啥啊，现在的李时珍可是还没出生呢，要算年龄的话就是﹣11岁。由李时珍，朱厚照又想到了李言闻，也就是李时珍的父亲，李言闻也算是名医一个了。自古以来中国名医多少，不可计数。但是能够被史书记录在册的却没有几个，虽然李言闻是粘了他儿子的光，但是不可否认李言闻也是有几分本事的。名人的父亲多的去了，但是能够因为自己的儿子而被记录在史的也是没多少。不管怎么李言闻能够被史书记录在册，并且一生也是著作了诸多医书的，他的本事还是很高的。

两人的谈话谈了很久，一直到后来张氏过来催促孝宗早点休息的时候朱厚照才发现自己又耽搁了孝宗的休息了。对于劳累过度而生病的人休息是很重要的。张氏来了之后朱厚照就走了，不过在走之前，朱厚照对孝宗说：“父皇，照儿一切都听父皇的。”有了朱厚照这句话，孝宗也心安的去休息了。不过从第二天开始孝宗开始正式的来运作自己退位的这件事情了。

﹏﹏

朱厚照回到东宫的时候，天已经是后半夜了，此时大部分的人都已经休息了，不过在东宫里此时却还是灯火明亮。朱厚照这个主人不回来，他们哪能睡啊，此时都在院子里等着朱厚照额。

朱厚照回去的时候看到看到所有人都在院子里等着自己，有太子妃杨紫嫣、冬雪、大太监刘瑾为首的八虎，东宫里的其他宫女、太监，还有伦文叙这个专门来向朱厚照汇报问题的东宫詹事。

看到这麽多人在这里等着自己，特别是现在已经是后半夜了天还是很凉的。不管他们是真的关心自己还是怎地，朱厚照都很感动，不论什么时候有人能够一直等着你这就是幸福。

在这一刻朱厚照有种想哭的冲动，抹了抹眼睛，幸亏没有眼泪流出来，要不然就丢大人了，朱厚照心里想到。

“参见太子殿下。”朱厚照刚走进去，众人看见之后全都朝朱厚照行礼。

快步走到院子前面，看着众人朱厚照说道：“都平身吧。天已经很晚了，大家都赶紧回去休息吧。”

“刘伴伴，高伴伴，还有大用，还有张永，你们都回去休息吧，有什么事情明天再说。”

“还有你们，也都回去休息吧。”

“是，殿下。”刘瑾几人深知朱厚照的脾气，此时也不再多说话，向朱厚照施礼后相继离去。而其他的宫女和小太监们也给朱厚照行礼后慢慢的离去了。

片刻钟之后除了值班的护卫外，院子里只剩下了冬雪、杨紫嫣还有东宫府詹事伦文叙。

看着伦文叙还不走朱厚照问道：“伦詹事为何还不离去？”

快步走到朱厚照跟前伦文叙说道：“启禀殿下，臣有事禀报。”

“殿下，伦大人早就来了，看你不在就一直在这里等着。”这时一旁的冬雪张口说道。

高看了伦文叙一眼，朱厚照最喜欢这种工作认真负责并且有一股子犟劲的人，有犟劲才有原则，“不知伦詹事可是有急事禀报？”

听到朱厚照相问，伦文叙回答道：“回禀殿下，不是要事。”

“既然不是要事那也不必急于这一时，大可明日再来禀报吗。何必急于在此夜半之时。”

伦文叙虽然有犟劲但并不是迂腐之人，听朱厚照这么说也觉得自己此举有点不合适了，于是便向朱厚照行礼打算打道回府。

只不过他刚走出还没两步便被朱厚照给叫了回来：“天已经这么晚了，再说伦詹事家离皇宫也甚远，不如便在此暂居一夜。明日我也找你有要事相商。”

“可是？”伦文叙表现的很犹豫，东宫可不是一般地方，这可是皇宫里，并且以前朱厚照也从来没有过留宿臣子的行为。所以一时间伦文叙便犹豫了，不知道到底应不应该留在这里。

不过朱厚照可没有给他考虑的时间，“来人，给伦詹事找一间上等的房间。”

说完，马上便有几位值班的小太监带着伦文叙走了，而伦文叙跟在几个太监后面脑袋一片空白，不过心里却兴奋的不能言语，“自己竟然被殿下留宿了，自己竟然被殿下留宿了？”伦文叙不能不高兴，因为能够被朱厚照留宿最起码表示你很被朱厚照看重。

在古代有时候皇帝和大臣有事商量到很晚的时候，出于安全和以便第二天接着讨论等因素的考虑有时候也是出于表示对对方的关心与看重，皇帝都会留宿大臣在皇宫里。皇宫里设置的有专门留宿大臣的房间。凡是能够被留宿皇宫的，都表明皇上对你很看重，前途绝对是一片光明。朱厚照虽然不是皇帝，但是他过不了多久就会成为皇帝了，特别是朱厚照当了十几年的太子了还从来没有留宿过一个臣子呢，有幸成为第一人，伦文叙此时已经高兴的不能自己了，被朱厚照看重了何愁不能实现心中的抱负呢。

伦文叙被带下去休息之后就剩下了朱厚照和紫嫣、冬雪三人，美女面前朱厚照又表现出了自己狼的本色。

“雪儿，嫣儿，不知道有没有想为夫啊？”站在两人中间，朱厚照不老实的调戏到，说着还不忘把手往不该伸的几片高峰上伸。

“大流氓。”冬雪和紫嫣两人毫不客气的一人抓住一只咸猪手，狠狠的用力掐了起来。

“饶命啊，”刚才还一副意气风发样子的朱厚照立刻蔫了，不住的求饶，“女侠，两位女侠，饶命啊。为夫知错了。”朱厚照不说还好，他越说，冬雪两人就用劲越大。

最后经过两人多次摧残之后朱厚照终于被释放了，只不过更悲剧的就是冬雪和紫嫣两人以天太晚了，而朱厚照身体尊贵应该早点休息为由让朱厚照自己一人独守空房去了。

“哼，为夫早晚有一天要来个大被同眠。”看着两人的背影，朱厚照心里龌龊的想着，临了还不忘给自己打气，“嗯，加油，你行的朱厚照。”

﹋﹋

回到宫里的第一觉朱厚照睡得无比的舒畅，虽然没有美女相伴，但是朱厚照还是一觉到天亮，中间连个知觉都没有。

“啊，爽啊。”睁开眼，朱厚照坐起身子舒畅的来了个“开怀向日”。

起来之后还没来得及用膳，朱厚照就叫来了伦文叙。不过朱厚照昨晚倒是睡的好好的，但是伦文叙却是一直到快天亮才睡着，没办法，太激动了，失眠了。

伦文叙不知道的是还有两个人到现在还没睡，一直在焦虑的等着他。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7483984"  chaptername="第一百六十六章  留宿伦文叙">加入书签</a>
</div>
