    随着飞剑三趟两趟的折腾，路走的顺畅多了。

    也不觉得雾林深山有初入时候那么神秘感。

    顺着记忆一路走，顺顺利利又来到了耀帝军藏身的洞穴前。

    耳聪目明的笛帝当即就发现了飞剑。

    苦着张脸问道：“你怎么又来了！大哥，差不多就歇会吧。”

    仇人见面，分外眼红。

    飞剑探手：“剑来！”

    ……

    ……

    等了好久，寂静无声。

    “剑呢？”飞剑皱眉。

    “算了，别折腾了，你的剑我帮你收起来了已经。”笛帝挥手驱赶。

    飞剑冷哼：“以为本帝就这点能耐么，今天让你见识下什么叫以气化剑。”

    飞剑提取丹田气，当即做法。

    “剑帝领域，开！”

    噌噌噌噌噌——

    真气凝结成的气剑，在飞剑头顶绽开一朵大莲花似的美丽。

    近了一看，锋芒毕露，每一把气剑都散发着让人胆寒的凌厉气息。

    笛帝“啪”的一声拍在脑门上。

    “没完没了了啊，啥时候你才是个头。”

    “哼。”飞剑横眉竖目：“把你的脑袋让俺割下来就算完，否则老子追你一辈子。”

    “那你就再死一次去吧。”

    笛帝把竖笛贴到嘴边，悠扬的笛声响起，回荡山谷间。

    “幻天，启！”

    奶白色的大雾，变得阴沉发青。

    人像是踩在乌云密布的雷云中。

    风声猎猎，雷声滚滚，到处充斥着凶机。

    飞剑瞪着一对铜铃般的眼睛，两只鼻孔一翕一张。

    “混蛋东西，老子不会在同一招上死两次的。”

    眼珠一转，有了主意。

    在笛帝的幻术中很难对付笛帝，但是可以撇开幻术迷惑照样打外界不是。

    虽然眼前灰蒙蒙看不清，但这绝对可以确定是幻术影响。

    前面是山洞大门绝对错不了，该打就打。

    飞剑操控密密麻麻的气剑向正前方轰去。

    就听轰鸣声不绝入耳，地震山摇。

    大门可经受不起仙剑的轰击，刹那间被轰的千疮百孔，随之轰然倒塌。

    笛帝拧眉：“他在干什么，阻止他不能乱来！”

    抬手一道神雷落下。

    咔嚓！

    一道道蓝色的闪电，弯弯曲曲，乱摆乱窜，犹如怪形的蛇蟒朝飞剑头顶奔来。

    飞剑抬头看了眼，不管是真是假，纵身躲避再说。

    倾刻间，闪电乱挥，这儿一道，那儿一道，一道接一道的降下，煞是怕人。

    雷声如排炮似的发出了一连串又低又长的轰鸣。

    真真假假，假假真真，分辨不清。

    电网密集，飞剑一边继续对前方山洞狂轰滥炸，一边躲避雷击。

    一不小心被一道闪电击中。

    整个人全身麻痹了一下，定在原地。

    “不对，这是幻觉。”

    飞剑当即反应过来。

    神雷炸到怎么可能毫发无伤，就只有心里感觉。

    遂紧忙闪身。

    猛然间又一个劈雷，像炸裂的炮弹在头上响起来。

    咔嚓击在地面，炸出一个深坑。

    这才是真的杀击。

    惊的飞剑背后一身冷汗。

    “你爷爷的阴险小人，幸亏老子反应快。”

    斗法依然继续。

    剑气纵横，雷声滚滚。

    雾林深山中的耀帝军在里面观战，李常春等人在山外观望。

    李常春嘴角勾起一抹弧度。

    “哼，他们已经暴露行踪了。”

    抬手对大家指向深山中战斗的位置方向。

    “大家看到了吗，就那个位置，随本帝一起冲进去击杀耀帝余党！”

    无梦、巫九、分身、战神金刚，齐上阵。

    李常春大手一挥又把百变金刚变作的大铲车召唤了出来，一跃跳进驾驶舱。

    “跟上我的脚步，出发！”

    马达声轰鸣，李常春一脚油门冲了出去。

    众人紧随其后，跟紧大铲车。

    在怪石林立的山谷中大铲车发挥出来绝对的优势。

    横推猛进，一路铲平挡路是块寻着战斗位置推进。

    有那么明显的暴露目标点，不多时就赶到了战场。

    听到沉闷马达声的笛帝脸色大变。

    终于意识到了错误所在。

    不应该在山谷中发动如此大的动静。

    可惜后悔已经来不及，位置暴露敌人已经杀了过来。

    “既然如此，那就都留在这里吧！”

    笛帝恶向胆边生，挥手调动一道水桶粗的神雷冲百变金刚砸了下去。

    劈雷，惊心动魄地打下来，呼隆、呼隆，咕咚、咕咚地往下滚，好像几个空木桶由楼梯上往下滚似的。

    李常春凝眉，哪里知道是幻术还是真实。

    随即安心。

    管他幻术还是真的，难不成还能破开百变金刚防御不成。

    轰隆——

    霹雳当头落下，轰在百变金刚车顶。

    大地被震得颤抖。

    声浪比十万桶火药的爆炸声还大。

    这是真的！

    笛帝定睛看去，心道应该解决了吧。

    这一重击，哪怕天帝实力大佬中了都得回去躺三个月。

    李常春压根屁事没有，就觉得车体晃了晃，耳边被震的嗡嗡作响罢了。

    “本帝先把你这该死的幻术震破了再说。”

    不敢怠慢，即刻做法，双手翻飞。

    “来个晴空万里。”

    当李常春双臂撑开的时候，狂风乌云顷刻散尽。

    虽说因地理位置所限，依然能感受到柔柔的阳光洒下。

    山谷中的迷雾白茫茫，闪烁出朦胧的光彩。

    “该死！”笛帝皱眉：“幻阵又被破了！”

    飞剑激动的叫声传来。

    “是帝上来了吗，往我这里走，这群孙子都在这呢。”

    李常春寻声辩位，驾驶大铲车向飞剑的位置驶去。

    “怪我都是怪物！”笛帝郁闷至极，想不到如此重击都阻挡不住春帝的脚步。

    长叹一口气转身飞向山洞。

    火急火燎的跑到耀帝所在位置。

    “帝上，春帝他们杀过来了，咱们快撤吧！”

    耀帝紧锁的浓眉愁闷不展。

    “撤，往哪撤？”

    “这……”

    笛帝举目无措。

    雾林深山里面难以探索，再者都被人家堵家门口了，想撤都没主意。

    耀帝苦笑着往洞口方向走去。

    “兵来将挡，水来土掩，光荣的耀帝宫战士们拿起你们手中的武器，战斗吧！”

    说话间，李常春带领众部下来到了洞口。

    列成一排堵住了洞口方向。

    洞内雾气稀薄，完全影响不到视力作战。

    “哈哈哈。”李常春仰天大笑：“耀帝老儿，本帝看你今天还能哪里逃。”

    “给我杀！一个不留！”

    一声令下，巫九、无梦、飞剑、战神金刚如狼入羊群，向洞内的耀帝军仙兵冲杀而去。

    各施所能，战斗一触即发。

    耀帝钢牙咬碎，提拳杀向最近的巫九。

    穷途末路，只想着杀一个算一个。

    电光一闪，分身捏着拳头一脸木然的挡住了耀帝的去路。

    “你的对手是我。”

    耀帝眼里射出两道寒光。

    “好，那本帝就陪你玩玩！”

    耀帝出拳迅速，疾如闪电，打出一道道残影，发出呼呼的声响，掀起阵阵狂风，令人心胆俱寒。

    在耀帝看来，把分身认为成了李常春。

    恨不得一拳砸死。

    分身不屑嗤鼻，撇了撇身体。

    耀帝一拳擦着分身衣襟掠过。

    分身手掌电弧流转“啪”的出手扣住耀帝肩头。

    强电流疯狂涌出。

    咔嚓、咔嚓……

    “啊啊啊啊~”

    耀帝怎会料到分身还会放电。

    上次在耀帝宫战斗的时候可没见他使过。

    一个不防，被电的浑身冒电，颤抖不止，骨骼都被电的透明清晰。

    如果耀帝也有血条的话，想来正在飞速掉落。

    笛帝见状急忙上前营救。

    砰——

    一声枪响。

    李常春站在车顶，手里端把散弹枪喷向笛帝。

    笛帝大惊：“什么暗器！”

    双臂紧忙护住身体致命部位。

    噗噗噗噗……

    一连串的击打声音，子弹雨点般的落在笛帝身上。

    虽说没能把笛帝直接枪杀，也把他打的浑身衣衫褴褛，皮肤上都是小红点。

    砰砰砰……

    李常春端着喷子不做停顿，直接把一梭子子弹全喷了出去。

    打的笛帝叫苦连连。

    大面积攻击，浑身被针扎似的疼痛。

    挥舞着双手撇都撇不开。

    李常春把一梭子子弹打完，返身又钻回了驾驶舱。

    本就没幻想着能用普通枪弹打死一位仙帝。

    主要的目的是阻挠笛帝别去干预正在受刑的耀帝。

    由于李常春的正确操作，给与了分身充分的时间。

    耀帝的“血条”终于被耗尽，被电的软绵绵耷拉下了身体。

    估计五脏六腑都被电熟了，因为隐隐还传出丝烤肉的味道。

    分身松开手任由耀帝瘫软了身体趴在了地上。

    耀帝已经没了呼吸和心跳。

    一代天帝，陨落！

    笛帝瞪着猩红的双眼哀嚎一声扑了过去。

    “帝上，帝上，您怎么了，快醒醒啊！”

    无奈怎么晃已无济于事。

    耀帝的陨落对于耀帝军来说绝对是毁灭性的精神打击。

    渐渐地战斗停了下来。

    众耀帝军目光呆滞，神情木然的以耀帝躯体为焦点，瞬间丧失了战斗热情。

    李常春打开车门，纵身跳了下去。

    脸上挂着阴冷的笑容挤开人群走到笛帝面前。

    “不要再做无畏的挣扎了，认输吧。”

    笛帝抬起头，紧紧咬着嘴唇，脸色发白，浑身微微发颤。

    李常春勾嘴：“我劝你还是别想无意义的挣扎下去了，如果你执意的话，本帝愿意奉陪到底；并保证你们这些将士没有一个能活着走出这里。”

    笛帝两眼发直，缓缓的垂下脑袋，仿佛整个人的魂魄都被勾走了。

    心口被捅了一刀似的，眼里漫过几分绝望。

    “我们输了~”

    李常春冷哼道：“自废修为，然后带着你这群兄弟走，走的越远越好，不要再让本帝看到你们。”

    笛帝深吸一口气，把手掌抬到眼前。

    状若痴狂的哈哈傻笑。

    笑声凄凉又无奈。

    “兄弟们，你们都要好好活着，本帝去找帝上还有死去的兄弟们团聚去了。”

    “永别了！”

    说罢，笛帝掌心亮起决然的拍在了自己的眉心中间。

    砰——

    笛帝狠绝的一掌真碎了自己的灵魂海，瞳孔渐渐涣散，仰头倒在地上没了气息。

    李常春蹲下身子探了探笛帝气息，确实死亡。

    心道，也算是一条忠心耿耿的汉子。

    起身挥手对残余的耀帝宫仙兵叫道：

    “本帝说话算数，你们走吧，希望你们日后都能过上一份安然的生活。”

    “咱们也走吧。”

    说罢，转身带上众仙帝离开了雾林深山。

    至此，耀帝宫灭！

