    偌大的背包在雷焱手中轻如羽毛般被雷焱拎到手里,左掌托住背包底部,右手拉开背包上的拉链。

    打开拉链后，第一个映入雷焱眼前的便是颜色鲜艳的大红色金饰呢绒盒，看清手镯和大项链都在后他微微蹙蹙眉，把盒子取出来,高奇连忙伸手接住。

    金饰盒下面是手表包装盒,三个简单大气的手表包装盒排成一行，两深一浅，雷焱扫一眼上面的英文便知道那是什么。

    此时，雷焱心中已经响起警钟，他快速拿出三个手表包装盒,压在包装盒下面的是一个样式寻常的浅棕色封信。

    高奇接过手表后,眼睛朝背包里瞄了一眼，压低声音解释道：“这些东西本来都在衣服下面压着,昨天医生提醒让给楚晗带换洗衣物的时候,我和毅杰才打开来看的,就把这些东西放到上面了,至于这个信封,我们并未拆开。”

    原本,作为雷焱的下属本不该动楚晗的私人用品，只是昨天情况紧急，雷焱状态不佳,所以没为这点小事打扰雷焱,但是他和石毅杰打开楚晗的背包一看,当时心里就一惊。

    很明显，楚晗这是要跑路的节奏。

    而且还是怀着雷焱的孩子，偷了雷焱的东西，跑路！

    雷焱取出那封信，看信封下面是衣服，便把背包随手一扔，幸亏高奇手快接个正着，雷焱这一扔是带着一股躁气的，力气不算小，高奇接的向后一趔趄，若是砸在地上怕是要发出不小的声响。

    信封没有用胶水封边，但雷焱还是直接撕开的，他撕开信封时也后退一步坐到了沙发上。

    信封里只有一张纸，不是寻常的信纸，而是雷焱书房打印机里用的白纸。

    白纸上，是黑色水笔写的寥寥几句话，上面字迹工整娟秀，但那内容绝不美好。

    雷先生：

    感谢您这半年来的照顾，能呆在您身边，这对我来说一切就像做梦般美好，我会一直记住您对我的好，请原谅我的不辞而别。

    楚晗

    ‘不辞而别’四个字让‘雷先生’无法自欺欺人，他反复看了三遍之后，觉得眼前漂亮的汉字慢慢变成了一个个扭曲爬行的丑陋虫子，最后模糊成一片，黑白不分！

    楚晗，他竟然敢！

    雷焱紧咬着牙关才克制住没有吼出声来，但是手中的信封和纸都已经被他撕的粉碎握在拳里，如果他有绝世武功，相信他手心里的纸早已变成粉末。

    其实，这封信是他离开K城的第一天，楚晗写的，反反复复，最终落成信的寥寥几句话是楚晗写了一天直到晚上才决定下来的。

    可是，即便如此，楚晗在偷拿了雷焱的手表之后，并不打算真的留下这封信了，他没脸，他是个贼，所以，楚晗就把这封信塞进了背包里，准备一并带走。

    雷焱沉默了好一会儿，打开手心里的碎纸片，起身，把握着碎纸片的手放进西裤里，深望了一眼还在昏迷中的楚晗，大步走出病房。

    高奇望着雷焱的背影，犹豫了一瞬，最后把怀中的背包放到沙发上，把金饰盒和手表盒收整好重新压在背包的衣服下面，楚晗刚失去孩子，至今还在昏迷中不愿醒来，他打算离开这件事，还是暂时不提比较好。

    当然，如果雷焱也这么想的话，毕竟他无法左右Boss的决定。

    雷焱走出门外，靠着门背，浑身上下散发着比悲伤味更重一些的戾气，石毅杰已经猜想到雷焱已经知道楚晗要偷跑的这件事。

    “烟！”雷焱说，不吸烟的石毅杰连忙拍了一把迷糊在一旁靠墙打盹的林智：“烟！”

    林智一看到雷焱，慌忙摸了把脸，这才去掏烟，并给雷焱点燃，看着雷焱发红的眼睛，林智带着些颤音问：“小晗还没醒吗？”

    雷焱吸了一口烟，眸子朝下敛着，被烟雾薄薄遮盖的眸底有些空洞，他没有回到林智的问题，而是直接问石毅杰：“医生怎么说！”

    “医生说楚先生之所以没醒，不是身体原因。”石毅杰重复着医生在昨晚就对雷焱说过，但是没被雷焱听进脑子里的话：“应该是在昏迷前得知孩子没保住，造成精神打击过大，不愿面对现实。”

    沉吟半刻，雷焱又问：“我离开后，他是否寻常？”

    不用说，问的就是楚晗这几天在K城别墅的情况，石毅杰如实回道：“第二天楚先生就想出门，但您交代过所以一直没让他出门。”

    石毅杰说完，雷焱又是良久沉默，林智趁机报告道：“焱哥，剧组人来了，目前刘导和造成事故的道具师还在大厅候着，听道具师说是准备听打拍子放道具的时候，他看到系木头的绳子有道裂痕，因为精神高度紧张当时就不知怎地扳了把手。”

    用做道具的木桩，一头系的是钢丝，一头入镜的是仿编制草绳做的三股编成的尼龙绳，因为是补拍场景，道具也放的久了，经风吹日晒和多次排演其中一股绳裂开了，不过并未使绳子断裂，而昨天看似惊险的场景，其实以雷焱的敏捷度，木桩子不一定能砸到他，这一点，其他人不清楚，但是在场的石毅杰和高奇是清楚的。

    退一步来讲，即便那桩子砸到他，也没有楚晗替他挡着一下子让雷焱来的疼！

    “那就让他们候着！”雷焱阴沉着脸又重重吸了一口烟，把余下的大半支烟扔到地上狠狠用鞋尖捻灭，“不要在楚晗面前多嘴！”

    说完，雷焱便转身进了病房。

    雷焱进去，立在沙发边上的高奇见他重新在床边的椅子上坐下，望着楚晗凝视良久，伸出手从被子上面轻轻隔着被子抚住楚晗的手，高奇这才吁了一口气退了出去。

    雷焱刚才用左手吸的烟，右手方从裤兜里伸出来，里面留着他撕碎的纸片，他凝望着楚晗的凤眸，除了自然的威仪外写满了悲伤和愤怒。

    他一出生就是上位者，呼风唤雨前路无阻，从不委屈自己迁就他人，可是从楚晗到他身边那一刻起，他就尽力去对他好，从吃饭、说话到做事风格，都依着他，硬是习惯了自己本不习惯的，甚至对他都有那么点讨好的意思了，吻过他的脚给他穿过鞋，即便这样，他还是要离开他！

    并且在怀着他的孩子的情况下！

    偷了他的东西还不算，还要偷走他的种！

    雷焱刚松懈的手心又蓦然攥紧，头疼的无以复加。

    除了这些，楚晗何尝没有偷了他的心！？

    影城附近记者多，雷焱抱着楚晗进医院的画面被拍到，不过由于雷焱在K城的地位和威望，消息到晚上是被一家小网站放出来的，不过短短两个小时就被迅速封锁，邵泽雨是第二天早上起来才得知这个消息的，九点便赶到了影城医院，到病房门口被石毅杰拦下，他打听楚晗的病情，却没有得到任何回答。

    九点半，医生带着护士过来，邵泽雨才跟着进了病房。

    楚晗还没有要苏醒的迹象，医生扫过病床上楚晗煞白的脸庞，再看看一身低气压坐在座椅上纹丝不动的雷焱，犹豫开口道：“雷先生，我看病人还没有要醒的迹象，要不现在给他消下毒换张垫子，输上营养水吧。”

    “嗯。”许久，雷焱从喉咙深处发出一个沙哑的音节，缓缓从椅子上站起来。

    护士把托盘放到雷焱对面的床头柜上，医生掀开被子一角，雷焱眼底黯了一下后，下意识回头看了一下，正好对上邵泽雨望着楚晗腿间的探寻目光。

    感受到雷焱凌厉的目光后，邵泽雨慌乱别过脸去，不过，他已经看到楚晗腿间的血色，加上楚晗现在呆的是妇产科病房，他不难猜测出楚晗这是流产了。

    医生拿过护士手中的大消毒棉棒亲自给楚晗消毒，消毒棉棒的凉意冰到了楚晗还渗血的身体重心，使他在棉被里温暖的身体明显瑟缩了一下，胳膊和腿瞬间打了弯，雷焱一看，想都没想，右膝往床边一跪，俯身过去握住了楚晗的大腿。

    楚晗蓦然睁开眼睛，他似是有预感的直接目对的便是雷焱的方向，看到雷焱也在看他时，他的眸子有些迷糊的对视着雷焱复杂的目光，当医生感觉到他安静下来后，重新开始为他私处消毒时，楚晗身体猛地一僵后鼻子一酸蓦然闭上眼睛，头往雷焱相反的方向一别，眼泪就顺着眼尾落进了发里。

    楚晗别过脸去并没有再动，医生顺利的为他消毒后并娴熟的为楚晗垫上卫生巾，楚晗哪里有心思害羞。

    他的心脏疼的无法呼吸。

    女医生见他醒了，明显吁了一口气，见楚晗的嘴唇干白，示意护士为楚晗倒水后，拉着被子为楚晗盖好后看着楚晗闭着眼睛一副不愿说话的模样，只好看向雷焱，交代道：“雷先生，您先让病人喝点水，换身衣服，再备一碗粥，十分钟后我过来给他输水。”

    雷焱没说话，接过护士递过来的水杯，站直在床边，居高临下的看着楚晗。

    女医生和护士痴缠的最后看了一眼雷焱的冷脸，便带着医用品出去了。

    邵泽雨还在。

    医生和护士离开后，雷焱看着楚晗，邵泽雨看着雷焱大约沉默了两分钟，邵泽雨才艰涩开口道：“焱哥，小晗他……还好吧？”

    邵泽雨话音落，病房里便又陷入沉默。

    虽然楚晗没有发出声响，但是雷焱知道他在流泪，所以大约又过了一分钟，雷焱对邵泽雨下了逐客令：“你准备一下，明天石毅杰会带你去佑康医院。”

    邵泽雨听罢，双腿一抖，露出哀求的眼神嚅嗫着开口：“可是，焱哥……”

    “邵章程二审时我会通知你到场，至于邵氏公司随后会转到你名下，其他事情你无需操心。”雷焱一贯的命令语气，令人不敢置喙，说完，他才扭头看向邵泽雨，下了最后一道命令：“下去吧！”

    邵泽雨不敢再开口请求，他心有余悸的看了眼病床上的楚晗，点头道：“好，一切听焱哥安排，我这会儿去给小晗准备粥。”

    说完，邵泽雨便出去了。

    随着门的开合声，雷焱缓缓弯下腰，单手把背对他的楚晗抱坐起来圈住他的腰，然后把右手中的水杯沿递到他嘴边：“喝水！”

    楚晗咬着牙抿着嘴唇拒绝，雷焱捏着楚晗的下颌骨，强行打开楚晗的嘴巴，灌了他半杯水，随即放开，楚晗难受的咳嗽两声后便又咬着牙不做声了。

    他手劲儿是有些重了，他放手的时候，楚晗嘴角两边都红了，雷焱心中有些不落忍的发疼，他转身放下水杯，试图压制一下胸腔里囤的怒意，目光重新打在楚晗身上时，他盯着楚晗的眼睛，一字一顿道：“你在后悔救了我。”

    后悔？

    楚晗睫毛颤了颤，怎么会后悔，如果有时光机重来一次，当时那情形他也会毫不犹豫的冲过去。

    不，他后悔，后悔他不应该来影城见雷焱最后一面，他的孩子，即将成为这个世界上他唯一的亲人的孩子，就这样子，没了！！

    即便眼底有泪，迎着光也点不亮楚晗黯淡到极点的眼睛，雷焱看着他双手交叉在身前，低着头，一脸痛苦的模样，心脏揪着疼。

    “看来，是后悔了！”雷焱的声音低沉的不带一丝起伏，冰冷至极的眼神也失去了最后一点情绪：“也对，你本来就打算离开我，我生，或我死，与你何干！”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    雷影帝：我是个被主人抛弃的小奶狗。

    楚晗：哈，还小奶狗~~~不是让我摆姿势那会儿！

    雷影帝：那我以后改改。

    楚晗：？？

    晚上，雷影帝：趴下，挺胸，撅臀，汪汪！！

    楚晗：……

    熙熙：其实人家也算隔天更新来着，只是上上章六千字双更了（强行辩解

    观众：要点脸！！！

    收藏作者+三篇预收文→71章留评已收藏三个字，即可得100晋江币，么么哒，发红包去啦2333

