    第559章发现真凶

    温亭回想了一下这些天来过他办公室的人，他这段时间一直在休假，根本没有怎么开过库房的门，唯一可能接触过库房钥匙的人，

    韩媛？？

    温亭摇了摇头，肯定不可能，韩媛是最不可能做这种事情的人了，在他的眼中，韩媛清高自傲，优秀卓绝，和这种下三滥的陷害人的坏人，根本就是天壤之别。

    就在这个时候，同事突然推门进来，“温医生，你怎么手串上的珠子掉到库房了都不捡回来？我都看你带了好久了，觉得眼熟，给你捡回来了。”

    说着，同事把一颗黑色的檀珠放到温亭的桌上，

    本来以为温亭会高兴，哪里想到温亭的脸色却突然变得相当难看，他紧紧的盯着同事，“你说，这珠子是在库房捡到的？？”

    “是啊。”同事点点头，“别说，还挺隐蔽的，掉在里面的库房，要不是我的药滚到地上了我都发现不了，怎么了？”

    温亭勉强笑了一下，“没事，谢谢。”

    等到同事离开后，温亭拉开手上的袖子，露出手腕上戴着的手串，那上面的檀珠，安然无恙。

    看着桌上的黑色檀珠，温亭神色越来越沉，

    他手上的这个手串是韩媛送的，和韩媛手上那个是情侣款，当时韩媛送给他的时候，还特意告诉他，这是特别定制款，全球只有这两颗。

    现下，看着从库房里捡出来的那一颗，温亭沉默了，他在心里给韩媛找了各种理由，但最终还是没能说服自己。

    他想了许久，最终还是决定去找韩媛问个清楚。

    接到温亭的电话，韩媛本来是不想出去的，但温亭一说檀珠，韩媛立刻就答应了。

    两人约在咖啡厅见面，看到温亭，韩媛小步跑过来，“学长，你捡到我的珠子了？我说我怎么找不到了呢，谢谢你。”

    “你不问我，是在哪里捡到的吗？”温亭看着韩媛，突然觉得眼前的人有些陌生，

    “在哪？”

    “库房，”温亭看着韩媛，神色肃然，“学妹，你应该知道，医院的库房是不能让人随意进去的，你为什么进去？”

    (本章完)

