    吴楚见此，唇角微扬，觉得帝俊肯定也是和他一样，不可能找到什么宝贝的，毕竟未来的那座天庭，现在还未出世呢！

    刚刚得到一件原本属于原始的先天灵宝，吴楚自信爆棚。

    来到太一身边，吴楚朝旁边闭眸的帝俊呶了下嘴，笑问：“怎么？你大哥在这里有所发现？”

    结果太一居然对他点了点头，说道：“大哥说这下面好像有什么东西在召唤他，也许真有什么宝贝也说不定。”

    窝泥马！

    吴楚不由暗骂，他是怎么也没有想到，自己早早就跑到这来寻找天庭这件大宝贝，结果没能找到半点天庭的影子。

    可帝俊一来，这宝贝便屁颠屁颠出来了。

    这让吴楚多少有些挫败感，自己可是紫霄宫大师兄啊！难道还不如帝俊这连圣位都没资格染指的‘弟弟’？

    此时，一颗珠子从帝俊袖中飞出，悬浮于他胸前，那珠子散发着一股莫明的气息……当然，这种气息以前吴楚不清楚。但现在，他已经明白那是什么了，那正是混沌灵气的气息。

    这让吴楚不由暗自疑惑，帝俊的这颗珠子，是不是就是那传说中消失无踪的混沌珠？

    见帝俊召出这颗珠子，太一也不由有些异外。只见这颗珠子径直飞落雪谷之中，然后悄无声息地没入雪中，消失不见。

    没有想象中的天崩地裂，地动山摇，也没有大道轰鸣，秩序神链浮现摇曳，啥都没有……只有风雪依旧。

    过了一会，帝俊睁开双眸，笑道：“走吧！”

    “啥？”

    太一有些摸不着头脑，“大哥，你那混沌珠……”

    果然是混沌珠！

    吴楚暗忖：难怪这颗珠子当初那么厉害，把那混沌巨兽都砸得东倒西歪。可是，这家伙就这样把这样的大宝贝扔这？

    帝俊看向吴楚，微笑道：“大师兄是不是有什么想问我？”

    吴楚微微颔首，说道：“确实有许多不解。说真的，在那七个葫芦出世之前，我和伏羲大哥，以及女娲姐姐就在这上面，我也用神识在这上面扫探过，但却没发现有什么宝贝。难道这件宝贝真的注定是你的？别人想抢也抢不走？”

    帝俊笑道：“这世间，哪有什么注定之事？即便是在那命运长河之中，生灵的未来也有着无限可能。”

    对于在命运长河中游荡过的吴楚，自然也清楚这点。在那命运长河中，除了大罗，其余生灵都能在其中找到轨迹。

    可有些事情，他清楚，帝俊和太一却不知道。

    他所谓的‘命中注定’，指的是他所知道的那些洪荒神话发展轨迹。大罗无法在命运长河中找到彼此，甚至是自己的轨迹，他们自然不清楚自己的未来会怎么样，但他吴楚知道啊！

    也许他所了解的那些洪荒神话史，在细节上面，许多事情会有区别。但在大方向上，基本是不会有错的。

    三族大战，道魔之争，老祖成道……都一一应验了。

    当然，在他的参与之下，这些事件的结果，多少也有了些许不同。至少凤族和麒麟族还保留了一些火种，没有彻底灭绝。

    因谦让而惹上杀身之祸，最终失去圣位资格的红云，如今也依然坐在那代表着未来圣位的蒲团上。

    可是……

    “为何之前我就寻不到那件宝贝呢？甚至半点气息也无。”

    面对吴楚的不解，帝俊笑道：“我也没能找到，但我的混沌珠可以。其实正是那件还未出世的宝贝感觉到混沌珠的存在，这才向我发出召唤。它的出世，需要混沌珠的帮助。”

    “原来如此！”

    吴楚微微颔首，明白了过来。

    这天庭，跟谁都无缘，只跟混沌珠有缘。

    难怪在原洪荒神话史中，混沌珠一直未能现世，原来这东西需要混沌珠的辅助才行。也难怪女娲和伏羲的道场就在这不周山上，可这天庭，最终却被帝俊和太一得了去。

    现在终于破案了！

    但末了，吴楚又有些无语，说道：“那可是混沌珠啊！你就这么随意扔在这？就不怕将那件宝贝依然未能成长起来？又或者那宝贝成长起来之后，翅膀硬了不认账，把你的宝贝拐跑？”

    帝俊闻言哈哈大笑，霸气外露地说道：“若到时它敢不认账的话，那我便平了这里，并将其大卸八块。好让它明白，我帝俊的东西，可不是那么好贪墨的，更何况还是我的伴生至宝。”

    感受着帝俊身上这从内而外散发出来的自信与霸气，吴楚不由朝他竖起了个大拇指。

    论霸气，他还真没有对方身上那股舍我其谁的气势。

    当然，他原本也不是一个霸道的人。

    一向与众生为善的人，怎么可能会有霸气嘛！

    不得不说，像帝俊太一这种人，身上确实会散发出一股奇特的魅力，让人很容易就信服他所说的那些话。

    兴许，这就是传说中的王霸之气吧！

    也难怪在原洪荒神话史中，伏羲和女娲会跟他们一块干大事。

    若非后来女娲成圣，创造人族，退出妖族天庭，估计女娲也同样会跟伏羲一样，兢兢业业地跟着帝俊他们一块干大事呢！

    “至于这小东西将来能不能成长得起来，那就看我有没有这份运气了。走吧！这里也没什么好看的了。”

    帝俊丝毫不担心吴楚会把他的伴生至宝混沌珠拿走。

    不说吴楚可能依然感应不到那件至宝的存在，就说一旦有人碰他的混沌珠，他马上就能感应得到。

    吴楚身为他们的大师兄，肯定不能干这种不要脸的事。以吴楚一向展现出来的性子，他也不是那种不要脸的人。

    吴楚当然也是要脸的，毕竟他还想着将来抱师弟师妹们的大腿的，一些有损他大师兄威严的事情，是绝对不能干的。

    “走吧！你们是要直接回太阳星，还是……”

    太一笑说：“来都来了，不去伏羲道友和女娲道友那坐坐，也说不过去。大师兄这是要回紫玉山还是……”

    “倒也不着急回紫玉山，先去我姐他们那坐坐吧！”

