    她在心底说道：我发现你还挺人性化的，知道之前我坐月子，都没有任务冒出来。

    系统：【当然，只有宿主身体恢复好了，以后才能进行更多的任务，要往长远的考虑，而不是眼下。】

    郁然嘴角轻勾，问：里赫的任务呢？

    系统：【里赫作为宿主第一个绑定的幼崽，前后进行过很多培养任务，也使用了很多强化卡。就目前而言，他身上触发任务的几率不大。】

    郁然不解：难不成还有强化卡使用限制？

    系统：【不是，是因为里赫现在还处于幼崽期，没有觉醒异能，他能力的天花板是有限的。】

    【各属性的强化并不能让他快速成长起来，如果一下子太过强化反而不利于他后期的成长。】

    【暂时，系统会放慢对里赫的培养任务，之后的培养任务主要集中在斯夏身上，同时，宿主的幼崽也能进行一些培养任务，亲生的幼崽培养起来奖励更丰厚。】

    郁然明白了，这要是把一些强化卡砸在大狐狸身上，单是强化自身50%的能量就足够可怕了。

    成年的雄性，他们的能量体系很庞大，上不封顶。

    小幼崽稍微弱一点，严格说起来并不适合频繁的使用强化卡，不太合算。

    郁然：那小狐狸们的任务呢？

    系统：【按照规定，小狐狸必须对宿主的好感度超过60%才能进行系统绑定，现在还没有达到可以绑定的条件。】

    郁然脸色当下就阴沉了，亲儿子对自己好感度这么低？

    含辛茹苦奶了他们两个月的老母亲内心拔凉拔凉的……

    旁边的斯夏听到她嘀咕面粉，淀粉，不由得开口说：“那是什么东西？”

    郁然回神，跟他解释：“面粉就是小麦磨成的粉，淀粉……一般可以从土豆、地瓜、玉米那边提取。”

    “你之前种过小麦吗？就跟大米差不多那种。”

    斯夏想了想说：“应该是吧，只不过我们这边不叫小麦，叫小麸麦。”

    郁然摸了摸，麸麦不就是小麦，只是别名而已。

    “以前有种过，只是味道没有大米好吃，不想种了。”斯夏开口说道。“很少有兽人会进行种植，很多都是把种子遗弃在野外，成了野外生长的植物。”

    只是现在天气冷，野外估计找不到了。

    郁然点点头：“回头要是发现种子了留意一下，把小麦磨成粉就成了面粉，面粉混点水可以做成细长的面条，味道还可以。”

    斯夏牢牢记下了。

    就像大米蒸熟碾压成条就成了年糕了，很多东西都能进行加工。

    今天既然决定要庆祝小狐狸们的双满月，郁然觉得还是得弄点新奇的食物来。

    她站在那儿认真思索起来，开始尝试平时没有吃过的东西。

    比如，用土豆做的薯条，薯饼。

    玉米制作的玉米汁，玉米本身的甜度很高，完全不需要添加任何调味剂，醇香浓郁。

    茄子和肉末组合做成鱼香茄子。

    葱花炒鸡蛋。

    以及几道凉拌菜。

    肉食她变不出太大的花样来，无非就是稍微换一下配菜改变一下。

    肉食的首选还是空间中数量最多的狼肉、鸡肉和鱼肉。

    一番折腾下来，她整个人都热乎起来的。

    等到中午饭点的时候，外出狩猎的沧邑和里赫回来了，又是大丰收，抓了好几条正要冬眠的大蛇。

    沧邑都把猎物处理好用藤筐装着带回来。

    他们两个在看在餐桌上那么丰盛的食物，目光都亮了一下。

    倒不是因为今天的菜肴做得更多了，而是一旦郁然做这么多的美食就表示她心情特别好。

    她心情美丽了，家里大小雄性们也都心情愉悦。

    “今天我们要庆祝小狐狸们两个月了。”郁然很认真的对他们说道。

    沧邑不明所以，不明白为什么要庆祝两个月了，不过想庆祝就庆祝，他家的郁然做事一直都是这么清新可爱。

    “好，我该做点什么？”他开口应了一声。

    郁然指着旁边篮子中处理好的肉说：“把这些肉弄成肉糊糊，要生肉，我要做肉丸。”

    沧邑站到餐台前，立马上手处理，一个石碗一块石头开始剁肉了。

    郁然笑着看着认真忙碌起来的大狐狸，这种体力活还是得靠他。

    里赫看了看也帮不上什么忙，就去看小狐狸们，一过去就被老二和老三围攻，他面无表情地一抬爪子把他们摁在地上‘秒杀’了。

    斯夏忍不住嗤嗤笑了起来。

    也就老大很淡定地趴在之前郁然坐过的位置，打着哈欠懒洋洋地看着他们闹着。

    之后在沧邑的帮忙下，郁然又准备了几道菜，还准备了一些水果，丰盛的午餐开始了。

    精心准备的那些菜肴中，都尽可能地降低了辣椒的量，也就微微的辣，那个微辣程度就连小狐狸们都能承受。

    之前也是吃了加了辣椒的菜进行喂奶，在发现小狐狸们喝了奶之后毫无影响，郁然也就没那么克制了。

    毕竟有些菜还是放点辣椒比较好吃。

    如今的餐桌是两张，一张大的餐桌拼着一张小一点的餐桌，严格说起来，大餐桌是他们的餐桌，小餐桌是小狐狸们的餐桌。

    小狐狸们现在的个头有些尴尬，给他们一根凳子踩吧，吃桌上的东西有些距离，直接趴桌上吧个头也不小了，会占据餐桌至少一半的位置。

    最后沧邑把那张小桌子放在餐桌旁边，让小狐狸们趴在那张小桌子上进食。

    他们这边围着大餐桌坐着，旁边小狐狸们趴在小桌子上吃。

    郁然拿着一个大盘子把餐桌上的食物都拿了点，放在小桌子中央，小狐狸们开心地摇摆着尾巴凑过去瞅着。

    现在小狐狸们的毛已经长齐了，黑漆漆细软顺滑，从兽形状态看，完全是大狐狸的迷你版。

    大狐狸大尾巴，小狐狸小尾巴，小小的九条尾巴别提多可爱了。

    一看到那些小尾巴摇起来，郁然就忍不住伸手去摸。

    老二的位置离得近，她摸的是老二的尾巴。

    下一秒，老二就跟受了刺激一样，顾不得去吃肉丸子，转身扑向郁然的手，四肢紧紧抱住她的手。

    下一秒让郁然都意外的是，老二跑过来扑进她的怀中，在她胸口蹭了起来。

    郁然哭笑不得。

    “放着那么多好吃的不吃非得现在喝奶？”

    两个月的小幼崽喝奶的次数明显减少，小牙齿已经坚硬不少，如果想断奶也可以断奶，可以吃其他柔软一些的食物。

    老二撒娇般的叫了几声，脑袋使劲地在她胸口蹭着，爪子也开始扒拉衣服了。

    看他这样，郁然无奈地叹了口气，拿出兽皮盖在身上，拉下衣服喂奶。

    老二咕噜咕噜喝了几口奶后，忽然他松口钻出兽皮窜上了小桌子，下一秒干呕了一下，一口奶直接吐了出来。

