    第147章 恐怖布罗利

    贝吉塔冷哼一声，他忍着冲上去把孙悟空暴打一次的念头，然后在感受着这股强大的气息，他心里有些吃惊，他不知道弗利沙到底带什么人来地球。

    还有，这弗利沙突然就来地球到底做什么。

    但贝吉塔也知道，弗利沙突然的来地球，那么肯定是没有什么好事的。

    “弗利沙，你来地球到底做什么？”

    贝吉塔对着弗利沙喝道。

    孙悟空平静的看着从宇宙飞船里走出的弗利沙。

    “咯咯，别那么激动，贝吉塔。

    我只是来给你介绍一个朋友！”

    弗利沙并没有因为贝吉塔对自己吼叫而生气，反而是一脸邪笑的对着弗利沙说。

    随着弗利沙的身躯从飞船上走出现，随着就是一个体型比弗利沙更快好几倍的人从飞船中下来。

    “那是.....赛亚人？这怎么可能？”

    贝吉塔吃惊的看着弗利沙身后的赛亚人。

    “好久不见呀，贝吉塔王子。”

    这时，一位身穿着弗利沙战衣的老头出现在贝吉塔的面前。

    “你是......帕拉伽斯？”

    贝吉塔看着自己眼前的这熟悉而又陌生的帕拉伽斯。

    贝吉塔王的侍卫，贝吉塔自然是见过了很多次，所以他一眼就认出了帕拉伽斯。

    “哈哈哈，真是没想到。都已经过去了那么久了，贝吉塔王子竟然还能记住我这一个小小的侍卫。

    这真是我帕拉伽斯的荣幸。”

    帕拉伽斯大笑起来。

    “哦，贝吉塔。你们认识呀！”

    这时，孙悟空开口疑问道。

    “嗯，我父亲的侍卫！但现在，他估计已经跟弗利沙一起了。”

    贝吉塔谈谈的道。

    “哦，你是......你是巴达克的儿子，卡卡罗特？”

    帕拉伽斯看到孙悟空后，他感受孙悟空长的和自己曾经的好友很像，而是认出了孙悟空是巴达克的儿子。

    孙悟空和布罗利是同一天出生，而孙悟空又是在躺在布罗利旁边的婴儿器上，所以帕拉伽斯对孙悟空印象也比较深刻。

    “啊，你认识我咋！”

    孙悟空一惊，他没想到帕拉伽斯竟然也认识他。

    “你是巴达克的儿子，卡卡罗特！我曾经和你父亲是好友，所以我自然是见过你了，但你那时候还很小，估计对我没有什么印象。”

    帕拉伽斯平静的说，但下一句，他的语气立马就严肃起来道：“卡卡罗特，你走开。这不管你的事！

    我是来找贝吉塔复仇的，当年贝吉塔王把我们父子流放在极为荒芜的斑帕星上，竟然被贝吉塔王已经死了，那这个仇就让贝吉塔来承担。”

    帕拉伽斯冷冷的说。

    “哼，这关我什么事？”

    贝吉塔冷哼一声，道。

    “那个，这荒芜到底是什么意思？”

    这时的孙悟空好奇的道。

    “就是坏境很恶劣而没有人的星球。”

    弗利沙为孙悟空解释的道，对于孙悟空这个智商，弗利沙真的是无语了。

    “哈哈，原来是这样呀！贝吉塔，不得不说，你的父亲做出这样事出来，确实好像是有点不对了。”

    孙悟空笑着说。

    “我父王是我父王，我是我，他做什么关我什么事呀！”

    贝吉塔有些不耐烦的说。

    “卡卡罗特！”

    “卡卡罗特”

    就在这时一位上半身赤裸而装备金色护腕与项链的肌肉男慢慢的向孙悟空走来，他的下半身用红布缠绕于腰间的金色皮带上，穿着白裤子。

    耳朵则装饰有圆环状的耳环，他的双臂肱二头肌边上装备着能够控制力量的圆环。

    他正是布罗利，此时的布罗利一边向孙悟空走着，每走一步都在嘴里念叨孙悟空的名字。

    “布罗利，等一下。你的敌人是贝吉塔而不是卡卡罗特！”

    随着帕拉伽斯的声音响起，布罗利的身躯一震，他的理智清醒了几分，目光落在了贝吉塔的身上。

    见到布罗利肯听自己的话，帕拉伽斯松了一口气，他就生怕现在的布罗利突然就失控了，要知道每次布罗利要失控的时候，都会差点杀死他。

    “哦，这家伙到底怎么了，为什么一直念着我的名字！”

    孙悟空有些奇怪的说。

    “这家伙怎么感觉怪怪的。”

    贝吉塔也觉现在的布罗利有些不对，但他并怎么在乎这些，就是布罗利来找他报仇，他都不在乎。

    “喂，你叫做布罗利是吧。你为什么要听这个老头的话呢。”

    孙悟空大声的叫起来，对着布罗利疑问的喊道。

    随着孙悟空的声音落下，布罗利再次进入的狂暴状态，他开始回想了在自己小的时候，孙悟空因为他的强大而被吓哭，那个讨厌的哭声开始在布罗利的脑海中回忆起。

    “卡卡罗特！”

    “卡卡罗特！”

    突然，布罗利大声的怒吼起来。

    身上所散发的恐怖气势瞬间把他周围的所有人全部吹飞，就算是他的父亲也在一瞬间被布罗利的气势给撞成重伤。

    “布罗利，冷静一下！”

    “布罗利！”

    被布罗利气势撞倒在地下的帕拉伽斯不停的按着自己手中的控制器，但非但没有让布罗利安静下来，反而让布罗利更加的疯狂。

    而在场的人，只有弗利沙才能在布罗利这股气势上全身而退。

    “这是失控了么，还没有变身超级赛亚人就那么厉害了，这要是变身，那还了得呢。”

    弗利沙一边说着，脸色邪笑的看着布罗利。

    ……

    “啊啊啊啊！”

    暴喝着，布罗利聚集了大量的气，以他为中心卷起涡流旋风，周围的冰地快速的在这高温之下融化成氧气。

    布罗利暴怒的双眼刺出寒芒，精壮的身形激变，肌肉鼓胀起来。渐渐的，瞳孔消失，身上的气开始爆涨，仿佛熊熊烈焰冲天蔽日地燃烧！

    “这家伙竟然是传说中的超级赛亚人！”

    这时的贝吉塔想起了在力之大会上那个失控的女赛亚人开尔。

    “什么，传说中的超级赛亚人？”

    这时的孙悟空也想起了，雷辰就是曾经说过开尔就是传说中的超级赛亚人，但那时候的开尔在变身后才有着神之境战力。

    而眼前的布罗利还没有变身，力量就已经达到神之境第二阶了，要是让他给变身的话，那最少的是神之境第三阶。

    (本章完)

