    这个游戏叫打画片，林朝暮小的时候也玩儿过，那个时候叫打板儿，将大人们抽完烟之后丢掉的烟盒子捡起来帽子剪掉，下边的部分拆开，可以叠成一个小正方块，烟的牌子正好在正中间，还挺好看的。

    那个时候的小孩儿们为能够收集到所有牌子的烟盒而感到自豪，所有的孩子们都会朝他投去羡慕的目光，很多比较常见的烟盒叠出来的小方块就可以用来打板儿。

    规则就是两个人都拿出一个烟盒叠成的正方形的板儿，一个放在地上，另外一个要用手中的板儿把地上的板儿打翻过来，如果打翻过来了那么对方的板儿就归自己所有。

    那个时候红梅烟的盒子做成的板儿是最常见的，十个红梅烟的盒子可以换一个七匹狼的板儿，因为烟盒是黑色的有个狼头看上去十分霸气所以比较值钱，最厉害的当然是中hua烟的盒子做成的板儿，要三十个红梅板儿才能换一个，而且有这个板儿的孩子都不换。

    林朝暮小时候就是和男孩子们一起玩儿的，那些个跳绳儿什么的她根本就不喜欢，也不喜欢穿裙子，就喜欢和男孩子们一起打板儿，为了自己的板儿不被别人轻易打翻，她还将叠好的板儿晚上睡觉的时候压在床板底下。

    但让她诧异的不是如今的小孩儿们还在玩儿这种叠烟盒的游戏，而是李安竟然也参与其中并且乐此不疲......

    他果然是坐着打板儿的，穿着一身昂贵的休闲装，不过不是坐在凳子上，而是一屁股直接坐在亭子的地上，手中拿着一个板儿，而在他旁边亭子边的椅子上，已经堆起了高高的一堆，看起来有十几二十个。

    没想到一个大老爷们儿竟然这么幼稚，在这儿玩起小孩子的游戏来了，林朝暮心里鄙视的想着，只见李安高高的举起手中的板儿，然后重重的摔在地上的板儿一个小角上，那地上的板被摔得飞了起来，在空中整整翻了好几圈，最后落在地上，竟然在最后多转了半圈被翻了一面。

    “我又赢了啊，来下一个，小子，我盯着你手上那块板儿很久了！”

    李安哈哈大笑，毫不客气的将地上两块板儿收了起来，将其中一个放在了身后的椅子上，代表着他的战果又扩大了一份。

    竟然在这儿欺负小孩子，林朝暮咂咂嘴鄙视的看着李安。

    她发现李安脸上竟然有着开心的笑容，这是她从来没有见过的，他看上确实沉浸在其中，并且十分开心。

    “幼稚。”林朝暮坐在旁边的椅子上说了一句。

    “关你屁事。”李安抬头瞟了她一眼，转头有招呼旁边那小胖子，他的手中还有最后一块板儿了，那是他最喜欢的小熊猫牌烟壳叠的板儿。

    “最后一块了呀......”

    几个小孩儿愁眉苦脸，他们手中所有的板儿都在这个哥哥手中了，说起来他刚开始手里头还没有板儿的，看见他们在这里打板儿之后，连忙去不远处的小卖部买了一包烟，在大家目瞪口大中拆开烟盒，把里面的烟全部都丢进了垃圾桶里，然后让他们帮忙叠了一块板。

    因为他买的烟比较贵，那个壳子大家都挺想要的，所以就让这个哥哥参与其中来，谁知道这哥哥一上手就把他们手中的三块板赢走了......

    大家都相当不服气，纷纷参与其中想要报仇，结果越输越多，最后他为了让一手大家直接坐在地上打板儿了。

    可没想到最后所有人都输了，只剩下小胖子手中还有仅剩的一块板儿，而李安身后的椅子上叠了高高一堆。

    “切，就会欺负小孩子，我来！”林朝暮看不下去了，撸起袖子就要上，她看不惯李安在这欺负一帮小孩子的样子。

    “小朋友，把你手中的板借给姐姐好不好，我准帮你把这些都赢回来！”林朝暮蹲下身子看着小胖子温柔的说道。

    一时间几个孩子你看看我我看看你，最后犹豫了半天，小胖子还是乐呵呵的将手中最后一块板儿交到了这个漂亮的大姐姐手中。

    “来，我和你来！”林朝暮轻哼一声不屑的说道，她对手中这块板儿相当满意，一看这小胖子就特别爱惜，睡觉的时候肯定放床板下压过了，整块板十分平整，没有任何一个地方翘起来的，用这样的板打，那简直就是稳赚不赔，而她向来就是打板儿的好手，小时候在胡同里那可是传开了的。

    “我本来还想着输给他们一点儿的，但是你来了那可就不一样了。”李安摇摇头说道，将手中刚赢过来的一块随意的扔在地上。

    “别说我欺负你啊，让你先来。”李安大方的看着她，双手撑在地上示意让她先手。

    打板儿这个游戏，先手是占有相当大的优势的，虽然是回合制，但是先手赢了就直接赢了。

    “就会吹牛。”林朝暮不屑的说道，掂量了一下手中的板，瞧准了那角落翘起来的一小块儿，熟练地摔了下去，虽然时隔多年，但玩起来依旧没有生疏，举手投足之间颇有大家风范，不难看出小时候在这方面曾有过辉煌战绩。

    “啪！”

    两块板重重的打在一起，只见地上那块被打的高高弹起，在空中翻了好几圈，林朝暮脸上已经露出笑容，但最后她却瘪了瘪嘴。

    虽然是转了好几圈，但是最后落地的时候还是原来那一面。

    “换我了啊。”李安愉快的说道，捡起了地上自己板。

    小孩儿们脸上都露出担心的神色，因为以之前的经验来说，这次恐怕也悬了。

    只见李安高高举起手中的板，接着重重的摔在地上，竟然只摸到了地上那块板一点，可那块十分平整的板却被撞的立了起来，过了好一会儿之后，轻轻地翻了个面。

    “可惜了，这不是我本意，你们要怪就怪她吧，今天收工了，下次再战。”李安收起地上的烟壳站起身来，伸了个懒腰，又转过头来，将椅子上的烟壳仔仔细细的叠在一起，作势要走。

    林朝暮有些着急了，因为她看几个小孩儿脸色有些变了，看样子一会儿就要哇哇大哭起来。

    可没想到李安竟然真的走了！

    他竟然不还给他们，他拿这些破烟壳来干啥！

    “你你你......你等一下！”

    林朝暮连忙喊住他。

    “有事？我要去买菜了，别耽误我时间。”李安看了看手表说道，再晚一点过去有没有新鲜的菜了，那帮小老头儿老太太走路慢的不行，但抢菜快得很。

    “你......不还给他们？”林朝暮诧异的说道。

    “为什么要还？这不是我赢的吗？”李安也很诧异，他为什么要还？

    “你你你，你把这些还给他们，我请你去吃饭！”林朝暮气得不行，因为后面那小胖子已经开始哭起来了，连带着剩下几个都开始哭了起来，一时间有点听取蛙声一片的感觉......

