    “哈！让我们大家一起来欢迎……来自全世界各地魔法学校的十位……啊，不，应该是十一位勇士进入‘十强争霸赛’的比赛场地……”卢多·巴格曼雄厚的声音突然在老教室中响了起来。

    “首先，我要介绍一下我自己……以及和我这次解说的搭档……”

    “我是卢多·巴格曼，英国魔法部体育司司长，前黄蜂队最有价值的击球手没有之一……魁地奇世界杯上最常见解说员……”

    “巴格曼！”巴蒂·克劳奇咳嗽了两声，打断了不知从那里开始传出的卢多·巴格曼的声音。

    “哦，哦……我知道了，这就开始。”

    “那么……那么让我来介绍一下我这次‘十强争霸赛的’解说搭档，是霍格沃兹五年级学员乔丹·李……一个很棒的巫师小伙……”

    “打个招呼吧！乔丹……”

    “大……大家好！”乔丹的声音挺起来紧张极了，比起平常解说霍格沃兹魁地奇比赛来，显然和一个魔法部魔法运动体育司司长解说如此重大的比赛……让他压力很大。

    “在正式比赛开始之前，我们先简单介绍一下此次‘十强争霸赛’的内容，以及各个勇士详细情况……”

    看到比赛开始后，乔治和弗雷德双胞胎两兄弟立马恢复了活力，他们转头四顾，一下就找见了自己的朋友乔丹·李的所在地。

    “麦格芬，赫敏，罗恩……看哪里……”

    麦格芬和赫敏他们顺着孪生兄弟的手指看去，在格兰芬多学院与布斯巴顿魔法学校两方学生的交界处，乔丹·李这家伙正在麦格教授的密切监视下，担任着比赛的解说员。

    在麦格教授和他那里的情况与哈利他们这边格外不同。

    虽然还是同样的火焰幕布……同样出现了那个无尽迷宫，以及勇士们的身影……同样站在一样宽敞的石阶上，但他们那里放置着一个石讲台模样的东西，在讲台前方摆放这一排黄铜喇叭。

    那喇叭在焰光形成幕布的照耀下……发光发亮。

    而且好像在擞动……不不不，那不是震动，那东西就如同气球一样，不断随着声音的传播放大缩小，

    说实在的，在麦格芬看来那东西很相像是那种卡通动画里的橡皮喇叭。

    而且就是那里面传出来原本不属于这里的卢多·巴格曼解说声音。

    他已经完全掌握了讲解的节奏，乔丹·李只能不断的在那边应承配合着。

    只不过这家伙好像一直在给康奈利·福吉宣扬巨型此次赛事的正当性来着……

    “……德牧斯特朗，布斯巴顿，伊法魔尼，日本的魔法神宫，巴西的卡斯特罗布舍，非洲的瓦家度，来自新西兰的斯立兰卡亚密社，埃及的尼罗河神殿，以及来自中国的第九宗教神秘管理事务办……”

    “就是这十所魔法学校仿照欧洲的三强争霸赛……举行这个前所未有的赛事的。”

    “这是为了……”

    “咳咳——”

    “巴格曼，应该开始讲解比赛了，勇士们已经开始比赛了。”克劳奇的声音再次传来，其中还有不少裁判员们赞同的声音。

    “好吧……各个学校的小巫师们……让我们将注意力集中到勇士们身上吧……“

    随着巴格曼的声音，麦格芬看见自己面前的那个火焰幕布上原本展现的那个活动的三角金字塔画面，猛然被放大……就好像被拉近了镜头一样。

    其中一个人在黑白色石阶上攀爬着，没有任何外界的规律……

    而且那人应该是——

    哈利！

    ……

    一晃神间，哈利就突然发现自己降落在了一个无穷无尽的黑白石阶的世界，就像是处于一个黑白钢琴键组成的迷宫中一样了。

    他看了看周围。

    如同上次一模一样，还是只有他一个人。

    上不见顶，下不见底，全是黑色，白色的台阶，无穷无尽，完全没有任何边际。

    空气中一片寂静，除了那道从最顶上方哗哗流下的瀑布外，也就只有一些模模糊糊的火龙嘶吼声了。

    哈利不知道那些原本聚出来的学生观众到底去哪里了。

    他心里略微有一丢丢的心慌感觉。

    看了周遭老半天，才意识到自己究竟要干什么，想起了先前卢多·巴格曼对自己讲的话——

    ‘……金蛋……还有向上找到出路……’

    回忆慢慢涌上哈利的脑海，对了他记得这个【无尽迷宫】当中是有某种地图……或者是导航的东西来着。

    那个水晶金字塔……

    哈利全都想起了起来，他开始行动起来，朝着石阶的前方不断行进，想要寻找一个平台，看看能不能如同上次那样也找到这么一条捷径的道路。

    ……

    “喔唷！哈利·波特……我们年级最小的勇士反而第一个开始行动起来了，于此同时其他十位勇士愣在原地，还有些不知所措……”

    卢多·巴格曼的解说接着想起。

    各个魔法学生们议论纷纷的，他们显然也是被【无尽迷宫】这样壮观，奇幻的景色给震住了。

    而这时，麦格芬他们身后不远处传来一个人的说话声。

    “借光，借光，让一让！”

    罗恩回头看去，“海格！”

    海格正牵着那条大黑狗（小天狼星），将其他敢怒不敢言的小巫师挤开，费力的靠了过来。

    麦格芬他们相互挤了一挤，腾出地方让海格站了过来。

    “大脚板，怎么也过来了？”罗恩问。

    “它有些担心哈利，但谁也没想到我们居然是这样观看比赛……”海格摇摇头表示十分不解。

    小天狼星那两个鼓起来的黑色眼镜，死死盯着焰流幕布中哈利的活动画面。

    他正在急速行动着，就像是被放了五到六倍速的电视画面一样，短短这么些时候，就(cu~cu)的就蹿过了好几条黑白色的石阶楼梯。

    而也及时现在，其他勇士们也终于好像观察完环境了，开始行动起来。

    他们的速度也是飞快，倍速播放一样。

    “怎么回事？是我眼睛出了毛病吗？为什么哈利……这些勇士看起来犹如上了发条的兔子一样，这么快？”

    海格揉了揉眼睛，有些不解的问道。

    “那个地方的时间流速与我们这里的不一样……”罗恩立刻顺口炫耀地答道。

    但他的这番话马上引起了跟前海格，还有一堆格兰芬多学生的注意。

    “你怎么知道的？”海格问道。

    罗恩支支吾吾，有些不知道怎么回答。

    幸好这时，卢多·巴格曼响起来的解说救了他这一回。

    “……我想你们大概也察觉了……这个画面的异常了吧？”

    “由此我必须要给你们介绍一下第一个‘十强争霸赛’的项目场地……传说中，它是由拉文克劳女士所建造的一个秘密图书馆，当然它还有一个独特的名字——无尽迷宫。“

    “就如同它两个名字所显示的那样，这是藏书的迷宫……拉文克劳女士将她的一些未经验证，或者是失落残缺的古代魔法知识，以及她的魔法实验手记藏在了这里。”

    “当然，魔法部和霍格沃兹的工作人员，已经将这里那些珍贵的古迹全都搬用出来……”

    “我想霍格沃兹的一些学生也猜到这里是哪里了……没错，它的入口就是在霍格沃兹图书馆中……”

    “不过，这个地方是一个类似于‘九又四分之三魔法车站’的空间碎片，它存于我们这个世界维度的夹缝当中，可以避开现实的纷扰……所以这么多年，无数霍格沃兹师生寻寻觅觅，都很难发现的。”

    “……与魔法车站的空间碎片不同，这里的这个空间碎片，还是保存的十分完好，没有受到任何损害，也可以使得‘十强争霸赛’委员会……调动魔力将这里完全改变场景，使其更加适合第一个比赛的项目场地。”

    “还有一点好处，也就是你们现在奇怪的一点是……这个空间碎片中的时间流速与我们现实世界当中是极为不同的。它时快时慢……甚至可以让我们认为操纵……”

    “这也就可以让我们从容的安排比赛项目，有了很大的选择余地。”

    “也就是目前展现你们眼前这样的情形，但是……当有勇士到了特定的关卡面前的时候……我们会特地将这里的时间流速调动到与现实世界一致，一方面避免勇士们无法受到及时的转移医治，一方面也为了你们的观看体验。”

    卢多·巴格曼说了一大堆之后，好像终于想起了自己那可怜的解说搭档……乔丹·李了。

    他开口问了一句，“你有什么要说的吗？乔丹。”

    “我……快看……先一步出发的哈利，好像已经遇到第一个关卡了。”

    “噢没错，的确是这样的……让我们邓布利多教授调节这时间流速，让你们看清一点……”

    “哎呀呀，乔丹……这糟糕，太糟糕了……居然是遇见了一头火龙。”

    “让我问一问我旁边的专家……查理·韦斯莱你认为这是什么龙？”

    “……是一头匈牙利树蜂，这应该是除了那头乌克兰铁肚皮之外最难对付的火龙了……”查理·韦斯莱沙哑的声音从那个黄铜喇叭中传了出来。

    “危险……太危险了……”卢多·巴格曼的声音压过了查理的说话声，“让我们看看哈利会怎么办吧？”

    ……

    哈利深深吸了口气，妄图平复自己颤颤的心脏，但……

    tui——

    满鼻子的火龙口臭味，硫磺加上一股子骚味扑面而来。

    这气味这个空气近乎静滞的地方更明显了。

    没法提了。

    哈利现在是停在一个石阶的中央，上不上，下不下的。

    距离刚刚开始的时候，差不多已经过了半个小时到一个小时之间吧？

    反正哈利感觉自己已经无法快速前进，只能慢悠悠往上晃了。

    而且虽然【无尽迷宫】这里的环境与原先他们几人一起过来的时候，还是大致相同……一模一样的黑白色石梯，无穷无尽的来回交错，上下，左右的方向……重力……都好像被拘束到了每阶石梯上了一样。

    但那些每走一段，必会经过的平台，以及上面的石台……还有那些水晶金字塔魔法导航器，原本拉文克劳所留下……各种不同模样的古籍典本都消失的一干二净了。

    完全空空荡荡，

    不止于此，哈利这些时间……连其他勇士的声音都没听见。

    仿佛就只有自己一个孤寂的行进在这个迷宫中一样。e

    而走了这么久，终于碰见了一个东西，没想到却是一头火龙横栏坐卧在一个比较大的石头台阶上。

    哈利站在黑白色石阶的中段位置，在其上方顶部那个……大型的黑色平台上，那头火龙正在耸立着。

    那两双巨大的黄眼睛……正死死盯着哈利，满是凶光。

    显然不是在哈利上去做客。

    它低低蹲伏着，两双翅膀开始直立立的张开……

    满身的鳞甲在这个空间无处不在的微光中，发着光芒，那些尖刺，锐利的爪牙更显得异常凶恶，残暴。

    经过了海格还有赫敏的补课，哈利终于算是将学校禁林栖息地中所有的火龙给认清了。

    他从眼前这头火龙……那条满是尖刺的尾巴上，认出了其所属品种。

    “匈牙利树蜂……”

    ——这几乎是最难对付的。

    它不仅可以喷火，甚至那道尾巴同样可以轻易撕碎一头牛，而且上面还沾满毒液……

    即使火龙中也是对人类攻击性强的，性格极为暴躁。

    哈利想了想麦格芬给自己提供的各种解决方法，觉得自己一个人实在是没有办法对付这种家伙。

    更何况他还要去寻找出路才算是成功通过此次比赛的。

    没有再多考虑，哈利听着那家伙怒吼一声，立刻决定先避开这家伙再说。

    他转头四顾，打量了一下周围的石梯，掏出魔杖，往自己身体，特别是腿上挥动了一下，然后朝着——

    ……

    “哇，我的天哪，他居然飞了起来！”巴格曼喊道——

    在老教室中，许多观众都在惊讶地直呼气，不可置信的议论着。

    “怎么回事？怎么回事？”乔丹也在拍着自己前面的石台大声呼喊着。

    场地中一时间，开始沸腾了起来。

    终于有点赛事的样子了

