    加隆隐隐注意到，这些美女的眼睛似乎有些无神，给人一种没有焦距的感觉。~~~

    “直说吧，找我有什么事？别担心她们，她们听不见也看不见更不能说话。”罗恩随口解释道。

    加隆迅速理解了其中意思，这些美女居然全部都是聋哑和瞎子，显然不可能是天生的，而只可能是后天制造的，为了保密防止隐秘外泄，罗恩居然这么狠，直接把这些美人弄成哑巴瞎子和聋子。

    “我这次来找罗恩师兄，主要是在迪迦树海遇到师兄的能械替身，他似乎遭遇到什么很麻烦的事，受了重伤，要我来报信一声，说遇到强敌。还说只要我能来亲自报个信，就许诺我好处。”加隆直接把先前编造的谎话说出来。

    “强敌？”罗恩大大咧咧的单手一挥，顿时身边闪烁过几块透明水晶，似乎开始联络起来，但马上他的眉头紧蹙起来，显然已经死了的替身是没办法联络的。

    嘭！

    罗恩直接踹开身边的美女，猛然站起身。

    “师弟在这里休息一下，我有点急事先去查看查看。”

    “师兄自便。”加隆点头应下。

    现在看来，罗恩似乎并不知道自己替身死了的消息，显然两者之间的联系并不紧密。

    加隆原本心头的杀意也缓缓潜伏下来，这样的话，他杀死两个替身的消息估计不会有人知道，这样一来暂时不用和两人翻脸也是个好消息。

    毕竟现在机会不怎么成熟。不过一切都建立在这个罗恩的表现全部是真的基础上。

    不一会儿。罗恩面色铁青的回来了。

    “多谢师弟提醒，不然我还真不知道那边出事了。”

    “师兄客气了。”

    “不知道师弟能不能带我去看看你遇到替身的那个地方？”罗恩淡淡道，但是语气却是用的不容置疑的肯定式语气。

    “当然可以。”加隆欣然点头。

    ********************

    迪迦树海

    加隆先前和两个替身大战的地方。此时已经是一片焦黑，到处弥漫着白色雾气，整个树海大片全是被大火肆虐过的痕迹。

    此时十多艘飞艇悬浮在这里，不断下放着大量的检查探测人员，试图回放当时的情景。

    罗恩和巴罗赫塔都到了，站在加隆前面，背对着他。在这片焦土上缓步行走，检查着这里的情况。

    巴罗赫塔面色难看。

    “有很强的辐射干扰着这里的一切东西，残留的东西痕迹都被辐射影响混淆。根本找不到什么有用的。”

    “还不止，那个杀人的凶手还提前埋伏了屏蔽的设置水晶，一次破碎一块屏蔽水晶，将效果达到最大化。这家伙肯定不是无名之辈。设置水晶一块就要数十万晶，一般人根本用不起！”一侧的一个专家低声解释。

    “而且这里还残留着极其强大的高能反应，似乎有很强的热能曾经在这里爆发过，这股热能，非常强！！”另一个专家低声道。

    “似乎是光柱形态的攻击，那天我在树海好像看到过一点光晕，只是一闪就过去了。”加隆插话道。

    “你看到过！？”罗恩回过头厉声道。“你他么的怎么不早说！快说是怎么回事？！”

    加隆也不生气，仔细将一点点边缘情报给他添加削减了一些内容讲出来。再加上这边已经处理过的战场。整个情报就彻底被扭曲得不知道成什么样了。

    “不如我们重新模拟还原一下当时得情况？看看到底有什么样的力量能够让两位师兄的替身都没办法逃离这里？”加隆提议道。

    “不错，虚拟模拟效果不是很明显。现场模拟还原度会很高。”一个专家点点头赞同。

    “我已经在找人调查先前的卫星监控录像了，这里虽然被屏蔽，但是之前的部分行动应该会有记录。”另一个专家跟着道。

    罗恩和巴罗脸色有点难看，他们的行动从来都是隐秘的，要是让卫星监控随便就能看到了，那还混个屁。

    巴罗想了想，正要找罗恩一起去找另外一位擅长追踪侦查的师弟帮忙，忽然感觉周围四周隐隐泛起细微的咔嚓声，似乎有什么东西一下子破碎了一般。

    “什么声音？”他皱眉道。

    “好像是..什么东西碎了？”加隆眉头微皱，有些不确定的道。忽然他面色大变，看着罗恩身后，面色惊恐，猛地扑过来。

    “师兄小心身后！！！”

    他大吼，飞身冲向罗恩身后的方向。

    罗恩一惊，猛地正要转头，忽然感觉胸口猛然一痛。

    哧！！

    一截带着鲜血的刀尖从他胸膛心脏位置穿出来。

    他呆呆的低下头，有些艰难的回头，看到加隆一脸微笑的手持一把燃烧蓝色火焰的细长刀刺进自己体内。

    “区区...五级...怎么..可能！！！？？”他不敢相信，一个只有五级没入共鸣的年轻人，居然能够瞬间突破自己的力场防御，无视自己的基因和体质防御，瞬间刺穿自己心脏。

    一刹那间的变故让他没有反应过来，就连巴罗也呆了一下。

    周围的其他人更是响起此起彼伏的尖叫声。

    罗恩死了？！

    本体的罗恩居然死了？！死在自己师弟手上？！

    紧接着带来的无疑就是灭口，或者滔天一样的风浪！来的人大多都心头涌出绝望之意，他们大多是罗恩和巴罗的亲信，自然之道罗恩的死代表什么意义。

    一些人开始强忍惊骇，悄悄朝着树林深处移动。一些则是小心隐藏起自己，拿出通讯装置打算传出消息。

    哧！

    刀带着一溜鲜血，从罗恩体内拔出来。在侧面甩了下，落下一串血水。使得这片焦黑的土地再一次隐隐弥漫起新鲜的血腥味。

    噗通。

    罗恩捂住心脏，跪倒在地，双眼睁得异常的大，这一刀很快，很毒，灌注的力量和一丝一缕的高热辐射瞬间便侵蚀了罗恩的全身上下。将他全部的看似强大的双月级意识力彻底摧毁。

    罗恩眼中的光泽迅速黯淡下去，他做梦都没想到，自己一生猖狂。居然会这么毫无波澜的死在一个自己瞧不起的五级师弟手上，对方那种把握一切的微笑在他眼里显得异常的阴冷，明明是很温和的笑意，却给人一种浑身发冷的感觉。

    “很多东西。”加隆扬起魔刀。嘴角微微勾起。“其实仔细查，都能查出蛛丝马迹的，所以最安全的做法，就是彻底杜绝后患。杀掉会来查的人，不就彻底没事了么？”

    巴罗赫塔面色凝重，此时已经不知不觉的退后数步，警惕的盯着加隆，确切的说。是盯着他手中的那把刀。

    “刚才那是，屏蔽水晶？！”

    “比起罗恩那个蠢货。果然还是你要聪明很多。”加隆点头，“所以我的首要目标不是你而是他，一是因为他更强，二也是因为你的警惕性更高。”

    “真是很粗糙却很有效的计谋。”巴罗木然道，“最关键的一点是，我们从来就不相信一个五级能械师能够对我们产生什么威胁。你就是利用这种天然的人人都认为不可能的逻辑思维，才让罗恩失去警惕，才能杀掉他！”

    “说得对。”加隆拍拍手，轻轻一挥手，大量蓝色火焰飞散出刀尖，如同点点萤火虫，精准的洒落在想要逃跑的四周大量人群上。

    一时间一个个密集的蓝色火把顿时亮起。

    嘭！！

    头顶上的一艘艘小型飞艇也被蓝色火焰轻易烧穿，能源炉位置被打穿引爆。一艘艘的彻底爆炸，如同最漂亮昂贵的白天烟火。

    能械师恐怖的紧缺计算力在这一刻发挥得淋漓尽致，加隆一瞬间就将蓝火分散成数百份，瞬间灭杀掉所有两人之外的生物，包括头顶的飞艇。

    四周顷刻间就变成了一片火海。

    火光熊熊映照在俩人身上，投射在地上的影子如同妖魔一般张牙舞爪。

    巴罗的鬓角缓缓流下一丝丝汗水，他不敢动，加隆手中那把刀，威力实在是太过恐怖，以至于他只是眼睛看到，都感觉有种刺目的疼痛感。

    “你还有什么遗言？”加隆似笑非笑的盯着他。

    “我们可以做一个交易。”巴罗没有去擦拭汗水，只是紧张的盯着加隆的眼睛，试图从里面找出一线生机。

    “交易？什么交易？”加隆随意道。

    “罗恩死了，大长老不会善罢甘休，这点你应该明白。而我，可以帮你一起掩盖伪装罗恩的死，只要度过大长老的怒火这一段，他的其他财产你只有通过我才能安全隐蔽的过渡到你名下！这对你有好处！”

    巴罗迅速开口说道。

    “如果不信我，你可以对我用心印。”

    “心印？”加隆眉毛一挑。

    “是，誓言之印。”巴罗点头，“我修习的是信念之印，以我的能械印记起誓，信念之印会自然产生约束力，你也应该知道这个。”

    “听到是听说过，罗恩的财产....”加隆低头沉吟起来。“大长老那边么？确实是个麻烦，你先起誓再说。”

    罗恩的财产这点确实让他很心动。

    巴罗心头微微一颤，他举起手，掌心缓缓浮现一道透明的四方印章，印章上方缓缓亮起丝丝金色纹路。

    “我以我巴罗赫塔之名起誓，愿意配合加隆师弟，将今日之事.....”

    他口中不断述说着誓言，看着对方戏谑盯着自己的加隆，心头的屈辱一股一股的如同潮涌。他活了数百年，居然被一个这么丁大一点的小辈逼到这种境地！

    等着吧...只要逃出这里，找到老师，我要你死无葬身之地！！！还有那把刀.....一个五级能械师拿着就能有这么恐怖的威力，那要是我拿到....

    他心头的野望如同野草般越发蔓延开来。

    没人知道他的誓言之印根本就不是流派内的原版，而是中间从其他地方寻找到的另外一个版本，这个版本的关键就在于这个誓言之印根本没有任何约束力，他也用这一招骗过很多生死对手，逃得性命，现在这一幕不过只是其中之一而已。

    “....誓言立。”巴罗缓缓伸手将印章托起，轻轻往加隆方向递去。

    猛然间他脸色大变，飞身往后狂退。一道道透明印章疯狂从他身上涌出来，朝着正前方激射出去，试图抵挡住那一道蓝金色长刀。

    哧！！

    无穷蓝金色火焰摧毁了一切印章，狠狠从他的眉心插了进去。

    加隆双手持刀，看着近在咫尺的巴罗。

    “为什么.....？”

    “不为什么，既然都动手了，自然是要斩尽杀绝才对。”加隆理所当然道。(未完待续。。)u