    在黄金狮子过来的时候，莫语就躲在了阵法之中，把自己的身影隐藏了起来，不让黄金狮子发现是他干的。

    黄金狮子离开以后，他才敢出来继续对那些妖兽进行攻击。

    黄金狮子在这里和不在这里，完全是两个样子。

    当黄金狮子在这里的时候，周围的妖兽都是非常卖力的进攻人类武者的阵法。

    当黄金狮子离开以后，这些妖兽进攻的效率就低下了许多。

    这也让人类武者松了一口气。

    还好，黄金狮子没有一直待在这里。

    如果黄金狮子待在这里的话，要不了多久，他们的这有个阵法，恐怕就会被周围的妖兽给灭了。

    莫语来到了阵法边缘，继续使用小祖宗的能力影响周围的妖兽。

    同时，他也是利用致命毒雾去杀死那些妖兽来变强。

    他在做这些的时候，周围的人类武者，好多人也发现了是他干的。

    毕竟，致命毒雾是从他的身体里面蔓延出来的。

    当然，致命毒雾击杀周围的妖兽，莫语附近的一些武者也看见了。

    不过，这些人类武者并没有多么的在意他。

    毕竟，致命毒雾一次性只能击杀几个妖兽。

    这对于很多武者来说，都是可以做到的。

    因此，他们只是平静的看了莫语的一下，接着，就移开了自己的目光。

    当然，那些疯子一样的妖兽，就没有人怀疑到是莫语干的了。

    他们都觉得是一个强大的武者干的。

    毕竟，想要让这么多妖兽变成疯子，远不是一般武者能够做到的。

    莫语悄悄的在阵法之中，吞噬妖兽来变强。

    之前，他好不容易建立起来的局势，因为黄金狮子的到来，被毁灭了大半。

    不过，有他在妖兽之中不断地让更多的妖兽变成疯子，他们这边的压力也是慢慢的减轻了。

    之前，黄金狮子过来的时候，许多变成疯子的妖兽，直接就被周围的妖兽疯狂的击杀了大半。

    此刻，莫语不断的影响着妖兽，让这些变成疯子一样的妖兽的数量慢慢的恢复到了之前的状态。

    顿时，他们这个阵法遭到的攻击力，也是再次减轻了许多。

    阵法之中的许多准王都是松了一口气。

    因为，他们身边有很多准王武者都被干掉了，很快就要轮到他们了。

    现在，因为疯子一样的妖兽的数量多了起来，他们所遭受的攻击力下降了许多。

    因此，他们也是得以有机会幸存下来。

    所有人都是松了一口气。

    同时，他们的内心也是非常的好奇，究竟是谁在对那些妖兽进行精神攻击，才让这些妖兽变成疯子的。

    尤其是那些实力非常强悍的武者，他们都在互相猜疑着，都以为是对方干的。

    不过，他们都在盯着彼此。

    如果使用精神攻击的话，他们是能够感觉到波动的。

    然而，他们却什么都没有感觉到。

    这件事情，成为了他心目中的一个巨大的疑惑。

    他们都不明白究竟是谁在对那些妖兽进行精神攻击。

    不过，慢慢的，究竟是谁在对妖兽进行精神攻击已经不重要了。

    重要的是他们现在又可以喘一口气了。

    “吼！”

    四周的妖兽疯狂的咆哮着，他们一边要进攻人类阵法，一边要攻击疯子一样的妖兽。

    他们也非常的辛苦。

    尤其是一些本来好好的准备攻击人类阵法的妖兽，突然，他们中的一些妖兽发狂了。

    然后，猝不及防这下，他们就遭到了攻击。

    这样的情况下，一些实力弱的妖兽，根本就不敢靠近人类的阵法。

    一旦靠近过来，就可能有生命危险，太危险了。

    因为，许多实力弱的妖兽都不敢靠近过来。

    所以，莫语他们的这个阵法遭到的妖兽的攻击，就小了许多。

    当然，四周不怕死的妖兽还有很多。

    他们密密麻麻的拥挤过来，不过，他们过来的情况都是一样的。

    只要是神帝境四重以下的妖兽，都会莫名其妙的突然发疯。

    只要他们的眼睛与莫语的眼睛对视上，那么，他们就会遭殃。

    很快，在莫语他们的阵法周围变成疯子一样的妖兽的数量就多了起来。

    他们杀进了妖兽群之中，给妖兽制造了巨大的混乱。

    莫语他们的阵法也得以喘息。

    然后，跟随着这些妖兽杀进妖兽大军之中。

    此刻，莫语他们已经在妖兽大军之中杀了三天三夜了。

    他们不知道他们究竟距离妖兽城有多远了，每一个人都是身心疲惫，不知道什么时候才可以杀出重围。

    按理来说，他们的身上都没有黄金狮子的儿子，黄金狮子不应该对他们赶尽杀绝才对。

    尤其是他们已经距离妖兽城这么远了，这些妖兽不应该对他们这么疯狂才对。

    但是，现在这些妖兽都是拼命地想要杀死他们。

    虽然，人类与妖兽之间见了面，都会互相攻击彼此。

    但是，现在也太过分了。

    他们都逃出来这么远了，这些妖兽还不放过他们。

    仿佛要追杀他们到天涯海角一样，不把他们杀死誓不罢休。

    这也让莫语他们非常的无奈，当然，这或许是因为黄金狮子下了死命令。

    以黄金狮子的暴脾气，他的儿子被妖兽城里面的人类武者给抓住了，他自然是想要把全城的人类都全部杀干净，为他的儿子陪葬的。

    所以，这些妖兽才会拼命的追杀了他们三天三夜，也没有放过他们。

    应该就是受了黄金狮子的死命令。

    莫语他们也是非常的无奈。

    不过，还好他们现在暂时没有太大的危险。

    虽然，周围的妖兽，非常的多。

    但是，对他们的攻击力，并没有之前强悍了。

    毕竟，有许多发疯的妖兽为他们吸引了妖兽大军的注意力。

    此刻，妖兽大军之中一片混乱。

    许多妖兽都是忙着击杀那些发疯的妖兽，根本没有多余的时间过来管他们这些人人类武者。

    因此，他们可以得到更多的时间来恢复自己消耗的灵气。

    只有把状态调整到巅峰，他们才有更多的机会杀出去。

    此刻，莫语的境界，已经完全达到了神王境四重巅峰。

    只需要再来一步，他就可以突破到神王境五重了。

