    值得吗？

    陆勋一个在社会上闯荡了很多年的人，这一刻，却问出了这么一个带着点儿幼稚的问题。

    可想而知，他心中此刻，憋屈到了什么程度！

    他想不明白！

    怎么都想不明白！

    四周的人，被陆勋这么一问，一个个脸色有点儿不好看！

    陆勋虽然嘴上这么问，可是……言语之外的意思，是在问他们，这么做，要不要点儿脸！

    陈晓心中冷笑！

    这陆勋，还真是以为这里是他混迹的港城呢！

    这里是宁州啊！

    你虽然是宁州人，但是多少年不在，谁知道你？

    你居然说出这样的话来，真以为你从外边回来的，大家就都要给你面子？

    也太想当然了点儿吧？

    “陆总！你这话就有点儿不对了！你和我的事情是你和我的事情，干嘛要牵扯到大家呢？”陈晓笑了笑，随意的说道。

    “就是啊！陆总！我们给你面子，你邀请我们，我们就来了！可你总不能说来参加你的活动，我们连朋友都不能打个招呼了吧？”

    “陆总！大家都是要脸面的，你这么说……有点儿伤人了啊！”

    “没想到陆总你居然这样，早知道，我就不来了！”

    随着陈晓这句话，众人你一言我一语，眨眼的功夫，四周一片嘈杂！

    这一刻，陆勋俨然成了千夫所指一样。

    陈晓看到这一幕，心中冷笑了起来！

    他的目的，已经达到了！

    在来之前，他就找了个熟悉的朋友问了下，陆勋这边邀请了一些什么人。

    当他知道佟鹏也来的时候，就已经有了决定！

    此刻！

    这一幕，正是他提前就已经想到的。

    陆勋这种人，你如果不把他逼到一定的份儿上，他不会狗急跳墙！

    让一个对你有敌意的人，一直隐藏在暗中，这不是明智的选择！

    有麻烦，如果解决了，那就不是麻烦了，不是吗？

    陈晓就是要通过今天这个场合，逼陆勋，让他……跳出来！

    不跳出来的话，陈晓又怎么好对付他呢？

    总不能因为两个人有点儿冲突，陈晓就干掉对方。

    那……这事情不知道的人要是听到了，陈晓的口碑就坏掉了！

    这以后还怎么在宁州做生意？

    所以，陈晓所求其实不多！

    无非是要，通过今天这些人之口。

    让宁州这些场面上的人，都知道，他陈晓和陆勋有矛盾！

    是陆勋太过分了！

    到那个时候，如果陈晓这边有什么举动的话，只要他说是陆勋，别人恐怕不相信都难！

    这个世界从来都是这样！

    不是说，你想安静就能安静的，有时候总会有各种各样的麻烦找到你的头上。

    有人的地方，就有江湖！

    既然如此，又谈何退出？

    除非……人死灯灭！

    “大家伙儿听我说两句！”

    陈晓看到自己的目的已经达到了，笑了笑摆了摆手，对这种人说道。

    “既然陆总，不欢迎我们！那我们……还是走吧！要不换个地方？大家一起聊一聊，你们觉得如何？”

    众人轰然点头！

    “我看行！”

    “陈总开口，这个面子总是要给的嘛！”

    “哈哈！我知道一个不错的地方，不知道陈总意下如何？”

    众人早就已经不想在这里参合，此刻陈晓开口，直接从者如云！

    “既然如此，还等什么呢？走呗？”

    最开始开口的一个人，笑呵呵的说道。

    眼看着众人要走了，陆勋身边的顾青青再也忍不住了。

    突然张开手臂，拦在了众人之前。

    “你们不能走！”

    嗯？

    众人脸上的表情顿时一僵！

    “陆夫人，你这……有点儿过了啊！”有人脸色不善的说道。

    来参加宴会，弄的这么不愉快，大家早就不想呆这里了。

    可顾青青居然站出来，拦着不让走，简直是不给人台阶下啊！

    “你们是我老公邀请来的！为什么要跟着陈晓走呢？你们以为他是什么好东西吗？他坐过牢的！你们跟着他，不会有什么好下场的！”

    顾青青急忙说道。

    夏晚晴看到这一幕，正要说什么，却被陈晓拉住了，他的心中泛起了冷笑，暗骂了起来，真特么的够无脑的。

