    “谢尚书台鉴……”

    “君兄谢从礼曾于秦州卫王府任上，与吾交厚，今闻谢尚书贵在兵部，特此投书一封，以叙交谊，多有冒昧，还请尚书见谅。”

    只看了个开头，谢统师就不由一笑，什么故交，连辈分都弄错了的人，也敢称故交二字？

    说起来谢氏也是如今大姓之一，他们大多承认主支为河南会稽谢氏，和王，裴，郑，孔等源远流长的古姓差不多，都是有根可寻的古老家族。

    这是个极为庞大的群体，从秦汉到如今，谢氏子弟为官者如过江之卿，无法胜数，像谢统师一支，就尊东晋名臣谢安为宗祖，表明自己是有着出处的谢氏人家。

    实际上呢，晋末战乱以来，谢氏南渡，子弟流落于外的不在少数，很多姓谢的后来都已没了族谱，于是随便给自己找个名人来拜祭而已。

    而谢统师一脉流落蜀中，和当地南蛮，土人融合在了一起，很难说他们是谢氏哪家的支系族人留下的血脉。

    再加上鲜卑势大，一度曾令汉人改姓，直到隋文帝时期，才又恢复汉姓，弄的天下间姓氏比较混乱，所以除非你能被记入史册，不然的话谁也不会去追究这笔糊涂账。

    这么一说其实就明白了，和晋阳王氏等家族相似，天下谢氏是一家，分支遍布天下，却都共尊河南会稽为祖地，占据会稽的会稽山阴谢氏就是谢氏的主支。

    得了高官的谢氏子弟，不管你出身哪个支系，差不多都要回去山阴，拜一下山门，以求得山阴主支的认可。

    好处显而易见，只要你“认祖归宗”了，那么青史留名的可能性便能倍增，还可以得到其他谢氏子弟的认可和帮助，和诸侯们举起大义名号的作用其实类似。

    说起来，这个家族人多势众，本应是名扬天下，诸人皆知才对，可事实上则是，他们属于正经的汉姓，秦汉遗族，在晋末战乱中，多以汉家自居，祖地又在河南这种天下腹心的位置，所以非常惹人忌惮。

    于是从谢氏子弟得官者，许多都不得善终，所以名声上反而比不如他们的王郑等逊色许多。

    当然，这只是北方的情形，如果你去到江南地带，就又是另外一番景象了，名门望族，衣冠族类等称呼加在他们身上，一点也不为过。

    所以，谢氏在长安即便无法进入到顶级门阀的行列之中，却必能占据一席之地，是正经的豪族大姓之一。

    而谢从礼确实是谢统师一支的族人，只是别看谢统师和谢从礼年纪相差不多，却要称呼谢从礼一声叔父。

    不用问了，这封书信自然是范文进的手笔，谢统师这一脉很好认，因为他们祖籍是汉中，后来入长安，才算勉强找到了组织，又归入到了谢氏主流群体当中。

    换句话说，他们只能算是谢氏末支，八竿子打不着的族人，算是谢氏根系当中很微小的一支根须。

    至于范文进和人家有没有交情，嗯，两人确实在一处为官，也曾一同在卫王府中饮酒作乐，只是你一个没根脚的人，想要与名门子弟攀上交情，那简直太难了。

    人家尊你一声范司马，那是给卫王杨集面子，你个科举官儿单拎出来，真不值得人家夹你一眼。

    巨大的鸿沟在那会儿根本没法跨越，尤其是像这种古老的汉人家族，他们连鲜卑贵族都有所蔑视，就更不用说范文进了。

    这一点在谢统师身上就有所体现，他们为什么不愿给李轨效力，追根溯源，其实就是门第之见在作怪。

    “这人笔迹倒还堪入眼……”

    字当然不错，人家当年可是因科举而得官呢。

    谢统师嗤笑一声，重新坐了下来，这表明他的脾气发完了，鼻青脸肿的儿子蔫溜溜的侍立在一旁，绷紧肉皮，随时等待迎接另一波暴风骤雨的到来。

    陈陵的心放下了一半，时刻观察着谢统师的神色，他今天可不是无缘无故出现在这里的……

    实际上，只看了几行，谢统师便已明白，这是汉王使者的手笔。

    秦州为官的人在姑藏不是没有，可曾与他叔父谢从礼相交的……呵呵，在姑藏这么久，要是有这么一层关系，怎么会走不到他的面前？

    而他作为兵部尚书，汉王李定安的使者来到姑藏，肯定逃不过他的耳目，那人在与安兴贵说话时，正是自称曾在秦州卫王府为官。

    而汉王李定安的使者在这个时候投书过来，没什么好奇怪的，在他想来，无非是眼见大事不妙，想要想方设法的保命而已，唯一值得关注的是，这人能为倒是不小，竟然在这么短的时间内，便找到了门路，还能使人投书过来，很不简单啊。

    别看谢统师长的不怎么样，才干也有所不足，可心思却很细呢。

    即有预见，谢统师也没打算好好拜读，一目十行的看了下去，片刻之后，谢统师眉头便深深皱了起来，像不相信自己眼睛般，又重新翻了回去，这次就有细细品读的样子了。

    堂中安静了下来，许久许久，谢统师才又抬起头，眉头锁的和打不开一样，整个人的样子好像都变了，眸光闪动，既愤怒，又有所犹豫，让他们的面部表情也显得狰狞了起来。

    他娘的，竟然是来给老子献计献策的……

    几乎是下意识的，谢统师吩咐道：“去，叫人把韦尚书请回来，就说我又要事……”

    说到这里，好像才清醒了过来，狠狠抓了一把胡须，心烦意乱的摆手吩咐儿子道：“算了，你先出去，把好门厅，别让闲杂人等窥探。”

    然后将信笺一推，“子陌也来瞧瞧，哼哼，这位传书之人，心怀莫测，语有余韵，可很不简单呢。”

    何止不简单，书信并不长，可其中言辞，句句意有所指，范文进好像将所有的才智和文章功底，都浓缩在了里面，给谢统师带来了严重的心理冲击。

    第一个，他就对谢统师想要借安氏兄弟，附议归唐之事做出了分析，先就说谢统师乃名门之后，一旦回去长安，又有功于李唐之下，定得封赏，可要想得高官厚禄，却是妄想，为什么呢？

    一来，安氏兄弟功大，李唐为安定西北人心，定厚上兄弟二人，以为表率，而谢统师之功，必为安氏兄弟所掩，不得彰显。

    二来，安氏兄弟乃西域胡种，心性横暴，今欲建大功，也定要提防众人争功，谢韦二姓，著于内外，二人相忌之下，大事成时，也当为尚书之死期。

    三来，长安谢氏，名门望族之属，今有大事，先投李轨，再附胡种翼尾，愧对祖宗，脸面无存，侥幸去到长安，也必无颜以对族人，忠信何在，礼义何存？怕只余一世间小人尔。

    可谓字字见血，句句诛心，一下便将藏在谢统师心底，模模糊糊把握不到，甚至是不愿去想的那些东西都给释放了出来。

    这还不算，范文进又给他划出了一副更为可怕的蓝图，羌人作乱，已有前鉴，一旦呼嚎而起，必效野兽之行，到时姑藏大城，尸骸如山，血流成河，此地也为众人之坟茔也。

    经年以后，来此祭祀的，能有你谢统师之名吗？怕不沦为他人笑柄，千古一蠢人尔？

    接下来范文进又用寥寥数笔，描述了如今凉州的形势以及李唐之弊端，加砖加码的告诉谢统师，现在和安修仁等一道作乱，或作壁上观，对他谢统师都没什么好处。

    之后李唐不会予你富贵荣华，西北百姓也不会说你的好，身前之荣你享受不了，死后之名你也留不下，你说你图个什么呢？苟全性命于乱世吗？

    若是那般，谢氏的脸岂不是被你一股脑都给丢光了？

    最终范文进为谢统师得出结论，路只有一条，先平祸乱为当务之急，其他的都要容后再说，你为兵部尚书，又姓了谢，若无大乱，谁还轻易动得了你？

    接下来就是定心丸，安氏兄弟势大，那要分怎么来看，两个胡种，又非当世名门，靠着一些部落就想翻手为云覆手为雨，是高看他们了。

    胡人难制，商人又利字当头，只需顺势施为，弹指间不攻自破。

    到了信的结尾，范文进还给谢统师出了个坏主意，梁硕出丧在即，众人烦恼者，无非安修仁主掌户部，又心怀不轨，于是不欲予众人方便而已。

    户部侍郎武聪乃昭武王族，此人不脱商人本性，极为贪利，厚贿之，必能得便利，侍郎主石刺，吐谷浑部首，与突厥降人不合，又屡遭羌人欺压，归于安修仁部下，时事所迫尔，与之相商，或有意外之喜。

    这主意无疑比较阴损，户部那么多人，找准这两位肯定不是无的放矢，范文进看到的是羌族比较混乱，和安修仁联手的家伙们，也各有弱点，从全盘考虑，正面相抗实乃下策，釜底抽薪才是最好的办法。

    而让谢统师去寻户部之人说话，其实有着投名状一样的意味……