    嬴渠梁猛地拍案，大喜道：

    “此书实在是益国利民的不朽之术！上面农艺、蚕桑、牧养、兽医、酿造、储备、治荒的方法技艺无不精细独到，有了它真是黔首之福，没想到上大夫对于农事也是如此精研！”

    梁元只能笑笑不语：

    “君上过誉了，这个嘛……这个只是理论上的东西，不还得看日后的实践嘛。”

    嬴渠梁作为一个负责任的国君，对于国家最重要的农事是了解得很透彻的。

    他已深深认识到了《齐民要术》这本书，必定利国利民，于是认真地说道：

    “此书绝非只是理论上的东西，上面记载之详尽合理，无不符合当前秦国和黔首的需求，待会儿我便将这部书交付上卿府发往各县，让所有黔首遵行。

    正好现在黔首们有了田地，以后他们按照这本书上的方法来进行农事，我敢说，一定会取得很好的效果，黔首们一定会获得更好更满意的收成。”

    卫鞅此时也是感到震撼，他还知道更多关于梁元的事情，于是插嘴笑道：

    “上大夫的本事难以尽述，说到改革农事提高收成，上大夫和我近来闲暇也一直在琢磨此事，上大夫还为此鼓捣出了两样新东西！”

    说完朝着梁元笑了笑，仿佛在说还不快带君上看看去？

    嬴渠梁一脸浓厚兴趣的样子：“还有啊，我今日是要大饱眼福一番了！新东西在哪儿？”

    说完不禁向着梁元身上打探起来，看他究竟藏在什么地方。

    梁元看他样子已是有些滑稽了，笑道：“君上和公孙大夫随我来吧。”

    随即站起身来，就要带路向外面走去。

    嬴渠梁有些惊讶，不明所以地与卫鞅一起跟着梁元出了书房。

    书房外面是一个盛开白梅的院子。

    院子空地上摆放着一个罩着灰布的东西。

    院中侍立的一些好奇的郎官见到这一幕，纷纷朝这边投来打量的眼神。

    嬴渠梁和卫鞅、景监也是来到了梁元的身旁。

    众目睽睽之下，梁元走到灰布旁，一把掀开了它。

    霎时间，一个造型奇异的犁，便出现在众人的视线之中。

    梁元随即解说起来：

    “此乃曲辕犁，比现如今的长直辕犁，更加轻便好用，约莫只有一半的重量，而耕作同样深浅的地，只需要一头牛，便能轻松自如的拉动！”

    仅仅是一句话，嬴渠梁等人就面色大变。

    “只有直辕犁的一半重量？”

    “只需要一头牛？那不就是只需要一个人？”

    “如此，耕作之时，岂非二牛三夫，变成了一牛一夫？”

    “足足节省了六成的人力？”

    “这样的话，同样数量的农夫，能耕作的田地，岂非能大大增加？”

    大家都是懂得这个时代的耕作之苦的，以后若能有这样的犁，实在是秦人的福音了。

    在场的众人，包括嬴渠梁在内，都是感到震撼。

    不少出身农家的郎官更是忍不住低声嘀咕起来，仿佛见到了什么新大陆。

    他们纷纷翘首企足地看着梁元，希望他给他们再细细地解说一下。

    梁元便将按着自己的理解，用这个时代的语言说了起来。

    现在的耕作工具，主要就是长直辕犁。

    这种犁在耕地的时候，转弯不够灵活，起土费力，效率不高。

    往往需要二牛抬杠，也叫二牛三夫的方式，才能进行耕作。

    也就是每次耕作，需要两头牛、三个人！

    这无疑是对人力的极大浪费！

    最关键限制了耕作的效率！

    而曲辕犁则不同。

    将直辕、长辕改成曲辕、短辕之后，又在辕头的位置，安装了可以自由转动的犁盘。

    如此，不仅使得犁架变小、变轻。

    而且便于掉头和转弯，操作灵活。

    只需要一个人就能操作。

    最关键的，曲辕犁增加了犁评和犁箭，这种结构，使得犁铧入土，可以自由调节深浅……在深耕和浅耕之间，自由切换！

    而犁璧不但能碎土，还能将翻耕的土推到一侧，减少前进的阻力！

    毫不客气的说，曲辕犁结构完备、轻便省力，是农耕时代最先进的耕犁。

    如此重要的东西，原本要到唐朝时候才会出现，但梁元想着自己岂能让秦人等得那么久呢？

    于是便抽空画了图纸，命人将它制了出来。

    “如此神奇？！”

    听到梁元的详细解释，嬴渠梁当时就不淡定了。

    作为一国之君，他一下子就明白了曲辕犁的深刻意义。

    想要强秦恢复穆公之业，说到底，什么最重要？

    粮食和军队！

    曾经有多少次，秦国就是因为耕作效率的问题，限制了粮食的产量，粮食产量提不上去，连带着又限制了国力的发展。

    每每想到这一点，嬴渠梁都能从睡梦中难受的醒过来。

    若是有了《齐民要术》和曲辕犁，黔首耕作的效率大大提高。

    这就意味着，可耕作的田地数量会大大增加。

    要知道在这战乱不休的时代，死的人实在太多，朝廷手里最多的就是无主之田了！

    所以嬴渠梁缺的是什么？

    是耕田的人！

    而现在，曲辕犁若是能将农夫，从二牛三夫的状态中解脱出来，岂非意味着，同样数量的农夫……可以耕作出起码数倍的田地？

    所获得的粮食，就是数倍！

    这还得了？！

    见众人听了还在惊奇，梁元一笑道：“元可为大家验证一番这曲辕犁的妙处。”

    嬴渠梁想着此物极为重要，证实一下很有必要，回头看着郎官李任，吩咐道：

    “你去栎阳县衙让他们安排一下，我想亲眼见见这曲辕犁的妙用！”

    “诺！”李任当即领命而去。

    不多时，嬴渠梁带着梁元等一行人，来到了城外的一处农庄。

    这处是栎阳令子岸封爵以后得赐的田地。

    子岸见嬴渠梁一众要员亲自前来，便换了一身短打，准备亲自下地操作。

    他原本出身寒微，以前没少种过地，对使用耕犁熟门熟路。

    梁元看着眼前这个年近四十，皮肤黝黑的壮硕中年男子，相比起嬴渠梁麾下其他官吏，感觉他看上去更像一个农夫。

    来的路上，子岸显然已经从李任口中，知道了曲辕犁的神奇。

    是以脸上带着浓浓的震惊和好奇。

