    当在一条路上走得比较远之后，难免会悟出一些比较特别的能力，当然，大前提是当事人的天资足够高。

    蔺重阳那能感应到针对自身危机的能力，随着他在天地自然之道越走越远，也是得到了一定的提升。

    提升归提升，因果关系还是不变的，能感应到自然不可避免。

    随着实力的上升，能让他有生死危机的事情已经非常少了，起码这些年下来，也就被天鬼砍那一刀时应验过，所以这个能力在某种程度上也挺鸡肋的。

    若是他能真正做到气吞乾坤，便会像当时永生之壁那一战，方圆千里内的生命吞吐的天地元气，皆是他之真气，取之于天地便是取自他，若是到了那一步之后，他的这种能力便会发生质变，成为一种神通。

    当然，现在说那些还太过虚无缥缈，毕竟玉菩提在摸准他性格之后，轻轻松松就能在他面前蒙混过关。

    ………

    天地蝱身亡之后，虫族便开始过上了内外交迫的日子，内部精锐尽失，各分支都开始了内战，要决出全新的领导，而外部势力也都盯着他们杀。

    这么一拉一扯，虫族的优势便只剩下了数量，一度成为了黑海森狱的粮仓，已经不足为惧。

    在虫族式微之后，赫墨异能者便开始慢慢的与黑海森狱对上，把握着当前人族话语权的同时，他们也肩负着相应的责任。

    换句话说，现在的赫墨已经被顶在了风口浪尖之上，就算他们不想上，也必须上。

    如果他们实在不愿意顶上去，那么有的是人，有的是手段，让他们顶上去。

    森狱方面在经过一段时间的沉寂之后，也开始了新一轮的进攻，因为他们不会节制生育，阎王也不会让他们节制生育。

    所以，继续战争便成了唯一的选择。

    虽有天地蝱的前车之鉴，但阎王在复盘战斗之后，也没太放在心上，无非是被苦境三教的高手给做掉了，而黑海方面虽然同样在发动战争，但不该动的地方他可是一点没动。

    就虫族那贫瘠的大脑，都敢想着争霸天下，它能争吗？争不了，没那个智慧知道吗？

    看看这下场，骨灰都没了。

    话虽是这么说，但阎王作为苟之一道的强者，自是明白战略上藐视敌人，战术上重视敌人的道理。

    所以他把目标瞄准了黑月秘殿的神思，他要的不是一世的辉煌，而是永世的灿烂，若能将神思吸收取代，不管是对他的实力还是对今后的排布，都能起到极大的作用。

    有黄泉归线与黑月作为手牌，甚至能借黑月之能增强功体，就算之后出现变数导致战败，他亦能全身而退重新布局。

    上次差点被蔺重阳做掉的事，他可是一直记在心里，难以释怀。

    趁着森狱现在兵强马壮，继续发动战争，是为了多为自己积累一些资粮，也是为日后的大计多积攒一些家底。

    而在黑海森狱再掀战端之时，远在另一处的天疆之内。

    蔺重阳与玉菩提顺利来到天疆，因为身份的特殊，以及本身在天疆的人气也不差，蔺重阳进入天疆是不需要通报的。

    在发现醉象撞竹榻无人之后，两人直接前往了牧神殿，正好拦下了打算备战的众人。

    “萨萨萨！书生你搞什么？！上次你和凛老牧去打了个爽，这次又不带我们？”

    对于蔺重阳的阻拦，剑鬼表示十万个不理解，这臭书生一来就给他添堵。

    “两境交战，只有高手不够的时候，才会选择斗兵斗将捉对厮杀，我们既然在战力上有绝对的优势，为什么还要选择捉对厮杀的战略？”

    对于剑鬼等人的反应，倒也在蔺重阳的意料之中，接下来怕是得再费一番口舌了。

    并非是天疆众人好战，非要跟着去打架，这只是一份很纯粹的友情，担心他们孤立无援。

    “萨！我看你就是不相信我们！十方摄，伐天虹，你们说对不对？”

    很显然，剑鬼对于这样的解释并不买账，并试图鼓动其他人，并且还成功了。

    “牧神，伐天虹请战，就算是黑海狱音，我亦扛得住。”

    “牧神，十方摄亦请战，黑海森狱这完全就是不把我天疆放在眼里！”

    当伐天虹与十方摄出言之时，一旁的玉雉衣只想以手抚额，这段时间让他们看的书都白看了。

    “麟台，猊主，先稍安勿躁，好友来到天疆也非是一日两日了，先听听好友的理由如何？”

    经过一段时间的自学，凛牧性格虽还是一如既往，但文化底蕴提升巨大，蔺重阳这么做的理由他多少猜到了一些，但他自认口才不如好友，还是让好友来解释毕竟合适。

    “战争非是儿戏，众人都是天疆的栋梁，都是我珍重的朋友，岂能让你们轻易涉险？

    老鬼你若是手痒，等战争结束，找片空地我与你战个痛快，还有麟台，猊主，届时都一起来。”

    将众人挨个安抚完后，蔺重阳话锋一转，继续说道：

    “天疆如今正在一步步前进，不管少了众人中的哪一位，对天疆子民来说都是一大损失。

    森狱那边可以放任大军牺牲，那是因为他们本身就贫瘠，所以需要通过战争削减人口。

    以过剩的人口换取资源，对森狱而言是稳赚不亏的买卖，他们甚至能以同族为食，来弥补资源的不足。

    一万甚至数万大军的牺牲若能兑掉我方一名强者，那对森狱而言亦是稳赚。

    森狱能这么做，但是我们不能，也不需要，所以既然有牺牲更小风险更小的方式，为什么要逞一时之勇？

    守护天疆荣耀的方式，远不止战死沙场一种，齐心协力让天疆步入全新的时代，岂不是对天疆更好的回报？

    相信好友与天疆子民，也是抱有与我同样的想法。”

    一席话语直接让伐天虹与十方摄不再多言，他们知道蔺重阳说得都是对的，只是心里对自己有些自责，既然在战场上帮不到牧神，那就将天疆守护好，让牧神能无所顾忌的在外作战。

    “老鬼，还有诸位，好友也是为了众人与天疆。

    牧与好友看法相同，并非是不相信众人，牧甚至非常想与诸位并肩作战。

    但战场上瞬息万变，再加上森狱远比我们想的要狠毒，在我方优势的前提下，牧不愿看到众人受伤。”

    

