
    “你真的打算要兑换这《苍犼锻神观想法》？”

    藏宝阁内，虚大人的声音中带着一丝恼火，自己已经说得很清楚，《苍犼锻神观想法》虽然是中品道境级别，但根据许多人的修炼情况来看，这gōngfǎ的效果，甚至比起许多极限圣道gōngfǎ都不如。

    对方却坚持要用一百万功绩点来兑换这gōngfǎ，任凭自己怎么劝说都没用，这种好心被当做驴肝肺的感觉，任谁都是要恼火的。

    “我知道，虚大人你是好心提醒，我也相信你没有欺骗我。不过，我认为我和别人不同，别人无法发挥出这gōngfǎ的效果，我却可以！”

    林辰自然不能说，自己融合了苍犼血晶，所以这《苍犼锻神观想法》在自己手中，甚至不只是中品道境gōngfǎ，而是上品道境gōngfǎ。

    “罢了。随你便吧，以后你别反悔就行。”虚大人不再劝说，他已经可以预见，对方后面必然会后悔，不过能说的自己都已经说了，对方不听就算了。

    林辰听出虚大人语气中的不喜，心道估计自己被当成是个不知好歹的家伙了，他只能心中苦笑。

    身份令牌中，原本剩下一千功绩点，再加上前面赢的，总共有1074100功绩点，不过兑换完《苍犼锻神观想法》后，便只剩下74100点了。

    “这玉简内，有上上任山主以神念留下的苍犼虚影，你可以将玉简带回你的住处修炼，不过，记得不能带着离开太初神山。若是要外出，必须先将玉简还回来。”虚大人道。

    林辰答应了下来，将玉简收入空间戒指，前往第一道大门内的空间。

    他又换取了四颗二品道境圣丹——赤火玄门丹。

    赤火玄门丹的兑换价格为15500功绩点，虽然没有金炎冲虚丹那种突破瓶颈的作用，不过单论辅助修炼的效果，并不会比金炎冲虚丹差太多。

    林辰接着换取了几张一品道境圣丹，和二品道境圣丹的丹方，为后面自己炼丹做准备。

    神狱塔第四层虽然有很多炼丹材料，不过却是没有丹方。

    此时，他只剩下一万出头的功绩点。

    “就这个吧。”林辰思考了片刻，走向角落处，将一个深紫色的

    {本章未完，请翻页}

    灵玉丹瓶拿到手中。

    一旁写着关于丹药的介绍：二品道境圣丹——雷行丹，服下后，能将塑道境大圆满以下道境强者的速度，提升到塑道境大圆满的层次，有效时间为一刻钟。

    兑换所需的功绩点，为一万功绩点。

    “这一回，你倒是比较聪明。”虚大人的声音响了起来，“这雷行丹虽然无法提高修为，但在关键时刻，却是有着救命的作用。以后你若是出去执行任务，这算是比较不错的保命底牌了。”

    林辰无语，这话怎么听着好别扭呢，敢情自己刚才兑换了《苍犼锻神观想法》，然后现在在你眼中，我已经被贴上愚蠢的标签了？

    林辰刚走出藏宝阁，本就在等着他的皮承运立马迎了上来。

    “林师兄，你出来了。之前在藏宝阁里发生的事情，已经传遍了太初神山，哈哈，前几天还一直嘲讽你实力弱小的那些家伙，现在脸全部都被打肿了！”皮承运兴奋的笑道。

    “你说得太夸张了，我只是击败了塑道境后期以下的核心弟子，那些塑道境后期以上的，估计依旧很不服气吧？”

    林辰笑着摇了摇头，虽然今天狠赚了一笔，不过他却是知道，现在的自己别说是和传承弟子相比，就是比起那些顶尖的核心弟子，都差了不少。

    皮承运讪讪的挠了挠头。

    那些塑道境后期以上的核心弟子，的确依旧不将林辰当一回事。

    这其实也正常，虽然通过今天的事情，所有人都知道，林辰并不普通，有着很强的潜力，可是在那些塑道境后期以上的核心弟子眼中，林辰现在的实力根本不如他们。

    而既然连他们都无法成为传承弟子，那么现在的林辰，也是不配成为传承弟子的！

    “那些家伙，的确还很嚣张。不过，我相信，他们以后一定不是林师兄你的对手！”皮承运忙道。

    “哈哈。我也相信。”

    林辰转移话题，问道：“我想问一下，以我现在的身份，能否借助太初神山的力量来打听一些消息，还有找人？如果可以的话，要怎么操作？”

    他接下来打算闭关一段时间，修炼《苍犼锻神观想法》，还有便是借助那四

    {本章未完，请翻页}

    颗二品道境圣丹来提升实力，不过在那之前，想要借助太初神山的力量来寻找地球上古时代被异族抢走的神树，还有如今不知身在何方的叶梦凰。

    ‘希望，等自己闭关出来后，便能有神树或者梦凰的消息。’林辰心中自语。

    “林师兄你是传承弟子，当然能够借助太初神山的情报网，来查探消息和找人了。”

    皮承运点头，道：“你只要前往听风阁那边，将你要打探的消息，还有要找的人的信息告诉他们就行了。要不，我带林师兄你前往听风阁？”

    “好。我们现在就过去。”林辰露出喜色，猜测听风阁就是代表着太初神山的情报网。

    太初神山，主要由丹清宫、阵器宫、斗战宫组成，但除此外，也还有着其它一些独立于三宫之外的组成部分，比如藏宝阁，这听风阁应该也是如此。

    “林师兄，这里就是听风阁了。”皮承运和林辰落到一座外形和藏宝阁有几分相似的建筑前面。

    两人朝着大门走去。

    这时，一个女人从大门内走了出来，见到林辰后，她柳眉倒竖，咬牙道：

    “你来这里干什么？”

    这女人，正是在藏宝阁内，先用美人计，后面美人计失败，改成用她哥哥来威胁林辰，却是被林辰一脚踹飞出去的史莹。

    林辰没想到在这里遇到这女人，见这女人一副嚣张得不行的样子，他简直想再次骂她脑残。

    这女人难道就不明白，自己是传承弟子，她是核心弟子，自己要收拾她，让她出丑就是一句话的事情吗？

    对于史莹这种明显是被惯坏了的女人，林辰不是第一次见，他也没兴趣和对方纠缠。

    他冷声道：“这里又不是你家，我来这里关你什么事？别挡在门口，让开！”

    皮承运突然一拍脑门，似乎刚想到了什么，脸色有些难看了起来，对林辰道：“林师兄，她哥哥是——”

    “我就不让开，你能怎么样？”

    史莹双手叉腰，挡在林辰面前，十足的泼妇模样，冷笑道：“我哥哥是听风阁的负责人，这里不欢迎你，你给我滚！不滚快点的话，我就让我哥哥出来收拾你！”

    {本章完}
