    “是啊，他姓宁！”

    轻飘飘的言语传出，房间忽而一惊。

    只有一个姓氏，无需提名字，在这京城，除了哪位，还有谁？

    还有谁当得起名满天下这一称？

    当朝驸马、繁昌侯、金吾卫指挥使，宁远！

    也就是这百善美容背后真正的掌柜。

    “停一下！”

    姜氏对那服务生说了一嘴，忙是起身，来到那女子跟前：“这位好妹妹，怎么称呼？”

    那女子淡笑：“我姓王，名满堂！”

    有名有姓！

    这可不是一般人家的女子。

    姜氏正想说什么，可瞥见王满堂那一双“大脚”，又是一阵尴尬。

    这王满堂一只脚，几乎快顶的上她两只脚大小了。

    这样的女子，虽是标致漂亮，但脚的大小，实在是粗鄙，这……也能成为繁昌侯的妾室？

    繁昌侯，喜爱大脚？？？

    一瞬间，非是姜氏，几乎所有人脑中都出现了一个怪异的想法。

    而王满堂则懒洋洋的泡着澡，暗自观察几名女子的反应，心里……慌的一批。

    她从不觉得自己成为自家夫君的妾室就可以如何如何的高傲，相反，还十分的谨慎，生怕给自家夫君招来骂名。

    但……没办法啊！

    夫君可是说了，今天她必须要装，而且还要装的自然且傲然。

    然后，她就来了。

    说来其中原因，也是有些丢人……她的脚大。

    这一直是她心中的一个忧伤，因为自小没裹脚，一双脚长着长着，就长到了……按照公子的说法，应该是三十七左右的样子。

    这么大的脚，跟其他女子那三寸金莲比起来，她顿时难看的不行。

    但夫君说了，她必须来。

    那么她就不得不来，而且还要以脚大为傲！

    好丢人啊！

    却还要以为自己很厉害的样子。

    姜氏见状，实在忍不住道：“好妹妹，恕姐姐多嘴一句，宁大人可是喜欢……脚大啊？”

    王满堂满不在意：“倒也不是，我家夫君说了，自然的脚才是最美的。”

    自然……

    这两个字令得许多人错愕。

    什么叫自然？

    那就是不裹脚，长多大便多大……这是最美？

    这审美，多多少少有点怪异啊！

    几人心中不解。

    脚小才美，走起路来，聘聘婷婷，婀娜多姿，一双大脚……那也能走出风味来？

    姜氏摇了摇头：“只是繁昌侯个人喜好罢了，各位姐妹不必当真。”

    其余几人也就不再多想。

    按摩项目继续。

    王满堂在泡过之后，冲洗一番，也躺了下来，他自言自语一般道：“今日好生乏累，夫君吩咐我过来拢账，随便查一查，哎呦，这个脚走的，你啊，可要好好给我按按脚。”

    其余几女侧目。

    这是红果果的炫耀啊。

    尤其是这王满堂躺下来之时不经意抖了抖那双“大”脚，颇有炫耀的意味。

    甚至有人在想要不要自娘家找一找是否有脚大之人，送给那繁昌侯当小妾？

    还有便是，拢账！

    账目这等严重且正式的问题，竟要一小妾来查探？这种事不应该严格把控在自己手里吗？或者让公主殿下把控也好啊。

    结果却只派来了一个小妾。

    那繁昌侯心也太大了吧？

    就不怕这王满堂在其中贪墨银子？

    这时，却听王满堂徐徐道：“这女人啊，得对自己好点，也得对自己的闺女好点，同时也得努力做点事，让人知道，咱们女人也有用，也能挣银子，来人。”

    一名丫鬟装女子走来：“夫人，您吩咐。”

    王满堂道：“取二两银子来。”

    丫鬟没有多嘴，很快折回：“夫人，银子来了。”

    王满堂道：“你自己留一两，另外一两，给这服务生，没什么事，自己挣来的银子，赏下去……舒心！”

    丫鬟照办。

    那正在给王满堂按摩脸部的女服务生顿时两眼放光一般，激动不已，口中不住的道谢，跟着，按摩也更加卖力、用心了。

    其余几个女子见了，直接惊呆了。

    这……阔绰啊！

    非是如此，那银子……竟然还是王满堂自己挣来的？

    区区一个女子，也不劳作，如何挣银子啊？

    这时，王满堂又开口道：“你给我说说，如何持续保持年轻貌美啊，大胆说，不要怕得罪人，虽说本夫人天生丽质不用担心，但听听也是好的。”

    那女服务生早就准备好，忙道：“回夫人，您这还真问对了。”

    “我们百善美容专注于女性护理，身体调养。”

    “这美容自是有效果的，诸位夫人的捧场足以印证此点。”

    “除此之外呢，经过我们多年的研究发现，裹脚影响身体发育，使得血气不畅通。”

    “您也知道，血气不畅通，肤质就会暗淡，长此以往，即便是再美的姑娘，也会快速衰老，变成那传说中的黄脸婆。”

    “……”

    “所以，总的来看呢，您这般天生丽质，大抵与未曾裹脚有关。”

    一套说辞，自是早就准备好的。

    非是这服务生，其余的服务生也都经过了谈允贤的培训，自是信手拈来。

    这番话，看似很平淡，可其余几个贵妇听了，却是如雷轰顶，头皮发麻。

    裹脚……竟会使人快速变老？

    这这这……竟还有这个说法？

    几个人都惊了！

    她们几个的年岁都不小了，大多从小裹脚，并不觉得有什么，甚至还以脚小为荣。

    可当下来看，这脚裹的越是厉害，就老的越快啊。

    唰！

    几乎同一时间，其他一个贵妇都看向了姜氏。

    姜氏是她们几个之中年龄较轻的，但却是脚最小的。

    而经过这番仔细的观察，几人发现，这姜氏……好像确实有些苍老。

    有关！

    裹脚与变老有关！

    几人心底冰凉。

    姜氏也懵了，被几人看的心底冰凉，双手摸着自己的脸，有些惊恐。

    她自是明白其他几个贵妇眼中的深意，那就意味着……她可能因为裹脚的缘故，快速衰老。

    先前那三寸金莲的无上荣光……瞬间消失不见。

    那哪里是荣光啊，分明是使得自己变老的一根利刺！

    “啊……”

    突然，她大叫一声，换了简便的衣服，冲了出去，如不敢见人的小偷一般，快速回到了府上。

    顿时，府上府下，一片惶恐。

    这位夫人近来可是极得公子恩宠的，到底发生了什么事？

