    “是他！”

    “他果然还没死！”

    虽然刚才已经猜到，但是此刻真正看到李修然破河而出，杨问心和池清婉的脸上还是忍不住露出一抹惊喜。

    “果然是你！你怎么可能活下来？你不可能活下来！”柳暮豁然转身，看着腾空而起的李修然，一脸阴沉和难以置信。

    “但我就是活了下来。”

    李修然嘴角微翘，借着下落的惯性，直接向柳暮暴掠而去，同时果断开启血魔祭，全身血液瞬间沸腾，一股比之前雄浑了数倍的澎湃力道，自血液中汹涌而出，向四肢百胲疯狂涌去。

    李修然握刀在手，精力高度集中，调动全身之力，疯狂灌注进刀身，而后举刀向柳暮当头斩落，心里一声大喝：

    “裂空斩！”

    “不自量力！刚才让你侥幸活下来，现在我便亲手斩了你！”柳暮冷笑一声，脸上杀意凛然，挥刀前斩。

    “当！”

    两刀相撞。

    柳暮纹丝不动，看着倒飞而出的李修然，冷哼了一声，眼中刚刚闪过一抹不屑，下一秒，一柄长刀直接从背后洞穿了他的胸膛，锋利的刀尖透体而出。

    却是韩禄抓到机会，趁他迎战李修然的瞬间，纵身而来一刀捅穿了他后心。

    柳暮瞬间喷出一口鲜血，低头看着胸前穿透而出的刀尖，不屑的眼神也瞬间换成了惊骇和不甘，而后眼中生机迅速消逝，身体一软，倒在了地上。

    “呼……”

    李修然松了口气，虽然突破到了神藏境，还有血魔祭加持，他自信能稳胜神藏境中期，施展出裂空斩，跟神藏境后期都能一战，但是跟蕴灵境相比，还是不够看啊。

    他最强一击，被轻松挡下。

    但是好在，他有帮手。

    “李兄，你没事真是太好了，刚才看你被卷进血河，我还以为你凶多吉少了呢。”林丰凯纵身而来，看着李修然一脸惊喜道。

    杨问心和池清婉也从城头跃下，来到他跟前，同样好奇的看着他。

    “我也以为我会死，但是被卷进血河才发现，血河的威力并没有那么恐怖，运转灵气护体可以暂时支撑。

    刚才我便可以出来，但是城门被血河淹没，想要破坏阵基，只能在血河中进行，所以直到此时我才出来。”李修然解释道。

    同时结束血魔祭，一股强烈的虚弱感随即涌来，李修然脸色微微苍白，身体也轻轻晃动，做出一副消耗过大而脱力的状态。

    刚才主动向柳暮出手，一是想检验一下自己现在的实力，二就是想借助血魔祭的后遗症，来给自己打打掩护。

    能活下来好解释，反正只有他被卷进血河，还不是任他说？

    但是在被卷进去之前，他分明受了伤，出来之后却神采奕奕，这就有点太可疑了。

    杨问心恍然，刚才韩禄说过，被卷进血河轻则受污坠魔，重才是被绞杀，说明血河确实可以抗衡，李修然之言倒也说得过去。

    池清婉有些狐疑的看着他：“是吗？刚才有个天魔教众也被卷进了血河，他怎么没出来？”

    “被我顺手杀了。”李修然脸不红气不喘，淡定道。

    池清婉眉头微蹙，虽然说的通，但是总感觉哪里好像有点不太对。

    “西城门上的阵法已经被破开了，但是其它地方的阵法似乎还在运转，我们要赶去其它城门，把那里的阵基也破坏掉吗？”林丰凯岔开话题道。

    ……

    皇宫之上。

    风北辰一掌震退洛云天，猛然抬头看向西城门上空仿佛塌下来的血色天空，眼神微微一紧，而后突然抬起右手，一柄长刀凭空出现。

    刀身通体由乌金打造，锋利的刀刃之上泛着淡淡的乌金色，像是经过无数鲜血洗礼，带着一股深邃的杀机，看着凝重、森严，还有些灵动，仿佛不是死物，而是通了灵一般。

    处处昭示着，这绝对是把好刀。

    被风北辰握在手中，雄浑的灵气疯狂灌注进刀身，乌金色的刀身瞬间光茫万丈，随即举起，斩向天空。

    刀身之上透出一轮虚影，随着划过长空，虚影迅速放大，转眼就达到了近千丈长，仿佛要劈开天地，从天空呼啸而过。

    一大巨大的裂缝出现在空中，血色的穹顶直接被撕裂，一道道裂纹迅速从裂口之上向四面八方蔓延，而后穹顶像是支撑不住，整片天空轰然碎裂。

    血色消散，一轮耀阳出现在空中，阳光瞬间洒落而下，重新笼罩整片天地。

    “嘭嘭嘭嘭嘭！”

    所有血色身影瞬间爆裂，化成一团团血雾，迅速蒸发殆尽。

    风北辰收刀而立，淡淡的看向洛云天：“没了阵法，现在你还有何依仗？”

    “阵法破了！”

    “阵法破了！”

    “我们有救了！”

    原本已经快绝望的残余侍卫和镇魔卫，看着血色穹顶轰然碎裂，漫天的血色身影也一同消散，瞬间大喜过望。

    已经快要力竭的身体也瞬间涌出无限力量，大喝一声，精神振奋的向禁军和天魔教众冲杀而去。

    “哈哈哈哈哈，刚才打的很畅快吧？现在换我了！”鹿鹤轩放声大笑，看着严昊，眼中闪过一抹森冷的杀意。

    刚才一直被血色身影牵制，导致他始终无法专心应战，被严昊趁机占了不少便宜，心里早就憋了火气。

    现在阵法被破，没了血色身影牵制，他终于可以彻底放开手脚了。

    鹿鹤轩凌空一踏，身体像颗炮弹般，瞬间向严昊挥剑暴射而去。

    看着阵法被破，严昊瞬间脸色大变，先前被李修然当朝揭穿他造反之事都镇定自若的眼神中，陡然出现一抹慌乱，心神被分散，精力无法集中，形势也陡然逆转，开始被鹿鹤轩压着打。

    大殿里。

    群臣也透过门窗看到了阵法被破，顿时全部大喜，之前悬着的一颗心也终于放下，而后转过身，一起向呼延寿躬身行礼。

    “恭喜陛下。”

    “陛下洪福齐天，有国师在，一群宵小不足为惧了。”

    呼延寿脸色阴沉的坐在龙椅上，脸上没有丝毫欣喜，只有无限杀意。

    ……

    西城门。

    看着轰然碎裂的血色天空，李修然心里一松，笑道：“看来不用去麻烦了，阵法已经被破，我们还是直接进宫去帮忙吧。”

