
纽约，外星入侵的战局还在持续扩大。

半小时不到。

现在哪怕是十公里外围的城市区域，也不时有外星机械人出没，能够想象中心战局的战斗何等激烈。

战局外围。

嘭！！

戴着一顶遮住了半张脸容的鸭舌帽，身披夹克外套的少年荡着蛛丝急坠，在他身体落在地上的瞬间，接上一拳，当即将街道上的一头外星机械人轰倒在地！

咔嚓！！

数吨位的力量凝聚在这一拳之上，外星机械人的胸膛被轰碎击穿，连带躺着的地面都龟裂出数道裂缝！

看着机械人残破躯体上滋滋流窜的电花，希年吐出一口浑浊的热气，明亮眸子往上望向中心战局那边的天空。

导致外星入侵的蓝色光柱还在持续中，焕发着令人心生绝望的强盛光芒。

就算现在能够关闭蓝色光柱，降临至纽约内在的外星军团势力也已经彻底成型。

纽约，没准真的要在今日彻底沦陷了！

“身上的蜘蛛能力掌握的差不多了，该去找格温了。”希年心里有一种急迫感，如果纽约都市真的濒临沦陷，只怕纽约还未彻底放弃抵抗，外面那些议员将官什么的，就已经先一步的放弃纽约了。

希年准备动身，却突然看到旁边有着炸毁倒塌的民宅建筑废墟，在唯一幸存下来的半截门口铁栏上依稀挂着一串地址。

原本只是无意瞥的一眼，可莫名的，希年觉得这地址无比熟悉。

最近，在哪见过？

希年心神一震，伸手从夹克口袋中掏出一张纸片，纸片上面写着的地址，可不就和现在的一模一样么！

脑海闪过一个银发的身影。

“皮特！”希年快速冲到建筑废墟前面，朝着里面喊道。

没人回应。

这也是自然的，整栋房屋都全部倒塌了，周边满是轰炸的焦黑痕迹，皮特很有可能早就和家人往外撤离了。

如果真的还留在里面，那么现在，也基本没有存活的概率了。

希年沉默了，他把手放在建筑碎石堆中的一块石头上，闭上眼睛，借用自己当下超凡的蜘蛛敏锐细细感应起来。

……

废墟之下，破碎房屋和家具的残骸夹缝中，暗无天日。

周围都是死物。

唯一幸存的少女动弹不得的趴在废墟夹缝中，这里感知不到外在的任何光亮和声音，只能听到自己微弱的呼吸和心跳声。

连空气都很稀薄了。

一个人等死是什么滋味，少女真切的体会到了。心里唯一侥幸的是，和自己双胞胎的哥哥，在房屋炸毁前并不在家里。

少女意识开始模糊。

喀嚓！

听错了么？

蓦然，少女惊醒似的勉强睁开眼睛，隐约听到了外面传来翻动物体的声响。

“我在这……”少女张嘴，想要叫喊，可是她实在太虚弱了，以至于声音微小到几乎不可闻。

但翻动的声音越发明显，就像那人知道少女在这。

直到——

外面一缕极为明亮的光芒照落进来，少女睁大眼睛，映入眼帘的是一张温和的少年脸容。

……

希年强行的翻开废墟掩体，便看到深埋在里面夹缝中，幸存下来的是一个红发少女。

应该用萝莉来形容更恰当一些？

十三岁左右的少女穿着冬季裙装，浑身都沾满了脏兮兮的灰尘。

希年倒不在乎，小心翼翼的将少女抱了起来，低头问道：“你叫什么名字？”

“旺达……”红发少女虚弱说道。

“你就是皮特的姐姐吧。”希年恍然。

“姐？”小旺达先是愣了一下，在希年怀里像一个负伤的兔子，最后有些怯生生的点头，小声问道：“你是……哪位？”

“希年·普林斯。我昨天晚上遇到过皮特，不知道他有没有提起过我。”希年道。

“有……”小旺达愣愣的看着希年，倒没想到，昨天哥哥所说的那人，今天又会救下自己一命。

“皮特他不在家里吧？”希年为了确认的询问道

“不在。”小旺达吃力的摇了摇头，突然意识到什么，直直的注视着希年，挣扎着想要探望四周：“我父母他们……”

“很抱歉。”

希年觉得不应该瞒着少女，和她对视着，直白道：“在我刚才翻找的时候，他们最先被找了出来，已经失去了生命特征。”

旺达的身体剧烈颤抖。

其实刚才少女埋在废墟里，没有听到任何声音，就隐隐的有了这个设想。

直到现在得到确认，旺达的意志终于坚持不下去了，眼睛一闭的昏迷过去。

希年低头看着失去意识的旺达，双手稍微抱得更紧了一些。

他能够理解，这个年龄的女孩突然失去双亲，一时间肯定无法承受巨大的悲痛。

而今天，不止旺达一家失去家人，纽约无数家庭注定支离破碎。

希年叹了口气，正想带着怀里的旺达离开，送去城市外围相较安全的地方。

可是，意外横生！

踏踏！

一二三……六！

整整六个外星机械人从天而降，呈包围式的落在废墟外围区域，将废墟上抱着女孩的希年围住！

其外，还有着数艘小型外星飞行器悬停在低空中，对着下方的希年虎视眈眈！

“冲着我来的么？”希年眼眸微冷，这些外星机械人显然是有在互相联络，由于他刚才连续干掉战局外围的一些外星机械人，现在显然派出更多的外星势力人员过来集中围剿他。

天空，地上都有外星敌人……

如果是他自己一个人的情况下，单凭超级蜘蛛的能力都有些勉强。

更何况，现在怀里还抱着一个昏迷的少女，不好出手。

“只能突围出去了。”希年正打算往外突围，可是很快的，他察觉到了强烈的不对劲！

地上手持枪械的外星机械人和低空悬停着的飞行器，此时仿佛陷入死机一般全部一动不动的——不对，应该说，是神秘诡异的强大力量支配了他们的身体！

无法动弹丝毫！

咔嚓嚓！！

先是第一个外星机械人脑袋三百六十度的自主扭动，脖子处流窜出滋滋作响的电流，而后，其余外星机械人的头颅也先后跟随着扭动。不止外星机械人自杀式的走向灭亡，空中，小型外星飞行器的部件开始一一撕裂解体。

叮叮当当！！

原本能给超级蜘蛛化希年带来威胁的外星机械部队，还未出手，就在一片死寂中分别走向自我毁灭，化作一堆废铜烂铁的掉落在废墟地上！

蜘蛛能力在强烈的示警！

希年快速抱着旺达转过身去，便看到另一个烟熏妆的绿发女孩，踩着满地的金属零件从他身后走来。

“Hi，小弟。”

洛娜带着初见时一如既往的狂气，朝着希年挥手打起招呼，白嫩纤细的双手上萦绕着绿色荧光！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181434"  chapterid="68794473"  chaptername="第五十八章  旺达，神秘能力">加入书签</a>
</div>
