 他准备好好羞辱一番林寒，让他知道自己的厉害！“给我开！”

然而，林寒大喝，一拳打了过去，轰的一声，恐怖的拳力，像火山喷发一般，凶猛而出。

天霸的气势，几乎刹那间，被崩飞出去。

甚至在至强的拳力之下，天霸都不禁倒退半步，嘴中喷出一口鲜血！“天霸师兄？”

那些人瞬间傻眼，天霸师兄，竟然在林寒手中再次吃亏？

这怎么可能！天霸眼中也是浮现出一抹震惊，如果说第一次在林寒手中吃亏，是因为他大意，那么这一次，他可是没有丝毫保留啊，林寒的实力，实在让他有些刮目相看。

“好小子，原来你这么不凡，看我今天不将你抹杀！”

天霸顿时大怒，彻底认真。

轰隆！当下他朝着林寒扑来，抡动硕大的拳头，一拳狠狠打下，刹那间而已，在他体内便响起一头上古巨龙咆哮的声音。

“一头上古巨龙之力！”

青仙子、姬可儿、林凤凰都不禁吃惊。

天霸的肉身力量，明显也有一万亿多斤啊，一点也不弱与林寒。

“九段盖世神体。”

林寒则眉头一挑，有些诧异道。

天霸爆发出来的气息，正是盖世神体九段，且体表隐隐间有两条上古巨龙浮现，也就是说他的力量，快达到两头上古巨龙之力。

这还是他见到第一个将肉身力量，炼到这么强大的同龄人。

“不错，林寒，今天你死定了。”

天霸哈哈大笑，猖狂道。

他的肉身，就是他最大的自信和底气，在气息方面在林寒手中吃亏，却并不影响，他对能碾压林寒的信心！他这一拳下去，天下同龄人，谁人能挡？

然而，林寒冷笑，现在达到人皇境五重天，他的肉身之力，也比之前强大许多，当下轰的一声，一拳对着天霸打去。

全力为之下，林寒体表也是响起两道凶猛无匹的龙吼之声，咆哮震天，让乾坤都颤抖起来。

“两头上古巨龙之力，这怎么可能，你竟然有两头上古巨龙之力！”

天霸顿时目光大瞪，骇然无比道。

林寒这一拳足足有两万亿斤的神力啊，这让他简直不敢相信自己的眼睛！“我们是在做梦吗？”

神力学院的众多弟子一个个也都是浑身冰冷下来，震撼无比。

他们大师兄天霸，可是经历着神力学院，最强的培养，再加上自身天赋异禀，才在年轻之时，将肉身达到九段盖世神体的级别啊。

林寒才多大？

竟可以碾压他们的天霸师兄，太让他们难以置信。

事实上，经过这段时间的修炼，林寒的肉身境界，也达到九段盖世神体的级别。

但因为他修炼了混沌造化诀，天霸也只有被碾压的份。

轰隆隆！下一刻，两种恐怖的力量在虚空中相遇，天霸瞬间溃败，发出一道杀猪般的惨叫，像死狗般，从天空上坠落下来，大口咳血。

这一下子他伤的实在严重，胸前的肋骨都被打断了好几根，吐出来的鲜血，连内脏沫子都可以看见！天地间顿时变得寂静下来！四周早就有不少观看者在观看，一个个都不禁心中冰冷骇然至极。

天霸在最强项的地方，遭受到林寒的碾压，实在不可想象！林寒的肉身力量，有这么恐怖吗？

那些神力学院的弟子，更不禁腿软下来，甚至有不少人都一屁股坐在地面上，充满恐惧！连他们的大师兄都败了，让他们仿若心中的山峰倒塌一般。

楚钟和牧霸更惊骇欲绝，这小子现在成长的也太快了。

上次在荒芜大草原，远远没有这实力啊。

“还要抢我的宝箱吗？”

林寒冷笑，一脚踩在天霸的胸口道。

这一脚踩的天霸胸前的肋骨又断裂了好几根，喷出一大口鲜血。

他眼中也是不由浮现一抹骇然之色，在林寒身上，彻底嗅到恐惧，忍不住道：“我错了，林寒师兄，适才是我不对，还请你高抬贵手，放我一马！”

他牙齿都在打颤，感觉林寒像一头凶兽，自己再不求饶的话，林寒说不定会将他就地抹杀。

林寒也不理会他，取回自己的宝箱之后，啪的一巴掌就将其扇飞出去。

“你们呢，刚刚不是要打我身边女子的注意吗，现在还打不打了。”

林寒又望着楚钟，牧霸等人。

“我们错了！”

“再也不敢了！”

那些人更是一个个吓的屁滚尿流，对林寒不断磕头求饶。

在林寒强大的战力之下，他们彻底的被吓破胆。

“哪有这么简单。”

然而，林寒却神色冰冷，取出一柄铁剑，噗的一声，直接将一名弟子的头颅切的斜飞了出去，脖子喷起两米高的鲜血。

这些人刚才的话，彻底激起了他的怒火。

“求求你，别杀我，我可以告诉你一个秘密。”

楚钟更是充满惊恐，连忙颤声道。

他发现林寒下一个要杀的人，就是自己！适才说要玩弄那些女人也是他。

在死亡的恐惧下，他只有连忙求饶。

“什么秘密？”

林寒眉头一挑道。

“在向东一百里处，出现了人王刀，现在百里行，正在抢夺！”

楚钟连忙道。

“人王刀？”

林寒眼中不禁涌出一抹吃惊之色。

想要打开上官圣族始祖大墓四件关键之物，他已经有蛟龙剪，人王刀出现，他自然心中也有些火热。

“你们为何不去抢？”

林寒冷笑道，说不定是个陷阱。

“我们根本就不是万象学院百里行的对手。”

楚钟苦笑道。

虽说七大学院的顶尖天才，都在一个天地，但也有强弱之分。

百里行可是一个达到人皇境七重天的家伙，连他们大师兄天霸都不敌，所以他们也不敢染指。

不过，这消息却非常有价值！林寒点头，人皇境七重天的确不简单。

“林寒，现在你可以放我们走了吧。”

楚钟颤声道。

“我有说过要放你走了吗？”

然而，林寒却冰冷一笑，噗的一声，一剑将楚钟劈成两半，让其惨死当场！然后如法炮制，将牧霸也抹杀，这才带着姬可儿等人离开了这里。

 