    今天就这么走了？

    “棠棠，天色不早了，我们也休息吧？”

    轩辕极从背后搂着她，下巴放在她的肩膀上。

    “卿儿今天好乖，是不是因为长大一些了？”白若棠回过头看着他，一脸不解。

    “我答应她，明天早上给她做十样点心。”轩辕极说出实情。

    白若棠差一点没忍住笑出声。

    “原来，你们之间有交易，我说呢，这小丫头可不是那么好说话的！这么久没有见到我，怎么也要粘一晚上才肯罢休。”

    “这就代表，在这小丫头心里，你还不如十样点心。”

    “哪有你这样做爹爹的？竟然在挑拨我们的母女关系！”

    “这是事实啊！”轩辕极直接将她抱起来。

    白若棠搂着他的脖子。

    “天色还早，你不要那么早就睡嘛，我们一会儿看看星星，看看月亮好不好？”

    她朝他撒娇。

    她们从南疆到玄麟，虽然也会停下来歇息，还是不太方便。

    轩辕极每天把她喂得饱饱的，他自己还没有满足过。

    她不是不想让他满足。

    她是怕啊！

    怕他憋了那么久……

    “那就在窗下，不影响你看星星看月亮。”轩辕极坏坏一笑。

    白若棠：……

    ……

    轩辕慕和轩辕卿早早的就醒来。

    绿漪将不多不少十样点心摆在他们面前。

    “哇！爹爹没有骗人！”轩辕卿激动地咽了咽口水。

    “爹爹不会骗人，他答应的事情，就一定会做到。”轩辕慕非常信任爹爹。

    “这可是我用和娘亲一起睡觉换来的！我今天晚上一定不会交换了！娘亲今天晚上一定是属于我的！”

    轩辕卿小脸一垮，拿起一个精致的小包子塞进嘴里。

    化悲愤为干饭的力量。

    美妙的味道一下子治愈了她的心情。

    “好香。”

    这个还没有咽下去，她又忍不住伸手拿了另外一个。

    ……

    白若棠迷迷糊糊醒来，刚伸了个懒腰，就落入一具滚烫的怀抱。

    她睁开眼看了一眼。

    天已经大亮了。

    轩辕极轻轻的吻了一下她的脸颊。

    白若棠猛地惊醒。

    “你还在睡？你不是答应了卿卿，今天早上要给她做十样点心吗？”

    “我已经做好，有一些要蒸得久一点，早上再起来做，哪里来得及？”轩辕极笑着回答。

    “只要你做了就好，我是怕你食言，影响你在孩子面前的威信。”

    她从床上坐了起来。

    轩辕极一把将她拉了回来。

    她立即朝他的手上拍去，“昨天晚上还不够吗？放手，我要起床了。”

    “你不是最喜欢赖床吗？”

    “谢谢你治好了我赖床的毛病。”

    如果她一直赖在床上，就别想起床。

    “昨天，我没有结束……”他贴在她耳边说道。

    “怎么可能！明明有！”

    “你说的是第一次。”

    “你不结束，赖我吗？谁让你不结束。”

    “你太累了，我不忍心，只能自己忍着。”

    “那你继续忍吧，反正都这么久了。”白若棠扒着他的手，怎么也扒不开。

    “早上有多难受，你是知道的，要不是它睡不着，我也不至于四更天爬起来去做点心。”

    “我不知道，我什么都不知道。”白若棠的头摇得像拨浪鼓一样。

    她更不知道，为什么轩辕极对于这事，就像没完没了一样。

    不是说，只有更不坏的田。

    没有累不死的牛吗？

    现在是，田要被耕坏了，牛还精力旺盛。

    他紧紧地抱着她，不给她太多拒绝的机会。

    一点一点将她拿下。

    突然，外面响起一阵脚步声。

    白若棠心里一惊，想要设一道结界已经晚了。

    轩辕慕和轩辕卿已经闯了进来。

    白若棠紧张得要命。

    还好，轩辕极在她背后，她们都躺在床上。

    被褥也盖得整整齐齐。

    在孩子闯进来的那一刻，她立即闭上双眼。

    装睡！

    要不然，怎么面对这样的尴尬场面啊！

    “嘘！”轩辕慕拉着轩辕卿，“娘亲和爹爹还在睡。”

    “怎么都这么晚了还不起床？”轩辕卿歪着小脑袋，真的好想叫醒娘亲啊。

    今天不是说好了要去行宫参加宴会吗？

    “爹爹这么早给我们准备吃的，肯定很早就想来了，让他再睡一会。”轩辕慕轻声说道。

    “我不明白，怎么爹爹一回来，娘亲总是会睡到日上三更才起床？”

    “而且，娘亲好像特别的累，就像一个晚上都没有睡觉。”

    轩辕卿一脸疑惑地朝轩辕慕望去。

    “你说，娘亲和爹爹晚上在干什么？他们是不是都没有好好休息啊？”

    “这个我也不知道。”轩辕慕摇摇头。

    白若棠的内心是崩溃的。

    这两孩子，能不能先出去，再讨论这些话题？

    突然，轩辕极动了一下。

    这个时候，他还敢动！

    轩辕极缓缓支着身子，看向两个小家伙。

    “爹爹！你醒了！”轩辕卿开心地唤了一声。

    轩辕极立即比了个噤声的手势。

    “娘亲还在睡，不要吵醒她，让她再休息一会儿，你们两个先去玩，好不好？”

    “爹爹，今天咱们去参加行宫的宴会吗？”

    “去，你们两个可以先过去，爹爹和娘亲会在宴会开始前赶到。”

    “好！”轩辕卿乖巧的点点头。

    两个孩子终于退了出去。

    白若棠反手就是一道结界！

    轩辕极看着门上的那道结界，低声笑了起来。

    “你还笑！你也不害臊，当着孩子的面，你……”白若棠气的说不出话来。

    轩辕极突然起身，换了一个姿势。

    “孩子们走了，我们也不用那么着急了。”

    “什么不着急？你刚刚不是说很快吗？”

    “快？这个字，有着莫大的侮辱。”

    “我不管！我数到一百，你结不结束，我都要起床！”

    轩辕极：……

    “一，二，三……”

    突然，一阵暴风雨，白若棠完全没法数下去。

    轩辕极一阵坏笑，等着她呼吸平稳了，问道：“数到几了？”

    白若棠一脸懵逼。

    刚刚是多少来着？

    “那你重来。”

    白若棠气得鼓起小脸，“重来就重来！”

    可是，她想得太简单了。

    到最后，她都不知道重来了多少次。

    ……

    秦子琰早早的在行宫里准备好了宴席。

    因为有白若棠和轩辕极参加，玄麟的太后和皇上格外重视。

    恨不得，亲力亲为，生怕有什么疏忽。

    午时刚过，轩辕慕和轩辕卿就先赶来了。

    众人立即围了上去。

    “卿儿，慕儿，你们的爹爹和娘亲呢？”秦子琰连忙询问。

    “爹爹早早起来给我们做好吃的，没有休息好，他说再睡会，先让我们过来这边玩。”

