    彼此之间没有丝毫的缝隙。

    这个时候，他居然还要张开嘴说话。

    他这一说话，也就使得彼此之间柔软的唇，再一次摩擦。

    那种唇齿碰撞的触动，让生为魔教圣女的方叶绿，在一时间根本无法反映。

    她就感觉，自己的脑海当中好像塞了什么东西进去一样。

    瞬间凌乱！

    “圣女妹子，打个上梁（商量）呗？”

    “你别乱含（喊）、乱叫，我就（啾）从你身边（便）离开。”

    “不然，你咕咕（哥哥）还没来，我就已经对你动粗了。”

    方叶绿强忍着要杀武植的冲动，只能暗暗咬牙。

    “你混蛋！”

    方叶绿本来还想多说几句，奈何自己开口之后，那彼此之间的磨蹭，也变得更加频繁。

    这种触碰所带来的感，觉就好像心里头爬了几万只蚂蚁一样，非常非常难受！

    以至于，方叶绿那修长的玉腿，也不由自主的加紧。

    仿佛有什么东西要出来。

    等到安抚（威胁）有了结果之后，武植这才慢慢地侧躺到旁边。

    罗刹鬼婆由始至终没有发出一个音节，一直用一种冰冷，但又带着奇异目光看着武植。

    武植对着方叶绿伸出手。

    “那给我解药。”

    方叶绿发现自己虽然身在魔教，各种三教九流的人都见识过。

    但还是从来没有遇到如此厚颜无耻之人！

    “我凭什么给你解药？”

    突然反应过来的方叶绿，才意识到这个武植中了自己的毒。

    明明掌握主动权的人，是她自己！

    “武植，现在可是你中了本姑娘的毒药！”

    “我告诉你，这毒药乃是我用17种剧毒配置而成。它分别是……”

    方叶绿正打算把自己配置毒药的内容说出来，好好吓吓武植。

    却没想到，这武植比她所想象的要更加流氓。

    他居然又一次把嘴给堵了上来！

    比起刚才，方叶绿虽然有了一定抵抗力，但她仍旧开始不停地挣扎。

    可仅仅只是挣扎了几下，方叶绿就发现不对了。

    因为她惊恐地发现，自己双腿，呃，不是！

    是武植，居然正把他自己体内的毒素，通过这么一个臭流氓帮的方式，传入到方叶绿的体内！

    整个动作前前后后不到半盏茶，可是对于方叶绿而言，却如同度过了一整个世纪！

    一方面是自己中毒的煎熬，另外一方面则是被武植，以如此前所未有的一个方式接触。

    方叶绿一开始也是拼命挣扎，只可惜，她所配置的这种毒药效果非常迅猛。

    很快，毒素就已经侵占她全身，使得她根本无法对抗。

    到最后，就只能软绵绵的躺在地上，任由武植欺负。

    武植抬起头来，发现方叶绿那本来粉色的唇瓣，被自己摆弄得略微有些通红。

    嘿嘿一笑。

    要多猥琐，就有多猥琐。

    要多龌龊，就有多龌龊！

    “圣女妹子，实在不好意思啊！”

    “由于现在空不出手来，就只能用这样一个方式。我真的不是故意要占你便宜。”

    “当然啦，我想你是魔教中人，肯定不会像名门正派那些姑娘一样要死要活。”

    “不就亲个嘴吧，毛毛雨啦。”

    方叶绿瞪大着双眼，如果说眼神能够杀人的话，武植现在恐怕已经被千刀万剐了！

    “卑鄙！”

    “无耻！”

    “下流！”

    武植哈哈一笑：“卑鄙是我的通行证，无耻是我的墓志铭！”

    “多谢夸奖！”

