    作为毁灭之龙，时间神龙阿卡托什的分身，华丽登场的奥杜因几乎一出现，就引起了所有人的注意，折损了大约五分之一巨龙军团在自家老大出现后，纷纷暂停了扮演俯冲战斗机的行为，升到了空中，伴飞在奥杜因的身边。

    损失比例和巨龙军团差不到哪去的雪漫城士兵用了不到半分钟的时间，就从因为奥杜因的华丽登场带来的混乱中平静下来，抓紧时间开始了对伤员的救治和必要的补给。

    一场只有在真假难辨的传说中记载的龙之战争，让这些几天前还是只会喝酒打架吹牛逼的诺德蛮子们，飞快的成长为了足矣比肩当年斯格拉默五百勇士的强大战士。

    至于这条看起来就是大BOSS的巨龙出现要干什么，这些士兵们没什么兴趣知道，反正敢下来开弓射就是了，在大约第十只倒霉的巨龙被射成刺猬掉落到雪漫城的城墙外生死不知后，这些士兵已经不再对巨龙这种传说中的可怕生物有任何恐惧感了。

    有些姗姗来迟的奥杜因似乎对巨龙军团的损失非常的不满，在对身边的几只巨龙愤怒的咆哮了一番后，再次发出了一道龙吼。

    那些被斩首的、被射成刺猬的、差点被削成龙棍的巨龙的尸骸，在这道龙吼中发出光芒。

    几秒之后，在光芒中苏醒过来的巨龙摇晃了一下还有些迷糊的脑袋后飞回了天空中的巨龙军团之中。

    没想到这些巨龙还会复活的巴尔古夫表情微微一紧，站在他身边的戴尔芬叹了口气说道：“如果龙裔大人在这里就好了。”

    听到戴尔芬这句话的巴尔古夫下意识的回头看了一眼天空熔炉的方向，他没有法仁加那种清晰的感知力，但凭借战士的直觉，他知道龙裔还有她的导师，一定正在做什么重要的事情。

    紧跟着，如同苍穹霸主一样飞行在巨龙之中的奥杜因就用着所有人都能听懂的话语解答了巴尔古夫的猜测：

    “滚出来！杜瓦克因！你这个叛徒竟然敢窃取我的力量！”

    作为阿卡托什的分身，实际上完全可以算是阿卡托什本身，不过是另外一种力量表现形式的奥杜因凭借自身的预知能力，在米杉刚刚有铸造“埃瑟利杜瓦，巨龙惩戒者”这把武器的念头时，就察觉到了这把可能危及自己根本的武器即将诞生。

    当米杉在内心下好决定，还没和其他人说的时候，奥杜因已经在时间的长河上看到了自己的终期。

    这就是有预知能力敌人的纠结之处，如果奥杜因没这个能力，那么在他集结起巨龙军团围攻雪漫城之前，“埃瑟利杜瓦，巨龙惩戒者”就已经被制造完成了。

    到时候奥杜因还有阿卡托什都再无回天之力了。

    现在奥杜因唯一能改变这个结局的，就是在巨龙惩戒者被龙裔这个叛徒制造出来之前，制止对方的行为。

    在任何一只巨龙的眼里，龙裔这种直接窃取甚至想要剥夺阿卡托什力量的行为，都是一种叛变，而且是那种弑父等级的叛变。

    “阿卡托什才不是我的父亲，背叛什么的不存在的。”对着即将完成的巨龙惩戒者重重桥下一锤子的佐伊说道。

    “设定上来说，阿卡托什的确是所有巨龙的父亲，就连奥杜因都算。”米杉微笑着说道。

    如果说奥杜因是因为拜龙教的崇拜，从时间神龙阿卡托什的力量之中被动分离出来的个体，那么龙裔，则是真正由阿卡托什所赐福的存在。

    从某些角度来说，龙裔才是真正的阿卡托什的分身，所以让龙裔来窃取阿卡托什的力量简直是再恰当不过了……这甚至不算窃取，而是把钱从这张银行卡里，转存到另外一张相同身份证下银行卡里的行为。

    “问题是咱们需要遵从设定吗？主人。”佐伊举起手里的武器，对着乌云翻滚的天空看了一眼说道。

    “当然，不需要了……”米杉保持微笑的说道，从这一次搞事开始一直到现在没怎么跳出，可以看出米杉的计划刚好契合这一次的任务……既然阿卡托什的力量因为自己乱打MOD出了问题，无法在继续维持世界的稳定，那么直接把阿卡托什的力量抽走，带着拥有阿卡托什力量的龙裔跑路，让这个世界的时间之轮重回阿卡的控制下不就解决了。

    所以说拆墙玩法永远是走迷宫最好的办法，只要DM允许。

    伴随米杉说出“不需要”这句话的同时，佐伊高高的举起手中的巨龙惩戒者，一道雷霆划破天空直接砸在了佐伊的身上。

    佐伊并没有因为因为这一道落雷被劈成焦炭，反而在这道雷光之下，佐伊穿上了一身厚重的板甲，伴随板甲一起出现的还有一块雕刻着龙纹的三角盾牌。

    首先，埃瑟利苏尔，巨龙惩戒者是单手剑。

    其次，奥杜因来晚了一步，巨龙惩戒者已经被锻造出来了。

    正打算毁灭那些胆敢阻挡自己凡人的奥杜因也同时察觉到了这一道雷鸣代表着什么。

    几乎在巨龙惩戒者被铸造完毕的一瞬间，奥杜因就感觉到了自己的力量失去了一小半，算上原本阿卡托什赐予龙裔的力量。

    现在奥杜因和佐伊的力量刚好对半开。

    事已至此，也不管那些全身神器，比那些神话时代的军团还要奢侈的凡人军队是否会对自己造成什么，也不管那个守护在龙裔身边的该死的湮灭魔神会不会再让自己丢面子。

    奥杜因展翅飞过雪漫城，直接来到了天空熔炉的上空，用着愤怒的语气对手持剑盾的佐伊吼道：

    “背叛者！！你知道你做了什么吗！你是在挑战创世的权威！”

    一只属性是毁灭世界的巨龙突然质疑别人在挑战创世的权威，这个场景怎么这么诡异呢？

    看到变身完毕的佐伊，知道这个时候不是自己表现舞台的米杉收起猎龙大弓，退到了一边。

    虽然是人形态，但全身上下都散发着不亚于毁灭之龙奥杜因威势的佐伊飞到了半空中，飞到了刚好比奥杜因高一点点的高度，然后昂起头用着高高在上的眼神似乎是在俯视奥杜因，又似乎是在俯视万物的一字一顿说道：

    “吾乃调停之翼，阿卡托什的代替者，执掌审判和惩戒之龙王。”