    

    梦公素见侯兴飞瘫在地上，说道“你先起来，我们又不是吃人的猛兽，你把你们侯家的家主叫过来”

    侯兴飞心想“你们要是吃人的猛兽，倒是好了。”他怎么也没有想到，会在侯齐的领地里，碰到梦家老祖，和联邦的议长。这可都是站在联邦顶点的人。尤其是议长，联邦唯一的破碎境的人。他连忙站了起来，说道“议长，我是侯兴飞。见到你真是我的荣幸。”

    焦心鉴点头说道“你好，是我冒昧了，我想见一下，你们侯家现在的当家人，你看方便吗”

    侯兴飞怎么可能说不方便，二话不说，拿起终端直接打给侯恒飞，接通后，不等侯恒飞说话“哥，你马上用最快的速度，来侯齐的领地，记住你自己来。快点！”说完也不等那边说话，就结束了通话。

    侯兴飞说道“议长，梦前辈，我哥他一会儿就到了！”

    梦公素点头说道“好，我们就等他一会儿。”随后又说道“侯兴飞，据我所知，侯齐从小在侯家就不受待见，你怕是没有怎么见过他吧，怎么现在过来了。”

    侯兴飞当然知道怎么回事，只不过那是侯恒飞一家的事情，他也不好说什么，更不会关心一个不受待见的私生子。只能讪讪的说道“我在家，一般不怎么管事儿，再说这种事儿，我也不好多嘴。我今天过来主要是听说侯齐昨天测试的时候达到了练骨期，想，，，”说道这里也不好意思再说下去了。

    梦公素已经替他说了，“想查一下他为什么进步那么快是吗？”

    侯兴飞点了点头，“他毕竟是我们侯家的孩子，就算侯家原来有对不起他的地方，可是毕竟养育了他18年呀！”

    焦心鉴这时说道“是呀，侯家毕竟养了侯齐18年，所以我才把地心魂髓指定让你父亲兑换了，助他突破了分神境。这样也算是还了你们侯家的一份恩德吧！”

    侯兴飞这才知道，侯仁辉之所以能突破原来是议长暗中帮忙的，只是他和梦家老祖，怎么会和侯齐有了交集！这是侯兴飞想不到的。

    正打算说话，就听焦心鉴说道“来了，挺快的。”果然一会儿的功夫，就听见门外一阵破空的声音。是侯恒飞驾车飞速的赶来了。

    侯恒飞下车后，见门开着，侯兴飞在不远处正和两个人在说话，整个人显得很拘谨，他开始有所戒备，他以为是别的人也来调查侯齐的，于是问道“兴飞，你没事儿吧？”

    侯兴飞扭过头来说道“哥，我能有什么事儿，快过来，见过议长和梦前辈。”侯恒飞听见侯兴飞说的，以为自己听错了，“议长？”。侯恒飞伸头看去，一看果然是议长，也和侯兴飞的反应产不多，整个人都不好了。

    侯兴飞看到侯恒飞这个样子也知道他被惊吓住了，于是又说道“赶紧过来吧，议长找你有事儿。不要发楞了。”

    侯恒飞回过神来，心里忐忑的跑了过来，“议长，梦前辈，我是侯恒飞，有什么事儿。你们尽管吩咐。”

    焦心鉴看着眼前的这个人，知道他就是侯齐的爷爷，说道“侯恒飞，是这样的，我要你们侯家的一些东西，希望你能答应。”

    侯恒飞和侯兴飞怎么也没有想到，议长会这样说。急忙说道“议长您说，只要我们侯家有的，什么都可以。”

    焦心鉴说道“好，我要这现在咱们现在站的这片领地！”

    侯齐怎么也不会想到，他前脚刚走，后脚他的领地和他种的稻子，已经没有了不归他了。现在他们在朱纪军的带领下，来到了军营后面一个很大的山谷中。

    山谷四周是看台，一层层的，和地星的大型体育场似的，只是大了很多倍。下面放着一个个的笼子，里面装的就是北部战场和人类对战的异族-尖刀族。

    朱纪军并没有带着他们去看台，而是带到了一个笼子的前面。不只是他们，其他城市的学生也都由各自的教官带到了其他的笼子前面。“好好看看吧，我们这几天为了你们，抓这些活的尖刀族废了不少劲。”说完他示意同学们可以上前了。

    侯齐他们好奇的走上前，就见笼子里的尖刀族，高不过1米，但是身长超过2米，身体呈现深褐色。身下有四只脚，上边有四只如尖刀似的手臂，头部有触角，长着两只复眼似的眼睛。侯齐见到后，觉得这个东西就是放大后的螳螂。只不过仔细看的话，又像没有翅膀的蝗虫。

    笼子里的尖刀族正在爬在地上一动不动的，像是死了似的。不过等有的学生离的笼子近了，它突然暴起，一窜就到了眼前，如刀似的手臂直接朝离得最近的人捅去。快的根本让人来不及反应，侯齐在外层离得远，想上前也来不及了，眼看尖刀族的手刀就要插进那人的胸膛，不少人已经开始吓的闭上了眼睛，尖叫起来。

    谁知道，眨眼之间那个尖刀族又到飞了回去。重重的摔到了地上，嘴里吐出一些绿色的液体。它站起来发出“嘶嘶”的声音。不用说肯定是朱纪军，他首先看向那个学生，一看，眼熟。脸上还留着自己打的手印，是史泽建。“往后退，谁让你们离的那么近的！”，说完一把把史泽建往后拉了拉，问道“你没事儿吧？”

    这会史泽建已经回过神来，想到刚才的一幕后怕不已，哆嗦的说道“谢谢教官，我，我没事儿。”

    这时侯齐脸色沉重的问道“朱教官，这只尖刀族相当于人类什么修为吗？”

    朱纪军大笑一声，“我发现你总能问道点子上，不错。这只尖刀族的族人，相当于我们人类内气境，它们虽然不修内力，但是可以通过观察它们手臂的长度来判断它们的修为。它们的四条手臂如果都在一尺之内的话，那就是炼体境。如果有一个超过一尺了，那么它们就相当于内气初期，四条手臂全部超过一尺的话，那么就是内气巅峰了。你们看里面这只尖刀族，它有两个手臂已经超过一尺了，所以它的修为相当于内气中期。”

    这时所有的人都恍然明白，为什么刚刚里面的尖刀族能快到他们反应都来不及。朱纪军继续说道“同等境界的话，我们人类根本不怕尖刀族，不过现在我所说的每一句话，你们都要记住。尖刀族之所以能和我们人类战斗那么多年，一是它们的数量，它们从没有单独行动的，都是成群结队的出现，而且一对的数量会很多。我在北部战场那么多年，就没有见过少于200个尖刀族的队伍。

    二是它们彼此之间好像能够通过某种手段传递消息。你要是和它们战斗的时候，如果短时间内不能杀光所有的尖刀族，那么很快的你就会被更多的赶来的尖刀族包围。所以我们才安排你们一个城市的人住在一块，这样就是为了培养你们的默契。在别的战场上，我不知道，但是在北部战场上，你要是学不会配合的话，那么迎接你们的只有死亡而已。”

    “所以你们接下来的十天是要学会相互的配合，一会儿，有人会进去和笼子里的尖刀族战斗，顺便讲解它们的弱点。希望你们看好，记好每一个细节。这可能在战场上解救你的性命。”

    说完，朱纪军又回到了外面，好让所有人都能仔细观察一番尖刀族。侯齐也随着队伍向笼子靠近，不过没有人再离得那么近了。现在笼子中的尖刀族已经站了起来，嘴里不时得发出“嘶嘶”的声音。不过它一直盯着向朱纪军，不在管其他的人，也没有发起攻击的意图了。

    这时又听朱纪军说道“尖刀族隶属于宇宙虫族，据研究，它们元神境以下，智慧有限。但它们的队伍中必然有一个首领，它们绝对的执行首领的命令。这也是让我们最头疼的地方。”

    侯齐看着它们深褐色的手臂，真的就和人类的道差不多，他很想找一只内气初期的尖刀族，试试自己的拔刀术。不过他并没有表达出来，时间还有，他不想现在就出这个风头！        

