    驾驶舱内。
    “还有十分钟就要撞击山岛了，凯门那蠢货怎么还没解决头顶上那些废物？”
    一个全身包裹着白色长衫的男人低声骂道。
    在他的前方，则是驾驶舱的操纵台，而机长以及副机长双目呆滞，显然已经被控制了神智。
    这对一个精神力觉醒者来说，并不算什么难事。
    透过驾驶舱的玻璃，隐约可以看到，前方数公里外有着一座岛屿漂浮着，而飞机正是朝着那岛屿飞去。
    “老大，要不要上去看看？”
    在他的身旁，一个穿着西装，有着地中海发型的男人说道。
    此人是东方人面孔，但显然并非华夏人。
    “嗯，上去看看到底发生了什么事。”男人微微点头，露出的眸子隐约透露着不安。
    以他对凯门的了解，他不是一个喜欢拖拉的人。
    但是到现在都没有什么动静，也许上面出了什么意外？
    可是在这之前，他们已经完全打听清楚，上面最强大的一位觉醒者，也不过是一位后天之境的老头。
    以凯门的实力，偷袭的话，应该很容易将其击杀。
    但，上面安静的有些害怕。
    很快，地中海男人就离开了驾驶室。
    男人看着前方的那座岛屿，眼中有残忍之色涌动。
    呵，飞机里的那群蠢货，也许到现在还没有发现不对劲吧？
    这样也好，就让他们安心的死去，为光明骑士大人做出一点贡献吧。
    男人在心中冷笑。
    “咚咚咚！！”
    可是就在这个时候，后方的门忽然被人用力的敲响了。
    同时一道声音传入耳中：“我要见机长！你们这航线怎么回事？飞机都已经降到这么低了！你们确定没有开玩笑？！”
    男人顿时转过身来，沉声问道：“外面怎么回事。”
    他的声音落下，一个人如同影子一般从一处角落走了出来，缓缓道：“是一个死肥猪发现了航线不对劲，现在吵着要见机长。”
    “要不要将他……”
    那人做了一个抹脖子的动作。
    男人摆了摆手：“不必，任他去吵吧，反正他们也只剩下几分钟的时间了。”
    “是！”
    闻言，那人答应一声，再次消失不见。
    然而！
    轰！！
    一声剧烈的轰响响起。
    就见到驾驶舱的舱门呈现一个夸张的姿势扭曲。
    隐约能看见一个拳印。
    “妈的！老子都说了，这飞机航线有问题，还不让老子进驾驶舱！”
    “既然你们不让，老子就自己进来！”
    与此同时，一道充满火气的声音传来。
    隐约看到一个胖子正不停的用拳头轰击着舱门。
    在其旁边，几个空姐想要阻止，却无一人敢上前。
    显然，这个胖子是一位炼体之境的觉醒者，而且很大可能是力量系的觉醒者。
    而这个胖子不是别人，正是上飞机之前，和唐炎相遇的刘磊！
    作为一名力量型觉醒者，刘磊虽然没有达到炼气之境，但是由于服用了一些天材地宝，他现在拥有的力量已经超过了千斤。
    加上学习过一些武技，驾驶舱的舱门还真的不够他几拳的。
    很快，整个驾驶舱的舱门便是被他强行撕扯了下来。
    在这期间，没有人敢去阻拦。
    毕竟坐在内舱中人，大部分都是普通人，像刘胖子这种拥有千斤力量的觉醒者，是很少见的。
    舱门一被拽开，驾驶舱内的景象顿时就是一览无余。
    而此时，坐在位子上的众多游客也都站起了身子，朝着驾驶室中看去。
    不仅是刘胖子，所有人都是发现了飞机在不断下降高度，整个飞行轨迹，都显示着一股诡异。
    而此时，当他们看见驾驶舱内的情形时，一个个面面相觑。
    驾驶舱内，飞行员正在操纵飞机。
    而在驾驶舱之中，还站着一个全身裹着白袍的人。
    众所周知，飞机的驾驶舱，是非常重要的地方，绝对不会允许闲杂人等进入。
    而这个穿着白袍的家伙，显然就是一个闲杂人等！
    刘胖子脾气暴躁，一见到这人，立刻就吼道：“你特么的是什么人？是不是你劫持了机长，让飞机偏离航线的？你知不知道这是在拿一飞机人性命在开玩笑？！”
    虽说刘胖子脾气暴躁，但是还是有点心眼的。
    他一看到白衣人，便是知道其绝非善良之辈，这飞机无缘无故偏离，八九不离十就是他干的。
    但是刘胖子也摸不准，这个穿白衣服的家伙到底是什么来头。
    所以他才故意这么大声，而且将事情引到飞机偏离航线的事情上来，为的就是激起民愤。
    而他这么做，显然也很有效果。
    只见他的话音刚落，顿时就有人附和了起来。
    “对！你这家伙到底是谁？现在飞机偏离航线，是不是你弄得鬼？”
    “我警告你，赶快离开驾驶室，否则……否则这位胖大哥绝对饶不了你！”
    胖大哥自然指的就是刘胖子了。
    能够在别人不知情的情况下进入飞机的驾驶舱，并且让航线偏离，这个穿白衣服的家伙很有可能就是恐怖分子。
    对于恐怖分子，在所有人的印象中都是亡命之徒。
    因此在听到飞机可能被恐怖分子劫持的时候，没有人是不害怕的。
    但是！
    现在已经不是那个普通的年代了，而是灵气复苏的时代！
    恐怖分子已经算不得什么了，因为一个炼体境的觉醒者，便可轻松单挑一群恐怖分子。
    况且，看这家伙包裹的严严实实的，身上像是没有带手枪。
    这就更不用怕了。
    刘胖子显然也是想到了这一点。
    感受到身后传来的依赖，刘胖子不由挺了挺胸膛。
    这种被当做主心骨的感觉，还真他娘的不错！
    “喂！听到没有，赶快出来投降，否则就别怪胖爷我不客气了！”
    刘胖子甩了甩刘海，颇有些酷酷的说道。
    身后顿时传来一片掌声。
    刘胖子的脸上露出了得意。
    然而……
    “白痴！”
    一道淡淡的声音忽然响起。
    就见到那白衣人忽然动了。
    只动了一下，但身体就像是瞬移一般，眨眼间来到了刘胖子的面前，然后一只手掐住了他的脖子，将他几百斤的身体轻松的提了起来。
    “一群白痴！”
    白衣人扫视了机舱内的其他人，又是说道。
    这一刻，现场一片安静！
