    靠近黄玉洲西部边境的一处村子里，村内的家家户户都是灯火亮堂。

    在村子最西部一个平平无奇的院子里，光着膀子的中年汉子将一个两三岁的孩童放在脖子上，看向时不时传来巨大声响的西边。

    在这对父子旁边，一个穿着朴素的中年夫人坐在长凳上，拿着一只小鞋垫正在一针一线的缝着。

    坐在中年汉子头上的孩童扶着汉子的额头，用奶里奶气的声音。

    “爹爹，那边怎么这么吵？”

    “是不是有小孩不听话，他爹爹在打他屁股呀！”

    中年汉子伸手摸了摸孩童的小脑袋，笑着说道。

    “娃儿，那是仙长在打妖兽，在保护我们？”

    “爹爹，什么是仙长呀？”

    “可以吃嘛？”

    这样的夜晚，以前出现过不少次。

    从村民最初的惊恐不安，到现在的处事不惊，这些都是陈氏族人一次又一次击退妖兽赢来的。

    ………………………

    陈子漠抽出插入一只二阶上品妖蝎体内的玄银枪，拿出两颗三阶回灵丹服下，随后就杀向把陈元中压着打的三阶上品黑色蜈蚣。

    妖兽群中有十几只三阶妖兽，而陈氏只有七个筑基修士，一些三阶妖兽只能让几个练气后期修士去拖住。

    三阶妖兽中唯一的两只三阶上品妖兽被陈昌邑和陈元中出手拖住，其他的筑基修士也纷纷找到一只三阶妖兽厮杀。

    按理说，陈元中拖住的那只三阶上品黑色蜈蚣应该交给陈子漠对付，但陈子漠却是在场唯一能快速击杀三阶中下品妖兽的筑基修士。

    陈元中拖住了那只三阶上品黑色蜈蚣，陈子漠才能化身为杀神，击杀其他的三阶中下品妖兽。

    为了降低陈氏族人的伤亡，陈子漠拿出了十二分实力，不考虑自身灵力损耗疯狂击杀三阶妖兽，以致于现在体内灵力所剩无几了。

    ……………………

    青风鸾依旧在夜空上盘旋，但此刻的清风鸾却没有冲下去攻击那只四阶下品碧绿黄金蝎的心思，只是在夜空中盘旋。

    沙地上，身披金光鳞甲的碧绿黄金蝎一动不动的待在原地，一双小小的碧绿色蝎眼时刻盯着夜空上的那只青色大鸟。

    在这只碧绿黄金蝎使用金鳞一之甲之后，青风鸾的攻击更本无法破开防御，一切的攻击都是无用功。

    本着打不破，就去帮陈昌轩的原则，青风鸾就准备去帮陈昌轩。

    只是，青风鸾刚往隔壁战场走，数根巨大的沙矛就着青风鸾杀去，拦住了它的去路。

    这只碧绿黄金蝎的态度十分地明确，你可以一直打我，但是你要想去帮人，那是不可能的。

    就这样，这一虫一禽就这么僵持住了，静等另一边的战况。

    陈昌轩在使出千元一斩之后，就转攻为守了，以牵制为主，减少自身法力的损耗，同时炼化服下的丹药恢复法力。

    碧绿黄金蝎的攻击手段并不算多，威力都不是很强，自身的移动速度也不算快，天赋神通又是纯防御的。

    因此陈昌轩面对碧绿黄金蝎的攻击并不算太难招架，虽守了一些伤，但都不是什么严重的伤。

    这样以牵制为的战斗足足持续了一刻钟，陈昌轩才开始发起反击，凌厉的一剑将褪去金鳞之甲的碧绿黄金蝎逼退。

    逼退碧绿黄金蝎后，陈昌轩一跃而起来到半空中，以手中的千元斩灵剑为起点，一股比之前更为强大、更为磅礴的剑气随风而生。

    沙地上的碧绿黄金蝎还记得之前那一剑的滋味，自然不会无动于衷。

    碧绿色的眼睛一闪，一把长五丈的巨大沙矛在碧绿黄金蝎头上快速汇集而成。

    巨大沙矛的来袭，陈昌轩没有流露出任何一丝的慌张，只是随意的挥出一道斩击。

    金色斩击轻松就击碎了那根的巨大沙矛，然后杀向下方的碧绿黄金蝎。

    面对迎面而来的斩击，碧绿黄金蝎没有任何动作，就呆呆的站在原地。

    金色斩击斩到金黄色色的鳞甲上，没有留下任何一丝痕迹，也没有给碧绿黄金蝎造成任何有损伤。

    交战这么久，陈昌轩对碧绿黄金蝎的鳞甲强度有了比较准确的认知，那一击无法对碧绿黄金蝎造成伤害，早就在陈昌轩的预料之中。

    陈昌轩看了一眼下方皮糙肉厚的碧绿黄金蝎，随即调动全身的法力集中在千元斩灵剑之上。

    更为强大耀眼的金光和更为恐怖凌厉的剑气合二为一，一把比之前更强的金色巨剑在半空中出现。

    边界树林里，陈元银杀掉一只冲入树林里的二阶上品妖兽后，目光就被远方的金色巨剑吸引了。

    陈元阴没有和其他陈氏族人一样冲上去与妖兽厮杀，而是带着十个练气中气族人守在树林里。

    妖兽的数量实在是太多了，冲破陈氏族人的防线，趁机冲入树林里也不是不可能的。

    一头二阶妖兽可以轻松灭掉一个凡人村子，陈元银等人的任务就是将冲入树林的妖兽全部击杀。

    它们是黄玉洲上凡人的最后防线，不管前方战场有多么激烈，死伤了多少陈氏族人，他们都不能动。

    金色巨剑一显，沙地上的碧绿黄金蝎眼神一下子就变得无比慎重，妖力全开的金鳞之甲披上了它那庞大的身躯。

    看着下方披着金鳞之甲的碧绿黄金蝎，陈昌轩露出了不屑的笑容，口中轻呤道。

    “一剑化四，四剑盒子！”

    金色巨剑瞬间分出三把完全一样的金色巨剑，这一下直接把陈昌轩集中在千元斩灵剑上的法力消耗殆尽。

    随后四把金色巨剑又合成了一把更加巨大、气势更为凌厉的金色巨剑。

    沙地上，碧绿黄金蝎碧绿色的眼睛充满了恐惧，转头看了一眼另一边的四阶下品碧绿黄金蝎，眼中绿光一闪。

    一道又一道的半圆形沙墙在碧绿黄金蝎上方形成，很快就将碧绿黄金蝎的保在了里面。

    “斩”

    随着陈昌轩怒吼一声，金色巨剑便向下方的碧绿黄金蝎斩去。

    在金色巨剑碰到沙墙之前，那一层又一层的沙墙就已经被凌厉的剑气轻松的劈开了。

    金色巨剑没有任何阻碍的劈到了碧绿黄金蝎身上的金鳞之甲，随后就发出了一声难以形容的惨叫声。

