
第二天早上，李流他们虽然是无奈，但是军令下了，他们作为士兵，是没有办法去违抗命令的，再说了，违抗命令，是要挨枪子的，

所以，一大早，李流就带着自己的那个班，坐上了装甲车，开始前进，因为李流的班长牛立新还在医院那边，而李流本身的能力很强，所以现在李流当班长，张峰之前就是李流那个班的，现在肯定是要跟着李流，连长也給李流新补充了8个士兵！

“我跟你们说，班长是相当厉害的，干死了大量的云唐国士兵，还干掉了2个少将，2个少将？相当于咱们师长！牛不？”张峰对着那些刚刚补充过来的战士们说道，

他很舒服，坐在装甲车里面吹着牛逼，而李流则是要把探出装甲车的观察口，观察前面的情况，这风吹的，如果不带防风眼镜，眼泪都要流出来！

“别吹牛了行不行，大爷的，老子都冻死了！”李流拿着耳麦开口说道。

“嘿嘿，二流子哥，谁让你本事大呢！你先盯着点啊的！”张峰笑着说了起来，

现在他们已经从之前的阵地开出来100多公里了，已经到了不安全的区域了，云唐国是有可能在这些地方，派出侦察兵的！

“哎，倒霉的！”李流听到了张峰说本事大，就很郁闷，本事大的人，居然站在这里吹风，而那些一般能力的人，坐在装甲车里面舒舒服服的，想到了这个，李流就个更郁闷了，只能叹气，自己倒霉！很快车子又往前面开出去了20来公里！

“停车，准备下车，全都靠在的左面走，快！”李流感觉有人拿着武器瞄准这里，知道肯定是云唐国的侦察兵，马上大声的喊了起来，喊完了，李流也缩了进去！

“重机枪，对着右面半山腰射击！快！其他人下车！”李流大声的喊着，

而张峰此时已经打开了车门，其他的战士都下去了，李流也是跑了下去，然后跟着装甲车的左面前进！

“哒哒哒！哒哒哒！”装甲车上面的重机枪手，马上就对着右面半山腰射击。

“卧槽，二流子怎么知道右面半山腰有人？”

“太厉害了吧？他看到了吗？”

“不知道，可能是看到了吧？要不他们怎么知道？”…

外面的那些网友，看到了李流这样，非常吃惊，在右面半山腰上面，确实是有云唐国的一个侦察班！

装甲车缓慢前进，而李流则是在站在最前面，跟着装甲车，手上拿着步枪，盯着右面的山体！

“二流子，怎么回事，你们那边怎么开枪了？”后面连长李庆生的声音从耳机当中冒出！

“发现了敌人的侦察兵！现在我们距离目的地不足10公里，这里就已经有了云唐国的侦查兵了，到时候整个区域，不知道有多少侦察兵！”李流拿着耳麦开口说道。

“该死的，能不能干掉他们？”李庆生的声音传来。

“不知道！要看情况！人家要跑，我们现在也没有办法！”李流开口说道，而眼睛则是一直盯着右面的山体！

“砰砰砰砰！”就在这个时候，右面的半山腰传来了枪声，打在了装甲车的车身上面，溅起了火花！

“重机枪手，注意，装甲车，不要走直线，其他的人，跟着装甲车行动！眼睛放亮点！”李流大声的喊着，同时手上根本就没有停，对着刚刚开枪的位置就开枪过去，

几枪下去，李流也不知道打中了没有，毕竟现在相距了这么远的距离，而且还有森林遮盖着，根本就看不清敌人，只能靠感觉！

“装甲车，往山脚下靠，你们掩护我，我冲上去看看，玛德，不干掉他们，我们是没有办法前进的！”李流打了一个弹匣的子弹，感觉这样不行，因为被人盯上了，很被动，如果不干掉，到时候想要找到他们，就难了。

“明白！”驾驶员听到了李流的话，开始开着装甲车前往山脚下，到了山脚下，李流马上就蹿了上去，也利用那些树木掩护自己，往山腰上面冲过去。

“其他人掩护，就往半山腰开枪，记得，不要就在一个地方开枪，装甲车，开始动起来！”张峰大声的喊着，现在李流往上面跑了，那么作为副班长的张峰，就要自动接替班长的指挥！

“哒哒哒！”

“砰砰砰！”…下面的战士，对着上面开枪，

而山腰上面的云唐国士兵，他们则是不敢反击，对于他们来说，既然被发现了，就该撤退，不要继续在这里盯着了，毕竟他们是侦察兵，不是普通的作战部队，他们的任务，是要把侦查到的消息，发回到指挥部去！

“快，走，走啊！”云唐国的班长，此时受伤了，知道自己是走不了，但是其他的战士需要撤退，和他一样受伤的，还有3个战士，都是没有击中要害的！

“班长，我们带你们走，快点，背上班上，我们走！”其中一个副班长开口喊道。

“快走，下面那个人，肯定有一个高手，我们藏的好好的，他都能够发现，一旦他追了上来，就会要了我们的命，快走！”那个班长非常着急的说着。

“可是班长你！”副班长非常着急的说着，他不想放弃自己的班长，虽然现在被发现了，但是在他看来，他们还是能够撤退的。

“砰，砰，砰！”就在这个时候，下面传来枪响，和山脚下的枪声不同，下面的枪响更近，

而就在这个时候，他们这边有3个战士倒下了！

“走！”那个班长说完了，拿着枪趴在那里，想要对着下面射击，可是看不清下面那个的人，也就是李流到底藏在什么地方！

“砰砰！”李流再次开了两枪，然后马上一个打滚，就滚到了另外一颗大树后面，而这两枪，居然干掉了那个刚刚转身想要撤退的副班长！

“该死的，干掉他，快点干掉他，要不然，我们根本就撤退不了！”云唐国的那个班长一看，知道来的是高手，如果不干掉他，那么自己这个班的战士就要报销在这边！

“砰砰砰！”半山腰的那些云唐国战士，马上就对着山脚下开枪！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14150"  chapterid="41991897"  chaptername="第四十八章本事大才倒霉呢">加入书签</a>
</div>
