    王林抬起头，望着天幕上专出的那黑袍人，对方的样子，他怎能忘记，他，就是掌尊！

    太古五尊之首，拥有莫大心智，计算天地之人！

    无论是当年杀上代封尊，毁灭四大仙界，计算青霜仙帝，派出符文族探寻李广之箭，还有那水道子的反叛，司墨子的归降，战家老祖的死亡，等等种种事情，种种之人的背后，都有这掌尊的身影！

    甚至在太古星辰时，王林隐隐感受心神**控，他事后想来，也定是这掌尊所为。

    在王林的记书内，有一个神通法术，让他无法抹灭，那就是井中捞月！

    此术他在火雀族曾与那疑似掌尊分身之人身上看到过，直至这场封尊杀劫时，他看到这大地如井面后，内心深处已然有所确定，这里，恐怕也是一场井中捞月！

    捞出的是朱雀星和他王林！

    i，井中捞月“……王林从那水面上站起，神色平静，望着天空。

    那唯一没有在箭下死亡的仙妃，茫然的站在二人之间，退后几步沉默下来。

    “若非是蓝梦怜你，在太古星辰时，你便已然成为了老夫掌心之物。“那黑袍人似微微一笑，声音沙哑，悠悠传出。其右手一捏，那支箭一颤之下，消散在了其手中。他忌惮的，便是这一箭之力，故而迟迟不出，待王林这一箭射出后，这才现身。

    这支箭，已然与王林体内之弓有了联系，消散之后，以一种奇异的方式出现在了王林魂中，当年若非是李广身亡，那此箭也会回到李广体内。

    “告诉我，你的仙人血脉，从何而来。“那黑袍人捏散了箭矢后，背着手，从那天幕走向王林，其步伐缓慢，但每一次落下，王林都会心神一震，全身好似被从四面八方传来的无尽压力凝聚。

    更加诡异的，则是在那水面上，赫然也倒映出了一个黑袍人，走向王林。

    这一幕看去，若是有两个掌尊，一个在天，一个在地。

    那股压力，也骤然的翻了一倍，从天地两处，同时传来挤压在王林身上，使得王林面色苍白，他的身体，在这一刹那赫然无法移动半点，仿若被定身术凝固。

    但他的双眼却是一片冷静，事情已经到了这个关头，王林明白，今日一劫，怕是难以渡过了。此事，在那弓开一箭而出之时，王林已然知晓。

    i，不说么，没有关系，我会从你身上得到答案。“那黑袍人摇头，步步走来间干枯的右手抬起，向着王林便是遥遥一指。

    这一指之下，蓝色天空突然光芒全部消散，却而代之的，赫然就是一片金光万丈，这金光，是阳光，是从那天空中突然出现的一轮骄阳之上扩散出来。

    那骄阳出现的极为突兀，挂在天空，阵阵太初本源的气息，弥漫在了八方。被那阳光一晃，在刺目的同时，掌尊的身影也阴暗起来，随着其前行，他身体黑袍外，渐渐有了一圈圈光晕。

    “除了那支箭，你没有对抗老夫之枷……，天地之初，便有光，这光，就是老夫感悟的本源之一，太初规则之源……在这太初之力下，汝之一切，古与仙，分离！”掌尊话语沧桑，随着其一指，立刻这天地内存在的所有由那骄阳散出的光芒，直接化作了一道光柱，骤然间，笼罩在了王林身上。

    绝对的力量之下，王林无法反抗，那光柱笼罩其身，种种剧痛从体内浩荡而出，这光柱内的阳光，带着炙热，带着王林熟悉的太初之力，燃烧了其身体内的一切，包裹那些投影而来的游魂。

    这太初之力，对那些游魂伤害极大，阵阵凄厉的尖啸中，仅仅是瞬息间，王林体内的一切游魂，全部烟消云散。

    没有了游魂，王林的身子在那排斥之力下，在那光柱笼罩中，骤然崩溃。更是在其崩溃的同时，那太初之力深入进王林崩溃的血肉之中，强行的挤入进去，就要把王林的古与仙，分离开来。

    隐隐的，可以清晰的看到在王林崩溃后重新凝聚的身体上，金光闪烁中，似要大范围的冲出其身体。

    那种被强行分离的痛苦，比当初融合之时更要强烈，让王林神色扭曲，但他却没有发出任何声音，只是盯着掌尊，死死的盯着，他要记住这一切，记住今日发生在自己身上的生死大劫！

    若他有来生，若他能今日不死，那么这种种的一切痛苦，他要十倍、百倍、千倍万倍的让对方偿还！！

    他还有一个杀手铜，没有使用！

    这个杀手铜，很有可能不受他操控，但在这个时候，王林却是不在乎了。但他还在等，等在那最关键的时候，等对方距离更近一些，拿出这个或许能改变这一切的杀手铜！

    被王林的目光凝视，那黑袍人看不到神色有何变化，他右手食指收回，慢慢伸开其余四指，化作一个完整的手掌，在凝固了王林身体，以太初之力让王林道与古有了分离之后，随着走向王林，随着距离越来越近，他的右手抬起，向着王林一捞。

    i，井中，捞月！”在这黑袍人出手的同时，那水面上倒映的身影，也同样的抬起手，向着王林捞去。

    他欲捞出的，是王林体内融合之后被强行分离的仙人血脉之力！

    随着其动作，王林体内传出一股撕裂的痛楚，这股痛，让王林几乎要凄厉起来，但却被他忍住，面部青筋鼓起，双目充满了血丝，死死的盯着掌尊！

    “再近一些……”

    大量的金光从王林体内扩散，更有无尽金色的鲜血，从其全身汗毛孔内大量的弥漫出来，更是在王林体内骨桅之中，那制造鲜血，血脉之力的最重之物，其髓液，也在这一捞之下，轰然参透了他的骨头，从其上那之前出现的无数细密的裂缝与缺口处大量的挤出。

    仅仅是瞬息间，在那剧痛之中，王林全身血液喷洒，包裹其桅液在内的一切仙人血脉，那疯子给他的造化，在这一刻彻彻底底的从其身体内爆出。

    远远一看，这一幕颇为惊人，只见在王林的身体外，那些喷洒出来的金色鲜血凝聚在一起，赫然化作了一个人形，这人形，正是王林！

    仿若是魂一样，王林在这一刻似被分成了两个，那弥漫了金光的身影，慢慢的从王林体内分离出来，升到了其身体七尺之上，一丝丝金线相连，越来越少！

    随着那金色身影的飞出，王林的眉心古神星点幻化，却是没有了金光，甚至他右目内的古魔星点，也同样没了金色！

    那黑袍人双目露出精光，向上狠狠地一捞，与那金色身影相连的金现，全部蓦然断开，仙人血脉，赫然被完全的分离出来！

    随着其分离，这金光身影蠕动，转眼之下就凝聚，化作了一滴，金光万丈的血液！

    这一滴血液内，还有那仙人不灭体的半成符文闪烁，这一滴血液，就是那疯子给王林的造化凝炼！

    身体内没有了仙人血脉，便没有了排斥之力，王林仿若回到了遇到疯子之前，他体内传出砰砰之声，再次成为了古神肉身。

    “仙人不灭体……这真的是仙人不灭体……你从何处得来！！”那黑袍人望着王林头顶上漂浮的那滴金色血液，双目露出狂热与激动之色，但在那激动之中，却是有浓浓的忌惮。

    掌尊，很少会有如此失态的时候，也唯有这血液，才会让他如此！他可以知晓王林的一切事情，但却无法知道在那幽冥兽体内，王林所遇之事。

    此刻动容之中，掌尊向前一步迈去，右手抬起就要去抓那金色血液。

    就在这时，王林双眼寒光诣滔而起，张开咬破舌尖，喷出一口道古鲜血，这鲜血一出，仿若化作了一把血刃，直接打开了其储物裂缝，从其内赫然飞出了一个巨大的黑色阁楼！

    这阁楼一出，天地顿时一暗，王林的那一口道古鲜血，落在了阁楼上，三个阁窗之一，完全的洒在了上面，将那阁窗染红。

    “以吾道古王林之名，解你封印，给你自由，助吾杀敌！！“以王林的修为，他只能打开一个窗户，只能释放出一个其内被烨寞封印的至强之魂！

    在其声音传出，在那血液落下的刹那，黑色阁楼那窗户顿时一震，咔咔之声惊天而起，轰然崩溃，一声疯狂带着浓浓兴奋的嘶吼，从那崩溃的阁楼窗户内直接传出。

    “该死的烨寞，你封印老夫赤魂子万古无尽，今日老夫自由了！！“随着其吼声，只见一道红影从那窗户内一闪而出，那红影看不清容颜，只是一片鲜血，随着他的出现，一股惊天气息轰轰而起。

    那掌尊距离太近，直接就在这血影出现的刹那，被其撞在了身上，后退数十丈，头部黑袍倒卷，露出了黑袍下的容颜。

    i，赤魂子！！”

    这红影长笑中看都不看那掌尊与王林一眼，一晃之下直奔远处面色剧变的仙妃，在其身上一卷，那仙妃惨叫中全身被血液弥漫，随着那血液而过，其娇躯融化，消失不见，被生生吞噬。

    这血影狂笑，直接冲入天幕，狠狠地一撞之下，天幕蓝光一闪，轰然崩出了一个巨大的窟窿，这血影直接就从那窟窿内冲了出去。

    此时此刻，在那界内，真正的朱雀星上，一间凡人都城内，那疯子手里拿着一个油油的半截鸡腿，坐在一群乞丐之中，在那些乞丐羡慕的木管阁下，得意的狠狠咬了一口后，望着天空发呆。

    “奶奶的，他居然不在这里了，他不管本王了……不行，我要去找他，他不能不管我了……咦？“

    刚才有些颓废，写到疯子这里，想起四月剑出鞘，不染红不回的热血，决不放弃！今天没爆发，不开单章，在这五月决定胜负的最后两天，求月票，求推荐票！！！

    诸位道友，助我一臂！！