    傅令曦命潘阳亲自将老太太请了进去，这才转身。

    她狐狸眸子看似含笑，却笑不达眼底地扫着了那白面书生一眼，视线流转于百姓之中，落在了几处的人身上，又再次回到他的身上。

    昭着，做亏心事之人，行径总归利落不到哪儿去。

    瞧，那缩在人群中的几人眼光躲闪，在傅令曦锐光投来之时，不禁地便想要往百姓身后而掩——

    “我御春堂，堂堂正正营生，你们来看病就得守这里的规矩，也自然不得有排队打尖儿之事发生。

    各位，若还想继续看症的话，都可随我进内。“

    完毕，傅令曦对白面书生等人做了一个“请”的手势。

    白面书生本就不是来看症。

    不过是有人给了些银子，给他该头换脸一番，这才装模作样地来到御春堂这儿闹事，他自然不会随傅令曦的话而进内。

    眼看造谣闹事不成，他有些恼羞成怒，略为青、灰孱弱的脸色，乍然有些狰狞——

    “既然你是东家，那这事好说，只是，东家纵容恶仆无故伤人，这事，在下不过是路见不平，愤怒难当，当家的理应给大家一个满意的交代才是！“

    他话落，那名跪地的壮汉，便将其老母亲放下，恼羞出拳，直逼向傅令曦——

    “还我娘的命！”

    “大胆！”

    “放肆！”

    “砰砰！“

    “主子！”

    青珞脱口唤出。

    便见傅令曦不知如何出手，以雷霆之势将那名壮汉挥、摔，重重地打趴在地上，听其嗷嗷地嚎叫起——

    傅令曦专挑打人不疼的穴位，又让其瞧不出任何的伤痕。

    此时，疼得挫筋裂骨般的壮汉，一脸不可思议，又惊又恐地龇着铜锣般的瞳孔，盯着眼前，看似毫无伤害性的娇媚的美人儿。

    不成想，自己看走眼了。

    她出手竟如此狠戾，叫人遍身发寒，双手久久仍在颤抖之中。

    白面书生也是被傅令曦这一手，吓破了狗胆。

    好不容易做了个吞咽的动作，差点儿被自己口沫给噎住，硬着头皮抖着音调，道，“你，你，你，还想当众……行……凶，当真无法无天了！”

    被他一言激起，欲要冲入堂内的百姓，转头闹汹汹地逼向动手打人的傅令曦。

    “当真没天理了！“

    “不就是个以色侍人的玩意儿？今日竟是嚣张到如此地步，咱们不能轻易放过她！”

    “没错！那汉子死了娘，而今又被这毒妇所伤，咱们不能任由着他们欺负人，大家团结一致，就不怕她继续横！”

    傅令曦冷眼瞧着，都是那么几个心怀不轨的人一直在煽风点火、往自己身上泼脏水。

    等她瞧清楚人的位置，确定之后便对小应子等人使了一个眼色。

    一个呼吸间，不知从哪儿窜出来的暗卫，一晃眼便出现在百姓们的眼前，二话不说地将，从人群中准确无误地，把那几人给拽了出来——

    “你，你们这是要干甚么！”

    “这毒妇还想要灭口啊！”

    “闭嘴！”

    “嚎甚么嚎，待会有你叫的时候！”

    在傅令曦示意下，青珞一抬手就是一巴掌，打得那略为年轻的妇人眼冒金星的。

    瞧她龇大着眼，恼羞成怒地怒骂道，“凭什么打人呐？”

    “凭什么？就凭你们几个并非来看症的，还妄想在这儿煽风点火、闹事不嫌大，你说自己该打不该打！”

    被傅令曦犀利之言怼中，那妇人自是无理，被噎住，赤红着脸，又道，

    “什么并非来看症？谁没病大半夜来排队？大家说这理儿成不成？“

    “你确定自个儿有病？”

    被傅令曦犀利的眸子直逼下来，似穿透那妇人内心的灵魂之处，那妇人眼神心虚躲闪之时，便听见她又道，

    “你倘若真的有病，我便大发慈悲，省了你的药钱，如何？”

    那妇人本就与白面书生、壮汉老妪是一伙的，来这里是闹事的，看什么病啊！

    “你们御春堂狗仗人势，这病不看也罢，我还怕吃出个好歹，要命啊！”

    “你这是没病，不敢看了？”

    对上傅令曦似笑非笑的狐狸眸子，那妇人下意识地朝白面书生瞧过去，怎料，青珞挡在她的身前。

    “怎么？这病还得看人治？你瞧着那书生作甚？”

    傅令曦勾了勾唇，直接揭穿二人的关系。

    “你，想要污蔑人？”

    “我污蔑你等能得甚么好处？”

    “你们打人，还想污蔑人，是想要脱罪？”

    “你们瞧，我需要脱罪吗？”

    “……”

    那妇人瞧傅令曦半点柴米都不进，一直在绕着自己的话。

    这事还是那白面书生带头的，自个儿又不能擅自做主事儿。

    而今，见他不吭声，她还真不知如何演下去！

    这下急得跟热锅上的蚂蚁似的，急得嗓子都要冒烟了，却闻得傅令曦又道，“不如让我给大家证明一下，我为何要当众打人吧。”

    这回峰回路转。

    却瞧傅令曦当众承认打人之事，那妇人眼前一亮，欣喜道，“你自个儿都承认打人不对了吧？”

    “你错了。我只承认打人，却并未承认打错人了。”

    妇人被傅令曦绕的脑筋打结了，一时回神不过来，“打人就打人，还有对的理儿？”

    那白面书生听到这里，哪还听不出，傅令曦根本就不是个好拿捏的主！

    想要悄声撤退的他，突兀被小应子拦在了人群中。

    不知何时，周遭的群众瞧他的眼神都变了。

    尤为在看见自己，还有壮汉、老妪，以及那妇人，通通都被傅令曦的人围在了人群内。

    百姓们都成了看客了，一双双狐疑不解的眸子，盯着自己身上瞧，直至盯得他心里发毛，他越发觉得事情，已失去了控局！

    不等白面书生回神过来，傅令曦睇了小应子一眼，他即刻领意，抬手握住了那书生的手腕——

    “你，你们到底想要做甚么？”

    白面书生挣扎着要挣脱小应子的钳制，奈何，他早就被掏空的身子，哪怕是随随便便一个汉子都能摁倒他人。

    见此一幕，傅令曦冷冷哼了声，道，

    “各位大可瞧清楚，这人书生模样，不说他不好好在屋舍温习，却跑来这儿闹事不嫌大，大家可都没瞧出他有何不妥？

    那敢问，有何人见过真正的文人的一双手，可是像其那般，细滑得比姑娘还要娇嫩三分？”

