    南易陪南若玢看了一会电视，客房的门就被敲响。

    来的是马世民，他一进门就对南易说道：“Boss，十分抱歉，是我管理不力，才让南国银行发生这种事情。”

    “西蒙，千万别这么说，做事不可能一帆风顺，遇到一点问题是在所难免的。”南易摆摆手说道：“遇到问题不可怕，只要堵住疏漏就可以了。

    出了这次的事情，已经表明我们银行的风控机制存在很大的问题。

    必须完善我们银行的贷款审核制度，重建我们的风控部门，对以前留下的老人做尽调，该辞退的辞退，该遣散的遣散。”

    “是的，我已经准备这么做了，目前已经在着手当中。”马世民说道：“银行上下所有的人，我准备全部筛查一遍，有问题的人，我会让他们把辞呈给交上来。”

    “是应该这么做，不过动作稍微放慢点，我想看看梁冰和江文伟下一步还会怎么做。”

    “已经有动作了，梁冰又有了一个客户，这次要申请五百万的贷款，审批报告已经交到风控部，还是由江文伟的小组负责审核。”

    “那就按照原来的流程继续走下去，这两个人胆子不小啊，胃口越来越大。好了，他们两个人我自己来处理，你继续负责银行的正常业务就行了。

    我有一个想法和你说一说，香塂人赌性重，不管是赌马还是过海去奧门，加上油尖旺、深水埗那边还有不少地下赌场，平时没事的时候，去赌两把的人不少。

    另外还有股市、外汇、期货，这三样，香塂人也非常热衷，不管说是投资也好，投机也罢，自然是有输有赢。

    赢的人，我们就邀请他们把钱存到我们银行；输的呢，自然需要本钱翻本。

    为了帮助这些输了一时的人重头再来，我建议我们的银行推出一个利息比较低的贷款项目，名字就叫百胜富贵，广告词就这么说：‘人生几许风雨少不免，南国助你担遮攀高峰。’

    贷款的审核标准也尽量降一降，只要客户能把房本放在我们银行，我们就可以开给他房价八成的额度。如果房子值50万，我们就给他40万，这笔钱直接就打到客户开在我们银行的户头里。

    哪怕客户需要的钱低于40万，我们也给客户40万，直接打到客户的户头里，客户可以随时提款；如果客户不提款，就不算利息，客户什么提款，提多少款就算多少额度的利息。”

    “Boss，虽然我们银行给客户的账户里存钱，并不需要动用我们银行的资金，只是在客户的账户上添加一个数字，我们银行多一条数据记录。可是，如果同一时间有人数较多的客户提款，我们银行的流动资金可能会跟不上。”

    “你说的是比较极端的情况，这种情况出现的可能性不大，但是，也不是没有出现的可能，所以，亚当银行那边，会给你准备一笔预备金，就用来预防这种情况的出现。对了，不是现金，而是黄金。”

    “是不是现金无所谓，有黄金，银行就可以从其他银行暂时拆借资金。只是，我觉得，百胜富贵这个项目还是不宜做的太大，我们必须控制风险。

    Boss，你是在赌香塂未来几年的房价会一直保持上涨，对吗？”

    “是的，赌博的这一类客户，我估计七成以上应该没机会把他们的房本给赎回去；从事其他投机的呢，能赎回去的人大概也就在半数，百胜富贵这个项目，我的真实目的其实就是为了收楼。

    当然，为了让我们的吃相不会太难看，我们要成立一家瑞秋不良资产处理公司，表面上和南国银行没有从属关系，百胜富贵项目收回来的楼，到时候，用两三折的折扣直接打包甩卖给这家公司。”

    听到“瑞秋”两个字，南若玢盯着电视机的双眼就看向南易，然后咯咯一笑，她知道，这家公司肯定会有她的股份。

    “西蒙，你可以放心，瑞秋公司也会算在你的业绩里。”

    “谢谢。”马世民颔了颔首说道：“等我回去找人合计一下就会启动这个项目，Boss，我的粤语还不是太好，刚才你说的‘担遮’我不明白是什么意思。”

    “担遮就是打伞的意思，伞和散谐音，钱财分散不吉利，伞在粤语里就变成了遮，打伞也就变成了担遮。”

    “我知咗啦。”马世民颔首道。

    “呵呵，这一句很对味，你已经抓到粤语的精髓了，上手比我当初更快。明天是周末，下午我们一起去靶场玩玩，你好久没摸枪了吧？”

    “仲好，我偶尔会去靶场，就是只能打竞技手枪不太过瘾，要不明天去石岗，我有个战友在那里，方便咯。”

    “好哦，我听你安排。”

    南易和马世民两人又聊了一会，马世民就离开了。

    等马世民离开，南易就琢磨着等今年圣诞的时候，送给马世民一份重礼，游艇有点不赶趟，他一时半会也想不到送什么，得找人合计合计。

    马世民把自己更多的定位在职业经理人的角色，和南易还不是太交心，南易需要和马世民之间的距离拉近一点。

    “爸爸，你还要继续收楼？”

    “是啊，爸爸看好香塂的楼市，钱就躺在那里，咱们不捡就被别人给捡走了。”

    南易说着，把身上的衬衣给脱下来，从行李箱找出一件篮球背心套在身上，下身换上一条沙滩裤。

    “你要不要换衣服啊，咱们去庙街吃烧烤喝冰阔乐。”

    南若玢低头看了看身上的公主裙，说道：“不用了吧，爸爸，我这样穿可以啊。”

    “行，那你就这么穿吧，走了，吃饭去。”

    “爸爸，你背我啊。”

    “行啊，上来。”

    南易往地下一蹲，南若玢嬉笑着就扑到南易的背上。

    南易背着南若玢刚走出房间，南若玢就问道：“爸爸，刚才你要新开的公司叫瑞秋是不是？”

    “小丫头，现在跟我说话都讲究策略，搞什么迂回啊。行啦，公司会有你的股份。你今年的生日已经过去了，爸爸也没有陪你庆祝，今年是1984年，爸爸就送你1984栋楼让你收租咯。”

    “爸爸，我今年9岁了，不应该把9也加上去吗？不加在最前面，也应该加在最后面啊。”

    “哇，小丫头，真是狮子大开口啊，91984栋楼，爸爸把钱全砸进去也不够啦，我啊，只能给你千，你想要上万，就靠自己去实现吧。”

    “行吧，一生二，二生三，三生万物，有了两千栋，离两万栋也就不远了。”

    “两千栋？小丫头，瞒着爸爸收了多少房了？”

    “没多少啊，只有一百来栋，好少欸，我收的租全用来供楼了，还在银行欠了一大笔呢。”南若玢假装委屈的说道。

    “得啦，小聪明都耍到爸爸头上，你的贷款又不是房屋抵押的，都是让爸爸当垫背，你梁阿姨都给你担保几回了？”

    “也就三回啊，我给梁阿姨好处费了，请她吃了两次M记呢。”

    “哼，下次再去M记，我就打断你的腿，自己家里有旺德福么，钱不知道留给自己人赚啊。”

    “梁阿姨点名要去M记嘛，又不是我想去的，你要怪就怪梁阿姨咯。”

    “甩锅你也是一把好手啊。”

    “当然了，我是爸爸教出来的么，做什么我都是好手。”南若玢把双手一张，扮飞翔状，“骏马，冲锋啊！”

