    韦廷执没有继续与王道人争辩，他只是以此试探确定王道人的态度。

    而眼下看来，王道人其实偏向于宗门那一路的。

    他心中寻思了一下，元都派这一辈，那位自称掌门的任殷平乃是上代掌门的三弟子，上面其实尚有两个师兄，分别是荀季和瞻空。

    这两位都是倾向于天夏之制的，要是这两人愿意站出来，当能压制这一位。

    他状似无意问道：“我上回来时，乃是由瞻空道友招呼的，不知瞻空道友和荀道友何在？”

    王道人轻描淡写道：“荀师兄和瞻空师兄多年前便是出外游历，许久未归了，如今门中自有任师兄负责主持。”

    韦廷执心中微微一沉，他也是从玉素道人那里了解到张御接触过瞻空道人一事，知是极可能是返回宗门了，可现在王道人却是推说其不曾归来，这里情形有些不对。

    而且了瞻空道人，那对他们从内部对元都派施加影响力都无从做起了，那样事情极可能走到无可挽回的那一步。

    他正暗自思量之时，却已是来到了一座堂皇道宫之前，王道人顿足回身，言道：“师兄正在里面相候，韦廷执，请随我来。”

    韦廷执点了下头。他跟着王道人走入殿门，来至殿之中，就见一名年轻俊美的道人坐于主位之上，其人发髻插着玉簪，身着元虚应星袍，两目清澈，犹如深静之清潭，神气更是质雅而温润。

    而此人身外气息虚虚荡荡，似与一物冥冥中有所牵连，不着于世，不入天地，难以分辨具体修为。

    他打一个稽首，道：“韦梁见过任山主。”

    任殷平在座上一点头，便算回礼，他作势一指，道：“韦廷执请入座。”

    韦廷执谢过一声，就在客席之上落座下来。王道人也是走到了另一边，坐了下来。

    任殷平看向韦梁，道：“韦廷执到此，可是玄廷有所关照？”

    韦廷执道：“韦某此行受玄廷所托，过来问询一事，近来贵方门下驾法器落于各洲，似在召聚门下弟子？

    说来这本也无碍，可玄廷听得下方呈报，这些弟子并非是贵脉门人，而只是在荀前辈门下修过道罢了，如今他们皆为天夏修道人，元都一脉如此做，这似是有所不妥。”

    任殷平眸光平静无波，他道：“三百余年前，我元都一门助天夏驱逐上宸天，且并入天夏。我虽出此大力，然则这三百年来，却与天夏无所获取，反而传继愈发艰难，如今为延续宗脉，光扬道法，这才召回诸多弟子。”

    韦廷执暗觉皱眉，对方此言，说得是传继，可明显是意在宗门。

    任殷平说元都三百余年来无所获取，这其实并不确切。

    按当年定约，天夏准许元都在本土之中传法收徒，准其自辟一地，更许其一人为廷执，可以入廷参事。

    这本来是一招妙手，可以通过廷执插手到元都内部之中，长久之后，元都就实质以上成为天夏一员了。

    但不论荀道人还是瞻空道人，都是无心此事，余下之人则是根本不至，算是自己放弃，所以此事也就不了了之了。

    现在看来，可能任殷平那时就另有打算了。眼下只是趁上宸天侵攻，而又无有清天星盘算定宗门所在，故是趁势要挟。

    只他既是来此，便是希望渺小，却也要尽量设法令对方打消或者暂缓这个念头。

    他想了一想，道：“韦某以为，此中许可寻一个妥善之法？”

    任殷平没有说话。

    王道人则是笑了笑，在旁道：“韦廷执，不知何法？”

    韦廷执道：“贵方既言传继艰难，那自明年始，往下百年，但凡有资脉出众之弟子，则可由贵方先行择选，贵方以为如何？”

    王道人却是笑着摇了摇头。

    任殷平这时淡淡道：“我元都并非天夏之从属。”他又道：“韦廷执难得来此，不妨多留两日，让我一尽地主之谊。”

    他看向王道人，道：“师弟，代我招呼好韦廷执。”

    王道人立起打一个稽首。

    任殷平站了起来，便即离了大殿，随着一阵虚气晃过，他是已是来到了宗门最高处的攀微台上。

    他站在这处，却是直接看到了那些外层星宿，过了一会儿，缓缓抬头，往上层望去，然则却那里被一层清气所阻挡。

    许久之后，王道人来至殿顶之上，道：“师兄，韦廷执已是答应下留下两日。”

    任殷平道：“乔师妹那里如何了？”

    王道人回道：“当还在召聚弟子。”

    任殷平依旧看着天穹，他平静道：“阴阳化易，主客之势已变，有些事也是需变一变的，去告诉乔师妹一声，按我元都派的规矩，把那些弟子都给带了回来。”

    王道人躬身一礼，道：“是，掌门。”

    内层天穹之上，有一座凝影化成的浮陆，乔姓女道正坐于莲花台座之上，旁侧则是并列着两株娇嫩菡萏。

    一道金光一闪，一名年轻修士出现在此，躬身一拜，道：“师父。”

    乔姓女道言道：“如何了？”

    那年轻修士道：“弟子看了下来，白真山中再未有我门中弟子前去投奔。”顿了下，又言：“只那桃定符仍是在那里未走。”

    乔姓女道点了下头，道：“此人便由得他去吧。”

    只要白真山不再继续收留其余弟子，差得一人她就不打算去过问了，毕竟和邓景这等玉京镇守起冲突不是明智之举，极易引发剧烈矛盾。

    过去一会儿，又一道金光闪过，一名年轻道人自里现身出来，对她一拜，道：“师叔有礼。”

    乔姓女道看了他一眼，道：“看你样子，想是事情未曾办成？”

    那年轻道人低头道：“师叔，我去奉命前往召捉那沈乘光，可是到了地界后，那人却是躲入了玄廷一位守正设下的驻地之内，师侄祭法器出去捉拿，却被驻地得法力击退，不得不退了回来。”

    “守正驻地？”

    乔姓女道有些讶异，她具体问了问，不由蹙眉，这无疑是有玄尊出手遮挡，若是如此，倒也怪不得其人，那的确无法对抗。

    而她思索之际，随着这处浮陆上不断有金光闪过，那些派遣出去的弟子陆陆续续转了回来，然而待问了下来，结果却令她很是不悦。

    所有派遣出去的弟子中，只有一人成功捉拿回来了一名过往弟子。

    而能做到此事，还是因为被捉这位常年独自一人居住再荒原之中，不得与外联络，得她赐下法器才得成功“说服”，不然也没可能带回。

    而其余人，无不是因为目标躲入了守正驻地之内，才致失败的。

    她蹙眉道：“守正驻地，这背后之人莫非是哪位天夏守正？”

    她知晓这次做此事或许有着一些阻力，但没想到这么麻烦，她这次来主要向玄廷传递出某些信号，事情其实已算是办成了。而继续下去可能会与玄廷起冲突了，她认为或许可以稍退一步了……

    可就在她这么想时，却见金光一闪，一道玉符飞来，便伸手一捉，拿来一望，略一沉吟，忖道：“既然掌门师兄关照，那却不能退了。”

    她伸手一招，便有一封金书飞了过来，细细看了起来，这上面却是记载着如今玄廷的玄首和守正名讳。

    不提如今，元都过去也一直算是天夏一脉，虽然玄廷之上大事不可能告知元都知晓，可是名位之变动，对元都并不作隐瞒。

    她待看了下来，暗道：“原来这人还兼任着玄首，分量倒是不轻。”

    她知道解决问题的症结就在那位守正身上，故是得从这里下手。

    其实光是守正一个名头，她并不怎么在意，若非廷执，不过一个随时可被玄廷摘掉名位的玄尊罢了。

    可是对方还有镇守玄首身份在，那她就需谨慎一些了，至少需要拿出对待邓景的态度了。

    她站了起来，伸手一拨，整座浮陆一晃，霎时从这片天穹之中挪移不见。

    守正宫中，张御正在观书，忽然心生感应，眸光一闪，便站了起来，身上清光一闪，正身却是自上层降下来，落到了东庭玄府的星台之上，并与化身汇聚到了一处。

    他负袖站在此间，望西望去。

    在等了一会儿后，就见上方天穹一暗，似被某物遮了去。这东西出现的十分突兀，似是骤然浮现，又好像本来就在那里。

    随着此物出现，一道金光自天穹之中降落而下，乔姓女道自里走了出来，稽首言道：“张守正有礼，贫道乔悦青，乃在元都门下修道。”

    张御还有一礼，道：“乔玄尊此来何事？”

    乔悦青站在半空之中，她不自觉凝望了张御几眼，顿了一下，语声温和道：“近日我元都正召聚以往散落在外的门中弟子，然则我闻，这些弟子却是躲入了各处守正驻地之中，得了张守正之庇护，这本是我门中私事，不知守正为何阻拦呢？”

    张御抬目看向她，淡声言道：“乔玄尊所言不对，这些弟子，并非是元都门下，而皆为我天夏修士。”

    ……

    ……

