    从暗夜君王的口中，伊流翎得知原来此次厨艺大会的初赛题目正是“葱花面”，至于他又是如何得知的，从前者那神秘的微笑中，伊流翎隐隐有了猜测。

    “那你为什么一定要参加这个比赛呢？”伊流翎很是困惑，既然暗夜君王是这里的地头蛇，这比赛他应该是见识过不少的，为什么偏偏是这次要去参赛呢？

    “我，”暗夜君王冷峻的脸上罕见地出现了红晕，“还不是为了追女人。”

    说着，他指了指一旁的书柜，那是一个同样通体漆黑的柜子，上头排列的书本的书脊也是纯黑的。说实话，要不是暗夜君王这一指，伊流翎都没发现这里居然还摆着一个柜子。

    在暗夜君王鼓励的目光下，伊流翎从书架上拿了一本书下来，发现上头写的是，呃，最近在年轻女孩子中很是流行的吟游诗人著作。准确来说，就是霸道总裁文。

    “等等，你不会从刚刚的排场开始，”伊流翎的表情更加古怪了，“都是按照这些小说男主的样子去打造的吧？你真的确定药勾芡会喜欢这种类型的男性？”

    “在书里他们不都是很受欢迎的吗？”暗夜君王搔了搔头，“我也没什么经验嘛。”

    伊流翎确定暗夜君王绝对是被小说给忽悠了。

    “唉，”暗夜君王叹了口气，“其实吧，我也就是个一般人，要不是为了这档子事，我也不会在这个小镇呆这么久。”

    “这可不像你们王家人的作风啊。”伊流翎听到暗夜君王如此谦虚的态度，一脸不可思议，莫非暗夜君王真的在这些年磨平了棱角？一向不可一世的王家人变成这样，还真是有点可怜。

    但很快，这家伙的下一句话就打消了他的念头。

    只见暗夜君王夸张地叹了口气：“如果这些故事说的不是真的，那我不是白忙活了？亏我还随便买了条街做背景板。”

    “你在炫富吧？你绝对在炫富。”伊流翎收回了自己的同情心，语气也不客气了起来，“请问一下，你如果不是什么地下君王之类的身份，那你到底是做什么的？”

    “哦，我做编织的。”说到老本行，暗夜君王又振作了起来，他走到墙边一拉，漆黑的墙上打开了一扇漆黑的门，里面挂着一排银白色的衣服，反光差点把伊流翎亮瞎。

    编织师也是装备打造行业的一类，一些软布类装备例如法师袍之类的并不是很好绘制附魔法阵，于是便诞生了这个以一些能作为魔力导体的金属丝编织衣物的职业。

    但是，这个职业这么赚钱吗？暗夜君王看起来不是一般的富啊。

    “哎，离题了，”暗夜君王忽然指了指桌子，“先说面的事情，你来看看我这个面，为什么总是做不好。”

    伊流翎再次看向那雪白的桌面，这时候他看明白了，原来这根本不是什么白玉，而是一层揉过的面平铺而成。

    并且，从上头细密的纹路来看，暗夜君王很可能是先将面团拉成丝，然后又织成了这一块板子。

    这么看来，刚刚那个在他眼里很厉害的所谓复原术，其实只是单纯把面团按平了吗？

    “你是不是，对面条有什么误解？”伊流翎指着那桌面说，“你都拉成条了，为什么还要织起来。”

    “这是点，”暗夜君王倒是振振有词，他用手在桌面上戳出一个凹槽，接着又将其抚平，“这可不就是面？但我每次丢到锅里加葱花煮出来，都感觉没法吃。”

    “这不是废话吗？”伊流翎鄙视地看着他，“你是没吃过面吗？”

    “没有，”暗夜君王说，“我不吃主食的。”

    于是，伊流翎便花费了一番功夫给暗夜君王科普了一下食物的种类，接着才正式带他进入了试做阶段。

    说起来，得亏这次的比赛考的是基础家常菜，伊流翎还是能说上两句的。不过被他这种半吊子教出来的人，最多也就做个能吃的菜，想拿奖是不可能的。

    但这并不意味着暗夜君王毫无希望，因为伊流翎手上还有一样东西，那就是柚笙的紫色花，这东西作为他能力的一部分，得以被带入幻境中。

    因此，只要暗夜君王能做出凑合的成品，再把紫花丢进去，一碗美味的面条不成问题。

    至于药勾芡的要求，其实想来她也知道暗夜君王是什么水平，提出这种要求纯粹难为人。

    如果她无意，那就算暗夜君王夺冠也无用，而如果她本来就有想法的话，能做出好吃的面条这一点本身就说明了这家伙的努力程度，应该也能打动她了吧？

    但，真正进入厨房之后，伊流翎才知道什么叫做灾难。

    “这是什么？你为什么把断魂根往汤里丢？”伊流翎拦住了暗夜君王的举动，负责试吃面条的可是他，这断魂根丢进去，他怕是直接嗝屁。

    暗夜君王停下切菜的动作，一脸疑惑地看着伊流翎：“这不是葱吗？”

    “这你都能认错吗？这两个东西除了都是细长条以外根本没有一点相似度吧？”伊流翎震惊于暗夜君王的没有常识，“不说别的，葱是绿的，这个可是红色……喂，你不会是红绿色盲吧？”

    “那怎么可能？”暗夜君王得意地笑起来，然后又补充一句，“我是全色盲呀。”

    “这还能得意吗？”伊流翎忽然有点理解为什么暗夜君王周围的一切都是黑色的了，因为在他眼里所谓的装潢只有“刷了漆（黑色）”和“没刷漆（白色）”两种形态吧？

    “天选之子遭天妒是很正常的，我们王家人都有一些缺陷，这是主角家族的证明。”暗夜君王解释道，“不过这一点在我做饭的时候确实造成了一些麻烦，比如我经常分不清糖和盐。”

    “不，分不清这两个已经跟色盲没有关系了。”伊流翎很残念地看着他，“你就不能尝一口吗？”

    “好主意。”暗夜君王说着就要把断魂根往嘴里塞。

    “等等！”伊流翎连忙出手阻拦，见他确实没把断魂根吃下去，这才松了口气，“你这样什么都往嘴里放的，能活这么大还真是个奇迹。”

    “哈，我命挺硬的，”暗夜君王说，“我们王家代代的长子只要不自己放弃，一般都不会死。”

    “长子？你是王……学姐的大堂哥？”伊流翎忽然惊呼，他之前虽然知道暗夜君王是假面女王的堂哥，但没想到他竟然是最大的那个。

    因为，他曾听斐辉画提起过，每年的二月十九日，幻术系的学生都是找不到假面女王的，因为她要回家去扫墓，而那个墓穴里的，就是她的大堂哥。

    暗夜君王死于二月十九日？

    “今天几号来着？”伊流翎回想起现在的季节和自己之前看到的海报，一种不太真实的感觉涌了上来，不会真的这么巧吧？

    但暗夜君王显然没意识到伊流翎在惊讶什么，一脸理所当然地说：“你怎么日子都过不明白的？今天二月十七啊。”

