    这就让张旭忠非常不解了，你说你能猜出来大小，我还能说你是运气好，但是你直接买具体点数，那就有些太不靠谱了吧，我把你当成运气好，难道真以为自己是一个赌神？

    “我去，这哥们牛笔啊，这种买法我是见都没见过！”

    “这买点数几乎是必陪啊！”

    “旭子，这。这哥们是你朋友吗？这么买，你会输光的啊！”旁边的朋友也是劝导王旭忠。

    刚才赢了一把，让大家都很惊讶。

    可是，这第二局却让大家惊讶之余，感觉他就是个沙比。

    王旭忠是有苦难言，自己能说不行吗？

    眼前可是自己的老板，想必这里完事了，回去还不知道是什么下场。

    很快，荷官就开盅了。

    这一刻，许多下了重注的赌徒，都伸长脖子紧张的看着盅里面的情景。

    到底是多大？

    王旭忠也是微微的双手住在桌沿上，手心微微见汗。

    虽然几万块钱对也不算多，努点力也就赚回来了。

    但是，赌博就是有这种奇异的效果，就算钱对你来说不多，你还是想看自己到底输了还是赢了。

    三个骰子很快就映入了眼帘。

    四点，六点，六点。

    大！十六点！

    答案彻底揭晓，赌桌边上，买了大的赌徒一个个欢呼起来。

    而买了其他的人，则是一片哀叹。

    王旭忠瞪大了双眼看着陈浩，咽了口口水，声音微微颤抖的道：“陈总。你到底是怎么猜中的？”

    陈浩冷漠的摇了摇头：“输的赢回来了吗？”

    王旭忠看了眼桌上的筹码，点了点头。

    “那就去兑换，该回去了！”

    随即，王旭忠照办，兑换了现金离开赌场。

    坐在车上，一路上他都是忐忑不安，不知道回去村里会是什么结果。

    但是，看陈浩不说话，在看看那难看的脸色，他更加不敢言语了。

    片刻后，车子直接停在了后山，然后陈浩叫齐了所有周逸的小弟。

    “跪下！”

    一声暴喝，张旭忠吓得一哆嗦，直接跪在了地上。

    一帮弟兄都不知道怎么回事，但是既然会让跪下，那肯定是犯了事。

    “你作为周逸最信任的人之一，他给你的薪资超过其他人，并且，临走时还将管理的重任交给你，你就这么回报他的？”

    陈浩一脸冷漠，语气很是阴冷。

    “我。我错了！”

    张旭忠低着头，道了一声歉。

    “抬起头，大声点！”陈浩猛然一声暴喝。

    “我错了，我不该去赌博，我对不起周哥和大哥的教导！”王旭忠大声的说出了自己的罪行。

    闻言，一帮小弟也是万分惊讶，没想到这家伙又去赌博了。

    以前赌博，三番五次被周逸抓到，直接暴打一顿。

    周逸本来是想要他滚蛋，但是这王旭忠次次都跪地求饶才被原谅。

    没想到，这才过去几个月，老毛病又犯了。

    陈浩冷眼扫视着一群人：“你们都给我记住，他就是你们的榜样，这次我原谅他，黄赌毒谁敢沾，别说周逸出面，我一样不会管，我会亲手将他送去局子。”

    “我给你们好的机会和生活，别不知道珍惜，王旭忠处罚两个月工资以示惩戒，你接受吗？”

    王旭忠红着眼眶，趴在了地上：“我接受！”

    “哼！”

    陈浩了冷哼一声，转身上车回去了家里。

    第二天一早，他起的比谁都早，直接上山去观察了药材生长情况，看起来非常好，加上这次海外发来的药材，那强尼的圈套，将会是白费力气。

    随后，开车来到了公寓。

    刚进屋就看到餐桌上放着两份早餐，他感到很奇怪。

    “若曦，温妮来了吗？”

    “没有啊。”朱若曦笑嘻嘻的回应。

    “那你为什么要做两份早餐？”

    “等你啊，我知道你会过来，所以我就做了两份。”

    “呃。”陈浩一时无语，去洗了个手，坐在餐桌前开始用早餐。

    “对了，若曦，等会我去公司拿了东西要回去村里一趟，你就好好休息，有事给我打电话。”

    闻言，朱若曦显得有些失落，她还打算今天让陈浩陪着出去逛逛。

    半个多小时后，陈浩回去公司拿了一份丰胸药，然后回去了瓦头村。

    回到家里，本来是打算研究一下可以用什么药材加强药效，且无副作用，但是陈雅说是种植园那边很热闹，想去看看，还想拉他一起！

    “小雅你自己去就好了。”

    “哥，那些工人好像都是要找你的。”陈雅皱了皱可爱的琼鼻说道。

    无奈，他只能是陪着妹妹一起来到后山的种植园。

    一帮工人十分的热情，他一个个的打了招呼。

    随即，来到锁阳草的种植区。

    这锁阳草的种植面积算是最大的，工人也是最多的，因为要注意防止野草生长。

    陈浩心情变得很开心，查完了种植园，将所有人给聚集在了一起。

    “大家都辛苦了，我陈浩的能有今天的成就少不了你们的帮助，药材能有今天这个规模，都是你们的功劳。”

    “我保证，等到这一季度的药材收割完成，给你们一个星期假期，并且还是带薪的！”

    话音刚落，底下立刻想起了一片掌声。

    看着一帮工人热火朝天的努力干活，陈浩感到很欣慰。

    闲得无聊，他开始在这山周围乱转起来。

    说来，自从公司成立，几乎都没时间在村里待着，也没有机会在享受这种田园生活。

    此刻，正是中午太阳最大的时候，但是这季节太阳给人一种暖洋洋的感觉。

    陈浩直接躺在了河边的草坪上，看着蔚蓝的天空。

    “嗯？这不是陈浩吗？”

    忽然，一道声音传来，几个妇女提着东西走到了陈浩面前，那眼神，犹如看见了猎物！

    陈浩大眼一瞧，感觉有些慌。

    这几个可是村里有名的寡妇啊！

    其中，严小花赫然在列。

    “那个。呵呵，张姐、林嫂、王嫂。你们好！”陈浩努力克制自己想要离开的想法，挨个打了个招呼。

    严小花看着陈浩，深邃的目光像是旋涡，恨不得将陈浩给拉进去。

    两年多来，她不知道多少次在幻想陈浩能成为自己的男人，晚上睡觉甚至会幻想两人同床共枕！

