    对于张无忌和周芷若，叶玄是没什么可说的，无非就是金毛狮王那点破事。

    而且，人家毕竟是明教的教主，很多东西，要避讳。

    倒是丁敏君和宋青书。。。。

    “你们有什么打算？”叶玄看向二人。

    “小师叔，敏君打算过几日回峨眉，我。。。。”宋青书有些犹豫，食髓知味，他也想回去，可是他也知道现在武当人才紧缺，正是用人之际。

    “你也跟着回去。”叶玄的话让宋青书眉头一喜。

    “敏君，如今天下局势如此，峨眉打算如何？”叶玄看向丁敏君，问道。

    “一切听从武王吩咐。”

    对于丁敏君的回答，叶玄很满意，这人势力，可也正因为势力所以懂得审时度势，也不枉费当年给她输送二十年功力助其成为峨眉掌门。

    “川蜀之地很特殊，难进且难出，可却有沃野千里，堪称天府之国，谁若得之，无异于多了一个大粮仓和大后方，此地很重要。”叶玄缓缓道，“所以，我要青书这次进川带些人进去。”

    “不求能够经略蜀中，可在峨眉的辅助下，能过占据一方也是可以的，也算是为日后我军入川铺平道路。”

    明人面前不说假话，叶玄很明白地告诉丁敏君，他想要蜀中。

    “自然是没问题的，敏君只是想要请教武王，日后峨眉该是什么样的定位？”丁敏君一介女流，没有争霸天下的心思，可对门派看得很重。

    “峨眉自然是天下名门。”叶玄笑道，“峨眉只要遵纪守法，必然能够在你的手里发扬光大，远超历代。”

    “峨眉山及附近方圆百里，可作为峨眉的私人领地。”

    想让马儿跑，自然要给马儿足够的食物。

    “多谢武王。”闻言，丁敏君有些小激动。

    峨眉历史数十年，终于在自己手里发扬光大了。

    宋青书和丁敏君离开，叶玄继续锻造手中的唐刀。

    转眼一个月，刀终于要成了。

    “可惜。”

    看着成型的长刀，叶玄确实突然有些感叹。

    “怎么了？”拿过叶玄手中的唐直刀，杨曦随手一挥，便是一道刀气划过，锋利的刀气直接切断了远处的大石头，“很锋利，用着也趁手，怎么就可惜了？”

    “还有，这刀身上怎么有这么多密密麻麻的小纹路？”

    “异想天开，本来我寻思锻造成可拼接的刀身，刀意凝聚，碎片自动重组刀身，可聚可散，现在看来根本就不可能实现。”叶玄想要锻造出魔刀千刃那种形态，现在想想，这里毕竟只是武侠世界。

    刀意剑意虽然强大，可远没有达到那种玄幻层次。

    听到叶玄的话，杨曦忍不住一笑，将手中的唐刀还给叶玄，“看来你说的没错，的确是异想天开了。”

    耸耸肩，叶玄笑道，“不过不管怎么说也算是一把神兵了。”

    “曦儿，收拾一下，咱们明天回襄阳。”叶玄开口说道。

    这一次回武当山放假时间已经够长的了，该回去坐镇，继续主持大局了。

    “那个赵敏呢？就一直关着？”

    杨曦突然开口，提到了都快被叶玄忘掉的赵敏。

    “要不然呢？曦儿，你有什么想法吗？”叶玄问道。

    “不是我有想法，是前几日她找我，说是想要见你，我看你沉迷锻刀，就没告诉你。”杨曦说道。

    “见我？”摸了摸下巴，叶玄拉起杨曦的小手，笑道，“那就去见见，一年多不见，也不知道这位郡主想要干嘛。”

    关押赵敏的小院。

    吃得好喝的好，也没人打扰，仿佛隐居世外的赵敏一身白衣，再见之时颇有几分仙气。

    “武王大人日理万机，见你一面可真不容易啊。”见面之后，赵敏开口笑道。

    “有话直说吧，见我想要干嘛？”叶玄没多少心情和她废话。

    “我想要出去。”赵敏轻声道，“山中幽静，可一想到一辈子都要在这里，我就很难受。”

    “理解你的感受，可是你难受并不是我放你的理由。”点点头，叶玄等待着赵敏的后续。

    “真是个无情的男人，姐姐，你怎么就看上这样的男人了呢？”娇嗔着，赵敏看向杨曦，一脸的不满。

    然而杨曦也不搭理她，同为女人，杨曦才不会在意你娇嗔是否可爱。

    “好吧，你们都是铁石心肠的人，难怪能凑到一起。”撇了撇嘴，赵敏看向叶玄，然后一脸认真道，“我要投降归顺，你愿不愿意接纳？”

    闻言，叶玄挑了挑眉。

    赵敏的能力毫无疑问是很强大的，她要归顺是个好事，可是，心眼的感知告诉自己，这娘们不是很诚心，可似乎也不是假意。

    这娘们究竟是什么心思？

    “我听说，你大军所过之处，蒙古人全部被斩尽杀绝？”不等叶玄开口，赵敏突然幽幽问道。

    点点头，叶玄没有否认，“汉人被蒙古人欺压了数十年，数十年的怨气需要释放，虽然我知道很多蒙古人是无辜的，可是没办法，世道如此，他们得替他们的父祖辈偿还。”

    “你归顺于我，就是想要保下他们？”叶玄微微摇头，“我不会答应你的。”

    “那你的杀戮什么时候能结束，难道真要杀光吗？”赵敏沉声问道。

    “那肯定是不会的。”叶玄缓缓道，“可最起码也要杀到你们所剩无几的时候。”

    赵敏：“。。。。。。”

    “你就没想过接纳吗？”赵敏看向叶玄，“你这么杀下去，反抗也会越来越激烈，慢慢的，也会得不偿失。”

    “你说过卫青与霍去病，可你也应该知道卫青一生征战匈奴给国家带来了什么，如今的蒙古就算再衰落，也不是当年的匈奴可比。”

    “而且，茫茫草原，你打算任凭野草生长，不管不顾吗？草原，不仅是庞大的土地，更是无尽的财富，牛羊马匹，对中原来说很重要。”

    “你说的有道理。”

    点点头，叶玄认同赵敏的话，“不仅是战争成本和经济价值，过多的杀戮也会对我的军队，对我的人民产生不良的影响，我不想成为当年的成吉思汗。”

    “可是如果我不杀，这些人也不好处置，浪费粮食，还要派人看守，更有可能造成混乱，所以不如快刀斩乱麻。”

    “我嫁给你，以姻亲的方式联合，我的身份，我的种族，可以做到一定缓和的作用。”赵敏突然开口，说出了自己的真正目的。

    叶玄：“。。。。。。”

    这娘们是不傻，你有这要求，得私下提出来，现在提出来不好办啊！

    叶玄转头，看向杨曦，看着自己老婆如常脸色，心中有点摸不准脉搏。

    正常来说，叶玄如今的身份，在这古代，多娶几个女人很正常。

    可是！

    杨曦是那些普通的女人吗？

    “你。。。。。她提前和你说了？”看着杨曦，叶玄有点回过味儿，赵敏应该是提前给自己老婆灌迷魂汤了。

    “她有一点说的有点道理，夫君现在杀戮有些过了，不利于孩子的福德。”杨曦轻声说道。

