    道九言最终把神火本源之力还给了姜姬。

    一天后，道九言斩杀火老鬼的事情，传遍整个世界。

    引起上古百族的震惊，而上古火族更是无比愤怒。

    扬言要斩杀道九言，为火老鬼报仇。

    可只有口号，却没见他们有任何的动作。

    就连傻子都能看得出来，他们不敢。

    族中实力最强的老祖宗火老鬼都被杀了，他们找道九言报仇，那不是找死吗？

    道九言表现出来的强大，同时也让上古百族感觉到了危机，他们再一次地聚到了一起，共同商量对策。

    对于这些，道九言自然不知道，就算是知道了，他也不会去理会。

    而此时的道九言，正带着天楼，朝着原本属于地狱秘境的地方赶去。

    一方面是去看龙傲海，而另一方面是轩辕睿突然宣布惮位给轩辕安歌。

    但是轩辕安歌并不是称帝，而是称王。

    也就是说，从此以后，再无地狱皇族，有的只是轩辕一族的镇魔王。

    有轩辕腾存在，地狱皇族哪里还敢放肆。

    论正统，轩辕腾才是正统。

    论辈份，轩辕腾那可是老祖宗的存在。

    至于九天皇族，却传来了轩辕承继位九天大帝的消息。

    对于这个消息，轩辕腾没有理会，道九言更没有去理会。

    只要轩辕承不来主动招惹自己，哪怕他自称玉皇大帝，跟道九言也没有任何关系。

    一天后，道九言和天楼来到了地狱皇族的皇宫，参加了轩辕安歌的任典礼。

    地狱皇族也成为了过去，就连皇宫都改成了王府。

    在典礼上，道九言并没有见到龙傲海，以及十二生肖大军的十二个大统领。

    从轩辕安歌那里得知，龙傲海正带着十二生肖大军与魔族大战，所以没有赶来参加。

    而且道九言也才知道，十二生肖大军并不归他们地狱皇族统领。

    十二生肖大军的第一任统帅，便是自己的老祖宗轩辕腾。

    这让道九言很是吃惊。

    这件事，他根本不知道，就连轩辕腾也没有告诉过他。

    轩辕安歌的典礼很冷清，除了原本地狱秘境的各大家族和势力前来参加外，再也没有任何人前来。

    典礼结束后，那些势力便纷纷离开。

    而道九言则被轩辕安歌带到了原本地狱皇宫后面的一处花园之中。

    “这里很不错，花园很美！”道九言微笑地看向轩辕安歌，“你把我叫到这里，应该不是为了让我欣赏花园吧？”

    “什么事都瞒不过你！”

    轩辕安歌笑了笑，随即低声说道：“有人要见你！”

    “有人见我？”

    道九言一怔，很是疑惑地看向轩辕安歌，“谁？”

    轩辕安歌摇了摇头，“对方不让我说，我先走了，人马上过来！”

    轩辕安歌说完，转身离开。

    看着轩辕安歌的背影，道九言不由地皱起眉头。

    就在这时，一道甜美的声音响起来。

    “道九言，我们又见面了！”

    道九言根本不需要扭头，就知道说话的是谁。

    姜冰之！

    道九言没想到她竟然会出现在这里，而且还让轩辕安歌把自己叫这到这里。

    她想干什么？

    难道是想泡自己吗？

    姜冰之走到道九言面前，含笑地看着道九言，“真是好巧！”

    “巧吗？”

    道九言淡淡地开口。

    “我收到一个消息，所以特地秘密来告诉你，你想知道吗？”

    姜冰之非常聪明地把话题转移掉，而是背着双手，俏皮地看着道九言。

    “不想！”

    道九言摇了摇头，并没有理会姜冰之，而是干净利落地直接大步离开。

    对于这个女人，道九言有种说不出来的感觉。

    他不知道为什么自己的力量会和她的力量产生共鸣。

    而且，他很生气。

    轩辕安歌竟然会帮着姜冰之，把他引到这里。

    所以，道九言决定好好地收拾一下轩辕安歌。

    “你走什么呀，你就不想知道是什么消息吗？”

    见道九言离开，姜冰之连忙跟了上去，一脸笑意地谚。

    “你想说就说，不想说就不要跟着我！”

    道九言依旧淡淡地开口。

    面对一个绝色美女，道九言没有丝毫的客气。

    “你这个人怎么能这样？”

    姜冰之嘟着嘴，仿佛是在生气，样子看上去很是可爱。

    然而，她并没有停下，继续跟在道九言身边，故作叹息道：“如果我早点出现在你身边，你的身边也就不会有那么多女人了！”

    道九言依旧没有理会她，而是直接朝前走去。

    眼见道九言要走远了，姜冰之快速追上去，“唉，你就不能停一下吗？怎么说我也是一个女人好吗？难道你就不知道怜香惜玉吗？”

    “喂，我说还不行吗？你杀了火老鬼，引起了很多老怪物的注意了。上古百族更是开了会，他们要共同对付你，你一定要小心呀！”

    “对了，上古百族只是一个统称，并不是所有上古家族都参加了。我们姜氏一族就没有参加！”

    “还有，上古火族好像请了黑暗一族的人，黑暗一族的人非常厉害，就算是你那位老祖宗，也不他们的对手！”

    “不过你放心，到时候，我一定会帮你的……喂，你说句话不行吗？”

    然而，她的话音还没落下，就见道九言已经闪身从眼前彻底消失了。

    “你就是混蛋，人家好心好意告诉你，你竟然不理人家，真是气死我了！”

    姜冰之气得在原地直跺脚。

    不过，她的脸上很快就露出了笑容，“哼，到时候，你一定会需要本姑娘出手帮你的！”

    “他与一般人不一样！”

    这时，一名老者无声无息地出现。

    “他很高傲，而且很自大！”

    姜冰之微微一笑，眯着眼睛说道：“但我就是喜欢他这个样子，如果本姑娘看中的男人和普通男人没有区别的话，那就没有什么意思了！”

    “你呀，希望你不要后悔！”

    老者叹了一口气，无奈地摇头。

    世间之事，最难懂的就情。

    只有经历过，尝试过，才会知道其中的酸甜苦辣咸，才会知道人生百态。

    对于姜冰之，老者不想再说什么。

    因为不管他说多少，都没有用。只有姜冰之自己亲身经历了，她才会明白。

