    “父亲，这件事，我可是有证据的，平白无故我怎么会瞎说。”姜九璃悠悠站起身：“夏姨娘之前什么作为您又不是不知道，您怎么就能确定婉婉是你的女儿。”

    “姜九璃，我处处敬你，迁就你，你怎么能如此对我。”姜清婉急了：“父亲，别相信她的话，我是您的女儿啊，母亲，你说句话啊。”

    夏怀颤颤巍巍的站起来：“是啊，我虽然现在不是你的妾，但婉婉确实是你的女儿。”

    “行了，都别装了，父亲这么多年都被蒙在鼓里，实在是过分，今天我就直接挑明了。二皇子，准备好了吗？”姜九璃侧目，看着夜承冀。

    夜承冀弯眉一笑，潇洒地打开折扇：“自然是准备好了。”

    夏怀震惊地看着他：“二皇子……你……”

    “你不会真的以为本王对你有什么心思吧？”夜承冀笑道。

    姜痕道：“既然如此，那就把证据拿上来，好让父亲彻底看清楚她的为人。”

    夜承冀招了招手，一个男人被带了上来。

    那个男人佝偻着身子，脸上长了一颗黑痣，胡子一大把，浑身脏兮兮的，身子很瘦弱，样貌极其难看。

    “你是谁！”姜抻喝道。

    “我……我叫刘良，十几年前，是夏怀找到我说……让她怀孕，然后给我一笔钱。”刘良事先被夜承冀调教过，这会儿什么都说了。

    姜清婉晃了晃身子，不敢相信：“不可能，这不可能……母亲，你说句话，他说的是假的对不对？”

    她晃着夏怀的胳膊，夏怀瘫坐在椅子上：“他说的是真的。”

    姜清婉眸子一睁：“什么……”

    “你……你这个恶毒的女人，当年跟我说你怀孕了，我才打算留下你和婉婉，现在告诉我……她根本不是我的女儿，我……我真是替别人养了十几年的女儿！”

    酒杯狠狠地被姜抻摔在地上，他怒火中烧，挥起拳头砸在了桌子上，好好的一桌宴席散了一地。

    “走，都给我滚！”姜抻大喝一声。

    夏怀看了眼夜承冀，眼中有愤懑和失望。

    夜承冀的目光只有冰冷。

    “二皇子，麻烦了。”姜九璃小声道。

    夜承冀点点头。

    夜承渊不知道什么时候离开了，他一点也没有兴趣去了解姜清婉的过去，只是觉得很丢人。

    夏怀拉着姜清婉往外走，姜清婉泪眼婆娑地看着姜抻：“父亲……”

    “别叫我父亲，你不是我的女儿！”

    姜清婉直到被拉出去的时候，还是蒙的。

    “母亲，这到底是怎么回事！姜九璃，她怎么会知道……我怎么就不是父亲的女儿了。”

    “是……是二皇子，他欺骗我的感情，联合姜九璃一起，坑骗于我。”夏怀痛心疾首道：“而且，我买的那些杀手，全都失败了，姜痕和姜赦回来了，我手里积攒的钱已经所剩无多了，婉婉，日后你可要小心她啊。”

    话音刚落，从周围忽然冒出来几个士兵，将夏怀抓了起来。

    “你们干什么！”姜清婉紧紧地拉着夏怀的胳膊。

    “二皇子有令，此女子妄想攀附皇子，此等大罪应当斩首。”士兵凶恶道。

    “我是四皇子的侧妃，你们谁敢动？”姜清婉喝道。

    士兵冷笑：“你只是个侧妃，难道能和二皇子平起平坐？”

    “你们……你们敢忤逆我！”

    “废话少说，就地斩首！”那士兵二话不说，手起刀落，直接斩断了夏怀的头。

    鲜红色的血溅了姜清婉一身，姜清婉呆滞地看着地上的尸体，睁大了双眼，眼神直勾勾的。

    “母亲……”她呢喃：“母亲……”

    眼泪滑落，姜清婉呆坐在地上，眉眼渐渐染上一层红色的血丝：“姜九璃……我要你生不如死。”

    院子里，狼藉一片，姜九璃说了几句安慰的话：“父亲，你别怪我心狠，有些事情我觉得你应该知道的。”

    姜抻神色孤寂：“是我害了莹儿，当年，我和夏怀只有过一次露水情，后来，她找到我告诉我她怀孕了，我便把她养在外头，一直没敢告诉莹儿。后来，夏怀说莹儿和别人有苟且，拿了些所谓的证据，我信了，任由他们毒死了莹儿。现在想想，我真是蠢，她分明是觊觎我的家产，莹儿性格温和稳重，怎么会背叛我！我当时怎么就不明白。”

    姜抻陷入浓浓地懊悔中。

    “什么？是夏怀毒死了我们的母亲？”姜赦怒道：“父亲，这件事你竟然默认了！您怎么能……”

    “原来如此，之前我一直很疑惑，为何父亲对小璃的态度忽然变了，原来是以为小璃不是他的亲生女儿。”姜痕还算镇定，但是心里对姜抻的印象已经不如从前。

    “父亲，有个问题，我想问您。”姜九璃道：“当年，我母亲为何同意嫁给您？”

    姜抻抬起头，整张苍老的脸上流满了泪水：“我和莹儿相遇在山上，我对她一见钟情，便去和岳父提亲，岳父说我和莹儿是天作之合，命定的姻缘，我记得当时莹儿好像和她的师兄定下了情缘，我为了得到她，不惜拆散他们。”

    姜九璃很不解。

    这和温觉深的说辞没什么不一样，外祖父不可能算不出来母亲的命运，为何会如此说。

    “外祖父除了说了这个，还说了什么？”

    姜抻想了想：“好像还说什么，他和莹儿此行的目的就是嫁给我。”

    姜九璃思忖，这就奇怪了。

    什么叫此行的目的。

    “父亲可知道，母亲和外祖父留下来什么典籍？”

    姜抻摇摇头：“没有，若不是你，我到现在都不知道原来莹儿会医术。”

    姜九璃也没有隐瞒：“父亲猜到了。”

    “这些日子，我也琢磨出来了，兴许，莹儿嫁给我只是想安稳度世，又或许想要隐藏什么。”

    “父亲，很多事情都已经过去了，那便不必再想了，我母亲虽然因为你们而死，但她一定不会怪你的，她那么善良。”姜九璃道，心里依旧很痛心。

    姜抻苦笑一声：“是啊，她那么善良……”

