    第282章还真能做的出来！

    第二天早上，当江川把自己的想法告诉父亲，江元廷拍了拍他的肩膀。

    江元廷说道：“我已经在床上瘫痪了二十多年，不会在乎继续等待二十多年，你不要给自己太大压力。”

    他在告诉儿子，耐心，他从来都不缺。

    江元廷又说道：“小子，你记住，你不能忘记仇恨，你会想尽一切办法去为你母亲报仇，但是，这并不是你人生唯一的目标。

    你还年轻，未来还有很长的路要走，你不能让自己完全生活在仇恨中，明白吗？”

    江川点头说道：“明白。我不会活在仇恨里。”

    但是，江元廷却是知道，江川并没有把他的这句话听进去。

    他轻叹一声，说道：“小子，你肯定明白，我和你爷爷对那三大家族的怀疑，并不是从最近才开始的。

    此前我一直没有告诉你这些，就是不想让你背负太重的仇恨，我甚至想过，这辈子最好都不要找到你，即便是段志国意外找到了你，我也犹豫过，是不是要让你回来。

    因为我知道，你一旦回来，就一定会知道你母亲的事情，你心中必然会有仇恨。

    但是……”

    江元廷沉默了片刻。

    而后他才又说道：“但是，当时我已经油尽灯枯，你爷爷也不知道能坚持多长时间，不做些什么，我没脸下去见你母亲，所以，我终究还是让小升去找了你。”

    江川坚定的说道：“我从不后悔！”

    “我知道你不后悔，你的性格跟我当年很像，但是，你心里的戾气太重，杀心太重，你要保持清醒的头脑，千万不要让自己迷失在仇恨中。”

    江元廷说道：“现在，你能把你爷爷治好，我也已经恢复，即便是你什么都不做，几年之内，我也会想尽一切办法，对当年的那些人进行清算。

    但是你，不要因为仇恨，把你自己毁了！”

    江川说道：“爸，你说的这些我都明白，我很庆幸，曾经在拉卡圭坐了五年大狱，如果是在这之前，我可能会迷失，但是现在，我不会的。”

    五年大狱，不但让江川踏上了修炼之路，更重要的是他的心性被磨砺的坚如铁石。

    他不会迷失在仇恨中，甚至，他还会把这当做动力，他可以驾驭自身的实力，更能够驾驭仇恨！

    同时他也更加的清楚，父亲所说的几年之后对敌人进行清算，那很可能就是鱼死网破。

    那不是江川愿意看到的！

    江元廷拍拍儿子的肩膀，眼中带着欣慰之色。

    能够说出这么一番话，尤其是能够庆幸甚至是感激曾经受到过的苦难，足以说明儿子已经足够成熟，可以独当一面了！

    没有什么比一个父亲看到儿子能够成材，更令他感到欣慰的了。

    尽管江川的身上还有太多尖锐的棱角，尽管在很多时候，江川的手段会很激烈，但只要不危及他的性命，他这杯烈酒，终究会在岁月的沉淀中，变得醇香！

    看着儿子那甚至比自己还略微高一些的挺拔身板，江元廷笑道：“以后，我们爷俩并肩作战！”

    “当然要并肩作战。”

    江川微笑道：“上阵父子兵啊！”

    江元廷笑着点了点头，说道：“走吧，去老宅，尽管把你爷爷治好。”

    接下来，江元廷依旧是坐着轮椅，二人启程前往三桥胡同老宅。

    昨天回来的路上，江川就已经详细解释了给老爷子治疗的过程，以及预计所要耗费的时间。

    江元廷很期待。

    “老太太那里，你不用在意，也不必太过。”江元廷说道：“她虽然有私心，但终究以前对我们几个也算照顾，也是有付出的。”

    “她的私心未免太重了。”

    江川摇了摇头，说道：“对娘家人比对自己的养子更好，这我可以理解，但是，偏心到这个程度，她这个后娘做的未免太过了。”

    对于老太太的做法，江川很是反感。

    他可以理解老太太对娘家人好，但是，她现在所拥有的一切，都是来自于老爷子，可以她对父亲的态度，配不上老爷子给她的这些。

    江元廷说道：“她对我的态度恶劣，也是有缘由的。”

    江川问道：“什么缘由？”

    “当年袭击发生之后，你爷爷查到了包万充的身上。但是，因为包万充早就已经逃出国，一时间抓不到人。

    你爷爷就立刻动用海外的力量进行追查，同时在国内也不放过任何的蛛丝马迹，一定要把包万充揪出来才肯罢休。

    老太太最疼她这个最小的弟弟，于是她百般维护，甚至要阻止你爷爷继续追查包万充。

    结果，她的举动激怒了你爷爷。”

    江元廷说起当年的事情，已经没有太多的波澜，“于是，你爷爷在盛怒之下，把怒火发泄到了包家人身上。

    你爷爷把老太太的两个儿子一撸到底，甚至查到了其中一人有违法行为，你爷爷当时就要把他送进监狱，老太太以死相逼都没用。

    最后还是老太太苦苦哀求，赌咒发誓以后再也不包庇包家人，更不会再过问关于那场袭击案的任何事情，你爷爷看在她曾经照顾我们几个的份上，这才手下留了情。

    但那次的事情让老太太颜面扫地，她自然不会对我再有什么好感。”

    江川这才恍然，原来，这中间还有这样的波折。

    但是，江川却不觉得老爷子有多大的错。

    老爷子的做法或许是激烈了一些，有迁怒的倾向，可老太太当时的做法却太过自私。

    因为疼爱最小的那个弟弟包万充，老太太半百维护他，这可以理解，但是，不管老太太再如何的心疼，都不该阻止老爷子去继续追查。

    不知道老太太当时有没有想过，包万充是她最疼爱的弟弟，可江元廷同样也是老爷子最疼爱的小儿子！

    可是，包万充出国不知所踪，江元廷却重伤瘫痪在床，成了一个废人。

    老爷子心中的愤怒可想而知！

    谁又来为江元廷主持公道？！

    江川猜测老太太当时恐怕是没有想过这些的，即便是想过，在她心里包万充也是远远要比江元廷更加的重要，哪怕江元廷当时为此变成了一个废人！

    老爷子又如何会不愤怒？！

    她倒也能做的出来！

    江川甚至认为，老爷子后来还能留老太太在身边，恐怕都有些妇人之仁了。

    “这倒也不是。”

    江元廷说道：“你爷爷当时的确是要赶她走，但任凭你爷爷如何冷眼相对，她硬是没有离开。

    但是自那之后，你爷爷却也没有再跟她说过几句话，只是碍于当初介绍人的情面，才没有把事情做绝罢了。

    这么多年过去了，虽然两人的关系略微缓和了一些，却也远不如当初。”

    江川笑了：“原来如此。”

    难怪昨天老爷子从头到尾都没有搭理过老太太，原来老爷子根本就不待见她，或许老爷子是看在介绍人的面子上，只是把她当成一个闲人养着罢了。

    这还真的是自己作死！

    江川甚至都怀疑，包万充能够那么轻易的偷用老宅的电话线路，甚至后来能够那么快的逃走，老太太在其中到底有没有起到什么作用！

    “那现在老太太的两个儿子在哪？”江川又问道。他此前还有些疑惑，怎么从来都没有听茹升提起过老太太的两个儿子。

    “他们现在都在从商。”

    江元廷说道：“其中一个，昨天你见过他的夫人，就是那个吴美娟。”

    “吴美娟？”

    江川一愣，他想起了昨天在老宅见到的那个中年妇女，不由问道：“她不是包学林的妻子吗？”

    吴美娟既然是老太太的侄媳妇，那她的丈夫包学林应该就是老太太的娘家侄子才对吧？

    江元廷说道：“当初那个动乱的年代，老太太的前夫去世之后，她一个人拉扯两个儿子，自己活下来都困难，就更不用说还要拉扯两个儿子了。

    正好她有两个弟弟家里没有男孩，所以就把两个儿子分别过继给了她的两个弟弟。

    老大是过继给了老太太的大弟弟，就是上次跟你起冲突的那个涂勇华，他的妻子叫包玲玲，包玲玲的大哥，其实就是老太太的大儿子，叫包学义。

    老二过继给了老太太的二弟，就是昨天你见到的那个吴美娟的丈夫，包学林。”

    “嚯！”

    听到父亲的解释，江川不禁冷笑了两声，“我说昨天看到那个吴美娟跟老太太怎么那么亲密，原来那不是什么侄媳妇，而是她的亲儿媳妇！”

    江川冷笑不已，昨天他就已经感受到了包家人的嚣张气焰，那个吴美娟指责父亲也就罢了，那居高临下的态度更是恶劣。

    现在他才明白，这是在老太太面前邀功，觉得有老太太给她撑腰啊！

    也难怪那涂勇华当初毫不掩饰他的怒意，原来他也是有所依仗！

    可越是如此，反而让江川越是感到无比的厌恶。

    这是觉得老太太嫁给老爷子，他们就高人一等了？

    还是觉得父亲瘫痪了这么多年，在他们眼中就是一个废人，根本无足轻重？！

    江川心中冷意凛然，包家人，如果不犯在他手上倒也罢了，如果包家人真的敢来招惹他，他倒是要看看，包家人能狂妄到什么程度！

    老太太又能怎么维护他们！

    到了老宅，老爷子已经吃过了早饭，正在暖气旁听曹哲给他读一份文件，明显精神头比昨天好了很多。

    江川正要准备给老爷子继续治疗，却忽然听到院子里传来了一阵带着怒意的喝声。

    “江元廷！江元廷你出来！”

    。

