    

    “卧槽！救命啊！”

    王胖子闭着眼睛，疯狂的嘶吼着，他本来就有恐高，之前在昆仑冰川被宁辰治过一次，但现在这情况，恐高症显然又复发了。

    然而王胖子喊了半天后猛的发现，车子并没有像想象中的那样直接翻下山崖，众人也都活的好好的。

    只有他，像一个憨批一样瞎叫唤，一时间王胖子都想钻进地缝里，太他娘的丢人了。

    “师傅你这车怎么开的？一车人，差点都被你送去见阎王了！”胡八一心有余悸地说道。

    司机大哥脸色苍白同样吓得不轻，要知道在这条路上开车，一次失误的机会都不能有。

    今天这事能够他吹一阵子了！

    “领导，你们就放心吧，没事儿，估计就是撞到什么东西了！我先看看车坏没坏！”

    司机跳下来，去查看车子的状况，宁辰等人也下车，他一眼就看到了车子后边路上有两道醒目的绿色痕迹，以及一段被车撞断的石人俑。

    “乖乖，这是撞到宝贝了？”

    王胖子眼睛一亮，被撞断的石俑，有真人大小，而且这玩意看着就有点年头说不能能卖个好价钱。

    然而下一秒王胖子就不这么想了，因为这具石俑并不结实，只有外边一层石壳，中间全是空的。

    刚才的司机开车实在是太潇洒了，拐弯都不带减速的，以至于这具石俑被撞得碎成了若干残片。

    不过让人头皮发麻的事石俑里面，竟然慢悠悠地爬出了一大片密密麻麻的白色蛪虫。

    “我勒个去，这是啥啊？”

    王胖子下意识地往后退了好几步，躲在了宁辰身后，宁辰面无表情的看着这些蛪虫。

    “怕什么，看来咱们已经接近当年献王的势力范围了，而这些蛪虫就是典型特征。”宁辰缓缓说道。

    面前无数的蛪虫被车轮碾得稀烂，地上有很多死虫身体里流出的绿汁叫人看得想要呕吐。

    “晦气！又碰见这玩意！”

    司机看了看车子，没有什么大碍，回过头看到让他差点翻车的罪魁祸首抬腿就踹了两脚大骂晦气。

    胡八一仔细的看了看石俑然后道：“所长，你说咱们接近献王当年的势力范围了，就是说这石俑是献王时期的产物？”

    “不错，这具石俑本是埋在深山里，修路的时候如果再往下挖一下就能将它挖出来，估计是前两天下暴雨这才将石俑冲了出来。”宁辰说道。

    “之前您说献王会痋术我还不信，现在看来还是得防着点，就眼下来说，这虫子也不知道有没有毒，万一沾上了怎么办？”

    shirley杨颇为担忧的说道。

    此云南虫谷一行，别的暂且不说，光是在驱虫上就要做好准备，不然说不定什么时候就中毒死了。

    “杨小姐，咱不是有特效驱虫药吗？要不来上一点，把这些虫子给弄死再说？”胡八一问道。

    shirley杨想了想道：“可以是可以，不过这种驱虫药也不是很多，要节约着用，不然到了真正的虫谷里可能会遇到大麻烦！”

    宁辰在一边听得有点想笑：“怎么，小杨你还特意准备了驱虫药？有这个必要吗？”

    shirley杨看着宁辰一脸的意外：“宁所长，你不会连这点常识都没有吧？虫谷里最可怕的往往不是那些人类设计出来的机关陷阱，反而是那些神出鬼没防不胜防的虫子！”

    鹧鸪哨拍了拍shirley杨的肩膀道：“shirley，话虽如此，但是这次真没有必要。”

    “什么意思，外公？”

    胡八一和王胖子忽然想到了什么，“所长，您不是把那位爷也给带来了吧？”

    shirley杨眼睛一亮：“鸡爷？”

    宁辰点了点头：“来到云南虫谷，如果不带上鸡爷，那么多虫子谁有那个闲心时时刻刻防着，有鸡爷在，管他什么虫子、毒物，来一个吃一个！”

    陈玉楼却听得有点懵逼：“鸡爷？大哥，三弟，你们说鸡爷该不会是那只彩羽怒晴鸡叭？”

    宁辰一拍脑门：“哎呀，差点忘了，二哥好像还没见过鸡爷，不错，我们刚才说的鸡爷，正是当初与六翅蜈蚣血战的怒晴鸡！”

    陈玉楼愣在原地。

    “怒晴鸡？这畜生还活着呢？靠，五六十岁的铁公鸡，老夫这辈子还是头一次见到，涨姿势了！”

    鹧鸪哨拍了拍陈玉楼的肩膀说道：“二弟，看开点，这只鸡现在可了不得了，我看是成精了！”

    “不是说动物不能成精吗？”

    王胖子突然想到宁辰之前曾说过，动物不准成精啥的，于是扭头问了问宁辰，后者笑了：“断章取义，建国后动物不许成精，还不许建国前成精？真以为这声鸡爷是白叫的？”

    宁辰从后备箱里取出了一只箱子，箱子并没有封死，不然几天下来鸡爷就成死鸡了。

    “三弟，你怎么把怒晴鸡放在这里，以怒晴鸡的智慧，早早放出来也不会给大家添麻烦吧？”

    鹧鸪哨不解地问道。

    宁辰摇了摇头：“大哥，说来话长，你们已经太久没见过鸡爷了，现在它已经变化了太多。”

    说着宁辰轻轻地打开了箱子的盖，众人探头瞧去，鸡爷正安详的躺在箱子里，脖子下面还有一个小型枕头。

    “这…这是…怒晴鸡？”

    鹧鸪哨瞪大了眼睛，他难以想象，眼前这只气宇轩昂，彩羽凤首，活脱脱的一只凤凰会是当年的怒晴鸡？

    “妈耶，所长，这是凤凰吧？”

    王胖子震惊的说道，鸡爷这卖相，说它是鸡那都是对它极大的侮辱，这分明就是天上的凤凰，传说中的神兽！

    凤凰血脉的事宁辰没有对众人说，鸡爷的凤凰血脉慢慢觉醒之后，这厮就变得越来越懒。

    有时候十天半月都不会睁开眼睛，就算睁开眼睛那也是找宁辰补充一下灵气然后继续呼呼大睡，搞得宁辰都像在养一只猪。

    “喂！鸡爷！醒一醒开始干活了！”宁辰拍了拍鸡爷的脑袋然后输入一股灵气到后者体内。

    “勾~勾~”

    鸡爷懒洋洋的睁开眼睛叫了两声，听到这熟悉的叫声，众人这才了然，这才是以前的鸡爷嘛。

    “愣着干嘛，把这些虫子处理了！”宁辰用力一拍怒晴鸡的脑袋，后者不情不愿地跳了出来，一看到满地的蛪虫，顿时来了精神！

    “唳~”鸡爷都叫了一声！

    与之前不同，这是嘹亮的凤鸣声，响彻整个遮龙山，深入灵魂深处，三人心生畏惧！

    连地面上的蛪虫也纷纷僵在原地，生死不知，不鸣则已，一鸣惊人，鸡爷果然是鸡爷！

    ps：求推荐，求月票~        

