    

    随着龙尘释放出的寒冰侵蚀范围越来越广，一时间，这片死亡之海的怨灵在快速的将“沙”撤回沙惘河中，但怨灵的速度还是慢了。

    只有将近三分之一回到了这片流动的死亡之海，其余的部分则是全部被寒冰冻住，变成了冰墙，如此一来，对方便无法通过沙墙攻击到自己了。

    走在那厚厚的冰面之上，释放出精神力的龙尘可以清晰的感觉到在这寒冰之下似乎是一个世界，各种东西在游走，各种声音发出......。

    但是迟迟却没有东西从里面冲出，这倒是让龙尘有着诧异，而龙尘也没有过多的停留，双翼再次出现，冲天而起，朝着被冻住的沙墙就越过去。

    “吼吼吼......”

    可是就在龙尘要跃出的瞬间，一个东西居然冲天而起，那原本被冻住的冰层和冰墙纷纷的碎裂开来，那怪物巨口朝着龙尘便吞来。

    龙尘神色大变，快速将身体后移，逃出了那巨口的攻击范围。

    而他也算是明白了，这里面的家伙只是单纯的不想让他过这片死亡之海，一旦越过，便会有东西出现前来阻止龙尘。

    等到龙尘停下之后，定眼望去，那是一条鲨鱼模样的东西，全身都是由沙子填充而成，奇怪的是这家伙居然有着双翼，那双翼也是沙制的。

    “这难道是鲲？”

    龙尘记得，好像古代神话之中，鲲就会飞，不过比起鲲，这头就不算什么了，应所以应该是具备了飞行能力的一条飞天亡鲨。

    而且这家伙爆发出来的威压已经达到了君主级别，但是好在等级不算太高，还没有达到大君主。

    龙尘凭借着强大的精神力可以感受到，在这和大家伙的内部有着一股诡异的力量在流动，最后那些能量的中心，居然不是这鲨鱼，而是鲨鱼下方的这无尽死亡之海。

    这无尽的死亡之海就这样为它提供着力量，也就是说，这家伙不会死......。

    龙尘脸色变得有些难看，的确，像小九说的一样，他只有一个人，而这家伙的后面是一条长得像沙河的无尽之海。

    但是龙尘也知道，不干这一架，这家伙是不会让自己进入更深的地方了。

    “孽障，三番两次阻挡我的去路，老子拆了你！”

    顿时，龙尘的双手变成了金色的龙爪。

    紧接着，以双爪为基础，一双垂天大手在强大的精神力和空间之力的结合之下逐渐地形成，淡金色的精神力在那巨手之上流动着。

    天空之中的气氛一时间变得全所未有的安静，空气变得凝滞，就好像是什么强大东西要出现一般。

    “吼吼吼......”

    而阻挡在龙尘前面的那飞天亡鲨也感受到了龙尘带来的这强大精神之力。

    接着，便看到那家伙居然扇动着自己那由黄沙组成的双翼，顿时，沙惘河之中的沙子开始往上爬升，继续对它的身体进行组装。

    飞天亡鲨在这些沙子的组装下，身躯变得越发的庞大，而且气息也在暴涨。

    “落！”

    那如臂使指一般的两只垂天之手就这样从天空拍下，飞天亡鲨见此，双翼扇动，身体开始跟着转动起来。

    亡鲨风暴就此形成。

    “轰隆隆......嘭......”

    那两只大手和亡鲨风暴相遇了，刚遇见就是力量的对峙，但是这些黄沙还是太脆弱了一些，很快便被龙尘那宛若上帝之手的一般的垂天之手压制。

    一时间，沙惘河开始沸腾，还在发出各种让人毛裤悚然的声音，龙尘看到这飞天亡鲨被短暂压制，快速地越过沙墙，冲向更远处的地方。

    “轰隆隆.....”

    待龙尘飞远之后，他那如臂使指一般的淡金色巨手被被一股神秘的力量给立马湮灭，好在对方的攻击，不会连带到自己。

    龙尘感觉，那家伙应该才是那片死亡之海真正的主宰......。

    过了那死亡之海，沙惘河，没过多久，龙尘便到达了一片就像是被火焰烧红的大地之上，就犹如是赤红的岩浆烈狱，可却没有岩浆踪影。

    那浓郁的火系元素似乎是在九幽魔焰的感召下，有意无意的朝着龙尘聚集而来。

    毫无疑问，龙尘达到了灼原了，这是一块妖魔的乐土，但一般的妖魔根本不敢进来，人类很少能够从这活着出去的。

    但就算如此，每年还是会有不少人为了这里所谓的古老的财宝，万里送人头，然后就会死得渣都没有。

    而龙尘此次的目标地是灼原的北角中部，这时候，龙尘犯难了，自己就是一个地理的白痴，这尼玛茫茫大漠，谁知道哪里是东南西北面？

    “小九啊，来，帮哥哥看看这哪里是北面，”没办法了，只能找小九这个小机灵鬼了。

    “主人哥哥，你是不是不要我了，拼了命的相要得到那个东西！”小九的声音在龙尘的脑海里响起。

    如果现在小九在龙尘的跟前，一定是闪动着它那蓝宝石一般的大眼珠，可怜巴巴的看着龙尘。

    龙尘一愣，这小家伙是吃醋了，而且还是醋味四散那种......。

    “咳咳咳，九啊，你知道哥哥一般都舍不得你出手，生怕你受伤，这多抓几个打手，这以后你不是可当大姐大，还不用出手，直接躺赢不是？”龙尘沉思了片刻，便开始了胡扯起来。

    “真哒？”

    听到龙尘的话，小九那原本有些委屈的声音突然就消失不见了，取而代之的是有些喜悦。

    龙尘也终于放心了，万一这小家伙不给带路，那他也只有求助于曦阳了，到时候曦阳肯定是对这位大哥非常的失望，居然路都找不到？

    怎么跟着踏平全世界，称霸全位面.....。

    之后，龙尘将小九召唤出来之后，小九也很麻利的为龙尘指引方向。

    小九瞅了两眼，接着便说道：“主人哥哥，顺着你的右手边，那里就是北面，”

    龙尘点了点头，果然还是小九好用，能说话，会打架，还会指路。

    龙尘一路的低空飞行，往下看，这还是一个盆地，切确的说，应该是一个赤红色的盆地。

    赤红色的火焰顺着破碎之处燃烧起来，一眼望去，无数的小火苗冒出，如果放在科技社会，一定会以为这里有着丰富的天然气......。        

