    秦风半信半疑的落在地上，“还是得我徒儿，为师很欣慰呀，拿来吧，让为师品尝一下。”

    刘奕笑了笑，从魂导器中拿出一根棍子，直接冲了上去。

    “我靠，你骗老夫，逆徒逆徒！”

    半个时辰后。

    ………

    秦风坐在地上，捂着脸，都不敢看刘奕。

    “徒儿…”

    “嗯？”刘奕再次拿起身旁的棍棒。

    秦风吓了一大跳，急忙飞了起来，随后想到了什么，眼睛一转:“徒儿呀，为师可以帮助你对抗那只畜生，但为师有个条件。”

    刘奕一口饮下杯中酒，“什么条件，老家伙，你肯定没好屁，”

    “咳咳！”秦风老脸一红，“说什么呢，为师可是正人君子，岂是你口中的狐狗之辈？”

    刘奕撇了撇嘴，这么长时间的接触，他还不知道秦风啥性格嘛。

    “说吧，什么条件？”

    秦风笑呵呵道:“很简单，为师为了历练你，等你什么事情挺不住了，为师才出手。”

    刘奕并没有拒绝，这正合自己心意。

    有了秦风在后，自己的魂力提升速度变慢了许多，想要快速提升，还需要在战斗中摸索经验。

    ………

    第二天清晨。

    刘奕脚踩七杀剑，奔着远处的方向快速的飞去。

    经过两天的赶路，周围的森林慢慢变得稀少，最后，变成了一片望不到头的黄土。

    刘奕知道，他已经进去天魔古树的地盘了，虽然这里只有天魔古树一只魂兽，但自己还需要注意。

    十万年魂兽，可不是那么容易对付的。

    随着向前的飞去，周围的空气变得有些冰冷，一股浓厚的腥臭味从远处传来。

    刘奕皱了皱眉，这股味道要比在杀戮之都还要难闻，仿佛死了成千上万尸体一样。

    越靠近，前方的味道就越浓郁，如果一般人的话，或许就会吐出来。

    刘奕强忍着呕吐的想法，将领域释放而出，这才将气味屏蔽。

    “这到底发生了什么，怎么这么臭！”

    又走了几十里后，前面一堆堆巨大的肉山挡住了刘奕的去路，刘奕倒吸了一口凉气。

    这一堆堆肉山居然都是用魂兽以及人类尸体搭建的，刚刚的气味也正是从里面穿出来的。

    看到这一幕，秦风也从内世界飞了过来，眼冒怒火。

    “这个畜生，居然不惜用别人的生命来提升自己的实力！”

    刘奕握紧双拳，穿过尸体堆成的山，眼前一颗巨大无比的古树出现在他的面前。

    古树全体呈血红色，要比泰坦巨猿还要高大，足足有百米之高，尤其是它那数百根触须上，都插着一只万年魂兽。

    看样子，是吸取魂兽的精华。

    被吸取精华的魂兽随着时间的推移，变成了一具具干尸，最后，被无情的抛弃。

    这，就是号称星斗大森林中最恐怖的魂兽，天魔古树！

    要不是天魔古树被神级强者设下无法移动的禁制，恐怕整个星斗大森林将是一片血海。

    “这只畜生！”

    刘奕怒火冲天，右手高高抬起，天空中顿时电闪雷鸣，恐怖的寒意将整个天魔古树包围。

    天魔古树突然睁开眼睛，只见，它树干以上，居然长了十几只眼睛，每一颗眼睛都有灯笼大小，颜色并且并不同。

    有，红，蓝，绿，白等等。

    非常诡异。

    “是谁胆敢打扰本尊修行！”

    天魔古树的声音如同雷鸣一般在刘奕脑海中炸裂。

    刘奕脸色大变，向后倒退数米开外，胸口顿时传来一股气流。

    还没等刘奕做出准备，喉咙一甜，一口鲜血喷了出来。

    “噗呲~”

    擦了擦嘴角边的鲜血，刘奕冷声道:“不愧是十万年魂兽，果然强大！”

    哪怕是泰坦巨猿，刘奕都没有过这种感觉，唯独这只天魔古树，居然几个字，让他的气血翻腾。

    如果是一般的魂圣，这几声下去，恐怕已经七窍流血死亡了。

    天魔古树收回数百根触手，冷眼盯着身下如同蚂蚁大小的刘奕。

    “嗯？人类？”天魔古树微微一楞，已经有好几十年没看到人类了，今天居然还能碰见。

    “人类，你胆敢打扰本尊，不想活了嘛！”

    刘奕站起身，横剑直立，声音铿锵有力:“天魔古树，今日，我要为民除害，交出根茎，饶你不死！”

    天魔古树仰天嘲笑:“哈哈哈，啊哈哈哈，无知小儿，我天魔几十万才能凝聚一条根茎，岂是你说交出来就交出来的？”

    “那就别怪我不客气了！”

    “哼，蝼蚁，你们人类就算是封号斗罗也不敢和本尊说这样的话，你不过是一个区区的魂圣而已，今天既然来了，那就别想离开这里了，你的身上有本王需要的东西。”

    “把你的心肝肺留下，本尊考虑饶你一命！”

    刘奕冷哼一声，“第二武魂，破空斩！”

    半空中凝聚一个斩字，伴随着刘奕的一声低吼，直奔天魔古树身体冲去。

    天魔古树冷笑一声，一根水桶粗的藤蔓硬生生将刘奕的第二魂技抵挡。

    “不知所谓的小崽子，今日，就让你成为本尊的养料！”

    天魔古树也懒得废话，周围的触手更是快速的冲来，并且形成了一个巨大无比的捕捉网。

    看样子想要将刘奕一举拿下呀。

    刘奕抬头看着面前的巨网，七杀剑瞬间扔在半空中。

    “七杀真身！”

    只见，半空中剑影连闪，十三剑，均匀劈在面前的藤蔓上。

    留下了一道道伤痕，虽然刘奕现在是七十七级战魂圣，可是就算如此，他的实力在魂骨的加持下，早已经达到封号斗罗的层次。

    这一击下，天魔古树发出痛苦的哀嚎，所有藤蔓与天魔古树都连接在一起，藤蔓被毁，它怎么可能不痛。

    这恐怖的十三剑，丝毫不比泰坦巨猿的最强一击差，反而，更加凶猛冰冷。

    轰然巨响之间，巨大的藤蔓再也支撑不住，瞬间破碎。

    怎么说天魔古树也是树，并不是钢铁，和真正的刀剑相比，就差了很多了。

    又一声轰鸣在他面前响起，一条无比巨大金龙腾空而起，几乎是一瞬间，就将藤蔓形成的巨网彻底击溃。

