    

    棺材封好停到了马路边，只等天一亮，送葬的亲朋好友和舞龙耍狮的人过来，就可以抬棺上山了。

    整个过程，卢娇都哭不出来，不是她对爸爸感情不深，而是上辈子她都哭够了，这辈子看二姑虚伪做作，她实在哭不出来。

    到了山上，再封土埋棺，反抱着相框回到家时，嫂子妈妈何燕就来了。

    一口气都没让曾慧歇，开门见山道。

    “香香被你家卢海给害了，卢海这个混帐，竟然在供词上说，香香知道他要报复，并包庇支持了他，还说枪和子弹是香香给他拿回来的。”

    何燕破口大骂，骂卢海糊涂，自己进去也就算了，还要拉陈湘香当垫背，骂完又埋怨她自己瞎了眼，竟以为卢海是个好的。

    结果呢？

    好个屁，坑完父亲，还坑老婆，重要的是，老婆还怀上卢家的种。

    何燕气的摔东西。

    面对何燕的指责，曾慧一句话也说不出来。

    “那枪和子弹真是香香给他的？”曾慧问。

    何燕不承认，但卢娇知道，确实是嫂子从深山猎户手上买回来的，证据确凿，要不然警察也不会把嫂子抓进去。

    “我现在是没办法了，香香他舅说，要想保香香，只能走监外执行这条路，但需要钱，你看你们能拿多少？”

    曾慧咬牙：“他们结婚已经花光家里所有积蓄，我手上也没钱了，国东那笔丧葬补贴，至少还要半个月才能下来。”

    “那我不管，你就是想办法去借，也要赶紧拿五万出来。”

    何燕给了个数字，这个数字也是早就想好的。

    这一刻，卢娇只觉得悲哀，二姑盯着这个钱，何燕也盯着这个钱，而这个钱，恰好就是爸爸能申请下来的所有丧葬补贴。

    曾慧内疚自己没把儿子教好，连累了香香，便答应何燕她来想办法，最晚两天后给她借五万。

    卢娇皱眉，据她所知，嫂子花不花钱疏通，都会监外执行，因为嫂子是个孕妇，而何燕要这笔钱，并不是用来疏通关系，而是想要卢家赔偿，但大家都不是有钱人，碍着脸面只能借题发挥。

    就像嫂子的彩礼钱，何燕收的心安理得，并连四铺四盖的嫁妆，都没给嫂子办。

    最后还理直气壮说，她养了二十年的女儿，只收三万八的彩礼就卖给卢家了，还不够便宜？

    “妈，其实走正规程序，嫂子不走后门，也会监外执行的。”

    曾慧心里不安，又烦躁家里没钱十分内疚，控制不住脾气的冲她吼：“你懂什么，求人办事那有不花钱的，你哥那个混帐，我是真想剖开他脑袋看看，看里面都长了什么。”

    冲动无脑也就罢了，最后还要没担当，让本不富裕的家庭，像雪上加霜般喘不过气。

    不知怎的，她劝妈妈不要给钱的话，就传到了何燕耳里。

    何燕知道后，特地找到她，指着她鼻子骂：“小小年纪心就发黑，什么都不懂，还在大人面前乱说，小心烂喉咙根，以后生孩子没屁眼。”

    卢娇忍着，避开何燕去找大舅妈。

    “大舅妈，我记得表姐有个朋友是律师事务所的，能不能找他问问，看我嫂子有多少概率能监外执行？”

    这几天一波未平一波又起，大舅妈也没想那么多，但在卢娇提醒之后，才想起这个人来。

    “对啊，我怎么把这个人给忘了，我现在就去打电话。”

    卢娇松了口气，只要找到专业人士稍微打听，妈妈就会知道，有些钱是不需要花的，与其给何燕捡便宜，还不如把钱留下，等着花到刀刃上。

    更何况逝者已逝，生者如斯，卢海和嫂子注定要蹲大牢，那么从此以后，家里唯一的经济来源，就只有妈妈。

    妈妈一个月工资二千出头，要管家里三、四张嘴，没有一点余钱，七个月后嫂子生产的怎么办？

    孩子生下来得吃，奶粉钱又怎么办？

    就在卢娇忧心忡忡，大舅妈带着一丝喜色找到曾慧。

    把律师的原话说给了曾慧听。

    “你的意思是，不用走关系，最后也会监外执行？”

    “对，政策就是这样的，会推迟坐牢时间，小江还说，香香这个事最多算从犯，估计五年到六年，监外执行的话就是推迟一年，等到那时再使使劲，就能正规减刑，再假释什么的也就不难了。”

    “但是啊，不能在这个档口上去急病乱投医，小江说没用，也没必要，纯属助长不正之风，也浪费钱。”

    曾慧愣了一下：“可我已经借到两万了，那这个钱，不给何燕吗？”

    卢娇心紧了紧，默默看大舅曾时。

    曾时没让卢娇失望，果断道：“不用给，有了这个孩子，以后要花钱的地方太多了，留着给孩子做准备更好。”

    都是普通家庭，谁家的钱不是精打细算的过。

    “那何燕我该怎么说，我都答应她了。”曾慧有些纠结，有些不相信大舅妈说的。

    大舅妈见自己操了心，还不得信任，有点生气。

    “你是钱多得要去打狗吗？还有去无回的那种？也不想想以后，这个家就全靠你了，你一个人，又欠一屁股债的话，能撑多久？能走多远？”

    话扎肺管，但很现实，也无从反驳。

    曾慧知道自己太感情用事，疲倦的往后一倒，没再说话。

    ……

    五万，在一九九九年，说多不多，说少也不少，在普通人眼里，它就是一大笔横财，也是卢国南早就把它划为自己囊中之物的横财。

    一听到何燕也在打它主意，卢国南就急了。

    “爸，曾慧要把哥的丧葬费全给何燕，你听说了吗？”

    老爷子有气无力：“你少去管你大嫂，先管好你自己。”

    “我自己怎么了？我忙里忙外那没做好了？曾慧要把哥的丧葬费给何燕，她问过我们了吗？经过我们同意了吗？简直就是没把我们放在眼里，这您都不管？”

    老爷子听着就烦：“她把钱给何燕，是让何燕找亲戚救卢海和小陈，这是应该的，干嘛要经过你同意？”

    卢国南一听，眼都瞪大：“原来爸是同意了，怪不得她敢这么做，那我哥的丧葬费，她也不能全给何燕吧？里面还有一份是我的呢。”

    卢国南嚷嚷，卢娇刚好在后院厨房，准备给大家下碗面填填肚子。

    听卢国南说，爸爸的丧葬费有她的一份，她就想笑，人不要脸，真的是天下无敌。

    好在爷爷脑子清醒，指着卢国南骂：“你要脸吗？你哥的钱，那来你的份？”

    “我哥是你儿子，你有一份吧？那既然是你的，怎么就没有我的啦？”卢国南是这么算的。

    顿时把老爷子气的全身发抖。

