    “你好，你是颜莫？”

    云千帆微微笑道。

    颜莫微微一愣，而后点了点头。

    “你们是......”

    “你好，我们是战区医院的。”

    此话一出，颜莫顿时就明白了来找自己的目的了。

    “不好意思，我不会答应的，请回吧。”

    说完，伸手就要把门关上。

    然而，云千帆却陡然出手，一把握住了颜莫的手。

    后者脸色一沉，浑身肌肉猛然暴起，粗壮的手臂用力往下一扯，想要挣脱云千帆的手。

    只是，他太小看了云千帆。

    他浑身力量，在云千帆面前，没有丝毫作用。

    未曾拉动一下。

    颜莫的脸色又是一变！

    他知道，眼前的这个男人，绝对是一个高手。

    “千斤坠！”

    有力的双脚抬腿就是往下一跺。

    一股更为强大的力量拽着云千帆的手就要往下。

    嗯？

    云千帆惊讶了。

    这小子，力量很大啊。

    微微一笑：“力量不错，技巧也有，只是，在绝对的实力面前，没有什么用。”

    手掌松开了对方被扣住的手腕，食指和中指并拢，一指点在了颜莫的胸口。

    后者就如同被车撞了一样，连连倒退。

    几乎，快要退到墙边才堪堪停下。

    看向云千帆的眼中，充满了震惊。

    似乎，有些不敢相信自己就这么被两根手指推开了。

    他深知自己的千斤坠有多厉害，三个成年人加在一起都不一定能够推动自己。

    然而......

    “你是什么人？”

    颜莫有些不甘心的看着云千帆。

    “答应救我的女儿，我就回答你的问题。”

    云千帆微微一笑。

    而颜莫一愣，而后这才反应过来。

    “你是那个小女该的父亲？”

    云千帆没说话，只是点了点头。

    颜莫沉默了，其实，他不是没有善心，只是他一直有个梦想。

    如果自己因为这一次手术，而失去了一定的实力，那么他会距离梦想越来越远。

    看着颜莫踌躇不定的样子，云千帆开口了。

    “你想要什么，我都可以答应你。”

    此话一出，颜莫猛然抬头，目光死死的盯着云千帆。

    “真的什么都可以答应我？”

    他不信！

    但不知道为什么，他觉得这个男人的眼睛，不会欺骗他。

    “你说便是。”

    颜莫深吸了一口，看了云千帆一眼，一字一句的说道：“我想加入战龙军，你能做到，我就答应你。”

    云千帆愣了，楚雄也傻眼了。

    而后两人互相看了一眼，哈哈大笑出声。

    颜莫看着大笑的两人，有些生气。

    “你们笑什么？有这么可笑吗？加入战龙军，是我一生的梦想。”

    看着颜莫那认真的小脸，云千帆收起了笑意。

    “梦想很不错，你的这个条件嘛......对我来说，很简单。”

    谁知，颜莫一听，万分不信的撇了撇嘴。

    “你以为你是云王啊，真是的。”

    听到这句话，旁边的楚雄再次笑出了声。

    “云爷，我实在忍不住了，这小家伙，太逗了。”

    云千帆也是满脸笑意的看着颜莫。

    而颜莫，似乎察觉到了什么。

    看向云千帆的目光中，带着一丝震惊，和一丝怀疑。

    然而，当他看见云千帆从怀中取出来的东西之时，愣在原地。

    金龙面罩，戴在了云千帆的脸上。

    “战士颜莫，听令！”

    如雷贯耳的声音，在颜莫耳边回荡。

    颜莫浑身一颤，而后站直了身体。

    “在！”

    “从今日起，你便是战龙第一分队，楚雄护卫队的一员，可愿？”

    ......

    两小时后。

    战区医院，手术室外。

    云千帆眉头紧锁，在走廊处来回走动。

    那焦急的神色，看得旁边的楚雄都忍不住出声道：“云爷，您就别晃了，妞妞肯定没事的。”

    楚雄没结婚，也没有孩子。

    自然不知道身为父亲的云千帆，内心有多着急。

    云千帆瞪了他一眼，“等你有女儿的时候，我看你比我还着急。”

    楚雄脸色一尬，不知道该说些什么了。

    确实，他没有成亲，也没有孩子，不懂那种女儿在手术室里做手术的心情。

    手术将近五个小时才结束。

    张翰穿着手术服和几个医生浑身大汗的走出了手术室。

    云千帆和楚雄连忙迎了上去，“怎么样？”

    张翰摘下口罩，露出一丝笑容，“没事，手术很成功，那小兄弟的体质很好，那点骨髓对他没有什么很大的影响，需要一段时间恢复。”

    听到这里，云千帆悬着的心终于放了下来。

    “多谢了！”

    “客气了，云爷，您什么时候，多了个女儿？”

    其实张翰很好奇，云爷在南域征战沙场数年，也从未见过他的亲人和朋友。

    怎么现在，突然多了个女儿出来。

    “说来话长，有时间再说吧。”

    云千帆不愿意多说。

    “行，我让人把他们移到普通病房。”

    十多分钟后。

    病房中。

    颜莫已经醒了，看见楚雄和云千帆，当即就要起身给两人行礼。

    云千帆微微一笑，摆了摆手，“好好躺着休息，有什么需要的话，直接开口便是。”

    颜莫露出一丝笑容，“是，云爷。”

    他也学到了，在外人面前，不能叫云王，必须要叫云爷。

    云千帆走到妞妞的病床旁边，看着那张还有些苍白的小脸，多了几分欣慰。

    轻轻的摸了摸女儿的小脸，“妞妞，爸爸回来了，以后不会再让你收到任何委屈，一点都不行。”

    妞妞似乎听见了云千帆的话，紧闭的双眸上睫毛闪动，小嘴呢喃了一句，“爸爸，是你吗爸爸？妈妈，爸爸要离开我们了，我不要他走。”

    看着妞妞那张纠结的小脸，云千帆忍住心中一疼。

    这丫头，到底受到了多少苦，才会这样。

    而楚雄上前一步，在云千帆耳边说了一句。

    “云爷，吴家的背景已经调查完了，吴家出身在云川，背靠杨家，是杨家的一条狗。杨家一些不见光的手段，都是由他们出手，吴家家主吴刚，手里有数条人命。这件事，应该是杨家指使的。”

    云千帆起身，眸光一冷。

    “吴家，杨家！”

    “很好！”

    楚雄见状，似乎还有话想说。

    后者眉头一拧，“还有话就说。”

    “云爷，就在数小时前，杨家高调宣布，即将和苏家联姻，女主角是......您的妻子。”

