    “吼！”

    笑声惊动了女丧尸，发出一声野兽般的咆哮，却依旧不敢攻击天宇。

    天宇则是掏出枪，对准女丧尸的脑门扣动扳机。

    “呯！”

    女丧尸的大脑如西瓜粉碎般炸裂，无声的倒了下去。

    这个世界的丧尸，大脑也是弱点。

    “您击杀了丧尸，当前任务进度：1/10。”

    天宇收到了来自系统的提示，嘴角勾起一丝笑容。

    然后天宇离开档案室，大摇大摆的朝着外面走去。

    第一阶段的计划很成功！接下来就是第二阶段的计划：屠杀丧尸！！

    刚走出档案室来到走廊，迎面就冲过来一群身穿白大褂的丧尸，是被天宇刚刚的枪声吸引来的。

    丧尸们冲到天宇面前时，却自动让开了道路，避让天宇，从天宇身边擦肩而过。

    天宇同样没搭理它们，继续往前走。

    至于天宇为什么不动手杀死这些现成的丧尸？

    原因是天宇不想在这些丧尸身上浪费体力！！

    他要屠杀丧尸！大量的屠杀丧尸！！

    光靠他本身的力量，杀到手软又能杀多少？

    就算丧尸全部过来，排着队给他砍头，以他的体力又能杀多少？

    全盛时期还好说，可是现在这副状态，杀一千个，就能把天宇累死！

    所以天宇的第二段计划，是去寻找大范围杀伤性武器.......

    .......

    走出疾控中心，天宇来到路边，找到一辆被撞停的大巴车，坐上驾驶位置。

    驾驶大巴车需要A1级驾照，天宇当然没有.......可那又如何？现在的波士顿都快成为鬼城了，哪有交警来罚他？

    挂上倒挡，将车倒出来。

    然后，天宇顺着地图上的一个方向，猛踩油门。

    “轰！”

    大巴车的发动机轰鸣，将路上乱停的小车全部撞开，同时也撞死了不少丧尸。

    “您击杀了丧尸，当前任务进度：2/10。”

    “您击杀了丧尸，当前任务进度：3/10。”

    .......

    .......

    “您击杀了丧尸，当前任务进度：11/10。”

    “您击杀了丧尸，当前任务进度：12/10。”

    脑海中的提示声不断，不停的有丧尸被车轮压爆了脑袋。

    不过却有更多的丧尸被发动机噪音吸引而来，天宇根本不害怕，相反，他乐得如此！

    自从知道丧尸不会攻击自己之后，他就彻底放飞自我，行事肆无忌惮了.......

    等天宇将大巴车停下，已经有上百个丧尸死在了大巴车的车轮下。

    随后天宇下车，不管周围围过来的丧尸，大摇大摆的朝着一栋建筑走去。

    丧尸们看到天宇过来，自动的让开一条道路.......

    这栋建筑，才是天宇第二段计划的目标！！

    它就是.......警曙！！！

    要问一座现代化和平城市中，哪个地方热武器最多？

    当然是警署！！

    天宇此刻要进的警署，是波士顿警署总部，建筑面积很宽敞。

    在疾控中心，天宇就找到了波士顿的地图，所以他知道警署的位置。

    此时警署里狼藉一片，地面上有许多尸体，有警员的尸体，更多的还是丧尸的尸体。

    除了尸体，地面上还有大量的弹壳。

    这里毕竟是波士顿警署总部，拥有大量热武器，能杀死这么多丧尸也是理所当然，不过结果依旧难逃厄运。

    《僵尸世界大战》这个世界里的丧尸非常的强，并且悍不畏死，就算是军队开进来也难逃灭亡的命运。

    走进警署，天宇肆无忌惮的行为顿时收敛了许多。

    根据天宇推测，这里说不定还有一些漏网之鱼没有死去，隐藏在什么地方。

    要是被人放冷枪干掉在这里，那天宇真是死得太冤了。

    他小心翼翼的往着警署内部走去，根据警署内部地图，终于在一间地下室里找到了武器库。

    这一路都很顺利，并没有碰到其他人，天宇暗松了一口气，打开武器库的大门。

    然后.......

    他惊呆了！！

    武器库的墙壁上挂满了枪支，手枪、步枪、来福枪、散弹、狙击枪.......

    应有尽有！！

    除了枪支，还有手雷、C4炸药包、喷火器等等大范围杀伤性武器。

    天宇顿时笑开了花.......

    同时，一个大胆的计划也出现在了天宇的脑海。

    他打算以警署为据点，就在这里屠杀丧尸！！

    因为武器库里的枪械重量很大，让他搬走，会大量的消耗他的体力！

    想到就做，确定了警署没人之后，天宇开始行动！

    他先是把所有的C4炸药包全部拿出来，带到周围的街面上藏好。

    然后把两架“加特林火神炮”摆在警署大门口。

    再把那些高爆手雷，带上屋顶的天台.......

    喷火器的话，天宇想了想，还是决定舍弃。

    对丧尸玩火并不好主意，一不小心就有可能引火自焚！

    因为丧尸的行为就是无脑往前冲，哪怕身上着火，只要大脑没有受伤，它们是感受不到痛觉的。

    用喷火器的话，说不定丧尸没烧死，天宇先被丧尸带过来的火给烧死了.......

    至于那些步枪、狙击枪之类的玩意，抱歉，天宇看不上。

    并不是威力不够，而是杀伤范围不行。

    用步枪打丧尸，哪怕次次爆头，对天宇来说都是在浪费时间！！

    .......

    就在天宇琢磨着该怎么弄死大量丧尸的时候.......

    巨龙王家族的选召者们，此时都在苟延残喘，经历生死考验！

    这个世界的丧尸太疯狂了，只要发现了健康的活人，就会不顾一切的扑上来，不死不休！

    他们觉得自己待的地方比较安全，结果这才没多久，就被丧尸大军冲击得岌岌可危。

    商场大楼的楼顶，十几个选召者望着楼下无穷无尽的丧尸大军，个个脸色苍白，惊恐不安。

    即便是巨龙王家族的青年，此刻也是面无血色。

    他们弄出来的动静太大了，吸引了太多的丧尸。

    一开始他们杀了不少丧尸，还挺高兴的，觉得这次任务完成后，绝对能拿到个好评价！！

    但是随着丧尸越来越多，他们很快就胆寒了.......

    眼下至少有几十万的丧尸将他们包围，怎么可能杀的完？

    一旦被丧尸攻上来，等待他们的命运，就是被活活肢解，成为丧尸的点心！

    “糟了！丧尸太多，入口处的障碍物快要顶不住了.......”一个女选召者惊恐的道。

    听到这话，天台上所有人，纷纷脸色一变。

    “快！找东西，堵住它，想办法堵住它！”为首的青年大吼。

    他现在已经没心思去想如何击杀天宇了，只想活下来！

    什么巨龙王的任务，什么家族的荣耀，此刻他都顾不得了。

    可惜的是，天台上空荡荡的，哪有东西堵门？

    眼看着入口处的障碍物越来越松动，青年脸色阴沉，开始思考退路。

    至于天台上的其他族人们？在青年的计划里，这些人本就是替死鬼.......

    所以在挑选人员的时候，他挑选的都是登天台一二层的人，对家族来说可有可无的弱者！

    击杀天宇后可以获得家族里大量的奖励，权利、地位、财富，可以说是应有尽有！谁有愿意和别人分享呢？

