    

    就妆容自然不可能是他自己画的。

    他请的是楼里最专业的人，并且说了要求，那人费时一个时辰认真画出来的。

    一个时辰整的他几乎要暴走。

    但最后还是靠着心里的一点幻想强撑了下来。

    他幻想着衣衣见到他脸上的妆容后，眼里露出深深的惊艳。

    然而现在的场景却和他幻想中的有点不符。

    只见小姑娘盯着他的脸，盯了许久。

    看着他一脸求表扬的模样，想了想说。

    “我不大习惯。”

    “没事，时间久了自然就习惯了。”楚云野选择性忘记了上妆时候的他有多崩溃。

    “其实你之前已经很好了，那样就好了。”

    尽管不可否认这人脸上带了点妆，确实很好看。

    但是……

    他的唇本来就是嫣红的，如今却是那大红色。

    本就白皙细腻的皮肤，如今却是白的有点儿不自然了。

    这些都看着挺怪异的。

    “是吗？”

    楚云野的重点是衣衣夸他以前好看。

    为了不破坏脸上的妆容，他抬手虚虚的摸着脸，脸上带满了矜持的羞涩。

    “其实以前还好吧，只要衣衣喜欢就行。”

    “你应该做最真实的自己。”燕初渺说。

    而不是整成这副模样来吓我！

    让我分分钟陷入深深的怀疑中！

    我当初是为什么要答应的？？？

    “我也觉得以前的我更好一点。”楚云野那抹着脂粉的脸，终于有了一点儿真正的红。

    “其实这个妆容还挺难整的，一下子浪费了我一个时辰。”

    “既然那么麻烦，下次就可以去掉了，不然太浪费时间了。”

    楚云野想了想是这个理，于是点头。

    “那我以后就不整这些了。”

    毕竟浪费的是他和衣衣在一起的时间，这真的划不来。

    燕初渺心里微微松了一口气。

    却见他顶着那张带妆的脸，凑近了几分。

    “衣衣，那你说说我在你心里是怎么样的呀？”

    满眼的期待。

    燕初渺茫然。

    还能怎么样呀？不就是这样吗？

    却见这人忽然眉眼落寞了下来。

    “衣衣，咱们是在一张床上睡了三十天了，对吧？”

    这句话他昨天就说了一遍了。

    “所以呢？”

    完完全全的渣女语录。

    “那你就没有对我有什么冲动吗！”

    他这么一个绝色人儿躺在旁边，怎么就半点反应都没有呢？这不现实呀！

    “所以我该有什么反应？”燕初渺问。

    这句话让楚云野颇有些为难，最后他红着一张脸，目光闪躲着，不敢去看燕初渺的眼睛。

    “就是就是对我有种冲动，就是就是忍不住对我动手动脚的……”

    燕初渺：“……”

    楚云野说的有点起劲。

    “你看看，哪有一男一女躺在床上，就盖着被子纯睡觉的。”

    “我们不就是这样吗？”

    “对呀，就只有我们这样！”

    楚云野心里又气又急的。

    为啥衣衣就不能对他动点手呀？

    光想到那个场景，他他他就有点热血沸腾了……

    燕初渺：“……”

    燕初渺并不想跟他接着这个话题，但看着这人不知道脑补了什么而通红羞涩的面容。

    她默了好一会儿还是开口。

    “你觉得我是那种肤浅庸俗的人吗？”

    “不是。”楚云野摇头，紧跟着是下一句。

    “但是我感觉我是……”

    “衣衣，其实肤浅庸俗挺好的，要不我们一起肤浅庸俗一次？”

    他说着，眼里的跃跃欲试是那么的明显。

    燕初渺：“……”

    女尊国里的男儿什么时候有那么开放了？

    “你是不是忘了，男子大婚前几天都需要验身的。”

    这验的自然是男子手腕上的守宫砂。

    从未大婚，且毫无经验的楚云野这才反应过来。

    对此他心里是说不出来的可惜。

    想了想他脑海里顿时有了主意。

    “其实咱们适当的肤浅庸俗就行了，不必到最后一步，就一下下就行了。”

    燕初渺盯了他好几秒。

    “这种事情你一个人参与就好，我就不参与了。”

    “可我一个人没法肤浅庸俗。”

    一个人有啥好肤浅庸俗的？

    “那衣衣我问你，你当时是怎么看上我的呀？”他终于换了另一个问题了。

    “是不是因为我的这张脸，以及因为我的性格呀？”

    肯定是他长得太绝色了，性格太好了。

    让衣衣日渐喜欢，到最后已然不可自拔了。

    “没有。”燕初渺否认的很迅速。

    想了想，她说。

    “可能是因为你太蠢了吧，我还没见过比你更蠢的。”

    楚云野：“？？？”

    什么情况？这是喜欢蠢的吗？

    不对！

    “我什么时候蠢了，我一点都不蠢，聪明着呢，这世界上比我蠢的多的是！”

    他要是蠢的话，那么这世界上估计没多少聪明的了。

    楚云野很自恋的想。

    “那大概是他们都上妆了。”看着楚云野这得瑟又骄傲的模样，燕初渺幽幽的说。

    “什，什么意思？”楚云野茫然了。

    “因为我从不选择那些个脸上上了妆的。”燕初渺贴心的解释了一下。

    楚云野第一时间想到了自己脸上的妆容。

    但还是问了一句。

    “为，为什么呀？”

    燕初渺直接摇头，“不过上妆这一点并没有过错，每个人都有自己的喜好，我不能强求任何一个人，所以……”

    她顿了一下，在楚云野的目光中接着说。

    “我自己选择不去看就行了。”

    上了妆的楚云野：“！！！”

    如果可以，他想立马把脸上的妆都给卸了！

    “那衣衣你到底喜欢什么类型的？”楚云野再次问了这个问题。

    上一次燕初渺穿的还是一身男装。

    “不知道。”燕初渺直接摇头。

    “你就随便说说嘛，随便说几句都行……”楚云野不愿放弃。

    他害怕自己哪一天又踩雷了，到时候想哭的心都有了。

    “那你呢？”燕初渺索性将问题甩给了他。

    “我当然喜欢你呀！”楚云野回答的很理直气壮。

    “喜欢你所有的一切，讨厌你所讨厌的一切，就只有这两条，其他的都没了。”

    简单粗暴且直接！

    这个人只要是她就行了，那么不管怎么样都可以。

    如果不是她，那么不管怎么样都不可以。

