    哦！

    古则开心的跳了起来。

    仙人哥哥如果肯帮助那就一定有救了！！

    为什么古则只见了李长庚一眼就觉得李长庚值得相信呢？因为李长庚的外表太具有迷惑性了，任谁看见了都会觉得这是一位在世的谪仙，所以说理所当然的就相信了。。

    这样，李长庚对着古则道：我这段时间不会离开这里了，你明天把你的瑶瑶姐带过来。。

    是，古则兴奋地回答道。

    李长庚摆了摆手，像是粒子消散一般在古则面前消失了，只留下淡淡的声音回荡在天空之中，记住，明日若是不来，吾也不会再出现了，看尔心诚，吾才应下。

    李长庚帮助古则也是看这个少年心诚所以才帮助的，当然若是对方不在乎自己的诺言，自己也没有必要在这里呆下去。。

    自己还有更重要的事情要做，还有更宽广的天地来看！

    我会守约的仙人哥哥，李长庚对着虚空大声的呐喊着。。

    在这里站了久久未曾离去。

    随后才面色潮红（兴奋的脸红，因为李长庚答应帮助他）的离开了了青山村的后山，回到村子里，古则头也不回直接奔向北斗星君的神庙，他可以肯定，瑶瑶姐就在那里。。

    瑶瑶姐！！瑶瑶姐！！！人还未到就听到古则大声的呼喊声。

    在神庙里的段瑶便不再乞求神像。

    转身迎接古则。

    小则，段瑶面带微笑，亲切的呼唤着古则，但是明显可以看出来段瑶的微笑是强装出来的。

    古则自然也可以看出来，随后道：瑶瑶姐，你不必担心虎妖王了！

    嗯？段瑶眼神一亮？如果有希望她自然不想和虎妖王在一起，毕竟谁愿意和一个妖怪在一起呢。

    是村长爷爷联系到高人了吗？段瑶问道。

    不是不是，瑶瑶姐，是神。。。是仙人哥哥，古则说着隐隐的有些激动！

    段瑶的神情却又突然失望了起来，摸了摸古则的头道：小则，姐姐知道你为姐姐好，但是也不能被骗啊！

    不是啊，姐姐，古则看到段瑶不太相信的样子顿时有些着急！

    是真的，就是今天晌午的时候，天上突然出现一道虹光向着我们后山飞去，我就飞速的前往过去，那里真的有一个仙人哥哥，是从仙界来的，我求了他好久，他才答应让我明天带着瑶瑶姐你过去，你怎么不相信我呢？

    段瑶摸着小则的头道：好，姐姐相信你。心里想的确实，反正没几天就虎妖王就要来了，不管是不是骗子也无所谓了，就跟着小则去一趟吧。

    哦！瑶瑶姐，太好了，那明天我带你过去吧。

    恩。

    段瑶含笑点头。

    另一方李长庚在青山村后山用神识扫过周边亿万里疆域，有了一个大致的了解，微微点了点头。

    恩。。。。。！忙完这些事，要布局一下这个一星的玄幻世界了，虽然说只是一星中级的玄幻世界，武力值并不强大，玄妙程度也不是太多，但是根据模拟器所说，每个世界的本源和大道法则都有其独特的性质，并不能根据其武力值和星级决定，而这些性质能够帮助模拟器恢复也能够帮助李长庚更进一步的领悟大道的玄妙，对于境界的提高，还有气运这种神秘的存在都有很大的帮助。

    。。。。。

    第二日清晨一大早，古则边带着段瑶来到了后山。，走到了昨天记忆里的地点，古则双手放在嘴边呈喇叭状大声的呼喊着：“仙人哥哥。。。。。。仙人哥哥！！！！！！我带着瑶瑶姐过来了。。

    古则和段瑶只见眼前虹光一闪，一道身影出现在了古则和段瑶的面前。

    古则还好，但段瑶有些呆住了。。因为眼前这个男子美的无法用言语来形容，穿着宝石蓝宝照中花锦鹤氅，一条春绿色连勾雷纹宽腰带系在腰间，一头乌黑光亮的长发，有双干净清澈的眸子，周身散发着一股出尘的气质，真当是仙人临尘！（在气质方面还有长相李长庚总是把握的很好）。

    少女情怀总是有，段瑶见到李长庚，自己嫩嫩的鹅蛋脸羞的脸都红透了。

    怎么会有这么除尘的人，真是天仙下凡吗？

    小则，这位姑娘就是段姑娘吗？

    是。。。神仙哥。。。。古则张嘴还没有说完。是，公子，小女子便是段瑶，想必公子就是小则说的仙人了，公子不必拘谨，叫我瑶儿就好了。

    还没等古则说话，段瑶直接抢了古则的话茬，一股脑的对着李长庚把这些话说了出去。

    说完之后段瑶脑袋一片空白，片刻嫩嫩的鹅蛋脸羞的都红到了脖子上。。。

    李长庚虽说愣了一下但是随即就反映了过来。

    说道：那瑶儿姑娘，初次相遇，你好，吾名为李长庚。。

    李公子，你。。你好，你是北斗星君派下来拯救小女子的仙人吗？段瑶支支吾吾的说道。

    因为段瑶这些天来一直在拜庙里供奉的北斗星君祈祷星君能够拯救自己，这不李长庚就来了吗，况且李长庚飘渺的气质确实很符合仙人的标准，所以段瑶觉得是北斗星君被自己的诚意所感动，派遣仙人下凡拯救自己！

    北斗星君又名北斗真君是大夏王朝数千年来信奉的最长久的神灵，上至帝王，下至百姓，每年都有专门的祭祀活动，帝王率领百官上山朝着寰宇最亮的方向朝拜，来祭祀北斗星君。

    有经文曰凡一心信仰北斗者，便能得道成仙，从死籍上永远除名。

    正所谓南斗注生，北斗注死。凡人受胎，皆从南斗过北斗，所有祈求，皆向北斗璇玑者，北斗君也，天之侯王也，主制万二千神，持人命籍。：‘凡诸有情之人，即禀天地之气，阴阳之令，为男为女，可寿可夭，皆出其北斗之政命。

    更有专门的道经称北斗星君能解三灾厄、四杀厄、五行厄、六害厄、七伤厄、八难厄、九星厄、夫妻厄、男女厄、产生厄、复连厄、疫疠厄、精邪厄、虎狼厄、虫蛇厄、劫贼厄、枷棒厄、横死厄、咒誓厄、天罗厄、地网厄、水火厄、刀兵厄”等。

    更是注有来历不可考究的《北斗本生经》和《太上玄灵北斗本命延生真经》来对于北斗星君来历有较为详细的解析和北斗真君的法门。

    所以说，段瑶认为李长庚是因为自己这些天日夜乞求北斗星君，北斗星君被自己所感动，派遣李长庚下凡拯救自己的。

    呃。。。。。李长庚有些疑惑，瑶儿姑娘，在下并不是什么北斗星君派来的，在下是从浩瀚的宇宙中跨越无尽的星域，穿梭星海，跨越亿兆兆距离破开空间才从别的星系来到的此方世界！

    不过瑶儿姑娘所说的北斗星君在下确实没有见过，但是北斗七星所在的北斗星域在下倒是见过，不过并没有去过，也不知道那里是否存在姑娘所说的北斗星君！

    哦。。。。。原来如此，段瑶的话语中带着一丝丝失落，不过随即又是开心起来道：既然李公子来了就证明了冥冥之中我们的缘分，说不定就是北斗星君冥冥之中让李公子来到了这里呢！！

    呵呵李长庚微笑着点头表示回应。

    心里却是掀起了一丝波澜，自己来到这个星域却是有一些巧合的原因，这个瑶儿姑娘说的还真不是没有可能！

    但是现在并不是想这些的时候！

    。。。

    瑶儿姑娘，现在可否为我讲讲这个虎妖王的事情吗？

    对阿，对阿，瑶瑶姐，赶快给仙人哥哥说说正事啊，这个时候古则出现了对段瑶说道。

    对对对，段瑶拍了拍脑袋，有些不好意思又略带俏皮的说道：你看看我，都忘了证实了。

    因为李长庚的到来，段瑶不知道为什么，这段时间的焦躁和恐惧害怕的感觉都消失不见了，取而代之的则是一种异常安定的感觉。

    所以说，段瑶说话的方式也渐渐的恢复了以前俏皮可爱的模样。

    李长庚摇头失笑，心里想，真是一个可爱的女孩子呢。。

    随后，段瑶开始讲解这个虎妖王的来历。

    。。。

    青山村，村如其名，因为坐落在青山，所以叫做青山村，这里四季宜人，风景优美，常年风调雨顺可谓是年年收成都非常好，所以坐落在青山村的人们一代又一代和谐的生活着。

    青山村周围是十万大山，里面物产资源丰富，村里的猎人也是每年都有很好的收获，经常打回来类似于山猪，野鸡，野兔这种美味，所以家里有个猎人村里的人们都非常的羡慕（这是不同于地球的玄幻世界所以不会和地球的生灵完全一样）。

    但是因为前朝的皇帝荒淫无度导致妖兽横行，村里的猎人时有发生死亡的现象，本来是一片宝地的十万大山，导致十万大山从一个宝地成为了一个禁地，现任皇帝云海大帝即位之后虽说有所改变，但是十万大山仍然是一处禁地。

    十几年前，段瑶的父亲因为为了给家里改善一下，冒险去十万大山打猎，却被妖兽杀害。

    自此段瑶和母亲相依为命，村里人也是多有照拂，岂料几年前，十万大山来了一个自称虎妖王的妖兽。

    这个妖兽身长八米，周身散发着恐怖的妖气，样貌凶恶，周身通体青幽色，无比恐怖，能够口吐人眼，这些年来更是每年都照青山村要给它供奉祭品，前几年还好，只是要一些野味！

    但是就在今年，前一段时间，他居然看上了段瑶，想要去段瑶为妻，虎妖王直言若是不交出段瑶必定屠村！还规定了再过几天就要亲自上门把段瑶节奏，现在离虎妖王来只有三天了。。

    讲到了这里，段瑶已经开始抽泣。

