    安意房间里，洗过澡的两人相拥靠在床头。

    “你怎么知道他是颜家的人，颜家人接近我做什么呀？”

    她刚才就很疑惑。

    “上次见过的颜艺琳还记得吗？”君以肆修长的手指绕着她的秀发。

    “嗯。”安意瞪了他一眼。

    还敢在她面前提别的女人的名字，还记得那么清楚，哼！

    “君琰查到颜家最近动作不小，刚才那个人叫颜宇枫，是颜家家主最得意的孙子。

    他们是冲着我们两个家族来的，你我都是家族的未来，如果跟我们联姻，可想而知最大的赢家是谁。”

    安意惊讶的仰头看他，“颜家野心不小呀！”

    “是，他们一直野心都不小，只是之前很低调而已。”

    “这话从何说起？”安意眨了眨眼睛。

    之前的安意因为不能修炼，所以不太关注家族之间的事情。

    后来的安意更是直接修仙了，四大家族已经不在她眼中。

    所以对于颜家，她知之甚少。

    “他们颜家的发家史，就是从联姻开始。”

    君以肆说这句话的时候，明明表情不变语气淡淡，但安意就是听出了不屑。

    突然安意就笑了，“这也不失为一种快速崛起的方式。”

    君以肆抿唇不语，不置可否。

    “但他们将目标放在我们身上，就是他们做的最错误的决定！”安意挑眉道。

    “那是当然，敢打宝贝主意，我打爆他们的狗头。”

    君以肆微微用力，安意就趴在了他胸膛上，四唇相贴四目相对。

    霎那间，空间静谧，暧昧氛围迅速攀升。

    安意眼神有些羞怯的撑起身体，“上次我就觉得那颜宇枫有些刻意了，没想到会是颜家的人。”

    “宝贝~”君以肆低沉磁性的声音唤了一声，“你不觉得此时此刻该做点有意义的事吗？”

    “什么是有意义的事？”安意嘟了嘟小嘴。

    “当然是......”君以肆一个用力翻身压下。

    随即铺天盖地的吻向着安意袭来，热烈的、温柔的、浅尝的、深入的...

    没一会儿，安意就被吻的脑袋空白。

    整个人都迷迷糊糊的，连衣服什么时候不见了都不知道。

    她以为这一次会被全垒打。

    毕竟他已经提亲，家里也同意了。

    而且她心里已经认定了他，什么时候将自己交给他这件事，在她心里并没有太在意。

    如果他想，她愿意。

    可是，就在最后一步的时候，君以肆却紧紧的抱住她，缓缓地平复心里的躁动。

    安意染着迷离的眸子划过暖意。

    她知道他是在乎她的感受，所以才委屈自己。

    他想把最美好的留在他们的新婚夜。

    所以即使现在难受的要死，还是用他强大的意志力忍住了。

    安意双手攀上君以肆的脖颈，声音轻轻却坚定的道，“别忍了，我可以。”

    附在她锁骨处喘着粗气的君以肆，呼吸一顿。

    心里软得一塌糊涂。

    他的安安怎么可以这么好。

    君以肆微微抬头，还泛着一丝猩红的眸子直直地望进她眼底。

    “傻瓜，我又怎么忍心让你受委屈。”他轻啄她的唇，语气宠溺的道。

    她不忍心看他难受，他又怎么忍心让她委屈。

    即使是她愿意的。

    但每个女孩成为女人的第一次，都应该是正式的，充满仪式感的。

    只有她正式成为君太太，她的名字落在他的户口簿上的那天才算完美。

    君以肆翻身下床，拉过薄被给她盖好，“你先睡，我一会儿回来。”

    看着他走进浴室的高大身影，安意失神的喃喃低语，“傻子！”

    嘴角却是不由自主的扬起了弧度。

    ……

    翌日一早，安意是被福宝吵醒的。

    她揉了揉迷糊的脑袋，挣扎着坐起身，“福宝，你干嘛呀，扰人清梦是不对的！”

    身边的君以肆在她刚动一下的时候，就睁开了眼睛，看到她迷瞪的模样，不由弯了唇。

    “宝贝，福宝怎么了？”君以肆不解的问道。

    安意转头看他，男人刚醒来时的声音带着暗哑，简直该死的撩人。

    “呜呜～该死的帅气，是我的。”

    安意像是没有骨头一样，直接扑进他怀里。

    君以肆一愣，慢半拍反应过来她话中之意后，却哑然失笑。

    “是你的，都是你的。”他的安安娇憨的样子也过分可爱。

    “姐姐，瑟琳娜找你呐，你倒是看一眼呀～”

    福宝在安意脑海里夺命连环扣。

    “知道啦，知道啦，福宝你真是越来越不可爱了！”

    安意腾的一下爬起来，冲着天花板竖中指。

    虽然福宝在仙府里。

    但是安意知道他可以看到的！

    大早上的非要叫醒她，她倒要看看是什么火烧眉毛的事。

    如果不重要，看她怎么收拾他……们！

    她意念一动便将智脑的屏幕召唤了出来。

    君以肆看着眼前的蓝屏，目露疑惑。

    安意也没管他，这屏幕其实是归安意控制的，只要她想身边的人就可以看得见，当然反之亦然。

    身边的男人，她已经由心认可，所以她的小秘密她也不介意在他面前一点点揭开。

    她直接调出瑟琳娜的留言。

    ［小安子，怎么办，父皇中毒了，现在昏迷不醒，皇家医院的医生都束手无策，我该怎么办！！］

    安意看过消息眉头紧皱。

    陛下怎么会中毒？

    按理来说，作为帝国陛下，吃喝用的都是经过无数道检查之后，才会被放到他面前。

    而身边的人，更是查到祖宗十八代，没有任何问题才会随侍身侧。

    在这样的情况下，中毒的概率应该是突发事件中最小的才对。

    想不明白，安意直接意念编辑了一条信息询问。

    ［陛下为什么会中毒，有查出来是什么毒吗？］

    她盯着聊天页看了三四秒，知道瑟琳娜不会这么快回复，便先关掉了屏幕。

    “父皇？中毒？陛下？”君以肆充满疑问的声音响起。

    “宝贝，对方是谁？”

    他知道安安在他面前显露出来，就是准备让他知道的。

    所以他问的很自然。

    “我说什么你都会信吗？”安意没有回答他，而是问道。

    “当然，无论你说什么我都信。”君以肆表情前所未有的认真。

    无论她说出多么惊世骇俗的事，他都相信，只因为是她说的。

