    云娆表情顿时变得冷冰冰，“我打伤了云碧露！”

    云非离将她抱起来，往车上带，“所以你才更应该回去兴师问罪。”

    云娆坐在副驾驶座上，将小脑袋拧到一边，任由云非离给她系安全带。

    ……

    北冥夜煊将云倾送回薄家之后，就离开了。

    薄家的人原本见天色晚了，正准备给云倾打电话，抬头就看到大小姐走进门，身后的小姑娘拎着大包小包，显然收获不菲。

    管家笑着迎了上去，“大小姐，您回来了。”

    薄家清冷了十几年，如今多了云倾，也多了些人气。

    云倾微微一笑，“怎么了？”

    管家将一封录取通知书递给她，“这是京城大学的校长，今天下午让人送过来的，大少爷的意思说，大小姐您还小，应该回去上学。”

    云倾，“……”

    她来京城还不到三天，京大校长就上门给她送通知书？

    确定不是为了报复她之前害京大丢脸的仇？

    老管家看到她表情有些不对味，顿时就笑了，“周校长是个很好的人，他当年跟我们老爷子是忘年交，老校长爱才，听说了您在云城的成绩，才会发来通知书。”

    云倾顿时明白了。

    然后发现事情更难办了。

    如果对方不怀好意，她拒绝了就拒绝了。

    但人家是看在薄家老爷子的面子上，诚心相邀，在这样的情况下，很显然也存了一份维护的心思。

    若是拒绝了，怕是说不过去。

    难道她真的还要回去继续上学？

    云倾皱了下眉，将通知书收了，笑着说，“我在想想。”

    若是其他人，收到全国第一学府的通知书，指不定多高兴。

    云倾这个还要在想想……听得老管家颇为惊奇。

    在其他人看来，云倾才十九岁，正是上学的年龄，总不能直接辍学在家吧？

    云倾看出对方的疑惑，也不解释，笑了笑，拿着录取通知书回了卧室。

    她将东西放在桌子上，回到房间休息了片刻，吃过晚饭之后，就将自己关在书房里，一直忙到晚上十点才走出来。

    云倾刚走出来，就看到站在走廊上的薄迟寒。

    帝都的冬天已经来临，薄迟寒站在窗前，唇色微白，看着窗外的玫瑰园，侧颜有丝淡淡的昳丽。

    云倾皱了下眉，走过去，“怎么不叫我？”

    薄迟寒怔了下，回过神，脸上透着丝笑意，“听说你不想继续上学？”

    云倾，“……其实我是觉得……”

    她私心里觉得，自己似乎没有继续上学的必要。

    薄迟低低地咳嗽了一声，清透的眸心氤氲出几丝温柔，“倾倾，你才十九岁，寻常姑娘在你这个年龄，要么上学，要么出国留学……或许你的知识储备量已经足够多，但大学的环境，教会你的不止是知识，还有很多其他的东西，比如说……朋友。”

    云倾太孤独了。

    她对这个地方，没有丝毫归属感。

    这个事实，薄迟寒看出来了，北冥夜煊自然也知道。

    虽然她没有表现出来，但这个女子偶尔一个人站在那里看着天空发呆的时候，眼睛里闪过的想念与温柔，就连灵魂都在透着孤寂的味道。

    并且这种孤独，还透着一股自我封闭感。

    这个女孩子心底一直有一个不为人知的天地。

    那片天地里只有她一个人。

    旁人进不去。

    她也出不来。

    云倾怔了下，然后失笑，“这样啊……”

    “其实不止如此，”薄迟寒看着她美丽的面容，眼神透着温柔的味道，“你父亲就是京城大学毕业的，如果我没有猜错，那所学校里，应该有他留给你的东西。”

    云倾倏然一怔，惊讶地抬起了头。

    “不需要这么惊讶，”薄迟寒温柔地拍了拍她的肩膀，“等你到了京大，就会知道，你父亲当年究竟为什么会这么出名了。”

    “他曾经是周校长最得意的学生，自从他去世之后，周校长消沉了很长一段时间，你是他的女儿，老校长惜才，他才会在这个时候，送上这封录取通知书。”

    云倾刚回来，就让两个世家产业被封，打了研究院的人，闹出的动静不可谓不大。

    最重要的是，她闹出了这么大动静，竟然还好好地呆在薄家，没有任何人敢上门报复，这本身就代表着一种信号。

    如今京城暗流涌动，很多人都在观望着站队。

    京大从来不参与任何斗争，老校长破例在这个时候给云倾发通知书，明显是想护着她。

    云倾仔细思索了片刻，忽然笑着问，“那我母亲呢？她是哪个学校毕业的？”

    云倾想起视频中的云缈夫人，那样热烈鲜活的女子，无论走到哪里，都是最耀眼的存在。

    薄迟寒怔了片刻，然后似是想起了什么，眼底溢出点点温柔玩味的笑意，“这个等你去了京大就知道了。”

    云倾眉眼一弯，“好吧，等我安排好薄家的事情，我就去报到。”

    她终究还是有些在意，薄修尧究竟在京城大学里，给云倾留了些什么东西的。　　

    薄迟寒目光深深地看着她，“倾倾，你很像他们，你身上有你父亲和母亲最喜欢也最擅长的东西。”

    云倾怔住。

    “你父亲当年是华国最年轻最优秀的医生，”薄迟寒的视线，落在云倾细白漂亮的手上，“他有一双被称为“上帝之手”的手，二十年前，无论是华国，还是国际上，整个医学界，无人不知薄修尧的名字。“

    云倾这次是真的惊讶了。

    薄修尧竟然是个……医生？！

    因为薄家的背景，她下意识以为对方是个当兵的……

    但仔细一想，薄修尧的气质，的确很贴合一名医生。

    这样一来，云倾还真的是集合了父亲和母亲所有的优点。

    喜欢调香或许是因为云缈夫人留下来的东西，但下意识选择了学医，只能归结于遗传了。

    “他死后，华国医学界也就此没落，已经二十年没人在国际上崭露过头角了，”薄迟寒看着云倾，深深一叹，“你在云城的事迹传的很广，周校长让你入京大，未尝没有这方面原因。”

