    龙崽子诚意满满，带着王太卡就去一些高档餐厅。

    　　但是王太卡却不喜欢那样的场合，他本来也不是什么高档的人，附庸风雅也没意思。穿着西装革履吃着昂贵但是未必好吃的食物，没啥意思。在那样的地方吃的是环境，是服务。但是却真的不舒服。

    　　最后地点选到了一家不大的烤肉餐厅，只是因为这里有单独的小单间，所以选在这。毕竟龙崽子不能出现在外面，被发现很麻烦的。

    　　龙崽子难得的听话时刻，在旁边给王太卡烤肉，倒饮料。

    　　“你也吃吧，搞得好像我是雇佣了童工一样。”王太卡笑了，龙崽子今天没有化妆，特别是眼线。

    　　挺神奇的一个人，有没有眼线完全是两个人。有眼线就显得整个人很冷，没有了就像是个小智障一样。不过这里面的小智障并不是骂人，而是一种蠢萌到极致的表现。感觉龙崽子本体是眼线才对。

    　　之前龙崽子还是胖嘟嘟的，不过这段时间之后，龙崽子吃不下饭又睡不好觉，居然瘦了很多，看起来更有气质了。

    　　虽然龙崽子的长相并不是王太卡喜欢的那种审美，但是这不影响王太卡知道龙崽子是个美女。

    　　龙崽子看着王太卡居然盯着自己，有些紧张：“欧巴，我做错什么了吗？”

    　　“不用这么小心翼翼的。”王太卡说道：“你为什么总是怕我呢？之前也就算了，现在也这样。我之前把宝蓝推到游泳池里面，她也没这么怕我。现在皇冠只有你，看见我还是这么一副怯生生的样子。”

    　　“不是怕。之前是怕，现在不是。”龙崽子说道：“我只是好奇，欧巴是一个很厉害的人。我之前觉得，可能要一辈子都要背负的东西，现在居然一点点的解开了。一方面觉得开心，一方面又觉得......欧巴很可靠，总能做到别人做不到的事情。”

    　　“这种客套话就不用说了。”王太卡吃了一块肉，心情也不错，说道：“别让这种依赖感太支配你，要不然你会被这种感情带到莫名其妙的路。说起来，之前你好像还误会我喜欢你，以为我帮着皇冠，是为了得到你的好感，哈哈，记得吗？”

    　　龙崽子头都要低到胸里了，虽然她并没有什么胸。这个误会真的是够尴尬的，让龙崽子都不知道说什么好。

    　　“你啊，怎么......我是跟你开玩笑，你怎么总是一副很负担的样子。”王太卡说道：“我怎么觉得，你好像对别人都还好，现在唯独怕我了呢？”

    　　龙崽子说道：“不是害怕，是尊重。”

    　　王太卡虽然喜欢揣摩别人的心思，但是龙崽子的想法倒是有些难猜。历经过苦难的人，心思也会变得不太一样。

    　　“尊重？我还真的没想到。”王太卡笑了笑，没有当真。

    　　看到王太卡的不信，龙崽子反而有些急促：“真的是那样。并不是因为欧巴帮了我们，虽然这是事实，但是我更多的尊重，是因为觉得欧巴是真的强大。有时候会想，如果能像欧巴一样就好了。对了，还记得最开始，欧巴给我起的外号吗？”

    　　王太卡想了想：“哦，龙霸天？”

    　　“嗯。”龙崽子笑了：“说真的，好难听。但是我却很喜欢这个含义，欧尼你不是说过，这个名字代表的是强大？”

    　　“以及中二。”王太卡补充道。

    　　“哈哈，也是。不过这应该是那种......反派角色，或者坏人的名字，而且还是那种很厉害的角色，对吧？”龙崽子问道。

    　　“差不多。”王太卡扶额，当初自己起外号还真的是为所欲为，搞得现在都不知道怎么解释好了。

    　　“那个时候，我觉得我人生都没有希望了。但是后来却像是有了目标。”龙崽子笑道：“现在欧巴还是叫我龙崽子，说明我还没有到‘龙霸天’的那种程度，我还需要成长，变成什么都不怕的龙霸天。”

    　　“我求你了！别提这个名字了！”王太卡可算明白什么叫自作孽了。

    　　龙崽子少见的调皮起来，指了指自己：“叫我龙霸天！”

    　　王太卡扶额。

    　　龙崽子继续说道：“欧巴是龙傲天！”

    　　“等一下！你到底是从哪知道的这些词啊？”王太卡目瞪口呆。

    　　“是你自己告诉我的啊。你当时对我说，你现在只不过是龙崽子，什么时候成为了你那样的人，就算成功了。你就是龙傲天，我就是龙霸天。我们是个恶霸的组合！”龙崽子一脸笑意：“虽然是反派角色，但是我却很期待呢。”

    　　“妈呀......”王太卡很忧虑，当初真的是不正常，龙霸天和龙傲天这种话也说得出来。尴尬的都能用脚趾在地上抠出一个三室一厅了。

    　　“我错了，以后就别这么说了。”王太卡无奈了。

    　　龙崽子看到王太卡吃瘪的样子，可开心了。其实她也觉得这个外号挺神经病的，但是为什么会主动提起呢？不知道，谁知道呢，鬼使神差的就提起了。

    　　王太卡脑子则是放空，想起自己身上已经背负的类似于恐怖分子、十七这些称呼，好像多一个龙傲天也没关系吧......屁个没关系，越想越难听，越想越生气。

    　　“吃肉！我今天非得吃穷了你，让你知道惹我下场。”王太卡招手：“服务生，加一份牛肉，韩牛！最好的！”

    　　“啊......”龙崽子有点肉疼，虽然不是承受不起，但是真的不便宜呀。

    　　王太卡看着龙崽子的表情，笑道：“放心了，其实这一顿......肯定要你掏钱啊！怎么，这么错愕的看着我，是不是以为我会绅士风度的说，其实这一顿我请客啊？想得美，我这个人没有素质，也没有道德，所以你别想了！吃完了这顿，我要你下个月都吃素！”

    　　“欧巴，你也太小心眼了吧！”龙崽子哭笑不得，一方面觉得无语，一方面又觉得有趣。这么是简单粗暴不做作的家伙，真的少见。换成别人这样大概会反感吧？但是换成王太卡却例外。

    　　这是为什么呢？龙崽子也不知道。也许可能是因为两个人是傲天和霸天的组合关系吧。

    　　龙崽子一边笑着，一边把手机里面的备注都改好了。

    　　蔫坏！

