    一曲终了，众人发现，黄鹂、画眉等几百只鸟儿竟不愿离去，在附近扇然飞舞，平添了一分美景。

    芳草地周围，所有花蕾全部绽放，馨香阵阵，琴音竟蕴含奇妙的力量，让百花同时盛放。

    琥凝心也不禁鼓掌赞叹。

    摇光圣女-姚曦与琥凝心相隔不远，如一株神莲绽放，肌体晶莹，笑颜嫣然，如薄云掩明月，似轻风拂玉花，瑰丽多姿。

    姚曦停下抚琴，双眸如水，浅笑道：“我听闻凝心姐姐年幼时，才华横溢，曾在仙楼酒会上大放异彩，可否为我这曲子作诗一首？”

    闻言，

    琥凝心瞥了一眼位于华云飞左侧的木桌后的李小曼，这货是叶凡的老同学加前女友，是地球人，自己要是‘作诗’，岂不是被当场拆穿？

    不行，坚决不行！

    于是琥凝心岔开话题：“姚曦小妹乐器天赋过人，我有一个朋友，她在乐器这方面颇有造诣，改天我介绍给你…”

    “哦，是谁？”

    姚曦也很给琥凝心面子，顺着台阶往下走，她情商不低，当然看出琥凝心不愿作诗。

    “叶慧灵，她现在人在中州，改天她来东荒玩，我介绍给你，你们一定有很多共同语言。”琥凝心随口道就来。

    “叶慧灵？可是中州绝顶大能-白秋鹭的关门弟子？”李幽幽好奇的问道。

    “应该是…”

    琥凝心有些不确定的道，她也不是很清楚叶慧灵的师尊是哪位，叶慧灵也没说过，只知道她师尊有道伤。

    众人：“……”

    好家伙，连朋友师尊是谁都不知道，这朋友多多少少有点水啊…

    接下来，

    琥凝心又从他们口中得到了不少信息。

    如今，东荒-北域也很不平静，就在上个月，有人见到七大生命禁区-‘太初古矿’上空，月华如水，汇聚成河，流向古矿内。

    更有人信誓旦旦，言称看到了不祥的生物，长相狰狞，在太初古矿附近出没，让人有心惊肉跳的感觉。

    还有人称，曾亲眼看到，太初古矿上空有人形生物出没，呼风唤雨，遮天蔽日，让星月黯然失色。

    最让人吃惊的是，太初古矿所在的生命禁区内，竟传出了天籁般的歌声，让人沉醉，有数人亲耳听到。

    闻言，

    琥凝心不禁陷入了沉思，

    看来，原著中的禁区那些至尊们，在这个时间段就已经开始布局成仙路了，太古族差不多还有几年就该出世了…

    “真想你们这些太古族的‘帝子、帝女’快点出来，我啊，可是很期待的…”琥凝心嘴角勾起一抹绝美的微笑。

    其实，

    自从血月九关出来之后，她内心就越发渴望战斗了，不，准确的说，应该是渴望厮杀…

    内心深处一直有一股嗜血的破坏欲，蠢蠢欲动，可她一直压着，连她都不知道自己的另一面爆发出来，究竟是什么样子。

    琥小橘似有察觉，转头深深的看了自家老姐一眼。

    虎妈曾言，琥凝心内心深处一直有一股冰冷的戾杀之气，如果利用的好将是《白虎庚金经》最好的养料，如果利用的不好，后果难料…

    老实说，

    琥小橘觉得自家老姐现在这个状态很危险。

    “各位，今日正我太玄门收徒的日子，可有兴趣前去观礼？”

    华云飞邀请道。

    “可。”

    众人点头。

    “那请跟我来。”

    华云飞轻笑一声，站起身在前方带路。

    很快，

    他们就来到了在来太玄门前。

    山门外，地势开阔，人流涌动，足足有数十万人聚集在此，但却一点也不拥挤，都在等候选拔。

    而这仅仅是第一天而已，若每天都有这么多的人，可以想想，剩下七天会有多少人赶到此地。

    眼前，人山人海，这简直比皇帝选妃子还要严格。

    这些人来自周围成千上万的国度，都有一定的天分，但仅有很少的一部分可以留下，必诵天赋异禀，极其出色方可。

    太玄门有无尽仙山，当中有一百零八座主峰，代表了一百零八种传承，是太玄门长盛不衰的根本所在。

    有的主峰，仙乐阵阵，云雾飘渺，霞光闪烁。有的主峰，生机勃勃，瀑布长达千丈，垂落而下，犹如银河坠落九天。有的主峰，仙鹤飞舞，天宫悬浮，极其祥和，如世外净土。

    纵然一些主峰的传承现出颓势，还有其他传承正在崛起，历经王朝更迭，岁月流转，太玄门始终屹立不倒。

    “还挺不错。”

    琥凝心点了点头，但心中多少有些不以为然，太玄门虽然不错，但创建至今也就两万载的岁月，和妖庭没得比。

    旁边的其他人恭维了一番，坐在高台上，继续谈天说地，高谈阔论。

    就在这时，远处的一百零八座主峰间，飞来数十道人影，全都白披肩，皆是精神矍铄的老人，有男有女，看起来像是一个个老神仙。

    他们悬浮在半空中，俯视下方数十万人，其中一人开口，言礴意赅，声音清晰传遍每一个角落，所有人都可听闻到。

    按照老人所说，最初始的考验，仅需穿越过前方的一座仙门，若是无仙缘根本无法通过。

    唯有过了此门，才能前往一百零八座主峰，进行测试，若适合某一座山峰的传承，就可以留下来，成为太玄门的弟子。

    门足有千丈高，由天然的山石屏障形成，里面雾气迷蒙，是无尽深远的峡谷。

    进去的人虽多，但足有九成的人被仙光重新传送了回来，被认作无仙缘。

    “太玄门的这道形似石门的天然屏障，是第十九代祖师祭炼成的，不适合修行的人，根本无法通过。”姬紫月垂首低声在琥小橘耳边解说。

    见此，

    琥凝心不由得面色古怪，这姬紫月，她很早就感觉有点不对劲啊，难道真被琥小橘驯化成功了？怎么在琥小橘面前跟个小媳妇一样…

    突然，

    琥凝心在下方的人群中看到了叶凡，这货居然想偷偷摸摸的混入太玄门得到九秘。

    之后琥凝心面色古怪的看了看旁边对琥小橘服服贴贴的姬紫月，

    恍然间，琥凝心好似在叶凡头顶上看到了一抹亮油油的自然色…

