    第327章吵闹

    李爱华劝说不了田韶，只能去找赵康算账了。一见到赵康，她劈头盖脸地骂：“你脑子是不是生锈了？裴越那是什么人啊，你竟然会想着撮合田韶跟他？”

    在田韶截下四根黄鱼以后，赵康就认为她跟裴越不合适了。无他，田韶思想不端正私心太重，好在裴越没有回应,所以他心中还暗自庆幸。

    赵康说道：“这事确实是我考虑不周全，我跟你道歉。”

    李爱华可不会被这么轻飘飘的一句糊弄过去，她问道：“你说实话，你撮合田韶与裴越到底安的什么心思？裴越在四九城上班，田韶在这儿工作，你要撮合成功了是要让两人分隔两地？”

    赵康之前压根就没想过这些问题，只觉得田韶跟裴越合适。不过现在被质问,他也没慌乱：“这个你放心，他们两人要真成了,裴越一个人赚的就能一家子的。再者小田能写书，去了四九城不愁找不到工作的。不过，我之前将事情想得太简单了，其实他们两人并不合适。”

    李爱华冷着脸说道：“之前卖力地撮合，现在又说他们不合适？赵康，你这是耍人玩呢？”

    赵康呃了一声，都有些摸不透李爱华的想法了。不过，他现在是真的不希望裴越跟田韶再有瓜葛了。他自然不会说田韶思想不端正，而是换了个说法：“裴越一直没处对象，不仅是因为他工作忙经常三五个月不在四九城，还因为他的工作很危险。要他真跟田韶成了，以后有个万一，到时候你还不得怨我一辈子。”

    李爱华都快气死了,这么大的事竟将她蒙在鼓里不跟她商量：“小韶现在对裴越上了心,给裴越回信,一直等不到他的信，这些日子失魂落魄的。我不管，这事你必须妥善解决，不然我跟你没完。”

    小韶当初一见到裴越就喜欢上了，还是因为对方说有对象才放弃。结果赵康好死不活地告诉田韶说他没对象，并且还将地址给了她，这不是找事嘛！

    赵康说道：“裴越没给田韶回信，时间长了她应该会自动放弃吧！”

    李爱华瞪着他说道：“你以为小韶是那么容易放弃的人？她刚还跟我说，要再给裴越写信。我看她如此执着，若是裴越不回信可能会去四九城找他。”

    就她对田韶的了解，真有可能。

    赵康头疼了，他还以为田韶对裴越不怎么上心，没想到这么深情：“那怎么办啊？”

    李爱华想了下说道：“你打电话给裴越，让他给小韶回信说自己有喜欢的姑娘，跟小韶不可能。这样，小韶才会彻底死心。”

    赵康觉得这事容易，点头答应了。

    做戏作全套，田韶还真给裴越写了一封信，第二天一早寄出去了。

    有道是好事不出门坏事传千里，田韶有心仪的对象这事很快传遍了纺织厂。众人都很好奇，眼高于顶的田韶相中的男人长什么样。

    还有人特意去问二丫，二丫说压根没这回事可没人信。听得多了,二丫都被动摇了，傍晚的时候问了田韶：“大姐，厂里都在传你有喜欢的人，可对方却没相中你。大姐，这事是真的吗？”

    “真的如何，假得又如何？”

    二丫气呼呼地说道：“若是真的，那对方肯定是瞎了眼，大姐你这么好竟都看不上。这样的人，一辈子打光棍吧！”

    她是真觉得田韶好，聪明能干还漂亮。嗯，唯一的缺点就是太强势了啥都得听她的，不听就不搭理你。她爹娘都不怕，就怕大姐冷着脸。

    田韶笑了起来，说道：“我是相中了对方，不过对方并不是没看上我而是暂时无意处对象。这事你知道就好，不用跟人解释。”

    二丫无法不理解她的想法：“大姐，为什么不解释啊？那些八婆说你眼高手低，听说对方没看上你都幸灾乐祸。”

    田韶看了她一眼说道：“我那么多的事，哪有时间去跟这些无聊的人计较。倒是你，让你多念点书多认些字也不愿意，天天闲得发慌掺和那些闲言碎语。”

    二丫一听就头大，说道：“大姐，我刚才看水缸的水好像快没了，我去挑水。”

    洗衣做饭加上三个人每晚都要洗澡，每天用水量还是很大的。不过二丫跟三魁看到水不够就会去挑，根本不用田韶操半分心。

    与此同时赵康正在宿舍看书，有人来敲门说有他电话。昨日他跟李爱华分开以后就给裴越打电话了，只是裴越当时并不在就给留了言。所以他猜测，这电话应该是裴越打来的。

    看他急慌慌的，给他传话的人笑着说道：“赵康，不用着急，对方说十分钟以后再打开。”

    裴越一直惦记这件事怎么能不着急，他疾步去了公办事，等了一会电话就响起来了。

    拿起电话，那边就传来一道沙哑的声音：“赵康，你找我有什么事？”

    赵康听着声音不对劲心提了起来：“你是不是受伤了？”

    裴越解释道：“没有受伤，是这几天说话太多喉咙有些痛。你让我尽快回你电话，可是有什么要紧事？”

    赵康也没问他在执行什么任务，保密原则还是知道的，正待问那边传来一阵喧闹声。赵康很是疑惑为问道：“你那儿怎么会这么吵？”

    就传来的声音估计得上百人了，不然不会那么大噪音。可若是执行任务，调动地方上的人员不应该这般吵啊！

    裴越没细说，只是道：“一句话说不清楚，赶紧的说你找我什么事？”

    赵康这才步入正题：“我上次不是说田韶给你写了信，这信你没有收到吗？”

    “前些天收到了，怎么了？”

    “你回信了没有？”

    “没有。”

    赵康道：“田韶对你上了心，这几个月一直惦记着这事盼望着你回信。但我觉得你跟她不合适，你还是回封信回绝她吧！”

    裴越听到这话很是诧异，要知道这兄弟之前可是一心撮合他跟田韶。只是正待他还在问外头有人在喊他。现在特殊时期，裴越不可能耽搁公事：“我这儿还有事，等我忙完以后你再跟我细说。”

    说完，就挂了电话。

    赵康放下电话，自言自语道：“这什么任务啊？闹哄哄的，跟早晨抢肉似的。”

    (本章完)

