    想领悟轮回法则，并非一朝一夕之功。

    好在轮回天宫第三层中的时间流速对比外界是一百比一，即便在这待上千年，外界也才过了十年而已。

    帝辛那些手下要找齐所有巫墓，至少也需要耗时十年时间。

    虽然千年时间对普通修士来说算不上，什么但沈浪修炼一向很快，他倒觉得时间还是比较充裕的。

    地藏王菩萨将自己修炼心得倾囊相授，没有丝毫保留。

    拜此所赐，沈浪对轮回法则有了更为细致的了解。

    轮回法则之所以极少有人领悟，是因为轮回代表着生死，只有经历过生与死，且对生死大彻大悟之辈，才能那么一丝可能获得灵感，触摸到轮回法则的门槛。

    对普通修士而言，死亡意味着陨灭，人都死了，何谈领悟轮回法则？

    正因为这个原因，所以世间能领悟轮回法则的生灵少之又少，从混元时代至今也未必有几人能驾驭此道。

    地藏王菩萨本体是佛教的大日冥龙，大日冥龙诞生于幽冥之间，自生来便领悟了轮回法则。

    “沈道友，这乾坤塔二三层内的空间充斥着纯粹的轮回之力，对领悟轮回法则提供了极好的条件。你只需要将空间内的轮回之力与自己的精神意志相融合，一切顺利的话，应该能触摸到轮回法则的门槛。”

    “但是这么做风险不小！轮回之力能赋予人死亡，一旦轮回之力不能与精神意志融合，会导致肉身魂体迅速衰老，轻则修为跌落，重则直接衰亡！”

    “贫僧可助沈道友若想利用这乾坤塔内的轮回之力来领悟轮回法则，但其中利弊……还请沈道友考虑清楚在做决定。”

    地藏王菩萨面色凝重的说道。

    沈浪早就猜到想领悟轮回法则必定要付出一定的代价，直言道：“沈某已经想清楚了，地藏道友无需顾虑。”

    地藏王菩萨双掌合十，道：“沈道友，你做好准备后令神魂出窍，贫僧随时可施法将这空间中的轮回之力打入你精神意志中。”

    “好！”

    沈浪心神领会，让魂体脱离了肉身。

    出窍后的神魂漂浮于沈浪头顶，绽放出绚丽的灵光。

    既有血影身体绽放出的血光，也有元凤真血绽放出的九色灵光，还有神农之血释放出的白光，混沌神石释放出的金色神光，以及封界星盘闪烁的黑白神光……多种本源之力的光芒交相辉映，使得沈浪的魂体给人一种深不可测的神秘感。

    地藏王菩萨也叹为观止，他还从来没见过能同时拥有这么多血脉和本源之力的修士，而且每一种都超乎寻常的强大，这绝非正常修士能有的机缘气运！

    降临者果然非同寻常。

    地藏王菩萨屏气凝神，开始施法。

    只见他全身涌出炫目无比的紫光，裹挟起四周空间内的黑色能量。

    “沈道友，我且将这空间内的轮回之力打入你的魂体和精神意志之中，你莫要反抗，尝试将这股力量吸收融合。”

    话音一落，地藏王菩萨便控制被紫光包裹的一丝丝黑色能量缓缓注入沈浪魂体之中。

    这些黑色能量是轮回天宫第三层内精纯无比的轮回之力，沈浪若是直接吸收这股力量，极有可能因承受不住轮回之力而衰亡。

    正因为如此，地藏王菩萨才让沈浪神魂出窍，避免肉身因受到轮回之力的侵蚀而衰亡。

    地藏王菩萨以自身法力引导这股轮回之力进入沈浪魂体，对沈浪的伤害最小。

    饶是如此，在黑色能量进入魂体一瞬，沈浪的神魂还是有着剧烈的排斥反应。

    “呲呲呲！”

    黑色能量触发了沈浪魂体内神农之力的主动防御机制，导致他的神魂自行释放出无垢圣光。

    沈浪咬牙克制住了神魂中近乎沸腾的神农之力，让地藏王菩萨以法力裹挟的黑色能量，顺利进入了自己魂体之中。

    “嗡嗡嗡！”

    紫光裹挟着黑色能量，穿透了沈浪的魂体，直达魂体最深处的精神意志。

    在黑色能量的刺激下，沈浪出窍的魂体之中，渐渐分裂出一道奇异的金色幻影。

    那金色幻影与沈浪的容貌一模一样，散发着一股极端暴戾阴沉的气息，仿佛如沈浪精神世界中屡次出现的那名头戴羊头骨面具的黑发青年，诡秘叵测！

    地藏王菩萨感受到那金色幻影散发出极端恐怖的气息，不禁心神大凛。

    他还从来没见过威压感如此之强的精神意志，那金色幻影带来的惊悚之感让他身躯都微微颤栗！

    仿佛这片天地，都受制于对方的掌控一般。

    好在地藏王菩萨是佛法高深，心境远超同阶修士，换成其他混元大罗金仙，只怕都要被这股威压感直接压迫在地，无法动弹！

    虽然不知沈浪体内的精神意志为何会给人如此强烈的威压和惊悚感，但施法已经到了最重要阶段，不能迟疑！

    地藏王菩萨顶住了压力，尝试将被紫光包裹住的黑色能量注入金色幻影之中。

    “碍眼！”

    金色幻影似乎很不满地藏王菩萨的举动，一记冰冷眼神朝那地藏王菩萨扫了过去。

    赫然之间，一股巨大的空间扭曲之力从金色幻影周身震荡开来，宛如海啸巨浪般把地藏王菩萨震飞了出去！

    地藏王菩萨整个人不受控制般的飞出了夸张的数百万里，口吐鲜血，全身上下被极端可怕的空间之力撕裂出无数伤口，倒地不起。

    “这……这到底是？”

    地藏王菩萨艰难抬起头，心下骇然。

    他还从来听说过有哪个混元大罗金仙的精神意志能脱离主人的肉身魂力独立行动！即便半神境的道祖天尊也未必能做到这一点！

    紧接着，更加让人不可思议的一幕出现了。

    只见那金色幻影大手一挥。

    “轰轰轰！”

    整个第三层空间内的轮回之力仿佛都被金色幻影的力量所牵动，无数黑色能量纷纷朝金色幻影涌来，尽数融入金色幻影的躯体之中。

    金色幻影一口气吸收了轮回天宫第三层内所有轮回之力，以至于第三层原本阴暗空间逐渐变得明亮了起来。

    吸收了无尽轮回之力的金色幻影，体表也绽放出深邃无比的幽光，宛如星月之辉。

    “这……这不可能！”

    目睹这惊世骇俗的一幕，地藏王菩萨简直目瞪口呆！

