    河南地指的是河套以南的大片区域。

    当年蒙恬击垮匈奴人，打的匈奴人逃亡漠北十多年不敢南下的时候，收复的就是这片土地。

    后来秦末天下大乱，匈奴人又南下把这里重新抢走。

    这里接近中原腹地，甚至可以威逼长安城。匈奴人从这里南下的时候，甚至可以破关之后直接抵达甘泉宫。

    为了抵御匈奴人对长安城的袭扰，大汉不得不在河南地的南边修建了新的长城作为边墙。

    掌握着河南地的匈奴人，哪怕多次攻击都没能突破边墙，可这里依旧是一处战略出击的重要地点。

    对于匈奴人来说，这里毫无疑问的也是他们的必救之地。

    卫青上前一步行礼“陛下，臣愿为陛下收复此地。”

    面对卫青的请战，王霄却是摇头拒绝“你得去辽东郡。”

    “如果只是简单的攻其必救，那岂不是浪费了这次匈奴人的天才一击。”

    王霄微笑着解释说“你去拖住军臣的主力，然后河南地这边主动出击打乱他们的计划。等军臣退兵的时候，你再跟着打。”

    “喏。”

    哪怕成了大将军，卫青依旧是严格要求自己不得得意忘形。

    在面对王霄的时候，永远都是一切以王霄的命令为主。

    不过他现在身边也已经有了一大群跟着他混饭吃的小弟，所以这个时候他也要为自己的小弟们争取机会。

    “陛下，臣举荐公孙敖领兵出击河南地。”

    卫青举荐公孙敖是应有之事，毕竟他们之间的关系非常铁。

    现在河南地的匈奴主力军团，已经是跟着军臣跑去攻打辽东郡去了。这里防备薄弱，正是赚取军功的大好机会。

    “他？不行。”

    王霄干脆的摇头拒绝“我已经有人选了。”

    卫青回头看了眼面露失望之色的公孙敖，咬牙追问“陛下，敢问是谁？不求有功，只求无过的程不识。还是带兵出击就迷路，全军覆没了自己跑回来的李广？若是他们的话，臣不服。”

    他是真的想给公孙敖一个独自领军，获取战功的机会。整天跟着自己做副手，什么时候才能真正出头？

    如果王霄真的是让程不识李广等人去攻打河南地，哪怕是忠心耿耿的卫青，也会觉得王霄太偏心了。

    面对着众多军将们的目光，王霄哈哈大笑着，然后转身对着大殿门口喊着“霍去病，进来！”

    已经快十六岁的霍去病，全副披挂的大步走了进来。

    别看他年纪不大，可从小习武而且营养充足，个头比起卫青来说都差不了多少。

    看到霍去病进来，大殿内的众人纷纷面露恍然之色。

    说到霍去病，在长安城乃至于在大汉都是个名人。

    在卫皇后生下皇子之前，大汉的人都将霍去病当做王霄的儿子看待。

    因为他从小就是养在皇宫之中，并且是由王霄亲自传授他文韬武略。

    哪怕是在皇子出生之后，霍去病依旧是天子的干儿子，地位极高。

    结合目前的形式的话，这次出击河南地的美差，估计是要落在霍去病的头上。

    此时就连公孙敖都露出了了然之色。

    若是输给其他人，他肯定是不服气。可输给了天子的干儿子，那就没的说了。

    果然，王霄抬手指着几乎是把年轻气盛写在脸上的霍去病说“这次出击河南地，让他去。”

    “可他才十五，十六岁啊。”卫青的脸色有些难看，感觉天子是在把军国大事当做儿戏。

    自己的这个外甥从来没有上过真正的战场，才十几岁的年纪就要单独负责一个方面的战事。

    哪怕天子再看重，也不应该如此。

    王霄的目光看向了霍去病“大将军说你年轻做不到，你认吗？”

    “大将军。”这个时候霍去病自然不会喊舅舅“大将军灭卫满朝鲜的时候，不也是十几岁吗。为何我就不行？”

    “你...”卫青气的想要揍他。

    可他很清楚自己不是这个外甥的对手，甚至羽林军中比武的时候，十个八个精通战技的军士，都拿不下霍去病。

    而且这小子有点愣，真要是揍他肯定会还手。

    “这话倒是没说错。”王霄在一旁煽风点火“大将军十几岁的时候灭卫满朝鲜，他霍去病为何不能在十几岁的时候灭匈奴呢？”

    霍去病昂起下巴，大声回应“请陛下放心，臣誓灭匈奴！”

    大殿内的军将们不敢嘲笑王霄，可对霍去病的大话却是一个个忍不住的笑。

    灭匈奴啊，这话说的可真是有够大的。

    霍去病猛然转身，凌厉的目光扫过那些笑话他的将领们。

    他从小习武，而且学的可是内家功夫。双目之中炯炯有神，是真的能让眼睛给人带去凌厉的感觉。

    那些上过战场的将军们，都是下意识的移开了目光，自然笑声也是随之停歇下来。

    “臣愿立军令状。”

    霍去病目光之中带着火气“若是不能打下河南地，臣愿自裁以谢陛下。”

    “没那么夸张。”王霄干脆摆手“胜败乃兵家常事，这时间岂有不败将军。”

    四周众将都是纷纷附和，表示天子说什么都是对的。至于心里是怎么想的，那就不知道了。

    “这事就这么定了。”

    王霄直接做安排“卫青你带北军去辽东郡，公孙敖为副手。李广在右北平，让他助你。至于霍去病，你带羽林军和虎贲军去河南地，让程不识帮你。”

    众将齐声领命“喏。”

    不少人嘴上喊着喏，心里却是想着‘匈奴人主力不在，还带着羽林军和虎贲军去，外面还有程不识帮忙。换我我也行啊。’

    汉军迅速调动起来，大批兵马在数量众多的民夫支持下，开始向着北方移动。

    大军出发之后，王霄再次来到甘泉宫，表示自己要闭关感应昊天上帝，祈福此战大胜。国政事务，都交托给窦婴去处置。

    在这个没有实况转播的时代里，王霄只能是身临其境的去看现场直播。

    几乎所有人都认为霍去病太年轻了，一上来就给他安排这么重大的任务，有些拔苗助长了。

    正确的做法应该是，让霍去病跟着他舅舅在战场上历练几年，等经验足够了的时候，才去独当一面。

    对于这种说辞，王霄完全是不屑一顾。

    要知道霍去病在后世的外号那叫做荷包蛋！

    华夏数千年历史之中，出名的将星层出不穷，犹如星河一般璀璨。

    可说到一出场就是王炸的，唯独只有霍骠骑一人而已。

    霍去病根本就不用什么经验，上场就把匈奴人按在地上往死里揍。

    身为华夏三大骑兵天才将领之首，霍去病就是那种注定一出场就要照耀四方的存在。

    这不是什么单纯的吹捧，而是人家的确是做着极为细致周到的准备。

    其中最为突出的一点就是，汉军出塞的时候，经常会有人迷路从而错过战机，甚至被匈奴人给堵住全歼。像是李广李陵他们就是如此。

    至于为什么会迷路，那是因为缺乏地图也缺乏向导。

    可在霍去病的征战史之中，他就像是自带导航系统一样，从来都没有迷路过。

    原因说起来也没什么神奇的，因为霍去病是汉军之中唯一一个敢于大规模任用匈奴人的将领。

    投靠汉朝的匈奴人其实很多，那些在匈奴内部斗争之中失败的，都是带着自己的部落整个来投。

    要说草原上的情况，在没谁能比他们更加了解清楚。

    就像是此时出征河南地的时候，卫青带着的羽林军与虎贲军之外，就有至少数千的匈奴人。

    不但这些年投效大汉的匈奴都被他搜刮，就连当年和月公主来和亲的时候，带过来的那些匈奴人也被霍去病给全部带走。

    霍去病愿意相信这些匈奴人，而这些匈奴人也给予了他相应的回报。

    所以霍去病打仗的那些年，在匈奴这儿从来没有迷路过，想去哪儿都能找得到。

    再有就是，王霄传授他兵法的时候，霍去病学的很认真。

    可学完之后，霍去病却是表示说“带兵大战又不是和书上一模一样，主要是依靠随机应变来应对不同的情况。”

    能在他这个年纪有这种见识，并且能够坚持己见的，王霄历经万千世界，还是第一次见到。

    霍去病科不仅仅只是依靠天赋，在出兵之前已经是尽可能的将准备工作做好。

    出了长安城没多久，霍去病就让随军的民夫全部留下来。

    当部下惊异的询问他“为何不带民夫？”的时候，霍去病表示说“这些人速度慢，会拖累我等行军速度。骑兵就要跑得快才行。”

    然后部下又问他“没有民夫帮忙输送粮食，我们吃什么？”

    霍去病回应说“我们要去河南地，那边的草原上有数不清的牛羊，去吃匈奴人的牛羊就是。”

    最后霍去病问众将“谁还有问题？”

    没有人应声。

    然后霍去病说“既然如此，那就按照我的军令去做。之后谁再问这问那，别怪我军法无情！”

    虽然年轻，可大将气度却是展露无疑。

    而且众将虽然心中不满，可既然是王霄亲自任命的统帅，他们也不得不服从霍去病的命令。

    将在外，君命都有所不受了，更别说是部下们的意见。

    霍去病也是第一次掌军，所以还给了部将们提意见的机会。

    等到下次再出兵的话，就不会再有人问东问西。

    因为那个时候，霍去病的威望已经打出来了。

