    “……建奴要入关了。”

    “嗯？”

    “几日前，陛下得到消息，建奴已在调动大军，算时间现在已经出发了。”

    王笑张了张嘴，喃喃道：“你们怎么知道？”

    这件事，他其实是想过的，但他又下意识地忽略过去。

    所有的准备都还不充分，这种时候，建奴来了，他其实是拦不住的。

    但潜意识里有一个声音告诉他，辽东一战折损了他们那么多兵力，也许他们不会来呢。

    呵，如鸵鸟一般下意识地忽略过去……

    “我们自然是有情报的。”孟九叹息一声，“你我现在谈判，这些底牌我本不该亮给你。但陛下不是婆婆妈妈的人，他不玩那一套……磨磨叽叽的东西。价码摆在这里，情况摆在这里，投还是不投？你选。”

    ……

    风吹动树梢。

    鸟鸣声，流水声远远传来。

    孟九站得有些累了，找了一棵老树缓缓坐下来。

    王笑站在那想了很久，他发现，自己真的要被孟九说动了。

    ——居然……哈，这老头子。

    “我……”

    若说心里还有什么顾忌，大概就是淳宁……

    犹豫着……

    下一刻。

    岛外忽然传来高喊声。

    “侯爷！快回来，东面二十里发现吴阎王大军向这边来了……”

    王笑转过头，脸色并没有太多慌张。

    他今天敢来，便已派出探马四下巡弋，防止被人包抄。

    孟九却是闭上眼，长长叹息一声，再睁开眼，眼色已极是复杂。

    “这不是我的安排。”

    “明白，”王笑道：“但今日谈不了了，告辞。”

    “你别动我，下次再谈吧。”他又交代了一句。

    一拱手，他想要转身，目光不自觉又向孟九身后的树林里看去。

    孟九盯着王笑的眼睛，试图从他眼中解读出一些什么。

    同时，林中那个女子转身，向这边飞快掠来。

    她蒙着面纱，穿着唐芊芊与王笑初见时那身湖蓝长裙。

    这一瞬间，孟九似乎想拦她，想了想却还是作罢；林中女子身影飞快，身形动作分明就是唐芊芊……

    “芊芊？”王笑喃喃着，脚步停下来。

    他太久没有见她了。

    下一刻，王笑拿出火铳，对准了她。

    ……

    “砰！”

    一声铳声，林间惊鸟飞起……

    ~~

    河岸边，李帛柏身子一颤，脸色煞白。

    “去人！救回他们！”唐节大喝道。

    对岸的楚军也是大乱，“噗扑”几声，便有几名楚军向河中小岛游去。

    ~~

    岛上的树林间，耿当吃了一惊。

    他目光看去，只见王笑拔出火铳，接着大喝了一声。

    “汤小霜！”

    那女子闻言，脚下愈快，整个人跃起来，如飞鸟般向这边扑来。

    “砰！”

    铳响，王笑转身就跑。

    “快走！”

    耿当连忙跟上，转头间却见那女子在空中转了个身落了下来，那身湖蓝长裙上已有了血迹……

    “侯爷，唐姑娘。”

    “不是芊芊。”

    两人迅速掠过跑过树林，才出林子，陡然便听一声大喝。

    “王笑！”

    王笑闻言脚步不停，也不回头，毫不犹豫便直接跳入水中。

    “嗖”的一声响，一支利箭带着强劲的风声射来，随王笑一起贯入水中，晕起一道血水，又迅速被河水冲淡……

    唐节听得铳响便直接抄起弓向水面奔来。

    他身披重甲，却是在河边奔了老远猛然高高跃起，跃到最高点之时正见王笑出来，在空中拉弓、瞄准，一瞬间之间箭去如流星。

    又是“噗通”一声巨响。唐节一箭射出，整个人也力气用尽，掉入水中，激起千层浪花……

    “军师！”

    “侯爷！”

    “殿下！”

    一瞬间，整个河岸都是叫喊之声，箭雨四射……

    ~~

    树林当中，孟九站起身，叹息一声。

    “可惜了……”

    过了一会，那蒙着面的女子走回来，左手捂着右臂，血不停从指缝间流下来。

    “他怎么看出来的？”她问道。

    说话间，她解开面纱，把右臂的伤口包扎起来。

    面纱落下，果然是汤小霜。

    “不好说。”孟九道：“但刚才他其实已经确定是你，如果不是又喊了一句你的名字确认，你已经死了。”

    “那是因为他不确定，我与芊芊相处最久，动作神态模仿得一无二致……”

    “他确定，所以他掏出火铳毫不犹豫。再喊一句，无非是他怕自己判断错了。”

    汤小霜有些失望。

    为了演得更真，她甚至乘车绕了极远，再从京城官道进入大营，怕得就是王笑在营中安排了细作。

    连这样的细节都做了，没想到最后却还是功亏一篑……

    “走吧。”

    “若是芊芊肯来，我有八成的把握说动他。可惜她不愿来。”孟九叹息一声，有些碎碎念地说道：“但就算这样，我也还是差点说服了他。偏偏最后事情坏在吴阎王手上……”

    汤小霜道：“如果我不扑过去，也许他回去之后还是能投降呢？”

    “若是如此，刚才我便拦住你了。”孟九道：“但我没有拦你，因为我觉得，如果放他回去，他怕是不会再投降了。”

    “为何？”

    “今天我们开出这样的条件，他居然还有犹豫……这实在是我意料之外。刚才思来想去，原因怕是落在嫁给他的那个公主身上，想必这丫头也是有些手段的……”

