    空气仿佛凝固，所有人都震惊地看着刘危安，有怜悯，有嘲笑，更多的是诧异，敢对钱浩林这样说话，这个青年是什么来路？

    “我突然开始欣赏你了。”钱浩林怒极而笑，背后浮现一只黑色的影子，庞大如山，整个天空刹那陷入昏暗，无形的压力落下。远处，散人玩家脸色凝重，不少人开始后移。

    钱浩林的笑意慢慢收敛，气势却直线飙升，虚空颤抖，黑影似乎是某种飞禽，因为太模糊，看不清楚，只能看见这头飞禽张开双翅，直欲射上天空。

    刘危安的眼睛眯成危险的锋芒状，手指摩挲着空间戒子。他的脸上没有变化，心中却凝重到极点，他想过钱浩林很厉害，但是没想到如此厉害，光拼气势就让他无法抵御，如果不是此刻不能退，他早就拔腿逃跑了。钱浩林的气势锁定了他，如果他这个时候转身，就等于自动打开一道口子，钱浩林积蓄的气势就会如决堤洪流瞬间冲击出来，那种力量，会瞬间把他撕裂的粉身碎骨。

    他现在只能硬抗，但是钱浩林的气势实在恐怖，他好比狂风暴雨中的一片残叶，他唯一的优势就是和钱浩林相距三十米，这是他唯一活命的机会。对于弓箭手而言，距离就是生命，就在他取出弓箭的瞬间，钱浩林的气势也凝聚到了顶点。

    “两位能否给倾城一个薄面，暂止干戈！”在一边看热闹的佳公子突然出声，声音有着奇异的魔力，钱浩林的气势刹那像捅破了口子的气球，扁了下去，而刘危安的动作也停下了。

    钱浩林难看的表情一闪而逝，眼中精芒隐去，背后的虚影消失不见，转身看着佳公子，彬彬有礼：“倾城兄认识此人？”

    “不识！”倾城公子摇头，“不过此人是摘取松果的关键！”

    “白金弓！”钱浩林一下就明白了倾城公子的意思。

    倾城公子含笑点头。

    “此人杀我钱家数十人，此仇不能不报！”钱浩林道。

    “我只管今日。”倾城公子道。

    “浩林依倾城公子便是。”钱浩林思考了一会儿，退后一步，散开的钱家子弟哗啦一声，全部退回去了。

    “刘公子以为如何？”倾城公子看着刘危安。

    刘危安自然知道以这些人的实力，想要知道自己的名字是轻而易举的事情，没有直接回答，淡淡地道：“你先把目的说出来吧。”

    倾城公子仿佛没有看见刘危安眼中的警惕，笑着道：“这是咬定青山不放松，上面的松果对我大有裨益，如今只剩下六枚半了，只要刘公子能为我摘下一颗，我保证，在这后山之中，只要你跟着我，没人敢动你半根毫毛。”

    “你身后这些人，个个本领在我之上，我本领浅薄，恐怕不能胜任。”刘危安的目光从咬定青山不放松上收回来，青青的果实古里古怪不说，这棵树的名字也怪的可以，还有上面盘旋的乌鸦，总给他一种不好的感觉，下意识就想拒绝。

    “实不相瞒，这坠仙河，飞鸟难渡，我的手下虽然有几分本领，却无法上树，这里的神箭手也有几位，不过弓太差，无法把松果射下来。这件事还飞刘公子出手不可。”倾城公子诚恳道。

    “别去，你会死的。”小叫花在后面小声道。

    “树上有六颗松果，怎么分？”刘危安仿佛没有听见小叫花的提醒。

    “我只要一颗，足矣。”倾城公子道。

    “既然是合作，这咬定青山不放松有什么危险，还请告知。”刘危安盯着倾城公子。

    此言一出，不仅是倾城公子身后之人，连钱浩林身后的人都露出嘲讽的表情，合作？和倾城公子合作，你配吗？

    倾城公子没有丝毫不耐烦，认真道：“刘公子不问，我也要告诉你，千万不能射中上面的乌鸦，这乌鸦很邪门，射之则死。”

    “这么邪门？”刘危安看着地上的数十具尸体，虽然弓箭收起来了，但是他一看就知道这些人都是弓箭手。

    “此外，其他的危险倒是没有发现。”倾城公子道。

    “多谢告知！”刘危安走向树下。倾城公子应该背景特别深，自从他开口之后，不管是钱家还是张阳瑾，亦或者是散人玩家，没有一个阻拦或者找他的麻烦，连出言不逊都没有。心中思索这倾城公子的身份，拿出了破虎弓。

    “等一下。”小叫花突然喊住了刘危安。

    刘危安止步，看着小叫花。

    小叫花脸上明显出现犹豫，不过很快，犹豫变成了坚定，解开挂在腰间的一个小竹篓，从里面捞出一条两指宽的小鱼，轻声道：“把鱼放在嘴巴里面，它能过救你一命。”

    “含着？”刘危安表情古怪。

    “含着！”小叫花的表情很认真，甚至可以说是严肃。

    “好！”刘危安若有所思接过鱼，放进嘴巴里面。因为他认出来了，这鱼就是坠仙河里面的青鱼，他还抓了一条呢。这种鱼能够在坠仙河里面生活，明显不简单，本来打算研究一下的，但是一直在忙就给耽搁了。

    现在看见小叫花的表情，他就知道，这鱼，绝对是好东西。

    “刘公子请稍等。”刘危安刚要瞄准，被倾城公子叫住了。

    “还有事？”刘危安放下弓，看着他。

    “松果虽然是果子，但是硬度堪比钢铁，一般的弓，恐怕射不下来。”倾城公子委婉道。

    “一般的弓？”刘危安低头看了一眼手上的破虎弓，什么时候沦落到了一般的弓的地步，不过倾城公子既然这样说了，必然有他的道理。没有反对，换成了白金弓。

    三十米的高度，对于他而言，和吃饭喝水一样简单，唯一的困难就是树上盘旋的乌鸦太多了，飞来飞去没有半点规律，避开乌鸦的难度远远大于射中松果的难度。虽然困难，对于神箭手来说，还是在可以控制的范围。就在他射出箭矢的一瞬间，想到了一件可怕的事情。

    如果真的这么简单，地上的射箭手会挂这么多吗？

    后悔已是不及，箭已离弦。化作一道寒芒瞬间到了松果前，这一刻，所有人都看着这支箭。眼见箭矢即将射中松果，没有任何外力作用的情况下，箭矢突然偏移了一寸，这个距离不多，但是刚好避开了松果，嗖的一声，射在乌鸦身上。

    “糟了！”周围的人发出一声惋惜的声音。

    呱！

    声音响起的瞬间，刘危安刚到一股不知从而出传来的诡异力量突然袭击，说不出的可怕和强大，汗毛在一瞬间炸开，他根本不知道如何闪避和抵挡，就在这股力量入侵身体爆炸的瞬间，嘴巴里面的青鱼传出一阵波动，刹那间，如烈日横空，阴暗消失无踪，诡异的力量在一瞬间消融。

    呕——

    刘危安哇的一声喷出了口中的鱼，看见地上的东西，周围的人表情抽搐，感到腹中一阵翻腾，好好的一条青鱼，此刻完全腐烂，变成了发蛆发臭的一团腐肉，连骨头都变成了黑色，浓烈的气味弥漫在空气中，臭的难于言表。

    “哇——”

    刘危安本来就感觉口中不舒服，看见喷出的东西之后，立刻一股酸水从腹中直冲出，哇哇，吐了一地，连隔夜饭都吐出来了，最后什么都吐不出来，才停下，回头，发现周围的人都退的远远的，一脸嫌弃。

    “我说哪里不对劲，原来这些乌鸦都不会叫的。”刘危安来到树下的时候，就察觉不对劲了，却一直没找到根源。直到那只被射中的乌鸦叫了一声，他才反应过来，乌鸦恬躁，不管什么时候都会呱呱乱叫，但是树上盘旋几百只乌鸦，却没有一只发出声音，不能不说奇怪之极。

    “刘公子，你还好吧？”倾城公子问道。

    “多谢关心，我没事。”刘危安的抬头看着咬定青山不放松，没事才怪，他的胆汁都快吐出来了，不过，这咬定青山不放松确实邪门，明明射中了，竟然会偏了去。

    看了半晌，小心翼翼从口袋里面抓出一条比之前大了一点点的青鱼放进嘴巴里面，第二箭射出，寒芒一闪，已经到了松果前，奇怪的事情发生了，和之前一样，明明瞄准了的，却诡异的偏了一下，射中了边上的乌鸦。

    呱！

    诡异力量来袭，死亡的气息爆发之时，被青鱼即使破解，青鱼瞬间腐烂，发出强烈的恶臭，刘危安苦着一张脸，哇哇哇又吐了半个小时。

    “刘公子，你没事吧？”倾城公子问道。

    “没事。”刘危安有气无力道，双腿发软，眼睛却明亮无比，两箭的失败，让他找出了射偏的原因，松果的附近，有影响空间的力量，类似于空气和水，看似直的，其实是有角度的，死去的神箭手里面，肯定有发现这个秘密的，但是很可惜，机会只有一次，发现之后就挂了。

    刘危安第一次不能肯定，第二次就确认无疑了。

    嗡！

    第三次开弓，寒芒带起一道凌厉的轨迹，射向高空。周围的人看见箭矢射偏，全部发出一声惊呼。

    下一刻，惊呼再起，明明射偏了的箭矢诡异地射中了松果。

    啪！

    松果坠落在地上，砸出了一个孔，果然很硬。

    <!--over-->

