
    独孤石是登峰造极，起码楚正国的生命安全还是能够护得住的，但是又多加了个楚少狂，那么有些顾得了前脚，顾不了后脚了。

    还好的是叶秋倒也没有对楚正国和楚少狂两个人使用真气，而是仅凭肉身力量出手。

    楚家父子不消片刻身多了不少的伤势，但都是皮外伤，没有任何的生命危险。

    这让独孤石心里面略微心安了点，但是也有些投鼠忌器，不敢全力出手，怕惹怒了叶秋，要是后者真的下了杀手的话，那么楚正国和楚少狂两个人，起码有一个人肯定会没命。

    而是这样子的情况，使得楚正国和楚少狂被打得更惨，发出一道道惨叫声。

    看到这场景，在场的那些地产企业老总，都是眼角抽搐，纷纷劝说道：“叶总别打了，有什么事情坐下来聊聊不行吗？”

    不过根本没有用，叶秋像是疯一样，硬拼着被独孤石打几拳，也瞄准了楚氏父子出手，很快后者两人的头都肿了起来。

    一群人看到这还真怕出人命了。

    华宇地产的徐总，前沉声道：“姓叶的，你还不住手，这可是楚总，打伤了他……”

    “滚！”

    叶秋骂了声，直接给了他一拳。

    嘭的一声，徐总的左眼眶被打了一记老拳，立刻变得青紫起来。

    “你，你敢打我？”徐总捂着眼睛，气得发抖，睁开的另一只眼睛都变得通红起来，嗷得叫了声，也加入了战团当，被叶秋一阵拳打脚踢。

    “叶总，冷静点……噗，谁打我？”

    “都别打了……妈的，谁踹我屁股？”

    “谁扔的鞋子？妈的！”

    有其他人去劝说，但是也不知道怎么回事被人打了，一个个都是红了眼睛，也纷纷加入了战团当，很快这地方是一片混战。

    金马会所的经理接到消息，很快到了现场这边，看到二十几个人打成了一团，差点气得晕过去，对着会所员工怒吼道：“妈的，你们怎么管的！快点把他们给拉开来啊！不知道这样子会给我们会所多坏的影响吗？”

    有员工吞了口口

    水，心惊胆战道：“经理，那可是楚总、徐总、杜总他们……”

    会所经理看过去，差点一口气没来，狠狠拍了拍脑袋，骂道：“艹！不管了，报警！”

    看到一群跺跺脚能够震动临海市的人物群殴，金马会所的人是没一个人敢去管的。

    很快，有人赶到了现场。

    来的是邵成，带着自己的队员匆匆赶到了现场，见到会所经理问道：“姚经理，怎么回事啊？”

    见到邵成，姚经理像是见到了救星：“邵队，你看看那边，赶紧把他们拉开来吧，不然怕是要出人命。”

    “嗯？”

    邵成心里面有些郁闷，因为之前叶秋的事情，他觉得现在临海市实在有点风起云涌的，要是继续干他原来的职务，恐怕凶多吉少，想着管管其他事情，主动请缨来管治安的事情。

    本想着这下子应该离开那个漩涡，离开那个浑人远一点了吧？

    结果听完姚经理的话看过去，当邵成看到群殴的人当，那一个身轻如燕的身影时，差点没晕过去。

    我靠！

    那不是叶秋吗？

    邵成现在躲着叶秋还来不及呢，没想到转身才刚刚负责的第一件治安事件，又遇到了这个浑人？

    这是天要亡我？

    邵成接着又看到参与群殴的那些人，一个个的不要太脸熟了，细细一想，心里面抽了抽，那不是各家地产企业的老总吗？

    想到这，邵成僵硬着脖子转头去看看那个姚经理。

    姚经理把头偏过去，算是得罪邵成，他这件事情也不想管了。

    邵成心里面破口大骂，可是到了这个时候，也只能够硬着头皮过去。

    “让一让，让一让。”

    邵成可不敢对这些各家企业的老总动手，只能够好声相劝，没想到刚刚挤入去的时候，眼睛嘭得被人打了一拳，然后刚刚一转头，又被人打了一拳，顿时成了熊猫眼。

    邵成心里面叫那个气啊，可是还真不敢对这些人怎么样，在人群当抱头鼠窜，好不容易挤到了叶秋身边，身却已经有些惨不忍睹了。

    衣服破了，帽子掉了，身也多了好几个脚印，连鞋子都掉了一只。

    好不容易挤到了叶秋面前，邵成刚刚开口想要说话，迎面有一只拳头放大，吓得他差点摔倒下去。

    叶秋好在看到了他，关键时刻收回了拳头，看着邵成疑惑道：“邵队，你怎么在这？还有你这模样，噗……不好意思，没忍住。”

    “叶先生。”邵成笑容僵硬，“你看不能够高抬贵手，让大家停手？有什么事情不能够坐下来解决的呢，何必用这种方式？”

    叶秋闻言心里面有些生气，说道：“邵队，你的意思这件事情还是我引起的不成？”

    虽然这件事情的确是他引起的，但是邵成也不能够这么污蔑他啊。

    起码这事情坐下来谈，是不可能解决的嘛。

    邵成心里面一抽，要其他人说这事情他信，可是叶秋他心里面一万个不相信，只好苦苦哀求道：“叶先生，你行个方便，这么下去我工作也很难做啊……”

    本来邵成还想要悲情演讲一番。

    叶秋在这个时候看了看自己的手腕，脸都有些发绿：“靠我手表呢？我从地摊好不容易砍价到15块钱买回来的手表呢？邵队，这事情你可得好好管管，我手表不见了，这里肯定是有人偷了！”

    邵成眼角抽搐，这哪跟哪啊。

    叶秋发了一阵牢骚，又随便让两个冲过来的老总哪里来的回哪里去，然后突然问道：“邵队啊，现在几点了？”

    “现在？”邵成愣了愣，看看自己的手表，“4点多了。”

    “4点了？”叶秋问道。

    “对。”邵成急忙说道，“叶先生，还是让他们快点停手吧。”

    “都跟你说了，这事情不关我的事。”叶秋气道，这不是辱人清白吗，然后大喊了声：“都停手！”

    这一道声音蕴含着真气之力，几乎是传遍了在场的每个人的耳朵，如同钟鸣，让所有人都是愣了下，然后停了下来。

    叶秋见到人都停手了，才满意地点点头，说道：“4点了，也该下班了，回家！”

    说完拍拍屁股走了。

    （本章完）
