    陈丽姝挑眉：“我为什么要跟你比？”

    江雨薇看着她：“你不敢？”

    孙玲来了精神，一旁接话道：“对啊陈丽姝，你刚刚对我的时候不是挺能耐吗？这会儿怎么当起缩头乌龟了？”

    张雪不干了：“孙玲你早上吃大粪了？嘴巴放干净点。”

    “来，大家都来看看，之前一副装腔作势，说什么我不配跟她比赛，这会儿雨薇一说她立马怂了，就这样的人还能上报纸，也不怕被人笑掉大牙。”

    这会儿虽然是课间休息，但大多数学生都在自己的座位上看书，听见孙玲的话纷纷侧目，很快小声议论起来。

    “陈丽姝上报纸了？就上次校园采访？我也听说了一点，看她平时上课，还有咱们老师的态度，她成绩应该挺好吧？为啥不参加比赛？”

    “这还用说，肯定是怕输呗，我听说咱班江雨薇之前可是获得过市里英语比赛第一名的。你想想，她长的那么好看的一个人肯定很爱面子，万一输了，脸上多没光。”

    “对，参加了肯定就会有输赢，不参加就绝对不会输。”

    “……”

    听着众人议论，李志伟厌烦道：“孙玲你能不能消停点，人家陈丽姝参不参加关你什么事？”

    孙玲见他帮陈丽姝说话心里更气：“李志伟你心疼啊？天天拿热脸贴冷屁股也没看见人家答应你啊！我的事不用你管。”

    李志伟不客气的回道：“我拿热脸贴谁跟你有什么关系？你嫉妒啊？我告诉你嫉妒也没用，我对你这种女生不感兴趣，求我我都不想搭理你。”

    孙玲气的不行，胸口剧烈的起伏着：“你对我没兴趣，我还瞧不上你呢！”

    江雨薇略带嘲讽道:“陈丽姝，亏我还高看你一眼把你当成竞争对手，不过既然你不敢，以后所有我参加的比赛也不允许有你的身影出现。”

    张雪不满：“江雨薇你也太霸道了吧？凭什么你参加的比赛丽姝就不能参加？”

    江雨薇没答，只是眼神轻蔑的看着陈丽姝。

    陈丽姝抬眸，看着她的眼睛眯了下：“你想比什么？”

    江雨薇看向孙玲，后者想了想开口说：“如果雨薇赢了，你要贴大字报，承认你是虚有其表，根本不是什么报纸上吹的那样。”

    张雪急了，一拍桌子起身：“孙玲你别太过分。”

    陈丽姝伸手拉了她一下，递给她一个安抚的眼神，才同两人说：“行，不就是贴大字报，我同意。”

    听见她同意了，孙玲挑衅的看一眼张雪，后者气的恨不得一巴掌乎在她脸上。

    陈丽姝目光落在江雨薇身上，见她完全没反对孙玲的提议，开口说：“行，我同意孙玲说的，如果你的排名高过我，那我就去贴大字报澄清，如果一不小心我的成绩超过你……”

    陈丽姝说着似笑非笑道：“你们两个就要给班级义务打扫厕所一个月。”

    这会儿还没有校园保洁那一说，学校所有的卫生都是学生自己完成的，除了班级值日，还要负责所在楼层的厕所卫生。

    “陈丽姝你别太过分！”孙玲急了，万一真让她去扫厕所那么臭的地方，还不如杀了她算了。

    “你也知道过分啊？那你还让丽姝去贴大字报？不乐意可以不比啊，又没人逼你。”

    “孙玲，你是对我没信心吗？”江雨薇抬头，不满的看了她一眼。

    孙玲这才想起来，比赛的可是江雨薇，有她在，他们怎么可能会输，因此脸上重又露出笑容来:“好，愿赌服输，谁要是耍赖谁就不得好死。”

    “嗡……”

    随着她话音落下，教室里顿时响起一片议论的声音。

    “这下可有好戏看了，你们猜谁会赢？”

    “肯定江雨薇啊，人家之前的比赛可是市第一名，而且我听说陈丽姝是下边过来的，教学质量肯定跟市里没法比。”

    “我倒是希望陈丽姝赢。”一名同学突然开口说。

    “为啥？”大家都好奇的看过来。

    “要是有人收拾厕所，咱们不是就不用干活了。”

    “……”

    下课之后，一起去图书馆的路上张雪不由有些担忧的问：“丽姝，你真有把握能赢江雨薇啊？”

    陈丽姝摇头：“没有。”

    张雪一惊之下将人拦住:“没把握你答应什么？”输了可是要贴大字报的！陈丽姝安抚的拍了拍她肩膀，笑道：“别担心，万一要是瞎猫撞上死耗子咱们赢了，不是就能看见她们俩扫厕所了。”

    张雪张了张嘴，最后只得无奈说：“真不知道是该夸你胆子大还是心大。”

    ……

    周四这天按照信里说的正是周斌过来拉布料的日子，可陈丽姝有课走不开，再加上自从准备参加竞赛之后，她不自觉神经也绷紧了些，所以她并没有请假去王家，而是周斌跟王艾香一起将十五匹布料运上了车。

    当晚装完货就走，第二天夜里到镇上。

    夜里九点多，一辆长头卡车缓缓的停靠在胡同口，很快车子熄火，从上面跳下来两个人。

    “斌哥，王哥。”一直等在暗处的林齐忙迎上前，笑着打招呼。

    “胡同太窄，进去又怕被人看见起疑，所以只能停这了。”周斌说着将车斗一侧栏板的插栓拉开，露出里面用苫布盖住的布料。

    “没事，距离也不远，就几步路的事。”林齐上前，抗起三匹布料便朝胡同里走去。

    “军子你在这看车吧。”跟司机说一声，周斌也抗上三匹布料往胡同里进去。

    来回几趟，很快所有的布料全部搬运完成。

    林齐擦了把额头上的汗，将兜里准备的两盒烟递给司机王军：“谢谢王哥，路上注意点安全。”

    王军高兴的接过去：“老弟快回去吧，咱们这就走了。”

    每次帮忙不但周斌会给他塞钱，这姓林的兄弟也十分会来事，不过就是一脚油门的事，所以每回他都给送来胡同口。

    同周斌他们分开，看着车子离开，林齐转身回去取自行车。

    “齐哥，这都快十点了，这么晚了骑车不安全，要不你就在这住一晚算了。”陈丽媛看一眼墙上的挂钟，忍不住开口说。

    “是啊，反正家里俩屋呢，我跟丽媛一个屋，除了偶尔我四哥过来，那屋基本上都空着。”顾兴萍也开口说。

