    　　两大宗门弟子间的争斗，竟连宗主都惊动了。

    　　暗中还有很多强大的气息，并未站出来，选择观看。

    　　他们争斗的越凶，其他宗门越是开心。

    　　“我天元宗想要杀的人，谁也无法阻止。”

    　　空间又是一阵波动，天元宗宗主白晋，出现在众人视线当中，也是白元的父亲。

    　　年纪并不大，才担任宗主不久，最多十五年。

    　　十大宗主白晋的年纪应该是最小的一个。

    　　其次就是沐天黎，两人岁数相差不大。

    　　火药味越来越浓，同时出现两尊真玄老祖，导致四周空间不断的扭曲。

    　　一些低级星河境，根本承受不住，纷纷捂住耳朵，朝远处退去。

    　　“想动我天宝宗的人，先问我同不同意。”

    　　针尖对麦芒，沐天黎言辞不惧，将柳无邪等人护在身后。

    　　有他在，任何人休想动天宝宗弟子一根毫发。

    　　真玄老祖一旦交战，必定惊天动地，整个天山能否承受得住，还是未知数。

    　　一旦爆发恐怖的雪暴，他们所有人都要死在这里。

    　　远处是高达百丈的山峰，上面堆满了几万年的积雪，一旦爆发，后果可想而知。

    　　周围空间在不断的晃动，远处雪山传来猛烈的咔嚓声。

    　　雪暴随时都会形成。

    　　谁也不肯后退一步。

    　　不少人面露惧色，如果爆发雪暴，他们连逃生的希望都没有。

    　　离开天山，需要度过一段玄冰区域，雪暴一旦爆发，就算他们乘坐战舰离开，也会被冰旋扯碎。

    　　来的时候，天山风平浪静，战舰可以轻易的驶入此地。

    　　雪暴惊天动地，会搅乱此地的法则，除了真玄老祖，其他人都要死。

    　　“人死不能复生，天山论道即将开启，两位何必继续争斗下去，难道非要弄得两败俱伤才肯罢休吗。”

    　　天罗谷宗主走出来，语气和善，希望两人暂且放下恩怨。

    　　一切以天山论道为主。

    　　“权宗主说的没错，事已至此，只能等天山论道结束之后，再做分晓。”

    　　独孤家主从虚空中钻出来，同意天罗谷宗主的意思。

    　　接二连三，十大宗主基本都凑齐了，加上一些二流宗门，多达三十多名真玄境，齐聚一堂。

    　　“沐天黎，今日不交出此子，你知道后果，天宝宗所有人，休想活着从天山离开。”

    　　赤裸裸的威胁了，打算借助天山论道，灭掉天宝宗。

    　　这一百多名天宝宗弟子，都是天宝宗未来的希望，如果全部葬送在此，对天宝宗来说，将是致命打击。

    　　“那我们走着瞧！”

    　　沐天黎嘴角浮现一抹冷笑，带着柳无邪等人，回到天宝宗区域。

    　　临别前，柳无邪跟徐凌雪简单说了两句，让她不用担心。

    　　一行人回到营地，沐天黎脸色阴沉，目光扫过一百多名弟子。

    　　每个人不自觉的低下头，无法承受沐天黎极具攻击力的眼神。

    　　“真的很好啊！天宝宗遭遇危机，你们竟然是一盘散沙，真是让我失望。”

    　　沐天黎没有追究柳无邪的责任。

    　　那种情况下，换成任何人都会出手，岂能弱了天宝宗的名头。

    　　他们这些人倒好，除了兰陵等十多人外，其他人选择站在周围观看，虽然柳无邪斩杀一名天元宗弟子，天宝宗依旧是丢尽了脸面。

    　　论凝聚力，远不如其他宗门。

    　　“宗主，这事真的不怪我们，鹤老已经吩咐，让大家不要离开，是某人不顾劝阻，跑到别人的地盘上闹事，险些给天宝宗惹来巨大的麻烦。”

    　　说话的男子叫孙尚香，跟秦刀关系非同一般，一脸的委屈，反而将矛头指向了柳无邪。

    　　认为是他给天宝宗惹来麻烦，理应责怪他才对。

    　　“他的事情，我自然会追究他的责任，但是你们的所作所为呢，身为天宝宗弟子，大难当头，相互拆台，你们不觉得羞愧吗。”

    　　沐天黎一副恨铁不成钢的样子。

    　　每个人低着脑袋，不敢反驳。

    　　“此事因我而起，宗主就不要责怪其他人了，我自己会处理。”

    　　柳无邪目光横扫一圈，每个人的嘴脸尽收眼底。

    　　“好了，大家都早点休息，后天正式开启天山论道，都养足了精神。”

    　　沐天黎没有继续深究下去，每个宗门都很难做到铁板一块，这也是没办法的事情。

    　　亲兄弟之间有时候还有隔阂，何况大家只是师兄弟。

    　　众人陆陆续续散去。

    　　“兰师兄，刚才的事情，十分感谢。”

    　　柳无邪走向兰陵，刚才是他第一个带头站出来，必须要亲自感谢一番。

    　　“大家都是师兄弟，那么客气干什么。”

    　　兰陵拍了拍柳无邪肩膀，示意他不用见外。

    　　柳无邪点头，这份情他会记在心里，来日方长。

    　　只剩下柳无邪一人站在原地，任由刺骨的寒风吹过来。

    　　接下来一日很平静，天元宗没有前来偷袭柳无邪。

    　　大部分时间，柳无邪都在闭关当中度过。

    　　突破星河境之后，每日修为那是一日千里，用不了多久，就能突破星河二重境。

    　　这一日时间，十大宗门高层，全力以赴布置场地，准备明日的天山论道。

    　　一天时间，一晃既过！

    　　每个人从修炼之中退出来。

    　　柳无邪这短短一日时间，全力参悟寒冰道法，可以说是进步神速。

    　　寒冰道法的攻击力，提升数十倍不止。

    　　施展一线冰封，可以瞬间封住方圆数百米，变成一片冰的世界。

    　　天山论道，正式开启！

    　　无数人从帐篷里面走出来，中间平台的位置上，搭建了很多奇奇怪怪的建筑。

    　　这些都是十大宗门的杰作，将整个天山，换了一个模样。

    　　不愧是真玄境，手段滔天。

    　　在柳无邪前方，出现五座高塔，每一座高塔对应十层，应该是对应十大宗门。

    　　规则在来的路上，所有人已经牢记在心。

    　　五座高塔，分别对应阵法，兵器，丹道，灵符，以及破剑道！

    　　按照目前的宗门排名，最上面一层是天元宗，最下面一层是金阳神殿。

    　　天宝宗在中间位置。

    　　每个宗门在自己对应的那一层，设置重重陷阱，由其他宗门弟子破解，破解一关，则得一分，失败零分。

    　　最后所得的总积分，代表宗门的分数。

    　　连续好几届，天元宗以绝对的分数，领先其他宗门。

    　　所有人先进入阵法塔第一层，破解金阳神殿布置的阵法，时间规定为半个时辰，设为五个等级，用时最短获得十个积分，用时最长则是一个积分，超过半个时辰就算破解，同样是零分。

    　　规则很简单，主要是考验十个宗门的整体实力，来制定南域排名。

    　　半个时辰时间内，有五种积分，最高十分，最低一分。

    　　相差可谓是天地之别。

    　　破解的越快，代表对阵法一道领悟的更为深刻。

    　　为了让自己宗门能获得好成绩，十大宗门可是煞费苦心，不断的加大考核难度，让其他宗门，无法从自己这一层获得积分。

    　　每一届的难度，都在提升。

    　　既然自己不能获得更高积分，唯一的办法，阻止其他宗门，同样无法获得好的成绩。

    　　十大宗门把名次看的比生命还重要，那些排名靠后的宗门，发展是一年不如一年，招收不到好的弟子，只能改为从商，地位远不如前。

    　　金阳神殿一千年前只是二流宗门，短短几年迅速崛起，如今又沦落到垫底存在，这样下去，迟早会被其他二流宗门取缔。

    　　例如大旗门，最近几年发展迅猛，很有可能取代金阳神殿，成为新的十大宗门之一。

    　　一百五十名弟子，齐聚一堂。

    　　“天山论道即将开启，你们不仅代表的是个人，也是宗门，希望你们能好好表现。”

    　　临别之前，鹤老把所有人召集一起，希望他们齐心协力，让天宝宗名次提升一大截。

    　　“是！”

    　　回答的声音稀稀拉拉，众人的情绪不是很高。

    　　鹤老叹息一声，带着众人朝指定区域赶去。

    　　“今年的天山论道我们设定的很多奖励，这些奖励由我们十大宗门集体提供，每一座塔获得前三名，奖励一枚晋升丹，第四名到第十名，则获得一枚九品丹药，五座塔总成绩第一，奖励翻倍。”

    　　白晋站出来，目光横扫一圈，宣布了今年的奖励规则。

    　　听到晋升丹，下方每个人脸上充满着兴奋之色，这是十大宗门联合奖励的。

    　　星河境吞服晋升丹，无条件提升一个境界，非常的逆天。

    　　这种丹药，极其罕见，市面上根本买不到。

    　　就算是巅峰星河境，吞服晋升丹，有很大的希望，帮助他们冲击化婴境。

    　　九品丹药的价值，同样很高，柳无邪非常清楚，这次如果没有宗门奖励的九品丹药，很难突破星河境。

    　　对于他来说，一枚九品丹药微乎其微，因为太荒世界需求太大了。

    　　对于普通人来说，一枚九品丹药，可谓是价值连城。

    　　这些只是一部分奖励，获得好成绩，宗门的奖励也不会少，难怪许多弟子，挤破脑袋想要参加天山论道。

    　　柳无邪眼神一亮，晋升丹他早有耳闻，没想到天山论道会有这个奖励。

    　　如果能拿到几枚，可以借助晋升丹，帮助自己突破境界。

    　　小境界跨越，只要积累足够的资源，柳无邪可以无限制的突破下去。

    　　上次突破星河境之后，身上的资源几乎都用光了，除了一些灵石之外，所剩无几。

    　　毕宫宇给他的丹药，全都是八品，远远不能满足柳无邪的需求。

