    不对……

    “我那是帮秦终南吗？我那是为了青烟！就那大尾巴狼……”

    “大尾巴狼？什么大尾巴狼？哪儿有大尾巴狼？”

    话音刚落，就听见一个百灵鸟儿似的声音，叽叽喳喳，欢快灵动。

    元素侧眸，便瞧见不知道从哪儿窜过来的唐糖，一时无言以对。

    “我没瞧见哪儿有狼啊，郡主，你是不是看错了？”

    唐糖四下张望后，回眸不解地看着元素。

    “嗯。”元素艰难地扯了个笑意出来，干巴巴地转移话题道：“你怎么出来了？还有，怎么就你自己？尉迟瑛呢？”

    “哦，他在屋子里跟人下棋，我见你一直没回来，就想着出来找找你，对了，你找到青烟了吗？她有没有说咱们什么时候能吃上好吃的啊？”

    “快了。”元素心虚，看了眼天色道：“如今时候也不早了，估计马上就能吃了。”

    “是吗？那太好了！”唐糖开心的蹦起来，眼睛亮闪闪道：“我这就回去告诉大家，对了，郡主，你能再跟我讲一讲你上阵杀敌的英勇故事吗？”

    “这……”

    元素尴尬的嘴角直抽搐，谢天谢地，她没再追问吃饭的事情。

    只是，哪儿有天天跟人炫耀自己上战场杀敌的事情的？！

    再说了，这种事，从别人嘴里讲出来，那是英勇事迹，从自己嘴里讲出来，真是怎么想走觉得羞耻……

    “对了，我听青烟说你可厉害了，我特别喜欢你，郡主，我以后要是住在京城，我能经常找你玩吗？”

    “呃……”

    “小姐、小姐……”

    明玥急匆匆跑过来，喘着粗气道：“小姐你怎么乱跑啊？这又不是咱们自己府中，你乱跑，回头出了事，可如何是好？！”

    话落瞧见元素，忙俯身行了一礼。

    “哎呀，我没乱跑，我就是出来看看……”

    见唐糖扭头跟明玥说话，元素这才松了口气，她刚想暗搓搓地走人，就被唐糖一把拽住了胳膊，下一瞬，就看见唐糖笑盈盈地凑上来，开心道：“郡主，咱们一起回前厅去吧！”

    元素看了看她脸上天真欢乐的笑容，又看了被她抱住的那条胳膊……

    她有机会拒绝吗？

    -

    前厅内，再次输了棋的尉迟瑛心情很是不好，眼角余光瞥见唐糖挽着元素进来，便推了棋局道：“不来了。”

    “哎，我就说吧！你不是我的对手。”楚瑜一脸得意洋洋，话落一边收拾棋子，一边道：“我想的时候，可是拿过我们那儿五子棋比赛的一等奖，连小区里遛狗的大爷都下不过我，更何况你一个新手呢，啧啧……”

    尉迟瑛懒得理他，也不争辩，只朝着唐糖走去。

    楚瑜连着胜了几局，不免有些无趣，眼角余光瞥见不远处看书喝茶的安云龙，眼眸滴溜溜的转了一圈，随即跳下锦榻奔到了安云龙身边。

    “我说安大人，你这都探花郎了，怎么还看书？难不成还想参加一下科举，当个状元郎么？”

    闻言，安云龙幽幽看了他一眼，随即撇开眼看向别处。

    楚瑜愣住，疑惑地伸手摸头，低声自言自语道：“难道我已经帅的让人不敢直视了吗？”

    话罢，又打量了安云龙一瞬，见他仍旧在看书，一张脸清冷的像是结了一层霜，他心下疑惑，往安云龙身边凑了凑，可刚要开口，就看见安云龙猛地站起身，然后看都没看他一眼，拿着书走了。

    这下，楚瑜彻底愣了。

    -

    等到厨房一切准备妥当时，绿荷便带着丫鬟小厮鱼贯而入。

    而后，并列两排端着食材而出，一路往前厅去。

    等到安红袖和秦终南抵达前厅时，楚瑜已经把先前送来的锅底放在了火炉上，是以，一进门就能闻到香辣的锅底香味儿。

    “红……青烟，你可算是来了，咱们什么时候能吃啊！”

    眼看着帘子掀开，安红袖进来，唐糖好似森林中的小鹿一般，两下便跑到了安红袖面前。

    “别着急，马上就能吃了。”安红袖笑着说道。

    “真是，急什么？又不会饿着你。”楚瑜声音懒洋洋的，明显的兴致不高。

    安红袖闻言看了他一眼，安抚了唐糖后，又看了一眼屋内众人，见元素和安云龙以及尉迟瑛围着一个火炉坐着，旁边还放着一张椅子，不远处，上官和楚瑜坐在一起，两个人脸上都没什么表情，心下觉得奇怪，和秦终南对视一眼后，朝着两人走了过去。

    “师兄，你是还没退烧吗？脸色怎么这么不好？”

    见楚瑜无精打采的，安红袖关切的问了句。

    “哦，退了大半了。”楚瑜恹恹的应了声，眼看着开了锅，耷拉着眼皮往锅里放羊肉。

    安红袖还想问什么，便听唐糖喊她，“青烟，这个是什么啊？要怎么吃啊？”

    安红袖只得起身，待走过去才发现唐糖正站在一桌子蘸料前不知所措，便只得为她介绍了一遍，又告诉她调蘸料的法子，见唐糖还是一知半解的，便给她调了一碗。

    而后，为了省事，按照她以往的吃法给每个人调了一份，之后，又跟大家说了一遍儿调蘸料的方法，这才回到火炉边坐下。

    “师兄？”见楚瑜一声不吭的放菜吃菜，放肉吃肉，安红袖越看越不放心，又小声地喊了句。

    “你是不是身体不舒服？”

    “我身体挺好的，我就是心里不舒服。”楚瑜说着，从锅里捞了一块儿羊肉吃下，又往里放了火锅丸子和青菜，这才气闷地看了一眼不远处的安云龙，见他背对着自己，心下更生气了。

    “我就不明白了，我到底怎么着你表哥了，我今天跟他说话，他都不理我，真真是让人生气！”

    楚瑜话落，气愤的捞了一个火锅丸子吃下，又道：“真是气死我了！”

    “……”安红袖看着他，嘴角狠狠抽了下，好一会儿才道：“师兄，你还有脸说？”

    “我怎么没脸说了？！”楚瑜闻言来气，放下碗筷道：“小师妹，你不能因为他是你亲表哥就护短吧？我还是你亲师兄呢！”

    “呵呵……”安红袖干笑了声，压低声音道：“你是我师兄这不假，但你是我师兄，你就能把我表哥绑起来了？”

    【作者有话说】

    元素：切，大尾巴狼！

