
“阁下我都说了，我不认识你！！”躺在地上无法动弹的年轻人被欧斯派恩连续询问，问的他心烦意乱就大声吼道。

颜铁龙听到地上的年轻人吼声就对欧斯派恩问道：“欧斯派恩，这么你认识他？”。

“颜铁龙团长，我也不知道，只是我脑子有一个人影长的跟他很像，可是我这么想都想不清那个人的名字，所以我就想问问他有没有见过我。”欧斯派恩听到被自己打扒下的年轻人不认识自己，他语气失落的对走向自己的颜铁龙道。

“这好办，把这家伙带回去就好了，等什么时候你想起了，在把他放了不就行了。”颜铁龙直接提议道。

“不要啊！大哥，我错了，大哥求你放了我吧，我真的没有见过你啊！......。”躺在地上的年轻人听到颜铁龙的话，就不停对欧斯派恩哀求道。

“颜铁龙团长，要不我们。”欧斯派恩还没有说完就看到颜铁龙对地上的年轻人脑袋上一拳，直接将年轻人打晕了过去。

颜铁龙拍了拍双手对欧斯派恩说道：“好了！这样你也不会被他的话影响了，同时我们也可以带他回古羽镇了。”。

“颜铁龙团长，你这么做会不会太过分了。”原先被颜铁龙打晕年轻人举动让欧斯派恩十分意外，当欧斯派恩回过神来，他神情变的不满对颜铁龙问道。

“欧斯派恩，我想问你几个问题，等我问完，我会通过你的回答来决定这家伙的处置以及我的道歉。”颜铁龙看到神情变得不满的欧斯派恩，表情变的严肃说道。

欧斯派恩听到颜铁龙的话，神情变得缓和说道：“颜铁龙团长，你问吧！”。

同时鸪图二姐妹被欧斯派恩跟颜铁龙突然凝重的对话，让她们不敢靠近，乖乖的待在一边。

“第一个问题，过去的记忆对你来说重要吗？”颜铁龙神情严肃提问道。

“重要！”欧斯派恩先是陷入迷茫，等过了一儿眼神变的清明语气决定道。

“好，那么第二个问题，当一个坏人跟你的记忆有关，而怀人苦苦哀求你放过他，并答应你以后再也不犯了。

这时你有两个选择，第一选择，放了坏人让你的记忆跟他一起消失。

第二选择，那就是抓起他，你来严格教导他，让他弃恶从善，同时你也能从他那里恢复一些以往的记忆，现在我来问你，你要选择哪一项？”颜铁龙神情严肃问出第二个问题。

欧斯派恩已经听出颜铁龙意思，看了看躺在地上的年轻人，从神情不满变成坚定以及认真地说道：“团长，我明白你的意思了，我会好好教导他怎么弃恶从善，不过我希望以后不要再发生这样的事。”。

“我会尽力控制自己不让这种事再发生。”颜铁龙听出欧斯派恩对自己打晕已经没有战斗能力的人行为不满，就保证道。

欧斯派恩听到颜铁龙保证，他扛起地上昏迷不醒的年轻人向夜火旅店走去。

“大哥哥，你跟欧斯派恩哥哥这么了？”鸪图莉雪来到颜铁龙身边看着欧斯派恩扛着年轻人离开就好奇的问道。

颜铁龙摸了摸鸪图莉雪小脑袋微笑道：“大哥哥只是跟你们认识的欧斯派恩哥哥，他有些理念起了冲突，现在已经解释清楚了，也就没有事了。”。

“好了，鸪图莉雪，鸪图莉琦现在已经耽搁很长时间啦，我们也该回旅店。”颜铁龙说完，他就带着鸪图二姐妹向夜火旅店方向走去。

当颜铁龙带着鸪图二姐妹和欧斯派恩扛着年轻人来到夜火旅店，就看到铂鹰旗南他们已经准备好要出发了。

“颜铁龙大哥，我们该出发了！”铂鹰旗南在姆鲁兽车上对颜铁龙道。

“铂鹰旗南，我们马上就来。”颜铁龙回应道。

“欧斯派恩，我租了一辆马车，你就赶我原先那辆姆鲁兽车跟铂鹰旗南他们，我稍后就来。”颜铁龙对欧斯派恩吩咐道。

“好的颜铁龙团长。”欧斯派恩明白道。

颜铁龙将鸪图二姐妹抱上马车里，让她们坐在靠近自己赶马位子后边，正当颜铁龙要驱赶马向前走之时，欧斯派恩扛着年轻人拦住颜铁龙马车前面。

“欧斯派恩，你还有什么事吗？”颜铁龙下了马车对挡在马车前面的扛着年轻人的欧斯派恩好奇的问道。

“颜铁龙团长，我那边姆鲁兽车，可以坐二个人，但是我怕这家伙等一下赶路之时从姆鲁兽车掉下来，我想问问你的马车有空位？如果有的话，就要向他安排在你们这边”欧斯派恩指着自己肩上的年轻人问道。

颜铁龙看着被自己打晕的年轻人对欧斯派恩说道：“我的马车的确有空余的位子，我也可以让他进我的马车，不过稍微他要受一点委屈，毕竟我的马车还有二位小姑娘，要是这家伙在半路突然醒来，袭击了她们，这会变的十分麻烦，所以我会对他做出一些限制，不知道你觉得这么样？”。

“现在也只能这样办了。”欧斯派恩考虑一下颜铁龙马车里的鸪图二姐妹就同意道。

“欧斯派恩那你就将他交给我吧，你先跟铂鹰旗南他们，我们在要塞城门吊桥外见！”颜铁龙指着欧斯派恩扛着年轻人道。

“我明白了。”欧斯派恩说完将自己肩上昏迷的年轻人交给颜铁龙，然后快速上了姆鲁兽车，赶着姆鲁兽跟上铂鹰旗南商队。

颜铁龙接过昏迷的年轻人，他同样将年轻人扛起肩膀走向自己的马车上。

鸪图莉琦看到颜铁龙扛着毒狼帮打手上了马车，就鼓起脸颊问道：“大哥哥，你为什么要带这个坏家伙上马车？”。

颜铁龙微笑道：“呵呵，这家伙跟欧斯派恩那家伙有缘，而欧斯派恩的姆鲁兽车上都是货物，没有办法安置他，所以他只能上我们马车了，不过你们放心，我会对进行有效的捆绑，防止他醒来对你们造成伤害。”。

颜铁龙在马车里找到绳子开始对年轻人进行捆绑，而一边鸪图二姐妹对颜铁龙的捆绑手法有些吃惊。

“恩，恩，不错，这样就好了，对了还要检查一下他身体，看看有没有隐藏利刃。”颜铁龙看着自己绑的成果，满意的点点头，同时颜铁龙不放心年轻人就对他身体进行搜查。

颜铁龙陆陆续续从晕厥的年轻人身上搜出五把匕首，三把小刀以及隐藏头发里的铁刃片就感慨道：“这小子身上隐藏的武器，一点也不比我少啊！”。

而一直看着颜铁龙搜查年轻人动作的鸪图二姐妹都是目瞪口呆的样子，她们对颜铁龙能快速精准搜查出那么多武器感到吃惊。

“对了，鸪图莉琦，鸪图莉雪，你们从些武器挑选出来一把当自己的防身吧。”颜铁龙将年轻人武器放到鸪图二姐妹面前提议道。

“大哥哥，我就不用了，我有这个！”鸪图莉琦看着眼前的八把武器就摇摇头，拿出一把小刀片道。

“呵呵，既然你有了，那鸪图莉雪你挑一把吧。”颜铁龙看到鸪图莉琦有了一把小刀片就对另一位鸪图莉雪道。

鸪图莉雪看到颜铁龙注意自己就摇摇头说道：“大哥哥，我不要，小雪不想伤害任何人。”。

颜铁龙听到鸪图莉雪的话摸了摸她的头温和道：“呵呵，既然小雪不想要，那就算了，对你来说，这些武器可能也十分危险。”。

颜铁龙收起所有武器，然后赶着马车向铂斯特罗要塞门方向赶去。

当颜铁龙马车来到铂斯特罗要塞门口，停下了马车，他回过身让鸪图二姐妹乖乖待着马车里。

颜铁龙牵着马车进行排队，当他终于排到铂斯特罗要塞门卫税收官的位置之时，颜铁龙对税收官行礼并说道：“大人！”。

颜铁龙刚叫了一声就被税收官不耐烦打断道：“我不管你马车里装着这么，只要有货物一律50枚银币，还有动作给我快一点，不要影响后面的缴税。”。

“是啊，快点！”“快点，不要磨磨蹭蹭的。”颜铁龙后面排队的商人不耐烦的喊道。

颜铁龙听到身后商人不耐烦的声音就快速拿出钱袋，从钱袋拿出五十枚银币放到税收官桌上，税收官看到桌上银币让身边士兵收好，然后他拿着羽毛笔快速写好字条，并将字条交给颜铁龙，吩咐道：“小子收好，等过了桥后会有士兵问你要这张字条，你只要将他交给他就行了。”。

颜铁龙接过字条，牵着马车过了城门桥就被几名精锐武装士兵拦住，颜铁龙直接将说苏关娇给他的字条递给领头精锐武装士兵。

领头精锐武装士兵他看了字条内容，当他发现没有问题之后，就将字条还给颜铁龙，并让自己同伴放行。

颜铁龙拉着马车，来到早已等候多时的铂鹰旗南等人，他歉意地说道：“抱歉，让你们久等了！”。

铂鹰旗南看到颜铁龙拉着马车，他原先在旅店就想问了，不过要赶时间没有机会，而现在有时间和机会就问道：“颜铁龙大哥，你买这些货物到底要干什么？”。

“秘密！”颜铁龙二个字回应道。

“既然颜铁龙大哥你不想说，那我们出发吧！”铂鹰旗南听到颜铁龙秘密二字，他知道继续问也没有结果，就对商队人吩咐道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26095887"  chaptername="第二十章:  出发前的一些事">加入书签</a>
</div>
