    福伯的死讯，是纪由乃他们在去那处废弃院落的路上，辗转于雕廊画栋的幽深长廊，穿过羊肠花园小道，路上偶遇在宫家祖宅做了四十年的园艺巧匠阿忠伯才得知的。

    福伯怎么会死？

    阿忠伯很意外宫司屿他们突然出现在了祖宅中。

    几经询问后，他最终领路，带他们来到了发现福伯死亡的地点。

    一座假山园景的灌木草丛之中。

    “那日早上，我例行修剪祖宅中的植物花卉，日常维护，可来到这里的假山石园时，就发现了躺在草丛中不省人事的福伯，本想送去医院，可人都僵了……”

    “怎么死的？”纪由乃蹲在福伯尸体被发现的草丛处，细细查探，意图找到蛛丝马迹。

    而宫司屿也在附近走动查探。

    “华龙村派出所的警察来时，说是年事已高，心脏病发猝死，之后我们将这事儿和帝都老宅那的总管反应了，总管就让厚葬，这不，人都下葬了。”

    而同时，宫司屿在假山旁草丛不远处的浅池中，发现了一件不该出现在池子中的物件。

    他利落的卷起宽松的裤腿，脱了鞋，踩进锦鲤密布的浅池中，将那件东西给捞了上来，随即低沉冷唤：“心肝，来，你看这个。”

    纪由乃他们闻声，都朝宫司屿围拢。

    那是一根医用拐杖。

    拐杖的手柄处，刻着一行字——金陵市第一人民医院用。

    见到这一行字，他们几人相视一眼后，皆沉默。

    宫家上下，前阵子祭祖期间，只有一个人需要用到这个物件。

    那就是腿上中了一枪的宮司懿。

    带上了这根拐杖，宫司屿眸光深幽意味不明，他支走了阿忠伯。

    和纪由乃他们继续朝着后山祖坟地旁边不远的废弃院落快步走去。

    确保没有人跟踪之后。

    就在纪由乃几个想跳井，进入地下密室一探究竟。

    诸葛青云却拦住了他们，说，还有另外一个入口。

    而入口处，正巧就在后山祖坟地中的一处墓穴下。

    -

    当他们进入被封印的地底密室后。

    入目所见景象，骇然大惊。

    百口猩红的魂棺全部被砸烂打开，里面的尸体厉鬼不翼而飞。

    阴阳困龙阵竟然被人破坏了！

    “这……这到底是怎么回事？”

    诸葛青云整个人差点站不住脚，瞠目结舌。

    所有人往中央拴着铁链的水银池旁聚拢，赫然见一口被打开的铁棺正静置在水银池边，里面的东西，早已不知所踪。

    “完了……全完了……宫家真的要遭劫难了啊！”

    诸葛青云惊骇的老眸满是对那封印镇压在铁棺中邪祟的恐惧。

    即使水银池中镇压的邪灵鬼怪不见了踪影。

    可它残留下的黑色煞气依旧弥漫在整个地下密室之中，挥之不散。

    地上，还有黑色的脚印，透着腥臭。

    “阴阳困龙阵非一般人能破，那日由乃与我，还有姬如尘三人合力布阵，威力无穷，可见这破阵之人的实力，怎么都在地境之上，不可能低于地境，我们身边竟然潜伏着这样一个高手？”当归的神情异常严肃。

    纪由乃异常的冷静，美眸细眯，环顾四周，沉默了许久，才开口：“福伯死了，在福伯死亡地点的附近浅池中，有一柄医用拐杖，祭祖期间，宫家上下唯一用的上这东西的，就是那天和老太太一起送往金陵医院救治的宮司懿。”

    思路清晰至极，纪由乃一点点的剖析，一点点的推理。

    “宮司懿送往金陵医院前，并没有用过拐杖，也就是说，在我们都离开后，他独自回来过，至于回来做什么……”

    纪由乃勾唇冷笑，欲言又止，继而话锋一转，又道。

    “暂且不管他回来想做什么，可还有一个疑点，耐人寻味。”

    “什么？”姬如尘挑眉问。

    没等纪由乃开口，宫司屿接着纪由乃的话，说了下去。

    邪肆冰冷的脸庞浸着阴郁，声音微沉。

    “他没有灵力，只是个普通人，伤筋动骨腿部中枪，可不是短短三两日就能痊愈的，所以他行动不便，必须要拐杖辅助行走，可是他却将拐杖扔进了浅池中，这意味着什么？”

    宫司屿似看破其中玄机，凤眸冷眯。

    “意味着，他不需要那根拐杖了。”纪由乃和宫司屿默契的对视一眼，“不需要拐杖，无非一种可能，他的腿伤不会影响他行走了。”

    “但是短时间内，腿伤不影响走路，只有两种可能，他的腿不治自愈，或是有人治好了他的腿。”

    “大少爷和纪小姐的意思是，破坏封印的人，是宫二少爷？”

    诸葛青云目瞪口呆带，似不敢置信。

    “就凭宮司懿那个废物自己，自然是没本事的，除非……有人帮他。”纪由乃眼尖，看得到了水银池边落满灰尘的地上，在黑色脚印旁，还有一串鞋印，蹲下，观察。

    “有人帮他？怎么可能？那个权缪不是死了吗？”诸葛青云皱眉，质疑纪由乃的说法。

    而这时，神情戏谑妖魅的姬如尘抱臂，不屑轻哼。

    “糟老头子你可真是个老糊涂，常人若觉得权缪死了，那便是死了，可我们都是常人吗？你一个玄境通灵术士，竟会如此天真的以为，肉身死了，就真死了？不，你错了，对于我们来说，身死，魂未死，一样能复活，只是普通人不知其中奥妙罢了，那权缪本就死得蹊跷，暴露了自己，该跑不跑，却落得个惨死的下场，着实矛盾，他死之后，我们至今未找到他的灵魂，你就不觉得奇怪？”

    “可权缪从头至尾，都没有露出过一丝灵力的深浅，你们怎就能断定他很厉害？”诸葛青云一头雾水。

    糟老头子话音刚落，纪由乃幽幽站起，侧眸，勾唇神秘淡笑。

    “你错了，权缪早就无形之中暴露了自己，他会术法，也有灵力，否则你告诉我，他是如何看出坤灵阵的奥秘的？又是如何让陆轻云看起来像个活人，蒙骗了我们所有人，又是怎么神不知鬼不觉杀了宫爸爸，伤了宫司屿？东皇无极身边的人，怎可能没有灵力，不会术法？”

    纪由乃拿出手机，拍了张地上的鞋印照片。

    继而，又道……