    “原来如此。”

    凌霄淡然点头，心底已有猜测。

    恐怕这青苍凌族，多半是天魔殿旧部创建。

    只是他们因何逃过了仙族追杀，凌霄不得而知。

    界主殿，乃是仙族强者用以镇压万族的势力。

    如果自己于上界轮回归来，恐有暴露的风险。

    更何况，这圣州之地，时间秩序诡异，可大大缩短轮回时间。

    而那一道龙魄，既能镇压魔意，若是能被自己融合，或可真正遮掩天魔气息。

    这方棋局，不可谓不严密。

    恐怕就算是熊寰、梁翊这等陨落的魔将强者，也并不知晓。

    太古凌族？

    有意思。

    “主上…您跟太古凌族…”

    “不该问的，就不要问。”

    凌霄平静一语，而紫嫣顿时吐了吐小舌头，朝着凌霄怀里蹭了蹭。

    凶什么凶嘛！

    喵！

    直到两人行至万妖圣山下，身影方才从天而降，落到了山门之处。

    如今的万妖圣山，早已没有了往日繁华。

    山中强者要么死于九幽山上，要么直接被九幽种下魂印，做了奴仆。

    北疆三大妖帝，两死一降，而这仅仅只用了七日时间。

    如今北疆，九幽帝之名早已传彻万族。

    哪怕有人心生疑惑，却不敢有半分忤逆。

    “恭迎圣子！”

    山巅之处，一道高大身影从天而降，恭恭敬敬地朝着凌霄拜了下去。

    正是之前被九幽派遣回来的白象帝，哦，现在应该叫白象王。

    至于其他妖族强者，但见凌霄，纷纷避退，不敢直视。

    “嗯。”

    凌霄轻轻颔首，抬脚朝着圣山后方行去。

    按照龙萱的记忆，那处镇压魔物的地方，在这圣山之底。

    其中本有阵法封印，后来随着龙萱出世，这道阵法早已失去了往日威势。

    可即便如此，仙族手段，依旧不容小觑。

    当然了，对于凌霄而言，一道残阵，倒也称不上阻拦。

    很快，凌霄的身影便出现在了山底一处洞府之前。

    而感觉到其中跌宕的一缕魔意，凌霄嘴角顿时扬起一抹笑意。

    “紫嫣，你守在此处，任何人不可进入。”

    “是！主上。”

    紫嫣从凌霄怀中跃出，立于洞口之处，而后者的身影则是消失在了原地。

    直到凌霄行至那洞府极深处，眼前景象豁然开朗。

    只见一尊金光古阵遮掩四方，将他的脚步彻底阻拦下来。

    古阵以五行分布，阵角之处皆有一道尸骸盘坐，唯独正东火位缺失，想来就是龙萱先前被镇压之处。

    哪怕凌霄不通阵道，此时倒也看出这五方阵道的阵眼并非是五行之力，而是阵法正中的一道石棺。

    如今此棺中已是空空如也，其中摆放的，多半就是那一尊龙骨。

    “以龙骨之力，镇压魔骨，没想到最后却造就了一位天命。”

    凌霄莞尔一笑，按照龙萱的模版，若非是遇到了他，最终定然会与神主一战，甚至有可能夺得中疆的那道龙魄，从而走上一条战神伐仙的道途。

    可惜，她生错了时代，又过于狂妄了。

    当然了，真正令凌霄动杀心的，并非是这龙萱的性格。

    相反，这种龙傲天模版的女人，收服起来其实更简单一些。

    无需套路，无需演技，只要能将其打服，她就只能是忠心追随。

    凌霄之所以要杀她，其一是为了逼迫青龙帝出手，其二嘛…

    一头地龙，血脉卑微，纵有逆天气运，上限终究有限。

    而汐儿却是真正的祖龙后嗣，得到龙骨，再有祖龙血脉傍身，融合龙魄的概率无疑更大一些。

    龙女，她玩起来不香么？

    “嗡。”

    凌霄手握破界符，朝着古阵印下。

    只见那阵中金光陡然大盛，五行之力喷涌而出，似是抵挡，可终究还是被凌霄一掌破开，彻底消散。

    然后，凌霄便是看到，在那阵法之后，一道漆黑骨骼摆放在一尊玉台之上，其上魔意流转，自成乾坤。

    有无尽的魔吟声轰然响彻，凌霄眼前，似有一尊大手从天而降，携破灭万古之意，欲要将他彻底镇杀。

    见此一幕，凌霄嘴角笑意更浓，竟直接显化天魔本体，朝着那魔手迎了上去。

    “轰！”

    天地倾覆，整座万妖圣山轰然破碎。

    凌霄的身影亦消失原地，出现在了域界之中。

    在其身前，那一道天魔遗骨化作流光，覆于其左臂之处。

    凌霄原地盘坐，如同一轮魔日，绽放万丈魔辉。

    时间缓缓流逝，转眼便是七日过去。

    而此时，东疆，丹元圣地。

    虚空之上，突然有仙辉波荡，紧接着，一道白衣身影从天踏来，直接落在了山巅大殿之前。

    “滚。”

    只是！！

    就在那白衣身影落下的瞬间，大殿之中，突然有火浪席卷，化神印四方，朝着他当头落下。

    “月儿…”

    凌天临苦笑一声，周身自有清光升腾，凭空衍化神幕，将那无尽火印阻拦下来。

    在其周身，隐隐有一缕妖气弥漫，透露不朽天威。

    “你…”

    轩辕月走出大殿，眉宇间有些淡淡的震撼。

    “月儿，我来是为了霄儿之事。”

    凌天临轻叹了口气，一张俊逸威严的脸庞上，竟带了一抹沧桑。

    世人皆知，当初轩辕月离开凌族，是负气而走。

    哪怕凌霄，也以为两人感情破裂，是因为轩辕月强挖了凌天丹海。

    其实，事情并非如此。

    “凌天临，我说过，此生不会再与你有任何瓜葛，若非因为霄儿，我早已返回轩辕古族，你真以为你做的事情，我能原谅你么？”

    轩辕月神色冰冷，眼眸中尽是怨意。

    “月儿，当初骗你是我不对，可没有破界符，霄儿就绝无可能踏出此界，这方天地桎梏，以你我之力，根本难以破除，我以为你能理解的。”

    凌天临轻叹了口气，眼中苦楚不似作假。

    “所以，你终究是因为我轩辕族的这道圣宝，才选择了我，对么！”

    轩辕月怒极反笑，缓缓闭上眼眸，“滚！我此生都不想再见你。”

    “月儿，霄儿已经镇压北疆，接下来，就该是最后一步了，今日我来，并非是为了求你原谅，只是…有一事嘱托。”

    凌天临摇了摇头，挥手将一枚金色古令朝着轩辕月掷了过去，“月儿，此战若有变故，霄儿就交给你了，有凌族与轩辕古族扶持，以霄儿的心性，当有一番作为，可如果…凌族对你不利，你可持此令周旋，这里面有我一道神魂化身。”

    话落，凌天临转身离去，留下轩辕月目露凄楚，嘴唇轻颤，最终却没有再说出一句。

