    气氛正在僵持，院中通传震响！

    仅仅是听闻着传来的悠长通报声，圣旨二字就惊得所有人目露异色，连忙起身望向北王，在诸多目光聚集下，秦风也只得起身，心有预感地向着门外而出。

    其余人紧随而动，根本不敢有丝毫的怠慢，神色严正无比！

    所有人就此随着殿下而出，无论是王勋方诚这般的王府下辖官员，还是洛临风这位世家子弟，此刻都只目露严肃，心头被突然而来的圣旨沾满，一个个地从洛家三公子身旁而过，没有丝毫停留，就好像这位世家公子根本不存在一般。

    突然的变故，让洛乘风被全场无比，气得脸色阴沉无比。

    明明将要发难，就此定下这次历练的胜负，谁知竟在这种紧要关头，莫名其妙地降下了圣旨，真是扫兴！

    可无论洛乘风如何憋得慌，甚至感到颜面有失，圣旨当前，他也不敢表现出任何的不敬，只能咬着牙，随同众人而出。

    待到踏出客厅大门。

    以北王秦风为首，其余人各自恭敬而立，神色有些紧张，初迎圣旨的激动和敬畏浮现了面容。

    洛乘风就算百般狐疑心中嫉恨，也只得顺应大势，带领着一脸懵逼地众多随从随后而立，不敢有丝毫的造次。

    不出十息，正院门外的脚步声越来越密。

    锦衣龙骑开道，戎装卫士戒备，一位身着红服前绣仙鹤的文官手托圣旨而入，面容不怒自威，气场惊得所有人目露震动。

    王勋等人从未见过这般场面，只是觉得好生了得，心里震动无比，却是没有太多的概念，傻呆呆地做礼静候。

    洛家的两位公子却是身份高贵，结交不少高官权贵，一眼就看出今日降下的圣旨规格极高，很是不同寻常，惊得目露诧异！

    至于先前还一脸激动的吕清正，见识到了传闻中的画面，已然惊得脸色大变。

    这究竟是何等圣旨......

    竟要四品以上的礼部官员远道而来宣读，而且还有锦衣龙骑相护，即便是封疆大吏承蒙皇恩，好像也不用着这么大阵仗啊？

    如此规摸的圣旨，必定有着非凡的能量，涉及到的事件已经不是寻常官员能够接触，无论功过赏罚，都足以引得四方震动啊！

    这圣旨，怎会突然降下北王府？！

    大院一片沉寂，各异的震动浮现了在所有人的面容，在这种压力急速攀升沉寂之下，无人敢出一言，连呼吸都渐渐听得真切。

    手执圣旨的文官大步而踏，立于台阶之上，沉声发问！

    “圣旨到，请北王殿下接旨！”

    秦风心跳微微一颤，神色谨慎地上前一步躬身做礼，宫廷礼仪完美无比！

    “儿臣接旨！”

    礼官随即打开金丝纹绣的绢帛圣旨，金龙纹图震得众人连忙俯拜，不敢有丝毫异动，连身形都不敢摇晃，仿佛圣上亲临！

    在这种无比严肃的氛围中，文官中气十足的宣读响彻了王府！

    “大玄青帝御令，北王秦风敬献新盐秘方，以此方制盐，所得新盐物美价廉，可解天下百姓用盐之苦，功在社稷恩泽万代，自今日起，增封凉州南域之地，陇城、环阳县、源城、枝阳县、允街县、合靖县六县之地皆为治下封地，恩赐亲王之爵，念北王年幼无力为政，特许北亲王府不设文武相位，不许调动驻军之令。”

    “望北亲王勤勉爱民，思报君恩！”

    ......

    洪钟之声传响大院，在场众人心头剧震，甚至整个王府都为之震撼！

    即便那声音还在回响，所有人却好像丧失了思维，大脑突然变得一片空白，耳畔竟是听不得任何声音，唯有愈发清晰和剧烈的心跳声！

    “咚咚！咚咚！”

    ......

    不过短短的几息，那窒息般的宁静几乎让人昏厥，莫大的震撼充斥着心神！

    直到北王殿下沉稳的温润之声响起。

    “儿臣接旨，谢陛下隆恩！”

    这声平静之言，仿佛有着透彻心神的力量，确认了天降隆恩的真实，同时也在所有人的耳畔炸响，轰鸣震得人两眼发懵！

    “轰~~~~~~~”

    万般沉寂之下，洛家公子先是醒悟了过来，各异的神色在脸上不断地放大！

    三公子洛临风艰难抬头，脸色已经变得无比难看。

    直到看见宣旨文官和北王平和谈笑，整个人顿时如遭雷击，俊朗的面容里血色去了大半，仅仅留下了一片苍白！

    这居然是真的......？

    亲王。

    这个他从未曾看在眼里的落寞皇子，居然摇身一变成为了亲王！

    获封六县之地，荣登当朝一等爵位！

    如此荣耀，已然直逼当朝三公啊，即便没有什么太多的实权，却是实打实地势力大增，今后成为了名副其实的王爷！

    这怎么可能......

    这怎么可能！

    亲身经历着突然宣读而出的圣旨，目睹了骇人的阵仗，直到数息过后，洛乘风还难以相信他的所见所闻，只觉得好像是一场噩梦！

    只在眨眼之间，秦风就成为了当朝唯一的秦王，手握七县之地，治下数十万百姓，这还怎么斗？

    他所谋划的大义灭亲高招，在此刻就好像瞬间成为了笑谈。

    无论是邺城，还是其余各县，如今已然成为了北王的封地，身为大玄唯一的亲王，在自己的封地推行任何事物，他人根本无权过问，就连当今陛下也会默许！

    与这绝对的权利相比，任何的谋划和计策，都不过是背后的小动作而已，如蚊蝇之扰，根本无法撼动枝繁叶茂的参天巨树。

    亲王......

    那可是亲王啊！

    自制军民，一人之下的亲王啊！

    这大玄朝最高的爵位，非皇族不能有，天大的功勋也未必能够换得，即便是没有完全的实权，在如今太子未定的局面下，已然凌驾在所有皇子之上，恐怕连四皇子都会满眼羡慕，世家的公子身份，竟在此刻显得卑微了几分......？

    一种莫名的羞辱感，有生以来第一次浮现在了洛乘风的心头，回想着先前之言，以及北王那微妙的淡然态度，他呆立原地，脸色青红交替！

    此刻，他终于是明白了一丝真相。

    为何父亲会让二哥前来邺城，为何二哥会对这个仅有一县之地的落寞皇子压下了注码，为何二哥会表现出不合常理的鲁莽......

    他的父亲一定是早早知道了什么风声，仅仅告诉了二哥！

    一定是这样！

    果然偏心啊......！

    后知后觉的洛乘风脸色突然涨红无比，紧握着双拳呆立原地，眼中浮现了血丝，滔天的怒火升腾而出！

    就在这种时候，院中的恭贺声接连响起，是那般的刺耳。

    一脸意外的二哥做礼，在他看来简直虚伪到了极点，明明早有预料，明明优势占尽，却还装出一副浑然不知情的样子！

    洛临风，真是个伪君子......！

    紧握着双拳，洛乘风的双手骨节发白，指甲都快嵌入肉里浑然不觉，羞愤占据了心神，全然忘记了一切，眼里只有压抑良久的嫉恨奔涌升腾！

    甚至于，就连北王和礼部官员含笑走来，他都没有意识到。

    那官员也是老油条了，混迹礼部多年，察言观色的细微本领可谓是顶峰造极。

    一路含笑恭贺，锦上添花自不用多说，感受着院中喜悦两半的氛围，顿时心中玩味，很是明显地看见，院中众人分为两派。

    只需看那天地之差的神情，他就心有眉目。

    想来，应该是些不睁眼的无知之人，如朝廷里那些从未将这位殿下放在眼里的庸才，遭逢突变难免失态，真是造化无常啊。

    文官含笑做礼，借此机会再度出声博得北王殿下的好感。

    “殿下，恕下官斗胆一问，这位公子是何人啊，身后竟有如何多带刀的卫士，看衣着似乎不像是王府属下？”

    带刀......！

    此言一出，洛乘风猛地一个激灵，只觉背后凉风来袭！

