    第一七八章踏破铁鞋无觅处

    肥龙嘿嘿一通贱笑，说道：“谁说传不远的，如果加装一个3g模块，插上张手机卡，能传到全球各地去呢。牛文小说~网看小说”

    王卓刚被打击的苦笑挠头，却听肥龙话风一转，又说道：“但是你好像说过，那些视频清晰度很高对吧，那么用3g就肯定达不到那种效果了，所以我猜肯定不是3g传输的。”

    “靠，连哥你也敢涮”王卓二话不说，一脚背抽了在了肥龙的大屁股上。

    挨了一脚，肥龙才收敛笑容正色道：“长话短说吧，如果你看过的视频足够清晰，没有中断，没有噪点、波纹、雪花，那么接收器距离这个房间，绝对不会超过百米。”

    “你确定”王卓目光闪动，已经在准备用异能扫视了。

    肥龙一拍胸脯：“那有啥不敢确定的，我可是专业的”

    “那个接收器是什么样的”王卓一边问，一边也懒得再拆空调和排风扇了，直接用透视眼看了过去。

    “那就不好说了，”肥龙摇头道：“有可能像一个无线路由器，有可能看上去只是个移动硬盘，还有可能是台gps器，不过它必须连接在一台电脑上，用来看图像。”

    一台电脑，外面连着个不明外接设备，酒店一百米以内，屏幕上很可能显示着多画面的录像，八成还有人在旁边值守

    有了这些分析得到的信息，王卓已经握有一些胜算了，把螺丝刀抛给肥龙，自己向卫生间走去。

    “你把电视装回去，我上个厕所。”

    关上卫生间的门，王卓坐在马桶盖子上，运足目力，向整个楼层各个房间的感烟器一一望去。

    果不其然，不大一会儿，他便发现了另外两个房间的感烟器有改装过的痕迹，不过里面的设备也都摘走了，看来是偷拍者未雨绸缪，防备齐非被勒索后报案，被警方来查案时发现设备。

    看来再察看其他楼层的房间也不会有什么收获了，王卓刚收回透视眼，忽然想到了一个重要的问题。

    与此同时，楼下的酒店停车场，一辆不怎么起眼的红色雪弗来轿车里，一个扎着耳环的小青年坐在驾驶位，嘴里嚼着口香糖，脖子上挂了个高保真耳机，正在打着电话。

    “马哥，王卓带来的那个胖子，是个高手啊。他分析的都不离十啦。”

    手机的另一端，是个浓眉大眼四方脸的帅哥，他不屑的哼了一声，问道：“那他有没有分析出来，怎么找到咱们”

    小青年哈哈一笑：“草，也不看看咱们是谁，再借给他俩脑袋也没门。”

    “他们现在在干什么”方脸马哥问道。

    小青年嘎嘎笑道：“没干嘛，胖子给电视装螺丝呢，王卓进厕所拉屎去了，估计是干燥吧，都快十分钟了”

    “他们刚才提过报警什么的没有”方脸马哥又问。

    “哈哈”小青年笑的那叫一个畅快，说道：“马哥，他们好像信不过警察，我刚才听那个胖子问王卓打不打算报警，你猜王卓怎么说他说要是报警管用，零八年的门就不会越演越烈了”

    听了小青年的话，方脸马哥也哈哈一笑，说道：“那你继续听着点，有什么动向的话，马上给我来电话”

    “好勒，马哥你就放心吧”

    挂断电话，小青年拿起高保真的大耳机刚要戴上，身旁的车门突然被人从外面一把拽开，接着一具像大白熊般的肥大身躯猛的撞了进来。

    小青年身高约有一米六五，体重恐怕一百斤都不到，哪经得起这一百多公斤的一坐，顿时痛苦的连肺子里的空气都压了出来，张了张嘴，发出鸡叫般的咯喽一声。

    砰车门被胖子拽回来关上了，接着胖子的肥手一挥，打开了副驾驶车门的安全阀，咯嗒一声轻响，有人从那边拉开了车门。

    小青年被吓得魂不附体，这两人不是别个，竟然正是两分钟前还在楼上房间里的王卓和那个绰号肥龙的大胖子

    肥龙的体重简直比任何束缚都要有效，小青年完全失去了抵抗能力，另一方面，王卓的震慑力也足以令他丧胆，动作指导名声在外，这段时间收集事主资料的时候，他已经见识过了

    “老弟，尊姓大名呀”胖子一边嬉皮笑脸的问着，一边扭动了一下他的大屁股。

    小青年感觉自己单薄的小骨盆都要被这位老兄给坐裂了，勉强呼吸了两下，苦着脸答道：“我叫何林泽，两位找我有什么事，是不是认错人了”

    就在刚才，王卓看到犯罪分子为了防备警方排查，事先把整座酒店的偷拍设备都摘走了，忽然想到了一个问题。

    自古以来，刑侦讲究的都是个斗智斗勇的过程，很多时候案件之所以被侦破，并不是因为歹徒太笨，也不是因为警方的智商过高，而往往是因为信息不对称所导致。

    犯罪的过程是需要秘密进行的，张扬不得，所以罪犯往往只掌握极少量的信息，而破案的时候却可以摸排、走访、审问，可以动用很多人力资源和科技资源，所以才能最后抓捕到犯罪分子。

    就像捉迷藏一样，捉的人可以使用各种手段，而躲的人往往连对方在做什么都不知道。

    既然犯罪分子是用高科技手段作案，王卓换位思考，突然有了一个大胆的想法，如果自己就是那个犯罪分子，就会在这个房间里再安装另外一组偷拍设备，监视这里的风吹草动。苦主不报案还则罢了，只要一报案，警方百分之百会到这个房间来察探，那样就能通过这套设备得知消息了

    有了这个大胆的假设，王卓重新用透视眼审视了一遍整个房间，这一回还真又有了一个发现，在床头灯的开关里，方寸之地，竟还藏了一块钮扣大小的电子线路板

    这个开关位于床头的一侧，正对着房间的死角，如果安装摄像头的话什么也拍不到，所以就算警方来对整个房间进行排查，恐怕也难以发现它，而那块线路板精细异常，上面还带着一粒小小的发射天线，王卓一眼便看出，它不是针孔摄像机，而是一只带信号发射功能的，高级窃听器。

    还真蒙对了王卓心头一跳，如果报警的话，警方必然会来这个房间，那样这个窃听器就成了犯罪分子的耳目，即使发现了它，也已经捅破了报案的事实，如果发现不了，犯罪分子甚至可以用这个东西窃听破案的进展，这手段不仅胆大包天，而且成功率几乎是百分之百的

    幸亏没报警，不然现在那些视频也许已经在上传之中了王卓哭笑不得的同时，立刻拿出手机，给肥龙发了条短信。

    由于不能透露自己用透视眼发现了一个窃听器的事，王卓在短信中提示肥龙，如果你是作案者，想了解事态进展，而在房间里另外装了别的设备，你会藏在哪

    肥龙收到短信诧异了一下，一看内容后便明悟过来，敢情王卓是怀疑房间里另有其它设备，他仔细一想，还真有这个可能呢

    他立刻回复：“我会藏在停车场，那里可以监视酒店内的情况，而且随时可以跑路。”

    一边发短信，他还一边猥琐的自言自语道：“小娘们又痒了，看哥今晚怎么治理你。”

    王卓知道他是故布迷雾，心里暗骂了这个龌龊的家伙两句，一低头，视线瞬间穿透层层楼阁，向楼下的停车场望去。

    很快，他就发现了那个正在打电话的小青年何林泽，当看到这小子开了辆九成新的雪弗来轿车，却用一个高保真的大耳机听调频收音机的时候，他立刻发现了其中的疑点。

    调频收音机本就没有什么高清音质，用不着那么高级的耳机，而且车载音响肯定有接收调频广播的功能，他却用一台单独的收音机接听。

    再一透视那台收音机，更坐实了王卓的判断，这部收音机只是个空壳罢了，里面另有带控制键的数码设备，改装是完全出自手工的，不用问了，这肯定就是那只窃听器的接收器，这小子就是犯罪分子，或者犯罪分子安插的眼线

    想到肥龙所说的，藏在停车场以备随时跑路，王卓无声一笑，心说真是坏人所见略同

    见那个小青年接听电话，王卓立刻推门而出，向肥龙做了个噤声的眼色，轻手轻脚的开了门，带他快步下楼。

    “到停车场突袭一下，有人的车咱就搜”一边说，王卓一边用目光锁定小青年的一举一动。

    “好咧”肥龙哪管随意搜别人的东西是不是违法，在他看来，有秦学撑腰，王卓现在就是法

    停车场只有那辆雪弗来上面有人，王卓早就知道了，两人几乎没有耽搁，就欺近了车前，肥龙听到何林泽在得意的说什么王卓、门之类的，顿时心中大喜，和王卓对了个眼色，等何林泽一挂断电话，便出手袭击，给了他一个街头霸王中的苏联麻花坐。

