    此时，宋明的心情十分忐忑。

    之前跟老板谈生意的时候，他都没这么紧张过。

    显示通话中，他的心都提到了嗓子眼儿。

    “是安然吗？”

    他手里攥着两张电影票，紧张得目光在大街上乱瞟。

    然而，电话那头传来的，并非他期待的女声，而是一个成年男人低沉的声音。

    “不是。”

    宋明愣了愣，以为自己打错电话。

    低头一看，号码没错啊。

    “你……你是谁？安然呢？”

    霍云霆嘴角一扬，故意反问。

    “你找我女朋友有事？她现在在洗澡，有什么话，我会代你转告她。”

    “洗，洗澡？！”宋明瞠目结舌。

    “那你，你是安然的……”

    霍云霆扶着额头，悠悠地回了句。

    “我是她老公。”

    “你，你们……”宋明语无伦次。

    手里的电影票掉了，他也没有发觉。

    他知道楚安然可能有男朋友，但，老公是什么情况？

    难道只是个亲密的称呼？

    如果楚安然真的结婚，宋清不可能不知道啊。

    她会不会是被迫的？

    一时间，宋明的脑海中有好几种猜测。

    电话那头，传来霍云霆略显不耐的声音。

    “你还有别的事么。”

    “我……”

    宋明刚说了一个字，电话就被挂断了。

    “你怎么拿着我的手机？”凌冉推门进来，就看到霍云霆不无心虚的样子。

    她意识到不对劲，马上打开手机查看。

    看到最近的通话记录后，她神色微变。

    宋明刚才打电话来了。

    通话时间显示有一分钟。

    显然，霍云霆接了这通电话。

    凌冉皱着眉头，一脸严肃：“霍云霆，你最好解释清楚。”

    霍云霆明知故问：“解释什么？”

    凌冉知道他是故意的，难得耐下性子补充：“解释，你为什么要接我的电话。”

    “抱歉，我以为有什么紧急情况。”霍云霆道歉的态度还算诚恳，却并不后悔自己的所作所为。

    宋明是宋清的哥哥，凌冉担心会有什么影响，追问道：“你们两个说什么了？”

    霍云霆不以为意地开口。

    “没说什么，他问我是谁，我就简单地做了个自我介绍。”

    “你怎么说的？”凌冉感觉不太妙。

    霍云霆不按常理出牌，她是真不放心他那张嘴。

    暂且抛开谈话内容，单就霍云霆帮她接电话这事，就很容易让人误会什么。

    “我这个人没什么别的优点，就是够诚实。我说了，我是你老公。”

    果然，事情还是朝着她最不希望看到的局势发展了。

    “霍云霆！你是故意的吗！”r

    凌冉气从中来，要不是看在他还在养伤，真想一枕头砸过去。

    胳膊上传来一道猛力。

    电光流转。

    她顺着那道力往下一沉，落入霍云霆怀中。

    “没错，我就是故意的。”他眉头微挑，供认不讳。

    目光落在她微张的红唇上，他不受控制地吻了上去。

    凌冉睁大了眼睛，下意识地想要挣扎。

    她双手抵着他的肩膀，好不容易挣扎出些许空隙。

    “你，放……唔！”

    在他猛烈的攻势下，她节节败退，瞳孔散了光，双手也没了力气。

    不知过了多久，她全身发软，只有扶着他的胳膊，才能堪堪地借力直起腰。

    他两只胳膊环着她的身子，俯首，亲吻她的耳垂，在她耳畔轻语。

    “冉冉，给我一个名分。”

    他近乎恳请的语气，让凌冉心里生出异样的情绪。

    名分这种东西，女人更在意吧。

    她红唇微张，唇边晕开一层红色，那是方才激吻之中，被他亲花的唇膏。

    “我和宋明没什么。”

    霍云霆格外认真地对着她问：“你知道该怎么拒绝他么。”

    凌冉冷艳高贵的脸上拂过一抹笑意。

    “他都知道我有老公了，还用得着我拒绝么。”

    “确实。他要是再对你死缠烂打，就是破坏婚姻的第三者，我会让他名誉扫地。”

    说话间，他骨节分明的手指轻触她的脸庞，一举一动都是深情不往与占有。

    “什么？老老老……老公！！哥，你确定没听错？”宋清满脸震惊地看着宋明，瞳孔放大。

    不是神秘男友吗？这么快就升级为老公了？

    安然是吃了秤砣铁了心吗？

    她还这么年轻，婚结得这么早，不怕吃亏上当吗！

    宋明已经遭受了莫大的打击，整个人病恹恹的，提不起精神。

    甚至，他还将漱口水当成饮料，一饮而尽。

    “他们都结婚了，我退出也是应该的。是我跟她没缘分。”

    他现在非常懊悔。

    当初清清撮合他和安然时，是他犹豫不决。

    等到他开始真正喜欢上她时，她已经被人捷足先登了。

    宋清不断地用茶匙搅拌咖啡，却一口都没喝。

    搅拌的速度越快，情绪也就越烦躁。

    她心不在焉地看着玻璃窗外，仍然觉得匪夷所思。

    “哥，你等等，我给安然打电话，这么重要的事，必须得问清楚了。”

    安然是她的好闺蜜，是当她嫂子的最佳人选，那个臭男人敢骗安然，她绝对要他好看！

    就算安然不能嫁给她哥，也要幸福啊。

    “安然，是我，宋清。”

    “这么晚了，什么事？”

    宋清开着免提，听到楚安然的声音，宋明的眼中突然就有了光。

    但紧接着，她的回答，使他好不容易活过来的心再次死去。

    “……你是说结婚的事吗。抱歉，是我一直瞒着你。”

    “不是吧，安然，你真的结婚了？”宋清瞳孔地震，接受无能。

    她最好的朋友，对她隐婚了？

    这是个什么剧情走向啊。

    “什么时候的事，怎么一点动静都没有？安然，你确定没被人骗？去民政局登记了吗？见过家长吗？那男人的身份和家庭背景都了解吗？好家伙，他是不是骗保的啊！”

    宋清越想越黑暗，听的凌冉哑然失笑。

    她看向病床上的霍云霆，用口型跟他交流。

    “说你骗保呢。”

    霍云霆剑眉一敛，指了指自己，“我？骗保？”

    他缺保险公司那点钱？

    凌冉知道宋清是担心她，才会问这么多。

    她起身，走到窗边，看着外面的夜色，耐心地跟宋清解释了许久，才让她慢慢接受了她已婚的事实。

    通话结束后，宋清目光呆滞，喝了一大口咖啡冷静。

    安然结婚了，可惜新郎不是她哥哥宋明。

    见到楚安然的第一眼，她就想让她当自己嫂子。

    可惜，那个时候，她哥一直在国外工作，她想要介绍两人见面，压根没时间。

    现在，只要安然幸福快乐，她也就没什么可操心的了。

    但她还是不服气。

    到底是哪个臭男人拐走了安然，能比她哥这个金融才俊还优秀？

    “阿嚏！”

    霍云霆好端端打了个喷嚏，打破病房里的寂静。

    凌冉坐在沙发上办公，百忙之中抬头询问：“冷吗，我把温度调高点？”

    “还好，不冷。”

    话音刚落，他又连着打了几个喷嚏。

    该死的！

    是谁在背后说他坏话！

    嗡嗡！

    茶几上，手机屏幕亮起，来电显示，是个陌生号码。

    “你好，我是楚安然，请问你……”

    “楚小姐，晚上好。”

    听到这熟悉的声音，凌冉面色微凝，目光也沉了下去。

    这声音，她绝对不会认错。

    是易慎之！

