    众神骇然于财富神格的归来，民众却欢呼雀跃起来。

    商业竞争，对于终端消费，总是有利的。

    “多年梦想实现了，以后吃草，也能过日子了，总感觉距离牲口越来越像了。”

    “终于不用担心无屎可拉了！”

    “圣餐应急，神食为主，简直完美规避各方面缺点啊？”

    “大家好，我是陶赫蒂，乃是一名高级裁缝，曾经为爱斯特尔公爵家族、尼赫迈亚侯爵家族，以及考伯特男爵家族等设计礼服，请大家关注我的暗之衣裳裁缝铺×××，绝对不会让你失望。”

    神食、暗之衣裳虽然是抄袭星网的创意，但它的出现依旧对星网把控的“衣食”领域产生致命威胁。

    星网的市场份额更是不停被暗网褫夺！

    虽然暗网的“神食、暗之衣裳”和星网的“圣餐、星之服饰”功能看起来十分相似，但底层逻辑却截然不同。

    神食胜在食物真实存在。

    它完美解决了互联网“虚拟不能完全取代真实”的舆论攻势，令民众们终于有屎可拉，夜香工也不用担心失业；

    当然了，神食缺点也很明显，那就是获取比较麻烦。

    以能量为转化的话，成本极高。

    收集同类物质，又浪费精力。

    神食的缺点，也正是圣餐的优点——只要有钱，随叫随到。

    真正令暗网在市场抢夺战中发挥巨大作用的，乃是“暗之衣裳”。

    融合机械蒸汽之神的权柄的暗之衣裳，在保暖上更加真实，符合心理生理双重需要。

    突破性的“全面创作模式”，更是拉拢了无数人，更是令用户有了选择。

    两相对比之下，星网自然黯然失色！

    ……

    ……

    “大意了，你我全盯着互联网之神，没想到一直沉默的冥神，竟然还有这一招！”

    海神长吁短叹，一脸便秘之色。

    第一次体会到当初被暗网抄袭的互联网之神的心情。

    “计划终究还是赶不上变化，唉！”生命之神叹了一口气，神色也十分郁闷。

    “我现在最担心的其实不是暗网，而是互联网之神！”海神眼睛眯了起来。

    “你的意思是……”生命之神蓦然想到了什么，浑身陡然一震。

    “鉴定神格在互联网之神手中，此时冥神却展现出财富权柄，这无非两个可能，要么是冥神从互联网之神手中抢到或者换到鉴定神格；要么他们已经缔结盟约，达成了合作。”

    海神面无表情的分析着：“互联网之神可不是好杀的，所以我更倾向于后者，两人已经秘密达成了合作，虽然这看起来很荒谬。”

    生命之神越听脸色越难看：“不图小利，必有大谋！如果两人真的达成合作，能让互联网之神放弃衣食领域，他的图谋必然更大！”

    言至于此，两人面面相觑，皆从对方眼中看到一抹凝重。

    ……

    ……

    在暗网上线神食和暗之衣裳的第三天，互联新闻《时事锐评》栏目，照例对近日重大事件，进行了点评。

    自互联新闻上线至今，互联新闻推出众多栏目，有的效果不好被砍掉了，有的持续走热，比如《走进魔法》。

    但无论哪个栏目，都无法和《时事锐评》相提并论！

    《时事锐评》在某种程度上，已经不需要看点击率之类的数字。

    每一次更新，必然占据互联新闻头条，最好最抢眼的位置。

    因为它是互联神系的对外窗口！

    它的一言一行，几乎等同于互联网之神的意见。

    不出意外，这期《时事锐评》着重评论了暗网上线的神食、暗之衣裳。

    《时事锐评》写道：

    【复古女孩曾在一次演讲中说，魔法之森出售廉价种子乃是互联网之神最卑鄙最无耻最可怕的粮食战略！这是互联网之神通过粮食掌控全世界的手段。

    我一直很奇怪，究竟是怎样的人，才能将一件伟大事业，形容成阴谋？

    直到圣餐上线，我明白了。原来，星网才是最大的粮食阴谋家，因为他们准备这么做，推己及人之下，才会以阴谋怀疑的目光看待所有人。

    今天，请允许我阴谋论一下，假如有一天，星网入侵你们的祖国，突然切断圣餐、星之服饰供应，你们是否有信心饿着肚子，光着身子，赶走敌人？】

    不出意外，这封锐评一出，舆论哗然！

    其实，早在星网上线圣餐之时，网络上就已经有了类似评论和观点。

    多元宇宙人口基数太庞大了，因此从来就不缺乏智者。

    只是，这样的言论，在众生七嘴八舌之下，早就被掩埋，或者成了小众观点之一。

    说到底，民众还是用脚投票的。

    他们根本不管圣餐的潜在威胁，如果情况真的走到那一天，他们只会舍弃信仰，投入星网的怀抱。

    但让多元宇宙传播最多，覆盖率最广，日活跃最高的互联网，直接将这个观点，抛入多元宇宙之后，情况不一样了。

    民众可以不在乎，但统治者必然十分在乎。

    虽然现在出现了暗网，作为替代品，但这一切终究掩盖不了，命脉受人把持的彷徨。

    “来了！”

    幸运女神看着《时事锐评》，忍不住念叨一句，心脏扑通扑通直跳起来。

    她已经押宝互联网之神，如果互联网之神无法抗衡星网乃至暗网的虚拟食物衣饰，她必将受到重创。

    此时，她期待而紧张着等待了互联网之神的反击。

    果然，《时事锐评》刚落，互联网迎来大更新。

    这次，互联网一口气上线两个版块。

    幸运女神连忙查看起来，第一个版块名曰【互联文学】。

    点入其中，可以直观看到，其中内置数个子版块，有诗歌、传记、社科、实用、以及小说……等诸多版块。

    “这和图书馆有什么区别？”

    幸运女神眉头蹙起。

    要说它和图书馆唯一区别，大概就是图书馆资料用户只有浏览权，而无修改权，即便是发现错误，也只能通过留言方式反馈。

    互联文学恰恰相反。

    它允许任何人在上面创作，创作者拥有“免费开放”或者“付费阅读”两种模式。

    免费开放，可以根据用户阅读时长，获取一定比例的收益。

    付费阅读，除了用户阅读时长获取的收益之外，还能额外分润五成付费收益。

    看到这，幸运女神忍不住摇了摇头。

    这个功能在她看来，有些鸡肋。

    多元宇宙识字率本来就低，能写出流畅文章的人，就更少了。

    谁会在上面辛辛苦苦的创作，然后一朝被嫖？

    是的，哪怕是选择付费阅读，有星网和暗网、乃至以太网的暗中窥觊，这些付费内容也会被瞬间盗取。

    就像互联影视中的普通影视，几乎被其他网络盗版一空。

    只有六感共享影视因为权柄限制，成为互联影视独占鳌头，傲视群雄的基本盘。

    互联文学根本没有权柄限制，所以这一块，在幸运女神来看，意义并不大。

    即便是有意义，也很容易就会被其他网络复制。

    想到这，幸运女神将目光投向第二个功能，眉梢忍不住挑了起来。

    互联同城？

