    成功突破鱼跃境界，对李青山而言，没有过多惊喜。

    就如吃饭，喝水，轻松自如。

    这一夜，思过崖的灵气都被他席卷，幸好思过崖上没有其他人，李青山可以为所欲为。

    突破鱼跃境界后, 李青山的生活还是往常一样，吃饭喝水，擦碑修行，喝茶赏花，静看云卷云舒。

    外界的一切纷争，都和李青山无关。

    如此，一个月时间很快就过去了。

    这一个月李青山一直在稳固修为，并且滋润根骨，他的修为随着根骨成长，自动突破，达到了鱼跃巅峰。

    根骨如林，就是这般恐怖。

    这一个月的时间，思过崖很平静，但李青山估计外界不平静。

    随着吴少白斩出了圣人一击，震惊世界后，这一切都变了。

    哪怕一个月过去，外界还在继续争论这件事情。

    天道门也不会放过羽化门的，但是根据李青山感受，羽化门内部还是很平稳的，说明天道门现在没有把主要精力放在羽化门身上。

    当然，这一切都是李青山的猜测。

    不过很快，他的小情报员来了。

    小九开开心心地过来, 一个月一次看望哥哥的机会，小九都是数着日子。

    今天一大早，她就告别师父，快速的赶来。

    “哥哥，一个月不见吗，想不想我？”

    小九一上来就抱着李青山的胳膊撒娇问道。

    “你给我带酒来了吗？”李青山问道。

    “我问你想不想我，你就知道问我带酒没有。”小九撅起嘴，不满道。

    “带酒了，我就想你，没带酒来，我不怎么想你。”李青山哈哈一笑，捏了小九的鼻子，这个丫头随着修为突破宗师，全面发育，看着像是一个大姑娘了。

    个子更高了，有一米七几，都到李青山的胸口了。

    也更加地美, 美若天仙，以后不知道是多少少年心里的白月光。

    “哎呀，我带了酒。”小九娇憨的挣脱李青山的手, 不满地揉揉鼻子，然后拿着储物袋，搬出来了几坛美酒。

    上次李青山说在这思过崖什么都好，就是没有美酒，日子过的寡淡，让小九下次来，带几坛美酒来。

    哥哥说的话，小九都记在心里，她炫耀似的把几坛美酒摆出来。

    “这些可都是师父的珍藏，我偷偷拿出来的。”小九小声说道。

    李青山挑眉，把几坛美酒抱起来，同样低声道：“那好，我偷偷藏起来，这件事情只有我们兄妹知道。”

    小九咯咯咯的笑起来，看着哥哥小心翼翼的把美酒藏好，就觉得好笑。

    “哥哥，下次我再偷一点过来给你啊，我记得师父说过，师公那里的美酒，才是世间极品。”小九眨眼间，说道。

    李青山想起来，她的师公，就是羽化门上一代掌教，传位给现在的掌教后，就隐居幕后，不怎么露面了。

    “这要是被抓到了，你会挨打的。”李青山吓唬她。

    小九扬起雪白脖颈，骄傲道：“我现在可是羽化门的宝贝，师父已经决定了，定我为新一代弟子中的大师姐，给我顶级待遇，让我好好修行，怎么可能打我。”

    小九根本不相信李青山的话，再说了，这酒她拿走的时候，不信师父不知道，只不过是睁一只眼闭一只眼，当做没看到而已。

    和哥哥斗嘴一番后，兄妹两个坐在一起，看着院子里的百花，看着百花外的竹林，心情放空，十分舒坦。

    “哥哥，还是你这里好。”小九依靠在李青山的肩膀上，欣赏着美景，喃喃道。

    李青山宽阔的肩膀挺立，问道：“你很累吗？”

    “我还好啊，有哥哥给的秘法，我的根骨发生了天翻地覆的变化，现在修行对我来说，非常容易，所以我每天就是修行，倒也过的简单。”

    “不过现在羽化门的日子不好过。”

    小九叹息道。

    “怎么了？”李青山眉头一挑，问道。

    “正道第一大派天道门联合了十几家大宗门，一起制裁我们羽化门，把很多展开的活动终止，我们需要的药材，器材，他们也展开封锁，方方面面施压，简直坏透了。”小九不忿道。

    李青山心道果然如此。

    他就知道，以天道门那睚眦必报的行事风格，被羽化门的弟子吴少白弄出这么大麻烦，怎么可能不报复？

    本以为天道门会因为炼妖塔的妖魔和敌人出逃，焦头烂额，没精力来对付羽化门。

    现在看来，李青山还是低估了他们。

    天道门不动手，竟然拉帮结派，孤立羽化门，封锁羽化门，这虽然没什么实质性动作，却让羽化门倍感难受，各种资源缺斤少两，心里膈应，仿佛吃了死老鼠一样的难受。

    小九就有这种感受。

    “哥哥，你知道吴少白吗？”小九问道。

    “知道。”李青山点头。

    不仅知道，还见面了，算是朋友吧。

    “那你一定知道的，吴少白的妻子是妖族女子，被天道门镇压在炼妖塔里。就在一个月前，吴少白死而复活，斩出了圣人一剑，劈碎了炼妖塔，要救自己的妻子，也彻底得罪了天道门。”小九如百灵鸟，在李青山的耳边说道‘。

    李青山诧异地看着她，问道：“你怎么知道得这么清楚？”

    吴少白救自己的妻子，这件事情李青山确定没有和任何人说。

    怎么外面都在传呢？

    “这是天道门自己调查出来的，他们确定吴少白已经死了，可残留下来的一道剑气，一直蓄势待发，积累实力，直到现在才爆发，就是为了救他怀孕的妻子。”小九说道。

    “等等……你说吴少白的妻子，怀孕了？”李青山忽然打断小九。

    “是啊，这也是天道门承认的，他们现在正在全世界通缉吴少白的妻子，要抓住她报仇。”小九补充道。

    “剑是吴少白斩出去的，天道门现在找不到吴少白，就祸及妻儿？”李青山皱眉。

    当初是你们拆散人家夫妻，搞的一个死，一个怀孕被镇压。

    四十年过去，人家斩破炼妖塔，救自己的妻子，你们还满世界通缉他們，天道门的行为，怎么比魔道还要魔道呢？

    “不过，吴少白的妻子在炼妖塔里那么久，怀孕四十年，没有生下孩子吗？”李青山忽然想到，都分开四十年了，这孩子还没有出生吗？

