    “还有谁？敢出来一战？”

    苏莫的轻喝声响起，传遍全场。八一中文√网Ｗ★ｗ★Ｗく． ８★１ ｚ Ｗ ．ＣｏＭ

    铁林国阵营，二百余位玄极宗弟子，脸色一阵变幻，难看至极。

    左秋，已经是他们之中，同阶实力最强的人。

    连左秋都死了，其他人谁敢上场。

    良久，无人答话，玄极宗弟子个个沉默。

    “呵呵……怎么？无人敢战吗？”

    苏莫轻笑，脸带讥讽的说道：“之前，你们玄极宗弟子，不是个个嚣张狂傲么？现在怎么都变成了缩头乌龟？”

    苏莫面上带着浓浓的不屑，出言相激。

    苏莫既然已经上场，当然不会轻易下场，至少也要多杀几人，重振天月士气。

    之前玄极宗弟子，斩杀天月弟子如砍瓜切菜，丝毫不留手。

    苏莫自然也不会客气，能多杀几个是几个。

    “小子，你不要猖狂！”

    “若不是我玄极宗很多天才没有来此地，你焉能如此嚣张！”

    “接下来的几轮，我玄极宗必将横扫你们！”

    一众玄极宗弟子，个个脸色铁青，面带怒气。

    之前，一直是他们傲视天月武者，现在居然反了过来，被人指着鼻子羞辱，这让他们心中怒急。

    不过，他们虽然愤怒，却也知道此人强悍，不可战胜。

    依旧没有人愿意上场。

    “看来你们是无人敢战了？”

    苏莫嗤笑一声，扫视玄极宗的一群弟子，沉吟了片刻，又突然开口，语出惊人。

    “你们玄极宗所有灵武境三重弟子，可以一起上！”

    苏莫淡漠的话语传遍全场，全场骤然一静。

    所有灵武境三重弟子一起上？

    所有人呼吸一滞！

    天月一方，众人惊呆。

    天月国大将军袁战都是面露错愕之色，此子居然如此自信？

    玄极宗众人一愣，旋即哗然一片，轰然大怒。

    “玛德，太嚣张了！”

    “真是狂妄的没边了，我还没见过如此狂妄的人！

    “居然要挑战我们所有灵武境三重弟子，简直找死！”

    “这是对我们的侮辱，**裸的侮辱啊！”

    “士可忍孰不可忍！”

    “……”

    一众玄极宗弟子彻底愤怒了，个个怒吼出声。

    一群充满杀意的目光，盯在苏莫身上，恨不得将苏莫轰杀成渣。

    “怎么？若是让你们所有人一起上，你们依旧不敢，那就当我没说。”

    苏莫满脸不屑，轻蔑一笑，道：“堂堂玄极宗弟子，也只是一群渣渣而已！”

    苏莫表情嚣张至极，言语极尽羞辱。

    他就是要激起这些人的愤怒，逼他们上场。

    苏莫已经观察过了，对方两百余名玄极宗弟子中，只有三十多名弟子是灵武境三重修为。

    三十多名灵武境三重武者，不足为惧！

    他在灵武境二重之时，便可与天盟一大群灵武境三重、四重的弟子交手，现在实力暴增了几倍，岂会惧怕三十多名玄极宗弟子。

    当然，苏莫并不是盲目自信。

    他知道，这三十多名玄极宗弟子，大多都是普通实力，不可能个个都如左秋一般强大。

    若是这三十多名玄极宗弟子，个个都有着左秋一般的实力，就算是他也必败无疑。

    但是，这种情况显然不太可能。

    像左秋那样的，人级九阶武魂的级天才，不是大白菜，一来一大群。

    “太狂妄了，简直是不知道死字怎么写！”

    玄极宗弟子中，一名面容粗犷，身形壮硕，脸带狠辣之色的弟子厉声大喝。

    旋即，这名玄极宗弟子，转头看向身边的一众同门。

    “各位师兄师弟，此人目中无人、狂妄自大，一心求死，我们就成全他。”

    粗狂弟子大喝，邀众同门随他出战。

    “好，我愿意上场，杀了此人！”

    “我也上场！”

    “我同意，算我一个！”

    “此人侮辱我们，罪该万死，我们一起上吧！”

    三十多名玄极宗弟子轰然响应，没有一个人退缩。

    嗖嗖嗖……！

    下一刻，破风声响起，三十多名玄极宗弟子纵身飞掠，一起飞掠向苏莫。

    唰唰唰！！

    三十多名玄极宗弟子一字排开，在苏莫身前十丈外站定，个个脸上杀机浓郁。

    铁林国大军中，魔铁大将军，见此，面色稍缓，眼中带着冷笑。

    果然是一个无知的毛头小子。

    战胜了左秋，自信心已经爆棚了吗！

    即便你再如何天才，能战胜三十多名同阶武者？

    这三十多名玄极宗弟子，虽然没有左秋那样的天才，但也个个天赋优秀，实力绝对不会弱。

    不然，他们也不可能，拜入铁林国第一宗门玄极宗，成为玄极宗外门弟子。

    “苏莫师兄……”

    关武城的城墙上，周信、牛小虎和李峰三人，面上不禁露担忧之色。

    虽然他们都知道苏莫战力逆天，但面对三十多名玄极宗弟子，他们也不免有些担心。

    苏莫是不是太冲动了？

    一人挑战三十多人？

    这也太危险了！

    “呵呵！你们无需担心，苏莫不是鲁莽的人，他自心中有数。”

    洛千帆轻笑一声，对三人说道。

    洛千帆眸中带着莫名的笑意，静静的看着前方战场。

    他，出奇的，对于苏莫非常了解，也非常相信。

    洛千帆相信苏莫，但天月国其他人，却不会和他一样相信。

    四大宗门的其他弟子，面色就有些复杂了。

    他们既希望苏莫大展神威，大杀四方，扬天月国四大宗门的威名。

    又不太希望苏莫胜利。

    比如烈阳宗的一些弟子，不少人都对苏莫有些记恨。

    大军前方，袁战眉头微皱。

    这个风凌岛弟子是不是有些太自大了？

    一人挑战三十多人？

    即便你战力强，这也不太可能战胜吧？

    不过，袁战也并没有出声阻拦。

    他倒要看看，此子到底有多么强悍。

    同时，他也暗自做好了准备。

    此子是一个绝世天才，若是不敌这群玄极宗弟子，他会立即出手相救。

    两国人马，无数道目光，全部聚焦在战场的中间，聚焦在苏莫等人的身上。

    “小子，即便你天赋不凡，战力绝，今天也要死在这里！”

    玄极宗弟子中，那名粗狂壮硕的弟子，森然一笑说道。

    “哈哈！你现在后悔已经来不及了！”

    “我们会将你剁成肉酱！”

    “剁成肉酱太便宜他了，应该将他挫骨扬灰，为左秋师兄报仇！”

    “……”

    三十多名玄极宗弟子，个个面带狞笑，仿佛苏莫已经是瓮中之鳖。

    苏莫眼皮抬起，扫视对面的这群玄极宗弟子，淡漠开口。

    “废话说完了吗？说完了……你们也可以去死了！”