    

    第659章你们无权替我做主

    “为什么？”

    因为青山答应过铁大山要忍让，要包容，不管程氏说什么，他都得忍让。

    “哪来这么多为什么？你读书不用银子啊？你来往不用牛车费啊？你买书买纸不用银子啊？你四兄妹吃吃喝喝不用银子啊？”

    每说一句，程氏学着李氏用手指推一下青山的额头，那感觉越说越痛快。

    原来，原来像李氏一样当家做主，都掌控在手里的感觉真好。

    要打要骂都随自己。

    真好。

    程氏这架式，这话说得好像铁青山四兄妹的花费，全是她程氏一个人出的一样，她这样架式不说银树，就是方同他们几个同样看得眼直。

    这人竟然是程氏？

    “娘！！”

    青山终于爆发了！！

    “你别学铁家三柱奶那套用手指指着我的额头。我不会退学，家里银子的事情，大哥和二哥自会解决。我兄妹出户时，大哥就说过，户主是他，家里的事情大哥、二哥说算，而你们无权替我做主。”

    程氏被青山说得没脸，迅速暴跳如雷，“夫子，你看见了，这样的学子品行你还留着做什么，他这个人在村里爱偷鸡摸狗，弄得全村人都上门要赔银。”

    程氏只想把青山的学退掉，毁了他的名声又如何。

    说完，程氏拧拧铁全富的腰，铁全富吃痛的点点头，“是，夫子，我这个儿子从小就没正形，跟着村里的流氓到处混，学坏，昨天他还偷村长家的鸡，我夫妻刚刚赔掉银子才出来。”

    说起谎言来，铁全富并不差，况且他最近迷在程氏的被窝里，为了附和程氏，他直接不要脸泼亲儿一盆又一盆的脏水。

    这话听得银树和方同几个气愤不已。

    “先生。”方同年纪最大，他上前二步对夫子作揖，“程婶子和全富大伯说的全是假话，学生几个可以为青山的人品作担保。说到人品，程婶子的人品更不可信，之前程婶污蔑他人下牢，承蒙圣上恩典，她才能回来。青山家的事情确实由他大哥、二哥说算，他们四兄妹独立立户。青山为人，先生可以派人去山中村，一问便知。”

    以前青山没分户前，方同对他没有了解，仅仅知道他是铁三柱的孙子。分户后，随着同坐牛车，他了解青山，脾气火爆，为人义气。

    “你们就是山中村那对，把自己儿女卖奴卖妓的父母？”夫子大吃一惊。

    他算是从铁青山、铁方同的话里听出来，当初山中村几个孩子来报名，他没有想会铁青山和铁银树就是出自那有名的铁家。

    长辈在就闹分户，闹得最大，最名的就是去年山中村铁三柱的大孙子铁大山。

    提到铁大山又能说上老半天，随铁全安杀人，铁三柱夫妻卖奴捞儿子，后来众多的事情，让全镇的人看了一场又一场大戏，场场精彩，镇上说书人，不停地说着铁三柱的事情。

    铁三柱索要二百两银子才同意让孙子出户，后来已退掉亲事的苏家看不过去，借二百两帮助铁大山出户，二百两买断铁大山兄妹在铁家一切恩情，包括自己的亲生父母，生不养，死不葬。

    当时全镇都传疯了。

    二百两，别说四个未成年的孩子，就是他当夫子，每个月有二两多进账，年节还有些学生送礼来帮补，日子过得紧巴巴的，也只能置下一间窄小院子。

    当时闹出户时都传疯，对于卖自己儿女为奴为妓的事情当时他还骂过几句。

    夫子一句话说着铁全富和程氏没脸，不敢再继续呆，灰溜溜的跑掉，程氏纵是再厚着脸皮，被人家指认出：你们就是那对把自己儿女卖奴卖奴的父母，这事他们一辈子都不愿面对。

    “下课了，都回家吧。青山，你退学这事，我当没发生过，以后我不会让你爹娘进来胡闹。”

    “多谢先生。”

    方同几个松口气，还好先生相信他们，如果青山因此被书堂的先生以品德有亏赶出去，到时一传十，十传百，对青山有影响。

    “青山哥，你娘怎么回事？”银树回去收拾书笼不明白地问。程氏回来，银树再没有到青山那边玩，即使见面，他们默契不提程氏的事情。

    “不知道。”青山叹息，他现在一想到回家，肩上就觉得千斤重，讨厌回去面对他娘的冷言冷语，“她整天念叨叨的，谁懂她，若可以，真想不回。”

    银树理解拍拍青山的肩膀。

    铁全富和程氏落荒而逃，想到家里水井的事情，二人商量去旧铺看看，转几个旧货铺，没有老旧的转轴，有全新的，又不够钱买。

    没有转轴，只能先用手把水井里的水提上来，等程氏从铁小山手里要到银子的管理权再买。

    想到家里没有麻绳，二人花五文钱买一捆，回到书堂，和铁小山的牛车错过，夫妻俩只能花二文坐铁老儿的牛车回去，坐得程氏肉痛。

    早知道不转那么久，还能和小山他们回来。

    在路上，铁小山听到青山他们说程氏和铁全富去学堂帮铁小山退学的事情，沉默半响，只和青山说，“别理她。好好读书。”

    铁小山真不知道这事，他从郡里回来，在长念那里吃完饭后，直接赶牛车去镇上交账，接账，直到青山他们放学，一起回来，一天都没回过家。

    铁小山如常赶着牛车进长念的院子，解下牛车，牵牛进棚，抱一把早上铁大妮背过来的牛草给牛吃。

    银枝、银雪、杏儿和七尾凤几个在院子里溜螃蟹，差点笑倒回来的铁小山三人。

    是的，溜螃蟹，从迷失林回来后，银枝、银雪念念不忘螃蟹的味道，回来后，他们去溪边寻，只发现些小螃蟹，小螃蟹没肉亦不是当季，想吃也吃不了。

    鱼笼偶尔装到几个，个头也不大，除壳还是壳。

    白天，送走村长等人后，长念和太叔延难得风雅一回，组团带着二小只去村口的河边寻一处阴凉钓鱼，鱼没钓上几条，螃蟹却钓上几只，个个生猛八只脚着地就跑。

