    第892章 吞屎吧你   

    “嘤嘤，竟敢偷袭本尊，找死。”

    

    十米巨人举着双手发出婴儿一样的怪叫，古兽之躯上骤然释放出的战气，化作一波一波强大威压，震得空间里嗡鸣不绝。

    

    嗡嗡~   

    让人感觉身在正在敲打的鼓中一样，头如棒锤，脑浆欲炸。

    

    噗噗噗……   

    一片震碎的声音在吞天四面八方响起。

    

    战气形成的威压之下，只见吞天附近百米范围内的那些晕倒的黄巾军，纷纷被震成一堆一堆的碎肉。

    

    画面惨不忍睹。

    

    “好强大的气场！”

    

    苏天心中一凛，此怪当真强大无比！不愧是凶兽饕餮一脉的分支，气场之霸道，他的战神里也只有项羽可媲比。

    

    冷笑一声：“鬼东西，以为这样就能吓唬到人？”

    祭起‘罡龙气’护体，帝躯上的金色战光化作一个印着威武龙纹的罡圈。

    

    在那威压之下，冷然屹立。

    

    “嘤嘤，小东西，你竟能抵挡本尊的气场。”

    

    见苏天在自己的威压下丝毫无恙且一步未退，吞天释放出的战气已化作火焰般燃烧的魔气，腋下一对凶目瞪着苏天，带着好奇的色彩。

    

    并没有立刻攻击苏天。

    

    他在这‘吞苍生’里面，已经很多年没有和人说过话了。

    

    苏天的出现，让他感觉到了新奇感。

    

    “小东西……”   

    苏天脸上一黑，草你大爷，骂人是吧？

    本帝逼格一千百八丈，身高一百八十厘米，下方一十八厘米，绝对哪里都不小！   

    大喝一声：“就你这鬼东西，也本尊？

    妈的，这年头‘本尊’也太不值钱了，什么鬼都自称本尊。”

    手中的帝恨，释放出的血色魔气越来越浓。

    

    “出言不逊，可恶。”

    

    吞天举着双手瞪着凶目，勃然大怒：“本尊不是鬼东西，本尊乃饕餮一脉，叫做吞天。”

    

    “鬼东西，还没打，你就投降了？

    哈哈哈。”

    

    偷袭未有成功，苏天不但毫不羞涩毫无尬色，反而狂妄无边起来。

    他却完全没有要和吞天聊一聊的意思，血色锯齿魔刃指向吞天，狂道：“还吞天，吞屎把你。”

    

    对方展示出越强的实力，他反而越狂，这就是帝威！   

    呼嚓！   

    释放出最强力量，战龙决！怒龙破！同时开，这次，改为双手举起帝恨，又一刀劈了出去。

    

    “吞屎把你。”

    

    “吞屎把你。”

    

    “吞屎把你。”

    

    ……   

    恐怖的血色魔气杀芒之下，以纣王为首的三十尊帝王怨魂一起愤怒的大吼，声势惊人，威压滔天。

    

    “吞屎把你。”

    

    这愤怒滔天的吼声，在整个地下空间里猛烈的回荡，冲击。

    

    面对如此恐怖的攻击，吞天也是吃了一惊。

    

    “没有人能伤本尊！”

    

    巨大身躯上冒着魔焰，一对比苏天人体还粗壮的双臂交叉，奋力向帝恨撅起的恐怖杀芒挡去。

    

    轰—   

    一声巨响，血色魔气激射。

    

    轰隆隆~   

    一刀劈在吞天双臂之上，苏天被震得向后飞退，重重撞在石墙之上，撞塌了一大片地下世界。

    

    轰隆隆~   

    吞天也是巨大的身躯向后狂退，双脚踩踏之下，噗嚓，噗嚓，许多的黄巾军被踩成肉浆。

    

    粗壮的双臂之上出现一道又宽又深的裂痕，但飞快的又已愈合起来。

    

    “妈的，这玩意儿砍不死的啊。”

    苏天心中暗骂了一声，从地上爬起，疼得一阵呲牙咧嘴。

    一刀下去皮开肉裂，刀一抽回又完好如初，这怎么搞？

    

    同时心中也是暗骇，要不是他实力大涨，换成半曰之前，刚刚这一下，就可以让他躺尸于此了。

    

    “小东西，你力量很强，但本尊乃不死之身。”

    

    “吼！”

    

    吞天嘤嘤叫道，又是发出一声震碎天般的大吼，两次被劈，也已勃然大怒：“我踹死你。”

    举着双臂冲向苏天，一只巨大的麒麟脚向苏天怒踢而去。

    

    苏天刚刚从地上爬起，一只恐怖的麒麟脚以带着排山倒海之力轰来。

    

    当下，祭起‘罡龙气’，双手架着帝恨横挡。

    

    砰！   

    一股无穷大的力量，苏天被冲击的再次向后飞退，又撞在墙壁之上。

    

    轰隆隆~   

    又是撞垮塌了一大片地下世界。

    

    “大怪兽，竟敢踢我家公子。”

    

    在苏天被轰飞出去的那一刻，一声娇喝声也已响起，火舞从苏天上空飞出，手中蝶花扇一展，左右奋力一扇，两片火焰化作一片，猛烈的向吞天吞噬而去。

    

    呲呲呲~   

    灼烧的声音在古兽巨躯上到处响起，顿时，吞天陷入一片烈火灼烧之中，举着双臂连忙夹了下来。

    

    “好强的毁灭之火。”

    

    吞天声音难听无比：“嘤嘤，但也休想伤道本尊丝毫。”

    巨大身躯一震，四周燃烧的火焰全被震灭。

    

    被烧焦的皮肤，转瞬之间，又已恢复如初。

    

    “不怕烧。”

    

    火舞吐了吐舌头，长长的马尾甩动，娇躯在空中一个舞蹈般的旋转，转而退到了苏天身边。

    

    而此刻，苏天眼中闪起一道光芒，却是又已主动朝着吞天飞去，趁着吞天双手落下那一刻，已闪射到了他巨躯之下。

    

    震熄火焰，吞天再次举起双手，露出凶神恶煞的眼睛。

    

    站在他身下早已经准备好的苏天，手中的魔刃直接朝他腋下的眼睛上捅去。

    

    “卧槽！”

    

    一举起手，正好看见咯吱窝下举刀捅自己眼睛的苏天，吞天吓得怪叫一声，举着的手又飞快的夹了下来。

    

    咔！   

    硬生生的夹住了魔刃。

    

    “草！”

    

    苏天也是暗骂一声，只差一点点就捅到他眼睛了。

    此刻，心中也是一乐，这怪物的弱点原来是他藏在咯吱窝下面的眼睛。

    

    用力一拔，被夹着的帝恨扯不动了。

    

    “哈哈哈。”

    

    刚刚虚惊一场差点吓屎的吞天，又得意的笑起来：“嘤嘤，被本尊夹住了，你拔不回去了。”

    一只手夹着帝恨，另一只手高高举着，凶目盯着苏天，模样滑稽无比。

    

    苏天脸皮一抽。

    

    被本尊夹住了，你拔不回去了！草，你这是话里有话啊，谁特么和你这个人和兽的杂交品种开黄腔。

    

    “你喜欢夹，那就夹着吧。”

    

    苏天无所谓一笑，直接松开了手，身子一个侧转，又已转到了吞天另一只手下，大喝一声：“本帝武器多得是。”

    

    哗啦—   

    一道耀眼金光闪起，苏天已拔出夏禹剑，一剑向他另一只眼睛捅去。

    

    

    

