    小年的这一天中午，柳铭淇提前进宫，请长乐公主吃饭。

    他一上来就剥夺了御厨的权力，直接给长乐公主做了一顿好吃的，顺带着再给她带了一些零食小点心。

    小孩子嘛，有吃的就感到很高兴了。

    再加上柳铭淇是她很喜欢的叔叔，所以长乐公主吃饭的时候笑声不断。

    不过她也跟柳铭淇说起了自己的烦恼。

    “人家在宫里堆了好几个雪娃娃，本来想着它们能陪我一个冬天的，结果这几天就化了，念妤又没有朋友啦。”

    身为公主，长乐公主是非常孤单的。

    宫里都没有同样年龄的小孩子，唯一的一个寿王铭安又是一个熊孩子，根本不喜欢和女孩子玩。

    偏偏长乐公主又很懂事，她知道自己不能任性，不然皇爷爷、皇奶奶、妈妈他们都会担心的，所以她以前就一直乖乖的在学习，没有吐露心思。

    直到她遇到了柳铭淇，经过一番了解和接触后，小公主把柳铭淇当成了自己最好的朋友，这才渐渐的表露了一些这个年龄段孩子的本性。

    看着她有些孤单和难过的样子，少年不觉一阵心疼。

    这要是在另一个世界，自己现在恐怕也该生一个可爱的小女儿了吧？

    另一个世界的小朋友才不会缺少伙伴，一天到晚玩得不知道多开心。

    想到了这里，柳铭淇便觉得自己不能忍。

    正巧他前几天在家里没事儿做，还专门让人做了一些小玩意儿，正好可以拿来给长乐公主玩。

    “念妤啊，淇叔带你去滑雪怎么样？”柳铭淇问道。

    “什么是滑雪呀？”长乐公主仰起了小脸蛋儿，好奇的道。

    “我一时半刻跟你说不清楚，不过是很好玩的一种游戏。”柳铭淇道，“有淇叔教你陪着你，你不用怕。”

    “嗯嗯，我不怕~~”

    长乐公主想也不想的点头。

    “那我去跟你皇爷爷说一声，咱们待会儿就走，好不好？”

    “好呀！”

    长乐公主兴奋了起来，淇叔儿果然是一个行动派呀，这么着急。

    但滑雪到底是什么东西呢？

    我会不会很笨，学不会呀？

    ……

    景和帝是一个好爷爷。

    他听到柳铭淇的想法，本来是不想答应的。

    但柳铭淇说起了长乐公主没有小伙伴，非常孤单，所以他才想让她多玩玩之后，景和帝考虑了再三，还是答应了下来。

    不过他当然是有条件的。

    柳铭淇说了只在距离京城三十里的小山七果山玩儿，那就不能再往外半步。

    除了该有的宫女、太监、千牛卫之外，他更指派了熊大宝作为护卫总管，并且还配上了五百的羽林卫。

    甚至于连长乐公主的母亲恭王妃，也要跟随一起。

    毕竟小孩子很有可能一天不能赶来回，要住一晚上的话不方便。

    看到都这么大的架势了，柳铭淇忽然想起了熊孩子，顺势提了一下，没想到皇帝居然答应得更加爽快。

    “最近你教导铭安非常的有效果，我亲自去看了好几次，他都很认真的在写字背书，这就很好。”景和帝道，“他是男孩，所以以后必然要面对风雨，你带他出去玩，不妨再多教育教育他。”

    好吧。

    这就是亲儿子和亲孙女儿的区别。

    孙女儿就是他的心头尖尖肉。

    儿子虽然也是心头肉，但这块心头肉属于边角料，远远比不上孙女儿。

    所以，陈贵妃没有陪同儿子，只是永和宫的一些太监和宫女随行。

    直到上了马车，熊孩子都是懵比的。

    我正在辛苦的背诵《劝学》的诠释注解，为什么忽然就被带出宫了？

    而且还是和恶魔一起？

    这太可怕了！

    怎么母妃都没有来救我！？

    就如同景和帝的感受一样，熊孩子只是附带的，柳铭淇这段时间让他吃了不少苦头，也顺便让他出来放松放松。

    不然到了新年赐宴那一天，他直接给崩盘了，那才叫一个欲哭无泪。

    但是只有他们两个，肯定玩得不够尽兴。

    于是柳铭淇顺带着让人回到裕王府，把府里的一群七八岁的小孩子给带了出来。

    这些小孩子可不怕生，坐在马车上嘻嘻笑笑，吵闹个不停。

    寿王自然不可能和这群平民之子多说话的，但长乐公主不一样，她一会儿就和小孩子们混熟了，甚至还窜到了几个女孩子的车里，拿了大白兔奶糖给她们吃，一下子就拉拢了关系。

    对此恭王妃有些担心，可看着柳铭淇骑马就随着马车走，素来低调隐忍的她也就没说什么了。

    现在官道上已经见不到积雪了，马车道上面的骏马、驴车、牛车等等已经开始了忙碌的工作。

    眼见着直接打出了羽林卫、千牛卫旗号出来的大队人马，大家都自觉的避开了他们。

    在京畿地区混的人都知道，羽林卫的队伍是碰不得的，一碰他们就会把你围起来，严厉的审查你到底是什么人，想要做什么，通常还得被抓到巡捕衙门关押两天，确定好了没有什么作奸犯科，才会放出来。

    这还是寻常情况下。

    一旦他们亮起了羽林卫的旗号，就代表着他们正在执行重要任务，超过十个人的壮汉聚集，或者是有什么马队经过，统统都会被他们的斥候拦下来审问。

    一个不好直接就会亮出兵器直接砍了，没有半点留情。

    所以有着羽林卫开路，一行人的十来辆马车行驶得很顺利，只花了一个时辰便来到了七果山。

    七果山是帝京城附近方圆五十里内，唯一一座超过五百米的山，并且占地超过十里。

    因为它有七座山峰，所以叫做七果山。

    之前造纸工坊需要原材料的时候，许多人就是来到这里来砍伐树木。

    可他们下手太狠，一天就要砍掉几百棵的大树。

    得到消息的苗炎立刻阻止了他们，不但驱赶了这群人，还对他们进行了罚款。

    柳铭淇向最近疲于奔命的绣衣卫打听消息时，他们说起附近也就是七果山里面还有积雪没有化掉。

    众所周知的，滑雪需要有一定的坡度，才能让滑雪板发生作用。

    在平地上是没办法滑雪的。

    因此这个还有积雪的七果山，正好适合。

    到了七果山的山下，柳铭淇看到了好多天没见过的厚厚白雪，把从山下到山上全都给覆盖住了。

    少年先让队伍休整一下，自己带着一群羽林卫去查看哪里的地形适合滑雪。

    羽林卫一路走来对柳铭淇都很客气，原因在于之前柳铭淇为他们挽回了名誉。

    这要是大比分领先又大比分输掉了橄榄球比赛，他们真不知道脸往哪儿搁。

    一群人围着七果山走了一圈，柳铭淇发现距离驻扎地五百多米的第二座山峰就很适合滑雪。

    从上到下，它一共有五个台阶模式的坡度。

    越到下面越是平缓。

    最后一个从平地到山底，坡度大约只有三十度上下，长度也只有五十多米，宽度却达到了三十多米，最适合新手来练滑雪。

    一会儿过后，千牛卫和羽林卫便护送一群小孩子来到了这边。

    跳下了马车的孩子们，个个都对这种白雪茫茫的大山发出了惊呼。

    从来没有见过覆盖雪山的长乐公主，更是张大了小嘴巴。

    就连傲娇的熊孩子，也眼睛眨呀眨的，看样子也想要去雪地上撒会儿野。

    “淇叔儿，淇叔儿，我们怎么玩滑雪呀？你快教念妤嘛！”小公主拉着柳铭淇的衣服，兴奋得直叫。

    柳铭淇笑着从车里拿出了一块宽大的木板船。

    这块木板船前后都有一个不小的翘起幅度，里面则是凹下去大约三十公分，长度大约有一米。

    少年吩咐千牛卫把木板船给运到坡上去，顺便让剩下的千牛卫在山道的两侧站着，一字排下来，免得待会儿滑雪车路线弯了之后，一个不稳给冲到了旁边的沟里。

    大人可能没事儿，小孩子说不定会受伤。

    羽林卫也没有放松警惕，去了一百人站在第一个山坡上，挡住了后方。

    另外一百人站在了山坡下面，看守住了前方。

    剩下的羽林卫四散而开，散布在了方圆三里以内。

    自从上一次他们因为疏忽导致前太子丧命后，尽可能的多派人四散去当斥候，拒绝让敌人再无声无息的靠近，是他们的必修课，任何时间任何环境任何天气都不会偷懒。

    他们忙碌着布防，柳铭淇牵着长乐公主慢悠悠的登上了第一个山坡。

    环顾看着四周，看着变小了的妈妈、宫女、宦官等人，长乐公主眼睛转了又转，似乎是在打算着什么。

    还没等柳铭淇开口，她就忽然挥手大喊了起来：“娘~~~”

    少年下意识的回望后面的几个山坡，发现没有动静之后才心安。

    这要是在大雪山里面，小丫头你这样的叫喊很危险啊。

    因为快过年了，长乐公主穿着的是红色的喜庆棉袍，恭王妃当然能看到她。

    听到女儿的叫喊，恭王妃也对她挥了挥手。

    见到了母亲的回应，长乐公主笑得更开心了。

    然后她就看到了柳铭淇吩咐几个千牛卫把木板放在了坡度和平地的交界处，自己坐了进去。

    “来，念妤，坐在淇叔儿前面。”柳铭淇指了指自己身前的空隙道。

    “这个像是一条船呢。”长乐公主没有迟疑，坐在了最前面。

    “待会儿他们就要推这个木板船，木板船会顺着斜坡滑落下去，你怕不怕？”

    “不怕！”长乐公主吞了吞口水，“有淇叔儿陪着我，我就不怕！”

    实际上她还是有点怕，小身子有些发抖。

    柳铭淇从后面抱住了小丫头的身躯，才示意千牛卫们用力往下推。

    受到了下推的力量，木板船缓缓的下滑。

    木板船下面涂抹了许多层的桐油，会减少摩擦力，所以木板船的速度越来越快，渐渐的已经超过了人的奔跑速度。

    小公主靠在了柳铭淇的怀里，有些兴奋，也有些恐惧。

    柳铭淇对着她的耳朵道，“念妤，大声叫出来吧！”

    “哦，好，好……啊……啊啊啊……”

    长乐公主遵从了柳铭淇的吩咐，从一声叫喊变成了大声尖叫。

    “噗噗噗……”

    木板船速度此时越来越快，已经滑到了一大半的距离，她却是叫得上了瘾，小脸上露出了灿烂的笑容。

    结果也就是再过了十几个呼吸之后，木板船便滑到了平地上面，再慢慢的滑行了十来米，便失去了动力的停下。

    这个坡度不大，又不够长，力道也就是这样。

    但相对于从来没有做过滑板车的长乐公主来说，却是一次非常好的体验。

    以至于从木板船里面站起来后的她，转身就腻声道：“淇叔儿，我们再来一次！！”

    可不仅仅是她兴趣盎然，熊孩子也是时不时的会盯着木板船看。

    一群裕王府的小孩子更是垂涎欲滴，恨不得马上就坐上去。

    “好了。”

    柳铭淇拍拍手，“如果都是小孩子的话，这个木板船一次可以坐三个人，你们也看到了，这个不会有什么危险。现在谁愿意和我们的小公主一起去坐？举手！”

    “唰！”

    所有人都举起了手，包括了熊孩子。

    不过熊孩子马上又把手放下了。

    “嗯，那就先念妤、铭安和你吧！”柳铭淇点了一个小女孩，才道：“走，我们上去！后面的人等着！”

    寿王本来是想傲娇一下的，可这么好的机会他又舍不得放弃，便扭扭捏捏的跟在了柳铭淇身后。

    结果一趟下来，他叫喊得比长乐公主大声多了，也兴奋得多了。

    “先生，我还要来！”下了木板船，寿王大声的喊道。

    “排队！你和念妤都是。”柳铭淇一点儿也不惯他。

    熊孩子明显不心甘，可看到长乐公主都得排队，还是很聪明的没有自讨没趣。

    长乐公主倒不觉得排队有什么难过，看着别的小孩子或尖叫、或大笑、或大哭的滑下来，她不觉是哈哈大笑，快乐得很。

    等到他们反复玩了好几次，柳铭淇又神神秘秘的拿出了另一种宝贝。

    那是两条很长的木板，前面微微向上翘，后面很平滑，中间还固定了一双毛茸茸的靴子。

    除了木板，少年还拿出了两根带把的木棍，一路走到坡上，脱掉鞋子套进了木板靴子里面，然后就顺着坡度，一下子滑了下来。

    “哇噢……”

    看着柳铭淇在坡上不断的转弯，不快不慢的飞了下来，一群小孩子齐齐的发出了惊呼。

    特别是最后滑到了平地上，柳铭淇顺势一转一停，姿态潇洒的停在雪地上，更是让小孩子们兴奋得拍掌赞扬。

    这个东西，好像比起木板船更好玩儿呢！

    长乐公主赶紧屁颠屁颠的跑了过去：“淇叔儿，我要玩这个，我要玩这个！”

    “这个可是有风险的哦，初学者很容易滑倒，你怕不怕？”柳铭淇笑着问道。

    “我不怕！”

    小公主昂起了头，“刚才坐小木船你看我怕了吗？”

    “好！”

    少年哈哈一笑，摸了摸她的小脑袋，“走吧，淇叔给你拿一款小一点的滑雪板来。”

    顺带着，他也向着熊孩子招了招手，“铭安你也来吧！”

    “诶！”

    刚才还一脸我不在意我不喜欢的熊孩子，马上就破了功，同样屁颠屁颠的跑了过来：“先生您真是好人呀！”

