    看着健二，李层龙的目光十分复杂，既有担忧，有愤怒，更多的，还是心凉和深深的失望。

    李层龙怎么都没有想到，自己把对方当兄弟。结果，这个所谓的兄弟不但替他的杀父仇人做事，更过分的是，对方也从来就没有想过要把唐里基的事情告诉他。

    到了这个时候，虽然还有些念着与对方往日的情谊，但是如果陈永仁真的继续折磨或者干掉健二的话，李层龙觉得自己最多愤怒一下，然后就当作什么事情都没有发生，该干嘛继续干嘛。

    虽然李层龙什么都没有说，但是陈永仁也感受到了对方情绪的变化。

    对此，陈永仁倒是觉得很正常。

    李层龙又不是圣人，或者说贱人，人家给了你一耳光，还要上赶着让对方再打第二耳光。

    顺便再来上一句，“主子手疼不疼，主子打的真好，打的真香。”

    看着健二，李层龙焦急的问道：“我问你，那个唐里基在哪，还有，伏苍龙帮的大本营在哪？”

    “威尔逊街666号，红龙俱乐部。”看着陈永仁和李层龙，健二解释道：“俱乐部的名字只是给外人看的，其实就是我说的赌场，大家都叫它红龙赌场。唐里基常年就呆在里面，指挥我们行动。”

    “红龙俱乐部，红龙赌场，”重复念叨着这个名字，陈永仁有些好奇：“这个红龙，有什么含义吗？”

    听了陈永仁的问题，健二陷入了对唐里基叙述的回忆：“我当时也问了唐里基这个问题，他是这样告诉我的。‘几千年前，古老的东方有一个富庶的村落。为了保护村落里的财富，村民们把各种钱财存进一个山洞里。除此之外，他们还请了一条全身红色的幼龙去看守山洞。

    村民们会定期给它送去很多食物，希望它越来越强壮，从而更好的保护村落的财富。只是村民们没有想到的是，这头红龙长的越来越强壮，甚至堵塞住了洞口。就这样，财富永远的藏在了红龙的身后。

    红龙赌场，就是这样一个替人们推开红龙，进入通往财富的洞口。’”

    听完了唐里基转述的话，陈永仁沉思了片刻，然后摇了摇头：“那家伙在说谎？”

    “什么意思？”健二和李层龙齐齐看了过来。

    陈永仁笑着解释道：“先不理会那个唐里基最后说的那句话，只从这个故事本身而言。分明就是在说，财富进了红龙背后的山洞后，只能进，不能出。这哪里是让人们进入财富的洞口，分明就是唐里基那家伙收割财富的洞口才对。”

    对于陈永仁的看法，健二有些诧异。不过想到那些带着大把钞票得意的进入赌场，然后又沮丧的空手离开的赌客们时，他才点了点头表示同意。

    “果然，那家伙的一举一动，包括说的话看上去都很优雅，实际上，他就是一个吃人不吐骨头的恶狼。”

    李层龙可没兴趣去关心红龙赌场这个名字的真实含义，他开始关心起另一件事情：“苏扬那个小女孩是不是也关在红龙赌场？”

    想到苏扬被关在那个乌烟瘴气的地方，李导龙就气的想打人。

    健二摇了摇头：“她没有关在那里，那小女孩引起的骚乱有点大，我们担心会不小心暴露红龙赌场，所以把她关在唐人街的福州餐馆。”

    “唐人街，福州餐馆。”李层龙喃喃重复着这个名字。

    陈永仁问道：“谁负责看管那个小女孩。”

    “是我，”健二解释道：“今晚的行动本来跟我是没关系的，只不过我想过来看看热闹，就来了。只是没想到，”

    健二摇了摇头，如果知道自己这么倒霉，打死他都不会来看这个热闹，更不会一时手痒逞能，跳出来帮助中岛逃跑。

    就在这个时候，三人听到身后传来一阵脚步声，然后就是詹姆斯·卡特那和饶舌一样的抱怨声：“陈，李，你们两个家伙为什么跑的那么快，就不能停下来等等我嘛？啊，我的腿好疼，哦，真该死！”

    陈永仁和李层龙扭头看去，这才发现詹姆斯·卡特步履蹒跚的走了过来。

    待对方走近之后，通过昏暗的灯光，二人看清了对方满身的白色灰尘。通过对方龇牙咧嘴的动作，似乎看起来有些痛苦。

    不过，至于具体有多痛苦，二人也没办法从对方的表情中看出什么。

    毕竟，对方的脸色比夜色还要黑。就算是大白天，他们都未必能看的清楚，更何况是这个昏暗的小巷子。

    “哦，真该死，我的运气为什么这么差，”詹姆斯·卡特还在不停的抱怨着，不过很快，他的目光就落在躺在地上的健二身上：“这家伙是谁，怎么看起来好像不是我们刚才追击的人？”

    李层龙并不理会詹姆斯·卡特的询问，而是好奇问道：“詹姆斯，难道后面还有隐藏的敌人？”

    听了李层龙的问话，想到刚才的经过，詹姆斯·卡特老脸不禁一阵发烫。

    幸好小巷子的光线昏暗，再加上他肤色又这么黑，所以詹姆斯·卡特也不怕对方看出自己的尴尬：“哦，我跑过来的时候，不小心被一根铁条拌到了。幸好我身手敏捷，否则我现在就要掉好几颗大门牙了。”

    说起这个，詹姆斯·卡特也有些害臊。

    他怎么都没有想到，追逐犯人的陈永仁和李层龙没受伤，他这个从头一直追到尾没有发生丝毫打斗的家伙，却反倒受了一些小伤，搞的灰头土脸的。

    似乎看出了詹姆斯·卡特的尴尬，陈永仁冲李层龙摇了摇头，然后指着地上的健二说道：“我们刚才追击的那个中岛逃跑了，不过我们抓住了这个家伙。他告诉我们……”

    就如陈永仁之前和韩老板说的那样，在洛杉矶这个陌生的城市做事，他们非常需要本地警察的帮助。所以，陈永仁并没有隐瞒，把所有事情都告诉给了詹姆斯·卡特。

    然而，陈永仁发现，他还是小看了这家伙的奇特脑洞和思维发散：“李，原来你爸爸也是警察，真巧，我父亲也是警察。不过我父亲运气比你爸爸好，他可没有被自己的搭档给杀了。

    因为，我父亲根本就没有搭档。他嫌弃原来的搭档太笨了，就把他给甩了，之后开始一个人单干。”

    说到这里，詹姆斯·卡特拍了拍自己的胸膛，得意道：“所以我成为一名警察后，也按照我父亲的叮嘱，从来不找搭档。因为，他们都太笨了。”

    看着这副自卖自夸的詹姆斯·卡特，李层龙也不知道是该生气还是该难过。

    陈永仁也没插话，只是笑着听两人交谈。

    躺在地上的健二听了詹姆斯·卡特的话后，心里不禁吐槽道：“你们这些该死的LAPD一个比一个自大，多亏了你们，我们的生意才越做越大。可惜，为什么这两个警察不能向你们好好学一学呢。”

    强忍着心里的吐槽，李层龙问道：“你父亲也是一名警察？”

    詹姆斯·卡特点了点头，傲娇的抬起下巴：“LAPD，15年，一个很厉害的家伙，曾经一个晚上逮捕了15个罪犯。”

    李层龙随意的点了点头，并没有把对方的话放在心里：“我父亲也很厉害，他曾经一个晚上逮捕了25名罪犯。”

    看着李层龙自豪的表情，想着对方说的话，詹姆斯·卡特顿时有些不爽了：“我父亲曾经从火堆里救出5个人。”

    李层龙也察觉到了自己刚才说的话似乎有些不太合适，就好像要故意把对方的父亲给比下去一样。不过事情到了现在，他自然也不能退缩：“我父亲曾经徒手接住子弹。”

    听到这里，看着这两个像小孩一样争强斗嘴的家伙，陈永仁突然觉得很有意思。他觉得，这两个家伙如果一起去拍电影的话，那画面肯定会很有趣。

    詹姆斯·卡特可体会不到陈永仁开心的心情，想到李层龙刚才吹的牛，詹姆斯·卡特指着对方说道：“就算你父亲再厉害，我的父亲也能一脚把你父亲踢到太平洋里的爪哇国去。”

    这一下，李层龙终于不乐意了：“嗨，不许你这么说我父亲！”

    詹姆斯·卡特也不爽的看着李层龙：“是你先开始拿你的父亲和我父亲比较的。”

    昏暗的巷子里，二人互相瞪着对方，一句话都不说，场面一时间冷了下来。

    最后，还是看戏看够了的陈永仁站了出来，终结了二人间的冷场：“咳、咳，两位，你们是不是忘记了我们还有正事要做？”

    得到陈永仁的提醒，李层龙和詹姆斯·卡特终于反应过来，现在可不是像小孩子一样斗气的时候。

    “改天我再和你好好聊聊我父亲曾经的传奇历史，”朝李层龙来上这么一句话后，詹姆斯·卡特看向地上躺着的健二沉思了片刻，然后突然说道：“嗨，两位，我觉得这些消息没必要让FBI那群混蛋知道，剩下的事情交给我们LAPD就行，你们觉得怎么样？”

    “可是，”

    李层龙正打算说些什么，却被陈永仁抬手打断了：“可以，不过，我们两人必须参与进来。”

    看了看陈永仁和李层龙，想到二人一路追击过程中表现出的敏捷身手，詹姆斯·卡特点了点头：“OK，合作愉快。”

    陈永仁踢了踢还躺在地上的健二：“行了，别装死了，带我们去福州餐馆。”

    对于陈永仁的决定，李层龙没有丝毫意见。

    李层龙当然很想现在就去找唐里基那个混蛋替父亲报仇，但是他也知道事情要分轻重缓急。当务之急，还是先把苏扬救下来才最重要。

    詹姆斯·卡特虽然性子有些跳脱，却也知道比起解决唐里基这个罪犯集团的大头目，救出小女孩才是眼下最重要的事情。

    “啪嗒、啪嗒、啪嗒……”

    安静的小巷子里，很快响起了四人的脚步声，期间还不时夹杂着詹姆斯·卡特的催促声：“嗨，伙计，你能不能走快一点。你以为我看不出来吗，你身上的伤并没有那么重！”

    对此，浑身疼痛的健二只能在心里表示，你觉得不痛，有本事你让这位陈Sir给你来几下。

    说话间，四人很快悄悄上了黑色奔驰。

    虽然詹姆斯·卡特的性子有些跳脱，但是再次看到前方的火灾和热闹的急救现场，想到那些被炸死的伙计以及伤员，他还是有些难过。

    陈永仁拍了拍詹姆斯·卡特的肩膀：“詹姆斯，开车吧，这里相信罗华伦能搞定的。”

    “唉，只能如此了，该死的罗华伦，整天就知道乱下命令。如果不是他，我们也不会死这么多人。”摇了摇头，詹姆斯·卡特骂骂咧咧的启动了汽车。

    就在这个时候，汽车内突然响起了一阵手机铃声，“叮铃铃、叮铃铃。”

    众人左右打量了几眼，然后目光都落在健二的怀中。

    感受着怀中手机传出的震动，面对着几人警告的目光，健二连连点头：“放心吧，我知道什么该说，什么不该说。”

    “希望如此，”陈永仁笑着说道：“如果你敢乱说话，或者故意说一些我们听不太懂的话。相信我，你肯定不想遭受刚才还没有完成的酷刑。”

    听了陈永仁的话，想到刚才危险而可怕的经历，健二不由轻轻合拢了大腿。

    经过知道这件事情和自己无关，但是李层龙也下意识的跟着并拢了大腿。

    时不时回头张望的司机詹姆斯·卡特自然也注意到了两人奇怪的反应：“怎么了，有什么不对吗？”

    李层龙和健二齐齐摇头，这一刻的两人看起来颇有默契。

    “喂，中岛。”健二强压下心中的紧张，用很平常的语气缓缓接通了电话。

    “健二，你没事吧？”手机扬声筒中，传来了中岛有些低哑的声音。

    “我没事，已经摆脱那两个家伙了，现在正在赶回福州餐馆。”

    “没事就好，我也要赶回红龙俱乐部，把事情告诉唐先生。他妈的，真没想到，那个李层龙竟然会来到港岛。而且身边还有一个那么能打的家伙，这次事情麻烦有点大了。”说到这里，中岛似乎想到什么：“对了，那两个家伙身手都很好啊，你是怎么搞定的？”

    “呵呵，”健二的语气听上去十分不屑：“中岛，不要拿你跟我相比。你应该清楚，在格斗领域，我们不是一个世界的。”

    中岛听了，不禁在手机另一头吐槽道：“呸，你这个自大的家伙，总有一天，你会因为自己的自大而倒霉。”

    这句话，中岛以往也说过，但是健二都没有放在心上。

    但是现在听了中岛的话，健二才觉得对方还真有先见之明，可惜现在说什么都晚了。

    二人又随意交谈了几句，简单聊了接下来各自的打算后，然后挂断了电话。

    这时，在詹姆斯·卡特的快速驾驶下，汽车也停在了福州餐馆门口。

    “鱼炖海鲜，地锅鸡，杭州小笼包，江南炒粉……”看着窗外街上一家家餐馆亮着灯的招牌，陈永仁不禁笑道：“好家伙，还都是中餐馆，一家西餐馆都没有，就是不知道正宗不正宗？”

    说到这里，似乎想到什么，陈永仁指着车窗外的‘杭州小笼包’招牌，对车内几人说道：“你们知道吗，我以前去过杭州，结果我把大部分街道都逛遍了，都没看到什么‘杭州小笼包’的餐馆招牌。

    我只看到‘南方大包’、‘新丰小吃’和‘知味观包子’等招牌，那时候我才知道，合着所谓的‘杭州小笼包’就是用来欺骗杭州市外的人们。”

    前世，陈永仁完成了一单任务后，决定去西湖散散心。正好饿了，他就想起在其他城市吃过的杭州小笼包。

    陈永仁觉得味道不错，就一边寻找一边打听，可是得到的结果都是，杭州根本就没有这样的招牌。

    准确来说，小笼包有，但是没有叫这样的名字。

    也正是因为这段经历，对于‘杭州小笼包’这个招牌名字，陈永仁印象非常深刻。

    车内几人不知道陈永仁的这段过往，所以对他说的事情，并没有多少感觉。

    看着把身上伤口整理地差不多的健二，陈永仁推开车门：“走吧，健二，陪我去接走那个可爱的小女孩。”

    “嗨，真的不需要我们俩跟着上楼吗？”虽然在车上的时候，陈永仁已经详细说过他的安排，听上去也没有什么危险，但是从车中下来的詹姆斯·卡特还是问道。

    陈永仁指了指詹姆斯·卡特和李层龙，然后又指了指自己：“詹姆斯，你发现我和你们两人现在最大的差别在哪里吗？”

    “在哪？”

    “你们俩个看起来就像警察，即使有人不觉得你们是警察。但是你们两个一身的黑西装，太嚣张了，很容易引起别人的怀疑。我却不一样，怎么看都不像个警察，而且也不嚣张。无论从哪方面来看，都只像是一个来见朋友的普通观光客。”

