
一个上午就这样过去了。

乔安娜在她优雅奢华的宫殿里，首先听取了探子的汇报：那名小女孩的确是之前被掳来的，是距此地约180公里远的一个寨子里抢来的，来了就成为了奴隶，一直在厨房里被分配干活。

在“烈焰团”所有的人都要干活，不管是帮派成员还是掠来的人口，这是个分工严密的帮派。

在乔伊娜的统治下，只有这样，才能在这荒凉的大地上生存。

但是，就在昨天被人解救逃跑了！而且已经派了人去追了，追的人到现在也没有回来。不知怎么的，现在竟然又回来了。

乔安娜略一思索，问：“是谁去追的？联系一下。”

“是‘快刀巴乔’，还有他的两名手下，一共三人，现在联系不上了。”

联系不上？乔安娜的脸上一惊，沉思了片刻。

她明白了，估计到了是怎么一回事——死人，当然联系不上了！

紧接着，小武来汇报了。她原原本本的讲述了一遍事情的经过，还有汤普敦等人的遭遇，等待着“女王“的判断。

这么说，那就说通了。既然那个女孩管那男孩叫哥哥，那就应该是被她哥哥，或者是那个男人救走的。

他哥哥有个挺厉害的帮手啊，回到这里来找场子，女王似乎明白了。

“岩叔么？”女王也皱起了眉头……

“也不太对啊，您看，虽然事情是这样的。但，那个叫‘岩者’的男人，好像并没有要讨公道的意思。而且，他还帮汤普敦接好了断掉的手。如果是来赶尽杀绝，或者是寻仇的，一枪打死汤普敦就好了，为什么还帮他治伤？“

“还有，对他们来说，见到我们，应该是像仇人见面分外眼红……这样才对啊。”小武帮女王分析。

“那就是有求于我们咯？那些被拴在后面人就是筹码。可是，这好像也说不通啊……我们可是‘烈焰团’！这里是我们的大本营，一般人闻之丧胆，什么人还敢来我们的地盘谈条件？不要命了吗？”

乔伊娜的眉头紧锁，陷入了疑惑中。

莫非，这男人另有目的？

“不知道。但不管怎么说，看来您需要亲自见见他了。据我观察，他还真不是一般人……”

说到这里，小武又想起了那些人所说的情况，还有自己亲眼所见的震撼之事。

半晌之后。

一个装饰豪华的大厅中，“女王”乔伊娜穿着精致的紧身服，款款走来。黑色与红色相间的服装，红色的头发，很好的勾勒出她完美的身姿。

这是她平日的标准装束。

她的红发盘起，上面还有3只亮闪闪的银色玫瑰，真的是艳光四射！光彩无比。

整个大厅，都因她的到来而绽放着光芒！

大厅的墙壁上，燃烧着数盏巨型蜡烛，在女王走过时，没有一丝摇曳过。

她轻柔的步伐，高贵自信的表情，让这金碧辉煌的大厅也显得寒酸了。

刚毅内敛中透着一丝干练，两旁的侍女待她在一张巨大的桌子前坐好，就分立左右。侍女们也都随身佩戴着匕首等武器。

小武和汤普敦各领两队人马，停在了后面。

这份气质，这份雍容，这冰冷果敢的气场——果然她才是“烈焰团”残暴铁腕统治下的主人。

“女王”，女人中的帝王！霸王之气显露无遗。

这是鲜有于这个时代的王者。一众暴徒狂人衬托在她面前，就如同数万年前的原始时代那些还在茹毛饮血的人类一样，渺小、丑陋、愚昧……

除了那个男人。

巨大的桌子另一头——“岩者”正翘着腿，斜靠在一张宽大，豪华的椅子上，宽檐帽低低的掩着他的半张脸庞，看不出他的表情。

他似乎连抬头看她一眼的愿望都没有。

一个衣衫褴褛的旅人，但却有种莫名的强大气场。

乔伊娜冷静且仔细的审视着男人，似乎也感觉到那种无名的巨大威压。

冷静！

她忽然莞尔一笑，鼻息小幅度的颤了一下，并没有说话……她是要这男人先开口。

这是一种谈判的心理战，是她惯用的手段。后发制人，先发制于人。

但是，她的如意算盘显然落空了。

她感觉这空气中沉闷的太不自然了——胸闷。但又不是真的胸闷，说不出来。并不只是她，在场的所有人都感觉到了。

这不是感觉，是热量。

这是真实的存在着的威压，压迫着众人，仿佛每个人的呼吸都变沉重了。

许久……

2个人谁都不说话，气氛一下僵住了。

一只苍蝇飞过餐桌，“嗡嗡”盘旋在两人的中间。“啪！”的一声，小小翅膀上闪出一个细小的电火花，苍蝇掉落桌面。

这是？乔伊娜心头一紧。

男人弹了弹指甲……

这是什么能力？

很快，她又镇定了并飞快地转换了思路……她侧伸过脖颈向后，身体扭转了一个小小的幅度，眼角余光依然朝向男人，朝后面打了个响指。

动作一气呵成，转身的幅度并不大，却显得相当霸气。

“上菜吧！我们的客人等急了呢。”

为了缓和气氛，她在示意身后的侍女上菜，中午的宴会是很丰盛的。她另一只手很自然的，握住了一个斟了小半杯酒的杯子。

她举起酒杯，准备递给这男人。

之前她已经与小武有过了计较——先礼后兵。要摆出一副姿态，安排丰盛款待，令这男人敞开心扉，进入毫无防备的姿态。

对于那些蓬头垢面的饥肠辘辘的旅者——比如说眼前这位，应该是绝对有诱惑力的。

“且慢。”

男人慢慢的推了一下帽檐，伸出一根手指，晃了晃，懒洋洋的站起身来。

他闲庭信步般，径直向女王走了过去，旁若无人。

“呵呵，终于开口了呢。”

女王心中有些孩童般的得意。她在窃喜，终于还是让他先开了口。

看到男人越走越近，众人立刻紧张的看着他，每个人身体的肌肉都紧绷了起来。

他想干嘛？

就连原本坐在男人身后的两兄妹，都不自主的吸了口凉气，眼睛盯着他。

这是魔窟啊，是杀人不眨眼的凶恶狂徒们的大本营，对面是凶狠的乔伊娜啊，他们都拿着武器呢。

此时的大厅里，没有半点声音发出。所有人的眼光都停留在这个男人身上。

这个让他们战栗过、颤抖过、又惊愕不已的神秘男人。

所有人的手都不自主的摸向武器！

……

