    二人最终选择忘却这个地点。

    南宫千寻并没有留下坐标，便离开了。

    炼妖壶，方术在给完南宫钰地图后就被强制下线了。

    难道幻陆发现了系统的存在？

    他不由的想到。

    在绘制地图的时候的确出现了一些问题，原本预算7000信仰点的地图。

    才画了四分之一，居然就停止了。

    需要额外增加信仰点。

    然后，一阵天旋地转，方术就回到了现实世界。

    只是不知道南宫钰到底能不能走出幻陆。

    “系统，到底是个啥情况啊？你绘制地图被幻陆发现了？”

    这可是个大问题，他还打算将招募新队员的重任放在幻陆呢，如果不能好好掌控那里的情况。

    说起来，短时间内基本就没有其他办法了。

    薅南宫钰一个人的羊毛终究是有些过分了，而且，他现在还没搞明白救世主系统的目的是什么。

    那有资格毁灭世界的灾祸，究竟来自哪里。

    他又将面对怎样的敌人。

    “宿主，您掌控的区域有存在屏蔽了我的探知，导致了这次地图绘制的费用提升，并且，它似乎向幻陆举报了我的存在，所以幻陆暂时屏蔽了我等。

    这是幻陆的屏蔽通知！”

    “哈，举报？”

    方术听到这个熟悉的名词，以及里面对不同身份存在的各种称呼，总觉得像是在玩一款新颖的网游。

    “幻陆区域内禁止使用区域探索类外挂，您的行为可能导致未成形的梦境崩溃，特此封号30年，并予以警告。”

    我靠，封号30年！

    自己才刚晋级管理员来着，管理员也会被封号？

    不过奇怪的是，并没有署名举报的对象，一时间不知道那人举报的是系统还是方术。

    不过方术自己连怎么进去的都没弄明白。暂时也弄不了如此远的东西。

    “那我接下来的时间怎么观测a-15的变化？”

    方术好奇道，现在着手改进的可能是彻底失去了，只能看看幻陆自己能完善到什么层次了。

    虽然不能亲手操纵试炼的形成，不过奖励可是自己派发的。

    他最早的操纵里，可是清晰写上了试炼成功的奖励就是赐福点数。

    智慧点，欢愉点，生命点和勇气点。

    把他们赶出来也就算了，他不相信幻陆能复制这些玩意儿！毕竟，懂不懂系统的含金量啊！

    系统：就算那真实梦境把他们赶出来了，它也绝不相信幻陆能复刻邪神的本源力量，毕竟，懂不懂旧日支配者的含金量啊！

    “您能通过赐福点间接观察幻陆，并且我建议您这样做，我们的降临对于幻陆来说有着庞大的压力。

    它无法承载a区域三位以上存在同时降临，或许这也是您被踢出来的原因之一。”

    方术表示理解，a-15，也就是有14个存在排在他和系统这个组合前面。

    这个世界还是神秘莫测的，太早接触过于深刻的真相反而是一种负担。

    现在要做的事情是猥琐发育。

    南宫钰听到这四个字一定会忍不住笑出声。

    这家伙到底懂不懂什么叫猥琐发育啊？

    a级梦境，幻陆新晋禁地或赐福。

    这下子，怕不是全世界都知道，有一位恐怖强大的存在进入了这个世界。

    他居然管这叫‘猥琐发育’？

    南宫钰从梦境登出，终于松了一口气！

    面对卡洛实在要付出太多的勇气，先别说它长得就有够瘆人的，那诡异的知识和见闻，简直让现在的她感到窒息。

    她脑海里已知的任何手段似乎都无法对它起作用，哪怕只是幻想击败它的可能。她都感觉对方能一瞬间能拿出十多种因对方案。

    它似乎无所不知。

    并且能用知识掌握现实，与世界直接交易。

    不过，好在自己也算它的同事，理论上要比它高级一些。

    短时间内，它应该不会造次。不过，时间长了南宫钰就不确定了。

    她重新定义了自己身份的价值，那种存在都垂涎敬畏的身份，又有谁不想获得？换句话说，哪怕洛卡自己，就没有一瞬间想过将自己取而代之？

    她不敢继续想下去，心里对实力的提升燃起了强烈的渴望。

    眷族的疯狂深深烙印在异能教科书里。

    哪怕异兽都有和人类共存的可能性，然而诡异中的眷族，和人类的关系就只有征服和被征服。

    “那些家伙都是你的眷族吗？”

    等到小姨走后，南宫钰问道。

    “啥，眷族？”

    方术一脸蒙圈，我就有眷族了？幻陆不是说要自己培养吗？

    我这地盘刚建成哪来的什么东西。

    试炼都没人通过哪来的眷族？

    “脑族，泥浆和费尔南德！”

    南宫钰有些抓狂，她最怕的反而是那些家伙不是。

    毕竟，如果是的话好歹还有邪神使者身份的保护，好歹大家还算个同事。

    要是不是，她都无法想象在那些家伙眼里自己是什么。

    行走的唐僧肉？

    “啥跟啥？我可不记得我收过什么眷族，我要是有的话，还成天指望你个咸鱼头子？”

    方术简直想翻白眼，要是自己一下子有三个所谓眷族的话。

    那自己的信仰点还不蹭蹭突破天际？

    可现实是，他已经被榨干的一点儿信仰点也没有了。

    价值7000的地图呢！

    他一定要好好赚回来！

    “真不是？”

    南宫钰声音有些变形，如果不是同事的话，那它们就都站在了自己的对立面。

    原因很简单。

    来者不是邪神承认的眷族，那就是鸠占鹊巢，占领了它的恩惠！

    而自己身为正统。

    正统和异端，两者的差距不比言说。

    “我都不知道哪里有什么，啥眷族不眷族的，理论上我给赐福的才是我的眷族！”

    方术义正言辞道，他必须明确一个概念，只有能为他提供信仰点的，才能算是他的眷族。

    比如眼前的咸鱼钰。

    “你不知道？”

    南宫钰顿时想起了洛卡的一句话‘这很有必要！’。

    它猜到了自己有某种和邪神对话的能力！

    所以，拼了命的把自己的存在告诉自己，为的就是将自己的存在传递到这位眼中？

    高高在上的神明，就连自己的领土里到底有什么都不知道吗？

    它们追求了一生的信仰，可能直到它们毁灭，对方都未必投来任何目光。

    南宫钰顿时感到一阵悲哀。

    神是如此的全知全能，高高在上，可又如此的盲目痴愚。

