    当司空政自战台另一侧出现时，瞬间引起轩然大波，接着，无数魂师渐露潮红之色，神色极为亢奋。

    这一切的源头，皆是因为那简单的一道身影。

    没错，此刻植物战队出场的方向，只有司空政一个人静静矗立。

    这代表着，植物战队仅有一人出战。

    战武魂殿战队的那场比赛，虽说司空政几乎单凭一人之力便将黄金一代击败，可植物战队终究是全员上场。

    如今，植物战队仅司空政一人出战，相当于一对七。

    “好狂妄的小子！”

    “的确，不过这家伙，可是双手摁服我们武魂殿黄金一代，足见他的实力之强，绝不可被他魂王境界所迷惑。”

    “对，而且据我所……”

    正当数位武魂殿魂师评头论足，说的头头是道时。

    旁边，黄金一代中的焱眼神越发冷厉，火气噌噌上涌，狠狠剐了一眼碎嘴的魂师。

    “哼，可恶的司空政，太特么嚣张了。”

    焱，眼神愠怒的盯视着战台上的司空政，接着，抬起一脚重重踢在墙岩上，发泄着怒火。

    尽管内心十分厌恶司空政，但他却不会去否认司空政的实力，否则，岂不是在打自己的脸？

    同时，他并不认为史莱克就能击败司空政，史莱克连魂王都没有，尚且不如他们黄金一代，又怎可能击败司空政呢？

    即使史莱克走到了最后，他对史莱克，内心更多的也只是轻视，运气而已！

    此刻。

    胡列娜深深盯着那道身影，神色毫无魅意，撇起好看的眉头。

    自从那一战后，她茶饭不思，日夜都是那道身影，当然，她绝不是爱上此人。

    她只是不甘，她一定要击败他，向老师证明自己。

    此时。

    各大学院战队齐齐盯向司空政，内心也紧跟着激动了起来。

    其中，天水学院。

    “好霸气啊！如果他再帅一点，我就非他不嫁了！嘻嘻嘻，姐，你觉得他怎么样？”

    水月儿自背后袭来，揽住水冰儿的柳腰，鹅蛋脸轻轻蹭着水冰儿的冰蓝色发丝，大大咧咧笑道。

    水冰儿温柔的摸摸水月儿小脑袋，并不言语，仍然紧紧观察着场中局势。

    战台上。

    “我等这一战，已经等了很久了，司空政，你会为你的所作所为付出代价！”

    见到司空政出现，戴沐白抢先迈出一步后，右手捏拳遥遥指向司空政，邪眸怒瞪。

    他的胸腔略微隆起，同时，鼻息急促起来，似乎有着细微虎啸之音。

    “还有我们，不论何时，我们都是七位一体！”

    唐三跨出一步，与戴沐白并肩，其并不英俊的面庞，却有着强大的自信光芒。

    “嗯，没错，三哥说的对。”

    史莱克七怪昂首挺胸，七人并肩而立。

    场上的分身司空政则静默不语。

    此刻。

    场中八人，皆是召出魂环，黄紫黑三种光芒交替闪烁。

    尤其是司空政与唐三的万年第四环，再次引起无数魂师嘱目。

    “与他多说无益，兄弟们，动手！”

    戴沐白不再犹豫，暴喝出声。

    “凤凰火线。”

    戴沐白话音刚落，霎时间，一道紫红火焰率先攻出，带着恐怖的灼烧之气，笔直射向司空政面门。

    马红俊早已做好战斗准备，直接发动第一魂技试探司空政。

    此时。

    司空政双手垂立，没有丝毫多余动作，由慢而快，简单侧移而跃，轻松躲过。

    不过。

    紧接着，一道暗紫残影疾速掠过，想要趁此机会，袭击看似落地未稳的司空政。

    正当她要动用幽冥突刺时。

    “竹清，退。”

    唐三紫眸一惊，情急间大喊出声，同时，手中动作却是丝毫不顿，随心所动。

    数道坚韧细小的蓝银藤蔓，自唐三手中窜出，迅疾捆住朱竹清蛮腰。

    其似乎未卜先知般，提前出手，将欲动手的朱竹清闪电般拉回。

    与此同时。

    “咦？”

    司空政正欲出手逮住上勾的鱼儿，却没想到竟空手而归。

    那是司空政故意卖的一个破绽。

    司空政瞥了一眼唐三的眼眸，轻轻笑了笑，并未觉得失望，耸了耸肩后，淡然挺立，并不着急出手。

    戴沐白迅速扫了一眼朱竹清，嘴唇微动后，便再次紧盯司空政。

    “竹清，没事吧？”

    戴沐白没有向唐三询问理由，他相信唐三甚至胜过自己，唐三这么做，自然有他的道理。

    唐三眉宇微沉，冷冷盯视着司空政。

    从战斗开始的一刹，他便发动了紫极魔瞳，以此掌控全场局势，闻势而动。

    他的紫极魔瞳，能够帮助他更加细致入微的去观察一切，有极强的洞察力。

    也正因如此，司空政那极为微小的破绽才会被他看破。

    唐三深吸一口气后，沉声道：

    “沐白，伙伴们，停止继续试探的战术吧。”

    顿了顿，唐三没有去看七怪疑惑的眼神，反而凝重道：

    “呼～，我还是太低估了对手，我们，直接来吧！”

    史莱克七怪自然明白唐三说的是什么，他们同样信任着唐三，一直以来，他们的三哥也从出错过。

    况且，大师也说过，战斗瞬息万变，由唐三来做决策。

    当即，他们默契的点点头，不再犹豫。

    七人飞快后退，聚成一个圆形，凝聚出强力的魂力波动。

    “变——，”唐三大喝一声。

    史莱克七怪地阵型变了，原本的圆形突然变成了纵向地一字。

    唐三站在最前面，紧随唐三之后的是戴沐白，接下来分别是马红俊、小舞和朱竹清。

    站在最后面的，是宁荣荣与奥斯卡。

    看着魂力波动拧成一股的史莱克七怪，司空政仍然无动于衷，他想提前试试昊天锤的威力。

    教皇殿高台上。

    “这是七位一体融合技。”

    比比东眼神不自觉的看了一眼平静的玉小刚，心中涌起难以言明的复杂。

    战台上。

    唐三掌心中飞出一柄银白色锤子，正吞吐着白色雷电，同时，昊天锤迎风暴涨，一声雷霆般的轰鸣从昊天锤上响起。

    轰轰轰！

    巨大的昊天锤如同万雷缠身，肉眼可见，竟撕裂周围空气，伴随着，雷音阵阵轰鸣。

    “司空政，接招吧！”

    唐三怒吼出声，尽管他们并没有动用全部魂力释放这招，但也达到了他控制的极限。

    轰！

    锤随心动，炸裂般，巨大的昊天锤呼啸着轰向司空政。

