
　　我靠！这一声呼叫，把他们两个人刚刚建立起来的情绪弄得完全没有了！

　　宁蕾猛地推了顾晓乐一把说道：“听到了吗？前面有女孩子叫救命？”

　　顾晓乐当然也听到了，不过他还是很纳闷地问了一句：

　　“难道你未婚夫雇佣的军队里还有很多女孩子吗？”

　　宁蕾摇了摇头表示自己也不是很清楚，不过最后却很肯定地说道：“冷子峰部队里有没有女孩子我不知道！但是我知道，你现在必须马上给我滚下来！”

　　说着话，猛地一抬自己的膝盖直接撞在了顾晓乐的一侧臀部上！

　　“哎呦，下来就下来呗！至于用那么大的劲吗？要谋害亲夫啊！”

　　顾晓乐捂着屁股抱怨了几句，此时那个呼救声又响起了：“救人啊！有没有人啊？”

　　这一次的声音显然距离他们更近了一些，顾晓乐也来不及和宁蕾继续打情骂俏了，连忙从地上爬起来整理了一下衣物两个人顺着声音的来源找了过去。

　　很快，没走出多远，就看到一个身材修长的女孩子正慌慌张张地往前跑着，一边跑还一边不停地跌倒！

　　“是她！”宁蕾一看到那个女孩就想走过去，却被一旁的顾晓乐给拉住了。

　　倒不是说顾晓乐铁石心肠，主要是他担心这个女孩子是冷子峰那面派过来的引诱他们出现的诱饵。

　　但宁蕾就是宁蕾，只是头也不回地说了一声：“我认识她啊！”说着便迎着那个女孩跑了过去。

　　“欣儿，别怕！有我在这里呢！”宁蕾一边跑一边大声地喊着。

　　显然对面呼救的那个女孩子也看到了宁蕾，身上也不知道从哪里来的力气，跑的速度提高了不少！

　　不过就在她们两个马上就要遇到的时候，在这个女孩儿的身后灌木丛中突然“蹭蹭蹭……”地连续跳出来了几个手脚并用四肢走路的生化日军。

　　在山谷幽暗的夜色下，这些家伙的瞳孔居然好像是猫科动物一般发出蓝幽幽的光芒出来，离远了看就如同可怕的鬼火！

　　“不好！”顾晓乐最怕的就是和这些家伙遭遇，索性追着这个女孩的生化日军只是区区的三个，并不是大部队一起过来的，顾晓乐来不及多想，举起手里的芝加哥打字机对着那几个日军就是一梭子！

　　“哒哒哒……”这一梭子子.弹打得那几个如同狼人一般在地上四足狂奔的日军连续几个翻滚！

　　不过这些子.弹的威力也就是仅限于稍稍延缓一下他们的速度而已，这几个家伙马上就重新规划了目标，把对象换成正在瞄准他们的顾晓乐！

　　“快跑！按原路跑！”顾晓乐一边喊着一边心说：这一次可是真的太大意了，在这种丛林里和他们这些经过生化改造的日军战斗，几乎和自杀没什么区别啊！

　　所以他一边高声呼唤着宁蕾和已经跑到她身边的那个女孩快走，一边不断地向着这三个对他形成三角围追之势的生化日军频频点射！

　　这些日军在丛林里的速度，几乎不受任何地形的限制，往往一个前扑就能窜出去三四米远！

　　也幸亏顾晓乐的枪法还行，基本都能保证没三次点射就能命中一次目标。

　　但即便如此，他和这三个生化日军的距离也在不断地被缩短，一瞬间就已经不到500米的距离了！23sk.Com

　　“快走，快走，快走！”顾晓乐一边招呼着两个女孩子马上往回跑，一边自己开始往要塞的方向跑了回去！

　　要说是只有一只生化日军的话，顾晓乐凭借着自己的长矛和大砍刀，也许还能和他对峙一下。

　　但是这可是三个，他很清楚自己可是一丁点的胜算都不可能有！

　　所以为今之计还是马上撤退！不过他也不傻，一边跑一边把刚刚打空了的弹.夹换上新的后，再马上回头对着不断和他缩短距离的三个生化日军开始新一轮的点射。

　　“哒哒哒……”在持续不断的火力冲击下，终于有一个生化日军的小腿骨被子.弹直接打断了，尽管这个伤势并不致命，但是却大大地延缓这个生化日军的速度。

　　所以这时候能对顾晓乐形成威胁的就是剩下的两个生化日军了!

　　三个人就这么一边打一边追，跑跑追追地距离着那处要塞也就没有多远了。

　　突然顾晓乐对着跑在他前面100米左右的那两个女孩子喊了一句：“注意别靠近那处泥潭！”

　　他的话一下子提醒了宁蕾，是啊，他们两个刚刚来的时候，那只在泥潭里守株待兔的血盆大口可还让她记忆犹新呢！

　　于是她拉着身旁的女孩，两个人绕过那片泥潭继续向着要塞方向奔去！

　　而就在这个时候，顾晓乐也已经跑到了那处泥潭附近，可是就在宁蕾惊讶的目光中，顾晓乐不但没有选择远离那处泥潭，反而是堂而皇之地就站在泥潭的边缘，并且不断地用脚跺着地面，仿佛生怕泥潭里的那张巨口不知道他来了似的。

　　而就在他在泥潭那里一磨蹭的工夫，两个生化日军已经追了上来，瞬间顾晓乐和他们的距离已经不到10米。

　　这个距离对于这些生化日军来说，根本就是两三个起落的事情，所以他们几乎没有做任何犹豫地直接向着顾晓乐发动了攻击。

　　只见他们四肢并用地一下跳起有2米多高，龇牙咧嘴凶相毕露！

　　每个日军手指上的指甲由于长时间不剪短，已经长的开始打弯了，而他们满口的黑色的锋利牙齿更是让人胆战心惊。

　　和敌人别说是战斗，光是看着他们就已经够恐怖的了！

　　宁蕾心说这下可坏了，索性她身上也同样背了一把芝加哥打字机，只是因为紧张过度，连续拉动枪栓几次都没有成功！

　　终于“咔嚓”地一声，枪栓拉好了，宁蕾举枪刚要射击，就发现已经有一个生化日军已经扑到了顾晓乐的身前。

　　面对生化日军挥出来长长的手指甲，顾晓乐把整个身体直接平躺到了地面，居然使用了一个俗话叫做就地十八滚的姿势，直接从那片黄色的泥潭表面骨碌了过去！

　　那个生化日军当然不能眼见着他逃走，身体一个前倾也冲进了泥潭中，不过就在他的手指甲马上要抓到顾晓乐身体的一瞬间，一张血盆大口直接从泥潭里冒了出来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第四百二十三章 绝地求生的顾晓乐免费阅读。https://xs.23sk.com 