    第2268章走进新时代530朵加更

    感谢亚余兄打赏作品！谢谢！

    张一凡看着躺在那里的萧萧，“萧萧，我们要个孩子吧？”

    何萧萧望着张一凡半晌，“是不是小凡跟你说了什么？”

    “没有，我只是觉得我们两个在一起，而且，都是把第一次给对方的人，所以我想……”

    何萧萧摇摇头，“孩子的事就别想了，或许这是命中注定。你知道吗？自从我们俩在深圳遇到那个算命先生，我就开始相信，人生命定。所以，有些事情不必要强求，有就有了，没有就没有！”

    张一凡坐起来，“可我总觉得对不起你！”

    “别这么想，我们几个会好好的努力，让你成为天底下最幸福的男人。”

    张一凡就哈哈大笑起来，“敢情我被几个富婆包养了似的。”

    何萧萧笑了，“能包养你的人也不简单。”何萧萧也坐起来，扯着被子掩在胸前，“只是你现在身居高位，要处处小心了。”

    张一凡长长地吁了口气，“也只有跟你们在一起，我才能找到那种平凡的快乐。有时我真的在想，人生如此，夫复何求。我有你们足矣，还争什么位高权重。”

    何萧萧说，“不行，你一定要努力，再努力，不能辜负我们的期望。我和小凡，柳红姐，都无怨无悔地为你付出，你一定要爬到权力的巅峰。在这个世界上，你必须是独一无二的男人。”

    张一凡张了张嘴，伸手探了探萧萧的额头，“你没事吧？”

    “有事。没事才怪。”

    她把头靠过来，“我可不是开玩笑，有我们在帮你，你一定可以成功。我们会为你打下千古不朽的金融帝国，所以，你要全力以赴，站在你该站的地方。”

    张一凡没说话，因为他听李虹也这么说过。李虹希望他能站在权力的巅峰，做一个真正的强者。至于她们为什么都这么想，张一凡想这肯定有原因的。

    看看时间不早，张一凡说我们走吧？

    何萧萧含情默默看着他，咬咬唇，拉住了张一凡。

    张一凡扑过去，将她压在身下。

    两人再次进入疯狂的某种状态。

    春节过后，众人都回归到原来的生活轨道上。

    只有董小凡和柳红留下来，张敬轩在京城没呆多久，带着孙子回香港了。

    何萧萧自然随董正权一路走，先转江东，再回香港。

    张家大院突然清静许多，张一凡和老婆坐在沙发上聊天，柳红还在那里忙碌。张一凡说，你过来歇会，这些事情让他们去做。

    柳红给两人泡了杯茶，坐在张一凡对面。

    董小凡的目光落在柳红身上，“柳红姐，辛苦你了。以后可以拜托你多照顾一凡。他身边放任何人我都不放心。”

    柳红的脸，忽地红了。

    放别人不放心，放自己就放心了吗？

    这些年一直是柳红在张一凡身边，她得到的滋润比任何人都要多，连董小凡这个正宫娘娘只怕也是望尘莫及。而张一凡很留恋柳红那种无比的温存，逆来顺受，有时的确让满足了他强大的征服。

    柳红只能说，“我会尽力的。”

    她的尽力，就是满足张一凡的一切。

    张一凡坐在沙发上抽烟，董小凡跟柳红说着话。柳红坐了会，“那我先去睡了！”

    董小凡说这么早啊，柳红姐，你没事吧？

    柳红见她误会，便不好意思地笑了下，“没事，我……”

    她是怕打扰两人，这才早早告退。董小凡看明白了她的笑容，挥挥手，“那好吧！注意休息。”

    柳红有些感动，点点头离开了。

    董小凡的目光落在柳红那厚实的臀上，然后又望着张一凡。

    张一凡说，“怎么啦？”

    董小凡道：“还能怎么了，你看柳红姐的屁股！”

    张一凡还是不解，“她屁股挺好的啊！”

    董小凡伸手拉着他的耳朵，“你太偏心了！”

    张一凡抓住她的手，“这种事情靠天赋的，急不来！她是那种体质。”

    董小凡白了他一眼，“唉！我真不知道上辈子欠了你什么？怎么就容忍你做出这种事来呢？”

    张一凡装作没听到，打着呵欠站起来，“累死了，去睡吧！”

    回到房间里，董小凡一边脱衣服一边问，“你都说姐说了什么？”

    张一凡道：“没有吧？也没说什么？”

    董小凡脱下最后一件衣服，套了件睡衣钻进被子里。张一凡躺下来的时候，董小凡问，“大坏蛋，你说你能当上大书记吗？”

    张一凡道：“为什么你们都喜欢我当大书记，现在这样不是挺好的吗？上次你们都在说，等我退下来，咱们就去小岛上自由自在过平民生活。”

    董小凡叹了口气，“你要是不当大书记，就对不起我们这么多人的努力。不管怎么样，你必须爬上去。”

    “为什么？”

    “不为什么？只是我们的男人，必须是天下独一无二的。”

    张一凡笑了起来，“你们是不是有什么阴谋？现在李书记可是口碑不错，深得群众爱戴。”

    “的确如此，李天柱同志很不错，而且最近我们也看到了希望。”

    董小凡说，“但目前的国际形式，于我们非常不利，就连我们这些商人，也受到各种排挤，所以为了你的老婆们，你更要努力了。”

    张一凡不知道她们几个在搞什么鬼，但董小凡和何萧萧的话，足可以证明她们在做某些方面的准备。他就叹了口气，“你们如此望夫成龙，看来我不努力也不行了！”

    两人说着说着，就说到了国际形势上。董小凡说：“现在国际油价都控制在某几个国家手里，那些真正的产油大国全部被他们控制，我们在中东地区的形势不容乐观。经济性受到骚扰和打击。但我们的军队不足以保护我们这些在海外创业的人。”

    张一凡道：“这大概就是你希望我当大书记的原因吧？”

    董小凡跟张一凡说起了中东局势，那些产油大国，都被西方列强控制，好几个华人在中东有自己的油田，但是遭到某心居心叵测的人暗中纵，这些华人在外损失严重，有的甚至命丧海外。每当遇到这种事情，我们就只能望洋兴叹了。

    张一凡听得心情沉重，其实这也是李天柱上次为什么发火，撤换外交部长的原因之一。董小凡常年在外，虽然她的人身安全，都有闪电小组这样的强势保镖保障，但大多数华人没有这个实力。

    她在外面的所见所闻，的确骇人听闻。董小凡说，“很多海外华人，都盼望这一天，别人我指望不上，就只有指望你了！”

    张一凡笑着拍拍她的肩膀，“最近发生了一件有意思的事，郑叔老是过来找我商量一些国防建设上的工作，我可不管国防，你猜他什么心思？”

    董小凡道：“这还看不出来？郑剑峰一直希望加强国防建设，实现富国强兵的望愿。他这是跟你诉苦，指望你老婆我口袋里这点钱。”

    董小凡故意说了个我，引起张一凡的注意。张一凡道：“我也这么想。他的确想得到你的支持，毕竟国防建设是件大事。”

    董小凡想了下，“我们每年的军费赞助就不少了，这次看在你的面子上，再出点力吧！”

    艾美嘉每年在军费上的赞助，高达百亿，这是他们公司在某个领域里的全部利润。张一凡拉了董小凡过来，“我告诉你一个绝密，国防之所以这么缺钱，就是在打造第二艘母。”

    董小凡怔了怔，“你说真的？”

    “当然！这是绝密。”

    董小凡点点头，“好吧，冲着郑剑峰这劲，我好歹也要给个面子。二百亿全力支持！”

    Ps：第五更来了！

    求鲜花！吼吼……

    这样搞才有士气，有动力！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

