    凌风是动了真怒的。

    华朵朵等人无理取闹，在自己公司门口这么搞，影响太不好了！

    看到他这样冷下脸来，华朵朵心头一颤，但还是强撑着说道：“姓凌的你不要太嚣张，华家村的实力是你无法想象的，你会为自己的行为付出代价！”

    “好啊，我等着！”

    凌风冷笑一声，接着说道：“华家村虽然很厉害，但我已经说过，从今年以后，我们石柳村就会超过你们，所以你还是收敛一些比较好！”

    “就凭你那几亩菜地吗？”

    华朵朵也是一脸冷笑：“别以为我不知道，你石柳村和周边的村子加起来，都不如我们一个工厂的面积大，实话跟你说，现在我们那边已经在筹划改成地级市了，你拿什么和我们比？”

    “是吗？可是那跟我们没有关系，我要的只是村里的收入远远的超过你们就好！”

    凌风冷笑一声，接着说道：“赌约依然有效，还有大半年的时间，你等着吧！”

    对于凌风的话，华朵朵是一千个不相信的。

    她很清楚自己家的华家村有多少企业，多少工厂，一年创造的利润有多少，所以光凭石柳村的地皮和人口，要实现超过华家村十倍的收入，简直痴人说梦！

    不过还没等她开口反驳，凌风的电话忽然响了。

    随后看着凌风接通，听到他和对面的人说话，华朵朵的眼睛一下子瞪圆了！

    眼看着凌风要走，她赶紧伸手抓住了他的衣袖：“等等！”

    “干什么？”

    凌风刚接到周逸打来的电话，说是那老头已经找到了，所以急着过去抓人呢！

    现在被华朵朵这么抓住，他一下子有点更加的不耐烦了。

    “我听了你说的话，害死我姐的人找到了？”华朵朵问道。

    “是，怎么？”凌风问道。

    “那你带我去看看吧，我要知道究竟是怎么回事！”华朵朵说道。

    凌风看看她：“我带你？”

    随后嗤笑一声：“你本来就是找错了地方，不到案发地，却跑来我家里闹事，现在想去了？我凭什么管你！”

    “......”

    一番话怼的华朵朵哑口无言，直接傻眼。

    眼看着凌风转身就走，她也只能气的在原地干跺脚，却没有任何办法。

    凌风返回到周逸的公寓，时间已经是下午三点多了。

    见面后他马上问道：“现在是什么情况？”

    “那老头找到了，但是人已经死了，死状很是惨烈，明显是被人杀掉的！”

    见凌风露出失望之色，周逸接着说道：“不过别急，老头虽然死了，却留下了线索，咱们先去局里看看吧。”

    “好！”

    凌风听说还有线索，这才重新燃起希望，随后跟着周逸一起下了楼。

    路上无话，到了安全局之后，两人直奔证物室。

    之后通过安全局工作人员的讲述，凌风知道了事情的经过。

    这老头是开车逃离省城的路上出了事，当时他已经出了城，但是走出去没多远车子忽然坏掉了。

    老头也没犹豫，直接弃车而走。

    但是可惜，下了公路走了几百米，他就在一片林子里遇害了。

    尸体支离破碎，死状极为恐怖，也不知道是遭遇了什么样的非人折磨。

    等安全局的人找到尸体，勘察了现场之后，在一片草丛中找到了一枚蜡丸，随后那里面发现了一张纸条。

    因为上面的文字是苗文撰写，所以内容正在破译之中，很快就会知道上面写的是什么了。

    凌风听完之后，转头看看周逸：“这纸条里的内容一定就是揭露指使他的人？”

    “应该是了，老头的身份已经解开，他的身份资料，财物，重要的产权文书什么的都在车子里，这些东西都没拿，偏偏带了个蜡丸走，已经很说明问题了！”周逸说道。

    凌风点点头：“说的也是！”

    傍晚时分，纸条内容经过语言专家破译出来了。

    等到凌风看了上面的内容，顿时就是眉头一皱！

    连周逸看了都是愣了一下：“怎么牵扯到圣光会了？”

    老头留下的纸条的确是指证的，他也想到了自己可能被杀人灭口，于是做了两手准备。

    那纸条上的内容不多，总结起来只有一句话，指使我谋杀李茂和华莹莹的真凶是圣光会的彼得。

    凌风皱着眉，冷笑一声：“圣光会出现，倒是不算意外，他们摆明了是冲着我来的啊！”

    “这次的手段和之前不太一样啊！”周逸说道。

    “正面袭击没用，所以这次换了手法，玩起了借刀杀人！”

    凌风笑了笑：“这个彼得不是一般人啊，把李家和华家的人害死，让我成为疑凶，这一手玩的漂亮！”

    “这也算漂亮？”

    周逸听了撇撇嘴：“别闹了，他的手法还太稚嫩了，根本就经不起推敲！”

    “思路还是没问题的，只是执行的时候有点问题。”

    凌风笑了笑，接着说道：“毕竟是老外，华夏人的智慧，他只学了个皮毛而已！”

    “你不是跟凯瑟琳关系不错，这个彼得是怎么回事，找她问问就知道了。”周逸说道。

    “嗯，我也是这么想的。”

    凌风点点头：“不过别着急，先回家再说吧！”

    两人离开本地分局，之后开车回到公寓楼，此时天色已经黑了。

    回房之后，凌风拿出手机，找出了凯瑟琳的号码。

    结果和上次一样，打了半天也没动静，根本联系不上！

    凌风无奈，只好暂时放弃，反正她看到了会和自己联系的。

    之后他也没离开，就留在了公寓里。

    一直到跟周逸吃过晚饭，电话铃声都没响。

    凌风有些奇怪，不知道凯瑟琳是不是出了什么事情。

    想了想之后，他拿出电话打给了程潇。

    上次凯瑟琳跟程潇结识，之后专程过去跟她道了歉，两人还是成为了好朋友。

    凌风联系不上凯瑟琳，所以想问问程潇知不知道她的动向。

    等问完之后，程潇告诉凌风，凯瑟琳已经三天没和她联系了。

    听到这个，凌风更加惊讶，隐隐的觉得凯瑟琳可能是出事了。

    三天前，正好是怪兽忽然出没的时候，这两者之间会不会有什么联系？

