
　　随后，是如狂风巨浪般的哗然在整个大殿中此起彼伏的响起。

　　“怎……怎么会？！竟然连大祭司的手下都称呼这星流奴为小姐？！”

　　“这星流奴到底是什么人？冥狱神尊、天逸圣尊、神殿大祭司……整个神域最有权势的人都派了心腹手下来迎接她？！”

　　“你傻了吧？这样的人物怎么可能是星流奴？肯定是那蓝家和皇甫小姐搞错了！”

　　“可是她只有二十岁啊，你有见过二十岁就能渡劫飞升的吗？”

　　议论声一个比一个激动，一个比一个难以置信。

　　就连在一旁悠哉看戏的云影也咋呼道：“没想到小师妹的身份背景居然比我想象中还要可怕。九爷，这么说来，你收这个徒弟，真是收的一点都不亏！”

　　九爷冷冷斜睨了他一眼，“你是在说我占那丫头便宜？”

　　“不是不是！”云影立刻谄媚笑道，“哪能啊！什么神尊、圣尊、大祭司的，在九爷您面前也就是那么回事，难道九爷您还会怕他们不成？我只是说，小师妹真是太厉害了，有那么多厉害的后台，还有九爷你这个师父，看以后神域中有谁敢欺负她！”天籁小说网

　　九爷冷哼了一声，继续收敛气息，喝茶看戏。

　　云影的目光则是飘向一旁的小姑娘，见她紧张又眼巴巴地看着风暴中心的奚玥，竟完全不关心自己可能会被嫁给孙傲晨那个人渣，不由低声道：“你放心吧，奚玥她不会有事的，若是皇甫翼真敢动手，九爷都不会放过他。倒是你，难道真要嫁入孙家不成？”

　　小狸看了他一眼，随后马上收回目光，落在奚玥身上，双目灼灼的，满是信任与依恋，“小姐才不会让我嫁入孙家呢！本来我们就是去孙家偷生辰书呢！”

　　她只是很怕小姐会受到伤害，不过，现在看来有很多人保护小姐，为小姐撑腰，那真是太好了！

　　云影想要献殷勤却被小狐狸直接无视，很是郁郁，不过想到小狐狸不会嫁入孙家，脸上又露出一丝笑容。

　　而另一边，看到嫦翎和炎殇的举动，听到她们对奚玥的称呼，皇甫灵如遭雷击，死都不愿相信自己的耳朵。

　　她猛地回过神来，冲过去一把抓住嫦翎的衣襟，将她拽起来，近乎尖叫道：“你说什么？你叫这个贱~奴什么？！”

　　嫦翎冷冷挥开皇甫灵抓住自己衣领的手，面无表情道：“皇甫小姐，请你说话小心一点，奚玥小姐是主子的贵客，你若是再口出狂言，就别怪我们不客气了！”

　　“一个星流奴，一个贱婢，你们竟然说她是卫哥哥的贵客？！你们骗我的是不是？！”

　　嫦翎眼中露出一丝阴厉，她以前可是魔族，最喜欢杀戮和血腥了。

　　若不是在神域要隐藏自己，她都想把眼前这个女人撕成稀巴烂。

　　“皇甫小姐，难道你不知道，我们来无妄岛，就是奉主子的命令来寻人的。如今好不容易才寻到。”

　　皇甫灵神色滞了滞，“找到了？你们找的到底是……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3076章 身份背景免费阅读。https://xs.23sk.com 