
　　“我的地位不高，可是这位复苏后的冥人族的大罗金仙大概率地位不会太低吧！要不，换一个思路，控制一下这位冥人族的大罗金仙？”

　　方岳的脑海中忽然间萌生出了这样一个念头。

　　他都被自己的念头给吓了一大跳。

　　可是他越想，这件事情的可能性就是越高。

　　如果对方是一位全盛全盛状态的大罗金仙的话，方岳绝对不会打的主意。

　　可是如果只是英灵的话，或许可以一试。

　　一具具万族的尸体被祭坛下面的英灵吸收。

　　“我这里还是有一团万族大罗金仙的血肉精华，请前辈笑纳！”

　　阿罗从储物袋中又取出了一团血肉精华，大罗金仙境层次的。

　　他将这团血肉精华放在祭坛上。

　　“这阿罗到底是什么来历？

　　谁能调查出他在中古时代的资料！”

　　当阿罗拿出一团血肉精华的时候，一干冥人族的强者尽皆脸色微变。

　　倘若说阿罗拿出灵仙境层次的冥人族的尸体他们还可以勉强接受，认为这阿罗是有所机缘的话。

　　可是他能够拿出一团大罗金仙境层次的血肉精华就有问题了！大罗金仙境层次的血肉精华，纵然是灵仙境巅峰层次的强者都未必能够获得。

　　一般的大罗金仙境层次的强者，除非战否则不会将自己的血肉留下。

　　而一般斩杀大罗金仙的强者也会将对方的尸体带走。

　　毕竟大罗金仙境层次的尸体处处是宝贝，实在用不到还可以拿来献祭。

　　“这阿罗的确是中古时代的冥人族的强者，而且还有三层真武境，他的实力不弱一般的灵仙不是他的对手！”

　　有人已经暗中调查出了阿罗的来历。

　　这来历一公开，一些人不敢再多说什么了！三重真武境，有些特殊的机缘是正常的，更何况，他现在是拿万族中大罗金仙境层次的强者的血肉进行献祭。

　　他们阻拦的话，估摸着祭坛下面的大罗金仙境层次的先祖英灵也不会干！“吾之子民，你们所有的一切都记在我的心中，待我复活后，将赐予汝无上的荣耀。”

　　那冥人族的大罗金仙的英灵颇为的兴奋。

　　这一团大罗金仙境层次的血肉精华全部吸收的话，他的肉身起码可以凝聚三成！他能够感受到这团血肉之力无比强大，甚至其原本主人的修为境界要超过自己全盛状态许多。

　　血肉精华献祭。

　　那冥人族的大罗金仙忽然间感觉有股不对劲的感觉。

　　他的身体僵硬，随后双眼大睁！“不对！”

　　冥人族的大罗金仙的英灵脑海中一片混乱。

　　下一刻，他眼神中的迷惘变得清醒。

　　“该死，该死！我居然被种下了一道灵魂烙印，成为了这家伙的奴仆！”

　　冥人族的大罗金仙终于明白，天上没有掉馅饼的事情。

　　那团大罗金仙境层次的血肉中居然暗藏祸根，隐匿着一道灵魂烙印。

　　他抵挡不了这血肉中的灵魂烙印，转瞬间变成成为了方岳的奴仆。

　　他的生死最终都在方岳的一念之间！“刚才究竟发生了什么？

　　为何我对刚刚发生的事情没有记忆了？”

　　一位冥人族的真仙有些茫然的说道。

　　他感觉自己的记忆中仿佛是出现了一片断档。

　　“我也感觉自己的记忆中似乎是缺失了一些什么！”

　　另外一位冥人族的灵仙境层次的强者自言自语的说道。

　　“该死的家伙，居然将周围冥人族的记忆都给抹掉了，我的咆哮和怒吼都没有意义了吗？”

　　在祭台下面逐渐恢复肉身的冥人族的大罗金仙绝望的说道。

　　他感觉那灵魂烙印正在逐渐的侵蚀他的意志。

　　所有的记忆，性格尽皆保留，然而他对方岳的那种抵抗和厌恶却是宛如冰消雪融一样正在逐渐的消失。

　　灵魂烙印居然能够瓦解他坚强的意志力。

　　这是一件极为恐怖和可怕的事情。

　　数个呼吸之后，他彻底臣服。

　　那灵魂烙印让他的观念转变，成为了方岳忠心耿耿的奴仆护卫！“感觉，似乎还可以！消耗了两滴大罗金仙境层次的魂液换来了一位还没有完全恢复的冥人族中的大罗金仙！”

　　方岳在阿罗的体内喃喃自语。

　　纵然只是降服一道冥人族的英灵他消耗的代价也是想当的不菲。

　　毕竟，对方是一位大罗金仙境层次的强者，无论是意志里还是灵魂的强度都远超想象。

　　不过，这家伙究竟是被方岳降服了！纵然他有惊天的神通也难逃方岳的手掌心。

　　“给予我血肉！”

　　被镇压在祭坛上面的冥人族的大罗金仙再次产出了渴望的声音。

　　一位位冥人族中的真仙和灵仙也纷纷慷慨解囊，将储物袋里的万族的血肉精华统统的贡献出来。

　　帮助这位族中中的大罗金仙境层次的英灵乃是族群布置给他们的任务。

　　如果这个任务完成的好的话，他们会得到族群丰厚的奖励。

　　虽然每一位冥人族手中万族的血肉精华不是很多，可是积少成多，这位冥人族中的大罗金仙还是在飞快的恢复。

　　短短盏茶的时间后，祭坛轰然崩碎，在祭坛所在的位置上，一道人影出现。

　　这道人影，正是被镇压在祭坛下面的那位冥人族的大罗金仙。

　　此刻的他，神采奕奕，气血旺盛。

　　“约莫，恢复了七成的实力，不过这也够了！只要再吞噬掉三五位万族中的强者，我差不多就能够恢复到昔日全盛时期的状态了！”

　　这位冥人族的大罗金仙喃喃自语的说道。

　　在而在场的冥人族闻言，尽皆变色。

　　这家伙还没有恢复到全盛时期的状态便已经是如此强大，如果他真的再临巅峰的话，又该是如何的恐怖。

　　“你们为我唤醒英灵，重塑肉身有莫大的功劳，我刚刚复苏，之前的财富还没有找回。

　　如果你们愿意跟随于我的话，我可以为你们指点修为，提供庇护！如果你们不愿意追随我的话，想要离开也没有关系，等到来日，我找回自己昔日的财富，自然将你们在我身上消耗掉的那些资源归还给你们！”

　　冥人族的大罗金仙颇为的仁义，他给出了这些人两个不同的选择。

　　“誓死追随大人！”

　　阿罗忽然间高呼一声，拜倒在了这位冥人族的大罗金仙的脚下。

　　“誓死追随大人！”

　　其他人看到了阿罗的反应，一个个都是在心中暗骂，这阿罗居然是如此的狡诈。

　　在这乱世中，真仙境层次的强者也都是蝼蚁，谁不愿意有一位强者为他们提供庇护！这位中古时代的大罗金仙乃是昔日间冥人族中顶尖的存在。

　　有他的庇护，在乱世中他们保命的几率能够增加数倍。

　　更为关键的是，他肯为这些人提供指点。

　　一位大罗金仙境层次的强者，又是跨越了不同的时代。

　　他们深刻的知道，这样的机会有多么的难得！在场一百来号冥人族的强者，全部匍匐跪地，一个个都是露出了疯狂而崇拜的眼神。

　　这是一次非凡的机缘，说不定可以为他们逆天改命！只要是能够抓住这次机会，日后他们的前途无量，飞黄腾达指日可待！“誓死追随大人！”

　　“愿意为大人效犬马之劳！”

　　“大人英明，大人的旨意便是我等毕生追逐的目标！”

　　冥人族的真仙与灵仙此刻统统都化身成为舔狗，希望能够大道这位冥人族的大罗金仙更多的亲赖。

　　寄生在阿罗体内的方岳看到这般场景，他也是有些颠覆自己的认知，没想到一个个冷漠嗜杀的冥人族居然还有这种卑微的一面。

　　“起身吧！只要你们肯忠诚与我，以后我一定不会让你们失望的！”ŴŴŴ.23sk.com

　　冥人族的大罗金仙微微点头。

　　“我名为周全，乃是大周王的子孙，你们追随，便等于是得到大周王的庇护！”

　　这位冥人族的大罗金仙每一句话都是自己自发说的，没有半点方岳操纵的成分在里面。

　　他的话音落在，在场的诸位冥人族更加的狂热起来。

　　大周王，在冥人族中乃是传奇一般的存在，他是高高在上的无上境层次的强者，没想到这位周全大人居然是大周王的子孙后代，加入到大周王的派系中，他们日后的腰杆就硬了。

　　在冥人族中，他们甚至都能够横着走了！“这个家伙，没想到还真的是个人才！在忽悠人的方面，有自己的一套本事！”

　　方岳评价说道。

　　“阿罗，论功行赏，你对我的复苏所起到的作用最大，日后你便是我贴身侍卫，跟随于我吧！”

　　周全对阿罗说道。

　　这也是方岳的意思。

　　方岳要接近羽化城的高层，这阿罗的身份肯定不行。

　　但是成为了周全的贴身侍卫就不一样了！周全好歹也是一位大罗金仙，一些不是特别核心的机密他应该都能参与，而阿罗以他贴身侍卫的身份进入到羽化城冥人族的高层，也是在情理之中，并无太大的问题。

　　“这阿罗的运气也太好了吧！成为周全大人的贴身护卫，简直就是一步登天！有一位大罗金仙境层次的强者庇护，阿罗未来前路无量！”

　　周围的冥人族无论是真仙还是灵仙，纷纷对阿罗投来了羡慕嫉妒的目光。

　　阿罗憨厚一笑，丝毫看不出之前的那种狼虎般的凶残与暴力。

　　“禀报大人，我曾经在刚刚复苏的时候，得到了一些机缘，手中还有一些强者的血肉可以帮助其他的大人复苏，请允许我将这些血肉献祭出去，让我冥人族中更多的强者早日复苏！”

　　有了第一桩成功的案例。

　　方岳想要继续复制周全的经历。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第三千一百七十章 周全免费阅读。https://xs.23sk.com 