

　　    关莲看了看丁益，笑了笑说：“你好，不知道怎么称呼？”
　　
　　    丁益说：“我是海川天和房地产的丁益。”
　　
　　    关莲也在海川呆过一段时间了，对海川的地面一些事情还是很熟悉的，知道丁益是海川有名的黄金王老五之一，虽然丁益的父亲丁江仍然掌控着公司，可是这些年已经逐渐放权给丁益，丁益现在实际上已经能当天和房地产大半个家了。
　　
　　    关莲笑着伸手跟丁益握了握手，拿出名片递给丁益说：“很高兴能够在这里认识丁总，这是我的名片。”
　　
　　    丁益也拿出名片笑着跟关莲做了交换，然后问道：“关小姐这个建筑信息公司似乎跟我们天和房地产公司可能有业务上的交集啊？”
　　
　　    关莲笑了笑说：“当然是有交集了，我这公司是为建筑行业做信息咨询的，例如一些建筑方面的招投标，我们都能提供很好的资讯服务。希望有机会能跟丁总合作一把。”
　　
　　    丁益笑笑，他对这个关莲的印象还不错，便说：“肯定会有机会的。”
　　
　　    关莲说：“很期待这一天早一点到来。”
　　
　　    丁益说：“会的，诶，能请关小姐跳一支舞吗？”
　　
　　    关莲点了点头，说：“那是我的荣幸。”
　　
　　    两人牵手进了舞池，跳了起来，丁益是交际场上的老手，舞步潇洒，身躯矫健，而关莲也不遑多让，她被丁益带动的像一只花蝴蝶一样在舞池里上下翻飞。
　　
　　    两人一个是翩翩佳公子，一个是花容美娇娘，配合默契，相得益彰，很快就成了舞池里令人瞩目的焦点，全场的人都在看他们。
　　
　　    穆广这时跟钱总已经谈完，要告辞离开，钱总送他出了小休息室，穆广一眼就看到了在舞池中心正跳的兴高采烈的关莲和丁益，关莲脸蛋红红的，目光紧紧盯着丁益，一副兴奋异常的样子。这可是关莲跟自己在一起的时候从来没有过的神情，穆广心里酸了一下，他意识到自己要比关莲大上将近一倍的年纪，已经无法跟关莲玩这种同龄人才能玩得高兴的运动，心里边就很不是个滋味，面色沉了一下，就收回目光，径直走向了大门口。
　　
　　    钱总将这一切都看在眼中，心中越发相信穆广跟这个关莲之间绝非关照朋友女儿那么简单，这个关照很可能已经关照到了床上了，心里对穆广吃醋未免感到好笑，心说这个女人这么年轻，如果真的跟你上了床，也不过是贪图你的权势而已，你以为她真的会喜欢上你这个中年人吗？如果你连这个都看不透，那可真是被美色迷了眼睛了。
　　
　　    钱总将穆广送上了车，穆广就离开了。
　　
　　    舞池里，一曲终了，丁益和关莲停下了脚步，丁益挽着关莲走出了舞池，关莲笑着说：“想不到丁总舞跳得这么好。”
　　
　　    丁益笑了笑说：“关小姐跳得也不差啊。”
　　
　　    丁益有些意犹未尽，他笑笑说：“我送你吧？”
　　
　　    关莲却不想跟跟丁益走得太近，虽然她心中也很喜欢丁益这个年轻多金的黄金王老五，可是穆广这个时候已经到了她的住处，如果被穆广看到丁益送她回去，说不定穆广会因此而生气的。
　　
　　    关莲笑了笑说：“就不麻烦丁总了，告辞了。”
　　
　　    关莲柔柔的小手跟丁益轻轻握了一下，转身就婀娜的走向大门口，留下丁益有些惆怅的看着她的背影。
　　
　　    人已经走远了，丁总就别看了。不知道什么时候，老王走到了丁益身边，笑着说。
　　
　　    丁益看了看老王，笑着说：“被你都看到了？”
　　
　　    老王笑着说：“你们俩舞跳得那么扎眼，我就是想看不到也不行啊。”
　　
　　    丁益笑笑说：“这个关小姐有点意思。”
　　
　　    老王笑了笑说：“丁老弟，你我算是老朋友了，我能不能听我劝你一句啊？”
　　
　　    丁益笑笑，说：“你要劝我什么啊？”
　　
　　    老王说：“这个女人是被钱总带来的，穆广又上来就跟她跳了第一支舞，这个架势说明这个女人是有点来头的。通常这么年轻的女人却有这么大的来头，只有两种情形，一种是这个女人家里很有势力，父母可能是富豪或者高官；另一种可能就是这个女人是某权势人物的女人。无论哪种情形，这个女人都不好轻易招惹，所以我劝老弟不要为了这个女人牵肠挂肚了。”
　　
　　    丁益笑了，说：“我只不过跟人家跳了一支舞而已，又怎么会牵肠挂肚呢？”
　　
　　    老王笑了笑，说：“丁老弟便在我面前打马虎眼了，我也打年轻时候过过，像关小姐这种媚态百生的天生尤物，我年轻的时候看到也会神魂颠倒的。”
　　
　　    丁益笑笑说：“去你的，我才没有呢。”
　　
　　    关莲匆忙回了自己的家，看看穆广还没有来，便松了口气，她怕穆广早来了在家等她会生气，穆广没来，她可以从容一些了。
　　
　　    关莲洗浴了一番，穿着睡衣在床上躺了下来，躺了一会儿，穆广还没来，她为了今天这场在海川商界的亮相已经好费了很大的精力，此刻已经很累了，便在不知不觉中睡了过去。
　　
　　    不知道过了多久，朦胧中听到有人走近了床边，关莲睁开了惺忪睡眼，便看到穆广已经有些发福的身躯。
　　
　　    关莲慵懒的伸出一只手，拉了一下穆广，媚笑着说：“哥哥，你怎么才来啊，我等你很长时间了。”
　　
　　    穆广看了看关莲，说：“你什么时间回来的？”
　　
　　    关莲还是睡意朦胧，笑了笑说：“我看你离开了云龙庄园，就赶紧回来了，我怕哥哥要过来我这个地方。”
　　
　　    穆广说：“你就没陪那个丁益丁公子多盘桓一阵？”
　　
　　    关莲心里咯噔一下，这个穆广的口气有些不对啊，这家伙是在吃醋了，便赶忙媚笑着说：“我跟那个丁益热络，不过就是得知他是天和房地产的总经理，日后很可能会合作的到，没其他的意思，在我心中谁也没哥哥你重要。”
　　
　　    穆广听关莲这么说，心情好了点，笑了笑说：“人家丁公子又年轻又帅气，家里又有钱，这样的黄金王老五，你多跟他热络一下也很正常啊。”
　　
　　    关莲看了看穆广，有些生气的说：“我如果真是喜欢这样的，追我的有大把的在后面等着，又怎么会跟你在一起呢？我不就是觉得哥哥你有内涵，又是个好人，不像那些公子小开之类的浅薄吗？想不到你这么不信任我，既然这样，我们还是分开算了，省的我还要过这种见不得人的生活。”
　　
　　    穆广看关莲粉面含嗔，也觉得自己可能是过分了，这个女人已经为了自己从酒会上赶回来，自己还要这么怪她，是有些不太好，便坐到了床上，把关莲揽进了怀里，陪笑着说：“生气了，我这不是紧张你吗？说实话，丁益各方面条件都比我好，我真怕你去喜欢他呢。”
　　
　　    关莲说：“我怎么会呢？当初我就是真心喜欢你才跟了你，将来只有你嫌弃我人老珠黄不要我了，我才会离开你，否则我绝不可能离开你。”
　　
　　    穆广捏了捏关莲的脸蛋，说：“你是我的宝贝，你在我眼中永远是漂亮的，我又怎么会嫌弃你呢？”
　　
　　    关莲笑着说：“你们男人啊，都是会喜新厌旧的，我的第一个男朋友，就是喜新厌旧才离开的我，我那时候可是真心实意要跟着他，把能给他都给了他。现在我又把一切都给了你，我真怕你也什么时候转身就离我而去了”。
　　
　　    穆广笑着说：“怎么会呢，你是我最亲亲的宝贝，我疼你还疼不过来呢。”
　　
　　    关莲心里松了口气，心说总算被这个醋坛子给糊弄过去了，不过她并没有马上就表现出高兴的样子，而是继续指责穆广说：“那你刚才是什么态度？人家为了你中途就从酒会回来，洗的香香的等你来，可是你呢，一来就阴阳怪气的，就好像我已经跟别人有了一腿了一样，你这么做，对得起我对你的一片心吗？”
　　
　　    关莲说着说着就越发觉得自己委屈，眼眶里含着泪强忍着不低下来，看在穆广眼中，一副楚楚可怜的样子，他赶紧陪笑着说：“是我不好啦，不生气了宝贝，哭了就不好看了。”
　　
　　    关莲娇声说：“都是你招惹我的。”
　　
　　    穆广就去亲吻关莲娇嫩的脸庞，说：“好了宝贝，哥哥疼你。”
　　
　　    穆广的嘴唇在关莲脸上拱来拱去，关莲心中忽然有了一种莫名的厌恶，这家伙身上总有那么一种怪怪的味道，让她感觉很不舒服，这如果是换成是丁益该多好啊，丁益并没有用什么香水，可是他身上有着那种健康男子的那种好闻的味道，闻起来就让人熨帖，不用干什么就让关莲感到愉悦。
　　
　　    不过关莲也知道自己的身份来历，她是一个很现实的女人，不敢也不去奢望能够拥有像丁益这种女人们都在梦寐以求的黄金单身汉，她很明白自己的现实的利益所在，只有笼络好穆广，她才能为自己开创出一片美好的天地。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

