    房间内的三个人，闻声吓了一大跳！

    战云开怎么突然出现了？

    正在大家慌张，不知所措的时候，慕明月问道，“怎么办？不能让战云开知道你们是双胞胎的事情。”

    两小包子一脸懵懵地望着慕明月，异口同声问道，“为什么啊妈咪？”

    慕明月严肃地说道，“总之，听我安排就行。”

    两小包子相互看一眼。

    唯有点点头。

    “嗯，我们都听妈咪的。”

    又是一道异口同声的声音。

    慕明月深吸一口气，推着战景希出去，“阿希，你先出去拖着你爹地，我和阿乐一起弄下这个易容！”

    战景希问道，“妈咪，为什么我出去应付爹地啊？”

    慕明月抚摸着战景希英气的小脸说道，“因为你在他的身边长大，现在只能让一个人做易容了，所以那个人是阿乐，明白吗？”

    战景希似懂非懂地点点头，“嗯，我知道了。”

    战景希小心翼翼地出门，只露出一条小门缝，然后看着眼前的战云开。

    战景希要给妈咪和弟弟争取更多的时间。

    而且此时的战景希是得意洋洋的。

    因为妈咪选择了他，没有选择爹地！

    “阿希，你怎么神神秘秘的?你怎么把脸洗干净了？你妈咪和阿乐在做什么？”战云开看着儿子清净干爽的小脸，有那么一瞬间不是很适应。

    他更担心的是慕乐乐看到战景希那么帅会自卑。

    战景希支支吾吾的，“没什么，阿乐尿裤子了，妈咪正在给他紧急处理。”

    战云开闻言，颦眉，“他不知道男女授受不亲的吗？”

    战景希摇头说道，“不知道。”

    房间内。

    慕明月手忙脚乱地给慕乐乐贴好人脸皮。

    而慕乐乐则是睁着大大的眼睛看着慕明月，“妈咪，既然你都和阿希相认了，那为什么不让我和战云开相认呀？”

    这让他很是低落啊。

    他好羡慕隔壁战景希小朋友和妈咪相认了呀！

    而且还是妈咪先发现战景希这个儿子的存在的！

    他的爹地什么时候才能发现他这个小宝贝啊？

    和妈咪一对比，他觉得爹地真的没用！

    这么大的一个儿子就在自己眼皮底下都丝毫没发现问题！

    真是眼大大望过界！

    慕乐乐突然好嫌弃这个爹地了！

    慕明月看了一眼慕乐乐，她不疾不徐地说道，“阿乐，我知道你想和爹地相认，可是现在还不是时候，知道吗？”

    慕乐乐听了，还是不解，“妈咪，你在怕什么啊？我们一家四口团聚不好吗？”

    “没有什么事情是我爹地搞不定的呀，你有什么苦衷，就和爹地说，让爹地去摆平一切，好不好？”

    慕明月捏了几下慕乐乐的小脸，说道，“爹地再厉害，也有爹地摆不平的事情，必须要妈咪自己搞定。”

    “妈咪，你是担心组织boss会利用我和你来要挟爹地吗？”慕乐乐怔怔地看着慕明月问道。

    慕乐乐现在都没有查到组织的幕后boss是谁。

    “妈咪，陆叔叔把你带进组织的，他肯定会知道组织幕后boss是谁，要不我们再问问他？”慕乐乐也十分好奇，到底是一个什么样的势力，居然和战云开对着干。

    慕乐乐和慕明月也有充足的理由是怀疑陆照天是知道组织boss是谁的。

    如果不是，组织是不会随便收留一个来历不明的女人作为组织的重要骨干培养。

    “这个事情，我会找时间找陆照天说清楚的。”慕明月说道。

    “妈咪，你要早点了解清楚哦！如果让我知道谁是组织的幕后boss，我一定会把他的头给拧下来的！”慕乐乐咬牙切齿，此时的他就恨不得把对方的天灵盖给打爆了！

    “好。”慕明月点头说道。

    慕明月继续给慕乐乐贴好脸上的东西。

    贴好后，再次叮咛说道，“可以了，我们先出去吧，刚才的事情，要对战云开保密，知道吗？”

    慕乐乐不情愿地说道，“知道啦妈咪！我会守口如瓶的啦！”

    慕明月和慕乐乐打开门出去。

    慕明月在看着战景希和战云开在外面对峙着，她心生怒气。

    沈思媛这个贱人！

    居然偷她的孩子来享受荣华富贵！

    之前她还顾及着战景希的感受，生怕战景希没了亲生母亲会难过，哪怕战景希不接受沈思媛，沈思媛始终都是他的生母。

    一个孩子没有父母是很可怜的。

    可是，她现在才知道，沈思媛根本就不值得被尊重！

    臭表子！

    居然敢偷她的儿子！

    找死！

    “阿乐，你都多大的孩子了，居然还尿裤子！”战云开数落着慕乐乐说道。

    慕乐乐闻言，一脸懵然地看着战云开，小小的眼睛大大的疑惑，“爹地，你说什么？我哪有尿裤子？”

    此时战景希朝着慕乐乐挤眉弄眼的，疯狂地暗示着慕乐乐！

    慕乐乐看着战景希，疑惑问道，“阿希，你的眼睛不好使吗？怎么一直在眨眼啊？要不要我带你去看医生啊？”

    战景希一把打开了慕乐乐的双手，揪着慕乐乐的耳朵，用着只有两个人能听见的声音说道，“爹地问我们在里面干嘛，我说你尿裤子。”

    慕乐乐听了，眼睛都瞪大了。

    居然污蔑他尿裤子？

    就不能编排好一点点的理由？

    慕乐乐没好气地问道，“我像是尿裤子的孩子吗？”

    居然说他尿裤子！

    这个理由太扯了！

    战景希摊手，耸耸肩说道，“爹地也信了。”

    慕乐乐老脸一黑，“我都不要脸了啊？”

    战景希耸肩，无奈地说道，“牺牲下，没什么不对的。”

    慕乐乐装哭，擦了一把眼泪，委屈地说道，“我为了这个家付出了太多了，一个人默默地扛下所有……害，能力有多大责任就有多大！”

    战景希摸了摸慕乐乐的小脑袋，“乖了，别哭了，哥……”

    战景希说话到一半连忙顿住了，他在慕乐乐瞪过来的眼神之下连忙改口，“弟弟会给你补偿的。”

    差点说错话了。

    这个小老弟想做哥哥都疯了！

    他还是要谨言慎行才行！

    战景希内心里知道自己是哥哥就行了，要让着弟弟。

    “什么补偿?”慕乐乐听到有补偿，眼睛都直了。

    战景希抚摸着下巴，说道，“你想要什么补偿都可以。”

