    “告诉我，是谁？！”李维冷声喝问。

    “你、你在说什么啊...我真的只是...只是不小心罢了...”那年轻执法官语无伦次，也不知是心虚，还是被李维吓的。

    “算了，你不说我也知道！恐怕是‘胖子’奥布里，还有他背后的铁拳帮吧？现在想要我命的人除了他们，还能有谁？”

    铁拳帮？那不是皮城最臭名昭著的祖安黑帮么？

    众人都随之皱起眉头。

    而现场不少人的幻想，也都随着这番突变打破。

    尤其是维克托和萨勒芬妮。

    他们一个已经习惯了执法官在他这位大学教授面前的文明、热情。另一个则干脆连门都没有出过，只是天真地把执法官当成了童话里完美无缺的正义一方。

    大家都认为，只要李维老实配合执法，有什么事之后都可以再通过合理渠道解决。

    可现实却是：

    “你们根本不是来执法的——”

    “而是收了铁拳帮的黑钱，来对我进行非法‘处决’的！”

    李维这时才意识到，他竟然比萨勒芬妮还傻。

    “是啊，我怎么会没想到呢...铁拳帮这种无恶不作的祖安黑帮能在皮尔特沃夫站稳脚跟，背后怎么可能没有皮城执法官的默许和支持？”

    “他们根本不需要亲自对我进行报复，只需要派几个你们这样的黑警，打着秉公执法的招牌，光明正大地把我干掉就行了。”

    “犯人抵抗，警方走火——”

    “呵，听着多么顺耳！”

    执法官“误杀”祖安人，从来就不是什么新闻。可当这老套的故事真实地发生在眼前时，给人的却又是另一种感觉。

    目睹李维的遭遇，听闻李维诉说的前因后果，在场的祖安学生无不为之愤慨。

    这些执法官总是将祖安人视作潜在的犯罪分子，声称是祖安人破坏了皮城治安。

    可背地里，他们却自己都和祖安黑帮沆瀣一气？

    学生们既兔死狐悲，又激动愤慨。悲愤勾出了怒火，怒火需要用反抗发泄。

    李维能感知得到，大家的信仰都迅速重新坚定起来。甚至有几位原先并不是正式成员的学生，此时也隐隐约约地牵引出了信仰之线。

    当然，会出现这种情况，恐怕不仅是因为愤怒。

    还是因为...

    李维那临危不惧的风范，那世外高人的气度，那信手操控风暴的超凡神力，给那些在执法官枪口下畏惧、动摇的学生们，带去了胜利的希望，带去了斗争的信心。

    见到李维竟然连执法官都能轻易拿捏，那些担心个人安危、立场摇摆不定的人，这时也总算摇摆到了领风者的一边。

    于是大家纷纷同仇敌忾，目光都变得坚定起来。

    “咳咳...大家都冷静一些。”那位带队的老警官，这时只得额冒冷汗地站了出来：“我们只是接到上级命令，来这里抓...请李维先生回去配合调查罢了。”

    “刚刚朝您开枪的只是一个新人，他绝对不是故意朝您开火的。您说的什么‘黑警’...未免有些过了。”

    “是么？”李维目光冷冽地盯着那个已经脸色发青的年轻执法官：“这家伙在朝我开枪的时候，呼吸还很平稳。现在见我没被打死，反而紧张得心都要跳出来了。”

    “执法官先生，您真敢保证，您的部下不是黑警？”

    老警官表情一阵变幻。

    他暗暗瞥了一眼那满脸心虚的年轻执法官，最后还是硬着头皮说道：“误会，都是误会...还希望您能配合我们回去接受调查，把事情都说清楚。”

    开玩笑！

    都发生这种事了，李维还怎么可能老实配合调查？

    执法官和铁拳帮明显就是一伙的，他要是天真地跟着回去，岂不是越塔1V5，故意送人头？

    “维克托教授，萨勒芬妮，我妹妹就暂时托付给你们照顾了。”

    “还有，同学们...别忘了我们谈好的那些事情。我相信，就算我暂时不能到场，你们也一定能把我们的‘生意’做大做强。”

    李维毫不犹豫地交代起“后事”，然后转身就准备离开。

    是的，他要跑路了。

    不跑路也不行啊。

    他先前驾驭气流，操控狂风，沐浴枪林弹雨而毫发无损...看起来非常霸气，非常潇洒。搞得好像疾风剑豪来了一样。

    但其实这种程度的风魔法，就已经是李维目前所能做到的极限了。

    万一让这帮执法官反应过来，让他们发现，他们只要多叫几个增援，多射几梭子子弹，就能让他这位“超凡强者”为之破防...

    那李维可就想跑都跑不掉了。

    趁现在对方还不敢动手，赶快溜了再说。

    “怎么？”

    “你们还想留我？”

    李维拿捏住了世外高人的傲慢风度，摆出了乔峰杀出聚贤庄的强者气势，目光睥睨地朝着执法官们走去。

    执法官们都紧张得直咽口水。

    李维往前走一步，他们就往后退一步。

    等到退到教室门口，实在退无可退了，他们就如同被摩西分开的大海，很自然地为他让出了一条道路。

    堵住去路的人墙，就这么被分开了。

    可李维还没来及离开，却发现在那堵分开的人墙之后，还有人没躲开，还有人站在他面前。

    那位原本躲在队伍最后的女执法官，这时却成了阻挡李维逃脱的排头。

    “让开！”李维冷声呵斥。

    可那位肌肤白嫩、面相青涩的年轻女警，却比她那些前辈、长官都更坚定勇敢：“李维先生，请您留下来。”

    “请相信我们皮城执法官...”说着，她还若有所思地瞥了眼她那位“紧张走火”的同事：“不管这背后有什么隐情，我们都会调查清楚，让真相大白于天下的。”

    这位漂亮女警的语气十分坚定，听着就很能让人安心。好像只要李维束手就擒，老老实实走合法程序，她就一定能还他一个公道。

    可李维又哪能信她呢？

    看她那张略显青涩的年轻面庞就知道，她不过是一个菜鸟新人。

    就这么一位天真过头的菜鸟执法官，连世道都看不清楚，又能替谁主持公道？

    “留下来？留下来等死么？”

    “你们的‘公道’，我已经体会过了。”

    李维再度往前踏出一步。

    可女执法官却没有退。

    她坚定地堵在门口，举起手里的步枪：“请不要再往前了，李维先生！”

    “你确定？”李维眯起眼睛，作高手状。

    他准备就这样把对方吓跑。或者直接冲上去，一套连招了干净利落地将对方干掉。

    可就在这时...

    只听那老警官紧张地喊了一句：“凯特琳小姐，您可千万别乱来！”

    “凯特琳？”李维微微一愣。

    这名字好像有点耳熟。

    然后他又听见凯特琳说：“抱歉，长官。我要尽到我作为执法官的职责。”

    “李维先生——得罪了。”

    话音刚落，这位名为凯特琳的年轻女执法官，就毫不犹豫地扣下了指间扳机。

    啪地一声震响，火光再度绽放。

    可这次从枪口射出的却不是子弹，而是...

    一张绳网？

    “靠！”李维想起来了：“果然是她！”

    她也是游戏里的英雄角色，【皮城女警·凯特琳】。

    平时泳装皮肤看多了，现在换成普普通通的执法官制服，他乍一看还真没认出来。

    “上升气流！”

    眼见着那张绳网就要将自己当头罩住，李维当即故技重施，以狂风在身前塑造出一堵无形风墙。

    强劲的气流吹歪了张开的大网，让那张大网还未触及李维的身体，就在气流中飘飞颤动，胡乱地搅成了一团，无力地落在了地上。

    李维似乎又轻描淡写地化解了敌人攻势。举手投足之间，充满了高人风范。

    可就在他召唤气流阻挡绳网的同时，凯特琳却也没有闲着。

    她就像一个临危不乱的猎人，在借着绳网发射的后坐力，蜻蜓点水向后退避的同时，又动作凌厉地转动手中步枪机关，调整了发射模式。

    砰！

    又是一声枪响。

    这次飞来的似乎只是普通子弹，瞄准的也只是李维的大腿，是非致命的部位。

    李维下意识地想要继续利用风墙阻挡，而这一招似乎仍旧可以奏效。

    可就在子弹与气流接触的那一刹那，在它剧烈颤动着将要偏离轨迹的一瞬间...

    这颗子弹，却“炸”开了。

    它根本不是一颗普通的子弹，而是一一柄压缩成子弹的利刃！

    子弹外壳瞬间崩碎解体，其内核以迅雷不及掩耳之势，迅速展开为一柄宽阔的锋利刀刃！

    利刃破空飞来，撕碎空气，犹如一道迎面压来的铁犁。

    “这是...‘和平使者’？！”李维认出了这一招。

    “糟了！”可认出来也没用了。

    他的低配风墙只能让子弹轨迹偏移，并不能完全阻挡飞行道具。

    现在对方的子弹的确是射偏了，可子弹却变成了刀片，攻击范围也变大了。

    李维躲得再快，也难免会被这记飞刃的边缘扫中。

    虽然那种程度的伤势也在可承受范围之内，就算受伤了也能继续战斗，可是...

    他现在可不能受伤啊！

    一受伤，那些执法官就都知道他实力有限了。

    他好不容易为学生们建立起的信心，多少也得跟着崩塌。

    所以他必须得赢。

    还得赢得够帅才行！

    “额...等等。”

    在这电光火石之间，李维猛地反应过来。

    只是要帅的话...好像受点伤也没关系。

    毕竟，帅也有不同的帅法。

    法师有法师的潇洒，战士也有战士的浪漫。

    “那么...上吧！”这一刻，李维彻底放弃了防御，放弃了闪躲。

    他将风暴加持在自己双拳之上，迎着刀刃飞速向前突进。

    刀刃划伤了李维的胳膊。

    但狂风也在这一刻呼啸而起。

    可这风却并未出现在李维身边，而是借助自然吹进教室大门的风势，出现在凯特琳身后。

    在李维迎着刀刃冲向凯特琳的同时，一股风暴也狠狠地将凯特琳推向了他。

    他用风，将凯特琳猝不及防地“拉”了过来：

    “强风裂颅！”

