    “你们都听秦叶的吧，秦叶的智慧完全不下于大哥。大哥与他交锋数次，均是没有占到一丝便宜。大家就静等明日秦叶揭开大哥的面纱吧。”赵正对其余的修士说道。说到这里所有修士全部往回走去，来庆祝今夜的胜利果实。

    然而陈日月则是彻彻底底的失眠了。原本白天的失利已经重重地打击到他。他没有料想到秦叶出手是那样的快与狠。一切发生的毫无征兆，导致他连准备的时间都没有。

    陈日月发现秦叶抓了埤城所有的官员后就知道事情有些不好，埤城的许多官员都是出自善心堂，他都是他一手扶植的势力。与表面的力量完全不一样。明日秦叶审问一定会审问出什么。到那个时候他就会当着全天下的人身败名裂。所以陈日月急命善心堂的人出动，前去清除这些祸患。

    从深夜陈日月就开始等，一直等了两个时辰善心堂的修士们还没有回来报信。这就让陈日月完全的坐不住了。处在院子中来回的踱步打转。弟弟陈日康看出了哥哥的焦急，主动上前问道，但是陈日月一言不发。

    一直等到了三位善心堂的人回来陈日月这才说话。

    “怎么回事？为何就你们三人归来，其他人呢？”陈日月看着一位玄灵两位玄师口中焦急地说道。此刻他心中已经有了不好的预感，看来今夜善心堂的手下是凶多吉少。

    “府主大人大事不好，善心堂的弟兄们遇到了伏击，除我三人外已经全部遇难。”玄灵一脸悲切地说道。

    “全部遇难，全部遇难！”陈日月自言自语地说着。说完话后看着自己的弟弟陈日康，脸上不禁潸然泪下。

    “大哥你一定要保重，只要你在天塌不下来。”陈日康看着自己的大哥口中忧伤地说道。他平时嘴上不说，但是对陈日月的事情也是知道十之七八。

    作为陈日月的胞弟，最受陈日月信任。所以他做的事情也最多。尽管陈日康做的都是分内之事从不破格，但是整日围在陈日月的身边，六十年如一日，陈如月的所作说为他若是不清楚那就是真糊涂了。

    “对了那些官员们是否全部杀光？可有遗漏？”陈日月突然问道。

    “大老爷，这个秦叶十分狡猾，把所有的官员全部分散关了起来。恕属下们无能，事情还未办完就被秦叶等人连根拔起，领头冲在最前方的还是，还是。”说到这里善心堂的玄灵有些吞吞吐吐，不敢再向下言语。

    “还是什么！”陈日康在一旁连忙问道。

    “还是铁算盘，赵正等人。他们杀我善心堂的兄弟杀的最凶。”玄灵不敢详细的说道。

    “下去吧，你们都下去吧。”半晌过后陈日月摆了摆手，让三位善心堂的修士下去休息，偌大的院子内仅仅剩下他与陈日康，想的是那样的空旷与孤独。

    “日康，我的事情你都清楚吧。”陈日月主动对弟弟问道。

    “嗯，大哥所做的事情十之七八我都知晓。”陈日康毫不隐瞒地说道。

    “那你为何不同赵正等人一样，直接去投靠真正正义的秦叶，而却待在这里与我同流合污？”陈日月再度对陈日康说道。

    “因为您是我大哥！”陈日康回答了陈日月的问题，说的简简单单。陈日月听完眼神一震，杀人如麻的他也是闪过一丝的亲情。

    “因为我是你大哥，好暖心的一句话。这是我进几十年听到过最为真诚的一句话。我为了达到我自己的目的，为了吞并整个大旭王朝乃至整个东域南部，我杀了我的妻子，儿子还有无数亲人们。”

    “所有察觉到我意图的人我几乎全都杀了。但是对于你我却一直留到了现在，看来我做的果真没错。”陈日月转过头来看向自己的弟弟，眼里面承载了无数的东西。

    连自己的妻子儿子都杀，陈日月简直可以用丧心病狂来形容。秦叶若是听到这里不知道会是什么滋味。为了称霸逐鹿，他是绝对不会做出这样狠辣至极的事情。哪怕是把天下拱手让给秦叶，秦叶也绝对不会放弃自己的亲人与爱人。

    “大哥，这件事情你今日若是不说，我恐怕到现在也不会认为是真的。你组建善心堂的时候我就发现了不对。从你第一次带领我去善心堂，我就发现了里面暗藏的杀手。然而我并未提起。而且从那以后善心堂我在未踏足半步。”

    “近些日子从你说有病时我就发现了不妥，接着……”陈日康也把他知道的事情同哥哥讲述了一遍，几十年未曾谈论的心事在今夜全部一一诉说。

    “三弟，明日就是我同秦叶分出胜负的日子，无论胜败如何我都希望你能够把这些事情通通忘掉。大铭位府的明天还要靠你来治理。”陈日月对弟弟说出了最后请求，也算是在托付着后事。

    “大哥！”陈日康听出了大哥话语之中的弦外之音，头脑中涌现了一股不好的感觉。

    “你的能力与品行都是尚上之选，多年来做事从来不犯下任何的错误。即便是我输了，大铭位府也需要产生一位新的主人，依照秦叶的聪颖，把你定然会成为这个不二人选。”陈日月头脑清晰，目光长远。说出了秦叶心中的想法。

    两位兄弟聊到了天明，这一夜他们说谈的都是些忧伤的事情。然而天光一亮，陈日月立刻换了个人一般，眼神中充满了闪亮。眼中充满了霸气与锐利。门外不知何时来了许多黑袍之人，更有一人气息深不可测。比起陈日月等人高了一个档次。

    “肖先生您来了。”陈日康看着这个气息独特，身材稍矮的老人恭恭敬敬地施了一礼，表示着十足的尊敬。

    “陈府主盛情相邀，肖某岂能不来？”黑袍修士听完陈日月的话笑了笑。

    “既然肖先生来了今日的事情定然能够办成。实不相瞒先生您说要找的秦叶就在埤城。”陈日月对肖先生口中说道。

    陈日月口中的肖先生来头不小，是来自东域东部的一位散修。修为已经达到了玄王。他听说东域南部的秦叶身怀仙人血脉，喝下一口他的鲜血就能进阶破障，延年益寿。带着这种目的肖先生踏上了东域南部的旅途。来到了大铭位府的地盘上。

    到了大铭位府立刻被陈日月发觉，陈日月见到自己的地盘竟然来了一位外地的玄王，心情大喜。现在他手下就差一位玄王就能成事。肖先生的到来恰好中了他的下怀。于是对着肖先生百般挽留，同时许诺定然给他弄来秦叶的血液。

    就这样肖先生才暂时决定跟随着陈日月，在陈日月的地盘上吃吃喝喝，承诺给陈日月办事。因为肖先生的到来陈日月心底才有了自信，在那些善粥里面投入大量迷惑人心的药物，同时明里暗里都好准备进攻大旭王朝的打算。恰好这个时候秦叶就来了，一切事情也都因为秦叶一人在不断转动着。

    “哦？他来到了大铭位府？”肖先生听完陈日月的话眼里面流露出深深的贪婪，秦叶的鲜血仿佛已经握在了他的手中。

    “嗯，他已经来了数日。只是我唯恐肖先生日理万机，所以未敢惊动打扰。直到今日事态已经严重了，才想请你出手。”陈日月一脸客气地说道。

    说道这里陈日月也是有些深深的懊悔。之前一直担心自己失去兄弟们的人心，失去百姓的人心。所以对于秦叶采取了暗中的攻势。但却是一步步地失利，导致了今天的局面。若是再给陈日月一次机会，陈日月直接会调动善心堂的所有修士，联合在一起把秦叶给绞杀了。不管任何的后果。

    “陈府主严重了，只要秦叶还在大铭位府事情就好办。在其他的地面上我不敢说，但是在东域南部，还没有我杀不了的人。”肖先生口中狂妄地说道。

    因为他已经从陈日语的口中打探清楚，整个东域南部明面之上就武天顺一位玄王，外加大旭王朝突然诞生的特殊犯人，还有就是远在钓虾岛的破旭盗。区区三位玄王还不被他放在眼里，所以他才敢口出狂言。

    “肖先生说的是，但是在秦叶身旁也是有一位玄王在保护他。他是大名鼎鼎的破旭盗，纵横东域南部多年，并不好对付。所以麻烦您把他拖住就行，其余的秦叶等人有我来杀。”陈日月眯缝着眼睛，对肖先生说道。

    “三位玄王两位属于秦叶，这个秦叶还是有些门道的。你放心，破旭盗今日就交给我了。”肖先生想了片刻口中说道。

    “多谢先生了，事成之后大铭位府由您一半。”陈日月再度恭敬地说道，说完话后眼中闪过两缕强烈的精光。

    秦叶啊秦叶，任你再为精明也想不到我身边居然有这玄王的存在。今日就是你死无葬身之地的日子。陈日月目光凝视着远方，接着他回到屋中，好好梳洗打扮了一番，换上了精神的衣服，带着肖先生与陈日康走向今日的菜市口。

    其余善心堂的人已经被他暗中埋伏下去，今日的菜市口注定是血雨腥风，秦叶与陈日月两个人只有一人能够活着走出这里。而失败的一方则是埋骨在此处。

