
林斯也不回答，默默扒拉自己的小爪子，心里在好奇着那倒霉催的天师怎么得罪了何之。

“小家伙，你还摆谱了！但我是不可能化回原形的！”何之被小狐狸这举动气笑了。

“哦。”林斯不咸不淡地应了一声，就扒拉着屋瓦，看着屋子里的情况。

屋顶这位置被何之布下了结界，就算天师修为大增，也察觉不到。

毕竟，何之是狐仙，生下来就是仙胎的那种，修为极高。

至少对狐妖和天师而言，都是望尘莫及的。

屋里，天师只觉丹田处涌出一阵热流，不禁喜上眉梢，就地打坐，势要将这灵果好好消化。

林斯见天师这副认真修炼的模样，狐狸眼里满是幸灾乐祸。现在增涨的修为越多，后面散的修为也越多。

天师不好好修炼，怎么能对得起她去魔族涉险一趟呢。

不过，她当时摘的可不止一颗玄灵果！她还有两颗！至于这两颗，完全可以再坑一坑天师！

“哎，小狐妖，他怎么得罪你了？”何之见小狐狸满眼算计，实在是好奇。

“他怎么得罪你了？”林斯反问。

“没得罪我，得罪了我们王。但我们祭司说了，杀鸡焉用牛刀。就派我来逗逗他。”何之满脸自豪。

林斯默。得罪了王，你就这么随意逗逗他？你确定你们王知道后会满意吗？

林斯瞥了一眼何之，然后捏了个传送的诀。

于是，何之就瞧见小狐妖原地消失，不由满面错愕。这小家伙套完他的话就走了！也不满足下他的好奇心？狐妖都这么渣的吗？怪不得魔君那么仇恨狐妖！

林斯：我觉得何之的智商拉低了狐狸一族的平均水平。

相国府。

小狐狸躲在书房角落里，听着相国和他的幕僚谈论今年殿试的考生。

不意外的，相国和他的幕僚都提到了孔素。

毕竟，她在相国大人的书房里，可是顺了多年的奏折啊！

朝廷需要注入新鲜血液，而相国大人需要新鲜血液里有他的党派，才能稳住在朝中的位置。

孔素，这个名字早在会试时，相国大人门下的幕僚就注意到了，他不多的政见都与相国大人一致。若非相国大人都不认识孔素，他们几乎要以为是相国大人的得意门生了。

相国大人准备让他的学生与孔素多走动走动，三天后的诗会是个好机会。

小狐狸在角落里偷笑，相国大人也入局了。

等他们多多交集，她就可以用相国大人的账本们跟皇上做个交易，殿试点孔素为状元。

前世，孔素能有榜眼之名，自然是有才华的。

今生，小狐狸要将他推上状元之位，并不会突兀。

等殿试前，小狐狸再去操作一番，现在嘛，就先把相国大人的那些罪证收集下。

到时，孔素将会是最惨的一届状元，以为前途是片康庄大道时，结果惨遭雪藏。

满心愉悦的小狐狸蹦跶着往厨房去，相国府的厨娘和吏部尚书府的厨娘手艺都很棒！

结果，小糕点才吃了两个，小狐狸忽然听到孔素久违的求救声。

小狐狸只能将剩下的糕点收起来，捏了个诀就赶了过去。

“我与你无冤无仇，你为何要取我性命！”

密林里，孔素跌坐在地上，身上的锦衣玉帛也染了不少灰，。

他有些惶恐地看着对面的少年，语气却在强作镇定。

这个少年突然出现在他住的客房里，他还以为是这些年一直帮他的神秘人，哪知这人却带他来到这荒山野岭。

吓得他连忙在心里呼叫着神秘人，不知道神秘人会不会来，但好过毫无希望。

小狐狸直接出现在孔素身后的树上，看着挥剑砍向孔素的少年，蹙眉，直接捏了个术法将孔素挪了个位。

少年的剑与孔素的左手手臂擦身而过，划过一道血痕。

紧接着，小狐狸又用术法将孔素打晕了过去。

“你为什么对他动手？”小狐狸跃到孔素身前，眯着狐狸眼，满是警惕地看着带着杀意的何之。

“王的命令。小狐妖，你为什么救他？”何之这回神色严肃了不少，若是小狐妖要救这凡人，他也只能对小狐妖动手了。

“这人不可能跟你家王认识。”林斯不解。这几年，孔素接触过什么人，她大概都有数。

就连媒婆找他几次，小狐狸都清楚得很，甚至为了给他娶上“贤惠”的夫人，搅浑了他好几次的相亲。

好人家的女儿岂是让他糟蹋的！

但，她有多厌恶孔素，也不愿意他就这么便宜地死去。

“王的命令，我必须执行。”何之执剑，直接挥向小狐狸。

狐仙对上修为大减的狐妖，结果如何，林斯心里很清楚。

但，布局多年，就要这么功亏一篑，小狐狸真的很不甘心。

“能不能再让他活多一年？”林斯侧身，避开剑势，但小狐狸漂亮的毛发上还是被削了一道口子。

“不能。”何之冷声道。王传来旨意时语气很是愠怒，分明就是恨不得立刻将这凡人凌迟处死。

小狐狸咬咬牙，让她为孔素再受伤是不可能的，这一剑已经是极限了。孔素他不配。

“好吧。”小狐狸很是不甘心地退后，将孔素让了出来。

何之有些诧异，他还以为这人跟小狐妖有什么爱恨情仇的纠缠呢，没想到小狐妖这么快就妥协了。

何之多看了一眼小狐妖，见小狐狸再次原地消失，松了一口气，他不想伤害那只小狐妖，毕竟他还挺喜欢那只小狐妖的性格。

但，王的旨意和一只小狐妖，他肯定会选择前者。

何之冷冷看了眼孔素，挥剑砍了下去。

然后，何之就瞧见孔素变成了一根木桩。

错愕之余，何之想到小狐妖方才的动作，顿时气得咬牙切齿。

“小狐妖！”

用幻术李代桃僵的林斯将孔素给送到附近的山洞里，心里很是惆怅。

何之肯定还会去客栈守株待兔，毕竟孔素要殿试，寒窗苦读那么多年，孔素怎么甘心不去殿试。

林斯也不愿意让孔素窝在山里，毕竟，他不去殿试，她救他也没意义。

小狐狸有点气愤，用术法揍了孔素一顿，然后蹲在山洞门口思考着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="65977618"  chaptername="第四十三章  修仙小狐妖（11）">加入书签</a>
</div>
