    雾气涌动，就有人皮怨魄飘出，居高临下，缓缓向着郑小明逼近过来。

    郑小明一步步后退，计算着距离。等到那人皮怨魄扑上来的时候，悍然举起了手中长剑。

    “嗤”地一声轻响，人皮怨魄被刺破，顿时缩卷起来，下一刻已经化为灰烬，肥沃了福田。

    而郑小明顿时就有七丝阴德到账。

    “再来！”

    郑小明一声轻喝，浓雾之中，又有人皮怨魄缓缓飘出。

    这般人皮怨魄说难对付也难对付，但是说好对付，其实对付起来，却也不怎么困难。

    郑小明又斩杀了三张人皮怨魄，就感觉疲倦至极。

    却是对付这人皮怨魄的时候，精神紧绷，太过容易疲倦。

    当下就不敢逞强，回到福田当中休息去了，浑浑噩噩不觉睡着。

    等到福田鸡鸣，就从床上醒来。已经是第二天天明！

    郑小明既然出院，郑莹莹看郑小明老实模样，应该再不会出去惹祸。

    最主要的是她请的七天假已经差不多了，当下只能去继续上班。

    而郑小明果然老实下来，白天除了出门跑步喂猫之外，就是在家中码字，挣那电费钱。

    到了夜间，就入得福田当中，去斩杀那些人皮怨魄去了。

    这天晚上，郑小明又斩杀了五张人皮怨魄。又将净秽果的成熟度提升了百分之三十五。

    到得第三天晚上，也不知道是渐渐熟练，还是如何，他居然超常发挥，一口气斩杀了七张人皮怨魄，顿时就把那净秽果给彻底催熟。

    当即摘下吞食，就有着和食用壮元果不同的火辣力量，在身体当中燃烧，似乎烧入全身上下每处皮肉，仿佛千万只蚂蚁在身上乱爬一般。

    待得天亮，郑小明从梦中醒来，却忽然怪叫一声：“我去！”

    却是身上不知道什么时候出了一身污垢油泥，发出腥臭味道，看着着实恶心。

    然而郑小明却是若有所思：“这难道就是我自己体内的污秽？净秽果就和小说当中的某些灵丹妙药一样，能够帮人清净身心，伐毛洗髓。”

    越想越是觉着有道理，更重要的是，郑小明整个人都觉着轻松了一大截子。

    仿佛往日沉重的身躯都变得起码轻上了几十斤，一跳就能跳上房顶……

    当然这只是错觉！

    最重要的是，那种浑身脏腻的感觉更是难受。

    他做贼一样的看看时间，小心翼翼的跑到卫生间洗澡。就好像当初第一次梦遗时候，躲避郑莹莹一般！

    这种污秽十分难洗，仿佛混杂油污一般，需要清洗数次才能洗掉。

    幸好如今是夏天，睡着凉席。这要是冬天……

    想想被郑莹莹看到自己弄脏的铺盖，郑小明顿时就忍不住一个激灵。

    郑小明洗的时间稍微长了一点，就听到外面砰砰有人砸门，并且抱怨：“小弟，你又不是老外，学什么一大早洗澡？快点，快点，我上班要迟到了！

    要是我被扣工资的话，你就死定了！”

    听得这般威胁，郑小明心中凛然，加快速度，洗了出门。郑莹莹就已经风风火火的闯入卫生间，一边叫道：“完蛋了，要迟到了！”

    卫生间中很快传来各种水响，不到十分钟，郑莹莹已经风风火火的出门上班去了。

    幸好两人所在的不过只是一座中小城市，郑莹莹的公司离家不远，骑着电动车，顶多半个小时就能够赶到。

    却是要比那些大城市里，挤一两个小时地铁上班的人要舒服许多！

    等到郑莹莹出门，郑小明也就跟着出门跑步！

    食用了净秽果之后，今天郑小明跑步起来，感觉格外不一样，肋下生风，仿佛就有着风在托着他跑一般。

    不知不觉之间，郑小明就已经跑完了五公里，一看时间，居然只用了十八分钟！

    要知道世界上最顶尖的运动员，跑五公里也需要十五分钟左右的时间。专业运动员是二十分钟！

    而郑小明跑入十八分钟，这速度在专业运动员当中，已经是相当不错的了。

    而这还是郑小明没有经过专业的跑步训练，没有专业的跑步装备的情况下。

    这只能说，那福田之中，各种果实的神奇了！

    “尤其是这净秽果，清净身心，清除污秽。就感觉身体一下子轻了十几二十斤一样……”

    郑小明正在琢磨，忽然听到旁边传来鼓掌声音：“郑同学这跑步速度，就算是参加专业比赛都可以了！”

    声音耳熟，一眼望过去，正是那常威！

    “这厮找我做什么？”

    郑小明顿时戒备起来。

    而那常威似乎没有看到郑小明的戒备，微笑道：“我听说郑同学已经没有上学了，待在家里。要不要参加我的探险队？”

    郑小明闻言怦然心动，常威的探险队在户外直播界是赫赫有名，常年和各种户外大牌合作，应该赚钱不少。

    若是能够参加常威的探险队，想来应该名利双收才是！

    只是，郑小明很快想起这常威，还有那王莺的古怪。当然不肯蹚浑水，只是摇头，说道：“阁下好意，我已经心领。至于参加什么探险队就算了，太危险了！”

    嗯，起码郑莹莹知道他要去做这么危险的工作，恐怕会立刻杀过来，把他的耳朵给活生生拧下来。

    想到此处，郑小明都不由得打个寒颤。

    最后一点心动，也立刻不翼而飞！

    那常威闻言就道：“是么？那就有些可惜了！”

    只是他说这话的时候，全无半点可惜的模样。

    他真的想要招人，一个消息出去，大把人会挤着加入。刚才只是见着郑小明的身体素质极好，一时间偶尔起了心思罢了！

    郑小明就问：“常先生，你这次又为什么来找我？”

    常威哑然失笑：“郑同学误会了，我只是家在附近，正好出来晨练，刚好遇到郑同学而已！”

    说着指指自己一身装扮，也是一身运动装。

    郑小明闹了一个脸红，感情是自作多情了。

    想想也是，上次郑小明住院是附近的社区医院。那王莺如果不是在附近，应该不会被送到那医院去的！

