    某只又白给发来信息，秦煜看过去后这才明白原因所在。

    两人相隔距离不过二十来格，红色的主城附近两条蓝色的线条在不断朝着对方的外环靠近。

    还真是他在抢人的五级地，两个盟里领了128红包的兄弟在疯狂为自己铺路五级地，最近的一个已经铺路到了人家妹子主城的三格内，是有点过分了。

    一赛季基本大家都遵守着主五要三的规则，就是主城方圆五格要塞方圆三格锁定是人家的所有物，未经允许不可以强抢。

    和争个你死我活的征服赛季不同，一赛季不论是从最终整合的角度还是发展新人来说，都不适合太过火。

    人家萌妹子找上门，秦煜得为自己的行为道歉，“不好意思，我这就联系两个同盟盟友放地，主城五格之内的五级地不会动你的。”

    【某只又白给了】：“啊，谢谢大佬，大佬千秋万代一统江湖，啊不对一统凉州。”

    “大佬，我看你势力值都是我的好几倍了，能不能教我玩这个游戏啊。我想加你们的盟，可是那个副盟主说我势力值不够，让我先去二盟。”

    “上个区的盟主就是让我一直待在二盟，结果二盟里的玩家一个个的都走了，我不想玩单机游戏（大哭）。”

    【秦丨嬴政】：“emmm，行，你这样，直接申请一盟，我让他们通过你的申请。”

    “有问题直接发邮件就好，然后加盟之后可以直接进群，里面的老玩家们都会给你解释的。”

    【某只又白给了】：“（卖萌）谢谢嬴政大佬，那个那个，我现在刚刚打三，如果你要五级地的话我也是可以让给你的。”

    名为某只又白给了的女玩家打出了这么一段话，秦煜心都酥了。

    妈的，谁都不可以阻拦我保护这样的某只玩家。

    不论什么游戏，萌妹子都是有特权可以使用的。

    【秦丨嬴政】：“不用，我的五级地差不多也够了，两天度过过渡期之后立马就要放地打高级地，到时候可以给你开个六。”

    【某只又白给了】：“比心！”

    关掉某只的聊天框，秦煜找到这个时间点负责收入踢人的兄弟，给对方发去某只又白给这个ID，现在等级上来之后，一个位置不是那么紧缺。

    倒是能够在同盟之内有一个固定的女玩家的话，盟友的战斗力那是直线上升的。

    这不是说率土玩家舔什么的，作为三国策略类游戏，争霸天下有了，阴谋诡计有了，豪情万丈的兄弟之情有了。

    美酒配美人怎么能少呢？

    秦丨兼并天下

    嬴政@所有人。

    “狗子们，出来接客啦！”

    “啊呸，出来欢迎咱们盟的新人。”

    嬴政@某只又白给了。

    【齐安】：“某只又白给了？这个名字……”

    【秦丨歌】：“齐哥把你的省略号去掉，就是你想得那样。”

    【红烧鸡爪】：“（滋溜）盟主千秋万代，还是嬴政懂我等，大赞！”

    【陌上初晴】：“你们一个个猴样，跟没见过市面是的，能不能跟我一样稳重一点。”

    “这个妹妹我是见过的！”

    “（玫瑰）”陌上初晴@某只又白给了，“妹子初来乍到，还不清楚咱秦盟吧，来我带你游历一下，群里几百号人就没有咱不认识的。”

    “不知道妹妹芳龄几何，家里几个人，人均几亩地啊……”

    众人：“→_→”

    “还说我们，陌上才是海王专业户吧，妹妹不要受他的欺骗啊。”

    【神羽凛夜】：“那个(｀?ω?′)，我能不能问个问题。”

    “某只不是刚进盟么，哥哥们怎么知道她是女生的？”

    【齐安】：“老弟，你不需要知道，小孩子开荒去。”

    【神羽凛夜】：“我过今年就十八了好么，安哥你不许在拿我年龄说事。”

    【某只又白给了】：“各位哥哥们好啊，请多多指教，我落地之后因为事情耽误了一下，发育会很快跟上来的，打架的时候带上我啊。”

    “呼呼哈哈，一定一定。”

    “哎，咱们身处乱世怎么能够打打杀杀呢，和平和平一点。”

    【某只又白给了】：“上赛季我被人怼到家门口，沦这赛季一定要杀回去（挥拳）。”

    “汗！”

    原来是个暴力萌妹纸，不过有了某只的加入盟内本就活跃的群聊更加热闹几分。

    一群狼友嗷嗷直叫。

    玩率土的女玩家是熊猫，能够好好玩率土的女玩家更是凤毛菱角，当然厉害一点如同那十里桃花的一群妹子就很夸张。

    把事丢到一边，游戏中，秦煜已经算度过了开荒最困难的阶段。

    一队换上太史慈之后，仿佛走路都带风了一般，五级地纷纷被斩于马下。

    就是那进度为20%的太史慈好像突然萎靡了一般，战法释放概率恢复到了正常水准。

    当然，也没有退化到划水慈的地步，有着50%的运气加成，每一轮太史慈的输出都还是挺给力的，配合上吕蒙五级地造成的战损非常之下。

    按照这个速度，一队中凌晨差不多就可以完成两觉醒。

    而甄洛因为上得比较晚，要稍晚一些。

    现在难受的反而是体力问题，新区48小时内体力消耗减半，可在自己疯狂洗点秒回，再出征的操控下，体力也是肉眼可见的下降。

    若不是出征总是需要消耗一定的时间，想要维持在十到二十点的体力都支撑不住。

    在打下第八个五级地后，吕蒙和太史慈终于是熬不住，体力兵力双双告急，不得已，秦煜又把两人送到二队征兵。

    而甄洛则是由马超带着以及额外的工具人王美人去打四级要塞以及打五级地绕不开的三四级地。

    照着体力的消耗情况来看，今晚上倒是可以睡个好觉，等待明天起床体力差不多回满之后可以三觉刷五。

    作为时间管理大师，秦煜前世能够控几十个号，那都是熬夜掉的头发积攒出来的经验。

    今晚上不需要用一队打地，但可以提前为明早做铺垫。

    排行榜上，ID为秦丨嬴政的几个大字高居榜首。

