    <!--go-->第527章 中断

    眼看着慕笙喝完一碗，伸手要去拿第二碗，厉寒琛伸出手去拦住了，“不能再喝了。”

    慕笙静静的看了厉寒琛一会儿，然后打掉厉寒琛拦在她面前的手，“要喝。”

    看到慕笙安安静静但是明显和平常行事风格不同的样子，厉寒琛无奈的摇摇头，

    他最终还是高估了慕笙的酒量，看来刚才那一碗果酒下去，慕笙又醉了。

    趁着厉寒琛不注意的功夫，慕笙端着碗就又喝了一半下去，

    厉寒琛把剩下的半碗夺走放到一边，“好了，不能再喝了。”

    慕笙微微皱着眉，拉着厉寒琛的袖子，“要。”

    “不行。”

    “要。”

    “不行”

    .................明明十分简单的对话，两人却毫不疲倦的一问一答，连导演组都觉得拍腻了，厉寒琛却不厌其烦的回答着慕笙的问题。

    【。。。。这真的不是恋爱综艺吗？请原谅我到现在都没注意这个节目里都有哪些美食，我的注意力全都在他们几个人的身上了，厉寒琛这也太宠溺了吧。】

    【要了命了。。。。。好宠溺的样子，慕笙喝醉酒之后好可爱啊，好想捏捏她的脸，呜呜呜。】

    【笑死，我才不信有谁是一碗果酒下去就能醉成这样的，不过就是装醉引诱厉寒琛罢了，好有心机的女人，我吐了。】

    【前面的，你自己千杯不倒你厉害，还用这么恶毒的心思去揣测人家，我看你才是最有心计的吧，赶紧吐吧，别把自己憋死。】

    篝火堆旁，有着火焰温度的熏烤，慕笙体内的酒意越发升腾，

    但是她越醉就越乖，

    本来一开始还在和厉寒琛争酒，现下却一句争执的话都不说了，她就那么乖乖的看着厉寒琛，偶尔还冲着厉寒琛笑，

    灯火璀璨中，慕笙的眼睛比灯火还要明亮万分，厉寒琛放在腿上的手已经微微收紧，他拿过一杯茶递给慕笙，“喝点酒，醒醒茶。”

    慕笙看了一眼茶，又看一眼厉寒琛，下巴微扬，“你喂我。”

    负责录制的摄影师一下子被惊到，吓的差点连摄像机都掉了，

    厉寒琛倒是很淡定，他看了一眼导演，导演立刻会意，示意工作人员把这一段掐掉，

    于是直播间在经历了几秒的短暂黑屏后，看到的便是厉寒琛给慕笙喂茶的场面，

    众人：？？？？趁别人醉酒占便宜！过分！！

    现场和直播间里，一派暖意融融，

    然而此时前往洪湖的航班内，楚家的人正在跟帝都总台联系，要求立刻停止综艺节目的录制。

    (本章完)

    <!--over--> 

