    第一六六章免试录取国子监

    正所谓一家有女百家求，不对，一家有粮百家求。

    虽然才是崇祯二年，可是河南、河北尚可勉强促成六七成的收成，陕西、甘肃，可没有这么好的运气了，特别是陕西延安府。

    “臣乡延安府，去年全年无雨，草木枯焦，民争采山间蓬草为食。蓬草尽，则剥树皮而食。树皮尽，则掘山中石块而食，石性冷而味腥，少食辄饱，不数日则腹胀下坠而死。

    饥民相聚为“盗“，与其坐等饥死，不如为“盗“而死。又烧人骨为薪，煮人肉以为食者，而食人之人，不数日即面目赤肿，燥热而死。

    于是，死枕藉，臭气薰天，安塞县城外掘数坑，每坑可容数百人，不及掩埋者，又不知还有多少?小县如此，大县可知，一处如此，他处可知。百姓又安得不相牵而为“盗“。而庆阳、延安以北，饥荒更甚。”出自《备陈大饥疏》。

    粮食成了稀缺资源，更何况西北没有运河，湖广粮食就算是想运也运不到西北。

    富民街的商贾越来越多，大都是想采购全旭的粮食。

    富民街商业街持续扩张，原本以廉价、供应贫困人口消费的店铺，也慢慢朝着中高档方向转型。

    最让全旭无语的是，富民街居然开了一家拥有三四十名扬州瘦马的青楼，这里的消费肯定不低，普通工人肯定消费不起，他们面向的顾客人群，主要是前来全家庄镇采购的生意人。

    这个租了全旭店铺三百年的徽州商人，居然经营起了文房四宝，售卖笔墨纸砚之类，金梯书院的学生是他们的目标人群。

    虽然在一年之前，抵达这里的灾民、流民们，身无长物，除了一条命，连裤子都没有了，然而，经过一年的发展，他们凭借着自己的双手，在全旭这边打工，多多少少积攒了一些家财。

    特别是家丁兵、管事、工匠这样的人，已经算是富户，花了几钱银子买一支毛笔，或者买几刀上好的宣纸，他们愿意为孩子付出。

    除了全旭的工程队，近来又陆续涌现很多大名府本地的施工队，他们的施工主要是民居。店铺为主。

    此时的全家庄镇，就像一个盛开的花朵，每时每刻，都在向外扩张着。

    全旭也被每天前来拜访的粮商弄得烦不胜烦，然而，无论多少商人拜访全旭，全旭都是不松口。

    玉米对外销售以种子的形式，土豆和红薯倒是大量卖，而且价格并不算贵，七钱银子一石，然而问题是，这种粮食受众还真不大。

    商人们都在观望着。

    第一批辽东移民，分发了新衣服，新工作，当然，也有住房。他们的住房则不能统一了，有的分到了砖瓦房子，这是属于参加家丁兵的待遇。

    有的分到了活动板房，这是属于工匠的待遇，有的则是分到了泥坯房，这是普通庄户的待遇。

    区别对待，这主要是全旭想吸引彪悍的辽东百姓成为家丁兵。

    随着辽东百姓的妥善安置下来，人心却没有办法稳定下来。

    全旭又召开社区主任们大会，他开门见山的道：“还得记得我们刚刚来来到这里是什么样吗？”

    汤邱氏来最早，有情绪有点低落：“记得，我们这些人比叫花子还要惨，那些面黄肌瘦神情呆滞的孩子，那些蓬头垢面衣衫破烂的婆娘，还有那些四五十户了还在打光棍的男人……”

    “我这辈子都忘不了的，看着他们这个样子，我心里真的很难受。现在好了，他们能吃上饱饭，穿上新衣服了！”

    全旭笑了笑道：“吃上饱饭，有像样的房子住，就这样，大家便觉得很幸福，很满足了，咱们的庄稼收割完毕，冬小麦还需要很久，趁着现在有空，你们都调查一下各自的社区，对于社区内的男、女青年，给他们牵线搭桥，让他们组建新的家庭。”

    汤邱氏苦笑：“如果有条件，他们肯定愿意成家立业，可眼下大家都穷，虽然说不至于吃不上饭，但是没有积蓄，也拿不出聘礼！”

    “这个问题我来想办法！”

    全旭笑道：“你们向大家伙宣传下去，只要在报名参加集体婚礼，每个家庭，奖励一套房子，一套锅、碗、瓢、盆、一床崭新的被褥！”

    手中有粮，心中不慌。

    只有成家立业，人们的心思才能安定下来，在收割玉米的时候，全旭已经发现了，很多玉米地里都有打野战的痕迹。

    这样下去，长此以往肯定会出问题。

    人不是动物，他们也有七情六欲，成亲结婚的问题，这可不能忽视。

    反正活动板房非常便宜，虽然说夏天热了一些，不过由于现在是小冰河时期，夏天的热，还是可以忍受的。

    全旭在后世以几乎废品的价格，收购了大量的活动板房，原本是给辽东移民准备的，现在发现这些辽东百姓，过来的几乎九成都是男人或者少年，女人只占很少一部分。

    这个问题，全旭也是无解的。

    重男轻女嘛。

    这个观念可不是一天两天可以扭转的，一旦在需要选择的时候，能活下去的机会，都是让给男子。

    第一批过来的辽东移民四百五十七人，其中妇女只有四十三人，其中还有十几名四五十岁的老妇。

    为了可以更好的让所有人融合在一起，只能采取这种方式。

    毕竟，排外可不是后世现象，而是历史传统。

    大名府的本地人歧视大名府外的河北人，河北人歧视河南人，现在的问题是，几乎所有人都敌视辽东百姓。

    这个矛盾如果不解决，就会出现大问题。

    听到全旭的赏赐，众社区主任们大喜。

    “我准备举办一次集结婚礼！”

    “集体婚礼？”

    “对，大家先去调查，鼓励大家报名，我不仅仅奖励他们房子、奖励他们家俱和被褥，还负责所有酒宴的花销。”

    全旭本来就打算给所有工匠和庄户放一个假，毕竟，明末可没有什么周末，也没有休息日。

    跟着全旭干得久的员工已经将近一年，他们没有一天休息，更何况，现在丰收了，获得了大量的粮食。

    自然需要大家欢乐一下，只有这样，才能营造和谐的氛围，打造企业凝聚力和归属感。

    在全大老板的有意提前过一个年会，他也想享受一下，拥有员工上万人，上万人集结庆祝的宏大场面。

    正所谓领导动动嘴，下属跑断腿。

    随着全旭的几句话，各级管事、管家们开始忙碌起来，首先是铁匠工坊，打铁声叮叮当当，卖力的打造着锅、菜刀、生活物资。

    木匠工坊也在抢班加点，加工家俱。也幸亏全旭从后世给他们带来了机关锯，让他们的工作减轻了不少，效率也提高了不少。

    工匠中有不少人也是单身汉，当然，不光他们是单身汉，也有他们的孩子需要成家。

    戚虎第一时间找到了位于家丁兵训练基地的戚元弼：“少爷，好消息！”

    “什么？”

    “全爷说了，要给给新人举办婚礼，不仅仅送一套房子，还有家俱、被褥，这是一个非常好的机会……”

    戚元弼冷笑：“这事跟我关系不大，我已经分到了房子，咱们分房的标准已经规定了，原则上人均拥有一套房子，除非将来我的儿子长大了，他才能作为成丁再参与分房子！”

    “这就你懂了吧！”

    戚虎苦心的劝道：“少爷，你要早点成家！”

    “我也想，可是没有合适的！”

    戚元弼苦笑道：“我们戚家虽然没落，但也不是任何人都可以想进就能进的吧？”

    “这……”

    戚虎还真无言以对。

    虽然戚元弼不热衷，不过其他人却看上了全旭的赏赐，他们踊跃报名参加这个集体婚礼。

    经过半个月的准备，全旭又在富民商业街北面的空地上，划出一百五十亩地，搭建了五百多套新活动板房。

    与全旭大院里面的活动板房子不一样，这种活动板房采取西合院的布局，坐北朝南，或坐南朝北形成一条东西向的长街。

    这条街不是商铺为主，专门以供新婚夫妇居住，其实，这也是为了稀释辽东这个群体。

    报名参加集体婚礼的庄户、家丁以及工匠们，共计三百二十七对，就在全旭让人紧张布置集体婚礼的时候，介休曹宁向全旭汇报，他们愿意以三十两银子每石的价格购买一千石玉米。

    全旭同意交易，与此同时，其他准备预售的九千石玉米，也很快都被其他商贾瓜分一空。

    短短半个月的时间，全旭获得银子三十万两。

    银子被全旭扔回后世铸造成银币，他的心情美滋滋。

    可是，好心情没有持续多久，袁世卿带着一名陌生的中年男子来到全旭面前。

    “全爷，这位是从京城来的！”

    “你是！”

    “全公子您好，鄙人孙向荣，奉我家老爷之命，前来给全公子送信！”

    “信！”

    孙向荣从怀中掏出一封信，打开一看，原来是袁可立动用了他的关系，让他年前前往京城国子监读书。

    全旭不是生员，不是秀才，他还奇怪怎么可以直接进入国子监？

