    “还凑合吧。”苏义不咸不淡的说道。

    原本，以悟空的表现，完全值得上一句表扬。

    但是自从上次在圆盘迷宫晋升之后，悟空就有点膨胀了。

    苏义也便想着打压一下，不能让悟空太飘了！

    “啊？”悟空有些傻眼。

    这就完事了？也不表扬几句？给点奖励啥的？

    “怎么？你还有事？”苏义笑着说道。

    悟空挠了挠头，说道：“主人，你刚刚奖励了小魂一颗极品灵晶。我的表现比小魂强了一大截，要不然你也奖励我一颗？”

    魂灵兽轻哼道：“你也不撒泼尿照照自己，就你这样的货色也配跟我比较？”

    闻听，悟空狠狠瞪了魂灵兽一眼，转而又看向了苏义，眼神中充满了期待。

    苏义沉吟了一下，说道：“等会奖励你一颗西瓜好了，给你极品灵晶太浪费了！”

    悟空嘴角微微一张，心情顿时都不好了。

    苏义也太厚此薄彼了！他的表现明明就比魂灵兽强。

    但却没有得到相应的待遇，太不公平了。

    他哪里知道，苏义主要是因为晋升了修为，一高兴才给了魂灵兽一颗极品灵晶。

    换做平时的话，可舍不得。

    “哈哈！”看到悟空吃瘪，魂灵兽开心的大笑起来。

    囡囡趁机补刀，“这就是不知好歹的下场！”

    “你们...”悟空心里那个气啊！，偏偏又无法发泄，不停的呼哧起来。

    苏义扫了悟空一眼，笑道：“悟空，你不是想要极品灵晶吗？我给你个机会，只要能在我手里撑上三招，我就给你。”

    闻听，悟空陷入了沉思当中。

    如果是以前的话，他断然不敢和苏义过招。

    但现在不同了，力道值飙升到了十万公斤，和苏义相当。

    修为也比苏义高了两个等级，即便不是对手，撑上三招不会有问题的。

    只要赢了，不仅能得到极品灵晶，第一灵宠的位置也就坐稳了。

    想到这点，悟空笑了起来，“主人，现在的我已经不是以前的那个任人欺辱的悟空了，我早已经站起来了，一般人还真不一定能拿捏得了我。”

    “不吹牛能死啊？”囡囡、白圣巨萧虎和魂灵兽纷纷目露鄙夷。

    苏义眉头一挑，“这么说的话，你是同意了？”

    悟空认真的说道：“我同意了，但如果我侥幸赢了，主人一定不能打击报复我。”

    苏义乐呵呵的说道：“我的胸襟你还能不知道吗？多么的宽广！你尽管放心好了！”

    “是吗？”悟空不是很相信。

    曹晴朗三人的悲惨遭遇人尽皆知，始作俑者就是苏义。

    这好像不是胸襟宽广该有的作为吧？

    苏义打开世界碎片，一把拎着悟空的后颈进入了其中。

    “悟空要倒霉了！”魂灵兽嘿嘿一笑。

    ..............

    世界碎片当中一块空旷之地，苏义和悟空遥遥相对。

    三秒后，悟空拿着一根金色的棍子，气势汹汹的冲向了苏义。

    单论气势而言的话，还是相当彪悍的。

    但是，刚刚冲出了两步，他的眼目当中就扎进了一片黑色光丝，随后就陷入了迟滞当中。

    苏义欺身而入，扬手一拳轰击了过去。

