    轰！随着一道震耳欲聋的爆鸣声，杨昭在和鬼人交锋上百招之后终于第一次分开，鬼人只是稍微退后几步，杨昭则直接滑出深深痕迹，胸口一阵沉闷，大口吐血。

    只是觉醒了那么一点的紫薇之体，还是无法敌过大圆满的血鳞之体，毕竟，这是汇聚无数生灵精血和血脉的血鳞之体。

    “青儿姐姐，他每一片血鳞之中，都蕴含万千力量，积少成多，成就无形的无穷之强。”杨昭重重说道，“不过我若用先前在体内诞生出的那力量，绝对可击败他。”

    “那力量，我说了，只有我让你用的时候你才能用。”青儿重重说道。

    感受到青儿的决然，杨昭不再打那力量的主意，双手紧握魔杖，疯狂吸收魔杖上的魔之力量，很快，杨昭全身漆黑，双眸遍布血丝。

    血魔殿上一任主人除了留下了天魔雷三十六式，更留下了强大的魔功，可谓魔族无上秘法，是最古老的祖魔融合魔族九大魔，从天地魔气中领悟出来的魔功。

    九魔诀！

    每一层魔诀，正是九大魔相对应的完美天赋神通。

    第一层，为黑血狂魔的狂化诀。

    杨昭从魔杖中吸收魔气，加上血魔殿的加持，可初步施展狂化诀，直接让自己的实力增强三倍。

    但因为刚刚修炼，会有严重后遗症。

    这后遗症就是让他的内心陷入狂魔状态，变得血腥，疯狂。

    但为了灵魂果，他顾不得许多了。

    “哈哈，老子的儿子，最强鬼人，血鳞之体，上百阎鬼灵魂，岂能失败。”看见鬼人彻底占据上风，最强阎鬼疯狂大笑，其他恶鬼也是如此。

    “儿子，直接杀了那人类奴隶！”阎鬼发出了最后命令。

    鬼人嘶吼一声，灵魂和肉体进入一种短暂的奋力状态，其也进入一种玄妙之感，一种鬼力的审判气息浮现，在上空，地狱最强使者阎罗王之影浮现，凝聚阎之天罚力。

    那一瞬间，除了阎鬼，这里所有的鬼都受到了一定镇压影响。

    “阎鬼的天赋神通——审判刑罚！”青儿说道，“对任何鬼都有天生的强大镇压作用，你不是鬼，也感受到了其中的可怕镇压力了吧。”

    “感受到了！”杨昭沉重而语。

    血鳞之刀不断变大，疯狂吸收审判刑罚，鬼王瞬间斩出最强一刀，这一刀，仿佛有一种魔力，还在无形中告诉杨昭，根本不可躲避。

    但杨昭本就没有打算躲避，吞吐一口魔气，进入狂化诀，那一瞬间，他身躯变大，漆黑纹路不断，犹如真正黑血狂魔，在嘶吼中挥舞出魔杖。

    轰隆之中，一道身影被狠狠击飞，并且在狂吐鲜血中身躯碎裂，紧接着，灵魂也溃散，直接粉身碎骨。

    “怎么可能？”十大恶鬼全部嘶声嚎叫，因为粉身碎骨的是鬼人。

    四大天鬼兴奋起来。

    “赶快用人皇霸体诀镇你心中的疯狂。”斩杀鬼人之后，青儿立刻提醒杨昭。

    杨昭也不敢犹豫，用着最后的清明，催动人皇霸体诀，紫薇之气遍布身躯每一处，尤其是神识之内，镇压他进入疯魔状态。

    人皇霸体诀的本质还是要更强一些，几个呼吸，竟然为他镇压了进入疯魔。

    “看来，有人皇霸体诀，我可很大程度上放心的使用九魔诀了，不过，最好还是我自己能将九魔诀修炼至圆满。”杨昭心中感慨道。

    “阎鬼，你们败了，灵魂果交出来。”魑一立刻对阎鬼说道。

    阎鬼没有犹豫，将灵魂果给了魑一，双层血誓之下，他不敢违背，不过给了灵魂果后，阎鬼直接下令，让其他九大恶鬼将杨昭和四大天鬼包围起来。

    “你做什么？”

    “哼，我十大恶鬼的灵魂果是那么好拿的么，血誓中可没有说事后不能动手，还有我那个鬼人儿子，花费了我十大恶鬼多少年的心血，就这样被你们的人类奴隶杀了，你们若不死，天理难容。”阎鬼肃杀道。

    “主！”下一刻，四大天鬼看向了杨昭，担忧无比。

    既然要分生死，而且灵魂果已到手，就没有必要隐藏了。

    “他们要找死，那就成全他们。”杨昭冷冷说道，然后站了起来。

    听见四大天鬼称呼杨昭为主，十大恶鬼傻眼了那么片刻，不可置信，而等他们反应过来，更加愤怒。

    “你们竟然称人类为王，并且为人类拿取灵魂果，你们不配称为鬼。”十大恶鬼立刻怒斥四大天鬼。

    “哼，你们十大恶鬼违背信仰，反叛圣火意志，就配称呼为鬼？”四大天鬼冷声质问，“主身负梦幻圣火，无论他是什么种族，我们四大天鬼都将誓死效忠。”

    “这个人类身上竟然有梦幻圣火，难怪你们这些蠢货会听他的，今天你们一个都别想走，杀。”阎鬼疯狂起来，直接下令。

    “青儿姐姐，我要催动血魔殿了。”杨昭沉重说道。

    “你做好能接受催动之后的后果就行了，我总感觉，你若催动血魔殿，一定还有可怕后果，这是我的直觉。”青儿凝重说道。

    “但没有办法了，我还不想让这四大天鬼死，他们就是我一统鬼族的最初根本。”杨昭说道。

    双手结印，血魔殿从眉心出来，瞬间变大，魔气滚滚，强烈的吞噬力量笼罩这里所有鬼族。

    在一声声惨叫声中，十大恶鬼以及他们带来的部下全被血魔殿吞噬。

    前后不到半刻钟。

    四大天鬼和他们的部下傻眼了，看着杨昭，更是只有敬佩和惧怕，杨昭能用血魔殿吞噬十大恶鬼，就能用血魔殿吞噬他们啊。

    因为境界关系，催动一次血魔殿，杨昭真的到了极限，几乎奄奄一息。

    “接下来，就看你们的了，将十大恶鬼的部下，赶尽杀绝，让这片鬼林彻底被你们所掌控。”杨昭喃喃一声，直接昏死过去。

    ......

    等杨昭再次醒来的时候，发现在一座鲜艳的山洞中，这山洞他记得，是魅二的住所，而下一刻，他发现自己是光着身子的。

    “哈哈，这一次，你是真的失身了，在你昏死的时候，那魅二将你全身美美的摸了一遍。”感受到杨昭醒来，青儿直接大笑。

    “而且我有猜测，你虽然昏死，但一定做春梦了，哈哈~”

    听见青儿的笑声，杨昭无语加无奈，不过他的神色真不太好，他这样子，不是被魅二霸王硬上弓了是什么。

    杨昭连忙穿上衣服，立刻召唤魅二。

    “怎么回事？”杨昭冷声质问。

    “主，你伤的太重了，属下必须为了彻底清理伤口，并且你消耗了大量的力量根本，必须服用珍贵之物，可你说灵魂果有大用，所以属下只能为你渡属下身体内的力量根本，这也需要肌肤之亲进行，所以...”魅二颤抖的说道。

    “属下恳请主赐死！属下死而无憾。”

    听见魅二的话，杨昭双眼一瞪，真不知道怎么办了，他这是真的失身了啊，而且是被霸王硬上弓了，更是被一只女鬼，虽然天香国色，娇媚无比，但那也是一只鬼啊。

    杨昭想死的心都有了。

    杨昭也想一巴掌怕死魅二。

    但人家确实是在救自己，他受到了什么创伤，他自己清楚。

    最后，杨昭只能无奈的说一声，“你先出去吧！”

    “谢主不杀之恩！”魅二重重道谢，连忙起身出去，然而杨昭没有看见，在魅二起身转身的那一瞬间，其嘴角泛起了思思笑容。

    “青儿姐啊，你为什么不阻止？”魅二一出去，杨昭就呼喊起来，像一个丢了娘的孩子。

    “我怎么阻止？总不能为了这么点破事，我出去吧，那样你非得半身不遂。”青儿笑道，“再说了，你虽然在昏死状态中，但绝对很享受啊，我若是打断，你非责怪我不可。”

    听见青儿此话，杨昭直接呆了，喃喃问道，“青儿姐姐，你没有避讳么？”

    “避讳什么，男欢女爱，天经地义之事...”青儿很是彪悍的说道，就差没有把过程详细的述说一遍了。

    杨昭欲哭无泪。

    “我对不起我姐姐...”杨昭非常自责。

    随后的几天，杨昭进行了一番调息，同时也感受了一下血魔殿。

    他神念一进入血魔殿，被镇压在血魔殿第一层的鸱吻竟然和他说话了，“你先前催动了血魔殿吧？”

    “是的，前辈，难道有什么问题么？可是我感觉，除了消耗了一些我的力量根本，什么问题都没有。”杨昭问道。

    “那是因为你对血魔殿的掌控只有那么一点。”鸱吻说道，“你知道血魔殿内镇压我们的根本是什么么？”

    “前辈，难道不是血魔殿内的魔之大阵么？”

    “是，但魔之大阵也有根本。”鸱吻说道，“每一座魔之大阵的根本就是一位古老魔族强者，镇压我的这座魔之大阵深处，沉睡着一位古老的黑血狂魔，其体内负有真正古老祖魔血脉，因为他的力量，我才能被镇压。”

    “什么，古老的黑血狂魔！”听见此话，杨昭呆滞了。

    青儿的语气也凝重了下来，重重说道，“我的直觉没错，不妙的事情来了，古老的黑血狂魔，毫无疑问，是更强的魔头。”

    “前辈，那会怎样？”杨昭立刻问道。

    “因为你催动血魔殿，他很快会苏醒，时间大约为三年吧，所以三年之内你找好对付他的办法吧。”鸱吻说道。

    “那么那时候您会怎样？”杨昭问道。

    “还能怎样，继续被镇压罢了，除非你能说服那古老黑血狂魔为我解除魔之大阵，或者你自己有实力能毁灭那魔之大阵。”鸱吻说道。

    “前辈，三年时间，我要有那力量，除非天地白昼倒过来。”杨昭说道。

    “所以，你赶快想办法吧。”鸱吻道，“那就这样了，我也不能多说话，因为我活动越多，那黑血狂魔苏醒的时间就越短。”

    “最后再奉劝你一句，以后没事不要乱动血魔殿，任何有关血魔殿的力量催动，都会加速古老黑血狂魔的苏醒。”

    说完这，鸱吻再无声音。

    杨昭直接一副半死不活的样子。

    “三年，我能有什么办法么？”杨昭呆呆问道。

    “那就看你自己的造化了，不过先别想了，该回古魔宗了，而且也是时候让血魔殿吞噬晶矿和那块血石了，或许这样能推迟那古老黑血狂魔的苏醒时间。”青儿说道。

    听了青儿的话，杨昭哪还敢犹豫，立刻回归古魔宗。

    魑一，魍三，魉四早已将十大恶鬼的部下全部消灭，鬼林也算是杨昭的秘密根据地了。

    “主，我要跟随您一起，必要时候可保护您。”魅二很是决然，非要跟随杨昭一同离开，而且其他三大天鬼也因为担心杨昭的安全，同意魅二跟随。

