 “谢兄，今日怎生来到我鬼鳄族领地？”

一位鬼鳄族大能问道，“还带着一些年轻朋友前来。”

“来来来，我给你们介绍一下！”

谢安对着李墨等人道，指着方才说话的那鬼鳄族大能，“这三位都是鬼鳄族族长，三人实力知命，皆是半步知命大能，这位是鬼狐族长，这位是鬼铭族长，这位是鬼狼族长！”

“见过三位族长！”

李墨等人抱拳。

“都是一群俊才啊，不错，非常不错，绝对是天骄！”

鬼狐族长赞赏道。

“谢兄，你不会是专门来给我看这些人类的优秀后辈的吧？”

鬼狼族长道。

“当然不是，这些年轻人的确极为不凡，他们联合起来甚至可以与一名半步知命抗衡，所以，这次来，我是想向三位族长打听一下，哪里有半步知命海妖，我带着这些年轻人去历练历练，斩杀一头来。”

谢安笑着道。

“竟然能够与一名半步知命相抗衡，不愧是人类的天骄！”

三位鬼鳄族族长皆是有些惊讶的道。

毕竟，这样的天骄并不多。

鬼狐族长眼眸微微一动，旋即脸上露出一丝微笑之色，“我的确是知道有一个地方，有强大的海妖，而且还不止是一头，有五头，皆是非常强大，”“哦？

还有这种地方？

那里有什么？”

谢安眼眸微微一亮。

“不愧是谢兄啊，被你猜到了，有五头半步知命海妖守护，并且在极为隐秘的地方，我敢说除了我们三人，没人知道，就算是知命境大能也不知晓，不然早就被抢了！”

鬼狐族长道。

“那里到底有什么？”

谢安的兴趣被提了上来。

“那里有一株无神花！”

鬼狐族长缓缓道。

“啊？”

谢安震惊的道。

李墨眼眸微微颤抖，这种神物他自然知道，这乃是一种传说中的至宝，据说大陆早已经没有了，怎么可能还存在啊？

“不过那里有五头强大海妖守护，我们根本无法得到，实在又信不过其他人，这下刚好，谢兄你们过来了，我们三个各对付一只海妖，谢兄对付一只，众位天骄联合起来对付一只，便有机会将这无神花取出。”

鬼狐族长道。

“这无神花有什么用？”

公孙杨好奇的问道。

“无神花据说能够让人精神与肉体大幅度提升，还有一个最重要的功效，便是能够让半步知命大能，有机会踏入到真正的知命境！”

谢安呼吸有些沉重，半步知命大能，可以说一辈子都没有希望进入到通地境了，但这传说中的无神花便可。

“没错，谢兄果然见识博远！”

鬼狐族长说着，旋即脸色诚恳的道：“无神花自然我是不会给谢兄等人的，毕竟这无神花是我们发现的，而且为此准备了很多年，但若是谢兄可以帮助我们，我一定会给与谢兄与众位天骄满意的代价！”

谢安眉头微动，他知道这鬼狐族长向来智慧过人，心机极深，且生性狡猾，根本不可轻信，若是鬼狐族长说分给他无神花，他绝对不会相信，不过如今鬼狐族长直接言明，这无神花是不会给他们一丝的，不过当然会给与他代价，这点还是比较可信的。

他的眼神不自觉的看了眼李墨，李墨微微点头。

“好，我们答应了，帮你拖住这两只海妖，不过这海妖必定很是强大，我们一人对付一头，并不能完全有把握斩杀啊。”

谢安问道。

“这点谢兄放心，这五头海妖，我们早已经摸透，其中一头乃是白玉双角蟒，我已经有了对付这只海妖的办法，只需要诸位拖住片刻时间，我便可以解决这海妖，旋即潜入其中取出无神花，然后我们再一同离去，保证万无一失！说实话，若是谢兄等人本来，我们也准备与其他海族合作！”

鬼狐族长道。

“如此看来，三位族长的确已经有了完全的准备，看来是万无一失了！”

谢安道。

“那是自然的，当然还需谢兄与众多天骄帮忙！”

鬼狐族长非常客气，对着谢安与李墨等人微微抱拳。

“族长客气了！”

李墨等人也还礼道。

“那我们何时出发呢？”

谢安问道。

“择日不如撞日，不如就今日吧，诸位稍等，容我们去准备一下！”

鬼狐族长道，旋即抱拳，与鬼狼族长鬼铭族长离去。

“此话可信吗？”

李墨问道。

“当然不可轻信，鬼鳄族的狡猾是有名的，我们还是要小心一些，不过就此事来讲，既然他们将无神花都透露给我们，并且言明不会给我们，而是其他补偿，我还是觉得可信度比较高，当然，还是得小心一些，与鬼鳄族打交道，没有不小心的修士！”

谢安道。

片刻时间，鬼狐族长三人走了过来，脸上带着一丝笑意，并且身旁带着一位人类修士，这是一位老者，皱着眉头，似乎在思索什么，根本没有理会众人。

“谢兄，诸位天骄，如果没有问题的话，我们这就走吧？”

“嗯，还请鬼狐族长带路！”

谢安道。

在鬼鳄族三位族长的带领下，众人飞出了鬼鳄族领地，朝着西海深处飞去，一路上行走的道路，皆是非常偏僻，人迹罕见之地。

海底的地貌也在不断的变化着，一连在海底飞行了数日，几人皆是没有停留。

李墨观察这海底的地貌，其实与天界大路上也是相差无几，各种地势都有，甚至在深海底，还有有一些特殊的变化。

这几日，一直飞行，但却只遇见了几波海族而已，行走的路线非常偏僻隐蔽，即便是这几波海族，在看见三位鬼鳄族族长一同前来后，便立刻远远躲开。

一连五日后，鬼鳄族族长才减缓了速度。

“就在前方了！”

鬼狐族长指着前方道。

“前方，似乎是一处深海古地？”

谢安凝望片刻，皱眉道。

“没错，正是一处深海古地，不然早被人发现了，而这处深海古地因为里面阵法太多的缘故，又没有别的至宝，所以根本不会有海族前来。”

鬼狐族长道。

深海古地，乃是上古时遗留下的古地，在西海中有很多这样的古地，有的古地中蕴含着至宝，很多海族都在其中有很多收获，所以古地中，时常都会有海族前去探索。

但也并不是所有古地都有至宝，也有很多古地，存在这巨大的危险，且里面什么至宝都没，比如眼前这个古地，里面蕴含着诸多杀阵，但却从未有过一件至宝，久而久之，便没有一个海族来到这里了，这里也成为了又一处危险的凶地。

李墨看了那位老者一眼，怪不得请了一位人类老者，原来是一位阴阳师，专门用来破除阵法。

 