
　　“看来，方总您是不肯改变主意了，既然如此的话，那你就不要怪我伍海飞

　　心狠手辣了。我现在就要抽走我百分之三十的股份，方总应该不会阻拦的吧？”见

　　方天行的态度十分的坚决，没有任何转圈的余地，伍海飞的眉毛一挑，冷冷的说

　　道。方天行的眉头微微皱起，幽幽的说道“伍副总，我劝你三思而后行。我们先锋

　　网络运作的一向很好，‘风行，这款游戏，又有着如此之好的市场前景，用不了多

　　久，你这百分之三十的股份就会给你还来数以亿计的财富。如果你现在抽走的话

　　就什么都没有了。”

　　方天行本是好心的一番话语，落在伍海飞的耳朵里，却误当成了方天行胆怯心

　　虚的表露，伍海飞冷笑连连的说道“没办法！于飞是我唯一的侄子，我视他亲若骨

　　肉。方总您容不下他，那便是容不下我。既然方总您容不下我，我又何必继续留下

　　来讨嫌碍眼呢？”方天行沉默了一会儿，嘴中忽然出了一阵爽朗的笑声。这笑声

　　让伍海飞心中颤颤，十分的不踏实，禁不住问道“方总，您笑什么？莫非以为我伍

　　海飞是在跟您玩笑？”’叫

　　方天行摇着头说道“不不不，伍副总误会了。我当然知道伍副总您是一个言出

　　必践，不喜玩笑的人。我之所以笑，那是有感于伍副总你对侄子的一番深情厚谊

　　委实是让人觉得难得。”伍副总冷笑了一声，说道“方天行，你我都不是傻子，说

　　话不用拐弯抹角。我知道，你是在笑我为了于飞放弃这一切，十分的傻。但那是因

　　为你并不知道这骨肉亲情远要比财富金钱来的重要的多！”

　　方天行听了一愣，随后笑呵呵的说道“这么说来，倒撬我方天行不近人情

　　咯？”伍海飞冷哼了一声，道“这么多年来我们合作的一向顺风顺水，我对你是打

　　心眼儿里尊重。也没想到你会是这样的人。”伍海飞的话刚一落地，方天行的脸色

　　便猛然一变，变得凝重而深沉，冷冷的说道“伍海飞，你还真是恬不知耻！口口声

　　声说你是为了什么亲情，根本就是扯淡。你根本就不懂什么才是真正的亲情，如果

　　不是你一味的惯着于飞，他也不会变成今天这个样子！我甚至可以说正是你害了于

　　飞！”

　　“一派胡言！我懒得和你再说下去。现在要么你继续任用于飞，要么就把属于

　　我的百分之三十的股份还给我，我要现金！”伍海飞被方天行的话彻底的激怒，脸

　　色带着几分狰狞的怒声喝道。方天行冷哼了一声，幽幽的说道“我以前只觉得你那

　　个侄子混账，没想到你比他更要混账十倍！你以为你抽走了百分之三十的股份，我

　　就没办法了吗？哼哼，你也太天真了！”说完，从抽屉里拿出了一份合同，甩手扔

　　给了伍海飞。

　　“这是什么？”接住合同，伍海飞有些讶然迷惘的看着方天行问道。方天行冷

　　笑了一声，淡漠的说道“你不是要抽走你那百分之三十的股份吗？这是合同书，我

　　早就替你准备好了！”方天行的话让伍海飞的心中狂震，他还以为，只要自己提出

　　要抽走股份，方天行为了挽救公司，一定会对他苦苦哀求，任其摆布，像这样的结

　　果，却是他做梦也没有想到的。伍海飞急忙展开合同，细细的看了起来，这一看

　　方天行果然所言非虚，合同上条款分明，清清楚楚。整个先锋网络作价一百亿，伍

　　海飞的那百分之三十的股份，不多不少，刚好值三十亿。

　　看完合同的内容，毫不夸张的说，伍海飞就如同被雷电击中了一般，整个人彻

　　底的呆住了。方天行如此干脆的别同意伍海飞抽走股份也就罢了，更让伍海飞感到

　　震惊的是方天行竟然还如此的大方。身为先锋网络的副总裁，伍海飞当然清楚先锋

　　网络的市值恐怕还不值一百亿。如果换做他在方天行的位置上，在这个节骨眼儿方

　　天行要抽走股份，他即便不百般阻挠，也绝对不会给出这么一个好的有些离谱儿的

　　价钱。

　　见到伍海飞呆若木鸡的样子，芳头行冷笑了一声，淡淡的说道“伍海飞，我们

　　合作了这么多年，毕竟是一种缘分。我这个人比不得你，可以翻脸不认人，丝毫也

　　不念旧情。虽然你现在抽走股份，有可能让我先锋网络万劫不复，但是你不仁我却

　　不能不义。这三十亿的价钱相信你也知道，你占了多大的便宜。只要你现在在这份

　　合同上签了字，你马上就可以得到三十亿不过伍海飞，我还是要说，现在虽然看

　　起来你是赚了，但是或许用不了多久，你就会现，这是你这辈子做的最赔本儿的

　　！”

　　“方天行，你真的有办法支付这三十亿？”伍海飞的脸色阴晴不定的问道。

　　方天行冷笑了几声，淡淡的说道“这个嘛是我的问题，用不着你来担心。如果你担

　　心签完字之后拿不到你的钱，那大可不必！我方天行顶天立地，行走于商海之中

　　凭借的就是一个信字。再说，这合同白纸黑字，写的明白，你大可以拿道法院去告

　　我，我先锋网络这么大的产业可没长脚，跑不了！”

　　方天行的每一句话都仿佛一技重拳捶打在伍海飞的心头，让伍海飞的〔佣彻底

　　的乱了，脑袋中阵阵的空白。他当然不是真的想要抽走股份，方天行说的不

　　错，先锋网络绝对是一支绩优股，这百分之三十的股份就像是一只会下金蛋的鸡

　　除非是傻瓜才会做杀鸡取卵的蠢事。伍海飞只是想要利用这百分之三十的股份来要

　　侠要侠方天行，可是他做梦也没有想到，事情会展到这步田地。

　　伍海飞此时的心中无论如何也有些想不通，方天行到底从哪里弄来的这么多

　　钱，竟然能一口吞掉他如此多的股份。想不出个所以然，伍海飞的心中不禁怀疑

　　方天行此时是在跟他唱空城计，根本就是在吓唬他。想来想去，伍海飞越的觉得

　　除非方天行开着印钞公司，否则就只剩下了这一个可能。强迫自己镇静了下来，伍

　　海飞冷笑了一声，紧盯着方天行的眼睛，冷冷的说道“方总，您可真有一套，险些

　　我就十上六了开您官方英姿传的当了。哈哈哈一”

　　方天行抿了抿嘴唇，淡淡的说道“上了我的当？呵呵一伍副总，您不是不喜

　　欢开玩笑吗？”伍海飞冷哼了一声，嗓音低沉的说道“方总，明人不说暗话，我知

　　道你打的什么十意＿不过我真是佩服您的胆量和魄力，为了不再受我的要侠，你故

　　意装的满不在乎，让我误以为你可以轻而易举的吃下我那百分之三十的股份，从而

　　不敢再以此当筹码来威胁你。呵呵一我伍海飞在商场了混了这么多年，可不是那

　　么好欺的。哼哼二”

　　听了伍海飞的话，方天行颇有一种啼笑皆非的感觉，苦笑了一声，淡淡的说道

　　“那这个合同你到底是签还是不签呢？”“方天行，你可真行！你的伎俩都被我

　　给看穿了，你还要继续下去，有意思吗？”伍海飞满是讥讽的问道。方天行冷笑着

　　道“既然你自认为看穿了我的伎俩，那就不要再犹豫了，签字吧。”伍海飞的眉

　　头一皱，晃了晃手里的合同，说道“方天行，你现在可是在玩火儿！若是真的把我

　　逼急了，让我在这上面签了字，你辛辛苦苦创建至今的先锋网络可就全完了！”

　　方天行摇了摇头，缓缓的说道“我在先锋网络中倾注了大半生的心血，它就是

　　我的孩子，我不会让任何人来伤害它！再者，就凭你伍海飞想要搞垮我的先锋网

　　络，还不配！”“好好好！既然你这么嘴硬，那我就陪你玩到底！你不是要我签

　　字吗？我这就签，我看你从哪儿三十亿给我！”说完，拾起桌子上的笔，咧咧的在

　　合同上签下了自己的大名。签过之后，伍海飞一脸冷笑的将合同丢给了方天行，幽

　　幽的说道“现在你满意了？合同我签了，我的钱呢？”

　　方天行似乎没有听到伍海飞的话，只是怔怔的望着他，脸上一片沉静，让人无

　　法看透他内心中的想法。看到方天行怔怔的望着自己，伍海飞还以为是自己赢得了

　　最后的胜利，一脸得意的望着方天行，笑眯眯的说道“怎么，傻眼了？哈哈哈一

　　我早就说过，你跟我来这一套是没用的。看在我们共事这么多年的份儿上，我可以

　　放你一马，既往不咎。只要你不再提辞退于飞他们的事，这份合同立即就可以作

　　废，怎么样？”

　　方天行没有回答伍海飞的话，只是长长的叹息了一声，摇了摇头，拉开办公桌

　　的抽屉，徐徐的从中拿出了一张薄薄的支票，递到了伍海飞的面前。伍海飞一怔

　　下意识的接了过来，仔细一看，支票上端端正正的写着三十亿的金额。看到这张支

　　票，伍海飞彻底的傻了眼，就如同被石化了一般，动弹不得。

　　方天行喃喃的说道“真没想到，事情还是走到了这一步。回想起当年我们一起

　　打拼的情景，犹在眼前。那时候的你，勤劳肯干，从来都没有什么坏心眼儿，我们

　　有福同享，有难同当，从来也不斤斤计较，是何等的快乐。哎，真是没享有想到

　　我们之间的缘分竟然这么快就尽了。海飞，日后离开了先锋网络，你好自为之

　　吧。”

　　一张薄薄的纸做的支票，只有区区几克重，但是在伍海飞的手中却足有千钧。

　　伍海飞呆愣了半天后，将手中的支票翻来覆去的检查了数遍，嘴中不停的呢喃着“

　　不可能，不可能，这支票一定是假的，一定是的！”看到伍海飞那一副失魂落魄的

　　模样，方天行摇着头说道“这是瑞士银行的本票，你随时都可以取出现金。我方天

　　行再不济，也不会做出用假支票来欺骗你的小人勾当！”

　　方天行的话让伍海飞的身心一震，眼睛怒瞪的望向方天行，急声问道“先锋网

　　络的财务状况我清楚的很，我拿走了这三十亿，你将再也没有足够的资金维护风行

　　的运谓你二”方天行摆断伍海飞的话，淡淡的说道“感谢你还能为我着

　　想，不过已经用不着了。很快风行的所有服务器就会关闭，不再运行了。”方天行

　　的话让伍海飞脸上的肌肉不规则的＊＊起来，脸色更是时青时白，满是不敢置信的

　　大声喝道“方天行，你未免也太绝了！为了把于飞他们赶出公司，你竟然连自己辛

　　苦创办的企业都不要了？”

　　方天行缓缓的摇了摇头，含笑的说道“伍海飞，你以为我要关闭风行，是因为

　　我破产了吗？哈哈哈一这你就大错特错了。我不妨告诉你，我的先锋网络不但不

　　会因为风行的关闭而遭受丝毫的损失，相反，我的先锋网络将就此进入一个新的时

　　代，在先锋面前的将是一个更为辉煌的未来。”

　　“这一这是怎么回事儿？难道一”说着说着伍海飞的脸色猛的一变，满是

　　苍白的望向方天行，颤声问道“难道一难道是那个张强？”“哈哈哈一既然

　　你已经在合同上签字了，那我也就不再瞒着你了。没错，张先生a纤决定入主先锋

　　网络，全力开一款强大的游戏引擎，风行已经没有继续运行下去的必要

　　了！”说到这些，方天行显得意气风，神来豁妻奕，仿佛焕了第二春，显然，对

　　于张强对先锋网络的收购是十分兴奋的。

　　“那这三十亿一”伍海飞一下子全都明白了，晃着手里的支票喃喃的说道。

　　“没错！这三十亿便是张先生给的。怎么，你现在才想到吗？”方天行一脸讥讽的ŴŴŴ.23sk.com

　　望着伍海飞幽幽的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第五百零九章免费阅读。https://xs.23sk.com 