    这一次，从火焰山走出来的人一共有252人，陨落了53个。其中，死在韩非手下和他看见的，就有近十个。

    在其他看不见的地方，试炼者相互之间的争斗，似乎也并不少。

    就在吴君微说出这句话的时候，在场所有参与的选手几乎都没怎么动，全都看向了李晗一队伍和韩非他们一队。

    李晗一脸色难看，一挥手，89枚火山令浮空，看得三大学院的人头皮发麻。这个数字，不可谓不高，这一次总共不过305枚火山令。

    只是，大多数人不知道在通过锁链考核的时候，李晗一被韩非坑了一把。否则，这个数字只会更多。

    洛小白：“韩非。”

    韩非满脸不屑，大手一挥，嘴里碎碎念：“跟谁不会挥手似的……”

    当一圈密密麻麻的火山令飞出来后，三大学院的人都懵了。很多人都在互相对视。

    “咦！你被他们抢过？”

    “呵，你没被抢？”

    还有些人无语：自己辛辛苦苦抢到的火山令，转眼间就成就了韩非他们。

    有人叹道：“算了，就算没有韩非他们，肯定也会有第二个类似的组合。反正，也轮不到咱们啊！”

    加上韩非后面死皮赖脸地瞪人家，最后韩非这边收集到的火山令高达151枚，几乎抢了一半的火山令。

    这时，孔云飞也拿出了27枚火山令，引起了不少人的注意。单人能拿到这么多火山令，也足可见百强榜第六的实力了。甚至，他的实力也更有精进。

    剩下的，零零散散一共凑了18块火山令出来，直接导致三大学院的校长脸上无光，丢人都丢到姥姥家去了。

    徐天记哼了一声，也不问剩下的20枚火山令哪里去了，恐怕是随着有些人的陨落，已经彻底遗失在了火焰山秘境之中。

    萧战手一伸，151枚火山令直接飞射，插在了三大学院校长的甲板上。

    白老头这才幽幽道：“还需要证明么？早就跟你们说了，我暴徒学院回归定了。我们学院的五个人，全部入围。”

    韩非几人立刻看向白老头：入什么围？不是……你们之间到底达成了什么协议啊？合着……我们不是单纯来试炼的？

    萧战低声道：“不要问，该知道的时候就会知道。”

    韩非暗暗传音众人：“我感觉……我们生活在一个巨大的阴谋当中。”

    “啪！”

    话刚说完，韩非就感觉脑袋被重重地拍了一下。只见白老头回头看向他；“阴谋个屁？还不是为了你们几个小鱼仔子？”

    韩非震惊：“传音，还能被听见？”

    众人也是一脸懵，这以后还有秘密可言么？

    萧战拍了拍韩非的脑袋：“你精神力比别人强，你也能听见。”

    韩非：“？？？”

    韩非脸色难看：“能不能不要拍我脑袋？”

    ……

    三大学院的院长神色变幻，最终吴君微道：“白从夜，既然你非要，那让你几个名额又如何？不过，别怪我没提醒你，这事情真不值得。你们暴徒学院和我们三大学院可不一样。”

    白老头不屑地笑道：“我暴徒学院既然敢出山，就没怕过事儿。”

    说完，白老头看了几人一眼：“回校。”

    钓舟上，韩非几人一脸懵逼：完全不知道，白老头和吴君微嘴里说的名额是什么名额……所以，他们之所以来参加火焰山试炼，其实就是为了拿到一个名额？

    回到学校，路过了种植园。此刻，有一片鱼龙帮的帮众正在打理种植园。因为有人看管，一切都井然有序。

    白老头瞅了一会儿道：“到学校，每个人花一个月的时间，把这一次的收获消化吸收。然后，都去种地吧！”

    众人：“？？？”

    韩非当时就一哆嗦，他太了解种地是何等的痛苦了！来到学校这么久，他明知道外面有这么大一片种植园，但是他提都没提过，就是不想去种地。

    可现在，白老头抽什么风？竟然让他们去种地？

    韩非当即眼珠子一转：“校长，我感觉……呃，一个月不够我消化的啊！”

    “哦，是吗？”

    韩非连忙点头。

    白老头懒洋洋道：“没关系，那就一边种地，一边消化。”

    韩非：“……”

    片刻后，白老头走了，回他的藏书楼睡大觉去了。

    萧战看着正嘀嘀咕咕的几人道：“韩非，既然你以前就是打理种植园的，未来一段时间继续努力。”

    乐人狂追问：“老师，校长为什么要我们种地啊？”

    萧战微微一笑：“每一个暴徒学院的学生，都会有一段种地的时光，美其名曰——养心。”

    “养心？”

    几人纷纷疑问。什么玩意就养心了？我们不要养啊！

    萧战笑了笑：“种吧！都是这么过来的，等将来你们就知道为什么要种地了。”

    众人当时脸就绿了。张玄玉勾搭着韩非的肩膀：“种地啥感觉啊？”

    韩非咧嘴，诡异地笑道：“想体验？不急，过几天你就能体验到了。”

    ……

    几人刚回到学校，就看见曲禁南和泠鸢正小跑着，往门口赶。

    俩人看见韩非的时候，都是一愣：韩非瘦了？韩非秃了？

    韩非黑着脸：“看啥看？闭眼。”

    俩人：“……”

    张玄玉几人眼神忽闪，嘴角露出古怪的笑意，就差“哈哈哈”地大笑出来了。

    韩非盯着几人：“赶紧走。你们赶紧去吧……去吧，铁头鱼……”

    曲禁南假装没看见：“师兄，师姐，你们回来了？”

    韩非愣了一下，被人叫师兄，还蛮不习惯的。于是，端起架子，点头道：“嗯……体魄修炼得如何了？”

    曲禁南脸色微白：“那个……师兄，我……才练到第96个动作。”

    韩非当时就无语了：三天就能完成的动作，这家伙足足十来天都没能完整地练完一整套动作？这体魄，的确是够差劲的啊！

    泠鸢：“师兄、师姐好。”

    洛小白：“走，检查。”

    人家两句话都没说完，就被洛小白给带走了。

    韩非嘀咕：“啧啧，小白啥都好，就是做事太认真了。”

    夏小蝉白了韩非一眼：“你以为都跟你一样？我也走了，去修炼。”

    张玄玉也拍拍屁股走人，还特意走到曲禁南身边，拍了拍他的肩膀：“加油。”

    乐人狂看向韩非：“不吃一顿火锅，再去修炼么？”

    韩非回应：“懒，不想动。你吃，你自己做去……”

    说完，韩非看向曲禁南：“继续修炼。等你什么事时候压制不住境界的时候，什么时候来找我……”

    曲禁南努力地点了点头，不晓得为什么，总感觉这次师兄、师姐们好像都有点儿不一样了。

    韩非随便找了个山洞，坐了进去。他需要消化的东西太多了，首先他拿出了孙烨的吞海贝。

    可还没等韩非来得及去看，神色微变，他感觉到了一股危险的气息。他抬头一看，发现夏小蝉脸上露出痛苦之色，看着自己。

    夏小蝉声音有些颤抖道：“要发作了，去山上。”

    韩非面色一变，当即把吞海贝一收，立刻和夏小蝉往山顶跑去。

    ……

    山顶。

    半个时辰后。

    韩非气喘吁吁地倚靠着一块大石头，身上的衣服已经成布条了。神愈术不停地往自己身上扔，多达三十多处伤口，正在快速愈合着……

    夏小蝉坐在旁边的石头上，歉意地看着韩非。

    韩非长长出了一口气：“你怎……怎么突然就要发作了呢？”

    夏小蝉摇头：“我不知道，但我猜测和那鱼火有关。自从吸收炼化了那道鱼火之后，我就总感觉有些不对劲。”

    韩非皱眉：“鱼火的问题？那不是帮助你晋级巅峰大钓师了么？”

    夏小蝉委屈地抱着膝盖：“不知道，虽然突破了，但是那道鱼火还有残留。刚刚，我想巩固修为的时候，似乎和我体内的那股力量产生了冲突。”

