    美纳斯施展龙尾后原先尾部湛蓝色的鳞片呈现为闪耀的金色，此刻悬浮在空中，目光之高傲，如女王般睥睨众生，身躯周围一圈淡淡的气旋，点缀着大美丽高贵之美。

    “原来是这样……前面的魅惑歌声与美丽冲击只是消耗刺龙王的体力，而最后这一招龙尾，才是真正的杀招，为的就是一击必胜！”王语芊第一时间醒悟过来。

    倘若龙尾没有一击必胜，刺龙王哪怕还剩下一丁点的体力，都会因为龙尾招式的效果强制回到方涟馆主的精灵球中，同时随机换上另外一只精灵，这绝对不是杨御想看到的结果！

    杨御要的，就是大美丽直接将刺龙王彻底击溃，让刺龙王彻底下场！

    为了躲过急冻光线避免被冰冻的可能性，大美丽只有两个招式选择：

     1、水流尾。

     2、龙尾。

    水流尾对水与龙系刺龙王的伤害，将会降低至原先的1/4左右，面对道馆馆主，自己的方涟师姐，杨御不敢赌这一击水流尾能够彻底击溃刺龙王，只有这一招龙尾！

    “芊芊，别忘了刺龙王就算再怎么劣势，他也是道馆级精灵，如果急冻光线冰冻住美纳斯，那么杨御与美纳斯在之前所做的努力以及掌握的优势，瞬间就会被抹平。”林奶奶赞叹着点头，“该出手时就出手，藏招，不是什么时候都可以藏的……”

    “还是奶奶厉害！”王语芊一点就透。

    ……

    “真是越来越让人出乎意料了……回来吧，刺龙王！帝王拿波，看你的了！”方涟馆主惊叹的同时，手中精灵球再次握起。

    “啊桀——”

    对战场地之中，帝王拿波，钢铁降临！

    帝王拿波有着企鹅那般的健壮身躯，坚硬如钢的翅膀，有着极其锋利的剑刃，帝王拿波引以为傲的，便是从嘴部延伸起犹如三叉戟??一般王冠的角。

    没有精灵可以在他面前高高在上，在帝王拿波高傲冷蔑的双眼之中，自己，便是水中帝皇！

    在空中悬浮的美纳斯……

    那，又如何？

    铮铮——

    帝王拿波向前迈出一步，坚硬如钢的双翅斜向后打开，就在这如剑刃一般的深蓝色双翅上，闪烁过两道极致冰冷、战意凛然的惊悚寒光！

    杨御眼皮忍不住一跳，方涟师姐的这一手帝王拿波，相当的狠，之前出战的刺龙王水与龙双系，属性上被大美丽招式完完全全地压制，现在，水与钢双系的帝王拿波，反过来开始压制大美丽！

    有钢系属性在，无论是美丽冲击、魅惑歌声，亦或者是大美丽的龙尾，哪怕大美丽施展了三次龙之舞，也无法对帝王拿波起到太大的攻击效果！

    收回大美丽？

    这不是游戏，是现实之中的精灵对战！

    在流星湖泊之中，再多的训练，也无法帮助大美丽迈出通往道馆级实力的那一步，只有真正地正面迎战道馆级对手，感受巨大的压力，才能帮助大美丽突破！

    那一股压力，咸鱼王带不来，呆呆带不来，吴有钱的比雕和巨钳螳螂也带不来。

    只有现在！

    现在正是大美丽气势正盛的时刻，延续这一股充满好胜心的势头下去，大美丽将有机会冲破道馆级的门槛，现在，大美丽的气势已经完全盛放，就算输一回合，那又何妨？

    如果杨御在这个关键时刻收回大美丽，那，将来会输一辈子！

    狭路相逢勇者胜！

    如果能使用龙尾将帝王拿波甩回精灵球里，到那个时候再将大美丽换下场也不迟，但，不是现在！

    杨御选择继续派出大美丽的另外一个原因，就是因为大美丽现在身上施加着三次龙之舞提升的速度，就算打不过帝王拿波，大美丽依然可以通过极高的速度来周旋！

    “大美丽，水之波动！”

    “悠咿——”

    悬浮在空中的大美丽迅速跃入水池场地之中，那一弯金色鳞尾，此时已经恢复为原来的湛蓝之色，但那展开的锋利扇尾最后落入水池之时，悸动之美，美得不可方物。

    水之波动，朝着帝王拿波迅速袭来！

    “帝王拿波，剑舞！”

    “啊桀！”

    帝王拿波冷漠的眼眸之中，望着前方来袭的水之波动，露出一股不屑的神情，锋利如剑刃的羽翼，迅速向前挥出，空中仿佛被切割起一道锐利锋芒。

    剑舞！

    帝王拿波，宛如一位剑刃舞者，在迎面袭来的水之波动前，依然高傲无双，根本不将区区水之波动这一招放在眼里。

    因为……

    他是水中帝皇！

    “大美丽，阻止他！！”杨御有过对方师姐精灵基本的了解，帝王拿波的剑舞，在他预料之中，只是，他还是低估帝王拿波剑舞的纯熟，就像大美丽对龙之舞的了解那样……

    “太晚了！帝王拿波，啄钻！！”方涟馆主沉声指挥，道馆之战，出手，绝不留情！

    帝王拿波展开双翅，无比娴熟的啄钻攻击，已经深深印在了他的身躯骨骼之中，那眯起的双眼之中，只有美纳斯的身影，他的眼神，如钢铁一般坚定……

    没有精灵，可以影响帝王拿波的钢铁帝皇之心！

    击败她！

    矫健灵活的攻击，无比惊人的攻击速度，在剑刃羽翼的锋口下，划出恐怖的破空声，撕裂空气，仿佛能瞬间劈开一道空间次元的双翅，毫不留情地朝着美纳斯的方向开始旋转，尖锐的鸟喙，直击迎面而来的美纳斯！

    “美纳斯，龙尾！”杨御看着帝王拿波如直线冲击而来的啄钻招式，这正是在流星湖泊中，大美丽与咸鱼王进行龙尾训练中的一个设想场景。

    咸鱼王咸鱼突刺，大美丽，美丽冲击变招甩出龙尾，躲避咸鱼王正面攻击的同时，送咸鱼王回精灵球老家！！

    现在，帝王拿波的啄钻，与训练之中的场景，几乎一般无二！

    “想多了，帝王拿波，燕返！！”

    刺龙王的落败，是因为方涟馆主完全没有预料到杨御拥有美纳斯，也无法预知美纳斯所掌握的招式，但现在，经过第一回合的战斗，方涟馆主已经见识到过美纳斯施展的龙尾了，又怎么可能不提防这一招？

    想要将帝王拿波送回精灵球？

    不好意思，方涟馆主想要利用帝王拿波对抗美纳斯的属性优势，就像美纳斯击溃刺龙王那样，这一次，直接将美纳斯击溃！

    道馆之战，绝不留情！

    “悠咿！”

    瞬间改变招式前进方向的帝王拿波，在空中，施展起了飞行系招式中最为炫技，也是最难抵挡的招式——燕返！

    杨御脸色一变，帝王拿波的燕返，在空中几乎无法捕捉到任何的移动轨迹，只有那一道隐约可见深蓝色的影子，可是，当杨御要去捕捉那道影子具体方位的时候，帝王拿波已经出现在另一个位置，这是——幻影！！

    快出天际的燕返，让帝王拿波的剑刃羽翼，狠狠地劈在大美丽身躯之上。

    就算再有柔韧性的身躯，也会惧怕剑刃锐利的锋芒！

    “悠咿——”

    天空之中的美纳斯不受控制地掉落入水，一声痛苦的凄鸣，响彻整个对战场地。

    杨御的心，狠狠一揪！

    在大美丽柔软的身躯之上，出现了一道肉眼可见的伤痕，伤痕上，流出一丝丝鲜红的颜色。

    就在杨御身边摆放着精灵球的地方，其中一枚……已经开始疯狂地颤抖！

    “悠咿——”

    当这一股剧烈的疼痛，传达到大美丽的神经，当伤痕上这一滴鲜血，掉落在水中，散开的鲜血，触及到大美丽湛蓝色的鳞尾，这一刻……

    一声无比悠扬愤怒的声音再次响起。

    一切都变得不一样了。

    “道馆级！”林奶奶脸色再次精彩无比。

    “奶奶，奶奶你看，美纳斯粉红色的头发那里……变蓝了！！”王语芊感觉自己今天已经完全不用冷静了，这特么都什么时候了，冷静个锤锤啊，从王语芊收到杨御要挑战道馆馆主方涟阿姨这个消息的那一刻起，她就已经冷静不下来了！

    现在……

    只有震撼！

    人都快傻了！

    “这让我想起了杨御的那一头暴鲤龙……对了，杨御称呼他的名字，应该是咸鱼王吧？”林奶奶揉了揉眼睛，她想要看的更清楚，这一场精灵对战，无论谁输谁赢，都足以震撼整个精灵联盟！

    “要来了……”吴有钱站在上面，看着下方场地之中那水底的美纳斯的变化，整个人握着栏杆的手一样在激动地颤抖。

    这是那一幕……

    在面对海洋恶霸霸主巨牙鲨，咸鱼王身上被撕咬下鳞片的那一刻，杨御的小小鱼……一跃而出咬住咸鱼王掉落鳞片进化的那一幕！！

    蓝色发状鳍！

    金色龙鳞尾！

    妖冶的血色，染红了湛蓝的扇尾！

    最为神秘的，最为不可思议的，便是组成扇尾的四片逐渐化为金色的大鳞片中心，那四颗被血染成猩红的红点……尽态极妍，如画龙点睛！

    美丽之花，经历过钢铁与流血的点染，并不因为受到伤痛而凋零，而是更倔强地绽放出最坚强的生命之花！

    大美丽那一双英气勃发的美眸，绽放出强烈的自信之光！

    这一刻，大美丽实力屏障瞬间突破，进入……道馆级！

    【自我……再生！！！】

