    夜笑率领着几人，悄然进入到姜氏一族之中，随后，便是朝着一个方向探查而去。

    “禀尊主，没有发现任何修炼者……”

    “没有发现任何修炼者……”

    ……

    跟随夜笑而来的几个人小心探查，可是，却得出了一个极为惊人的后果，在这庞大无比的姜氏一族中，竟是空无一人，整个偌大的族群，空荡荡的令人难以置信……

    其实，根本无需他们汇报，夜笑也已经得到了这样的结果，在他所探查的范围之内，根本就没有生灵的踪迹。这姜氏一族之人，就如同凭空消失了般，族内所有的东西都没有被带走，也没有发现任何战斗的踪迹，可是，却是没有任何的发现。

    “呼！”

    夜笑深吸一口气，这种诡异的情况，让他感到惊骇。随后，他身形闪动，以更快的速度超前掠去……

    一个时辰以后，当夜笑再度回到之前的地点之时，子车以及冲天等人已经原地等待。

    已经无需再问什么，从他们惊骇无比而又有些恍惚的神色中，夜笑便是已经知晓他们探查的结果，定然也与自己一样。

    “你们……可曾有什么发现吗？”夜笑带着最后一丝希望轻声问道。

    冲天神色稍敛，随后说道：“尊主大人，我们探查的区域，没有找到任何姜氏一族的修炼者，所有地方都完好无寻，没有战斗的痕迹，也没有凌乱的气息，就好像是这所有姜氏一族的弟子，得到了什么命令，突然间便离开了一般……”

    一旁的子车苦笑着点了点头，“大人，我们得到的结果也是一样，整个场面，让人难以置信……”

    夜笑闻言，神色变换了片刻，随后凝声吩咐到，“现在，我们即刻前往另一个隐族族群……”

    说罢，一众人身形化作流光极速朝着下一个族群掠去。

    一路之上，没有任何的交谈话语，所有人都极为沉默，姜氏一族的诡异状况，让所有人心中都压抑着一分惊惧。哪怕是这一族经过战斗被尽皆灭族，都不会让众人太过惊讶，毕竟，如今的三界强者频出，隐族一脉也算不得太强悍的存在。

    可是，怪就怪在没有战斗，所有人竟是消失无踪。

    离姜氏一族最近的一个族群便是太昌一族，临到太昌族外，夜笑已经知晓了结果。

    “所有人以最快的速度探查太昌族！”夜笑命令到。

    一个时辰之后，众人汇合，果然得到了和姜氏一族同样的结论与结果。

    九鼎一族、姬氏族……有巣一族、申公氏……符族、血族！

    一共十二个隐族一脉族群，被夜笑等人以最快的速度探查了一遍，当探查完毕之后，夜笑一众人静悄悄的伫立在血族之外，这一次，已经无需禀告了。

    哪怕是在场众人，尽皆是最顶尖的强者，可是，隐族一脉所发生的事情依旧令的所有人尽皆冰寒。

    十二个庞大无比的族群，每一个族群都至少有着数千万甚至更多的弟子，想要令这样一个庞大无比的族群悄然失踪，几乎是不可能的是！但，隐族十二脉，数十亿各族子弟，就是已经全然不见了。

    好半晌，夜笑方才缓缓回过神来，他的视线，在众人的神色中扫视了一圈，随后幽幽问道，“你们说，这到底是怎么一回事，为何会出现如此诡异的情况？”

    若是不将这件事情弄清楚，夜笑实在难以安心。

    能够悄然摄走十二隐族，那么，可不可能也将一众顶尖族群变成这种状况？虽然，这种可能性极小，但是，一旦出现，便是灭顶之灾！

    子车与冲天对视一眼，随后却是尽皆摇了摇头！

    他们的见识并不算浅薄，可是，对于现在的状况却是一筹莫展！

    没有得到结果，夜笑闭目沉思片刻，随后，对冲天说道：“冲天，你即刻将此事告知三老以及符王，让他们知晓情况。我们，以最快的速度回返盘族……”

    这件事情的严重性，已经超过了夜笑的掌控。所以，他必须让符王等人知晓状况。

    除此之外，他也必须尽快回到盘族做出一些安排，以防其他族群再度出现这种事情。

    吩咐完毕之后，夜笑率先起身，极速朝着盘族的方向而去。

    而就在夜笑等人探查隐族一事的时候，在神域遥远的东南之地，那噬天兽一族之中，无数强大的存在汇聚一堂。

    在黑漆漆的大殿之中，一道道庞大无比而又气息惊人的身形，静静的伫立其中！

    首座之上，是一个看不清身形和面容的虚影，不过，即便如此，其他人的神色也极为恭敬。

    而在他之下，则是盘坐着三尊煞气逼人的存在。

    若是有熟悉噬天兽一族的人见到这一幕，定然会极为惊讶。因为，这三尊存在，可是有着赫赫威名。他们便是噬天兽一族的三尊邪王！在数次噬天兽一族的征战中，他们立下了无尽的功劳，只不过，无尽岁月之前，却是被镇压！

    令人惊讶的是，除了传说中的古祖之外，还有谁能够让他们甘心位列下方？这一尊虚影，到底是谁？

    三尊邪王之下，便是以邪天老祖为首的噬天兽一族八祖！只不过，看着八祖此刻身上的气息，他们竟是已经尽皆达到了虚王境层次，这绝对是一个惊人的发现。

    至于八祖坐下的十二魔主等人，根本没有资格出现在大殿之中。

    而在这些人中间，竟是有着十尊身形庞大的异兽！若是夜笑见到这种场面，定然会惊讶的发现，这十尊异兽，正是他苦寻却是没有发现的十尊异兽。

    “银月……”那盘坐在首位的虚影轰然开口，“你我无尽岁月不得相见，今日得见，足以令人安慰。而且，之前本座也关注着你们在天、凡两域的行动，虽然损失了大量族人，不过，结果却是令人欣慰，你们的修为已经再次回复巅峰，只需等待两片天地彻底碰撞，你们便会直接达到真王……”

