    按照耀君罗柴和星官聂提想要旳，祝天官将大黑牙曾经蜕落下来的龙角卖给了他们。

    虽说是钓鱼执法，但该卖一个高价还是得卖。

    两人还算满意，毕竟他们完成了使命，只要有了这太古黑龙之角，他们就可以实施计划了。

    两人带着太古黑龙之角离开了，不过祝明朗并不觉得他们会轻易的放过自己。

    “我觉得，这两个家伙肯定会在天痕谷埋伏我。”祝明朗说出了自己的猜测。

    罗柴和聂提怎么可能让自己活着回去，尤其是他们购买太古黑龙之角的行为已经暴露，这对他们之后的计划展开显然有极大的影响。

    最简单直接的，就是杀人灭口。

    他们不会在神兵阁动手，也不太可能埋伏在神兵阁之外。

    要杀人，最好的地方就是天痕谷。

    “天痕谷再过些日子就要关闭了，我无论在神兵阁待多久，无论我藏身在何处，最终都要回到钧天的，而天痕谷又是必经之路。”祝明朗说道。

    “假如你不走天痕谷，要横穿天野，那你需要很多年的时间，那个时候他们目的也早已经达成，杀不杀你也不重要了。”祝天官点了点头，觉得祝明朗的分析非常合理。

    “有绕开他们的办法吗？”祝明朗询问自己喜提的妹妹祝如栩。

    祝如栩笑着摇了摇头道：“那是一座天野之间的独木桥。”

    “只能和他们硬碰硬了。”祝明朗说道。

    “噢！！！！！”大黑牙一听这种词眼，立刻就嗷了一大嗓子。

    干架什么的，让我来！！

    “大黑牙现在什么修为？”祝明朗询问道。

    大黑牙曾经应该也辉煌无比过，看它所化的那太古神松的体格就知道，只不过祝明朗能够明显感觉到它气息与它体型不太相符，应该是曾经受到的重创使得它现在展现不出最强的力量。

    “它的龙心是我给它铸造的。”祝天官说道。

    祝明朗听到这句话，却怔住了！

    铸造的龙心？？？

    也就是说，当初重创的大黑牙连自己的龙心都碎了，如果不是祝天官为其铸造了龙心，可能已经一命呜呼了！

    “这颗铸心能够为大黑牙提供的力量非常有限，假如能够得到阳睛之蕊，用它作为主材重造一颗黑龙之心的话，大黑牙还是有希望恢复到最巅峰的时期。”祝天官说道。

    “那这阳睛之蕊要去哪里获得？”祝明朗询问道。

    “其实我和他们做交易也是有原因的，这阳睛之蕊只有一个生物拥有，那就是金乌！”祝天官说道。

    “金乌？？”

    “是的，它其实是金乌的孔尾睛翎，金乌一般需要三十年才会褪掉一条孔尾。”祝天官说道。

    “之前耀君罗柴也说了，大概还有两个多月，金乌就会褪下自己的一条尾巴，而那个时候是获得阳睛之蕊的最好时机，错过的话，就要再等个三十年了。”祝如栩说道。

    金乌……

    称得上是钧天的最高信仰了！

    它三十年才褪掉的尾巴，必定是钧天诸多大佬们争抢的至宝。

    要怎么样才能够拿到呢？

    “金乌太过强大，我们没有充足的准备不能轻易去招惹，很容易陷入到泥潭而无法摆脱，三十年时间，其实是可以等的！”祝天官说道。

    “其实也不是完全没有机会。”祝明朗说道。

    祝如栩看着祝明朗，似乎有些期待这位“哥哥”能带来什么样的惊喜。

    “金乌是九天之中实力排得上号的，哪怕是它换尾的时期，它也可以轻易泯灭绝大多数日冕级境的仙神，你现在才苏醒几年，强行要得到它的尾巴，有些冒险。”祝天官却不太赞同。

    铤而走险确实会有巨大的收益，这阳睛之蕊可以为大黑牙塑造出最强龙之心。

    这些年祝天官一直都在采集可以铸造龙之心的神蕊，也经过了各种尝试，最后确定了一件事就是，只有金乌那种辉煌太阳之龙的尾蕊才可以让整个铸造的龙之心发挥出最澎湃的炎力！

    大黑牙的心脏需要的就是这种，充满生命力的，充满炎湃神息的，仿佛只是一点点的翻涌就可以让整个地脉沸腾起来的！

    金乌足够强大，足够蓬勃，足够骄狂，没有什么比金乌之尾蕊更适合铸造龙之心。

    祝天官有信心，只要得到金乌尾蕊，大黑牙绝对可以回到巅峰，甚至比当时不可一世的太古黑龙更加强大！

    多了一个日冕级境的太古黑龙，绝对是对他们的实力大提升……

    可风险太大了，寻常神仙靠近金乌都会被融化，更不用说是从它身上抢夺那褪去的一条尾巴，何况还要考虑到那么多钧天的仙神也试图争抢！

    “直面金乌也不是不可能，剑灵龙实力足以和它抗衡，何况我的天元剑醒还会让剑灵龙的实力大增……但有一个问题要解决，那就是剑灵龙身上的耀斑。”祝明朗说道。

    “耀斑？这东西我很熟啊。”祝天官说道。

    “耀斑这法门可以说是我们神兵阁创造的。”祝如栩补充了一句。

    “剑灵龙身上有一个极其强大的耀斑印记，这个耀斑是来自于钧天最强神明之一的李天后。我不能轻易使用剑醒，一旦让李天后察觉到我的存在，我们又会多一个极难对付的敌人，而且不死不休……”祝明朗说道。

    “但假如，有办法遮蔽这个耀斑，不让李天后察觉到有人在使用赤晷，那我们就有希望从金乌那夺到阳睛尾蕊！”祝天官马上就明白了。

    “嗯，就是这样，能抹去最好，但抹不掉也没有关系，只要能够暂时屏蔽耀斑神感！”祝明朗说道。

    “耀斑虽是我们开创的一种法门，但它的解除之法就只有一滴活血，你要完全抹除的话，就一定要得到李天后的一滴鲜活之血，至于短暂的屏蔽耀斑感应……办法应该是有的。”祝天官也深思了起来。

    “日食到来的话，耀斑是会失效的。”这时祝如栩说道。

    “日食？？”

    “可日食现象不常见吧？”祝明朗问道。

