 “李将军，敌军出兵攻城了！”

副将苑国忠快跑到李平昌面前，大宋如此快速的攻城当真是出乎了苑国忠的意料。

大宋兵马长途跋涉居然是不做丝毫调整就攻城，当真是有必胜的把握不成？

“副将不用紧张，她慕容绮蓝虽是掌握着天命，可要说行兵打仗，本将军自问更胜一筹。

她如此急忙的攻城便是知道迂回战术不凑效，嘿嘿，传令下去，派遣两万兵马从左右路迂回过去，她不迂回，我们就迂回！”

李平昌笑得非常自信，身为曾经的大宋大将军，身为镇守了襄樊城足足二十载的将军，李平昌对整个襄樊一带的地形实在是太熟悉了。

当年他能在几大藩王的轮番进攻之下坚守住襄樊城，如今更是可以抵挡住慕容绮蓝所率领的几十万大军。

慕容绮蓝想要攻城那就让慕容绮蓝攻打便是，反正这随州天险就是为了应付大宋兵马攻城准备的，正好检验一下天险是否牢固。

大不了退守随州就是，再大不了退守襄樊就是！“可是大将军，大宋兵力众多，若是拼死攻城的话，我们恐怕不一定守得住啊，就算能守住，所要付出的代价也是极大的。”

苑国忠是一个很好的副将，因为他始终把兄弟们的死活放在心上。

李平昌叹息一声，这天下谁又渴望战火呢？

当初他之所以同意加入西楚，就是因为在西楚身上看到了太平盛世的可能。

可是如今，西楚想要太平，大宋却不给西楚太平。

便是为了一个太平，这一场仗就必须要打下去，而且还必须要打赢。

至于死亡，李平昌对此早就已经看淡，正所谓一将终成万骨枯，西楚想要一番盛世就必定少不了牺牲。

若是为西楚未来的盛世所牺牲，那也算是死得其所！“去，将驸马大人发明的东西全部搬上城楼，既要减少伤亡，就必须要借助驸马大人的发明。

这回就让慕容绮蓝那个老女人看看，看看我们西楚的压箱底绝活，让慕容绮蓝那个老女人知道知道科技的力量！”

李平昌想起了陈强曾经说过的那番话，火枪也好火炮也好不是为了用来让西楚称霸天下的，而是为了守护西楚的太平。

之前李平昌一直不肯使用，便是知道这些东西的威力太大了，敌人的命也是命，普通士兵也是有家有小的普通人。

可是现在，李平昌不得不把这些东西搬出来，只希望能够给大宋兵马带来足够的震撼，让他们乖乖退去不再攻城。

慕容绮蓝亲自登城便是为了给大宋兵马壮胆，给西楚示威。

如今李平昌就要以彼之道还施彼身，用高科技的力量去彻底震慑大宋兵马，让大宋兵马知难而退！若是大宋兵马不退，那就让炮火将其轰灭！嗖嗖嗖！一束束火光冲天而起，投石车投掷的火球像是流星一般砸落下来，霎时间就让整个随州天险火光缭绕。

“慕容绮蓝这个老女人如此迫不及待地想要尝到败仗了么？

给我还击，让他们知道火炮的厉害。

什么投石车，现在谁还用这玩意儿攻城！”

李平昌猛地一拍桌，慕容绮蓝的攻城速度远比他想象中还要快，对此李平昌当然不会坐视不理，慕容绮蓝想要打仗，李平昌就陪慕容绮蓝好好打一仗！轰轰轰！随州天险城楼上突然亮起了一道道凶猛火光，伴随着一阵阵惊天炸响，一股毁天灭地的气势骤然轰向城外。

嘭嘭嘭！火炮爆炸之后更是一阵地动山摇，骤亮的火光如同烈火燎原一般冲天而起，瞬间就点亮了半边天。

慕容绮蓝带来的三千投石车瞬间损毁了大半，而那些准备以陷阵之势攻打城楼的士兵更是连渣滓都没有剩下。

一轮火炮过后，整个世界瞬间安静了下来，除了空气中弥漫着的浓浓火药味儿就再感受不到别的东西。

“驸马大人不愧是我西楚之福，这火炮的威力当真是逆天了。”

“不不不，不止是驸马大人，陈丽娇陈大人也是我们西楚之福，若不是陈丽娇大人改良了火炮，这火炮的威力怎么会有这么大。”

“慕容绮蓝那个老娘们儿恐怕早就被吓死了吧，就凭大宋的投石车也想攻破西楚城池，简直就是痴心妄想！”

映射着熊熊火光的城楼上，李平昌和手下的副将们无不露出了震撼之色。

大宋皇朝的火药运用虽然已经很娴熟了，但是还从未有用到打仗这方面来。

陈强早在一年前就研制出了火枪和火炮，随后陈丽娇又将其改良，现如今，这火炮的威力便是连李平昌都吓了一大跳！一想起西楚还有数千发这么大威力的火炮，李平昌心里更是把握大增。

便是大宋兵力倍于西楚又如何，这火炮瞬间就能将局势拉回到同一水平线上。

而这远远不是西楚的所有，还有更多更恐怖的高科技没有拿出来，若是一并拿出来，必定能够让大宋彻底偃旗息鼓。

这不，在几十里外的敌军城池里，一干大小将士纷纷面露惶恐之色，面对西楚的火炮，便是再有赴死之心的人也不敢再向前半步。

试问谁愿意被炸得连渣滓都不剩呢？

“大……大人……正面攻城恐怕是行不通了，咱们必须要寻找迂回路线，否则的话，就是大宋兵马都死光了也攻不破那天险。”

“西楚怎么会有这么恐怖的火器，我大宋朝在火药运用方面已经是先于诸国，西楚如何能够做到！”

“太可怕了，根本让人猝不及防，其威力之大更是无人可挡！”

一干将士们面面相觑，心中不约而同的升起了一个念头——这仗还有必要打下去么？

还有一丁点打赢的希望么？

“怎么，区区几发火炮就把你们吓破胆了？”

慕容绮蓝脸色铁青，第一战就以失败而告终，慕容绮蓝的脸色如何能够好看。

陈强，一定是陈强！慕容绮蓝握紧拳头，这火炮一定是陈强研制出来的！ 