    听到这话，高峻如当头棒喝，难以置信的感叹道，“我的天！主子，是真的认为苏璃音比玉鸾郡主强，而不是故意羞辱玉鸾郡主！！！”

    “哈哈，除此之外，我当然也有我的私心在里边。苏璃音要是得罪了玉鸾郡主，清凉药铺那样的势力是很难保住她的，只要她聪明，就会知道丞相府才是她可以依靠的大树。”傅闵修摇着扇子，眼里流淌着精明的笑意。

    高峻被这么一点拨，终是恍然大悟，主子不愧是主子啊，脑子果然够用！

    只是，他还是有些怀疑苏璃音的实力，是否真如主子说的那般厉害。

    若跟其他四大州的天才相比，他或许还能相信。

    但跟玉鸾郡主比，他就有些不信了！

    毕竟他太了解玉鸾郡主的战斗力，那么彪悍可怕的一个人会输给一个婢女？？？

    当然，连一个小厮都不信，作为当事人的裴汐鸾就更不信了。

    只是听到觅烟说在她清场之后，傅闵修像是故意与自己作对似的将苏璃音请进了他的雅间吃饭，裴汐鸾的心里还是不大舒服。

    至于觅烟更是一肚子的火，“小姐，那傅闵修太过分了，明知道把那群人赶走了，还特意请到雅间吃饭，分明就是故意来气嘛！”

    “一个手下败将，不用理会。”裴汐鸾冷淡道，语气相当的不屑。

    听到手下败将，觅烟也想起了很多年前的事儿，不禁撇嘴讽刺起来，“这么多年过去了，一个大男人还这么记仇，真是心胸狭隘，小肚鸡肠！”

    觅烟从小跟在裴汐鸾身边，对当年那一战是清清楚楚。

    那时候，她家小姐十六岁，被王爷带着去丞相府做客。

    王爷有心让小姐与丞相府的公子们切磋武艺，丞相大人便找了个跟小姐同龄，实力相当的傅闵修作为切磋对手。

    结局没有悬念，玉鸾郡主战胜了傅闵修！

    当时的傅闵修似乎不大服气，对裴汐鸾的怨念极大，但有丞相大人和王爷在场，他也不敢使小性子，只有忍气吞声，想来，就是在那时候，他便将玉鸾郡主给记恨上了。

    “实力为尊的世界，弱是原罪！他当年被我打败，一直走不出来，未来的修炼之途怕是很难，说来也是个可怜人。”裴汐鸾的话听似在同情傅闵修，但神情却丝毫没有同情之意，更多的反而是鄙夷。

    显然，对她这种实力至上的人来说，一切的弱都是罪过，是耻辱，不值得任何的怜悯！

    “是呀，一个大男人，连这点打击都经受不住，后面也别想有什么成就了！”觅烟附和的点点头。

    傅闵修虽然在后天帝灵师这个层次算比较厉害的对手，但进入先天帝灵师，或者更高的等级，他的劣势就会越来越明显，因为心境不好，修炼是不会好到哪里去的。

    “罢了，随他去吧，那苏璃音，不过一个跳梁小丑，翻不起什么花的。”裴汐鸾今天好不容易出关，不想因为个不足挂齿的卑贱之人坏了心情。

    觅烟笑着讨好道，“是呀，四大州的人孤陋寡闻，全是一群井底之蛙，才会把那婢女捧上天，若决赛看到小姐出手，才知道什么是真正的天才，反观苏璃音，连您的一个指甲盖都比不上呢！”

    “只希望，她别碰上小姐您，若是碰上了，怕是要无地自容，再也抬起不头来了！”觅烟捂嘴偷笑，显然很期待看到那一幕。

    此时的苏陌凉却并不知道自己已经被玉鸾郡主给盯上了，从天然居出来后，就跟君颢苍传了音，直接去了附近的春风楼。

    他们解决了午饭，休息了会儿，不知不觉下午已经过半。

    趁着天还没黑，大家便与苏陌凉一同前往聚宝阁，准备挑选下武器。

    这次四大州以及天圣城的势力都齐聚在烟青城，聚宝阁的宝贝也比以往的时候翻了好几倍。

    苏陌凉想着，既然聚宝阁也不乏很多圣品武器，她就不用回仙宫门耽误时间了，索性在这里挑一把算了，反正灵力石，他们现在多的是，再不济还有许多名贵的丹药呢。

    这样想着，他们已经来到了聚宝阁的大门前。

    什么叫门庭若市，苏陌凉算见识了。

    不管是进去的人，还是出来的人，都是一大群一大群的，而且为了防止拥堵，还分为了左右两队。

    “快点，这么多人，要晚了，好武器都被别人给选了。”姬芮清看到这情形，不甘落后，说着就混入人群，脚跟脚的朝里边走。

    苏陌凉等人也快步跟了上去。

    烟青城的聚宝阁不算大，总共也才四层的样子，这次又汇聚了这么多修炼者，所以每一层基本都挤满了人。

    苏陌凉没有闲心逛其他区域，而是直奔圣品武器而去。

    果然，如她所料，这次入住这么多大势力，聚宝阁为了服务好他们，斥巨资弄来了不少品质上乘的宝器。

    她甚至看到了好几把极品圣器等级的大刀！要是配合着她的武技，应该会非常得心应手。

    所以，她没有丝毫犹豫，直接挑了把最喜欢的。

    而君颢苍，姬芮清和追魂殿的几位师兄，还有傲狼团的几位兄弟，也都是各选了一样武器。

    反正苏陌凉请客，不差钱，他们不挑白不挑！

    只是，待他们到柜台结账的时候，却被聚宝阁的规矩给难住了。

    “各位客人，抱歉，现在圣品武器，供不应求，必须出示州长大人的令牌才可以购买。”柜台的老者显然认识苏陌凉等人，不等他们掏钱，便一口拒绝。

    由于各大势力齐聚，购买武器的人太多，难免造成混乱，烟青城又属于宁建州的管辖范围，宁建州州长亲自把关武器出售，是很正常的事情。

    加上，为了更好的服务天圣城和四大州势力下的年轻一辈，宁州长在一定程度上限制了普通势力和散修的资源，这也是无可厚非的事情，没人敢说什么！

    但苏陌凉等人却明白，这很可能是宁州长故意针对他们清凉药铺的手段。

    “哼，刚才那么几把大刀放在那儿，根本没人买，什么供不应求啊，我看是故意刁难才对吧。”姬芮清当场不爽的冷哼出声。

    “姑娘若有不满，可以去找州长大人，我们只是给上头做事儿的，做不了主。”老者不想与他们废话。

    然，他话音刚落，旁边便传来一道幸灾乐祸的声音，“哟，这不是清凉药铺的苏璃音吗！”