    2082

    “你就别在这里和我扯这些没用的犊子了，我的耳朵都快磨出茧子了。”

    陆云掏了掏自己的耳朵，有些不满的嘀咕道：“连朋友的话我都不尽相信，还能听你这个敌人瞎掰吗？”

    火焰大神的神色间有些尴尬。

    “咱们可是说好了，我救你一命，你帮我变得强大。”

    陆云一本正经的说道。

    “咱们什么时候说好了。”

    火焰大神有些不满的嘀咕道。

    “我不管！”

    陆云一瞪眼，“如果你不同意，我现在一样可以干掉你！”

    说话之间，江沉面露狰狞。

    那化作一页金纸的生死天书浮现在他的头顶。

    “怕了你，怕了你。”

    火焰大神的脸上全是无奈。

    若是在此之前，在陆云毫无防备的情况下，她确实可以以本尊天地烘炉将陆云镇压，炼化。

    可是现在，陆云已经知晓她的存在，并且对她有了防备，那么她就没有任何机会了。

    哪怕是火焰大神的实力强于陆云，也绝对不行。

    术道。

    术道实在太诡异了。

    陆云越强大，术道所能发挥出来的威力也就越恐怖，哪怕是虚无之上的强者，也无法摆脱术道的推演。

    更何况，术道承载佐道……而天地烘炉乃是佐道中，炼器知道的究极境界，陆云自然了解天地烘炉。

    本来，火焰大神将自身本尊融入佐道究极境界，便是想要以此掌控众生，却没想到……反倒砸了自己的脚。

    而且，陆云被天地烘炉吞噬之后，他便以术道推演，虽然当时没有推演出脱身之法，但却推算出了如何对付火焰大神。

    盘坐于玄黄山的那几日，他更是推演出一套完整的斩杀火焰大神的法门。

    所以，很多事情陆云根本就不需要明说，哪怕是那一日他的一个眼神，也能传递他更深层次的意思。

    火焰大神……

    这一次她若是不来，陆云就会杀进虚无神殿，将她宰了。

    这不是开玩笑，也不是闹着玩。

    虚无神殿的人在打他的主意，陆云当然需要立威了。

    否则这一波杀退了火焰大神，下一波还不知道会跳出个什么怪物来。

    不过陆云推算虚无神殿，也算出一些蛛丝马迹……虚无神殿中的强者不知道什么原因，无法擅离神殿。

    火焰大神是虚无神殿中为数不多可以自由离开的大神之一，所以道王等人才会倾尽全力算计火焰大神等人。

    看似火焰大神区区一人，并不算什么……

    但她的实力却已经达到虚无之中的顶点，凌驾在虚无之上的存在。

    自然要远远超越道王等人。

    甚至也只有手持混沌之剑的东方昊才能克制她……当然，现在又多了一个陆云。

    斩杀火焰大神，对于道王他们这一阵营的人来说，是有着极大的战略意义，直接将虚无神殿轰开了一个缺口。

    “我该如何提升自己？”

    陆云立在火焰大神的身边，笑着问道。

    “你现在要提升实力，自然是要进行生死厮杀了。”

    火焰大神摸着她那尖尖的下巴，笑着说道：“此刻你的实力，已经相当于虚无之中最为顶尖的那一类虚无界尊，达到了祖宗二人最强的程度。”

    “我有这么厉害吗？”

    陆云一怔。

    他知道自己很厉害，但比之过去的祖宗，应该还差的太远。

    祖宗二人虽不说是虚无之中最强大的虚无界尊，但也绝对是标志性的人物，最顶尖的那一类人，是强者的代称。

    “本来没有，但是当你推算出杀我的神通之后，就有了。”

    火焰大神毫无形象的坐在虚无之上，仰着脖子看陆云，“怎么，你对自己就这么没有自信吗？”

    “没有与那一类强者战斗过，当然不自信了。”

    自己有多强，是打出来的，可不是说出来的。

    “所以，随我去虚无神殿，也虚无神殿中真正的强大的人物打过几次，本就知道了。”

    火焰大神笑的好像一只狐狸。

    当然不是小狐狸了，小狐狸虽然也有一点小聪明，但她的脑袋瓜子却从来都不会用来算计人。

    相比之下，这火焰大神更像是一只狐狸，她笑着说道：“进入虚无神殿，与虚无神殿真正的强者战斗，你便能找到让自己变强的方法。”

    “我连你手下的火神使都打不过。”

    陆云皱了皱眉。

    真正的强者？

    虚无神殿里居住的，恐怕都是虚无之上的人物吧？

    与那种人打？找死不成。

    “火神使不是生灵，而是规则显化。”

    火焰大神说道：“你觉得，你能打得过规则显化？”

    “放心，虚无神殿中，虚无之上的也就那么几个，绝大多数人还是虚无界尊，足够给你练手了。”

    陆云不说话了。

    规则显化，被赋予真灵，便代表着那一方规则大道之中最为极致的存在。

    陆云还是个人，当然打不过那种存在了。

    这个时候，陆云又想起了几个人。

    与先前那火神使同根同源的……

    鸿蒙之中，有符王，阵王，丹王，器王等四大封王级巅峰强者，他们也都不是生灵，而是从四大佐道的大道之中化形而出。

    显然也是规则显化，被道王赋予真灵，守护鸿蒙。

    “行吧。”

    陆云点了点头，“去虚无神殿。”

    “你真的敢和我去？”

    火焰大神有点不可思议的看着陆云。‘

    “就不怕我趁机除掉你？”

    火焰大神笑道。

    “怕啊，怎么不怕。”

    陆云无所谓道：“但是我可以保证，在你除掉我之前，先死的一定是你。”

    “就这么自信？”

    火焰大神有点不舒服。

    好歹她也是整个虚无之中最为顶尖的人物之一，哪怕是现在的道王，女君等人都不是她的对手。

    怎么到了陆云嘴里，堂堂火焰大神就成了一个随时都能捏死的小角色了。

    “其实我还巴不得你们对我动手呢。”

    陆云哈哈一笑，道：“这样，我毁掉虚无神殿的时候，就不会有任何心理压力了。”

    火焰大神：“……”

    看着火焰大神那一脸不信的表情，陆云无奈的说道：“我以为你们要对付我，抢夺我的宝贝，已经对我有足够了解了。”

    “看来你们对我的认知还远远不够啊。”

    “是不是你们觉得，失去了生死天书，我就是个可有可无的小角色？”

    火焰大神耸了耸肩，虚无神殿的人确实这样认为。

    “听过撼龙经吗？”

    陆云笑盈盈的说道：“撼龙经中有一门钉龙法，一经施展，就能毁掉虚无神殿。”

    “当然，我现在无法灵活运用撼龙经，会造成什么后果，我自己也说不准，所以能不用就不用。”

    “而且，我现在也不是在和你商量……我是在威胁你！”

    “带我去虚无神殿，不然我就干掉你，然后自己去！”

    陆云的脸上流露出狰狞的神色。

    ……

