    宛央紧赶慢赶，终于抵达了试镜现场。

    因为是一部历史大剧，试镜的人很多。

    光她相中的角色，就有上百个女演员来试。

    试镜的规矩，是五人一组，一起面见会议室的导演。

    大家粗略看了一下剧本，导演让救她们，全部在台上进行发挥。

    宛央来之前早有准备，也知道自己该演什么才能吸引到导演的注意。

    很快，台上的女演员们开始各显神通……

    本来选了一天人，精神不振以前有些的导演，在看到宛央时，突然眼睛一亮。

    他扭头看向一直戴着墨镜口罩的叶归沉，问：“归沉，你看这批女演员有没有合适的？”

    自打宛央一进来，叶归沉就一直有意无意地看着她。

    他在这部戏中演的安王不是男主，因为男主是一个年近五十的演员。

    可也是一个非常重要的角色。

    还有，这是他第一次拍感情戏。

    所以，导演特意把他叫过来一起选角。本来要是没什么合适的，就会把他的感情戏部分删掉的。

    现在导演问，他便假装犹豫了一下，微微抬了一下下巴，拿出宛央的简历，递到导演面前说：“她很好。”

    听他这样说，导演也松了口气，毕竟自己的作品，缺少一个角色他会很难受的，现在叶归沉竟然同意了，

    那他就在宛央和同批试镜的女演员出去等消息的时候，连忙让副导演找到宛央签订合同。

    动作那么快，完全是怕叶归沉反悔。

    宛央对于自己试镜成功并不意外……

    戏角色定了以后，那两个演感情戏的演员就要互相见面一下，最起码认识认识，熟悉剧本的时候，脑子里也有对方的画面。

    导演怕叶归沉不去，就亲自坐镇。

    他哪里知道，其实叶归沉和宛央早就见过。

    饭桌上，导演端起酒杯，看着他们两个道：“你们都是我亲自选的演员，一定要磨合好，这说不定是我最后一次拍电视剧，我可不想出什么差错啊！拜托你们了。”

    宛央是个新人，不能怠慢这样语重心长的导演，便端起酒杯碰了一下，说了句场面话：“感谢导演的信任，我一定用尽我所有的力，来诠释安王妃这个人物。”

    然后她和可导演一起看着叶归沉。

    叶归沉看着手旁边的酒杯，眸子里的明暗不知闪烁了多少次，才端起来和他们碰了一下，同他们一饮而尽……

    ……

    趴在冰凉地板上的宛央，不自觉呼出一口冷气。

    准备站起来时，发现腿脚都被冻僵。

    好不容易翻过身，慢慢坐起来，大概环视了一下身边环境，昏黄的灯光下，发现这是一个豪华的酒店套房。

    她把目光投向右手边的床……

    什么鬼！

    她看到了什么？

    为什么床上会躺着一个全身赤果的男人？

    宛央快速把身子转过去，才感觉到自己只穿了一件浴袍。

    再往床上定眼一看。

    卧槽！

    这不是叶归沉嘛！

    “系统！你丫给老娘滚出来！”宛央心里暴躁呼叫着脑子里的系统。

    系统不由自主的一颤：【宿…宿…宿主……】

    “别废话！解释一下，我昨晚不是明明在和叶归沉还有导演吃饭吗？为什么叶归沉会光着身子躺在我眼前！”宛央再次声音暴躁地打断系统。

    【宿主，你和叶归沉昨天喝了一杯酒，就倒在桌子上，不省人事了！】

    “不可能！我千杯不醉！”

    宛央对自己还不了解嘛！以前在快穿局的时候，就没哪个能喝过她的。

    系统咽了咽不存在的口水，继续道：【宿主，是原主的身体一杯酒倒，而且昨晚导演叫人分别给你们开好了房间，你却自己进入了叶归沉房间……】

    宛央还没听系统说完，连忙来到卫生间检查自己的身体。

    发现没有任何痕迹，身体上也没有什么不适，双手按在洗手台上松了口气。

    系统给她看了监控画面，确实是一个女导演送她送回房间后，她自己又出来敲了叶归沉的门。

    然后叶归沉也是喝多的状态，可能都不知道怎么给她开的门！

    宛央在房间里先找到自己的衣服穿上，收拾了自己的个人物品，离开了房间，又下楼离开的酒店。

    【宿主，反正你也不是第一次睡反派，跑啥呀？】系统不理解地问。

    “老娘，这次想换个口味不行吗？再说，我又真没睡他！”

    【……】没睡，也该看的都看了。

    *

    正午。

    一缕光辉透过厚重的窗帘细缝，照射在叶归沉如神刀雕刻般的俊颜上。

    他似乎感受到了几分不适，慵懒地伸出一条胳膊，把身下的鹅绒被子拉出，为自己盖上。

    不对！

    为什么会有女人的香水味！

    叶归沉猛地从床上坐起来，打了几个喷嚏，查看一旁，很好，没别人。

    嗡嗡——

    这时，他的手机不停地在地毯上震动。

    揉了一下眉心，弯腰伸手捡起手机，看是经纪人，手指右划了一下接通——

    “归沉，刚酒店经理，给我打电话，说看监控你的房间在5点40的时候，出来个女人……”

    砰！

    手机掉落在了地毯上，他直接起身，从衣柜里拿出浴袍，套在身上。

    开始满房间检查搜索。

    除了浴室里面有些水迹，其他的什么都没发现。

    怎么会有女人？他昨天不是和导演喝酒吗？

    他很清楚，导演不可能算计的

    最后，他和宛央做了同样一件事，那就是对着浴室的镜子，检查自己的身体……

    一个小时后。

    经纪人和酒店经理，刚打开房间门，就感受到，从里面蜂拥而出的压迫感！

    酒店经理心口一紧：完了！完了！那里面人的身份可不光是大明星，还是这个酒店老板的儿子，也不知道今天的工作还能不能保得住！

    “滚进来！”已经穿戴整齐坐在沙发叶归沉，朝着在门口犹豫的经纪人他们怒喊。

    经纪人见躲不掉，只能带着酒店经理，屏着呼吸，走着小碎步，生怕一点儿响动，惹了里面的阎王。

    “……那个女人敲您的门，是您自己打开让她进来的……”酒店经理满头冷汗，唯唯诺诺地解释昨天的情况，他深知要是这位爷不高兴，工作可能都会保不住。

