    第二天到来，学校内，贺辰等人如愿以偿的看到了自己的期中考成绩。

    王守东取得了，全校第十三名成绩排名。

    毕竟王守东第一关力量测试，打出了三百九十九公斤的力道。

    这在学校的学生里，可以说是名列前茅。

    除了很小一部分以力气见长的觉醒者外，王守东已经很厉害了。

    而贺辰也取得了学校，三十名的名次。

    对于这点，贺辰倒是大感意外！

    因为他的力量测试，只是低调的打出了三百二十公斤。

    本以为能进前五十就不错，没想到居然进了前三十。

    而关于这一点，也是学校高层严格讨论后的结果。

    学生们的成绩排名，是根据力量测试和比赛，以及各位觉醒者老师的打分，来完成的。

    贺辰的力量测试中规中矩。

    但他不动肉王这个称呼，可不是浪得虚名。

    在比赛中，没人打的动贺辰。

    这是所有在场的觉醒者老师，有目共睹的事情。

    在老师们和学校高层的想法里，贺辰的攻击力不高，但他的防御力是真心的强(肉)！

    从多方面的角度来讲，防御力，也是觉醒者实力的一部分。

    身体不够肉，以后到了战场，还不是被秒杀的份！

    所以，贺辰所展现出来的肉体能力，被老师们看重。

    再加上，贺辰不错的潜力，所以破格排名第三十名。

    教室内，丙班同学大多都是松了一口气。

    这样一来，他们就不会被爹妈混合双打了。

    可喜可贺，可喜可贺！

    至此，见习觉醒者期中考，完美结束！

    期中考比赛，一共进行了三天。

    下午放学后，班长请客，众人去麻辣烫大吃了一顿，算是庆祝躲过了一劫。

    期间，王守东对着贺辰眉开眼笑道：“贺辰，再过一个星期，夏初夏的演唱会就开始了，记得一起去看啊！”

    “对了，你演唱会门票买了吗？”

    夏初夏在这个月十号，有一场大型演唱会。

    在这之前，王守东就跟贺辰讨论过。

    等期中考结束，就一起去看。

    听见王守东的话，贺辰点点偷：“买了。”

    在贺辰的幽空宝珠里，可有着云姐给的，十张夏初夏的演唱会门票。

    还都是特等席。

    贺辰打算在演唱会那天，把这些票分给王守东他们。

    毕竟，独乐乐不如众乐乐。

    到时候，王守东还不得高兴的要死。

    ……

    随后，贺辰的生活又回归了正常。

    三点一线的修炼，还有晚上去找兽化教派使徒的麻烦。

    这段时间，在贺辰的狩猎，还有特办局与幽灵的动作下。

    混进临水市是一千多名一级使徒，差不多已经被灭的一干二净。

    死的死，抓的被抓！

    但特办局，并不知道贺辰的存在。

    所以在柳裕他们心中，还有几百的兽化教派使徒还在外面，没有被找到。

    这让特办员们忙的不可开交。

    这使徒也太能藏了吧！

    你们是躲到地下，还是外星球去了？

    而作为都市传说之一的网络幽灵，也是二丈摸不着头脑。

    怎么，现在使徒都藏的这么隐秘了吗？

    看着无数的监控摄像，还有大数据的研究操作。

    他能找到的使徒，越来越少。

    这让幽灵思索。

    难道兽化教派使徒，找到了什么躲避摄像头的法子？

    还是，他们得到了什么，能够完全隐藏自身能量气息的教派秘术？

    特办局办公室里，柳裕听着徐辉的汇报，深皱眉头。

    临水市暗潮涌动。

    他的心情一直不是特别好。

    兽化教派跟柳裕的渊源。

    再加上，夏初夏父亲马上要回临水市。

    “还真是多事之秋啊！”

    柳裕一叹。

    在他的想法里，兽化教派使徒，想要抓捕夏初夏。

    肯定是为了威胁夏初夏的父亲，也就是夏博士。

    现在这父女两，都快回到临水市。

    指不定又要生什么事端。

    之前，也有人说要看管夏博士，不让他乱跑。

    但夏博士可是空间转移装置的创造者。

    换句话说，没人比夏博士，更懂空间转移装置。

    夏博士想要离开，可没人能看的住他。

    这也是让地星大联邦，头疼不已的事情。

    这些天才科学家脑子是好使，但性格多少有些怪异。

    换句话说，这或许就是天才的通病吧！

    随即，柳裕道：“这两天，让幽灵秘密监视临水市的各个地区，如果发现夏博士的踪迹，记得马上跟我汇报。”

    听此，徐辉一愣：“夏博士，不是说还要两天才能到临水市吗？”

    柳裕苦笑：“他要是有那么听话，估计大联邦，都会觉得大吉大利了！”

    这话一出，一道笑声在房间里响起。

    “不愧是柳裕，还是你了解我。”

    话音落下，在一阵空间转移的光芒中，一名穿着白大褂的中年男子现身。

    “夏博士？！！”

    顿时，徐辉惊呼一声。

    他见过夏博士的照片。

    反倒是柳裕眉头一挑，见怪不怪。

    柳裕看着夏博士手中，巴掌大的盒子，问道：“这就是你最近在研究的东西？”

    夏博士笑应道：“特质小型空间转移装置，不过还在试验阶段，只能单方面个体传送。”

    听到这话，柳裕嘴角抽搐：“试验阶段的东西，你还敢用，不怕危险吗？”

    夏博士耸耸肩膀：“放心，我命大的很。”

    “况且，我可不会这么轻易死去。”

    说着这话，夏博士将盒子收了起来。

    两人是从小到大的朋友。

    柳裕可是很了解夏博士的性格。

    柳裕幽幽道：“按照你的个性，这时候应该回家陪女儿才是。”

    “这大晚上的过来找我，我想，国家科技总院的那帮人，估计还在焦头烂额的四处找你吧？”

    不需要任何说明。

    柳裕就猜到，夏博士是偷偷从国家科技总院溜出来的。

    这货喜欢自由自在，跟国家科技总院那帮老古董，一直不对付。

    说好的五天后回来，夏博士等了三天，就急不可耐。

    这偷跑的路数，跟他女儿一模一样。

    夏博士打着哈哈笑道：“那么柳裕，就拜托你跟国家科技总院解释一下了。”

    “其他事情，我们明天再说。”

    说完这话，夏博士又跟柳裕招了招手，然后就干脆利落的离开了特办局。

    夏博士来也匆匆，去也匆匆。

    要不是怕国家科技总院急疯，他也不会先来找柳裕。

    听见夏博士这话，柳裕无奈。

    他就知道会是这样。

    身旁，一直插不上话的徐辉，看着离开的夏博士。

    他小心翼翼的问道：“局长，需不需要我们安排人员，保护夏博士？”

    柳裕摇摇头：“不用，现在我们的特办员都在外面抓使徒，也来不及敢回来。”

    “今晚就算了。”

    徐辉担忧道：“可夏博士的安全问题？”

    柳裕道：“这点你不用担心，在这临水市，起码现在没有人能伤到他。”

    听着这话，徐辉不解。

    夏博士虽然是天才科学家。

    但具徐辉的了解，夏博士貌似并不是特别厉害的觉醒者。

    这样，真的没有任何问题吗？

    此刻，离开特办局的夏博士。

    看着天上是明月，夏博士对着角落开口道：“回家了，狼仔！”

    “嗷呜！”

    一道微弱的兽吟声，从角落响起。

    一道庞大的身影，极速的从街道划过。

