
指挥官也不给我们地图，也没有说明，就是告诉我们，跟着前面的BMP走就对了，但是我们最终还是跟丢了。到了早上，我们完全和部队失去了联系，我问我们的长官这是哪儿，他说他也不知道——反正就是在火车站附近。不，他也没有地图。我们得到命令，加强戒备，但根本没用，车臣人哪儿都是。我们根本没处躲，因为哪儿都是他们。[9]

——131摩步旅一营一名被俘士兵回忆俄军混乱的作战情况

余洋从自己的口袋之中摸出一根香烟叼在嘴上，系统在任务开始时，会有一个十分钟的安全区，余洋需要一个冷静的头脑去分析一下自己现在面对的局势。

第一次格罗兹尼巷战结束日期是一月十八日，俄罗斯政府军彻底的占领政府大楼之后，车臣武装份子撤退出格罗兹尼，也就是说任务之中存活的二十天自己只需要活到十八号战役结束就可以，余洋不由得眯着眼睛，系统应该不会这么好心，看来十八号之后的两天也应该有事情发生，只是老毛子没有公布罢了。

自己现在身份是131旅的军官，这个倒霉旅从一月一号进入格罗兹尼到三号战败撤退，三天的时间，就活下来十个人和一名军官，其余人全部都战死，余洋如果不想死的话，肯定不能和这群倒霉鬼呆在一起，抬头看了看窗外，自己现在的位置应该是在格罗兹尼外围，不出意外明天这群人就要冲进去送死。

“不能和他们一起行动！”余洋将烟头丢在地上踩灭之后，思考了不到两秒钟就得出了这个结论，在格罗兹尼，人多力量大这句话就是一个笑话，应该改成人多目标大，如果一群人狙击在一起的话，等待他们的就是无处不在的车臣武装份子还有神出鬼没的狙击手，特别是那个来自罗马尼亚喜欢专打男人高丸的女狙击手！

定下了目标，余洋决定自己单人行动，没有那群俄罗斯新兵给自己当累赘，自己应该可以能够活下来，这一点的自信余洋还是有的，难就难在如何击杀三百个车程武装份子还有那个叫做迪克奥拉的车臣指挥官！

格罗兹尼很血腥，俄罗斯人可以用头破血流才攻下这座城市，但其中有一部分的原因就是因为进攻格罗兹尼时，俄罗斯人用的都是新兵，而且为了练兵，俄罗斯人会将打了一段士兵的新兵调回去，派上新的部队，就和当年国内练兵一样，只是俄罗斯人悲剧了。

余洋从地上站起来，怕了拍自己的屁股走出房间，一座简单的营地，周围到处都是老毛子，这些都是还未进入过战场的新兵，看起来有些紧张，余洋走出来的时候，一些新兵正在做着祈祷，希望上帝可以保佑他们，但是这一次上帝听不到他们的呼唤。

除了一些紧张的正在祈祷的士兵，余洋入眼看见的最多的都是一些正在喝酒的士兵，好吧，战斗民族人对于喝酒这种事情从来不分任何的场合，哪怕现在身处战场，他们依旧而已把酒言欢，开怀畅饮。

“余，你来的正好，二连连长，帕罗耶夫中尉昨天吃坏了肚子，你的连队还在后方修整，你可以去当他们代理连长，你觉得怎么样？”余洋刚走几步，就看见一个军官手中拿着一份文件走到了自己的面前。

当代理连长？开玩笑，现在余洋恨不得远离这群倒霉鬼，躲都来不及，还混在一起，余洋可不想死，他们送死别拉着自己，立刻果断的摇了摇头：“不，长官，我现在感觉身体也有些不舒服，昨天吃完东西之后，就感觉浑身无力，我想我们喝的水也许有问题，我需要去一趟医疗站！”

余洋说完之后，还配合着摸了摸自己的肚子，这也并不是余洋装，而是余洋给出的一个善意提醒，车程武装份子为了防止俄罗斯政府军长驱直入，可以说无所不用其极，其中给水源投毒就是他们使用的手段之一，不少俄罗斯士兵攻入格罗兹尼之后，就开始拉肚子，其中主要的原因就是喝了格罗兹尼的水，余洋知道，但是不能直接说透，只能善意的提醒两句。

“哦，那真的太遗憾了，既然这样的话，我让别人代替指挥，你快去医疗站吧，该死的，这两天拉肚子的士兵好像越来越多了，该死的天气，该死的后勤！”军官骂骂咧咧的继续向着前面走去，其实他也不一定非要让余洋当这个代理连长，反正军队之中军官那么多，他不愿意还有很多人愿意。

至于余洋随口一提的拉肚子，这个军官根本就没有搭理，水土不服很正常，适应一会就好了，而且全旅只是有一小部分有问题，这个军官根本就没有放在心上。

余洋默默的在营地之中转了一圈，唯一的收获就是知道了那个叫做迪克奥拉的人什么样子，原来俄罗斯人早就将车臣武装份子头目照片印刷出来，挂在了一些显眼的地方，这个叫做迪克奥拉的人位列第十，海报上还不知道被谁用红色的马克笔画了一个红叉。

俄罗斯的军营很简陋，以四栋建筑物为中心，周围建立起了一个临时的据点，余洋向着格罗兹尼方向走了大约一百多米的时候，就遇到了两个躲在暗处放哨的士兵，他们手中拿着的不是枪，而是伏特加。

“嘿，长官，我觉得你还是不要继续往前了，再往前就是交战区了，车臣武装份子那群混蛋的狙击手就藏在那些地方！”

余洋听见之后笑了笑，立刻转身离开，往回走了十多米之后，余洋找了一个还算不错的掩体蹲了下来，寻找着可能出城的方向，同时手中拿着一份格罗兹尼的地图，这是从一个喝的半醉的俄罗斯军官手中顺手接过来。

大致的了解了这个城市建州分布之后，余洋起身向着西南位置前行，这一次余洋没有大摇大摆的走，而是小心翼翼的摸向营地边缘，自己虽然不是当逃兵，但是擅自离开营地也是一种罪名，余洋可不想被抓到之后送到军事法庭，他的任务是在格罗兹尼存活二十天！

ps:我还欠多少十五章，哎，慢慢来！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9694049"  chaptername="第六百三十章  单飞">加入书签</a>
</div>
