    第104章生个我姐那样的娃

    陆娇挑了挑眉，轻笑道：“这是齐大夫开的药，可能是他自制的，和正常的药不一样。”

    其实她拿的是西药，和中药的药丸自然不一样。

    不过谢云谨听到是齐大夫自制的药，也没有怀疑，张嘴便吃了下去。

    陆娇喂他吃完镇静安神的药，又去盛了一碗粥过来喂他。

    “眼下你做完手术，需要静养，之前我们说要教村民认识草药，我打算下午去找村长，和他说一声，明天让村里人过来学习认草药，早点认识早点上山采草药，也好赚点钱贴补家用。”

    谢云谨立刻同意了：“行。”

    他话落，挑眉望向陆娇说道：“此番我受重伤，村里的人对我虽不说有大恩情，却处处显露了善意，所以我想为他们做点事，除了教他们认草药，我还打算趁着静养的时间，教村子里的小孩认字。”

    “不求他们会写，只要认识字也是好的，你认为这事可行吗？”

    陆娇微微有些错愕，这家伙是在和她商量吗？按理这是他的事，不关她的事。

    不过他既然和她说了，陆娇也没有多说什么，她仔细的想了想后建议道。

    “这事倒是可行，总归是做善事，而且我有一个想法，你听听看可不可行？”

    “眼下你刚做完手术，不能教村子里那些小孩子，但先前你可是教过四胞胎三字经的，所以我觉得现在你不能教，可以让四个小家伙轮流教村子里的小孩，先把三字经教了。”

    “等后面你身子可以动了，再教村里小孩百家姓千字文，当然你也可以先教四胞胎，让四个小家伙教那些小孩。”

    陆娇这样做除了帮助村里的小孩子，也是为了培养四个小家伙，同时让他们树立助人为乐的乐趣，这样慢慢培养，她就不信将来四个小家伙还能成为大反派。

    虽说两三个月后，她要离开这里了，但她还是想为小家伙们做点事。

    想到过两三个月要离开，陆娇的心里有些酸酸的。

    床上，谢云谨听了陆娇的话，觉得很好，这样既可以帮人，又可以锻炼四小只，太好了。

    屋外，正吃早饭的四小只听到了东卧房的说话声。

    四小只兴奋的从外面跑进来，激动的说道。

    “娘亲，我们教吗？”

    陆娇点头：“对，你们先前不是学过三字经吗？正好教村里的小朋友学习。”

    二宝三宝小四宝激动的连连点头，大宝则是认真的细想了想，觉得可以教，便点了一下头。

    “行，我们可以教。”

    陆娇立刻笑着夸奖他们：“嗯，你们这样帮助别的小朋友，很好，你爹和我很高兴，我们以你们为傲。”

    谢云谨眼神暗了暗，他知道陆娇这样是为了培养四小只做好事，这没什么不好。

    他赞许的望着四小只。

    四个小家伙听了爹和娘的话，立刻挺起了小胸脯，一脸高兴的笑。

    床上，谢云谨因为服用了镇定安神的药，很快睡着了，陆娇想给谢云谨吊水，不想让四小只看到，所以望着四个小家伙说道：“你们吃完早饭快去给小黑和花花喂食。”

    四个小家伙高兴的应了一声，转身跑了出去，后面陆娇掉头看了一眼谢云谨，发现他已经安静的睡着了。

    陆娇利落的取了针头和消炎的盐水出来，替谢云谨吊上。

    中间怕四小只进来看到，陆娇端着粥碗，站在东卧房门前吃，四小只想进去，她就拦住。

    “你爹睡着了，你们四个小家伙进去会吵醒他的，他之前腿疼没怎么睡，好不容易吃了点药睡了，所以我们不吵他。”

    陆娇一说，四小只就不进去了。

    中午田氏熬了鸡汤，鸡还是村民送的，此次谢云谨开刀，村里的乡邻送了不少东西，其中鸡就有两只，送鸡蛋的最多，其余人家都送一些米啊菜的。

    因为送的人家多，眼下他们家吃的东西倒是不缺。

    下午，陆娇收拾了一堆东西给田氏带回去，除了早上弄到的野鸡野兔还有蛇外，陆娇又送了水果和糕点，还有不少的菜，满满一背篓。

    田氏并不知道背篓下面有水果和糕点，只以为是早上猎到的猎物和青菜，就是这样，她还嫌多。

    “娘带回去一只野兔就行，野鸡你留着给云谨熬汤喝。”

    陆娇阻止：“娘，我可以上山弄，你问陆贵，看我弄猎物容易不？”

    陆贵立刻点头，一脸稀奇的望着田氏道：“娘，你是不知道，我姐弄猎物太容易了，她就削些竹尖放在陷阱坑里，然后就不管了，野鸡野兔跟傻了似的往陷阱里跑。”

    “我寻思着，我姐一定是有大福气的人，所以野鸡野兔的抢着往她的陷阱坑里跑。”

    田氏听了陆贵的话，眉毛跳了跳，她掉头望向了谢家门前的两块菜地，然后又望向陆娇。

    难道有福运的不是陆家这风水宝地，而是她的女儿娇娇？

    陆娇本来想给田氏一些银子，但看田氏的样子，估计不要，所以她也没给。

    田氏要走，四小只很不舍，和陆娇把田氏陆贵送了好远，田氏和陆贵走了老远，四个小家伙还不停的摆手呢。

    “姥姥，你有空来我家玩啊。”

    “小舅舅，你记得再来啊。”

    田氏和陆贵生生被四小只搞出了眼泪。

    “你姐家的四个小家伙真的太让人疼了，娘都不想回去了。”

    陆贵打了个激灵，赶紧安抚道：“娘，以后我给你生个这么可爱的小家伙，你可别不回去。”

    家里人还等着他娘回去做豆腐卖呢。

    田氏听了陆贵的话，直接鄙视的开口：“你啊，下辈子也生不出这样可爱的娃来。”

    说完转身大步往家的方向走，后面陆贵黑着脸追上去：“娘，我怎么就生不出这样可爱的娃来呢。”

    田氏冷笑：“你姐生的娃可爱，是因为你姐夫长得好又会教，你再看看你，和你姐夫有法比吗？”

    陆贵哑了，随后牛气轰轰的说道：“我生不出四胞胎那样的娃，难道不能生个我姐那样的，她可是我们陆家人。”

    说完气势昂仰的往家走。

    (本章完)

