    祁湛嗓音是喑哑的。

    这么多天以来的思念、焦灼，让他迫切的想从她这里得到肯定的回答。

    他一定要，听她再亲口确定！

    阮乔被祁湛的眼神震住。

    她缓慢却坚定的点头：“嗯，我会的。”

    祁湛星眸闪了闪，嘴角终于露出一点，不是冷笑的笑意。

    他单手撑着阮乔身侧的沙发，如同被安抚的大型忠犬类动物，鼻尖哼气道：“那如果以后，念念不愿意跟你走，她身体又那么不好，你会不会为了她的身体，改变主意？”

    阮乔笑：“我已经找到给念念治疗办法了，一年后，我一定让她恢复健康。”

    祁湛皱眉：“什么办法？”

    他记得，那个小丫头还在南城别墅时候，江遇给她检查过的。

    念念的病情是很严重的，而且随时会有生命危险。

    阮乔究竟是找到了什么办法，才会这么笃定？

    祁湛还想再问。

    阮乔却不想多谈。

    她很快转移话题，“对了，我这次来，还要跟你谈阮氏企业跟新亨的争斗，还有你跟封御琛暗地里的交手。”

    祁湛站起来，神情恢复冷魅，“没什么好谈的，我早该对付封家的，等了这么久，新仇旧恨一起算。”

    阮乔说：“可是这样斗下去，只会两败俱伤，阿湛，你没必要这么做的。”

    祁湛挑眉，撇嘴问：“两败俱伤，你是担心他，还是担心我？”

    阮乔被问的一愣，“当然是你，我怕祁家这会伤到根本。”

    知道阮乔护着自己，站在自己的阵营后我。

    祁湛被取悦，心情也好起来。

    冰凉手指，宠溺的揉了揉阮乔的长发。

    “放心。伤不到祁家的，而且，这次对付封家，也不单单只为了你。祁家跟封家的恩怨，早就存在了。”

    阮乔思忖：“你是说……祁烟？”

    祁湛怕阮乔担心，有心理负担。

    他佯装点头，骗她说：“嗯，主要是为了她。”

    祁烟跟封宴羽的事，阮乔是听过一点的，只是没那么清楚罢了。

    她恍然的点点头：“原来是这样，难怪一直呆在M国的白雨，会突然回国，应该是祁烟派来的做这件事的吧。”

    见阮乔信了，祁湛斜唇轻笑出声。

    他忽然觉得，白雨这个废物，还算是有点用处。

    至少白雨留在海城，成了烟雾弹，让阮乔信了他胡诌的借口！

    阮乔想了想，还是有些疑问：“可是，封宴羽不是在国外吗？就算是报仇，不该去找他吗？”

    祁湛薄唇一僵。

    他五指为梳，肆然不羁的拢过额前黑发，掩饰的冷哼：“谁说我不对付封宴羽的，不过是双管齐下而已。”

    阮乔点点头：“那好吧。不过，阮家那边的事情，你不要插手了。”

    祁湛说：“我如果现在撤手，封御琛在背后支持阮家，这场博弈，新亨集团撑不过三天，必败无疑！”

    阮乔说：“我知道，所以我已经想到了办法去帮王亨爷爷，而且，一直焦灼下去也不是办法，对新亨集团也有损伤。”

    王亨老总裁为了爷爷这位挚友，出手鼎力相助，阮乔也舍不得真的让新亨集团受到什么损失。

    祁湛大喇喇的在阮乔身边坐下，轻佻而笑,星眸凝着她。

    他眼里是有宠溺的光芒的，仿佛阮乔就是他的全世界。

    “你想到办法了？小乔，你想到什么办法了？”

