    看花灯，猜谜语，肯定是到了晚上街上才会热热闹闹。

    苏府大门打开，苏家父母带着苏莹以及身后的几个家丁丫鬟一起出了门。

    苏莹牵着苏貘的小手，他现在个子还不及苏莹，乍看过去，苏莹说自己是姐姐，没有人会怀疑这一点。

    苏夫人一双眼睛牢牢的看着自己的女儿，担心街上人太多，走丢了。

    苏老爷就随意很多，男人带娃能活着就不错，苏老爷也是这样的性子。

    苏貘第一次来街上，看着人来人往热闹的场景，他觉得十分新奇。

    “跟紧大小姐，人多，不要撞到了，”苏夫人叮嘱书琴和两个家丁。

    苏貘走的很慢，他一双眼睛都有些看不过来，苏莹也不催促他。

    她在苏貘提出来街上看花灯的时候，她心中就有想法，原主的心愿是避开元宵节，可如果是那样的话，当初到底是谁拐走自己，就不知道了。

    拐人加害者，什么惩罚也没有，继续逍遥快活的在世界上祸害其他孩子和女人，苏莹说什么都不能答应。

    她是个有仇必报的性子。

    这次元宵节，她就要揪出当初拐了自己的恶人，让他们付出应有的代价。

    苏老爷被前面的猜灯谜吸引住了，他自己是个员外，家里肯定有良田，从小也是受过教育。

    “老爷，我带着小莹去前面玩。”苏夫人不喜欢这些文绉绉的地方，她自己学识浅薄。

    在这个时候，讲究的是一个女子无才便是德。

    “看到那边了？有两个小娃娃，粉雕玉琢的，随便拐一个过来，我们都能卖个好价钱。”两个贼溜溜的眼睛盯上了苏夫人一行人。

    苏莹粉雕玉琢，一看就是这家的大小姐，她牵着的那个小男孩五官精致，也是一个看着就十分抢手的小男孩。

    “老头子，你可有什么好办法？”旁边的婆娘捅了自家老头一眼。

    “让我想想，”老头一双眼睛充满了算计，一看就不是什么好人。

    这是坏人变老，成了一个坏老头。

    “有了，”老头眼珠子一转，立刻计上心头。“老婆子，我跟你说，我们等一下就怎么办？”

    老头低头凑近老婆子的耳边，他低声的说着自己接下来的计划。

    “老头子，你觉得这样可行？”老婆子有些担心的看了自家男人一眼。

    “放心，女人和孩子最是心软，我们只要扮演的逼真一些，肯定能手到擒来。”老头露出一个恶心的坏笑。

    老婆子最后还是信了自己的男人。

    “哎呦。”一个看上去可怜兮兮的老婆子摔在了苏夫人一行人的面前。

    “老婆婆，你没摔坏了吧。”苏夫人平时就是一个心善的女人，在她眼前发生了老人家摔伤的场景，她肯定不会袖手旁观。

    “人老了，就不中用，好心的夫人，真的谢谢你的关心。我没事。”老婆子撑着一根拐杖就想站起身，

    可还没等她站稳，又一次结结实实摔在地上。

    这一摔，摔到了要害，她哎呦哎呦的躺在地上直哼哼。

    “来人，快扶老人家起来，”苏夫人果然上套。老婆子的眼底闪过一丝奸计得逞。

    苏莹站在苏夫人的身边，她在看到这个老婆子的时候，浑身都是一僵。

    “姐姐，你怎么了？”被苏莹牵着的苏貘感觉到她浑身的紧张，忍不住轻轻晃了晃苏莹的手心，小声的问。

    “姐姐没事。”苏莹反过来安慰小男孩。

    这个死老婆子原来还有一个同党，苏莹嘴角勾起一抹笑意，来的很快，她还想着去哪里找这两位歹毒的恶人。

    这不，猎物自己送上门。

    “我这腿啊，不中用了，夫人你心善，扶我去那边人少的地方休息一会儿。”老婆子现在是得寸进尺。

    苏夫人根本就没有戒备心，她自己身边还有两个丫鬟，两个小厮，就算在街上遇上一个突发事件，也有人可以保护他们母女。

    “夫人，我家的老头子还在那边的小巷子里等我，可否劳烦你派个人去通知一声。”老婆子只是要把苏夫人身边的人都支开。

    “可以，苏大，你去找一找。”苏夫人果然没有迟疑。小厮立刻就去办了，只是左等右等，都没有见苏大回来，老婆子眼底焦急。

    “书琴，你去看一下。”苏夫人让大丫鬟去查看究竟。

    “娘亲，莫不是这巷子里有吃人的怪物，苏大和书琴一去就没回。”苏莹看着老婆子故意害怕的问。

    “小孩子不要乱说，”苏夫人赶紧打住话题，夜晚魑魅魍魉什么都有。

    “你去衙门走一趟，就说我们苏家丢了两个下人。”苏夫人现在不敢继续派自己身边的人去小巷子打探消息。

    “是，夫人。”一个机灵的小厮拔腿就跑。

    “老婆婆，你就安心坐在这里等，衙门很快就有衙役过来。”苏夫人宽慰这位老人家。

    老婆子嘴角抽搐，她不知道自己那个死老头到底葫芦里面卖了什么药。

    让他按计划行事，结果变数巨多，她都已经猜不透他此举的用意。

    “苏夫人，我们没有见到你的两个下人，巷子里有一个死去的老头。”冯捕快带着自己的手下进了巷子里，不一会儿就有了结论。

    “肯定是那两个年轻人杀了我的老头子。老头子，你死的冤枉啊。”老婆子一听顿时就跳起来，她的腿脚压根就没有问题。

    苏夫人也回过味来了。自己这是被人碰瓷。

    看老婆子健步如飞的背影，哪里还有一点受伤的可怜样。

    “娘亲，那个婆婆的腿脚都好了，跑的比我这个小孩子还快呢。”苏莹故作不经意的对苏夫人说。

    “冯捕快，那个老婆子可能有问题，她刚才故意在我们前面摔倒，又把我身边的人支到小巷子里。”苏夫人经过女儿的提醒，似乎想到了一些事情。

    冯捕快眼神微眯。

    “老头子，你醒醒啊，到底是那个杀千刀的害死你，我要替你报仇。”老婆子扑倒在老头的身上，哭的眼泪鼻涕到处都是。

    “大人，我的丈夫死的蹊跷冤枉，你一定要帮我们查到凶手是谁？”老婆子在冯捕快的面前跪下。

