    PS：状态不佳，卡文，今天就这样了，明天补回来！

    【皇道极怒】愤怒之下方可开启，以自身气势为引，气势越强，愤怒越大，则效果越佳，以双方的精神和气势为评判，削弱0-99%全属性不等，范围：自身等级*转职次数*愤怒层次（1：薄怒，2：愤怒，3：极怒，4，狂怒，5：暴怒，6：血怒，7：死之怒，8：灭之怒，9：戮世之怒），冷却时间：？？？

    我艹？（PS：之前有个技能叫戮世，一次没用过，不知道还有没有人记得？）

    秦洛昇不自觉的猛地倒吸一口凉气。

    这尼玛什么神仙技能？

    光是看这技能介绍，秦洛昇就忍不住的心颤发抖。

    若是愤怒值盈满，到达极巅层次的话，甚至会变成泯灭人性的恶魔，屠戮世间，这也太炸了吧？

    “这下，实力更加完备了！”    

    龙皇真气算是辅助性能力，加强能力用的，极强，功能也是全能，作用很大！

    真龙领域，不用说，领域一开，哥就是神！

    皇道极怒的话，杀手锏技能，虽说使用有需要愤怒这个限制，但根本无法掩盖它的光芒，只不过，那冷却时间三个问号，却是让秦洛昇有些脑壳痛，不出所料的话，应当是皇道极怒的功效越高，那么冷却时间就会越长！

    “走走走，在这里想一千揣测一万的，还不如去实战一番！”

    想着，秦洛昇脚步越快，急速的朝着副本传送人那边而去。

    80级副本，深渊难度，进入！

    有过经验，自然轻车熟路，再加上实力精进，带着两大身外化身，加上戴着深渊之手的大漠孤烟，秦洛昇一路所向披靡。

    至于三小只，呃，等级才刚刚步入60级，面对四转80级以上的怪物，还是只能干瞪眼，当坐骑的当坐骑，当工具的当工具，杀伤力那是没有。

    三次副本下来，秦洛昇宰了鹏越而升到82级的经验条也涨了一半，单吃就是爽。

    80级的每天三次权限无了，那就75级副本走起。

    深渊模式下，75级的副本最终BOSS可是能达到85级的，比现如今的秦洛昇本人都还高，加上深渊模式下的经验值提升，也能够带来不菲的经验！

    又是三趟75本下来，已经用过乙木复苏恢复自身的秦洛昇，精力消耗不少，有些疲累了，也就暂时搁浅了前往龙岛开荒的想法，看着步入了97%的经验条，没有犯强迫症一定要把等级升上去，直接下线去了。

    从游戏仓出来，按照惯例的冲了个澡。

    不出所料，不管是杜蔷薇还是杜明芳，都还在游戏里！

    杜蔷薇还在负责之前交托给她的大型任务——剿灭极乐教，现在正是关键时候，根本离不开。

    至于杜明芳，本来和杜蔷薇一起的，不过，龙岛这边的开发，让她不得不离开前线，回来坐镇指挥，暂时作为总负责。

    到底龙岛事关重大，即便有秦洛昇这个龙皇开后门，但终究秦洛昇是玩家，有着限制，不可能直接太过分，权限也没有那么高，最多可以多给一点权利罢了。

    比如，灵药阁能够购买更高层的好药水，其他玩家贵宾程度不高，不仅没有折扣，也只能够在一二层打转儿，买低层次的丹药，这样就能保证藏龙阁的药水生意还是处于垄断，至少在高端药水方面是如此。

    老规矩。

    一阵大快朵颐后，秦洛昇吃饱喝足，又去看了看父母和弟弟妹妹，不出所料，这几个狂热的游戏迷，每天大部分时间都在命运世界里打转儿，去的时候都还躺在游戏仓里。

    陪着聊了一会儿，秦洛昇虽说刚吃完饭，但家宴，怎么也拒绝不了，就留下来稍微又吃了一点。

    呆了三个多小时，允诺出去一大堆装备给弟弟妹妹，又被二老敲诈了好几张景致特别的回城卷轴，作为他们旅游的下一站，秦洛昇这才得以脱身。

    再度回到别墅，已经将近凌晨。

    秦洛昇也没有进入游戏的意思，匆匆的洗了个澡，就倒在床上睡了过去。

    翌日。

    早起的秦洛昇到外面跑了会步，吃了早餐，这才再度回到命运世界。

    “这还真是火爆啊！”

    抽空去看了一眼藏龙阁，看着一大早就熙熙攘攘的人群，秦洛昇禁不住感叹。

    往日里，藏龙阁纵然人流量极大，但像是这种排队老长，密密麻麻的人挤在一起，实属少见。

    造成这样效果的，无疑便是精明的管理团队打的一则广告了。

    藏龙阁出售传说中龙岛的回城卷轴。

    这尼玛还了得？

    龙岛啊！

    白痴都知道那里是什么地方，代表着什么。

    再加上秦洛昇特地录制的龙城风情，以及诸多特别的独有景致，比如龙潭等等，还介绍了朱若龙昙花，龙血草，龙晶矿等特产，加上战斗型玩家喜欢的某些开荒地，各种能够爆出好东西的野外BOSS！

    如此一来。

    不管是只喜欢旅游的驴友，各种副职玩家，还是主流的战斗玩家，全部一网打尽，谁不疯狂？

    “啧，这下可盘活了啊！”

    窥一斑而知全豹。

    这么多人前往龙岛，哪怕是啥都不消费，光是观光的，回城卷轴都能卖疯。

    秦洛昇没有在回城卷轴上赚钱，平卖，一百金币！

    没错。

    就是一百金币！

    原本只需要十个金币的回城卷轴，被秦洛昇下令，改成了一百金币，直接翻十倍！

    开玩笑。

    龙岛这样的好地方，去一趟怎么能这么便宜？

    一百块的飞机票，其实也不贵！

    能够舍得花这钱的基本上消费能力都不会差，不然，卖便宜了，阿猫阿狗都去，短时间内龙岛还真的有些亚历山大，提高门槛，正好淘汰一批人。

    龙岛开放，基本没啥问题，秦洛昇也相信绮罗的能力，相信她能接受这一份大礼。

    有着庞大的玩家群体涌入，龙岛肯定会极快的繁荣起来，加上给她找的那一批进货商，龙岛资金也会短时间内急速暴涨，发展什么的，绝无问题。

    “慢慢排队吧，少年们！”

    由于答应昨天花了一亿金币的那些批发商，24小时的先行时间还没到，此刻回城卷轴还没有正式售卖，秦洛昇也没兴趣在这浪费时间，径直又下本去了。

    三趟80本下来，秦洛昇正准备继续攻75级本，这时，通讯器疯狂的响了起来，接通，立马传来了杜蔷薇紧急的求救声：

    “泣魂，这边出现状况了，速来！”    

