
    第588章看不出，资本挺雄厚啊？

    林海将追云剑挥出的瞬间，一阵忐忑，心脏都提到了嗓子眼。

    这还是他第一次对抗这种诡异的攻击，究竟能不能奏效，他的心里一点底儿都没有，因此上，以防万一，这一击，林海几乎用上了全部的力道。

    “嗡！”一声沉闷的响声，两团火球与林海的追云剑激烈的碰撞在了一起。

    追云剑上，几乎灌注了林海全部的真气，这强力的一击之下，两个火球顿时被震散，化成了无数的火星，将夜空点缀的无比绚烂。

    而于此同时，林海却感到一股几乎要将之焚化的热浪，沿着追云剑瞬间流入了林海的手臂，剧烈的灼烫感，让林海忍不住直接将追云剑甩了出去。

    好在林海握住追云剑的手臂，乃是紫雷神龙臂，这股热浪一进入，紫雷神龙臂本能的冒出丝丝紫色电弧，眨眼间便将热浪吞没的无影无踪，没有伤到林海的本体。

    但即便如此，那股灼热的感觉，还是让林海感到一阵不适。

    林海如此，对面的钟娜则更加的不堪了，在两个火球被震散的同时，一口鲜血从钟娜的口中喷了出来，钟娜脸色立刻变得苍白起来。

    火球术被破，钟娜的最后依仗也宣告失败，她倒也干脆，二话不说，一转身扭头就跑！

    “给我站住！”林海此刻也反应过来，见钟娜逃走，一个纵身，直接将她扑倒在地，随后单腿一跨，将她骑在身下！

    “你放开我！”钟娜死死挣扎，怎奈被林海压住，双手手腕也被林海握住，任她怎么挣扎，也无济于事。

    “离开钟娜的身体！”林海使尽全力，死死控制住钟娜，低声喝道。

    “不可能！”钟娜咬着牙，一脸狰狞的说道。

    “那你就休想走！”林海瞪着眼睛，朝着钟娜吼道。

    两个人一个在上，一个在下，谁也不肯服输，就这么耗上了。

    可是时间一长，林海突然觉得不对劲了，虽然钟娜动弹不得，却毫不影响她释放热浪。

    虽然之前火球术被破，钟娜似乎受了重伤，使得热浪的炙热程度减少了很多，但那种被架在火上烤的感觉，仍然十分难受。

    如果只是痛苦倒也罢了，可最尴尬的是，林海忽然发现，自己的衣服，竟然一点一点的化为了灰烬，眨眼间就和钟娜坦诚相见了。

    钟娜也发现了这一点，反倒放弃了抵抗，咯咯一笑，瞟了瞟林海的身体，随后朝着林海飞了个媚眼。

    “帅哥，看不出，资本挺雄厚啊？”

    “有你妹！”林海一阵羞臊，虽然知道此刻主宰钟娜的灵魂是个男人，但被当面调戏，林海还是有些发窘。

    “我说帅哥，现在这种情况，你也奈何不了我，我也奈何不了你，不如别闹了，咱们松开手，好好恩爱一番，岂不美好？”

    噗！

    林海差点吐了，尼玛，跟你恩爱，还不把哥哥恶心死！

    “少他么废话，赶紧从她身体里出来！”林海急眼了，朝着钟娜吼道。

    “唉，既然你不愿意，那咱就这么耗着呗。”钟娜叹了口气，也不挣扎，任由林海压住，还哼起了小曲，把林海头发都气炸了。

    看着身下得意的钟娜，林海心头一阵焦急。

    “这样不行啊，再过一会，自己可就控制不住她了，这热浪威力虽然小了很多，但也禁不住长时间的炙烤啊。”

    虽然钟娜此刻似乎放弃了逃跑，但从之前的交锋，林海已经感受到了，这个钟娜十分的狡猾，只要一有机会，绝对会逃之夭夭。

    而一旦让她逃走，林海再想找她，可就难了。

    林海可是清晰的记得，自己第一次见钟娜时，七十二地煞星罗盘是没有反应的，这一次有了反应，则是钟娜故意引自己过来的。

    也就是说，钟娜体内，那个已经有了思想的灵魂碎片，是可以躲避七十二地煞星罗盘的追踪的，如此一来，只要她躲在某个角落不出来，林海这个任务就无法完成，那可就完了！

    “坚决不能让她逃走！”

    “林儿公主，在不在？”想到此，林海通过意识，沟通了圣境，开始呼唤楚林儿。

    既然是与灵魂有关的事情，问楚林儿最合适不过了，如果连她这个地府公主都没有办法，那估计普天之下，都没有谁能够解决了。

    “啊啊啊，吴秀丽你个混蛋，好不容易赢仙儿一把，你竟然四个2带俩王走了，你就不知道炸吗！！！”

    一沟通圣境，林海的意识中就传来一阵气急败坏的尖叫，震得林海脑仁直疼。

    “我，我不是怕走不了，被你骂嘛。”吴秀丽可怜兮兮的声音传来。

    “骂你妹啊，就剩四个2俩王了，你怕走不了？我真是被你打败了！！！”

    “哎呦，我去！”林海忍不住一皱眉，都无力吐槽了。

    “那个，林儿公主，你有没有听到我说话？”林海真后悔，教会了楚林儿斗地主，而且他也奇怪，吴秀丽玩的这么臭，干嘛不换个人一起玩啊，真是醉了。

    “什么事，快说，忙着呢！”楚林儿还在为上把牌生气，没好气的说道。

    “十万火急啊！”林海赶忙将事情和楚林儿说了一遍。

    楚林儿听完，明显的一愣，好半天才开口说话。

    “你是说，魏定国的灵魂碎片，有了意识，还进入了别人体内？”

    “对啊，这种事还骗你不成！”林海一阵无语。

    “你放我出去！”楚林儿忽然开口道。

    “额”林海一愣，“放你出来，你不是受了重伤吗，出来会不会”

    “嘁！”楚林儿顿时不屑的一哼，“这点小伤能奈何的了本公主，人家早就好了。”

    “早就好了？”林海一阵惊讶，“那你怎么不说，还一直在圣境里？”

    “我为什么要说，在圣境多好啊，修炼速度奇快，而且有人陪着斗地主，比外边强多了。”楚林儿调皮的说道。

    噗！

    林海听完，差点喷了，满脸的哭笑不得。

    “尼玛，这个理由，我服！”

    “行了，快点放我出去，如果真的是灵魂碎片有了意识，让他跑了，在找起来可就费劲了。”楚林儿在意识里催促道。

    “好，现在就放你出来！”林海说完，意念一动，楚林儿的娇躯顿时出现在林海面前。
