    宝川一龙中等身材，看起来极其平常。

    一双小眼，却比刀锋还要凌厉。

    在暗黑之中，闪烁冷芒。

    无风，暗黑雾气却在激荡翻涌。

    两人之间的空间之中，似乎有着无数的隐形剑芒在互相激斗。

    宝川一龙冷笑道：“小小年纪，能达到凝魂四段，你也算是天纵奇才。”

    “若是让你成长下去，定然会创造奇迹。”

    “可惜，你锋芒太盛，须知木秀于林风必摧之。”

    七段强横的精神力量，宛如狂潮，将任狂笼罩。

    一般人面对这种程度的威压，早已经站立不稳，直接跪倒。

    可任狂，依然微笑，不动如山。

    宝川一龙凝魂七段，HZ达到了可怕的350点。

    虽然不是魂修，但天生威压惊人。

    不过，任狂的HZ已经超过五百。

    宝川一龙的威压，根本影响不了他。

    “宝川一龙，你已经退出江湖，就该修身养性，好好修炼，追求长生。”

    任狂声音平淡，没有任何情绪波动。

    但，接下来的话，却是让四方炸锅。

    “既然你不想活，那我任狂，今日送你归西。”

    黑龙会的人都是呆若木鸡，震撼的看着半空。

    虽然任狂在他们心中已经是神一般的地位，但他们并不认为任狂能够杀死日炎第一高手宝川一龙。

    这宝川一龙究竟多少岁，没人说得上来。

    只知道在创世石碑降临之后，他便是最强大的武者之一。

    现在更是在石碑下闭关三十年，实力之强，已经和神没有区别。

    可任狂竟然说要杀了他。

    一时间，关注此地的高手们都是满脸古怪。

    任狂，不过区区四段，战力二十万罢了。

    他凭什么杀死战力接近他一倍的日炎第一高手？

    宝川一龙冷冷一笑，道：“狂妄，该死。”

    气氛，开始逐渐凝重起来。

    两人为中心，方圆百米，像是变成了重力区域。

    所有在这个范围内的人，都感觉呼吸急促，举步维艰。

    大厦内变异者纷纷逃窜。

    趋吉避凶的本能，在提醒他们远离。

    越远越好。

    松岛黑龙等人，也是匆忙撤出大厦，远远退开。

    所有人都是紧张万分的关注着这一战。

    任狂胜，黑龙兴。

    宝川一龙赢，大家都得死。

    这是一场豪赌。

    当事人任狂，却比任何人都要轻松。

    当然，这只是表面。

    其实，他外松内紧，已经做好随时战斗的准备。

    宝川一龙缓缓伸手，将背后长刀拔出。

    然后摆了个起手式。

    此举，更是让观战众人倒抽一口凉气。

    “大师这是打算施展成名绝技霹雳三刀，我等有眼福了。”

    “引九天雷动，开山裂石，大师神技，再现江湖。”

    “宝川一龙大师居然如此看重任狂？此子，不容小觑。”

    “若是让他成长起来，岂不是另一个魔医狂龙？”

    ……

    有人窃窃私语，满含恶意。

    任狂眼神古井无波，但以太能量矩阵，却是在蓄势。

    刺啦！

    阴云密布的天空，突然出现了一抹闪电。

    “大师要出招了，任狂必死。”

    “该死的龙国人，敢来我日炎撒野，终于要遭报应了。”

    有人惊呼，语气充满兴奋，正是日炎会余孽。

    引动风雷闪电，正是宝川一龙的绝招。

    霹雳下，冤魂无数，无人能挡。

    没想到这宝川一龙竟然还是属性武者。

    任狂也吃了一惊。

    不过随即，他就发现自己错了。

    宝川一龙并非闪电属性武者。

    他只是利用秘法，营造了一个闪电矩阵，引动天上闪电之力罢了。

    这和真正的闪电属性之体，相差十万八千里。

    除了引来的雷电是真的闪电之力，他本身的力量，还是普通的力量。

    “任狂，你真愚蠢，竟然给我这么长时间蓄势引雷，哈哈哈，现在，我已经沟通成功，你死定了。”

    见任狂没有趁机攻击，宝川一龙得意大笑。

    任狂淡淡道：“龙国人坦坦荡荡，从不屑阴谋诡计。”

    宝川一龙眼中厉芒一闪：“死！”

    他蓄势到巅峰，不能再等。

    单手一指，一道霹雳炸响。

    闪电蜿蜒如蛇，扭曲着冲向任狂。

    松岛黑龙和樱井法子齐齐惊呼，心都提到嗓子眼了。

    任狂一动不动，似乎已经吓傻。

    刺啦！

    拳头大小的闪电，轰击在他头顶。

    在灰蒙蒙的暗黑领域之中，这闪电就像是一盏明灯，映照得任狂的身影清楚无比。

    所有看到这一幕的人，都是摇头叹息起来。

    闪电之力，可是传说之中的神罚之力，专门克制魁魅魍魉。

    人类被闪电劈中，那还能活吗？

    任狂浑身打摆子一样抖动起来。

    像被闪电套住的玩偶。

    疯狂挣扎，却不能挣脱。

    宝川一龙单手伸出，手臂颤抖。

    似乎承受着巨大的压力。

    但他却在笑，笑得无比开心。

    “闪电囚笼的滋味如何？”

    “别说你修为比我低三段，就算和我平级，也休想抵抗。”

    。

    “哈哈哈，我宝川一龙，才是天下第一高手，什么狂先生，就是个小屁孩而已，老夫弹指间，便能灭杀。”

    他大喝一声，再次引动一道闪电，重重劈向任狂。

    刺啦！

    这一次，闪电轰击在地上，直接造成了直径三米的闪电球。

    任狂身体被笼罩在白光之中，根本就无法看清。

    “太上长老万岁！”

    日炎余孽，齐声欢呼，声音震天。

    任狂太可恨了！

    杀会长，杀大长老。

    还有无数核心弟子。

    原本可以称霸日炎的组织，硬是差点灭亡。

    现在遭受报应，简直大快人心。

    黑龙会众人，脸若死灰，瑟瑟发抖。

    樱井法子更是一个趔趄，双腿一软，差点栽倒在地。

    任狂，难道就这样被电死了吗？

    千米之外的另外一处大厦上。

    凯琳正皱眉看着这边。

    “任狂就这样死了？为什么总感觉有些不对劲呢？”

    她和任狂交锋之后，便是收集了任狂的资料，集合团队之力，日夜研究分析。

    毫不讳言的说，她对任狂的了解，已经超出很多人的想象。

    在她看来，任狂此人，看似鲁莽，实则粗中有细。

    他的每一次行动，看似毫无道理，实际上都经过精密计算。

    最后，凯琳得出结论。

    这是一个少年老成，阴险狡猾的小狐狸。

    这样的人，岂会轻易涉险？

    更别说送人头了。

    可是，现在的情况，又不像是故意为之。

    天空闪电像是找到了宣泄口，正在不断的向下冲击。

    就算是五星强者，都未必能承受这种天威。

    足足一分钟后，宝川一龙引来的闪电才开始消散。

    “任狂小儿，现在你心中一定充满悔恨吧？”

    “我知道你还有一口气，我不会杀你，但我会废掉你的经脉，让你求生不得求死不能。”

    “至于受到你蛊惑的黑龙会，我也一个都不会放弃。”

    “敢挑衅我日炎会，必将付出惨重代价。”

    宝川一龙狂笑，趁机宣扬日炎神威。

    但，宝川一龙的笑容，突然凝固。

    闪电散开，任狂却不见踪影。

    怎么回事？

    难道自己引来的雷电太强，直接让他灰飞烟灭了？

    不对！

    就算被电死，也会留下一些痕迹吧。

    可刚才任狂站立的地方，什么都没有。

    宝川一龙眼神凌厉若刀，刷一下拔出了长刀。

    “任狂，出来。”

    “别以为学了点躲躲藏藏的本事，就能和老夫为敌。”

    他一声怒吼，狠狠一刀劈斩而出。

    刀芒爆射，地面撕裂，气势逼人。

    但却不见任狂踪影。

    宝川一龙简直难以置信。

    在自己七段修为下隐藏踪迹，难道这小子之前都是伪装，其实已经达到金身修为？

    他身形闪动，如同一股旋风，瞬间将天台搜索个遍。

    强大精神力覆盖下，哪怕是蚂蚁打架，都难逃他的感知。

    但，任狂依然不见踪影。

    “呸，真是懦夫。”

    “任狂，你真给武道协会丢脸，给龙国丢脸。”

    宝川一龙气急败坏的怒吼。

    任狂逃了？

    高手们不由发出会心一笑。

    四段对七段，差距太大，不逃的是傻子。

    嘲讽声四起。

    凯琳等人，也是满脸古怪。

    莱福德更是嘴角浮现一丝笑意，看向不远处脸色铁青的龙银珠苏洛等人。

    “狂的选择是对的，宝川一龙乃日炎第一高手，堪称无敌。”

    “他纵横江湖数十年，未尝一败。”

    “任狂才多大年纪？临阵脱逃，很正常。”

    他这话，是用龙国语说出。

    显然，是故意说给龙银珠苏洛等人听。

    苏洛和白飞顿时变了颜色。

    白飞愤怒的道：“莱福德先生，我老大绝对不是临阵脱胎的人。”

    开什么玩笑？

    魔医狂龙可是龙国武者心目中的偶像，岂能受此侮辱？

    莱福德道：“你误会了，我没有半点鄙视狂的意思，宝川一龙确实强大，无人能敌。”

    苏洛深吸一口气，道：“战斗还没结束，何必这么早就下断言？”

    凯琳道：“没错，我也相信，任狂不会这么轻易认输。”

    莱福德笑了笑，不以为然。

    目光却是看向凯琳，似乎在询问。

    凯琳摇摇头，示意他暂时别轻举妄动。

    苏洛和白飞顿时心中一凝。

    两人早就怀疑这些人和日炎会有关。

    现在，这种猜测更是在逐步得到证实。

    虽然不知道他们为何还不撕破脸皮，但，肯定和任狂有关。

    任狂若是落败，他们，绝对会露出狰狞的真面目。

    两人不由紧了紧手中的枪械，眼中泛起一丝冷意。

