
“进度很快，大概一个月之后会就能知道具体原因。”

戴民盟闻言，没有拒绝，随即给出4.25坠机事故调查进度的情况，接着挥了挥手，示意离去：“行了，去吧，今天理论课你表现很好，关于我讲的重要知识点都要记住，舰载机操作最重要的就是精准，千万不能出现差错，还要留意另外一个情况，这次舰载机是装备全向矢量发动机的歼-15C，而非基础的歼-15，回去好好了解一下WS-10C，后面实机模拟阶段有关于矢量发动机专门的重载短距起降训练科目。”

一番话，算是提前给周海的小小帮助。

除了最重要的精准，本次舰飞培训还有另外一个需要关注的重点——WS-10C‘太行’全向矢量引擎。

矢量和非矢量，完全是两个不同的概念。

重载短距起降训练，乃是歼-15C‘虎鲨’舰载机的专属科目。

WS-10C‘太行’全向轴对称矢量引擎为这款舰载机，赋予了超越苏-35重型战斗机的超机动性和绝佳起降性能，可以令重型吨位的机身，具备堪比中型机的机动性和短距起降性能。

当然，不可否认，尽管全向矢量太行涡扇引擎令歼-15C的机动性和起降性能到达顶点，但也使得操作难度和复杂程度进一步增加，对飞行员技术和精准性要求更高。

“我知道了。”

周海面容端庄而认真，点了点头，正声回答，右手举起向戴民盟致以标准的军礼。

整个人并没有表露任何不耐，尽管他和苏鹏对于WS-10C全向矢量涡扇引擎已经熟悉到不能再熟悉，已经达到堪比同床共枕的程度。

“去吧。”戴民盟微微一笑，右手举起还以礼节。

敬礼之后，周海没有继续逗留和废话，拿起战术平板，告别戴民盟，转身离开作战室。

简洁，利落。

“砰！”

印有青城基地精致图标画面的房门，轻轻合拢，传出一道细微的声音。

“体能训练全科第一，理论表现优秀，面对一等功和处分处之淡然，拒绝海航的招揽，二级绝密，最重要的是还创下步枪打飞机的奇迹。”

戴民盟伫立于原地，面容笑意不减，一双眼眸如星空般深邃浩瀚，脑海回想着刚才与周海交流接触的模样，过了数秒，缓缓说道：

“这么多年以来，还是第一次见到这样的飞行员，不出意外的话，这次舰飞培训第一名非他莫属，真是邪门啊，由海航主导的舰飞训练竟然会被一个空飞拿到第一……”

二级绝密！

体能科目第一！

军队历史上第一位创下拿步枪击落本国战斗机壮举的飞行员！

不得不说，戴民盟从来没有见过如此正经优秀的飞行员，问题是还他娘的年轻，对于己方海航的招揽可以说不屑一顾。

接下来的舰飞培训，只要不出意外，这名最初给他第一印象并不好的参训空飞零，稳拿舰飞培训第一名的成绩，碾压一众海飞，屹立于巅峰。

……

离开作战室，周海沿着幽静狭长的走廊而行，向指挥部大门而去。

“基础理论学习第一堂课没讲太多重点，但基本阐明舰载机飞行操作的特点和基本概念，以及滑跃起飞的主要操作流程，等下回去再研究完整的操作流程。”

周海不快不慢地走着，右手紧握承载宝贵知识的战术平板，头脑冷静，心无杂念，脑海如计算机般高速运转，思索关于舰载机飞行操作的事情，构思接下来的目标。

冷静思索，谋而后动——这是周海一直以来的习惯。

专心认真搞舰飞培训，以最快速度成为舰飞，这才是当务之急，现阶段最关键的主要目标。

至于来自于海航的个人一等功嘉奖，自家空军‘按照纪律处置’的处分，以及4.25坠机事故具体原因等等其他事情，暂时不管，也懒得操心。

这些，虽重要，但太过遥远。

如今，上完第一堂课之后，戴民盟已经下发至关重要的舰载机操作知识和培训内容，只需要根据舰载机飞行操作的特点和滑跃起飞完整操作流程，再契合歼-15C舰载机的基础性能数据，就能构建专属于周海的‘舰飞培训模型’，从而展开高度拟真的思维模拟，获取经验。

舰载机飞行——对于这项被誉为刀尖上舞蹈的最高难度飞行类别，周海可不会掉以轻心，予以轻视，必须小心谨慎，慎重对待。

因为，百分之九十九的失败，来自于轻视。

习惯性思索一番，理清思绪，确定日后主要目标的先后顺序，周海穿过走廊，来到基地指挥门前，经由哨兵检查身份证件，确认无误，予以放行。

“零。”

周海刚刚走出戒备森严的基地指挥部，就在这时，一道声音突然传来。

“嗯？”

周海有些疑惑，收好证件，目光顺着声音来源之处看去。

指挥部拐角处，猎隼军姿屹立，背脊似云松般笔挺，身穿蓝白相间海魂衫，右手夹着战术平板，一双蕴含光彩的眼眸凝视着周海。

“你好，猎隼同志。”

周海上前数步，来到猎隼跟前，保持合理的距离，面露礼貌性的微笑，率先出言打了一个招呼，而后询问道：“有什么事吗？”

“零，我为我之前的傲慢和无礼向你道歉。”

猎隼双眼看着周海，面容冷峻而郑重，言语沉稳有力，正色道：“你很强，非常强，是我人生道路第一个让我看不见希望的对手，也是一个值得尊敬的对手，我不会认输的。”

傲慢和无礼，源于舰飞培训正式开始之前，空勤灶内猎隼与周海和苏鹏之间的交流。

当时的猎隼，直接无视了看起来极为年轻的周海。

此乃错误。

既是错误，就要道歉。

生性坦荡的猎隼，绝不会犯下做错事而不道歉的事情。

“……”

周海看着满脸郑重的猎隼，嘴角微微抽动，有种生出鸡皮疙瘩的感觉，海航这帮家伙不仅一天到晚想着压过空军，还会搞尴尬煽情。

整个人背脊挺直，面容笑意逝去，转变为郑重，点了点头：“我接受你的道歉，猎隼同志，加油。”

人家愿意舍下面子道歉，虽然过程生硬，但终归是道歉，不能拂面。

“再见，零，我会超越你的。”猎隼深深地看了周海一眼，正色道。

话落，离去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="45387863"  chaptername="第七百九十四章  我会超越你的。（元旦快乐）">加入书签</a>
</div>
