    听到了说话以后，管家的脸上也不由得出现了些许的疑惑，不知道这到底是怎么一回事。

    为什么说自己想多的呢？

    可是对他所理解应该就是这样的一个意思。

    见着管家一脸疑惑的样子，张启海这才继续开始来耐心的解释了起来。

    “我又怎么可能会不知道你们是想要给我们一个独处的空间呢，但是我已经给尹小姐说的清清楚楚，对于我来说，大家现在所面临的这些事情也是非常的重要的。”

    听闻此话管家，这才微微的掀起眼皮来望上了张启海。

    此时此刻，他的心中也不由地感受到了些许的疑惑，觉得这一切的一切似乎真的有些不太简单。

    “还有啊，你真的是多想了，她不是那种一个人躲起来不开心的性格，我们刚刚都已经商量的很好了大家一起，快点把这件事情给解决了。”

    管家听到这话以后倒也觉得非常的奇怪，不知道这到底是怎么一回事了。

    他原本以为尹小姐可能是因为这样的缘故，所以自己跑过去偷偷难过了，可是谁曾想根本就不是他所想象的这样。

    所以此刻他也不由得抬起手来，轻轻的挠了挠自己的后脑勺，一脸无奈地开口说道。

    “那我也实在是不知道这到底是怎么回事了。”

    而不知为何，张启海的心中也莫名的出现一抹慌乱。

    他总觉得这事情好像有哪里不对劲，但到底是哪里不对劲，他现在一时之间也说不上来。

    所以此刻他也立马郑重其事的对着管家开口说道。

    “你现在立马去找一队人，好好的找一找，尹小姐现在到底在哪里。”

    听闻此话，他自然是轻轻点头。

    “好，属下现在就去。”

    无论怎么样，他也不可能会有多么的耽误。

    眼下张启海已经严肃成了这个样子，他虽然也是想要好好的把这件事情给解决了。

    而就在此刻，张启山也立马从外面缓缓的走了进来。

    原本以为他们两个应该已经说的差不多了自己可以进来，好好的看看现在到底是什么样的一个情况了。

    可是没有想到尹新月却根本就不在这里。

    而且管家还匆匆忙忙的往门外走去，像是发生了什么似的。

    他立马皱了皱眉，开口问道。

    “怎么了？到底发生了什么事？”

    听到了说话以后，管家这才急匆匆地开口说道。

    “属下现在要去找尹小姐。”

    他实在是不知道到底是什么样的一个情况。

    现在管家也实在是没办法耽误过多的时间了，所以说了以后，他便立马匆匆的离开了。

    张启山也快速的来到了张启海的面前，开口问道。

    “到底发生什么事情了？尹新月呢？她怎么不在这里？”

    张启海这才有些无奈的摇摇头。

    “刚才她明明是过去找你们了，可是没有想到过了这么久都没有回来，我实在是有点担心，就让管家过去好好的找一找人。”

    没有想到竟然发生了这样的事情。

    张启山刚来到这里自然是什么也不清楚的，所以他这个时候心中也已经有了一些自己的想法。

    他微微的挑了挑眉，随后这才开口说道。

    “你当时的语气是不是很凶？”

    听到了他说出来的这样的一番话，张启海的心中也知道他到底是在想着什么了。

    所以此刻他自然是毫不犹豫的摇了摇头。

    “你想多了，我知道你们突然出去是为了给我们两个一个独处的空间，但是我让她过去叫你们的时候也是说的清清楚楚，这件事情对我来说非常的重要，她走的时候有也没有任何不开心的样子。”

    他有些无奈地耸了耸肩，最后开口做出来了这样的一番解释。

    无论怎么样，这也确实是他的真心话。

    听到了这话以后，张启山这才终于恍然大悟的点了点头。

    此事确实是让人觉得有些奇怪。

    不得不说，当他听到了这样的一番话以后，心中也出现了些许的疑惑，不知道这到底是怎么了。

    随后他也不由得抬起手来轻轻的摸了摸自己的下巴。

    “这也实在是太奇怪了，其实再怎么说自己一个人偷偷躲着不开心也不像是尹新月的做法。”

    当他刚说完这番话，张启海自然是立马点头到。

    “是啊，正是因为如此，所以我才觉得非常的奇怪。”

    现在他们也只能够期盼着管家能够快一点找到尹新月了。

    管家也带了自己比较信任的那一批人马，对着他们开口说道。

    “现在尹小姐可能会有危险，无论怎么样你们也必须得快点找到。”

    听到了说话以后，大家自然是毫不犹豫的点了点头。

    无论怎么样，他们也知道这件事情的重要性。

    就在这时候，所有人都开始在整个府里面快速的寻找起来。

    这边的尹新月还不知道自己到底应该怎么样去传递消息。

    唯一能够和外界串通的地方也只有这样的一个窗户。

    但这个窗户实在是太高了，她总不能够爬出去吧。

    而此时此刻她还要一边装作非常疼痛的样子。

    这真是让她觉得有些难受。

    不知道过了多久以后，她这才终于想到了一个办法。

    随后她便立马取下了自己的发圈，朝着外面丢了出去。

    如果是被别人捡到了的话，也可能会告诉管家或者是两个佛爷。

    而且自己都已经消失了，这么长的一个时间，相信他们也肯定会过来，快点找自己。

    她没有办法，只能够通过这样的一个方式了。

    管家也一直都在整个府面仔细的寻找着。

    谁知道就在这时候，他突然发现在外面的一处地方有一个发圈。

    这实在是让人觉得有些奇怪，于是他便立马上前一步，仔细一看发现这真的是尹新月的发圈。

    “怎么会在这里？”

    他嘀咕了一声，然后便捡起来了这个发圈仔细的朝着四周看了过去。

    但是眼下四周确实没有任何不对劲的地方。

    可即便是如此，他还是不愿意放过任何一个线索。

    毕竟再怎么说这一切确实让人觉得有些奇怪。

