    张三九带来了五个同乡，都是猎户出身，家没了，听说吕布就是前几日杀了上百名蛮人的人之后，虽有些怀疑，但还是选择了跟随。

    他们已经无家可归，也不知该去何处，不是每个人都能找到前进的方向，大多数人更愿意被人去带领，至少吕布能给他们一个方向。

    一群人虽然刚刚加入，但因为家乡被蛮人屠杀的缘故，心中对于蛮人的仇恨正是最强烈的时候，所以听说吕布今日就要跟人动手时，一个个没有丝毫的害怕，反而带着几分期待和兴奋。

    来屠庄的蛮人被这些人杀了，战马自然成了他们的，三个人的队伍一下子变成了九个，众人一路疾驰，终于在日落前赶到最近的城池。

    虽然不知道之前遇到的蛮人将士究竟出自哪里，但附近应该没有能屯集重兵的城池了，所以九人来到城池下的时候几乎没怎么掩饰，是一路飞奔进来的，哪怕到了城门口，也没有丝毫停滞。

    城门口的守城官本来还想上前盘问，看对方这般嚣张，把他们当成了蛮人的亲信，竟是吓的没敢多问一句，也因此逃得一命。

    因为有走路税、日光税这样莫名其妙的税赋，所以白天在城里很难看到中州人的身影，在城中，会在这个时候大摇大摆出来的，几乎都是蛮人，再加上为了与低贱的中州人区别开，蛮人穿着打扮保留了很强的胡风，汉人穿着上是严禁模仿的，也因此在人群中蛮汉是可以一眼分别出来的。

    大街上的蛮人看着一队明显不是蛮人的骑士闯进来的时候，都纷纷驻足，有些好奇的观望，敢在城中驰骋的大多都是蛮人，这些一眼就能看出是汉人的骑兵在城中驰骋倒还是第一次见。

    一名蛮人正拖着一名女子往外走，身后是步履蹒跚的白发老人苦苦哀求着什么。

    这种事在城池里很常见，这天下的东西，都是蛮人的，他们可以随意拿取，这其中包括任何一个中州人，除非对方已经有了蛮人主人，否则在他们眼中就是无主之物，可以随意支使甚至占为己有。

    不过今天显然出了些小问题，破空而至的利箭贯穿了他的脑壳，死的那一刻，他甚至都没意识到自己会在属于他们的城池中被人杀害，大满律法对于蛮人是很宽松的，也正是这份宽松，让他们在城池中失去了警惕性。

    这大概是第一次有人在城池中公然杀蛮人，所以很多蛮人有些茫然，直到吕布等人已经大开杀戒的时候，这些蛮人才反应过来。

    不过相比于中州人如同羔羊一般面对屠戮不敢反抗，这些蛮人的反抗情绪却是高太多了，或者说，他们的自尊心不容许他们面对一群低贱的中州人低头，大街上，不管男女蛮人纷纷拔出随身的兵器想要反抗。

    “杀！”吕布抄起了弓箭，一声断喝下，李九儿已经下马抽出自己的双刀，在张三九惊讶的目光中，第一个冲出去，小小的身影跑动起来却是飞快，一名蛮人想要举刀劈她，却被他灵巧的躲开，双刀飞快的在对方腿部割出一道血痕，疼的蛮人直接跪下，而后弯刀毫不犹豫掠过对方的咽喉。

    这几下兔起鸠落，动作干脆利落，将本是劣势的娇小身躯硬生生改成了优势，这也是吕布指点的结果，女人想要杀人，拼力气肯定不行，只能拼快、拼狠还有拼刁钻。

    小丫头也很有悟性，吕布教的这些道理在一次次战斗中得到了验证。

    原本对于吕布身边还带着小姑娘的举动有些轻视的张三九等人，再也不敢小看这个姑娘，一个个张弓搭箭，去射那些蛮人，不过除了张三九的箭力道足，射的准之外，其他五人差强人意，在敌人靠近后纷纷抄起猎刀去与敌人拼命。

    但表现甚至不如李九儿，虽然敢拼，但拼的却是力气，少了李九儿那股子狠劲儿，李九儿已经杀了三个，这些人身边的人却是越大越多，一个都没杀。

    吕布抄起了弓箭，以极快的速度弯弓搭箭，每一箭必中要害，只是顷刻间，一众猎手便被吕布解围。

    看着吕布坐在马背上，箭出如风，迅猛如电，一群以狩猎为生的猎户惊呆了，不说其他，但就这份射箭速度就让人瞠目结舌。

    此刻他们对于吕布杀死那上百名蛮人骑兵已经没什么怀疑了，单就这出手速度已经远超常人了。

    “冷着做什么？杀！”张三九是来杀人的，见五名同伴愣在了原地，喝骂一声吼，跟吕布一般迅速射箭，只是他的箭远不如吕布的快，甚至在吕布的影响下，准头也开始出错。

    四周的蛮人被杀的胆寒了，开始逃跑，吕布这边人少，没有分兵，只是带着人一条巷子一条巷子去杀，只要看到蛮人就杀，直杀的城中蛮人胆战心惊，有的开始往城外逃窜，虽然生活在这里的蛮人不少，但没有统一的指挥，在几次围杀被吕布以箭射杀之后，胆魄已丧，只能逃了。

    众人从正午一直杀到黄昏，虽然身体疲累，但却是杀红了眼，甚至一些出来观望的中州人也差点被殃及。

    黄昏之前，吕布带着杀红眼的众人扬长而去，来到附近一座山上修整，而原本去追杀吕布的那千人大队回来时，看到的只是满城狼藉的蛮人尸体。

    “谁能告诉我，这是为何！？”千夫长看着地上被杀死的蛮人尸体，面色阴沉的可怕，从来只有他们屠杀中州人，让他们妻离子散，让他们家破人亡，享受他们绝望的惨叫，但蛮人百姓被屠杀还是第一次，看着那一具具死不瞑目的尸体，一众蛮人将士眸子里都快喷出火来。

    很快，一群群生活在这座城中的中州人被蛮人士兵如同赶羊一般赶到一起。

    白天的杀戮，自然不可能对准中州人，有些中州人知道要出大事了，已经悄悄地溜走了，也有人相信蛮人不至于太过缺德，这事儿跟他们又没有什么关系，为什么要逃？

    “大人，我等真的不知道！”一名中州人看着这架势有些慌，连忙跪下来磕头道：“那些人一进来就杀人，至于是什么人，我们真的不知道~”

    千夫长默默地看着这些人，或许他们真是无辜的，但是否无辜又有何关系？大量蛮人百姓被杀，这可是大罪，他必须对朝廷有个交代。

    “为何他们只杀蛮人不杀中州人！？”千夫长拔出了弯刀，一刀斩杀了说话之人，阴鸷的眸子里杀机四溢：“定是这些中州人与贼人串通好了，儿郎们，与我杀！”

    早已被城中的惨景激起了胸中怒火的蛮人将士轰然应诺，二话不说便对这些中州百姓举起了手中的屠刀，不管什么原因，死了这么多蛮人，必须有人陪葬才行。

    但兔子急了都要咬人，更何况人？

    眼看着这些人毫无理由的开始屠杀，自己的亲人、妻儿无辜的倒在血泊中，终于有人怒了，一名青年恶狠狠地将蛮人士兵扑倒在地，却被对方一刀刺穿了肚子，常人与这些经过训练的士兵打，终究是差了许多，但一个不行，两个如何？三四个呢？

    蛮人最大的失败就是没想到这些平日里绵羊一般的中州人竟然敢反抗，大意之下，不少人死在人群中，直到此时，千夫长才反应过来，连忙吹响了号角，蛮人将士纷纷上马挽弓，配合着相互穿插。

    只凭一腔血勇的中州人面对蛮人熟练地骑阵配合，骑射掩杀，哪里是对手，但也没有束手待毙的意思，尤其是他们发现杀死这些蛮人真的很爽的时候，开始纷纷躲入巷子里，借助巷战来与对方打！

    千夫长越打越怒，一群低贱的中州人，乌合之众，不但敢反抗，还折损了他不少将士，这对于一名大满勇士来说，简直是奇耻大辱。

    但对方用嘴恶心的巷战，借着人数优势不断围杀大满将士，让千夫长胸中杀意狂炙，几次没能将对方杀尽之后，直接吼道：“放火，给我烧死他们，烧光他们！”

    只要能杀了这些该死的中州人，就算烧了这座城池又如何？

    大部分房子都是木质的，随着千夫长一声令下，火势开始在夜空中蔓延，这些中州百姓终于没了退路，被大火从四面八方包围，有人想要冲出火海，但四周都是手持弓箭的蛮人将士，哪里冲的出去？

    绝望的怒吼声以及蛮人戏谑的狂笑在夜风中远远传开。

    城外的山上，张三九看着燃烧的城池，眼中闪烁着刻骨的杀意，扭头看向吕布：“主公，我等就这般看着？”

    “你还能杀得动？”吕布没有回答，只是反问道，声音平淡而冷漠。

    张三九确实杀不动了，但听着那从城中传来的哀嚎，他心中有些自责。

    “这个仇，会报，但现在我等需要养足体力，养足了体力方能杀人！”吕布说完，径直躺下休息，至于其他人会如何，与他无关，夜风吹动着篝火，却吹不散心中的仇恨，张三九看了看靠着吕布身边树干睡着的九儿，心中叹了口气，重新坐下来休息……

