    我本来是想带她去喝动物血的，但是她说她从来不喝动物血，因为喝惯了人血，喝不下动物的血。

    史清雅虽然喝人血，但喝的不是活人血，所以想要足够的血，只能来医院这种地方了。

    来到医院门口，史清雅有些担忧地说道:“上次我去医院抽血，差点被抓到，现在我们两个人一起，会不会太惹眼了？”

    我不以为然地说了句:“我们把自己当成病人就好了。”

    史清雅打趣道:“看样子，你应该不是第一次来医院偷东西了吧？”

    我白了她一眼，“看样子，你是不饿了。”

    要是饿了，估计就没闲心跟我开玩笑了。

    闻言，史清雅立马闭上了嘴。

    这家医院说大不大，说小也不小，想要找到血库，也不是件容易的事情。

    我们刚来到大厅，就有个浑身是血的病人被推了进来。

    一时间，空气里都是鲜血的味道。

    史清雅的视线就没有从那个病人身上离开过，我知道吸血鬼闻到鲜血，会很难把控。

    我赶紧拉着她来到一旁，看着她蠢蠢欲动的样子，提醒道:“你可不能吸食活人血。”

    史清雅咽了咽口水说:“我知道，但是我现在真的好饿，我怕我会忍不住。”

    “就算忍不住也要忍着，万一吸食了活人血，就完了。”

    这玩意就像是吸食毒一样，吸过一次就会上瘾。

    史清雅大概是真的饿了，此时脸色变得煞白，丝毫没有血色，活脱脱一个死人样。

    我赶紧把她拉到了没人的地方，对她说:“你在这里等我，我尽快找血回来。”

    “我只喝A型血，其他血型的我不喝。”史清雅提醒了我一句。

    都这种时候了，还这么多要求。

    临走的时候，我还是有些不放心，又叮嘱了她一遍不能乱跑，更不能打活人的主意。

    为了尽快找到血库，我找了一个看起来比较老实的护士，对她使了催眠术，从她口中问出了血库的地址。

    得知血库的地址后，我立马找了过去。

    正巧碰到有护士去血库里取血，我赶紧偷偷溜了进来，可是等我拿完血包出来的时候，门已经关上了。

    “不是吧！”

    因为血库是封闭的，想要出去，必须从外面开门，里面根本没法打开门。

    我本来想打给洪胖子的，但转念一想，要是等他过来，估计史清雅都饿得不行了。

    最后没有办法，我只能按了血库里的紧急按钮。

    很快，就有人来了，我趁机隐身跑了出去。

    等我回到安置史清雅的地方，发现她已经不见了。

    这时，前面的住院部，突然传来了一道呼救声。

    “救命啊，有怪物！”

    不好，这女人该不会是忍不住跑去喝人血了吧。

    万一她要是真的喝了人血，我只能将她杀了。

    我担心地朝着住院部那边跑去，哪知刚跑进去，就被一只手拽到了楼梯底下。

    我一看，是史清雅，但是此时的她，身上都是血。

    “你喝活人血了？”我脸色严肃地质问道。

    史清雅摇了摇头，一脸无辜地说:“没有。”

    “那这血是怎么回事？你最好给我一个满意的答复。”

    “这血是另外一个吸血鬼的。”

    史清雅解释说，刚才见我迟迟没有回来，便想去找我，却没有想到碰到了同类，那只吸血鬼当时正想伤害人一个病人，她便出手阻止了他。

    但因为她实在太饿了，打不过那只吸血鬼，加上惊动了医院里的人，所以只能找地方躲起来了。

    原来是这样。

    她没有吸人血，我就放心了。

    我赶紧把我偷来的血包拿给了她。

    史清雅拿过血包，立马打开，咕噜咕噜的喝了起来。

    喝完满满一袋子血后，她满意的摸了摸肚子，“谢谢你啊！”

    “应该是我谢谢你，还好你没给我惹麻烦，话说这里怎么会有你的同类呢？”

    我诧异道。

    史清雅皱着眉头说道:“我也不知道。”

    “是外国人还是中国人？”我又问了一句。

    “外国人，比我要厉害很多。”

    史清雅没有喝过活人血，战斗力肯定不如那些喝活人血的。

    我让史清雅脱掉了带血的外套，然后让她带我去找那个害人的吸血鬼。

    吸血鬼一般都喜欢挑医院下手，因为医院里基本上都是病人，没有什么战斗力。

    史清雅靠着同类间的气味，带我来到了住院部的顶楼。

    不过等我们来到顶楼，人早已经不知去向，只有地面上的一滩血证明吸血鬼来过。

    史清雅往下瞄了一眼，说:“他受了伤，跑不远的。”

    大概是瞟到了那个吸血鬼的行踪，她拉着我就往楼下跑。

    我们一口气跑到了医院门口，可还是没有追上，因为距离太远，就没办法嗅到对方的气味了。

    “要不算了吧？”

    我现在的心思不在这，所以不想追下去了。

    史清雅有些担忧地说道:“苏川，我们必须尽快找到他，吸血鬼传播的速度，可要比僵尸快多了。”

    她说的也没错，因为僵尸一般只会在夜里出没。

    像他们这种能在白天出现的吸血鬼，等级都是不弱的，而且吸血鬼最喜欢的就是，扩大自己的队伍。

    自己的事情都没有解决，又出现了这种事，真是让人头疼。

    我伸手揉了一下太阳穴，对史清雅说:“不过安市这么大，我们总不能漫无目的的去找吧？”

    这样只会浪费时间。

    史清雅想了一下说:“我有办法找到他，不过到时候你得帮我，我一个人打不过他。”

    我突然间想到了一个很重要的问题。

    “你怎么确定对方只有一个人，万一他也有帮手呢？”

    闻言，史清雅的眼神有些闪躲，支支吾吾地说道:“应该没有吧，就算有，以你的实力，解决他们不是轻而易举的事情。”

    看她的样子，明显是有事情瞒着我。

    我看着她，没有说话。

    史清雅见我迟迟没有吱声，抬眸看向我，撇了撇嘴说:“你为什么这么看着我？”

    “老实告诉我，你是不是有事情瞒着我？”

