
　　许主任的办公室里，坐着一位衣着讲究的中年男人。

　　梳着大背头，拿着公文包，一派干练的模样，看人带着三分笑，有点后世干销售的业务员的影子。

　　朱珠被许主任引见给对方认识，也从许主任的介绍中知道了中年男人的身份----阳光食品厂的销售经理周洪波。

　　周洪波刚刚才向许主任打听过‘花好月圆’这家月饼的经营人，没想到这么快就见着了。

　　他眼中有掩饰不住的震惊，跟朱珠握手的时候还确认似的再次问了一句：“朱珠同志，‘花好月圆’这月饼，是你做出来的？”

　　朱珠知道以她现在这具身体的年纪，敢出来做买卖，还能搭上供销社许主任这条线，确实让人很不敢置信。

　　但她也不会表现得畏畏缩缩的，这是她凭本事办到的事儿，又没有啥见不得人的，她为什么要害怕，又凭什么不自信？

　　朱珠落落大方点头笑道：“周经理你好，‘花好月圆’这个系列的月饼，确实是我们家做的。

　　但不是出自我的手，手艺人是我妈妈，我充其量也就是打打下手罢了。”

　　周洪波倒是比许主任更热情了几分。

　　他扬手请朱珠落座喝茶，又不吝夸赞，把‘花好月圆’三款月饼捧得天上有地下无的。

　　朱珠要是脸皮薄一点，估计都得耳热脸红。

　　不过她向来是个沉得住气的性子，没有因为这通奇怪的彩虹屁而飘飘然，也没有像正常人乍一听了夸奖，就不好意思、谦逊的说‘没有啦’。

　　朱珠直觉这位周经理这般不遗余力的吹捧，多半是有什么目的。

　　她好整以暇的坐着，许主任让她喝茶，她便笑眯眯点点头，从善如流的端起茶杯小口品着。

　　周洪波是做销售的，他的嘴向来会说。

　　可他也没想到自己有朝一日会在一个年纪轻轻的小姑娘这里吃不开。

　　他能说会道也得别人肯接招不是？

　　让他一个人叨叨个没完，对方就跟看表演似的，水汪汪的大眼睛含笑瞅着你，你还咋说下去？

　　周洪波顿时觉得有些尴尬了，他呵呵轻笑了两声，说得口干，也端起一杯功夫茶小口小口喝起来。

　　许主任作为中间人，只好来圆场。

　　“朱珠，是这样的，周经理今日过来找我，是想通过我帮忙牵线，想跟你谈谈合作的事情。”

　　听了许主任这话，朱珠的眉梢微微挑了一下。

　　她抿唇微笑，目光从许主任带着和气的面庞滑过，最后落在了周洪波脸上。M.23sk.com

　　“周经理想跟我谈合作？不知道是怎么个合作法呢？”

　　周洪波笑呵呵的，身子微微朝着朱珠所坐的方向倾斜着，态度上无可挑剔，“朱珠同志，是这样，我是代表我们阳光食品厂诚心诚意来跟你谈合作的。

　　明人不说暗话，我们食品厂看中了你们今年做的这个‘花好月圆’系列月饼的方子了。

　　朱珠同志，不知道你们家愿不愿意转卖方子给我们呢？价钱方面，我们可以商量一下。”

　　朱珠其实心里早有预料了。

　　她做月饼之前其实就有想过，今年她开了个头，如果市场反应好，其他做饼饵的铺子或者食品厂，也都不是傻子，明年一定会争相模仿。

　　朱珠也曾想过，若是有人要从她手里买走配方，她到底要不要卖？开多少价钱合适？

　　倒不是她见钱眼开，不拿自己妈妈的手艺经验当回事。

　　而是华国人从来就不缺乏模仿的本事和山寨的能力。

　　可能短时间内他们要做到品相味道俱佳不那么容易，但今年中秋是赶不及了，不还有明年么？

　　还有时间可以慢慢研究尝试的。

　　但买方子，确实是最省事的一条捷径。

　　朱珠内心千回百转一翻计较，脸上却挺淡定。

　　她试探性的开口：“谢谢贵厂对我们的看重和信任。

　　不知道周经理想开多少钱买‘花好月圆’三款月饼的方子呢？”

　　周经理看了许主任一眼，笑着张开一只手：“五百块钱，朱珠同志你看合适么？”

　　五百块钱，在这个时代，在大多数人的眼里心里，都是一笔大数目了，确实不算少。

　　但朱珠觉得，这不是周经理的底价。

　　在商言商，如果能将利益最大化，把方子卖个更好的价钱，她又不是什么视‘钱财如粪土’的清高圣母，为什么不争取更高点呢？

　　“周经理，方子的买卖还有价格，我一个人做不了主。

　　你看能不能让我回去先跟我妈妈商量一下再给贵厂回复呢？”朱珠礼貌的问道。

　　周洪波自然是说‘可以’。

　　他觉得这个价位应该是没什么问题的，农村人嘛，见识少，靠种田的话，一年到头也攒不下二百块，开五百块钱，真挺多了。

　　然而他没想到朱珠撇了他，转头就问起了许主任这几天月饼的反应。

　　许主任怎么说都算是个人精子，还能不明白朱珠挑这个当口问的小心思？

　　这两日月饼生意如何，朱珠还能不知道？

　　前后往他这供销社送来了多少斤月饼了，每次送来都记着数量呢，好不好卖朱珠心里能没个数？

　　这小妮子就是故意的！

　　许主任觉得挺好笑，却也没有戳穿，站起身来去办公桌上拿了记账的小本本过来，一笔一笔的跟朱珠对。

　　“......前天卖了四十七斤，昨天有六十斤，今天的还没统计出来，但上午来买的人不少，估计也不比昨天差。

　　朱珠啊，这回儿我都不得不承认，是我看走眼了，低估了‘花好月圆’了。”

　　许主任一边说一边拍着大腿，像是十分惋惜的样子。

　　眼角余光瞅到了还坐在边上的周经理时，像是想到了什么，立马讪笑着解释一句，“周经理，你们阳光食品厂的也不差，这可是我们供销社全体员工选出来的，呵呵......”

　　这话简直就是多余的。

　　他们食品厂的月饼要是销量不差，他能纡尊降贵的跑来跟一个干个体的小姑娘谈合作？

　　这个许为民，老狐狸！

　　周洪波在心里暗骂了许主任一句后，也回过意来了。

　　他不动声色的看了朱珠和许主任一眼，忍不住想笑。

　　哟，倒是他相差了呢，人家俩才是一国的！

　　老狐狸和小狐狸一唱一和的，不就是不满意他的开价么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，068想买月饼方子免费阅读。https://xs.23sk.com 