
凌晨三四钟。

黑暗笼罩下，野狼团一片静寂。

夜风吹拂而过，隐约送来了一些声音。

一处路灯下，三道身影正在训练，一人正在喊口号，另外两人则听令转体，这三人不是别人，正是许言骆一飞江大年三人。

新兵期结束在即，江大年却迟迟没有进展，许言也不禁有些急了，这不，这才三多钟，他便拉着两人一起来操场训练了。

许言喊口号，骆一飞应声转体，而江大年则跟随骆一飞而动，不过动作却总是慢了半个节拍，在两个人的队列里，看起来分外的显眼。

如此训练了一阵，江大年没什么进步，反倒是许言看出了些眉目，每个人做一个动作之前，都会有所征兆的，骆一飞也同样是如此，左右转体时上半身不摇不晃，靠下半身去完成转体，可是每次动作之时，肩膀都会有细微的反应。

啪啪！

许言拍拍手掌，让两人停了下来，道：“大年，转体的时候，盯着骡子的肩膀，注意观察他肩膀细微反应，判断出他的意图，然后快速的跟上，你的转体动作不能按照往常训练的来，而应该比往常快上一线，跟上骡子的速度，保证能够同时完成转体动作。”

恩！

江大年重重的头，然后睁大眼睛，盯着骆一飞肩膀，判断其动作意图，然而一连转了数十次，他别是进步了，反而比之前还不如。

许言无力的扶额，再次叫停两人，让江大年歇歇，由他跟骆一飞做示范，不需要口号，骆一飞随意转体，许言随之而动。

一开始许言动作还有些生疏，可是十几遍之后，他很快便熟练起来，几乎是骆一飞一动，他立马便做出判断，然后快速的跟随上去，动作干净利索，速度也很匀称，不仔细看的话，根本看不出有什么延迟。

许言一遍遍的指，作为模特与样板的骆一飞，都掌握了动作预判，学的有模有样的，而江大年却依然没有掌握，这让两人一阵无力，虽然早就知道他很笨，可是万万想不到居然笨成这个样子。

在两人恨铁不成钢的目光下，江大年瑟瑟缩缩道：“对不起，我…我太笨了！”

“我还就不相信教不会你了。”许言发狠道，着冲着骆一飞道：“骡子，脱衣服！”

“你什么？”骆一飞怀疑的看着许言，有些不相信自己的耳朵。

“把上衣脱了，我估计是因为你穿着衣服，所以才影响到他的观察与判断。”许言道，不容分的命令他脱衣服。

“你脑袋没坏吧，这么冷的天，居然让我脱衣服？”骆一飞眼皮一翻，直接来个抗拒，现在已经入冬，东海市温度虽然不至于到达零下，可是大早上的也很冷的好不好，要是脱光了衣服，那还不是得冻死，所以他非常坚定的拒绝。

“不脱？”许言冷然一笑，道：“别忘记了，昨天你是怎么答应我的，你只要我再次去整蛊钟茗，你就会答应帮我训练大年，而且是无条件…”

“那也不能大冷天的脱衣服吧！”骆一飞辩驳道。

“一切都是为了大年通过新兵期，为了这个，我甚至强迫自己忘记昨天被钟茗抓住时，她告诉我的一些话，我想你也能做出牺牲的对吧？”许言勾唇道，威胁意味十足。

骆一飞眼眸闪烁一下，哪里还不明白，许言这是提醒他，他已经知道自己坑他的事情了，不由有些心虚，迟疑一下，硬着头皮道：“你的对，一切为了胜利，为了让大年通过新兵期，脱了上衣示范又算得了是什么，我干了！”

骆一飞窸窸窣窣的脱了上衣，光着上本身站在寒风中，为江大年做示范，寒风如同刀子刮骨，如此不过片刻，他便嘴唇铁青，冻得直哆嗦，上下牙关得得抖动。

过了一阵，骆一飞罩不住了，哆嗦着道，“许言，行了不，我快冻死了！”

“别急，给耐心，让大年好好观察学习一下，他看了光着身子的你示范，好像有些收获。”许言笑眯眯道，笑容奸诈如狐，之所以这么干，一方面固然存有帮江大年的心思，可是更重要的则是报复骆一飞，这家伙居然敢坑他，看他怎么玩死他。

“你不急我急，再这样下去，我就冻成冰棍了！”骆一飞翻翻白眼，怀疑的看向江大年，“大年，你有收获了？”

江大年很诚实的摇摇头。

骆一飞闷哼一声，也不管许言怎么，快速的捡起衣服穿上，这才感觉到身上有些暖意，一双眸子恶狠狠的瞪着许言。

许言揉揉鼻子，故意道：“不应该呀，动作要领我都告诉大年了呀，咱们两个都能学会，他没道理学不会，难道是剧本打开方式不对？”

装模作样的了几句，许言又道：“大年，我让骡子动手打我，你仔细观察他的动作，看看他动手前的征兆。”

“让我打你，你确定？”骆一飞怀疑道。

“确定，来吧！”许言肯定的头。

“嘿嘿，长这么大，还没听到过这么贱的要求，不过既然是你要求，我当然得满足你！”骆一飞大喜过望，却并没有直接动手，而是背转过身子，掩嘴偷乐起来。

老天开眼呀，真是老天开眼呀！

许言这家伙故意耍他，大冷天的让他脱光衣服，害得他差冻成狗，现在却主动要求他打他做示范，真是老天开眼了，送给他这么个好机会，看他怎么收拾他。

骆一飞颤抖着，有被冻的，当然更多的是激动，然后在江大年的注视下，他霍然转身，一拳朝着许言眼眶打去。

砰！

骆一飞的拳头，悬在了许言头。

而许言双腿麻花般一盘，直接盘坐在地，一只拳头落在骆一飞腹部。

骆一飞脸上窃笑，伴随着腹部的绞痛，很快化为了扭曲与痛苦，他睁大眼睛看着许言，没想到他居然会还手。

许言摇头叹息，一副高手寂寞的样子，徐徐的伸出手掌，在骆一飞脸上轻轻一推，后者应声倒地，而他则回头问江大年，“大年，这就是动作预判，看明白了吗？”

本来许言只是随口一问，谁知道江大年却头道：“看明白了，我看明白了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="443970"  chaptername="第75章：令人瞠目结舌的成功">加入书签</a>
</div>
