    妖兽们在被感化之后纷纷退散开去，众人这才走出了防御法阵。

    再度沐浴在阳光下，感受着暖洋洋的气息，所有人的脸上都浮现了轻松的笑意。

    “本以为这一次一定会将小命丢在这里，没想到峰回路转，不光活下来了，还见到如此盛景。”

    下一刻，众人也不再犹豫，迅速的向着前方绽放着光明力量的地方走去！

    他们也想知道究竟是什么在绽放着如此浓郁的光芒，按照他们的判断，恐怕传承就在前方。

    “主人，我们也快过去看看吧！”

    小黑揉搓着双手，脸上布满了期待。

    百里红妆微微点头，同样在第一时间向着前方走去。

    还不待她抵达，就听到了一阵惊呼声。

    “天啊，竟然会有如此美丽的地方！”

    “这是一棵神树吗？简直太梦幻了！”

    “这棵树竟然会吟唱！难道是光明神树？”

    百里红妆的人加快了脚步，很快便见到了前方的场景。

    只是，随着他们看清之后，心头皆是浮现了浓浓的震撼！

    视线之中，一株参天大树赫然而立。

    这棵大树仿佛能够贯穿天地一般，众人站在其面前，显得无比渺小。

    粗壮的树干，哪怕上百人也无法环绕，惊人的绿意带着星星点点的光芒，宛若神树一般。

    只是瞧着，便让人心生敬仰，不敢亵渎。

    浓郁的光明力量便是从这棵神树上散发开来，随着众人愈发靠近，这光明力量的感受也越为浓烈。

    站在树下，只觉得整个人沐浴在光明力量之中。

    身体所有的疲惫都开始消失，一些暗暗的隐疾也同样被治愈。

    连日以来的辛苦仿佛都已经消散于无形，众人脸上布满了笑意，只觉得自己身轻如燕，有着前所未有的轻松。

    “这就是光明力量所具有的强大力量啊！”林依依忍不住感慨，“眼前这场景，怎么让我觉得像是在做梦一样？”

    “别说是你了，我也有这种感觉。”林踏星笑道。

    “这棵树如此粗壮，恐怕不知道在这里生活了多少年了。”

    帝北宸打量着眼前这一棵神树，他同样为这场景感到震惊。

    这种感觉，仿佛已经超脱了人所能做到的范畴，带来的震撼根本不是往日能比拟的！

    萧瑟舞惊喜的靠着树干，眼睛里透着狂喜与痴迷。

    “没错，这就是光明力量的本源！”

    光明圣女已经消失了很多年，当初正是因为光明圣女的出现，他们才知晓原来是可以修炼属性力量的。

    只是，光明圣女出现了不久便消失了，这传承自然也没有太多的底蕴。

    现在的修炼方法很多都是光明社会的强者们摸索出来的，一直以来，光明圣会都盼着能够找到光明圣女的传承。

    只要能够找到光明圣会必定会再度振兴，影响力会更强。

    只不过，想要找到传承何其困难？

    这么多年来都没有人能找到。

    一直以来，她也抱着同样的期待，却也明白难度实在太大了。

    可她没有想到她的运气会这么好，竟然感受到了光明力量的本源！

