    王时在办公室里，苦苦思考着，但是却没有什么头绪，这两年的公司经营战略没有什么问题啊，各方面的投资也挺成功的。

    王时想不明白，也就暂时不想了，但是之前那个问题，必须要搞清楚，到底还有多少股东支持自己。

    这是最重要的，关系到自己在董事会，股东大会的话语权。

    这个王八蛋，前两天还找自己帮忙呢，结果转手就给自己一刀子。

    要不是自己帮忙，他能够见到姜小白嘛。

    王时想着，突然就愣住了，见姜小白。

    张国见姜小白干什么？之前的时候王时觉得张国找姜小白是因为家和公司承销的事情，或者说华青控股集团旗下其他公司上市的事情。

    但是现在发生了这种事，就不得不让王时多想了。

    毕竟姜小白除了华青控股集团董事长的身份，还是他们万可的股东之一，而且算是大股东的，掌握着他们万可15%的股份呢。

    如果姜小白被张国说服了，那后果，自己可能就真的要载了。

    张国这个人相传就很有背景的，不然的话，也不会短短几年时间就创造出这么一个证券王国，成为鹏城数一数二的证券公司。

    就是在上交所那边也有着巨大的影响力。

    光是这个张国就已经够他喝一壶了，如果要是再加上姜小白。

    姜小白的影响力那更不用说了，背后到底有什么关系他不知道，但是姜小白在魔都那边的影响力不用说。

    在国内民营企业里边的影响力，同样大的很，和姜小白关系好的，更是比比皆是。

    所以现在最主要的是姜小白到底什么态度。

    有没有被张国给说服了，如果是在这之前他肯定相信姜小白不会做这种事，这突然来个背刺，姜小白的性格干不出来。

    但是有了张国这个例子在，王时不敢相信姜小白了，一朝被蛇咬十年怕井绳啊。

    想到这里，王时就准备抓起桌上的电话打给姜小白。

    可是抓起电话以后，王时又有些迟疑了，直接打过去，如果姜小白已经被说服了呢。

    自己在电话里边的语言又有多少说服力呢。

    如果自己打过电话了，反而下一次没有了接触的理由，还不如说等一等。

    一动不如一静，先看一下张国怎么出招，然后再说。

    王时心里打定主意，看看时间已经11点了，距离新闻发布还剩下两个小时了。

    两个小时的时间，可以说很紧迫了。

    王时直接把助理喊了进来。

    “王总。”助理一直在外边等着呢，他听见了办公室里的争执声，君岸的张总离开以后，又听见了王总摔杯的声音。

    不过他没有立刻进去，而是给王总时间冷静一下，等着王总喊自己进来。

    两个人争执的原因，他在办公室外边听了个只言片语，但是就是那只言片语都让他心惊胆颤，如果这件事情王总处理不好，那他们万可是要出大问题的。

    所以这个时候他不敢有一点大意，不过同时他又坚定不移的相信着王总，王总带着他们万可一路风风雨雨走过来，他相信王总还是能够掌控全局的。

    “你把刘总，赵总，马总他们喊过来。”王时直接吩咐道。

    “好的，我这就去。”助理应了一声，转身就离开去通知人了，刘总，赵总，马总他们都是公司的高层和股东。

    现在王总应该是找他们过来，想办法的把。

    助理心里想着，他猜测的差不多，不过还漏了一点，王时找他们过来，不光是一起想办法，还要统一思想，甚至还要看一下，他们中间有没有被张国给拉拢去了。

    很快，刘元等人就步伐急匆匆的过来了。

    “王总，出什么事了？”刘元问道。

    “是这样的，就在半个小时以前张国，君岸证券那个……”王时简洁的把事情介绍了一边。

    “砰。”刘元一下子拍在桌子上，愤怒的说道：“他张国算什么东西，君岸证券只是证券公司，凭什么插手咱们公司的事情。

    还对于咱们公司指手画脚的……”

    “就是，王总，你说吧，现在应该怎么办？”另外两个人也一脸着急的问道。

    看着众人的反应，王时心里放松了一些，很好，最坏的结果没有发生，自己的这几个属下还是和自己一心的，张国没有动自己的人。

    “现在最大的问题，就是我们不知道张国拉拢了多少股东，手里到底有多少筹码，这是最大的问题。”

    王时有些头疼的说道，他现在才意识到万可最大的问题，那就是股权太分散了。

    当初拉投资之类的算是拉的痛快了，钱也没有少拿，但是到了现在就两眼一抹黑，有些抓瞎了。

    “那些证券公司应该是跟着张国走了，不然的话，张国应该没有这个勇气，但是其他的股东就说不定了。”刘元想了想开口说道。

    “这个分析应该没错，不过我们还是应该联系一下其他证券公司确定一下，就是要做对手，也做得光明正大的。”王时说着，拿起电话，开始联系其他证券公司。

    万可现在的股权很是分散，他手里的股份和刘元这些公司高层的股份算是一部分。

    证券公司一部分，国有股份一部分，再加上外边那些散乱的董事手里也持有一部分。

    所以大概是分成了四个部分，而证券公司手里的股份，也不是全部集中在君岸证券。

    其他的一些小一点证券公司，也是持有一部分股份的，而王时现在要联系的就是这些证券公司。

    鹏城新一代企业有限公司、琼州证券、香江俊山投资有限公司、创益投资有限公司……

    王时挨个打电话给这些证券公司，结果结果和他想的一样，这些证券公司，有的直接就推脱这不接电话，有的接了电话，也是直白的告诉他，这事已经是既定的事实，君岸证券这是代表他们这些小股东出声发言，既然王时不能够带着万可走下去，那他们就换一个人。

