    齐云霄？

    就是北方齐家那个被放逐的大少爷？

    周围的大老板纷纷看过来，但也只是看看而已，并无人起身打招呼。

    商人逐利。

    对于这样一位被放逐的大少爷，并不值得他们敬畏。

    齐云霄故作悲痛的开口：“祝叔叔，我好歹也是齐家的人，过来看看不犯法吧？”

    “我说了，这里是齐家商讨生意的地方。”

    祝镇皱眉。

    同时朝齐云霄使了个眼色，暗示他赶紧出去。

    可齐云霄不仅没出去，反而悲恸大喊：“祝镇，齐国祥那老王八蛋当真如此绝情？”

    “都说虎毒不食子，我可是他亲孙子！”

    “我当初不过是违背了他的命令，犯得着如此针对我吗？

    他对得起齐家的列祖列宗吗？

    他这是大义灭亲！”

    哗啦！人群哗然。

    齐国祥就是北方齐家的老爷子，一家之主，更是北部商会的扛把子。

    地位尊贵。

    现如今，却是被自家孙子如此辱骂！“……”祝镇嘴角一阵抽搐，有些幽怨的看了齐云霄一眼。

    就连唐明，也是满头汗颜，齐云霄这小子还真特么是演戏的天才，要不是先前解释过，连他都要信以为真。

    “齐云霄，我会把你这话转告给家主的。”

    祝镇沉声道。

    齐云霄缩了缩脖子，暗中给对方递过去一个求饶的眼神。

    祝镇直接无视，语气冷厉下来：“你走吧，这里的会议你还没资格参与，莫要无理取闹。”

    “否则，我叫人直接赶你出去！”

    挥手间。

    几名气息深远的护卫站了出来，面色不善的盯着齐云霄。

    突然。

    呯。

    大门再次推开，面色阴沉的齐涛捂着脸跟了进来，还有先前与他一起的柳姓女子。

    “祝叔，不能让这人走！”

    齐涛森然开口：“齐云霄刚才殴打我，他一个被驱逐的废物，哪来的胆子敢打我？”

    “这口气我咽不下去，必须要给他点颜色看看。”

    “祝叔，你要是不帮我，我就只能让我爸叫人过来了。”

    齐涛满脸森然的盯着齐云霄，他父亲在齐家也算是实权人物，与祝镇的地位不相上下。

    柳姓少女，也抱着一名男子的胳膊撒娇：“爸，这人刚才也出言骂我，你要给我出气啊。”

    “什么？”

    “敢骂我柳宏的女儿？”

    中年男子面色暴躁，拍案而起：“吃了熊心豹子胆不成，小子，立马给我女儿道歉。”

    “道你妈的歉。”

    齐云霄撇嘴，冷笑：“果真是有怎样的傻子，就能生出怎么样的女儿，你们父女俩还真不愧是一家人。”

    “你哪只耳朵听到我骂你女儿了？”

    嘭！柳宏一脚把面前的茶几踢翻，身后几名保镖齐齐站出来。

    “有意思，金陵城已经很久没人敢这么和我说话了。”

    “别说你不是北方齐家的大少爷，就算是，今天要是不道歉，老子就敢打断你的腿！”

    柳宏满脸戾气，眼眸中几乎要喷出火来。

    场中所有人的注意力，都聚焦而来。

    祝镇站在后面，盯着柳宏的虎目中闪过一道厉色，不过很快捏拳，将戾气收敛下来。

    “来人，把齐云霄抓起来，关押仓库，待此事完毕我会处置他的。”

    祝镇朝着心腹使了个眼色，就欲抓人。

    “不行！”

    柳宏狞笑出声：“老子今天，要亲眼看着这小子跪下道歉，祝老板，反正这人已经被驱逐，还希望给我这份薄面。”

    祝镇皱眉：“柳老板，我已经说了会处置他。”

    “还不够，必须要现在给我女儿跪下道歉。”

    柳宏目光中跳动凶芒：“我就这么一个宝贝女儿，不能受任何气，今天，这小子跪也得跪，不跪也得跪！”

    “还愣着干什么？”

    “这小子不跪，给我把他腿打断！”

    一声令下，两名健壮男子冲了过来。

    冲的速度很快，可被轰飞的速度更快，只见齐云霄随意两拳轰出，柳家保镖倒飞而出。

    齐云霄可是修炼者，虽说修为只是炼气境，但也不是寻常男子可以欺负的。

    “真垃圾。”

    “算了，小爷也懒得和你们浪费时间，我先走了。”

    齐云霄知道自己玩的有点大，有些心虚的准备离去。

    “想走？”

    柳宏身后，一名太阳穴凸起的精廋男子，蓦然睁开眼睛。

    也不见他如何发力，原本还端坐在位置上，瞬息间挪移而来。

    唰！速度快若闪电。

    齐云霄面色剧变，举臂格挡。

    “嘭！”

    两人一触即分。

    齐云霄双臂发麻，连退四五步，而精廋男子纹丝不动。

    “小小年纪就能酝养气机，也算是登坛入室了，可惜，就是太过狂妄自信。”

    “你当真以为，凭炼气境修为就能无法无天？”

    精廋男子面无表情的开口，气息浑厚。

    齐云霄面色有些难看，将右臂缩在背后，不断颤抖，刚刚对拼轰拳，已经让他的拳骨受伤。

    “哈哈哈！”

    “严先生，打得好！”

    柳宏满脸振奋：“帮我把这小子的双腿打断，作为报酬，答应给你的药材可以多加一份。”

    “好，多谢柳老板。”

    精廋男子微微点头。

    他是被金陵柳家聘用的供奉，类似于高级保镖，帮忙做一些事情，所获得的报酬自然是修炼资源。

    其实很多豪门，都会聘请这类散修当做护卫。

    毕竟这类人，实力比常人更加强劲。

    “齐云霄是吧。”

    精瘦男子淡漠看过来，指着地面：“你是主动跪下来让我打断腿，还是我废你修为后才跪下来？”

    “你选一个。”

    齐云霄深呼吸一口气：“你要废我修为？”

    “对，算你狂妄自大的惩罚。”

    精廋男子面无表情的走过来，身上煞气凝聚。

    柳宏父女，包括齐涛，都冷笑着看着这一幕，满脸期待。

    后方。

    祝镇目光深邃，闪过一道极致杀意。

    同时也有些无奈。

    他若是出手，有把握灭掉柳宏这些人，可问题是，一旦动手，老爷子的计划就会功亏一篑。

    那时，明眼人都知道齐云霄被驱逐，只是一个计谋。

    北方齐家的敌人，也会重新把注意力，放在齐云霄身上。

    可要是不动手，他也不可能眼睁睁看着齐云霄被废去修为。

    “罢了，实在不行就把大少爷接回北方……”祝镇暗叹一声，脸上杀意弥漫。

    正当他要出手的瞬间——一道轻飘飘的话语。

    蓦然从前方传来。

    “谁给你的胆子，敢动我兄弟？”

    

