    “楚涵到底在哪？到底在哪？”此时的高少辉已经在岛上找的快疯，整个孤岛各个角落都被他逛遍，恨不得挖地三尺。

    “他明明就在岛上啊！”旺财也很奇怪，：“坐标完全没错，就在岛上。”

    “我树上也找了，没有！”高少辉从一颗极高的树梢上跳下，满头大汗。

    旺财咽了咽口水一脸惊恐：“是不是灵异事件，不会进入了不同维度的异次元吧？”

    “你以为阴阳谷啊还异次元。”高少辉白了旺财一眼，紧接着又忽然想到了什么，问道：“你是不是只能感应到平面坐标？”

    旺财没好气的道：“不然还能是什么坐标？”

    话落，两人都同时瞳孔一缩，而后缓慢的看向了岛屿地面。

    “没可能吧？”旺财不可置信的开口道。

    高少辉皱起眉道：“这座岛屿的确全是原生态，没有任何开发迹象，这么小的地方又是太平洋中心，不可能被人看中连·发现的可能性都极小。”

    “所以压根不可能有底下空间啊！”旺财思考的有些头疼：“以文明时代人类的水平……”

    “但是神秘家族可以做到。”高少辉打断旺财的话，声音越来越严肃：“而在神秘家族之上，还有更多的可能性。”

    “难道这下面真有什么？”旺财瞪大了眼睛：“哪个家族的秘密基地？”

    高少辉无奈摇头：“反正不是高家的，但肯定的是现在开口已经闭合，只有楚涵进去了。”

    旺财抬眼道：“难道我们只能等？”

    “只能等。”高少辉干脆席地而坐：“随便选个岛都能被他遇到点什么，我都不得不佩服楚涵这气运。”

    就在这两人在岛上干等的时间里，楚涵又继续延着旋转的通道一路向下，越深入通道的坡度越大，最后他只能躺下任由滑行，速度越来越快尤其刺激。

    咻！咻！

    飞速的旋转往下滑行了一段时间后，楚涵整个都好似在极大压力的高速飞行中，别说正常说话了连睁眼都相当困难，这对于他已经八阶巅峰新人类的体能来说，这样的速度完全超过了音速！

    他的衣服在湿漉漉的空气中摩擦，不断发出‘噗噗’的着火又熄灭的声音，周围的水汽感也越来越重。

    终于‘嘭’的一声，他重重的摔落在一块柔软的地方，四周浮起层层细沙。

    灰头土脸的爬起来，楚涵这才有机会睁开眼，一看竟然发现自己身处海底！

    脚下是柔软的细沙，周围是一片被隔绝而出的空气地带，与阴阳谷内的水族墓穴极其相似的隔绝空间，往旁边和上方看去还能清楚的看到水纹，颜色很深显然位于深海之中。

    被隔绝而出地面细沙上，还有诸多礁石，其上不规则的摆放着不知名的发光物，将这不见一丝光线的深海照亮。

    咕噜！咕噜！

    忽的旁边传来一阵诡异的声音，紧接着楚涵便看到一个巨大的鱼尾甩过，一个身躯堪比摩天大楼的海洋生物缓缓远去，不是任何已知的物种，完全全新的样貌和花纹。

    楚涵极少数的露出震惊之色，转了一个圈四处观察，而后确定自己就在深海不知道多少米的海底！

    定了定神，稳住惊异的情绪，楚涵朝着这处隔绝空间的远处望去，不知名发光物照亮的地带有限，只能不断朝前走才能看清前方场景。

    下意识的，修罗战斧从次元空间内取出握在手中，楚涵一步步朝前大步走去，随着两旁不同的巨型海洋生物时不时出现又远去，楚涵就这么一路朝前走了几公里。

    值得一提的是这隔绝空间的构造也奇怪，并非正常的大面积或是一条直道，而是与下来是一样呈现出一个弧度，只是更大一些也更不易察觉。

    终于在走过近大半个圆之后，楚涵的前方被一堵墙挡住的去路，也是隔绝空间的尽头。

    只是这堵墙却让楚涵身躯猛地一个颤栗，因为这堵墙他见过无数次，其上每一个花纹甚至文字所在的位置，他都熟悉至极。

    因为这是——

    考核石壁！

    抬头往上迅速的看去，顿时一座巨大石壁呈现在他的面前，从一阶到十阶甚至最中间的总考核墙面，那些熟悉的名字及战绩都一清二楚，尤其是在七阶战力排行榜上的第一行，还有他亲自创下无上的记录！

    这个海底，竟然隐藏着一尊考核石壁？

    哪怕是楚涵也当场震惊的说不出话，完全傻在了那里。

    很快不过一秒，楚涵又忽然想起旺财曾说过，七八·九阶的特殊考核石壁有一座在火山，有两座在深海……

    火山的那座他已经闯过，那么眼前这座在深海又一路如此古怪指引他前来的，莫非就是八阶的特殊考核石壁？

    由于回炉系统的恢复不完全，旺财长时间没能够探测到考核石壁的位置，让楚涵只能被动等待，却完全没料到在穷途末路之时，就忽然有一座考核石壁出现在自己面前。

    嘴唇抿起了一条线，楚涵毫不犹豫的方向一转，走向了八阶考核石壁的考核墙面！

    刷！

    轻而易举的进入，熟悉至极的机械合成音响起：“考核者等阶为八，是否开始八阶考核？”

    “是。”楚涵音落，手中的修罗战斧微微颤抖。

    那是激动，也是渴望。

    哗！

    黑暗的空间一瞬消失，取而代之的是八阶考核场地。

    眼前是一座类似于角斗场的平地，明亮的四周纤尘不染，唯有四面八方的一座座铁门漆黑一片，不知道其内藏着什么。

    没有任何准备时间和啰嗦话语，进场后直接一道铁门开启，一只像是鼻涕虫一样的高大怪物就这么游了出来，说是游，然而更确切的说法是蠕动，只是由于其蠕动的速度太快，就像是直接依着地面游来，一下子就窜到了楚涵面前，身躯高大有正常大象的两倍。

    楚涵下盘一沉双膝猛地一用力，‘刷’的一跃而起，扬起修罗战斧就朝着眼前这鼻涕虫狠狠一斧斩下！

    哗！

    鼻涕虫一下子变成了两半，流出蓝色的古怪液体，只是还不等楚涵的身躯落地，那鼻涕虫中央被切开的地方，就又诡异的黏合起来，再次整合一下子朝楚涵扑来，好似就要这么将他整个包裹住然后吞掉！