    艮州。

    艮卦为山，所以艮州多山。

    天人道宗所在的浮空山，就坐落在艮州之上。

    楚辞几人离开了姑苏城后，一路马不停蹄。

    终于在数日后，抵达了艮州的地界。

    一路上倒也风平浪静，不过依旧少不了喜闻乐见的山匪劫道。

    这些倒霉的山匪碰到楚辞一行人，不但没有劫到东西，反而被海格丽劫走了生命精气。

    感谢这些山匪的贡献，海格丽腹中的鲛珠终于成熟。

    海格丽答应将鲛珠送给楚辞，不过取出鲛珠的过程有些繁琐，所以鲛珠现在还在海格丽的腹中。

    “吁！”

    醉道人单手勒住马匹的缰绳，环顾四周群山，喃喃说道，“终于又回来了！”

    此处已经深入艮州，临近天人道宗的浮空山势力范围。

    楚辞驱马走到醉道人身侧，出声问道，“道长，当年你离开天人道宗之后，就没有回来过？”

    “嗯。”

    醉道人点了点头，仰头灌了一口酒。

    呼···

    呼出一口酒气，醉道人继续说道，“一别二十余年，想不到这里却没有什么变化。”

    醉道人抬头望向前方连绵起伏的山脉，出声说道，“越过前面一道山脉，就是道宗地域了，咱们找一间客栈休息休息。”

    “嗯，走吧。”楚辞点了点头，率先驱马前行。

    驾！

    众人紧随其后，朝着远处山脉飞驰而去。

    望山跑死马，远处山脉看似挺近，但是等楚辞几人翻越山脉的时候，已然夜幕低垂。

    凭山远眺，一道道山脉在夜空的笼罩下，宛如一条条巨龙平卧在大地之上。

    醉道人指着山腹处的一点火光，出声说道，“那里有一家客栈，咱们今晚就在那里休息吧。”

    山路崎岖，加上马匹在晚上视力欠佳，楚辞几人翻身下马，牵着缰绳一路前行。

    “到了！”

    远处灯光越来越近。

    在几个高高悬挂的灯笼映照下，一座精致的吊脚楼出现在楚辞眼前。

    待楚辞等人走近，耳边顿时传来一阵阵觥筹交错，热闹喧哗的声音。

    “人很多啊？”

    楚辞眉梢一挑，眼中闪过一抹异色。

    醉道人轻捋胡须，沉吟道，“应该都是前往道宗观礼的江湖中人。”

    “算算时间，再过三天便是天人道宗道首出关的日子，如今人也该差不多来齐了。”

    楚辞点了点头，说道，“走吧，进去看看。”

    几人迈步走进客栈，喧闹的声音齐齐钻入了脑海之中。

    “这人也太多了吧？”

    鸩羽玲珑环顾四周，不禁眉头微微一皱。

    客栈有三层，一层大厅中已经摆满了桌椅。

    每张桌椅都坐满了人，好多看起来彼此都不认识，应该是临时组成了一桌。

    “客官您里面请！”

    店小二见楚辞几人进来，赶忙迎了上来。

    楚辞将一块碎银扔给店小二，出声问道，“还有座位么？”

    店小二接过碎银，笑呵呵的说道，“有，有！”

    “您几位里面请！”

    鸩羽玲珑伸手指着满满当当的大厅，皱眉说道，“这都坐满了人，哪还有空位？”

    “这个···”店小二眼睛一转，笑眯眯的说道，“挤一挤还是能坐下的嘛。”

    鸩羽玲珑闻言脸上顿时露出一抹不悦之色。

    她堂堂御剑宫少宫主，什么时候跟人挤过座位？

    “师弟！”

    鸩羽玲珑招呼了一声。

    一旁的闻人羽瞬间秒懂，从袖口中取出一大块银锭，直接扔给了店小二。

    “楼上是雅座么？”

    “给我们找一间！”

    店小二愣愣的接过银锭，脸上露出惊喜又为难之色。

    “楼上确实是雅座，只不过这两天前来道宗观礼的人实在太多！”

    “就连楼上雅座都坐满了啊！”

    闻人羽眉头一皱，“没别的办法？”

    店小二为难的说道，“真没有，只能跟其他人挤一挤坐下。”

    闻人羽此刻也很为难，自家师姐交待的任务没完成啊！

    鸩羽玲珑见状出声说道，“算了，咱们要不挤一挤···”

    话音未落，二楼的楼梯口处传来一道声音。

    “几位上来坐吧！”

    众人循声看去，说话的是一位抱剑少女。

    飞絮？！

    楚辞想不到会在这里碰到飞絮。

    下一秒，楚辞心中一动。

    既然飞絮在这，那自己的天使女仆是不是也在？

    “楚大人，又见面了！”

    飞絮看向楚辞，拱手打了个招呼。

    楚辞轻咳一声，问道，“你家殿下也在？”

    飞絮点了点头，笑着说道，“方才殿下心中似有所感，便让我下来，果然见到了楚大人！”

    “楚大人，跟我上去吧，殿下正等着您呢。”

    楚辞闻言点头说道，“走吧。”

    跟在飞絮身后，楚辞朝着客栈二楼走去。

    醉道人几人相互对视一眼，眼中纷纷露出好奇之色。

    殿下是谁？

    难道是楚辞的朋友？

    鸩羽玲珑眼睛一转，紧走进步追上楚辞，低声问道，“楚公子，楼上有你的朋友？”

    “朋友？”楚辞摸了摸鼻子，语气含糊的说道，“算是吧。”

    鸩羽玲珑紧接着追问道，“女人？”

    楚辞停住脚步，看向鸩羽玲珑说道，“鸩羽姑娘，你到底想问什么？”

    鸩羽玲珑讪笑一声，说道，“我就好奇她是谁。”

    楚辞无奈的摇了摇头，说道，“等见到她，你们就知道了。”

    客栈二楼一间雅间，飞絮推开了房门。

    “楚大人，殿下就在里面。”

    楚辞微微点头，迈步走了进去。

    第一眼，便见到鞠倩怡正笑盈盈的望着自己，妩媚的眼眸温润如水。

    “来了？”

    “嗯。”

    楚辞自顾坐在鞠倩怡身旁的座位上，出声问道，“倩怡，你怎么来了？”

    鞠倩怡红唇一抿，脸上神色略显可怜的说道，“主人不来找奴家，奴家只好主动来见主人喽！”

    楚辞闻言一怔。

    这段时间冷如雪把楚辞伺候的很舒服，还真就忘了去找鞠倩怡。

    “咳！”

    楚辞轻咳了一声，说道，“我忙着赶路参加道首出关典礼，这不没时间嘛。”

    鞠倩怡红唇微翘，两腮鼓鼓的说道，“主人说什么就是什么喽。”

    妩媚的眼神盯着楚辞看了片刻，鞠倩怡突然展颜一笑。

    “奴开玩笑呢。”

    “见到主人奴高兴还来不及，怎么会生主人的气呢？”

    楚辞，“···”

    这个小妖精！

