    电梯门一打开，商司湛便看见时浅站在门口，对着他笑：“湛爷，你回来啦。”

    “嗯。”商司湛应了一声，走出电梯，随即又问：“要下去？”

    “不是，不下去，我在等你。”

    “等我。”商司湛上前一步，站在她面前：“有事？”

    “呃.......先不急。”时浅笑笑：“您先回房间休息会，一会再说也行。”

    商司湛漆黑的眸子睨着她，嘴角勾着淡淡的笑意。

    回到房间，商司湛脱下外套挂在门口衣架上，然后道：“既然不急，我先去洗个澡。”

    “哦，好。”时浅点点头，顿了下，随即又问：“湛爷，你要喝点酒吗？”

    商司湛：“可以。”

    “那你去洗澡吧，我去拿酒。”说完，时浅跑出了房间。

    商司湛看着女孩的背影，唇角勾起一抹轻笑，随后往浴室走去。

    时浅推开酒窖的大门走了进去，站在一排排酒柜前仔细的选着酒。

    看来看去，最后还是选了瓶红酒拿着回了楼上。

    商司湛还在浴室没有出来，时浅把红酒倒入醒酒器中醒着。

    然后又取了两只红酒杯，准备自己也喝点。

    20分钟后，商司湛穿着浴袍从浴室中出来。

    浴袍系的有些松垮，上半身露着大片光洁的皮肤，诱惑十足，给人无限遐想。

    看着男人绝美的模样，时浅不禁再次感叹。

    妖孽！

    商司湛向她走了过来。

    时浅坐在吧台前，看着他笑笑道：“酒我刚刚就醒上了。”

    商司湛狭长的凤眸注视她精致的小脸，薄唇轻启：“就这么想跟我一起去。”

    时浅：“........”

    就知道他已经猜到了。

    时浅点头：“嗯。”顿了下，她又道：“我保证只跟在你身边，不会乱跑的。”

    静默片刻，商司湛缓缓开口：“好，一起去吧。”

    闻言，时浅怔了下，没想到商司湛这么容易就同意了！

    她以为自己今晚得费一番口舌呢。

    商司湛见她这模样，又道：“怎么了？这副表情。”

    时浅回过神来，轻笑一声道：“我以为你没那么容易答应呢。”

    这两天这小东西对他各种讨好，他怎么可能看不出来她的心思，又怎么忍心一直拒绝。

    他更想她能随时在他身边。

    商司湛笑了笑，蓦然又道：“我只是暂时答应，之后看你的表现。”

    时浅：“.......”

    什么表现？

    “若是不听话，就算去了，也让人把你送回来。”

    “.......”时浅谄媚一笑：“好。”

    说完，她拿起醒酒器给商司湛倒了杯酒：“酒醒好了，你尝尝。”

    商司湛端起酒杯凑到唇边品了一口。

    时浅给自己也倒了一杯。

    今天的酒似乎喝的有点快，很快便见了底。

    时浅见酒没了，便道：“没酒了，你还要喝吗？”

    商司湛喝掉杯中最后的酒，随后将酒杯放下。

    紧接着，将她拉进怀里，薄唇微勾，声调磁性蛊惑：“不喝了，我们去睡觉。”

    说完，大手一捞将她打横抱了起来。

    时浅抿唇未语，耳稍爬上一抹粉红，白皙的手指捏着他的浴袍，任由他将自己抱进卧室。

