
哈舒特已经做出了自己的决定，盖瑞森将军知道劝说无望，满脸都挤出了皱褶，沉默了几秒后才说道：“哈特中校，这是你的决定，我答应你的请求。”

“谢谢长官！”舒哈特视死如归，坦然自若。

“超级62，把他们送过去。”

“收到，OVER！”

飞行员回复完指挥中心，转头看向舒哈特和高登，眼中满满的都是一种敬佩。

对两人的勇敢之心，由衷的敬佩！

没有过多抒情话语，飞行员朝两人竖了个大拇指，转而控制超级62直升机找了个相对空阔的路口，降低高度飞了过去。

“C-2，舒哈特和高登已经下机出发，Over！”超级62离地还有约半米左右悬停，等两名三角洲的狙击手跳下飞机，飞行员立马开始爬升高度，避免被火箭弹击中。

此时，近20名艾迪德民兵在两三百名平民的簇拥下，已经跑到了超级64所在的右前方，和原本在这里的索马里人汇合，一起开始了猛烈的攻击。

断墙、房屋、被打烂的车辆等等，都成为了他们借机靠近的掩体！

“哒哒哒……”

十几把AK系列的自动武器，同时对着直升机扫射，哪怕索马里人的枪法再烂，看起来也颇为凶猛。

“法克！”

还没有坚持五秒，飞行员杜兰特右手中弹，两根手指被打断飞了出去，手里的MAC10冲锋枪也脱手掉了出来。

守住另一边的副机枪手修特，同样没能幸免，肩膀挨了一枪。

好在索马里人的射击距离非常近，子弹的动能很强，停止力很弱小，弹头的侵彻力足以轻松击穿肩膀。

一枪两眼，并没有形成空腔效应！

而这种一枪两眼的伤口，只要没有命中大动脉和内脏要害，其实对人的制止力很差，也就只能造成流血和痛楚。

正常人扛个三四发，只要不是失血过多，满世界跑都很正常！

不过，虽然杜兰特和修特的伤势并不重，但是仅仅几秒钟就挨了一枪，如果没有外力的介入，两人最多也就顶上一分钟，结局不是被乱枪打死，就是被艾迪德的民兵活抓。

就在这危机的关头，从一百多外的街头另一边，大步狂奔过来的舒哈特和高登，及时的赶了过来。

“啪、啪、啪！”

舒哈特不愧是特种部队的狙击手，一把安装了2倍瞄准镜的M14步枪，一连就是三发过去，不到两秒钟就干掉了三个冲在最前面的艾迪德民兵。

“笃笃笃，笃笃笃！”

高登也没有拉下，安装了消声器的M733自动步枪，两发点射就干掉了两人。

索马里人进攻的势头，因为这五人的到底，暂时性的遭到了遏制，其他人没有在埋头猛冲，而是借助掩体开始射击。

也就是在这个时候，围在旁边看热闹的索马里平民，看到前面的艾迪德民兵被击毙，顿时如同疯了一般跑上来，开启了一波“舔包”模式。

剩下的索马里民兵，因为这群平民的涌入，不得不暂时停下攻击的势头。

趁着这个索马里平民“帮忙”的空隙，舒哈特和高登大步从街道后方冲过来，靠近到了直升机的侧边。

有高登负责开枪掩护后，舒哈特进入机舱内，大声喊道：“嘿，伙计们，你们还好吗？”

“上帝，能见到你们真是太好了，我还好，我只是受了一点小伤！”杜兰特举起了谨慎三根手指的右手，露出了苦涩的笑容。

“这群人是疯子！”修特按住肩膀的伤口，从左手从地上拿起步枪，向舒哈特大声问道：“救援部队过来了吗？”

“游骑兵和悍马车队正在赶来的路上，现在我们就是所有的救援部队，这里太危险了，我们需要尽快离开这里。”

舒哈特据抢击毙一名民兵，挑头示意旁边的民房，“我们一起去旁边的房屋内，你们先过去，我们给你们掩护。”

“暂时也只能这一样了。”

听到救援部队还在路上，而前方街道和两侧的房屋内，出现的索马里人正在越变越多，副机枪手修特知道继续待在直升机内，必然难逃一死。

于是，他和和杜兰特互相帮助，把机舱内能够带走的弹药全部收集起来，借助舒哈特和高登的火力掩护，快速离开直升机向房屋里撤去。

等杜兰特两人安全进入房屋内，舒哈特进入机舱检查了一下剩下的两名机组人员，见他们已经阵亡，便大喊道：“高登，退到屋内去，你负责左边，右边交给我。”

“好的，没问题，你先过去，我掩护你。”高登躲在直升机后更换完新弹匣，再次朝畏惧于他们的枪法，已经躲入掩体后的索马里人压制开火。

交替掩护撤退是一种基本的战术，舒哈特和高登搭档多年，非常有默契。

这边高登刚打完一个弹匣，舒哈特就成功跑进了房屋内，开始接替压制开火掩护的工作，让高登也顺利进入了房屋内。

这栋房屋并不像中国房屋那般，有着结实的水泥红砖墙体，它只是用泥土搅拌着石灰草屑制造出来的大土砖，堆砌码成的一堵土墙，中间还有许许多多的大孔隙。

“罗密欧64号，超级64有两名幸存者，另外两人已经阵亡，我们现在开始在坠机地点建立防线，这里的索马里人太多，我们支撑不了太久，Over！”

舒哈特向哈勒尔上校汇报完进度，对杜兰特说道：“伙计，你们还好吗，我需要你们守住后方，OK？”

“OK，后门交给我们。”杜兰特左手拿着冲锋枪，和修特一起走到了房屋的后方，防备敌人冲这里突破进来。

坠机点因为舒哈特和高登两个特种兵的加入，战局暂时性的稳定了下来，支撑个十来分钟并不成问题。

可是如果十几分钟后，游骑兵小队不能及时赶过来，悍马车队也不能按时抵达的话。

那结果就……

然而，悍马车队这边依然不靠谱，再次遭遇到了沉重的挫折——

听从哈勒尔上校的指引，绕了大半天的悍马车队，竟然出人意料的来到了第一坠机点。

看到眼前这一幕，麦奈中校脸都气白了！

车队重机枪的弹药快用完了，百分之八十的人都已经负伤或者阵亡，车辆外面的装甲层已经毁损严重，没办法在提供有效的全面防护作用。

转身看着身后的车厢中，全部都是满头满脸鲜血淋漓，没有一个完整的士兵们，麦奈中校这时候明白了过来。

就凭现在这满车的伤兵，加上破破烂烂的车队，已经失去了存在的意义！

不得以之下，麦奈中校只能呼叫哈勒尔上校，请求撤出战斗回到基地，等补充弹药和更换车辆后再回来救援。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="42348631"  chaptername="第569章  【惨烈的防弹“悍马”车队】">加入书签</a>
</div>
