    苏怜受了惊吓，整个后晌浑浑噩噩。

    吃晚饭时，她的心情平复了一些。想起之前自己的反应过于激烈，怕是让她见山哥哥不好受了，便主动给他夹了些菜，道：“今日见了娘亲，替你请安了。娘亲让你多保重, 下雪之后就不要进山了。”

    他瞧见她手腕上的伤，眼神不由一暗，却只是一瞬间的事，旋又淡淡笑道：“知道了。若今年雪下得迟，小雪之前再去拜见一趟岳母大人吧。”

    苏怜担心着她娘亲，也想去多看望几次，便点了点头。

    她遇到这么大的事，却一个字也不吐露给他。娘亲被刁难，她宁可去找言恒帮忙也不向他求助, 他心里自是失望与不快。

    可是她与她娘亲说的那番话，着实让他心旌动摇。他一向以为她是无心的，却没成想，她当真把他视为家人。

    张见山心中五味杂陈，苏怜也心事重重，一顿饭吃下来，全然不似往日那样其乐融融。

    累了一整天，苏怜实在没力气了，沐浴之后便和阿吉一起早早上床睡去。

    张见山是最后沐浴的，他出来时，小娘子和小崽子已经睡着了。她的手搭在被子外面，他担心她着凉，想帮她把手放进去。

    他只是轻轻碰了她一下，她却皱起了眉。他心中有疑，轻轻揭开长长的袖子, 却发现她的手腕已经肿了起来, 腕间留下几道青紫的掐痕。

    他看着那伤痕，竟是笑了起来。

    张见山啊张见山，时至今日，你还是护不住自己的家人吗？

    胸中怒海平静地翻涌着，眼中只有无边的黑夜。直到她某日的笑容又浮现在他眼前。

    “见山哥哥是怜儿的救命恩人，又对怜儿照顾有加，世上哪有这么好的夫君？”

    她娘亲让她另寻高枝时，她是用什么语气、以什么心情说出这番话的？若是她有一天能亲口对他说，他又会是什么心情……

    他在她身边坐了半晌，见她呼吸轻匀了，眉间也渐渐平复了，这才放下心来，隔着小阿吉，与她一头睡下。

    ***

    她走在一片漆黑的树林里，脚下踩着枯叶，发出淅淅索索的声响。

    前路黯淡无光，她不知自己究竟身在何处，身边一个人也没有。

    那淅淅索索的声音越来越大，竟不是她的脚步声，她低下头一看, 发现脚边全是黑麻麻的老鼠。

    她吓了一跳, 拔腿就跑，却发现那双腿好似灌了铅，怎么也跑不快。好不容易跑出了树林，她又来到了那间旧书店。

    她很害怕，这里也是一个人也没有。正要转身离开，一个浑身苍白的人出现在她面前，她心知不好，便用力去打那人，却被那人死死掐着脖子举了起来……

    “啊！”苏怜惊叫一声，睁开眼，发现身边漆黑一片，她伸出手想要抓住什么，忽然有一只温暖的手握住了她的手。

    “怜儿，别怕。”那声音说道。

    苏怜晃了晃神，认出那是张见山。

    是了，她回到“家”了。

    不是她那个有网络空调热水器的家，而是山村里一吹了灯便一点光也没有的家。

    她现在的名字叫苏怜，是一个猎户的妻子，还有一个跟她毫无血缘关系的“儿子”。

    浮生若梦。

    眼前亮起一点光。身边那汉子坐起身，摸出火折子，轻轻吹燃。他关切地看着她：

    “怜儿，做了噩梦吗？”

    她愣了愣，无力地答道：“嗯，做噩梦了。”

    她这才发现，自己背后全是汗，头发都被汗水打湿了。

    想来应该是方才在梦里逃跑得太卖命了，醒来却又是另一个梦，根本跑不出去。

    张见山起来，寻了一条干抹巾递给苏怜，道：“擦擦汗，小心着凉。”

    苏怜刚接过来，他便扭头走开，去柜子里寻出一个大坛子，又点燃了炉膛的火。

    她擦干头上和背后的汗，呆呆地看着他。

    这男子，是她这一世的“丈夫”。上一世她从未想过要结婚，这一世一醒来便有个现成的丈夫。

    她看他似乎在温什么东西，便问：“你在做什么？”

    “你一晚上睡不安稳，我给你热些甜酒，喝下去便可睡得沉些。”他道。

    给她温酒？他在关心她？

    张见山热好了甜酒，用土碗盛出一碗来，端到她身边，柔声道：“喝点吧，喝完早点歇息。”

    半夜醒来，苏怜的脑子还是懵的。前世今生，幻梦现实，都糊作一片，她看着眼前那碗浑浊的酒，索性就继续混沌下去吧。

    她接过酒来，浅尝一口，但觉甜香之中带着一股清新的草药味，便问：“这是什么酒？怪好喝的。”

    张见山轻轻笑道：“这是甜酒，不过加了一些屠苏。本来备着元日喝的，叫你提前过个年。”

    酒热得刚好，苏怜一口一口地将那甜酒喝下去，只觉得五脏六腑都被一股暖流熨过，思绪有些飘飘然。

    她抬起头看着夫婿，浅浅光中，这男子笑意温和。

    他这样笑着真好看，有几分读书人的样子，又有几分人在江湖的样子。

    她忍不住打了一个嗝。他竟然笑出声来。

    她脸红道：“这酒像我小时候喝过的。”

    “怜儿小时候就酗酒？”

    男子磁性的带着笑意的声音，让她的脸更红、头更晕了。

    她回想起小时候，上一世的小时候，慢慢道来：“小时候我妈拿糯米酿甜酒，怕我偷吃，就放在柜子顶上。有一次我发现了，趁她不在，就搬了两张凳子，摞起来，爬上去拿酒来。那是我第一次喝甜酒，一开始只觉得好甜、好好喝，没想到喝多了居然会醉。等我妈回来，发现我躺在地上喝醉了，等我醒来把我揍了一顿……”

    她说着说着，眼泪竟然掉了出来。

    路走得太远，终究是回不去了。

    这一世，还有很多事等着她。她的娘亲在虎狼窝里被人欺负，她险些遭坏人污辱，她有满腹的学识却只能暂时委屈求全……

    她好累。

    张见山听着、看着，心中暗暗涌起陌生的波澜。

    他慢慢靠过去，让她靠在自己肩膀上哭。

    初时，她还只是默默地饮泣。一靠上他的肩头，她反倒哭得凶了。

    他轻拍她起伏的玉背，既希望她早点收住眼泪，又暗自有些希望一直如此。

    她哭着哭着，渐渐止住了。揉了揉红肿的眼睛，讷讷道：“我只是有点想我娘了。”

    “下雪之前，我再陪你去看娘亲。”张见山柔声道，“以后，都陪你去。”

    苏怜得了哄，又喝了酒，脑子里晕晕乎乎的。他劝她早些睡，她便听话地睡下。

    他看着她再次入睡，暗自下定决心。

    今后他的娘子想做什么便做什么，谁也不能给她委屈受。哪怕她再恣意妄为，捅破天他也替她补了，没人再能说她半个不字。

