    “想通什么？”

    端坐在那边的女子，慢条斯理的问出声。

    摄政王眸光不加掩饰的落在她身上打量：“太后，你知道本王在说什么。”

    初筝不说话。

    清冷的眸子平静的看着他。

    摄政王蓦地对上初筝的视线，有瞬间的错愕。

    这么长时间来，她每次看见自己，不是闪躲就是畏惧，何时敢用这样的眼神看自己？

    不过……

    摄政王眸子微微眯起。

    “太后，今天陛下很开心，估计是顾不上你，你说……”

    摄政王故意拖长音，瞳眸里藏着危险和更晦涩的情绪。

    “所以呢？”初筝镇定的反问。

    “所以……”摄政王朝着初筝那边过去，嘴角噙着三分笑意：“太后，你不如识趣一点。”

    初筝缓慢的站起来，眉目间的冷意蔓延：“摄政王给我示范下，何为识趣。”

    摄政王眉头轻蹙一下。

    这小丫头片子怎么回事？

    难不成以为装出这样的气势，就能吓到自己？

    那她未免也太天真。

    不过……

    能在这么短时间，爆发出这样的气势，也是难为她了。

    摄政王舒展开眉头，轻声哄她：“你只要听我的话，我保证，你想要什么，就有什么。”

    “……”

    哎哟。

    你还挺厉害的嘛！

    “太后，怎么样？”

    初筝按着手腕：“不怎么样。”

    摄政王已经习惯她的拒绝，所以也没生气，反而似无奈的摇头：“你这性子怎么就那么倔。你瞧瞧现在的朝堂，你觉得和本王作对，会有好下场吗？”

    “和我作对也没好下场。”

    摄政王后面的话，被初筝这句噎住。

    摄政王像是没听清一般：“太后你说什么？”

    初筝冷眼看他，字字冰凉：“你耳朵不好使？”听个话都听不明白，狗东西不行啊！

    “……”

    摄政王心底忽的狂跳几下。

    一股凉气从脚底窜上来，直冲脑门，头皮发麻的感觉。

    他面前的不过是个小丫头片子……

    他在怕什么？

    摄政王这么一想，刚才那些乱七八糟的感觉，瞬间从身体里褪去。

    “太后你……”

    -

    【恭喜小姐姐完成本位面第一次倒带，读档中……】

    初筝：“……”

    初筝看着面前完好无损的摄政王，嘴角微不可查的抽搐下。

    做不掉是吧！

    没关系。

    我还有别的方案。

    “太后你觉得这个宫里，还有谁能保护你？”摄政王自信的负手站在初筝面前，完全不知道他在初筝那里，已经挂了一次。

    初筝把袖子里的刀子扔回空间，随口答了一句。

    “我。”

    我堂堂一个大佬，何须别人保护！

    当然是我自己保护自己！

    不然大佬的面子往哪儿搁！

    “什么？”

    初筝就说一个字，摄政王没太听明白。

    初·太后·筝正儿八经的叫他：“摄政王。”

    摄政王挑眉：“嗯？”

    初筝抬手，青葱白玉般的指尖从袖子里探出，摄政王视线随着她手指移动。

    整只手都已经探出袖子，露出雪白纤细的手腕。

    摄政王眸子缓慢的眯起，想要顺着手腕，看见更多的风光。

    然而层层叠叠的衣衫，挡住他的视线。

    就在摄政王想着那衣衫下，是何等风光的时候，眼前忽的一晃，整个人天旋地转。

    他还没弄清楚怎么回事，意识就陷入黑暗里。

    初筝踹一脚倒在地上摄政王。

    弄不死你，我还整不死你吗？！

    初筝弯腰去拖摄政王，虽然已经换下那繁复的宫装，可现在穿的也是层层叠叠，衣袖裙摆宽大。

    初筝随意把人扔下，随意的将袖子扎起来，然后拽着摄政王从窗户离开。

    摄政王一米八几的个儿，对于原主这个大家闺秀，拎个小篮子都觉得累的身体来说，着实是个消耗体力的活。

    初筝用银线拽着，都还是觉得累。

    更别说还要躲避宫里的巡逻禁军和宫女太监们。

    这要是让他们看见，太后这么拖着摄政王，那还不得吓疯了？

    摄政王在地上磕得‘砰砰’的响，不时能看见地面上遗留下来的血迹。

    初筝好不容易将人拽到赴宴朝臣们离开的必经之路上。

    此时是晚上，黑灯瞎火，大家都还在宴会上，这条路上此时一个人都没有。

    初筝先探头观察下，选好地方后，把摄政王扒拉个精光，拖出去挂在树上。

    摄政王脑袋向下，此时像一条咸鱼，随风左右晃动。

    初筝在空间翻出笔，慢条斯理的在背上和胸前都写上字。

    “咳……”

    黑暗里有人轻声咳嗽，接着是朝臣们的交谈声和脚步声。

    初筝把最后一笔写好，收了东西，闪进旁边灌木丛里。

    初筝远远的看见有一群人，被太监们拎着宫灯领着往这边走。

    那群人走到挂摄政王的地方，远远的看见那么个东西在晃，瞬间响起惊慌的叫声。

    “那……是什么啊？”

    “是人是鬼！”

    “过去看看……”

    太监们没人权，就算害怕，此时也得迎着头皮去看。

    宫灯离得近了，光亮将那‘东西’照出来，一张熟悉的脸，出现在太监视线里。

    “摄……摄政王！是摄政王！”

    太监指着大叫一声。

    后面的朝臣一听，有几个迅速上前。

    “摄政王？”

    “还活着。”

    “快，把人放下来。”

    初筝系的结扣不好解，折腾半天也没弄开。

    有人拿刀砍绳子，结果绳子的结实程度也出乎他们的预料。

    离宫的朝臣越来越多，很快就在这里被堵下来。

    所有朝臣都知道，摄政王不知道被谁扒光，吊在这里。

    后背和胸前分别写了字——

    我无耻。

    我贱。

    摄政王被这么折腾都没醒，大家就想着，赶紧把身上的字给洗掉，免得摄政王看见。

    帮凶手？

    不！

    他们是在帮自己。

    要是摄政王知道他们都看见了，那他们也吃不了兜着走。

    然而那字也洗不掉，像是长在皮肤上似的。

    把一群朝臣急得直想哭。

    初筝藏在灌木从里，深藏功与名。

    好不容易写上去的，怎么可能那么容易被洗掉！

    今天也在努力做好人呢！

    “这事谁干的？”

    “不知道……这胆子也太大了。”

    “这哪里是胆子大？这是找死。”

    “可惜……”

    “嘘！别乱说话！”

