    糖包在和小鸽子拼那有几千块的积木，孟黎敏和明鼎在喝茶。

    “老公，我们得想个办法，早点让铖铖把人带回家，不然，我这心里不踏实。”

    她总觉得儿子在骗他们。

    明鼎早就知道真相，心里一点不着急，反正孙子的户口都回来了，就差正式的相认了，至于儿媳妇，相信儿子的能力，迟早能搞定。

    孟黎敏还被蒙在鼓励，心里每天想着这事。

    “如果铖铖是骗我们的，我立马就给他安排相亲，让他今年就结婚。”孟黎敏带着几分气性的说道。

    明鼎慢悠悠的喝了一口茶：“你别着急了，我看他不会骗我们，他朋友圈不还有秀恩爱的照片吗。”

    “可那照片都看不出男女，万一他女朋友是个男的怎么办？”

    明鼎正在喝茶，被夫人一句话惊得差点吐了。

    他们这些老家伙，不排斥同，但是却不希望自己儿子真的喜欢男人。

    孟黎敏越想越担心：“不行，我还是得想个办法，让他把人带回家，就算女孩子害羞，不想来家里，也可以安排在外面一起吃个饭，我又不是老虎，不会吃人。”

    孟黎敏火急火燎的给明铖打电话，下最后的通牒。

    这时，糖包忽然跑过来，捂着肚子，一脸痛苦道：“外婆，我肚子疼。”

    “啊？什么？肚子疼？是不是吃坏肚子了？”孟黎敏注意力一下子被糖包拉走，最后忘记了要给明铖下最后通牒。

    明鼎默默给自家孙子点赞，不愧是他们明家的后辈，果然聪慧过人。

    糖包刚刚一边玩一边竖起耳朵偷听到了爷爷奶奶的对话，然后看到了爷爷给自己打手势，糖包当即就假装肚子疼，转移了孟黎敏的注意力。

    孟黎敏看糖包肚子疼得厉害，当即就要打电话给家庭医生，让医生过来。

    糖包又鬼机灵的忽然说：“我不疼了。”

    “不疼了？”

    “嗯，一点都不疼了。”糖包还蹦了几下，他拉住孟黎敏的手：“外婆跟我们一起拼积木吧。”

    孟黎敏还没反映过来，就被糖包给拉了过来。

    小鸽子一只手吊在脖子上，正绞尽脑汁的想手上那块得拼在哪里。

    糖包看他想了半天也没想出来，嫌弃的把那一块积木抢过来。

    “这块放在这里。”他明明还很小，却一副大人模样。

    孟黎明一时看呆了。

    太像了。

    小糖包和明铖简直如出一辙。

    世界上怎么会有如此相似的人呢，她忽然对这孩子的父亲好奇起来了。

    但这是唐亿的隐私，也可能是她心里的痛。

    孟黎明把那股好奇心给压了下去。

    孟黎明在心里叹了口气，他儿子到底什么时候才能把媳妇带回家，才能给她生个大胖孙子。

    明铖送唐亿回去后，就回了老宅。

    儿子今晚住在老宅，他回来看看。

    “明叔叔。”

    “舅舅。”

    两个小的异口同声叫着明铖。

    明铖走过来，摸了摸两萌宝的头。

    后脚明语也回来了。

    明语的眼睛有些微红，她戴上了一副无近视的眼镜，进来后看到弟弟在，露出了她标志性的笑。

    “啊铖怎么回来了？”

    明铖眼眸微深，淡淡说道：“无事就回来了。”

    “妈，我今天在外面逛街看到一套珠宝很好看，买了送你。”明语将提着的东西递给孟黎敏。

    孟黎敏很喜欢珠宝，期待的打开。

    “还是女儿贴心，知道我喜欢珠宝，就给我买这么好看的珠宝。”孟黎敏沉浸在收到珠宝的喜悦中。

    “妈，我今晚住家里了。”

    明语时常会家里住，因此孟黎敏也并没有多问她为什么今晚要住在家里。

    时间已经不早了，明语带着小鸽子去洗澡。

    糖包跑到孟黎敏面前，拉着她的手撒娇：“外婆，我今晚可以和明叔叔睡吗？”

    他都没有和爹地一起睡过。

    孟黎敏耐不住小糖包的卖萌，更何况小孩子想和大人睡是很正常的事情，她哪里会反对。

    只是看了儿子一眼，见儿子没有不悦，就同意了。

    明铖上楼，小糖包像一条小尾巴似得跟在后面。

    进了卧室。

    明铖：“跟我睡要安分点，知道吗？”

    糖包撇撇嘴：“我睡相很好的，我妈咪睡相才不好。”

    想到唐亿，明铖勾了勾唇角，唐亿睡相确实不太好。

    “去洗澡。”明铖指了指浴室，命令道。

    “那明叔叔去给我拿衣服哦。”糖包这个小机灵鬼，迅速的跑进了浴室里，不忘补充一句：“我妈咪也会每天给我拿衣服呢。”

    他这是体验一把带孩子的感觉？

    明铖去孟黎敏专门给糖包整理的一个房间里拿了一套儿童睡衣出来。

    直接打开浴室的门，小糖包舒服的泡在浴缸里。

    “明叔叔，我们一起洗澡吧。”

    和爹地一起洗澡，也是他的梦想之一呢。

    在幼儿园的时候，总是听那些小男孩说在家里都是和父亲一起洗澡，因着没有父亲的关系，因此糖包心里很是羡慕和向往。

    今天终于可以实现了。

    明铖皱着眉头思考了几秒钟，看着儿子那期盼的目光，没忍心拒绝。

    小糖包今天好开心，洗完白白，爹地还帮他吹干了头发。

    明铖把儿子的头发吹干，然后撩起被子，动作利落的把他一裹。

    “好了，乖乖睡觉，我还要去处理点工作上的事情。”

    小糖包乖乖的应道：“好，明叔叔晚安，明叔叔要好好对我妈咪哦。”

    明铖一副这还要你说的表情：“当然，晚安。”

    明铖下楼倒水，正好碰见同样下楼倒水的明语。

    “姐。”明铖忽然叫住她。

    明语停下脚步，转过身，温柔的笑着。

    “怎么了？”

    “你哭了。”

    “没有。”明语心虚的眨了两下眼睛。

    已经过了这么久了，她眼睛的红应该已经消退了。

    “林珂欺负你了？”明铖沉着脸，声音透着几分冷意。

    “没有的事，你别瞎猜了。”明语故意打了个呵欠：“我好困，有什么事明天再说吧。”

    她转身就走，安静的室内，父母都睡下了，明铖在她身后，声音清冷却又让明语感觉温暖。

    “林家待不下去，就回家来。”

    明语脚步停下。

    她说：“放心，你姐姐我不弱。”

