    刘德柱呆呆的坐在地上，看着面前矫健的郑远东，还有对方一身精良机械肢体，忽然心底生出强烈的安全感来。

    其实刘德柱见的机械肢体并不多，当初他穿越到18号监狱还没怎么欣赏机械文明，就被带走关禁闭去了。

    但郑远东身上的机械肢体，他还是能一眼就看出不同来。

    那手臂上不再是暴露在空气中的液压管子，而是全覆盖的合金皮肤，在对方手臂上，还有一条条如同血管般的蓝色光带，不知道是什么作用。

    相比18号监狱，这才是表世界曾幻想过的赛博义肢。

    郑远东看刘德柱不说话，便转头朝侧翻的黑色商务走去，他弹出手臂上暗红色的臂刀，挥手便切开了车体。

    钢铁的车身，像是蜡烛碰上了烧红的刀子，径直溶解。

    行动间，前后方向又围上来几辆黑色越野，路远从一辆车上跳下来：“老板，没想到还真是你推测的动手位置。”

    郑远东看着商务车里昏迷的四人，他对路远微微点头：“刘文钦、辛邱泽、崔强、黄翰逸，都是登记在册的，看来是刘文钦把他们联系在一起的。卸下他们的机械肢体带回去，喊人来拖车，尽快。”

    这位昆仑负责人说话间，似乎对几人也有所了解，甚至还确定谁才是主谋。

    “还是老板你英明啊，早上听说他们从武城消失，就知道他们是冲着刘德柱来的，”路远回应道：“只不过这些人胆子也是真大啊，在内陆都敢做这种事情？”

    郑远东说道：“有人在里世界待一段时间，那里混乱的秩序会让他们胆子越变越大。他们在那边过着刀尖舔血的日子，回到表世界以后拥有了超越常人的能力，就想要挑战一下现有的秩序。而我们要做的就是，让他们明白表世界秩序是不可挑战的，起码我们境内不行。”

    “嗯，”路远点点头：“也许我们可以吸纳更多时间行者？”

    郑远东摇摇头：“组织的纯粹性与信仰的重要性，远高于实力。起码盲目扩张得来的实力，不是昆仑应该追求的。”

    事实上正如庆尘怀疑的一样，当刘德柱这种重要时间行者出现时，昆仑却没有出现是很反常的。

    最起码也要来过问一下。

    但昆仑并没有这么做。

    当他们接到消息时，就意识到了刘德柱的重要性，而且郑远东也意识到了，一定会有其他时间行者打刘德柱的主意。

    李叔同是什么人？

    是骑士组织的当代领袖，是恒社李东泽也要喊一声老板的人，在里世界想要接近这种人得多难？难如登天。

    但是现在面前有个现成的机会，谁能不动心思？

    只要是对里世界、李叔同稍有了解的人，恐怕都会知道刘德柱的价值。

    即便刘德柱现在还没有真的获得传承。

    所以，郑远东第一时间在学校周围部署了暗桩，又在刘德柱回家途中布下了接应人员，终于等到了这群悍匪。

    他走向刘德柱，此时一名昆仑成员正在给少年检查哪里受伤。

    郑远东问道：“他有受伤吗？”

    昆仑成员回应道：“手臂、右腿、右脸有皮外伤，不过不严重。”

    “那就好，”郑远东看向刘德柱：“不用害怕，今晚我们是来专程保护你的，接下来我们也会严格关注出入境信息，有异常了还会对你进行24小时保护。”

    刘德柱慌乱道：“谢谢！”

    郑远东点点头：“不用客气，你自己最好也小心一点，有异常了及时给我们打电话，电话号码之前也给你了。”

    说完，郑远东头也不回的上了一辆越野车。

    紧接着，拖车来了，警车来了，全都在处理现场。

    刘德柱看着远去的越野车背影愣了半晌，就这么走了？！

    对方没问别的，也没拉拢自己，这是为什么？

    远处，正在驶向昆仑总部的黑色越野车上，郑远东忽然问路远：“你觉不觉得有些奇怪？”

    “怎么奇怪了老板？”路远问道。

    “这个学生一点胆魄都没有，也缺乏最基本的警觉，这样一个人，能被李叔同看重？”郑远东奇怪道。

    “也可能李叔同并没有看重他？”路远试探道。

    “不会，按照简笙所说，连超凡者都在为那个神秘的时间行者服务，那对方必然已经得到了李叔同的器重”郑远东摇摇头：“我怀疑18号监狱里有第三个时间行者，但是这又跟我们得到的信息对不上。再看看吧，早晚会有答案。”

    “老板你不准备吸纳刘德柱进昆仑吗？”路远问道。

    郑远东按下窗户点了根烟，缓缓说道：“他不配。”

    路远像是想起什么似的：“对了老板，何今秋那边提议下个月召开会议……”

    郑远东摇摇头：“先不提这事。”

    ……

    夜晚10点，庆尘在自己家里开始自我训练。

    没了监狱里的固定作息，他甚至延长了一个小时的训练时间。

    不过，有一点不同的是，他在监狱里吃的可是牛肉鸡蛋，多少都管够。

    回到表世界就不一样了……吃不起。

    此时他从里世界带回的黄金就藏在床底，庆尘觉得自己得想办法把黄金变成现金了，不然自己根本负担不起食物的消耗。

    正当他大汗淋漓时，门口忽然响起敲门声。

    他起身开门，正看见李彤雲端着一盘菜角，庆尘甚至能闻到里面韭菜鸡蛋的香气。

    李彤雲乖巧道：“庆尘哥哥，这是我妈妈刚炸好的，她让我给你送来。”

    “谢谢，”庆尘这次没再客气。

    就在李彤雲转身上楼的时候，庆尘问道：“其实你很聪明对不对，你知道我在说什么。”

    李彤雲缓缓转过身来，她穿着红白相间的连衣裙，对着庆尘甜甜的笑着问道：“庆尘哥哥也是时间行者对不对？”

    “依据？”庆尘笑着问道。

    李彤雲放低了声音说道：“因为妈妈揍爸爸的那天，你带我进屋后曾躲在窗帘后面偷偷观察昆仑的人，你见过他们，还在躲避他们。”

    庆尘笑了，自打他意识到李彤雲没那么简单后，就知道自己肯定瞒不了这个小姑娘，细节已经暴露了自己。

    不是他笨，而是之前他没有意识到，这个同样是原生家庭里生长的小姑娘，有着一颗早熟且聪慧的内心。

    谁会闲着没事去猜忌一个小孩子呢？

    不过，自己已经知道对方的里世界身份，对方却很难找到自己的。

    这下，似乎表世界也有点意思了。

    一大一小两人相视一笑，似乎达成一种默契，心照不宣。

