    遇到困境的自然不止陈姗姗和杨瑞这种初来驾到的新人选手，事实上那些恶魔士兵也因为这层遮挡视线的薄雾而开始分散了起来。

    深渊恶魔的骨子里都是不太信任他人的，所以像阿灵那样第一时间选择跑路避开的做法是最为明智的选择，姗姗招聘的几个士兵都下意识的避开了队友，毕竟谁也不敢确定，现在和自己近在咫尺的那个身影，到底是个什么鬼东西.....

    不过要说慌乱倒也没慌乱，深渊外围很多地方比这危险得多，能在那里生存长大，什么世面没见过。

    大多战士显得相当冷静，只是默默的拔出武器聚精会神的防备，呼吸调整和精神压力都控制得很好，甚至你都不能从它们脸上看到一丝的慌乱。

    倘若陈姗姗看到自己那些士兵的动作，一定会羞愧无比，因为她现在表现可以说相当糟糕！

    困在这片朦胧的雾气里，看不到方向、看不到周围、只能看到脚下的路，总一直觉得周围会有什么未知的东西盯着她，脑海里以前看过的恐怖电影快速重现，因为精神系玩家超快的大脑处理能力，那些恐怖片套路更是高效率在脑中播放，一瞬间身体恐怖细胞都给拉满了！

    从森金接到斧头开始，姗姗就觉得自己越来越乏力，也不知过了多久，她终于忍不住，停在了原地，坐了下来，大口大口的喘着粗气。

    “前辈......我们走了多久？”

    “嗯.....这个嘛.....”森金摸着下巴，咧嘴笑道：“大概七分三十秒左右？”

    陈姗姗：“.......”

    才过去这么短时间吗？为什么感觉像走了一个世纪一样？

    “可为什么......”

    “可为什么体力消耗这么快？”森金接过了陈姗姗的话笑道：“你是这么想的对吧？”

    陈姗姗连忙点头。

    “当然是因为你想太多呀......”森金无奈的看着她：“新人很多都会犯这种错误，尤其是精神系的生命体，要知道，像想它也是消耗精神力的一种方式，你因为紧张大脑里全速开启各种想象，和很多机械的CPU一样，运转过载了，当然就会消耗过大呀，精神消耗过大不光精神虚弱，身体也会处于缺糖状态，就像你现在这样了......”

    陈姗姗愣愣的看着对方，有些没想到，这种机械结合生物的讲解理论，会从眼前这家伙嘴中说出来，因为这家伙无论打扮还是平时表现的性格，都像极了游戏里那种只会操斧头硬干的兽人龙套.....

    “这样，闭上眼，深呼吸.....试着看看关闭那些想象......”

    陈姗姗点点头，闭上了眼睛，但几乎下一秒就猛地睁开了双眼，一脸惊恐，脸色显得更加苍白。

    “看来失败了呢......”森金点了点头：“不过也正常，想象这种东西，越是在某些情况下越是难以人为制止！”

    这理论其实很简单，人在很多情况下，想象是不由控制的，比如在睡觉前看了一部恐怖小说，关灯后脑子里会不受控制想起些莫名其妙的东西，越是想控制自己不去乱想，越是会忍不住这般去想，导致不敢关灯甚至失眠。

    陈姗姗的情况就是如此，作为精神系玩家，在无法控制自己像想的情况下，消耗是非常快的。

    “真是麻烦呢，来吧......”森金蹲下了身子，将坚实的后背露给了对方，让陈姗姗顿时一愣。

    几乎一下子注意力就被转移了过来......

    “发什么愣呢？”森金皱眉道：“上来呀！”

    “哦.....”陈姗姗脸色通红的点了点头，缓缓的靠了上去。

    “不好意思......有些麻烦长官了......”

    “那有什么办法呢？”森金叹气道：“谁让遇到你这样的后辈？”

    陈姗姗趴在对方背上，缩了缩脑袋，也不知是因为羞愧还是因为别的什么，脸上的涨红一直没消失。

    “试着集中注意力，看着周围......”森金提示道：“古神这种东西可比邪神危险，尤其是这种刚苏醒的古神，得格外小心......”

    “古神比邪神危险？”转移话题后，陈姗姗语气稍稍恢复正常，好奇的问道：“邪神不是外域来的入侵者吗？怎么会有这种结论？”

    在她心里，对守护本世界的古神，是有那么些好感的，这源于华中的神话故事，对神灵的描述，似乎都是比亲善的存在。

    “入侵者......”森金笑了笑：“我们也是入侵者呀，你觉得我们对那些土著来说，算不算危险？”

    “这.......不一样吧？”陈姗姗顿时愣道。

    “当然一样！”森金笑道：“我们需要土著，需要人口，在我们眼里，这些星球上的土著是难得的劳动力，是生产者，是有价值的，若非心里变态，大概率是不会莫名屠杀，但古神不一样，它们是维护本土世界的意识心态，必要的时候，它们会是最厉害是杀人机器，对待我们和对待自家人都是一样的残忍......”

    “就拿这个生命之神欧拉来说吧......文献里，很多古人对这个神灵推崇备至，将它描绘成了守护生命、敬重生命的仁慈之神，如同一个母亲般的角色，而事实上并非如此，根据我们调查，这个欧拉对信徒和子民的手段，堪称残忍至极。”

    “这个神灵曾经最大的祭坛位于这个大陆的艾露恩森林，那里我们用磁场手段发现了很多被折磨疯了的精神体，这些古神用很残忍的手段献祭了信徒，让它们痛苦扭曲而死，而后还用法则类的方法强行留住了灵魂，用更为可怕的精神手段进行折磨，通过痛苦的方式挤压出更多精神能量，超过八亿土著死在了那片森林里，当真是尸山血海的地狱.....”

    “八......八亿？”陈姗姗听得浑身鸡皮疙瘩立起，八亿的生命被残忍折磨死在那森林里，是怎样一个景像？

    真当她想说点什么的时候，脑海深处突然传来一个声音，一个熟悉的声音。

    “姗姗，在吗？”

    “瑞叔？”陈姗姗眼中顿时一喜！

    “你现在在哪里？和谁在一起的？”

    “我和长官一起的，你在哪里，要不要我们过来找你？”陈姗姗高兴道，她从刚才就很担心杨瑞的安危。

    “姗姗，你得想办法逃离森金！”

    “额？”

