    【楔子】

    五年前，她留下一个蛋，说：“这是我给你生的儿子，待他初长成，便是我的归期。”

    漠银河以为她在开玩笑。

    哪知数月后，儿子破蛋而出，正常婴儿的模样，又白又软，瞳仁却是金黄色的，仿佛流淌着永不熄灭的火焰，头上竟然还顶着两只亮晶晶、Q萌可爱的小龙角！

    漠银河：“……”

    转眼五年过去，小龙崽已经四岁半了，她却仿佛从这个地球上消失了，掘地三尺也找不到，漠银河压不住心里思念的疼，胸口发闷，孑然而孤寂：“夫人，你的小龙崽已经四岁半了，你在哪？”

    ……

    ……

    五年后，2050年，12月2号。

    今日，一条征婚新闻劲爆了全网：【三位身家千亿的豪门千金无人娶？今只能公开征婚：背景无要求】

    第一位：

    “最难追求的豪门千金”——宋翩兰。

    顶尖医学院毕业，宋氏集团的豪门大小姐，越优秀的人，越容易单身，家里心急如焚，特别强调：“对未来女婿没有任何特殊背景要求，请放心大胆的追！”

    网友们都惊呆了，纷纷表示：“让我来！”

    第二位：

    “男人最想娶的极品尤物”——夜思缘。

    A国男人最想娶的极品尤物，哥哥漠银河是全球首富，更是宠妹狂魔，谁敢追求打死谁，导致追求者不死即残，家里特别强调：“漠银河已被软禁，趁此良机，赶紧追，赶紧追，赶紧追！”

    全网都疯了：“谁也不许跟我抢！”

    第三位：

    “刚回地球的外星女孩”——司明镜。

    母亲因杀人罪流放外星监狱，不曾想流放时已怀孕，此女在监狱星出生长大，刚被接回地球，特别强调：“不要彩礼，嫁妆倒贴10个亿！”

    网友们：“切！杀人犯的女儿，还在全员恶人的监狱星长大，20岁了连小学都没上过，这种一无是处的女孩，倒贴100个亿我都不要，就等着孤独终老吧！”

    ……

    被全网抨击的司明镜，此刻却是相当惬意的倚着医院走廊的墙，网上的抨击激不起她眼里丝毫的波澜，反而一个粉雕玉琢的小男孩，吸引了她全部的目光。

    让她惊讶的是……

    那孩子的头顶上冒出了两个熟悉的小角，状似缩小版的珊瑚，亮闪闪的，Q萌可爱，但下一秒小家伙迅速拉起帽子遮住了小脑袋，小角瞬间隐藏不见。

    好家伙，她才来地球第三天，就遇见了同类？

    不过那孩子骨折了，疼得瑟瑟发抖。

    可是他却咬紧小牙关，叫都不叫一声。

    仿佛叫一声就是孬种。

    抱着他的老太太正在打电话，说得眼泪直流：“怎么不严重，医生说是Ⅲ-C型胫骨开放性骨折，这是所有开放性骨折中最为严重的，必须采取截肢治疗……”

    老夫人情绪绷不住哭出了声。

    “太奶奶，乖啦，别哭，小爷一点都不怕！真的，骗你就让小爷以后娶不到媳妇。”

    小家伙明明疼到钻心，却故作坚强的挤出酷酷的小笑容，抬起肉乎乎的小手给老夫人擦眼泪，看得人心头发软。

    “怎么不疼？”老夫人眼泪止不住：“还有谁教你的，这么小就想着娶媳妇……”

    小家伙忍疼忍得满头冷汗，却端出雄赳赳的小臭屁模样：“姑姑说，娶不到媳妇的都不是真男人，爸爸就不是真男人，但小爷绝对不能上梁不正下梁歪！”

    “噗……”司明镜拧开矿泉水的瓶盖，刚喝了一口就喷了出来，这孩子，是想笑死她，他爸娶不到媳妇哪有他？

    不过……

    司明镜扫了一眼小家伙肿得像包子的小腿，Ⅲ-C型胫骨开放性骨折确实非常危险，不及时救治恐怕有生命危险，但也不用截肢吧？

    地球人的医术这么差？

    当然不是，老夫人还在继续打电话：“老头子，现在恐怕只有宋老先生能够保住孩子的腿，他擅长中医，又是正骨高手，可是宋老先生说了，除非咱孙子漠银河娶他孙女宋翩兰，否则一切免谈……”

    司明镜凤眸轻撩，这不是趁火打劫么？

    她忽然唇角一勾，很社会的摸摸下巴：别慌，且看我来截个胡。

