    秦默的态度很坚决。

    无论是为了剑盟，还是为了自己，他都必须参加授剑大会。

    非但要参加，还要一鸣惊人！

    南宫烈，南宫浩，肖凌，陈长松……

    这些伤害过自己，伤害过剑盟的家伙，他一个都不会放过！

    他要把南宫家搅得天翻地覆！

    他要狠狠打南宫家的脸！

    于天争完成不了的夙愿，那么，就让他来完成！

    秦默的强大斗志，震慑到了所有人。

    即便前路艰险，可秦默却知难而上，一往无前。

    这般斗志，也是感染到了大家。

    尤其是原剑一，似一团盛怒的火花，被瞬间燃爆。

    “秦师弟，我陪你去！”

    他那双黯淡的眸子，猛然激亮。

    原剑一如今成了废人，自然没资格参加授剑大会。

    可即便如此，他也愿意陪秦默一战。

    哪怕在场外助威也是好的。

    当然。

    原剑一这种状态，一旦出现在会场，定会遭到无数白眼和耻笑。

    但那又怎么样？

    他还有什么，是不可以失去的么？

    有时候，尊严真的很廉价。

    既然暴风雨将至，那就来得更猛烈些吧！

    “好，你陪我去，你们都陪我去，剑盟失去的东西，我要亲手拿回来！”

    秦默没有拒绝原剑一的提议。

    有剑盟弟子在场，他反而斗志更盛。

    ……

    翌日！

    铛……铛……铛……

    星辰海，云气升腾，洪钟长鸣。

    授剑大会，准时开启。

    无数长老、弟子，如芝麻粒一般，散落在巨大的云顶广场上。

    就连平时极少露面的族老，也都来了四五人。

    这些族老，一个个身着法袍，脚踏霞光，端坐在高位之上，俯瞰众生，颇有几分仙家气派。

    而这其中，最为瞩目之人，便是南宫家的家主，南宫荀！

    此人面庞坚毅，如斧凿刀刻，目光深邃而犀利。

    他体态巍峨，岿然不动，仿佛一座大山，给人一种很强的压迫感。

    许多弟子看他一眼，都吓得浑身直哆嗦。

    谁能相信，这个粗线条的男人，居然就是南宫雪霁的父亲？

    “家主大人都来了，不愧是十年才举办一次的授剑大会啊！”

    “这次我一定要好好表现，就算得不到剑道火种，能被家主大人多看两眼也是好的。”

    不少人在底下窃窃私语。

    南宫荀醉心于修炼，极少抛头露脸。

    族中的很多事务，已经渐渐转交给南宫雪霁了。

    毫不夸张的讲，南宫雪霁反而更像族长。

    南宫荀只是一个甩手掌柜。

    当然。

    像授剑大会这种场合，南宫荀还是会露面的。

    授剑大会，代表着南宫家最高规格的试炼。

    场合之隆重，让南宫荀不得不露面。

    所以，很多弟子也是第一次见到南宫荀，自然是表现欲爆棚。

    若是能被南宫荀赏识，那可就是一步登天了。

    “听说，这次授剑大会的奖励极为丰厚，只要通过了第一轮试炼，就可以得到一枚圣元丹！”

    “圣元丹？那可是冲击通玄境的利器啊！”

    这一话题，立马引得不少人热血沸腾。

    圣元丹，由圣元果炼制而成，玄阶下品丹药。

    先天九阶之人，一旦有了圣元丹，有九成的把握踏入通玄境。

    这个成功率，比圣元果还要略高一筹。

    肖凌、陈长松二人，残害了几十名无辜弟子，不就是为了得到圣元果么？

    而这圣元丹的价值，却还要在圣元果之上。

    可见，这次的奖励是何等诱人。

    “别天真了，第一轮试炼，可以淘汰八成以上的弟子，你们以为圣元丹是白给的？”

    这时，一名手握折扇，面相儒雅的青年笑了笑。

    “是南宫礼？”

    四周的弟子都是一惊，纷纷往后退了半步，露出了满满的敬畏之色。

    南宫礼，先天大宗师，一品雷灵根。

    虚空剑体，寒玉手等上品神通，都被他轻易的练成了。

    这种千年罕见的天才，自然是深得人心。

    “想通过第一轮试炼，没有先天八阶的实力，想都不要想。”

    南宫礼扫了大家一眼，摇摇头。

    这些弟子，大多是先天五阶、六阶，能达到八阶的，已经是小有名气的人物了。

    “圣元丹，可不是给你们这些废物的。”

    众人身后，忽然传来一声冷笑。

    南宫浩、南宫羽二人，也出现在了人群之中。

    尤其是南宫浩，一脸傲慢，甚至连南宫礼，都有些看不上眼的意思。

    “南宫浩，大家同宗同族，没必要说这种话吧？”

    南宫礼微微皱眉。

    “你有什么资格教训我？”

    南宫浩脸色微沉。

    随即，他又讪讪一笑，“我要是没记错，某人可是发过誓，要当第一个练成乱星拳的人，你的拳法练成了么？”

    “你……”

    南宫礼气得脸都绿了。

    四周弟子，也都是一阵石化。

    南宫礼的确发过誓，要在十年之内，第一个练成乱星拳。

    可谁也没想到，在剑阁之战上，一个外族弟子，居然施展出了乱星拳。

    秦默练成乱星拳，足足比南宫礼早了十年。

    这件事，深深刺激到了南宫礼。

    大家也很识趣，对于这件事也是绝口不提。

    可没想到，这南宫浩还故意提及此事。

    “呵呵，看来你的山河印是练成了，若是有机会，我倒是想领教一下。”

    南宫礼收起折扇，一脸铁青。

    他眼底，吞吐着一丝罕见的杀意。

    能让他动杀心的人不多。

    秦默算一个。

    再就是眼前的南宫浩了。

    “你猜得没错，我的山河印的确练成了，‘南宫三杰’的位置，也该换换人了。”

    南宫浩自信无比。

    南宫三杰，也就是南宫烈，南宫礼，还有一个叫南宫颖的女弟子。

    年轻一辈中，这三人名气最大。

    南宫烈已入通玄，稳稳的新生代第一人。

    而那南宫颖，同样是先天大宗师，一品变异灵根。

    她的实力，还要在南宫礼之上。

    所以，想要成为南宫三杰，挤掉南宫礼的位置，无疑是最容易的。

    “南宫三杰的位置，怕是还来轮不到你南宫浩。”

    忽然，又有几道人影出现。

    为首之人，是一个眉目如剑，冷峻无比的男子。

    “南宫烈？”

    在场所有弟子，全都倒吸了一口凉气。

    在南宫烈身后，还跟着几个人。

    其中最扎眼的，就是肖凌和陈长松了。

    谁也没想到，他们会叛逃剑盟，甘当南宫烈的爪牙。

    更没想到的是，这二人全部晋升为先天大宗师了。

    他们对南宫三杰的位置，同样虎视眈眈！

