    厉少爵也带了人来。

    他下令让人报警，将楚然给抓起来。

    楚然脸色如灰，看着厉少爵报警，她很是震惊，“少爵哥哥，你要报警抓我？”

    厉少爵怎么知道她在这里的？

    她明明换了地址！

    不等厉少爵说话，她就看到了从外面进来的陈老大。

    这不是帮着她一起偷走周绵绵女儿的小混混吗？

    怎么会和厉少爵在一起的？

    “厉少，现在尾款可以付给我了?”陈老大也是害怕警察，他现在只想拿了钱带着兄弟们赶紧撤。

    等下要是警察来了，像他们做混混的，一定逃不过警察的法眼。

    而且，他们也给楚然助纣为虐了，要是查起来，他们也脱不了身。

    厉少爵已经找回女儿了，也让人把钱给陈老大。

    陈老大一拿到钱就要带着小弟们离开。

    楚然却咬着陈老大不放，“少爵哥哥，这个陈老大也有份偷走你女儿！你居然给钱他？他还讹诈了我十万元！”

    陈老大见楚然供出自己，他便说道，“你胡说八道什么！我就是你雇来开车的，你说好的给我三十万，最后只给我十万！我看你是拐卖儿童的，我看不过去，才找到孩子的父母。”

    陈老大大义凛然一般，“我虽然是小混混，但是我也是有妈生的孩子，更何况这个是刚出生没多久的婴儿，就被拐卖，得多可怜啊，所以我才会痛改前非，决定揭发你拐卖儿童的。”

    陈老大说完，就对着厉少爵说道，“厉少，我先带我的小弟离开了，我们毕竟是混混，看到警察就怕。”

    厉少爵完全不关心陈老大和楚然之间的纠纷。

    说到底没有陈老大的辅助，他都没能那么顺利把女儿找回来。

    所以，他也不计较陈老大是帮凶。

    他现在要解决的是楚然这个主凶。

    “厉少，别报警！我女儿做错事，我这个做母亲的替她和你说声道歉！”顾雅见厉少爵已经报警了，她吓得跪在了厉少爵的跟前求饶道，“你的女儿也没有什么损失，没有受到伤害，你就放过楚然一次吧！”

    厉少爵知道跪在自己眼前的人是楚然和周绵绵的母亲。

    也是他的丈母娘。

    他没有要找丈母娘的麻烦，他要找的是楚然。

    不过他对这个丈母娘也没有什么好感。

    抛弃了周绵绵不说，还从未给过周绵绵任何的关爱和帮助。

    “你起来吧，冤有头债有主，我们只找她的麻烦，和你无关，你求情也没用。”厉少爵看在顾雅是周绵绵的生母份上，就姑且饶过她。

    但是至于楚然，他是不可能放过的！

    这个楚然被自己的家人捞出来后不安分守己就算了，居然还打他女儿的主意。

    看来是活腻了。

    对于楚然这种人，死活是和他无关的。

    就算被人保释出来，只要不再触及他和周绵绵，他都不会去追究。

    因为他压根不想和这种人再扯上关系。

    现在看来，这种人不彻底清理干净，是一个隐患。

    顾雅当然不愿意起来，她听着厉少爵的话，就知道厉少爵是没有打算要放过楚然的。

    她身为人母，肯定要保护好她。

    “厉少，都怪我没有把女儿教育好，请你给我一次机会，我会带着她回京城好好教育她的，求求你高抬贵手，别伤害她可以吗？”

    顾雅在面对这个年轻男人时，心中都涌起一阵害怕。

    厉少爵哪里听得进去这些话，他现在就要楚然付出代价。

    居然敢偷他的女儿！

    做错事了，就必须要接受惩罚！

    “少爵哥哥，都是周绵绵那个贱人，你才会抛弃我的，我知道你是被她威胁了，只要我亲手处理了她的孩子，这样你就没有后顾之忧了，少爵哥哥，我是在帮你啊。”楚然对着厉少爵说歪曲事实说道。

    厉少爵听到这里，不禁地蹙眉。

    他微微地眯起了危险的眼睛。

    他也不和她们啰嗦。

    而是等警察来了，他直接将楚然交给了警方处理。

    最终，楚然以拐卖婴儿被抓判刑。

    这一次，任凭她的父母再怎么动用关系都无法将其捞出去了。

    楚然像是发了疯一样，怎么都不服气！

    她可没想过自己会把自己搞成这种下场！

    “少爵哥哥！你不能让警察把我带走！我是在帮你！你怎么可以这样对我呢！”楚然歇斯底里地朝着厉少爵大喊着求救，“少爵哥哥，我那么爱你，我做的一切都是为了你！你怎么能这样对我呢！”

    “我要杀了周绵绵那个贱人！是她抢走了我的一切！我要杀了她！”

    楚然满眼的仇恨！

    恨不得此时就要杀了周绵绵泄愤一般！

    警察直接给楚然给扣上了手铐带走！

    “小然，你别怕，妈会想办法的！”顾雅眼睁睁地看着女儿被警察带走，她无能为力。

    这一次，她是彻底地知道再救女儿无望了。

    之前还是托了很多关系才把女儿捞出来的。

    现在，厉少爵下场，可没有这么容易了。

    “妈，你一定要帮我报仇！是周绵绵害我的！”楚然对着顾雅说道。

    顾雅，“……”

    手心手背都是肉。

    更何况，她也知道是楚然有错在先。

    根本怪不得周绵绵。

    而且她也没有脸面去见周绵绵。

    ……

    厉少爵抱着女儿就回了月子会所。

    一路上，他看着女儿，听着女儿那嘶哑的声音，他的心都揪在了一起。

    心痛得很！

    周绵绵一直等着，看到厉少爵果真是抱着女儿回来了，喜极而泣！

    厉少爵看着她哭，他马上说道，“绵绵，你别哭，哭了对眼睛不好！”

    周绵绵擦干了眼泪，可是眼泪还是止不住地掉落。

    看到女儿平安回来，她再也绷不住了。

    她也知道月子期间哭对眼睛不好。

    可是，她的宝贝女儿回来了。

    她很是自责，没有照顾好女儿。

    才会让女儿在月子会所被人偷走的。

    万幸的是，女儿回来了！

    “楚然已经被判刑了。”厉少爵对着周绵绵说道，“不用担心了。”

    周绵绵沉默了一会后，说道，“只要你不在我和女儿身边，我们就安全了。”

