    等服务员拿来了菜单后，沈浩跟商琳和于渺讨论了一会，选好了菜品。

    凉菜点了一份梁溪脆鳝，一份榛果焦糖鸭肝酱伴葱油饼。

    主菜点了一只金沙脆皮鸡，一份古越陈酿煮花螺，一位鲍鱼红烧肉，一份松鼠桂鱼，一份黑椒葱爆牛肉粒，一道芥末虾球。

    红酒选的是服务员推荐的那款凯隆世家副牌干红。

    服务员适时提醒，目前点的这些菜，已经够他们三个吃的了。

    沈浩这才停手，倒也没觉得心疼。

    就商琳和于渺两个大美女往这一坐，愿意买单的男人，能从金沙厅排到余杭。

    更何况，好不容易过来一趟，不就是为了吃个尽兴。

    现在新书上了三江，马上就会强推一条龙。

    沈浩心里说不出的畅快，人逢喜事精神爽，花点钱算什么？

    只要自己晋升精品作者，系统的福利，立刻翻一倍！

    女服务员见怪不怪，毕竟商琳和于渺这么漂亮，在她见过的女客人中，也算得上前几。

    像沈浩这样的男士，表现的稍微大方些，也是理所当然。

    “先生，要是没问题的话，我就下单了。”

    女服务员把刚才点过的菜都报了一遍，然后恭敬的问道。

    沈浩点点头，笑着指了指两个千娇百媚的大美女：“尽快上吧，两位女士可都有点饿了。”

    “我们才没有。”

    商琳和于渺齐刷刷的丢给沈浩一个大白眼。

    谁让他刚才加的那句话，听起来就像她们俩特能吃一样。

    餐厅上菜的节奏把握的很好，不会让沈浩他们觉得菜上的太快或者太慢。

    而是恰到好处的一道接着一道，可以让客人全身心投入在美食当中而不受打扰。

    这份难以察觉却真切存在的深厚服务水准，才是金沙厅能坐稳顶级餐厅的位置的根本原因。

    世界上好吃的餐厅实在是太多太多了，没有一家餐厅可以单凭主厨的厨艺，就做到会当凌绝顶，一览众山小。

    餐厅的环境，菜品的品控和餐厅的服务水准，无一不是衡量一家顶级餐厅的标准。

    因为最顶级的服务，永远不是热切甚至谄媚的在一旁围着客人转，一直询问客人有什么需求。

    客人没有那么low，不需要从服务员身上寻找优越感。

    而是在客人的需求提出前，就已经帮他解决了。

    比如看到客人的骨碟里面有不少东西，赶紧及时更换。

    看到客人杯子里的茶水见底，立刻贴心的倒满。

    要做到有很多人为客人服务，而客人却感受不到他们的存在，这才服务业赢力图达到的极致。

    海底捞最初的阶段主打服务牌的时候，很多真正的有钱人体验过后，都会感到有些不舒服。

    还不是因为他们家的服务员，空有热情而无眼力，看不出来客人需要的是什么，只能一次又一次的主动询问。

    这样偶尔一两次，或许你会觉得他很热情，但是次数一多，肯定会不胜其扰。

    不过近两年，海底捞的服务理念也慢慢在改善，体验也是越来越好。

    沈浩并没有想太多，他就一丫普通人，到现在还欠着老马，还有众多银行的钱呢。

    只是单纯的被美食和餐厅的服务征服了。

    之所以觉得惊艳，可能也跟他之前很少来这些高级餐厅有关。

    动辄人均七八百的餐厅，以他之前的收入，哪可能吃得起。

    每道菜都很出彩，香甜酥脆，一口接着一口根本停不下来的梁溪脆鳝，外脆里嫩，汁水饱满的金沙脆皮鸡，还有那香气扑鼻的黑椒葱爆牛肉粒。

    不过他印象最深刻的还是古越陈酿煮花螺，这道菜品的用心程度让他怀疑自己以前是不是吃的都是假花螺。

    一上桌就有醇厚的酒香缓缓散逸，闻着丝毫不觉呛鼻，只觉得心旷神怡。

    每一颗花螺都被厨师挑出来去掉尾部脏物后，再塞入螺壳中，只需要用工具轻轻一戳，就可以享用Q弹嫩滑的干净螺肉。

    螺肉爽脆可口，汁水丰盈，带着微甜温暖的酒水，遮盖了食材天生的腥与寒。

    入口之后香气淡淡熏人，还有回甘，虽然清淡，但余味悠长，获得三人一致好评。

    ……

    吃饱喝足，一顿饭花了快3000块。

    最贵的还是那瓶凯隆世家副牌的干红，虽说不是正牌，毕竟餐厅格调摆着，一瓶就要了他们七百多块。

    总体来说，沈浩对这顿金沙厅之行，还是挺满意的。

    等回到家里，沈浩先去冲个澡。

    商琳和于渺则是把浴缸的水温调好，往里面扔了颗施丹兰的泡澡球，那么小的一颗泡澡球，就要四十多块。

    沈浩倒是想过去凑凑热闹，但也只是想想而已。

    回到书房，打开电脑设备，今天吃的有点多，干脆玩会游戏好了。

    玩了几局游戏，沈浩听到敲门声，下意识的抬起头。

    只见于渺一袭白色纱裙，端着盘水果站在门口。

    湿漉漉的长发，只是简单的擦干，素净的脸蛋，满满的胶原蛋白，丝毫看不出她已经二十多岁，反而像十八九岁的少女，两条长腿纤细笔直。

    实际上，于渺除了脸蛋好看，最完美的地方，实际上是她的小巧玲珑、雪嫩晶莹的玉足。

    沈浩也是很偶然间注意到的，他又不是什么恋足癖。

    于渺的玉足很玲珑小巧，形状极为协调完美，又非常的干净纯洁，脚上的肌肤，就像是婴儿的肌肤一般晶莹雪嫩，好似吹弹可破。

    就连被称之世界第一美足的王祖贤，那脚趾上，也难免有些褶皱和死皮。

    而于渺的则全然没有任何瑕疵，那玉足看起来极为干净纯洁，晶莹体柔，甚至有些美轮美奂。

    当然，这么形容可能有些夸张。

    但以沈浩多年的老司机经验，于渺的美脚，绝对是那些恋足癖患者的梦寐以求的稀世珍品。

    于渺端着一盘切好的橙子，刚洗完澡，身上还喷香喷香的，把盘子放到电脑桌上，“你平时总看电脑，吃点橙子补补水分。”

    “好。”

    沈浩笑着点头，拿起牙签扎了一块连皮都去掉的橙子，送到嘴中：“还没来得及问你，新公司怎么样？”

    “挺好的，部门老大蛮亲和的。”

    于渺性子就这样，不像商琳，甚至敢玩美色诱惑。

    她能主动过来送水果，就已经很难得了。

    不知道是不是错觉，于渺总觉得沈浩在盯着自己的脚看。

    可自己的脚有什么好看的？

    于渺拉了把椅子坐在沈浩身旁，有一搭没一搭的和沈浩聊着，看着沈浩玩着她不懂的游戏。

    看到沈浩忙着双手操作，没空吃水果。

    于渺干脆伸出白嫩小手，把切好的橙子用牙签送到沈浩嘴边。

    “额……谢谢。”

    沈浩愣了一下，把送到嘴边的橙子吃掉，继续奋斗在游戏中。

    还真别说，身边有这么个大美女服务，这游戏体验直接拉满！

    商琳本来洗完澡，上了个厕所，等出来时候，就发现于渺不见了。

    下意识的，商琳就来到书房门口。

    果不其然，商琳看到于渺安静的坐在沈浩身旁。

    尤其当她看到沈浩在那玩着游戏，时不时的吃掉于渺投喂的水果，就恨恨的咬咬牙。

    她倒不是生气于渺，而是生气沈浩这家伙。

    自己今天白天都给了他那么明显的信号，这家伙竟然一点表示都没有。

    哪怕是闺蜜，看到于渺和沈浩在一起，商琳心里也有点酸溜溜的。

    可之前已经说好了，两人公平竞争，手段不限。

    商琳只好恨恨的瞪了沈浩一眼，气呼呼的回到自己房间。

    正沉浸于美女服务的沈浩，完全不知道家里的另一个女人已经被他惹火了。

    就算知道，沈浩也不会在意。

    商琳的性子就那样，脾气来得快，去得也快，特别好哄。

    反而是于渺，性子偏闷，有什么也会藏在心里。

    两个性格不同的女孩子，同时出现在沈浩身边。

    要是换了以前，或许沈浩只会选择一个，不得不遗憾的和另一个说抱歉。

    可现在，沈浩哪个也不想放弃。

    但这一切，最基础的物质条件，他首先得具备。

    总不能，自己还租着房子，连房租都是两个女孩子垫付的，自己还做什么左拥右抱的美梦吧？

    ……

    次日。

    沈浩早早起来，一如既往的和商琳出去晨跑。

    于渺不喜欢跑步，她平时在家主要的运动方式就是做瑜伽，那夸张的柔韧度，让沈浩瞬间惊讶中，难掩一丝丝惊喜。

    讲真，男人有几个不希望自己女友柔韧度超高的？

    咳咳，懂得都懂。

    跑步的路上，沈浩察觉到商琳有些不对劲。

    之前两人跑步的时候，商琳都会和自己有说有笑的，怎么今天突然玩起冷战了？

    沈浩和商琳之前都是跑五公里，相当于饶小区两圈。

    小区内有慢跑道，而且是人车分流，不虞担心被车撞到。

    早上晨跑的女人不少，有几个身材也不错，就是事业线没商琳那么夸张。

    沈浩这一路，可谓大饱眼福。

    商琳本以为沈浩会哄她，可没想到这丫竟然盯着其他妹子身材看，顿时气的不打一处来。

    “我生气了！！！”

    商琳停下来，重重的哼了一声。

    “我知道，所以呢？”

    沈浩又不瞎，只是有些纳闷商琳生的哪门子气。

    “你……”

    商琳话到嘴边，又不得不咽了回去。

    她能实话实说？

    说好的公平竞争，这要是说出口，岂不是显得她玩不起？

    但想想于渺烧得一手好菜，温柔贤惠，身材柔韧性又超好，家务能力更是满分。

    再看看自己，除了身材比于渺稍胜一筹，其他的还有什么优点？

    正当商琳委屈的眼泪开始在眼窝打转，一只温暖的大手放到她的头顶，商琳有些茫然的抬头看了一眼沈浩。

    沈浩温柔的笑了笑，“当初那个发誓要把我追到手的商琳跑哪去了？”

    “谁要追你了，我才没有，别瞎说。”

    商琳哼唧一声，扭过身子，转瞬又扭回来，认真的看着沈浩，“你是不是更喜欢于渺多一些？”

    “怎么，吃醋了？”沈浩笑着反问。

    “别打岔，问你话呢。”商琳没好气的白了他一眼。

    “一半一半吧，你们两个各有优点，于渺温柔贤惠，还会做饭，但你也不差啊，你可是我的开心果，而且你身材又这么好，怎么可能有男人不喜欢你。”

    沈浩这时候就算再傻，也知道该说什么。

    “真哒？”

    商琳没想到沈浩会这么说，瞬间转嗔为喜。

    “这回放心了？”

    沈浩犹豫了一下，还是没把商琳抱入怀里。

    虽说这样一来，商琳百分百被搞定了。

    但以他这段时间和于渺的接触，于渺那边百分百就没戏了。

    话说，都到了这一步了，还需要着啥急。

    以商琳对自己的感情，加上现在一起合租，变成他的人是迟早的事。

    反倒是于渺，沈浩觉得应该多上上心。

    嗯……

    这倒不是他恃宠而骄，而是一个男人的贪欲在作祟。

    更何况，沈浩也不会因为商琳对自己有感情，就忽视冷落她。

    别的不说，光这次租房子，沈浩让商琳帮忙垫钱，商琳二话没说就答应了，就足够让沈浩铭记一生的。

    等两人回到家里，各自去卫生间冲个澡。

    沈浩速度比较快，换了身衣服，厨房传来阵阵香味。

    于渺穿着围裙，在忙活着煎蛋，海鲜粥已经分成三份，放在窗户旁散热。

    “洗完啦？”

    于渺听到声音，转身把盘子递给沈浩，就像妻子做完早餐，丈夫帮忙端盘子一样的自然。

    “今天早餐蛮丰盛的嘛。”

    沈浩一边端盘子，有些意外的看着于渺。

    大早上的，就弄了三道热菜，还有一份海鲜粥。

    看来于渺在他们跑步的这段时间，可一直没闲着。

    于渺解下围裙，笑着说道，“你不是马上要上架了嘛，肯定白天特别忙，特意给你烧几道菜，到时候你中午可以热着吃。”

    沈浩瞬间感觉心田一股暖流涌过，越发觉得不能错过于渺，要不然上哪找这种贤妻良母的女人去？

    说他贪心也好，反正于渺和商琳，他都要定了！

    ……

    等吃完饭，于渺把碗筷放进洗碗机，剩下的菜被她用保鲜膜封好，放进冰箱里。

    沈浩中午热一下，就可以吃了。

    商琳也没闲着，给沈浩冲了杯咖啡，这才和于渺一起去上班。

    沈浩倒是挺喜欢这样的小日子，有两个大美女一起合租，还都对他有些意思，简直赛神仙。

    坐在转椅上，沈浩喝了口咖啡。

    商琳对他的口味明显很了解，特意加了两块方糖，刚好不会很苦。

    打开草稿箱，沈浩看了眼快六十万的存稿，继续开始码字。

    毕竟距离上架只有两天了，他这波刚好赶到八月初上架。

    同期的大神就有两个，小神级和精品作者，不下十几个，想想都知道月初的厮杀会有多凶残。

    所以说，为了下月的精品徽章，他必须攒好充足弹药。

    沈浩顿时指光如电，全神贯注，将自己的灵感与激情全都浇灌在了键盘上。

    罗技的薄膜键盘，也带给沈浩很棒的回馈感。

    十根手指，宛如钢琴家一般，在键盘上演绎着噼里啪啦的狂暴音符。

    呼……

    等三千字搞定，沈浩看了一眼时间，差不多过了一个小时左右。

    一直忙到晚上，等于渺和商琳下班了，三人一起在家吃了顿火锅，然后沈浩又回房间里开始忙活。

    ……

    就这样过了两天。

    八月一日，时间不知不觉来到中午十二点。

    可以说，沈浩等这一天，等了太久了！

    过了十二点，沈浩的责编墨鱼在qq那边私信他：“我把你后台的VIP章节上传权限开通了，你那些存稿，可以拿出来震慑一下其他作者了。”

    “哈哈，老大放心，我的目标可是新书月票榜前三！”

    沈浩倒是想说第一，可看了眼同期上架的几个大神，果断改口成前三。

    虽然怂了一些，但起码这个目标还是有可能达到的。

    墨鱼：“那你加油，字数尽量每章多一点，这样均订会高一些。”

    墨鱼对沈浩也蛮看好的，毕竟是他一首挖掘出来的潜力作者，还是非常重视的。

    “放心。”

    沈浩回复完自己的责编，直接把原本的三千字一章的存稿，三章捏合成一章。

    嗯……

    毕竟今天是第一天，先来20章助助兴。

    说干就干，沈浩一口气定时更新二十章，主要是连续更新必须间断20秒，沈浩懒得等，直接设置成定时更新。

    每一章的字数，都在三千多字，三章捏成一章，那几乎就是每章一万字。

    而一下子发布20章，相当于沈浩一下子更新接近20万字！

    啥概念？

    很多作者，一个月都不见得能更新20万字！

    可沈浩呢，直接一天就爆更20万字！

    很多读者都懵逼了，没想到沈浩竟然这么给力。

    哪怕他们从白天看到黑夜，也不见得能把这20章全部看完。

    不管怎么说，沈浩这么给力的爆更，作为读者的他们，自然也不会差事。

    但凡有实力支持正版的读者，都很给面子的选择全订，有的账户余额不足，也会友情订阅几章。

    毕竟沈浩这一章可不便宜，足足要45起点币呢。

