    第189章果然都想拐他妹

    简单叮嘱过一番、大致做好了心理准备之后，慕惜辞便微正了衣冠，随着慕修宁一同步入了萧府的前院正厅。

    诗会的主场被设在了园中，正厅则留给众人做寒暄之用。

    除了那三十位受邀贡生，其余与会之人大多出身世家，彼此会面之时，难免要多客套两句，正厅内备齐了各式各样的茶水点心，种种礼数，甚是周全。

    慕家兄妹踏入厅中时，墨君漓二人尚未赶至萧府，独墨倾韵一人端坐角落之内，似在等人。

    墨君漓不在，慕修宁身为国公府嫡子，自然不好同家中握有皇城禁军兵权的晋王府世子走得太近，以免遭人猜忌，便遥遥冲着他点头示意，权当是打了招呼。

    后者敛眸颔首，以示自己清楚，叫他不必将此事放在心上。

    事实上，若非有墨绾烟在其中充当枢纽，除了晋王府刚接手禁军兵权、陛下明令下旨让他爹从旁帮衬一二的那段时日，慕修宁轻易是不会与墨倾韵共处一处的。

    他与墨君漓的关系好，至多被人猜作是国公府看好七皇子；可他若同时还与墨倾韵的关系好，那就容易被人怀疑成国公府有不臣之心。

    红袍少年眼中的郁色更甚，因着这个缘故，即便两家都心知肚明，他阿姐分明是与墨倾韵两情相悦，也不敢轻易声张，更不敢去向陛下讨要什么赐婚的恩典。

    拉着慕惜辞寻了个边角坐下的慕修宁微微叹息，阿姐自去年及笄，至今已不知推掉了多少寻上门的亲事。

    她出身高，样貌与性情又是顶好，是真正的倾国之姿，纵然身子骨弱些，想求娶她的世家公子，也大有人在——

    他当真是心疼自家阿姐的一片痴心。

    “二哥，想什么呢？”刚端了杯茶水，正欲喝上一口的慕惜辞余光瞥见少年脸色，黑瞳不由微微一凝。

    慕修宁闻此略一晃头：“没，只是想到了阿姐与世子。”

    想到了他们俩那几乎不可能善终的姻缘。

    “唔，那的确是棘手些。”小姑娘应声，一面压低了嗓音，“不过，也不是全然没有办法。”

    少年听罢扬了眉梢：“怎么说？”

    “二哥，这可暂时没法说。”慕惜辞低眉轻笑，“但的确是有法子能成全阿姐与世子的。”

    只要墨君漓此生，能顺顺利利地度了死劫、当上太子，她再凭着这一身的本事为注，她保能他一世的江山社稷，便不怕压不住满朝文武，全了阿姐这两生以来不曾更变的夙愿。

    但这话，她可没法现在就说给慕修宁听。

    以他的性子，他定然是不会同意的。

    慕惜辞端起盖碗浅啜一口，这茶应是今春新下的碧螺春，且是碧螺春中品质颇为不错的那批，颇有些“吓煞人香”的意思。

    “行吧，你这丫头惯来是一肚子的鬼主意，我便暂且信你一次。”慕修宁瘪了瘪嘴，不知不觉中，他好似已习惯了自家小妹与七殿下那如出一辙的不说人话。

    含含糊糊的，说一半留一半，反正他是听不出来他们到底是什么意思，干脆一点不听，也算乐得自在。

    “我这主意正经着呢。”慕惜辞弯着唇角撂了茶杯，对于一名帝王而言，拿一桩小儿女的婚事，换至少百年的江山太平，显然是再合适不过。

    何况，晋王府与国公府本就是世代的赤胆忠臣，他这简直是赚翻了。

    “我不信。”慕修宁掩唇嘀咕一嘴，不多时墨君漓兄妹二人亦翩然而至。

    入厅后，墨绾烟一眼便瞅见了坐在边角里的小姑娘，当即裙摆一提，三两步小跑过去，“嗷呜”一声抱紧了慕惜辞。

    “阿辞戴上这几件首饰果然好看，我就知道它们最衬阿辞了！”墨绾烟抱着小姑娘一顿乱蹭，那阵仗，令厅中其他世家之人不由得连连侧目。

    慕修宁也跟着瞠了目，他的眼皮抖了又抖，不知道是不是他的错觉——

    想跟他抢妹妹的人，可能不是七殿下那个小犊|子，反而是乐绾这疯丫头？

    所以，他防一个墨君漓压根不算完，还要多防一个墨绾烟？

    少年禁不住扭曲了面容，慕大国师则在猝不及防中被人蹭了个七荤八素，半晌她回过神来，头皮霎时发了麻。

    “殿下，您矜持一些，这屋里那么多人呢。”慕惜辞安抚似的拍了拍少女的背脊，试图将她从自己的身上撕下去，再让她这么蹭，她这头发只怕要都散了架。

    “无所谓，就当他们瞎。”小公主说得分外冷酷，“没瞎也得装瞎。”

    “是吧？”墨绾烟扬了下颌，嚣张无比地回头环视了四周，接触到她目光的来客们默默别开了脑袋，他们可不想因贪看这一时半刻的热闹，反招惹到了陛下最宠爱的公主。

    “看见没，不怕的。”墨绾烟大咧咧地一挥衣袖，慕惜辞顿觉头大如斗，却偏生不知该如何是好。

    总不能一道符给她拍超度了吧？

    这是娇娇软软的小公主，又不是墨君漓那个装嫩的老货。

    慕大国师犯了难，在一旁看了半天的墨君漓见此轻咳一声，抬手一戳墨绾烟的发顶，笑意一敛，声线隐隐带了三分警告之意：“乐绾。”

    “诶，知道了。”被人提点了的小公主怏怏耷了眼皮，不情不愿地松手起身，顺带替慕惜辞正了正头顶歪了的发钗，“皇兄，这一天天的就你的事最多。”

    墨君漓闻言眯眸但笑：“嗯？”

    “……啊哈哈，皇兄，我刚刚好像看到韵堂哥来着，我先找他去了，皇兄，咱们回见！”墨绾烟呲牙讪笑，踮着脚尖当场开溜。

    少年不曾阻止她此等逃兵行径，反而打趣一般看向了慕修宁：“今儿的太阳怕是打西边出来了，你们俩见面后，竟没吵起来。”

    “殿下这话说的，好像进屋后，乐绾她理过我似的。”慕修宁差点翻出个白眼，那小妮子一进来便直门儿奔着他宝贝妹妹去了，压根就没施舍过他半个眼角。

    他拿什么跟人家吵？

    ……不对，他为什么一定要和乐绾吵？

    回过味儿来的慕修宁剑眉一竖，忍不住怒视起墨君漓来，后者对他的表情视如未见，顾自夸了慕惜辞一句：“阿辞今日这一身甚是好看。”

    ——不愧是他挑出来的料子，那两千多两花的很值。

    慕修宁见此情景，登时愈发气了。

    这对兄妹，果然都想拐他妹妹！

    ?  ?好，明天终于能看到这帮犊|子挨个开大了

    ?      麻蛋，憋死老子了

    ?      如果哪里有错的，留言，等我下午睡醒了改

    ?  

    ????  

    (本章完)

