
　　当凛冬的风带上了一丝暖意，春的前奏到来，世界都好似变得明媚。

　　晨光透过那幻彩的玻璃，洒出长长的神话投影，在桌面上留下梦幻的画作。

　　男女坐在图书馆内的桌子旁，静静的翻动着书页。

　　身穿修女服的高挑女性踩着高跟鞋，在寂静的图书馆内发出清脆的响声，逐渐靠近这对男女。

　　她在走到桌子旁后，并未开口，只是抱着文书静静的等待。

　　陆晨翻动两页，合上这本关于四大古神记载的书籍，抬头看向希尔菲修女。

　　“资料拿来了吗？”

　　他之前让希尔菲修女从各地调出守夜人的档案，说想要挑选几名助手。。

　　作为晨拥教会的第五位黎明骑士，陆晨的隐性权力还要在枢机主教之上，特级守夜人之下基本是随意调用的。

　　“请帝国之刃过目。”

　　希尔菲修女恭敬的道，一双美眸偷看了下男人的侧脸，虽然对方和裁判长大人一样很恐怖，但那种阳刚的俊朗还是令人侧目。

　　而她怎么也想不到，一个刚来王都不到一个月的年轻人，竟然成为了帝国的第五位黎明骑士，这是前所未有的事情。

　　直到她感觉到那个红发女孩儿的目光，才悻悻然的收回眼神，目不斜视的站在那里等待结果。

　　陆晨快速的翻动着档案，西斯汀帝国内的高危级守夜人也并不多，一共也就不到两千人，想要找到指定目标很容易。

　　不多时，他翻文件的动作停下，指着上面的人道：“就她吧，能力比较特殊，对我或许会有帮助。”

　　档案上的人名叫卡卡萝特，是平民出身的守夜人,但天赋很好，成为高危级守夜人时不过三十三岁。

　　画像上的女人看上去很年幼,梳着双马尾,真身是谁不言而喻。

　　之前他答应卡卡把她调到王都,自然没有忘记这件事。

　　虽然他没准备立刻去猎杀神使级的怪异本源，但先将消息掌握在手中,也方便谋划。

　　“她就可以吗？我看她并没有什么出众的履……”

　　希尔菲修女话说到一半，连忙停下，点头道：“谨遵您的吩咐。”

　　作为一名在教会内经常负责与各种人打交道的半文职人员,希尔菲修女总能明白什么时候该多问，什么时候该闭嘴。

　　希尔菲修女踩着高跟鞋离去，而坐在陆晨对面的绘梨衣则是伸了个懒腰，又趴在桌子上，有些慵懒的侧着脸看向陆晨。

　　“我的活好简单……”

　　绘梨衣百无聊赖的道,她指的自然是主线任务第二环。

　　她的主线任务第二环目标是成为一名高危级守夜人,并吸收一份高危级之上的怪异本源。

　　以她的家世,想要完成这些在容易不过,本身实力也没有欠缺。

　　至于吸收怪异本源，陆晨也可以帮忙去除那些不详的力量，可以说是白送的任务，空间应该是想让她拥有一个便于行动的身份。

　　毕竟不可能一直在王都当贵族小姐划水度日，那简直就成来神弃之地度假的了。

　　“限时完成之前完成就好，对秘密的探寻才是难点。”

　　陆晨笑道,绘梨衣的身份很适合打探王室内部的消息。

　　就比如前两天绘梨衣还跟他说，王室内部可能会有一些变动，因为要定继承人了，尽管西斯汀家族统治地位坚固,但每逢决定继承人的那些年,总会有不小风波。

　　除此之外，在国家隐秘消息中,还有一点是值得人注意的,那就是西斯汀帝国很可能要跟蒸汽与机械之国开战了。

　　关于这方面，陆晨在楚子航那边也得到了确认。

　　蒸汽与机械之国研制出了新型的巨神兵IV型,据说已经开始准备量产，当蒸汽与机械之国的军备能力再次提升后，很可能就是战争开启的节点。

　　陆晨听到后，只觉得人类总是愚蠢的生物,只要存在着不同的国家，斗争就永远不会停歇。

　　明明这个世界还潜藏着更大的危险,他们却在想着如何内斗获得更广阔的疆土。

　　在楚子航的叙述中，蒸汽与机械之国，并非没有黑夜中的阴影，只是他们那边并不靠吸收怪异强化人体自身，而是以来特殊的工业造物来应对那些存在。

　　巨神兵只是其一，也还有其他型号的蒸汽魔鬼来驱逐黑夜中的怪异，战斗方式偏向于物理驱除。

　　通常来说，蒸汽与机械之国解决事情的效率很高，因为工业产品能够普及化，但往往很难真正的杀死怪异，消灭他们。

　　因为物理方式是无法击溃古神意志的，即便打散了怪异，要不了多久它又会吸取人类的负面情绪重新构建。

　　可这并非是全部的情况，据楚子航说，蒸汽与机械之国存在少部分的特殊机械造物，驱动它们的并非只是蒸汽能源，还有着特殊能源。

　　而归根结底，是蒸汽与机械之国将怪异本源，融入了机械中，形成了不详但可控的杀戮机器。

　　巨神兵IV型就是如此，其采用特级怪异本源以及被称为太阳之心的超大型蒸汽核心驱动，可谓是科学与玄学诞生的战争机器。

　　那庞大的造物并不笨重，恰恰相反，其神经接驳技术和怪异有关，机师们只要精神力强劲不会被污染，就能通过那些末梢进行操控，如同操控自己身体那般灵活。

　　楚子航在研发过程中做出了重大贡献，鬼知道他是怎么做到的，陆晨就寻思理科学霸难道就真的万能吗？

　　但楚子航确实最终获得了蒸汽与机械之国研究院的表彰，还成为了巨神兵IV型原型机的驾驶员。

　　按照楚子航的评估，巨神兵IV型足以杀死那些初入七阶的探索者，范畴大概在西斯汀帝国的顶尖特级守夜人之下。

　　也就是说，面对库拉尔大主教和一灯大师这种水准的特级守夜人，巨神兵IV型也能堪堪一战。

　　重点在于，这东西蒸汽与机械之国正在考虑量产！

　　当陆晨听到这个消息时，恍惚间他有种梦回家乡的感觉，工业科技的力量，最大的优势就在于很多武器能在工厂内源源不断的生产。

　　他们培养一个秘血武者可能要很多年，但那位秘血武者可能会在战场上倒在一柄造价低廉的枪下。

　　西斯汀帝国也是如此，特级守夜人一共才一百出头，培养一个特级守夜人，不仅需要天赋者，还需要漫长的时间，并且往往一位特级守夜人在达到这个领域后，多数活不过三十年，“使用期”也较短。

　　如果蒸汽与机械之国真的能量产巨神兵IV型，那对西斯汀帝国可不是什么好消息。

　　尽管如今西斯汀帝国有着顶尖战力，也就是神使级强者，但谁能保证蒸汽与机械之国又没有什么针对性的黑科技呢？

　　谷</span>要知道这个国家在东方雄踞如此之久，西斯汀帝国都没能拿他们有什么办法，说明蒸汽与机械之国一定有着战略性的威慑。

　　“在想楚师兄那边的事吗？”

　　绘梨衣开口问道，她们用的是传音的方式，而在图书馆内，没有人可以在陆晨面前截断他们的话语，即便彼得亲临也做不到，因为这是他们无法理解的领域。

　　“打不打仗和我们关系不是很大，但到时候任务方面可能会有改变，先不想这些了，我准备去把限时的事情先办了。”

　　陆晨摇头，如果爆发战争，他们团队在两边都有人，还是有很大操作空间的。

　　但老实说，陆晨很厌恶战争，尤其是人类间的内战。

　　“需要我陪同吗？”

　　绘梨衣询问，她可不想真的当个修女每天读书，晚上在王室的晚宴上做乖乖女。

　　陆晨沉吟片刻，“这次就别了，难度不低，我总觉得会出什么变故，你留在王都，我心里也有底，实在不行，我还有退路。”

　　这个支线任务的难度上限是困难，也就是说仙灵空间在那边极有可能存在较强的七阶探索者，到时候少对多的乱战下，他怕绘梨衣被切后排。

　　而且他自从修炼了遮天的法后，那种冥冥中的感应力越来越强，总觉得这次任务不会很顺利。

　　陆晨没有很自大，但他也认为自己应该是同批进来的探索者中实力最顶尖的几人，会出现这种感觉，他猜测可能和“意外因素”有关。

　　“那我就继续和夏弥他们里应外合，交换情报喽，我的探索度都快超过你了诶。”

　　绘梨衣巧笑嫣然，她因为调查到很多王室的秘密，以及晨拥教会的过往，也获得了不少世界探索度，都是按照楚子航分析的方法来的。

　　“这是好事。”

　　陆晨笑着道，实则心中已经在想什么时候再砍一批强大的土著，赶赶进度。M.23sk.com

　　…………

　　“他们不当人啊，简直是暴殄天物，哪有这么挖矿的！”

　　起源空间的世界公频内激烈的讨论着，发话人是那名‘发家致富靠挖矿’

　　“就是，手法太粗糙了，要浪费掉多少优质矿源啊，看着就心痛，仙灵空间的人一点都不专业。”

　　“坐标，东北莫尔斯行省边境，这边的隐秘矿区贼肥，求大佬帮帮忙，只要能抢回来，除去我们上缴空间的，个人所得和大佬五五分成，可签契约。”

　　‘活着不磕碜’在公频内发话。

　　“谁还敢去，之前有三个七阶的大佬去了，结果变成了一枚亡者宝箱，还五五，三七都没人敢去了。”

　　“为什么是一枚？”

　　“因为仙灵空间的出货率不行啊，哈哈哈。”

　　陆晨看着世界公频内探索者们的讨论，在公频内发话，“有多少后援者想去那边挖？”

　　顿时，世界公频寂静了几十秒。

　　因为发话人的昵称是“Godzilla”

　　沉寂一段时间后，有人小心翼翼的打字发问：“大佬……你是那个Godzilla吗？”

　　陆晨有些迷惑，怎么，难不成自己的这个昵称还很出名？

　　“什么这个那个的，我只是问有多少后援者想去那边挖矿。”

　　他打字道。

　　“莫不是之前在特殊资格争夺战内，杀穿了九大空间的怪兽之王Godzilla？”

　　有人在后面跟着问道。

　　陆晨愣了下，自己难不成还很出名，资格争夺战的事大家都知道。

　　“Godzilla和陆晨大佬好像是一个人，他上次在世界争夺战中杀穿了天道空间，绝对的七阶大佬实力，后援者们还不快抱大腿！”

　　一名叫‘会流水的修女’的探索者打字道。

　　“啊？是那个世界争夺战中的神人！听说连星球都打爆好多颗啊！”

　　有人在下方跟楼惊呼，瞬间，楼层开始不断的刷新。

　　进入神弃之地的六阶探索者，大多都是在这个范畴内较强的一批，有十几人都参加过世界争夺战，听说是陆晨，在下面疯狂的跪舔起哄。

　　求带的楼一层又一层的刷，让陆晨都找不到后援者们说的话了。

　　最后，还是有人祭出了镇楼法宝，超级刷屏大法，在公频上来了根定海神针，末尾跟了句：“懂不懂规矩！大佬都没开口呢！”

　　哦，发定海神针的人是‘长腿御姐卡卡’

　　公频上弹出起源空间的提示。

　　【‘长腿御姐卡卡’因恶意刷屏，禁言两个自然日，扣除两万点起源币，起源币不足，抹杀。】

　　瞬间，楼层暂停，被某人的壮烈牺牲给镇住了。

　　陆晨也是觉得好笑，没想到起源空间还限制刷屏，他打字道：“后援者报数，哪处矿区我去解决。”

　　等他发完话，后面连续有十三个后援者回复，都表示愿意签契约，只要大佬能拿下，不管守住多久，挖出来的都三七分成。

　　当然，是后援者三，陆晨七。

　　陆晨虽然有着空间许诺的10%，但不太满足，觉得后援者们躺着等自己带飞也太爽了，自己可是扛着抹杀的风险去做任务，能多捞一点的话，自然是要用用心。

　　而且他也好久没有发展新客户了，这批后援者或许能令他满意。

　　后援者可并不是贫穷的代名词，他们虽然传承结晶.大可能没多少，但这个级别的后援者，生活性技能肯定都超神了，认识几个没坏处。

　　或许出去后还能找人帮自己打造仙灵装备。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第八百二十三章：向矿区进发免费阅读。https://xs.23sk.com 