    时候整个地下监狱中就只剩余下来了他们这一行人，出来的变异改造恐龙当然不会想再回到这个给它们留下了可怕回忆的恐怖地方，而现在正被打得狼狈无比，节节败退的黑手党徒更不可能冲到这处“恐龙巢穴“中来，饶是如此，行事小心谨慎的方林也派遣了最后一名幸存下来的蓝衣喽罗去门口放哨，避免任何突发意外状况的出现。

    有了方林这变态家伙的存在，这种类似于猜测解谜的任务提示当然不在话下。在珊娜和林吟袖还在皱眉苦思而不得其解的时候

    方林已经轻松随意的站到了那脚掌化灰的地方，微笑道：

    “这么明显的提示也看不出来吗？还是看isdom的智慧啊！呵呵！”

    珊娜想了想道：

    “莫非是地下有任务的线索？”

    她是想到就做的人，立即跑了过去直接将地面的坚硬水泥用力敲开，累得气喘吁吁，只可惜忙碌半晌终无所得。这时候林大美女才冷笑道：

    “若是线索在地下，这半只脚掌怎么会自动燃烧呢？它显然是要用**时候向上飘散的青烟指引我们，秘密在头顶上才对！”

    方林闻言微笑，直接抽枪向头顶上开火！便见到烟尘飞扬间，一块块散碎的混凝土被打了下来，显现出了一个不锈钢所制的光亮盖子，林大美女飞身跃起，手中的那把黄金短刀一刺即收。而那光亮盖子便立即被生生割出一大块，跌落在地面上“当啷”地响了一声，从而露出了里面的一个红色的按钮。林吟袖此时身体尚在空中，便顺手将那按钮按了下去。

    左面的一处墙壁立即向内凹陷而入，发出“轰隆轰隆”的剧烈响动声，方林让剩余的那名蓝衣喽罗走在前面，同时仔细查看墙壁的断面，发觉竟然是用空心的钢材筑成，内里还填充有一种柔软似泡沫的物质。厚度达到二十厘米左右，心中疑虑大生，立即止步，用精神力扫描了进去！

    这里面地空间并不太大。只得二十来个平方，里面一片漆黑，方林的精神力刚好扫描到空间的中央，耳边猛然传出了一声惊雷也似的凄厉咆哮！

    紧接着。黑暗中闪现出了一对手电筒大小地澈红色眼睛，那眼睛内蕴涵的感情是凶恶，残毒，无情。冷酷，紧接着从里面传出了一道无形的精神波动，直接扇形般的覆盖过了所有人地身体。浑身上下就像是被丢进了冰窟窿中镇了几秒。好一会儿才反应过来。

    “你们不是黑手党的人。你们是谁？”

    这个特异的声音直接响起在所有人的心中，很类似于OF契约中地私人通话方式。

    这等回话忽悠人的事情。当然是方林当仁不让了的了。他立即接口道：

    “我们受了一个朋友——女外交官哈娜（剧情过关人物，那个红衬衫美女）地委托，因为我和哈娜、麦斯就黑手党地事件上合作过，所以前来收集黑手党地罪证，在扫荡黑手党营地的过程中，发现了半只血淋淋地掌爪，却是属于一种从未见过的生物，于是就留了下来，没想到在这里派上了用场，然后来到了这里！”

    那双澈红色眼睛凝定了半晌，接着周围亮起了淡淡的红光，借着这光芒众人倒吸了一口凉气，只见这房间中一片空旷，只有正中有个半人高的石台，上面放了一只玻璃所做的透明培养皿，里面的液体里，浸泡着一个头颅！

    --------就只有一

    --------那是一颗.

    方林他们先前看到的那双澈红色眼睛，便是生在这只普通的恐龙头颅上！

    最为诡秘的是，那恐龙头颅脖子上的横断面上，还若树根般的生出了许多细密的淡红色血管，神经之类的东西，在那培养皿的液体里微微的荡漾着。

    “很意外么，甚至很恐怖吧？”那诡秘的恐龙头颅又传出了一道思感波动，并且直接将愤怒，冷酷，嘲讽等等负面情绪传递了过来！“我说我原本是一个人，你信不信！”

    方林的眼里忽然露出针尖也似的锐利光芒，斩钉截铁

    “我当然会信！”

    “为什么？不会觉得很荒谬吗？！”恐龙头颅急切的追问道。

    方林冷静的道：

    “其实我来到这里之后，就一直都在考虑一个实在寻找不到合理办法解释的问题，那就是黑手党在这片原始丛林中投入的人手未免也过多了些！别的不说，单单是上了一定数量的黄斗篷暴徒（GUTTER），黄色肥男（HT.有恐龙！是哈娜提供给的资料有误吗？根据我的调查显然不是！”

    “既然如此，为什么黑手党还要在这里修筑连通各处的道路，投入如此多的兵力，布置上那些形似特.维思的蓝衣大汉？甚至还要派遣那名可怕的黑手党领主之一的疯狂屠夫（BUTCHER）前来坐镇呢？部署如此强悍的实力跑到这自然环境条件极其恶劣的地方来，所耗费的金钱与精力可以说是一个天文数字！黑手党这个庞大的罪恶组织，难道会只吃饱了饭撑着来做这些无用功的吗？”

    “所以可能的答案就只有一个了，那就是黑手党人在这里所受到的抵抗，绝对要超过我们表面上所看到的！根据我的推测……..这些强势的反抗，很可能就来自于你们这些…….奇异的恐龙的身上！”

    “这，也是本世界的一个潜在的主线冲突--------”这句话当然没有说出来，是方林在心中的嘀咕！

    恐龙的头颅忽然再次昂头狂嘶了起来！叫声中充满了愤怒不屈！好在这时候人人都有了准备，没有被惊上那么一跳，好一会儿才传递过思感信息来，苦涩忿然的道：

    “我……其实是一个很像恐龙的人…….

    “你是被黑手党抓来做人体与恐龙基因实验的科学家吧。”方林冷静的道。“那先生您怎么称呼？或者说我应该怎么称呼先生呢！”

    听到“先生”二字，恐龙头颅传递过来的思感明显的震动了一下，但是接着却是惨然道：“当时我们改造自身的时候，因为时间太过仓促，所以缺失了很多记忆的片段信息，我只能记得我的研究员编号是，27。”

    紧接着梦魇印记出现提示：你的称呼意外的打动了恐龙人与它的关系由中立，提升至友好，感激度上升

    方林心中一动，忽然回忆起老胡转职的时候，也与转职的关键人物何老头之间有着感激度的设定，于是便直接将惊恐无比的工匠付拉到自己的身边来，这贱人的障眼法能对所有剧情人物亲和度+50.的主人，好歹也能沾点光吧，于是便耐心与这恐龙人27对答.分析判断着各项情报，渐渐弄清楚了事情的由来。

    原来黑手党组织中，有一名天才的科学狂人斐森敦与黑手党勾结，开始研究将恐龙的好斗力量基因与人体结合，以求达到自己不可告人的目的，他们采用一切合法的和非法的手段，胁迫全世界基因学方面的多个精锐科学家加入，动之以重利，威胁以生命。因此很快的就完成了科学狂人斐森敦的攻关课题要求，取得了相当大的进展。

    正当这群科学家天真的以为黑手党会遵守诺言拿出奖励经费，放他们回家的时候，科学狂人斐森敦却残酷的下达了决杀令，好在科学家为了就近研究不同种类的恐龙，乃是分散在原始雨林各处的营地中的，有人在被杀之即传递出了警讯，27号研:留守的科学家为求活命，只能运用自己的研究成果…….主动将自己的身体与恐龙强悍的**结合，完成了不可逆的转化过程，然后…….这些身心已被极度扭曲了的研究员-------或者说是强.:.的基地总部，并且毁灭了绝大部分的研究成果后逃入了丛林当中。他们不仅有着人的智慧，更可以运用本身开发出来的强悍能力驱使恐龙与黑手党对抗！

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com