    卢姥爷的话只是在传音里嘀咕，小白菜在一旁微微撇嘴，一时间也不知道该说什么，翠城陷落，血魔士兵全军覆没，王狗蛋她哥生死未卜，当时消息第一时间出来牧云姬就想去支援的，结果被老大严厉喝止。

    老大和王狗蛋亲自去救人，现在也没了音讯，这让小白菜现在很不安。

    虽然其实之前铁杉林那次更危险，但她那次很快就被控制住了，根本没时间不安，哪像现在？坐立不安的等着，却一点消息没有，这种折磨不是一般难受。

    也亏得牧云姬一直保持沉静呢，但她越是这样，越让人感觉她不对劲......

    “咳......科索玛大人怎么看？”小白菜收拾了心情，看向一直领导自己的卓玛精灵祭司......

    这个卓玛精灵直接翻了个白眼......

    拿什么看？她拿头看......

    这群被维拉法派过来的莫名其妙的人，很明显就是一路的，一路上哪里听过自己的？

    包括现在，以行政级别来说，她来到暴风城后，应该由她接管暴风城的指挥权才是，可是无论是堕天使还是这群家伙，都没有提这个的意思。

    主指挥是那个一直臭着的脸的女孩，对应这家伙能让血族精锐部队完全信服，也能让如今暴风城堕天使军官都信服，她有些没话说，毕竟人家战绩摆在那里。

    单人击杀了对方顶级黑祭司布隆，那个叫布隆的自己是交过手的，是一个非常老道且强大的邪祭司，信仰的又是战力非常强大的安哥拉虫族，自己对上他从未站过便宜，却没想到被那个看起来年纪不大的女孩直接干掉了.....

    战时强者的作用是很大的，对方强悍的表现也担得起现在总指挥的位置吧，可为什么副指挥是一个堕天使的士官？

    这群堕天使就算不想放权也不应该让一个士官，明显就是做给她看的，什么能力出众？一个士官有什么能力？明显就是这群堕天使不想放权，自己堂堂龙级祭司，当然也不会来和一个士官抢权。

    谁想出来的馊点子？可恶至极......

    “先出去看看吧......”科索玛冷淡的回了一句，也不等白菜反应过来，就朝着外面走。

    一路走到外面，很快就看到了暴风城外铺天盖地的生化兵开始聚集，似乎又准备下一轮进攻了.....

    她来这里已经一天了，也经历过一次攻防战，适应了很多，老实说，那个能将暴风城结界改造成现在这般模样的凤凰的确有些夸张，再加上那能干掉布隆的女孩，这维拉法从哪里找的这么些能人？

    真的就是那次大战萨博在土著星球找到的？这运气也太好了吧？

    带着这样复杂的心思，她缓缓走到城前，必须得有所表现，才能在这些连一个高级军官都没在的情况下拿到话语权，如果能以自己为主守住暴风城，保留波顿势力在这片星球的阵地，自己便有机会争夺这里的肥缺了.....

    正想间，一个不妙的感觉涌上心头。

    抬头看去，顿时看到，那铺天盖地的嘶吼声中，混杂着其它的声音，也是嘶吼，但却带着一股生化兵没有的威压！

    跟着感觉，科索玛连忙仔细看了过去，顿时心头一跳。

    入眼过去，那是一只浑身带着鳞片的巨大海兽，体型也和周围生化怪兽一样巨大，但是骨架、形体以及散发的威压都完全不同，这明显是正规的高质量魔兽，而且看样子还带着龙血.....

    这样的怪兽不止一只，仔细看发现，潜藏在这生化怪兽大军里的，有至少上百头这样的高质量怪兽，等级起码在十二级往上，十五级半步龙级的都不少.....

    这显然是不顾伤亡要硬攻下来的节奏了！！

    一想到此，科索玛顿时头皮发麻，她来这里是混军功的，不是来送死的，就这破结界和一些残留的大军，绝迹不可能硬抗得对方这样正规的军团的！

    得撤......

    科索玛顿时看向四周，心头越发绝望，这孤城立于山巅，地理位置绝佳，但易守难攻的同时又封锁了退路，如果没有空间传送阵，基本是无法逃出去的。

    “大人......怎么办？”跟在身后的卓玛精灵也显然看到了这一点，赶紧问道。

    “等会跟紧我......”科索玛传音回道：“结界一破，收敛气息，我们从另外的方向突围逃出去......”

    另外的方向？

    卓玛精灵瞬间领悟，点了点头，另外的方向，自然就是指与那些高级军官背道而驰的方向，一旦破了结界，它们肯定是第一火力点，而自己跟着科索玛大人收敛气息，一个龙级高手，肯定是有机会带自己逃出去的.....

    心头顿时松了口气，可刚松口气的端口，顿时一股恐怖的寒意袭来，随即而来的是一道清冷的声音。

    “你们最好别这么做......”

    清冷的声音很小，但带着一股仿若能将自己完全冻结的寒意，不光是自己，一旁的科索玛都是一脸毫无血色的僵硬了起来！

    这个家伙......

    科索玛大人僵硬的看着对方，这家伙居然听得到她的传音，这种情况，只有精神力被碾压的状态才会出现，可对方看这气质应该是个剑客吧？一个剑客精神力碾压自己？

    来者正是牧云姬......

    “资料里说，你擅长黑月战歌对吧？”

    “是.......”科索玛小心翼翼回道。

    “等会我会出去斩首对方主将，你得全力开启战歌帮助守城力保这里不失，如果敢保留实力想要逃......”牧云姬黑色的瞳孔里散着几乎能冻结对方灵魂的冰寒，幽幽道：“你一定会死在我手里，我说的！”

    科索玛：“.........”

    这宽高无比的口气，换往常自己早就翻脸了，可眼前这家伙，那气势几乎就让自己动弹不得的家伙，她完全升不起丝毫反抗.....

    等等，斩首行动？这家伙什么意思？打算组织刺客去刺杀对方的主将？

    这的确是血魔惯用的战术，可这家伙.....是一个刺客吗？

    此时，远在几公里外的一群指挥官，不知为什么，一股寒意瞬间涌上心头.....

