    吴潜站在星空之中，一身星辰袍无风自动，气息内敛，却依旧让人感受到那不由自主的臣服感。

    而真衍王和魇蚀王则像两个乖宝宝一样，在三名超级强者面前毕恭毕敬，不敢多说一句话。

    轰~

    周围的空间一阵荡漾，远处的星空，一道巍峨的身影悬浮在黑暗之中，他周身散发着无穷的煞气，暗红色铠甲冒着火焰，灼烧着周围的空间大片大片地破裂，无数粒子流疯狂的流窜。

    蚀火尊者，他来了。

    “父亲！”

    魇蚀王看到来了，立刻兴奋地大喊道，脸上露出激动的神色。

    原本魇蚀王在几位强者面前像个乖宝宝，可蚀火尊者一来，却立马变了个样，尤其是看向真衍王的眼神，更是流露着几分得意和疯狂。

    “哼！真衍王等着吧！我定要叫父亲把你抓回去折磨无数年！”

    魇蚀王内心扭曲，心中疯狂地咆哮着。

    魇蚀王对于真衍王的仇恨，真的是到了一种不死不休的地步。

    “星狱魔主，乾巫国主。”

    蚀火尊者大步跨出，微微向吴潜和星狱魔主点头，最后才看向金刀尊者，淡淡说道：“金刀，你也在啊。”

    至于他那儿子，蚀火尊者一眼也没看。

    实际上，虽然蚀火尊者很宠溺他这个废物儿子，可是却从不插手真衍王和魇蚀王之间的恩怨，更不会像这次那样，亲自下令将真衍王关押到第十八星域牢狱。

    之前几次，魇蚀王对付真衍王，无论明里暗里各种手段，总之都被真衍王反过来打得满地找牙，最严重一次，魇蚀王差点都被打得沉睡了。

    即使是这样，蚀火尊者也从没管过这件事情。

    可这次不同，因为这一次，真衍王真的把魇蚀王给杀了！

    这样一来，性质就完全不同了。

    魇蚀王陨落，这是蚀火尊者绝对无法接受的！

    这让蚀火尊者心中有着无尽的怒火，先是请求虚金之主复活魇蚀王，最后更是不惜拉下脸来，亲自出手惩戒真衍王，将他关押到第十八星域牢狱。

    十八大星狱中，最恐怖的一座监狱便是这第十八星域牢狱，即使是封王也绝对不愿意进去。

    要知道，历史上很多不朽宁愿自爆，也不愿意进入第十八星狱，由此可见，这座监狱是多么的恐怖。

    无论魇蚀王如何纨绔，可那终究还是他蚀火的儿子，轮不到其他人来处置。

    而杀子之仇，蚀火尊者没把真衍王给杀了，已经非常不错了。

    当然，最后蚀火尊者也象征性地惩罚了一下自己的儿子，将他关押到第一星域牢狱一万年。

    可是，蚀火尊者并没有想到，金刀尊者竟然能请出乾巫国主来。

    魇蚀王他只是封王，还没资格知道那原始星的一些事情，以为吴潜还是那个普普通通的高等尊者。

    他却不知道，吴潜如今已经是天蚀宫主那等层次的存在，否则又怎么可能让星狱魔主亲自出面。

    在吴潜面前，即使是他父亲蚀火尊者，也得低下头颅！

    “哼！”

    吴潜冷冷地哼了一声，那浩荡神威如狱，令得周围的空间都震颤，甚至连蚀火尊者周围的火焰都狠狠地被压制住。

    “蚀火，你巨斧武斗场的人如此处置我虚拟宇宙公司的人，莫不是以为我虚拟宇宙公司无人！”

    那声音如天雷炸响，连蚀火尊者脸色都苍白几分，周身的火焰更是犹如风中烛火，明灭不定。

    这，就是吴潜的威压！

    这，就是斩杀六位宇宙霸主、一位顶尖宇宙霸主之锋芒！

    为何吴潜敢如此嚣张地来星狱提人，连性格向来乖张的星狱魔主都不欲和吴潜结怨？

    那是因为，吴潜比一般的顶尖霸主更强！

    宇宙之主之下，能够斩杀一位顶尖宇宙霸主，整个原始宇宙除非极其逆天的特殊生命，几乎无人可以做到！

    “父亲······”

    魇蚀王张张嘴，想要说些什么，他只看见蚀火尊者的脸色苍白几分，但是自己却没有任何感觉。

    其实魇蚀王不知道，若是吴潜的威压真的降临在魇蚀王身上，以他的意志，可能瞬间就要重伤！

    “乾巫国主，这只是私人恩怨，和我们双方势力没有任何关系。”

    蚀火尊者脸色难看无比地说道。

    “这威压太恐怖了，即使和老师比起来，也相差不远。”

    蚀火尊者心中如大海翻滚，面对吴潜的滔天神威，努力着控制整个人不颤抖。

    “好，是私事。”

    吴潜点点头。

    这件事情，严格来讲的确是私事。

    真衍王和魇蚀王之间只是个人仇怨，而蚀火尊者帮他儿子出头，也无可厚非。

    这也是之前，虚拟宇宙公司一脉许多强者不愿出手的缘故。

    其次，蚀火尊者是虚金之主的弟子，是巨斧武斗场真正的天才，跨入不朽即成封王，数十万年便成为宇宙尊者，而如今更是已经成就高等宇宙尊者。

    许多强者都说，混沌城主那最小的弟子科蒂，是媲美蚀火尊者的超级天才。

    可是谁都知道，科蒂想要成长为蚀火尊者那样的强者，太难太难了，保不准什么时候就陨落了。

    更何况，蚀火尊者在巨斧武斗场内部也善于交友，平日拉帮结派，权势更是滔天。

    许多虚拟宇宙公司的强者，都不愿意管这件事情。

    宇宙霸主不愿出手，高等尊者则没什么用，至于宇宙之主更不可能为了真衍这封王不朽出面，也难怪金刀尊者要求到吴潜头上来。

    不过，既然这是私事，那就是谁的拳头大听谁的。

    吴潜神色平静，看向蚀火尊者，淡淡说道：“真衍，之前你在这第十八星域牢狱中，要被关押多少纪元？”

    “禀国主。”

    真衍王心中感动不已，连忙说道：“先前蚀火尊者欲关押我100纪元。”

    吴潜闻言冷笑，在第十八星域牢狱关押100纪元，当真是生不如死啊！

    “这样吧，蚀火，把你这儿子也关押到第十八星域牢狱，也关押100纪元。你看如何？”

    “乾巫国主！”

    蚀火尊者愤怒无比，忍不住怒吼道。

    从一开始到现在，蚀火尊者一直都在忍，因为他无论是地位和实力，都不如吴潜。

    他在忍，一直忍！

    蚀火尊者是何等骄傲的天才，被宇宙之主收为弟子，数十万年便跨入宇宙尊者，这是何等风光无限！

    可是，他却要在吴潜面前忍气吞声。

    现在，蚀火尊者忍不了了！

    让魇蚀王在第十八星域牢狱关押100纪元，不就是让他去死么？

    这一点，蚀火尊者是无论如何也接受不了。

    “乾巫！”

    “你难道不知道我的老师是伟大的虚金之主吗！”

    沙哑的声音在蚀火尊者的喉咙里滚动，他的眼神都赤红了。

    “对，我知道。”

    吴潜面无表情地说道：“所以你现在有资格在我面前说话。”

    “记住！”

    “即使你老师今天亲自过来了，也改变不了什么！”

    轰~

    吴潜这话宛若煌煌天威，一字一句印在蚀火尊者的脑海里，那声音刚烈霸道无比，仿佛整个宇宙星空都被这句话震得塌陷下来一般！

