    灵气自脑后缓缓的涌入，淌入四肢百骸瞬间充盈了经脉。八??一?中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ≈．≈８＝１≠Ｚ＝Ｗ≥．≥ＣＯＭ

    灵气重新在苏锦歌的体内流动起来，只不过那些流动的灵气是属于冰系的。体内的水系灵气依旧凝滞着，只微微的有些波动。似曾相识的玄妙感觉袭来。这一瞬苏锦歌可以清晰无比的看到自己的筋络和丹田，看到那湖水样微漾的水系灵气和那游走自如的冰系灵气。

    不等她的大脑做出任何反应，一股散着极寒的幽香自喉间划过，化作点点寒浸骨髓的细小霜晶瞬间四散在体内。

    冷，难以用言语形容的冰冷，成为了苏锦歌唯一的知觉。

    冰系的灵气飞的在她的体内游走，捕捉起那些细小的霜晶向着丹田汇去。

    丹田之中那酣睡正浓的小小元婴乍然惊醒，颇有些欢喜的望着四汇而来的灵气。

    在灵气聚拢回散间，一只分外小巧的藕节凝聚成型。冰雪剔透的藕身之上氤氲着寒气凝成的淡淡白雾。

    小元婴好奇的伸出手去抓，才刚一碰上藕节整条手臂之上便迅结满了霜花。小元婴一惊，慌忙的收回手来，翘起嘴巴看起来甚是委屈。

    霜色的灵气去而复返，团团包裹在莲藕之上将其封在其中，而后缓缓的落到了小元婴的怀中。

    眼前的白光渐渐的消散，那才觉温暖了些的柔软自唇瓣间离开了。

    秦云谦那张近在咫尺的脸，格外的苍白。

    血的气味遮住了那淡淡的檀木香，浓的令人心颤。

    苏锦歌有些僵硬的低下头去，只见秦云谦身上的衣袍之上，大片大片的血色正在晕开。一只修长而玉润的手不知何时穿了透他的身体，又迅的带着血迹缩了回去，留下一个狰狞可怖的血洞。

    血，顿时喷涌了出来。

    这个地方，是灵根所在之处！

    苏锦歌抬起头，只见秦云谦的背后正有一朵寒烟四溢的冰色莲花升腾而起。

    秦云谦的身体软软的滑了下去，露出莲花的叶片和那连接着一团霜色的根茎，以及——那个握着莲花枝茎的黑衣女子。

    苏锦歌已顾不得其他，她将包中的物品胡乱的抖了一地，抓起生肌玉露拼命的往那血洞之上抹着。

    药露才刚沾上去便被血流冲下。苏锦歌双手颤的不听使唤。她将一整瓶药露倒了下去，双手紧紧的捂住那血洞。眼泪一滴一滴的落下来，在那天衣之上滚了滚了便无力的坠下。

    温热的血液不断的从她的掌心之下涌出、从她的紧合的指缝之中渗出。

    苏锦歌抬起一只手来，抖得不像样子的手指一遍又一遍徒然的掐动着法诀，可体内的灵气早已归于沉寂，半点反应无有。

    苏青雪面色冷然的收起那支冰莲。

    荒野的风携着尘沙吹来。

    苏青雪定定的看已然全无气息的秦云谦，再看向苏锦歌时，凤眸中的杀意一点一点的收拢了去。她转回身走到了先前巨阵所在之处，寻到赤炎的尸身收起，而后头也不转的飞身离去。

    苏锦歌努力的让自己的掌心贴紧那血洞，渐渐的指缝间不再渗出血水，可手心所贴的那具身躯却已冰冷的不带半点温度。

    “本君知你所图，你亦知本君所来目的。又何必废话这许多。”

    秦云谦在夜光海畔所说过的话此刻反反复复的回响在苏锦歌的脑海之中。

    “本君知你所图......。”

    “知你所图......。”

    你既早知道她要的是九幽冰莲，你要我逃做什么，该你是逃才对。

    苏锦歌张张口，却是半个字也说不出。压抑在喉间的低泣却趁机飘了出来。

    “小六。”

    荒芜的旷野之中，秦云谦唤她的声音犹在耳际。只怕是以后，那样的声音都只能在回忆中感知。苏锦歌想到此处，心中越的难过，眼泪一大颗一大颗的滚落下来。

    “咳，小六。”

    那声音再一次响起，苏锦歌于泪光朦胧中恍惚见到一个缩小版的秦云谦。

    喉间的抽泣之声顿时噎了回去，一口气息吞的太急，直接化出了一个闷嗝。

    挂着两行泪，看着眼前正坐在秦云谦胸口的小小婴孩。苏锦歌顿时觉得尴尬了。

    秦云谦已然进阶元婴。即便是身躯废掉了，只要元婴无恙，或夺舍或以元婴之身重修，总不至于真的丧命。

    苏青雪方才只是取了冰莲，并未贯杀他的元婴。所以自己这是在犯什么傻。

    苏锦歌松开了按在秦云谦伤口之上的手，干咳两声后低下头去开始翻找能用的丹药。

    那缩小版秦云谦身上围了一条雪白的棉巾，静静的坐在自己的身躯之上。用那双不辨情绪的眼眸看着苏锦歌有些慌手毛脚的在地上的一堆药品中翻找。

    止血散、生肌玉露依次的涂抹到伤口之上。而养元丹却是无论如何也喂不进秦云谦的口中。苏锦歌伸出手，欲探一探他的胸口是否还有温度。

    尚还染着血迹的手在夜风中僵住了，——秦云谦的元婴还不动如山的坐在胸口处。

    “刚刚......，事急从权实在抱歉。”

    小号的秦云谦微微低了头，轻咳了两声，掩饰着面上的不自然。

    苏锦歌一怔，随即明白了他说的是什么。

    从当日宁心真君的反应看，修士彼此间灵气入体相和以神识探查对方的筋脉丹田，这应是一件极为亲密的事情。就是师徒也要避男女之嫌。更何况，她的元婴还被他看到了。

    “无妨，师祖也曾如此探看过。”

    小号的秦云谦额角一抽，便见对方戳过一根手指来，道：“劳驾，挪挪。”

    小元婴僵直的站起身，挪开了地方。

    苏锦歌伸手探进秦云谦的衣襟，感受到胸口的温度，微微松了口气。随即抓抓头，看着手中的养元丹了片刻的呆，又似想起了什么转过头来对那小号的秦云谦道：“你是不是得先回去？”

    这一回头，才现小元婴的耳尖通红一片，面上亦是微微泛着红。

    苏锦歌这才醒悟过来，自己方才做了什么。干笑两声道：“病不讳医。”

    婴孩“嗯”了一声，却并未挪动身躯。默了片刻道：“可先用玄灵丹。”

    苏锦歌点点头，寻出玄灵丹来喂入秦云谦躯体的口中。丹丸入口既化成一抹丹香，淌下喉间。

    一阵长长的静默就此开始。

    小号的秦云谦危襟正坐着，微微垂着眼睫不知在想些什么。

    苏锦歌看着他那长的过分眼睫，亦是有些出神。方才他那般的举动，不单单是要将冰藕转存到自己体内，更是在利用苏青雪对他的愧疚之心，来保住她的命。

    愣愣的看了半晌，苏锦歌又出声道：“我们是先想办法把冰藕移回你体内，还是先回驻地？”

    小号的秦云谦抬起眼眸来，对着她舒开一抹笑，“那节小藕本就是打算赠你的。”

    苏锦歌又是一怔，什么意思？！

    方才苏青雪取走的九幽冰莲完整无缺，那么这一节小藕是秦云谦另寻来打算送自己的？即便原本是有那样的打算，可眼下的情况他更需要这东西才对。

    想到此处，苏锦歌的心忽然一紧。

    莫不是，......。

    观她神情变幻，小号的秦云谦微一点头淡淡的道：“你猜的不错，九幽冰莲早已与我的灵根生在一起。——待这身躯内残余的灵气散尽，我的寿数也便到了。”

    见他一副平静，苏锦歌反而越的难受。灵根损毁是一回事，完全被挖走那是另外一回事。更可况比之从前筑基时的灵根损毁，眼下这般由云落泥的状况更加令人难忍。

    “不过是一局失误漏算的棋，小六实不必为我难过。”

    “漏算。”看着那云淡风轻的小元婴，苏锦歌顿时恼恨起了自己，“明明你可以逃......，是我拖累了七哥。”

    刚刚她若一早听从他的话先逃了去，那他就可以不必顾忌自己，在巨阵崩溃的一瞬间远远的遁逃。

    自责如狂涨的潮顷刻将她淹没。是她，都是她的蠢钝和执拗。

    “我知道你不会走。”秦云谦的声音平静无波，仿佛在叙说着不相干的事情，“小六可知道一种植物，汲取着猎物的能量来支撑自己进食？——方才我布下的阵法便是此种道理。迷、幻、困、杀都不过为了一个‘惑’字。困在阵中的人越是补充灵魔，此阵便越是强大。换做旁人许是还要多费功夫，可对苏青雪却是极为快捷的绞杀。

    多宝楼曾拍出过几株早应绝迹的天材地宝，虽然持有者做的隐秘却仍不难查到她的身上。我猜她必是有过天大的际遇，一些补灵至宝必不会缺。

    以她的个性，今日之事定要力求个战决。必然会取出那补灵的至宝服用。而以她的能力即便破阵，也是强弩之末。届时拼我全力未必不能将她击杀。

    一击之后我再无余力。赤炎虽是伤重，可要置我于死地却也不难。

    所以，我是故意说要你逃。我知道，我于是这样说，小六你越是不会离开。”

    小号的秦云谦说到此处顿了顿，又继续道：“千算万算，唯独没有算到赤炎竟对苏青雪有情，舍了一命也要为她挡死。”

    是这样吗？

    原本他的计划是要留下自己来对付赤炎。

    苏锦歌看着那小号的秦云谦，抿抿唇道：“即便如此，七哥方才也大可以自己先逃。”

    小元婴见到她抿唇的动作，霎时有些不自然起来。“逃不掉。我的灵根一样会毁，你的命也会捏在她手中。现在这样是能于败局中所取得最大之利。”

    月明星朗，此时的光线足以让苏锦歌看清对方面上任何一个细微的表情。

    见他面上乍然出现的不自然，苏锦歌忽然觉得自己不该抿唇。

    一直被她刻意忽略的事，此刻又默无声息的露出了头脚。

    气氛顿时古怪起来。

    方才他说了什么，她因走神听得模糊，因而不知该接些什么话说。而等待玄灵丹完全挥效用还要好一阵。

    苏锦歌干咳两声，没话找话的道：“这节小冰藕，七哥是从何处寻来？”

    “许是九幽冰莲在我体内的年月太久，故才自骨血中生出这一节小藕来。”