
    ..，最快更新我的微信连三界最新章节！

    “嗡！”

    黑雾之中，一个青面獠牙、张牙舞爪的鬼魅，一脸凶狠的朝着林海就扑了过来，仿佛要将林海的灵魂吞噬一般。

    “哼，魑魅伎俩，你们岛国所谓的式神，就是这些见不得人的东西吗？”

    林海冷笑一声，突然手掌一抬，顿时一个虚空掌印凭空出现，一把将黑雾中的鬼魅抓住，砰的一声，瞬间捏爆！

    噗！

    与此同时，对面的岛国人，张口喷出一口鲜血，脸色露出浓浓的震骇之色。

    “八格牙路！”

    “巴尼玛！”

    林海手掌虚空一抓，岛国人的身体，瞬间被一层气浪光雾缠绕，直接摄到了半空当中，浑身被束缚，动弹不得！

    这一下，所有人都惊呆了，一个个看着林海，眼神中充满了惊惧和不可思议！

    “调查中说，这个林海不是金丹初期吗？井口赤石可是金丹后期的强者，为何会被一招制住？”

    “八格牙路，放开我！否则伟大的式神大人，不会放过你的！”井口赤石被林海制住，心头顿时升起深深的恐惧，歇斯底里威胁道。

    “啪！”

    林海手臂虚抬，凌空一个嘴巴，狠狠抽在了井口赤石的脸上。

    “闭上你的鸟嘴！”

    “你敢打……”

    “啪！”

    “听不懂我说话是不是！”

    井口赤石连挨两个嘴巴子，简直又气又怒，肺都快气炸了，但是迎上林海那冰冷的眼神后，后边的话生生的给憋了回去，不敢出声了。

    “林海，你这样做，似乎不太合适吧？”

    那个十分绅士的西方人，摊了摊手，一脸无辜的笑着说道。

    林海看了看他，嘴角一撇，露出不屑的笑容，随后又是虚空一掌，抽在了井口赤石的脸上。

    “啪！”

    “你是说，这样做不太合适吗？”林海蔑笑一声，冷冷道。

    “哦，MYGOD!”西方人连连摇头，显然觉得和林海无法沟通。

    而半空中的井口赤石，却是半张脸肿成了猪头，一脸委屈看着林海，差点哭了。

    他么的，这个就不用做示范了吧？

    而这个时候，一直没有说话的熊国人，突然上前一步，如同一座铁搭，站到了林海的面前，浓浓的眉头高傲的一挑。

    “林海，你这样做，对你是没有好处的！奉劝你放了井口阁下，然后随我们走一趟，只要你如实交代一些问题，我们不会为难的你的！”

    “你说让我走一趟，就一趟？”林海冷冷看了熊国人一眼，忽然想起那只白狼，起初与银合是一伙的，后来却投靠了西方，顿时对熊国人好感全无！

    “不是我说，是我们三个国家，伟大的神兽后裔共同下达的命令！”

    林海顿时露出鄙视之色，眼睛一一扫过面前的这些人，淡淡摇了摇头。

    “对你们来说，那是命令，但对我来说，别说神兽后裔，就算那三只神兽，又算什么东西！”

    林海这话一出口，面前的这些人，顿时身上全都散发出无比浓烈的杀机，数道强大的压迫感，直直落在林海的身上，让林海眉头猛地一挑。

    “怎么，要动手了？”

    林海目光冰冷，真气吞吐不定，两眼寒光闪烁，盯着面前的这些人。

    从气势上来看，这些人全都是金丹后期，与林海不相上下，足有七八个人之多，如果一拥齐上，对林海来说，确实有些威胁。

    不过，也仅仅是有些威胁而已！

    先不说林海的实力，远不是境界上的那么简单，千年以上的道行，足以秒杀普通的金丹后期，更何况，林海手里还有着仙器和神器。

    如果真要动手，虽然对方人多，却未必能够讨得了好去！

    嗡！

    林海话音落下，熊国人突然双手一扬，顿时一层光晕出现在半空当中，将方圆百米都笼罩在了其中。

    “我已经隔绝了外界，你最好束手就擒，否则废掉你的修为！”

    林海目光一寒，如同一把利剑般，直刺熊国人，让熊国人眉头猛地一挑，心中突然有些不安，但看到旁边这么多人，顿时又镇定下来。

    “虽然你很厉害，可以一招制住井口阁下，但是你们华夏有句话说的好，双拳难敌四手，好汉架不住人多，你再强也休想逃脱！”

    “哼哼!”林海一声冷笑，带着一股凌厉的气息，扫视了众人一圈。

    “如果我不束手就擒，无冤无仇的，你们真的准备，就这么废掉我的修为？”

    “我们也不想这样，所以林海，你还是跟我们走吧！修为到了你这一步，也不容易，被白白废掉，成为废人，又是何苦呢？”西方人耸了耸，做出一脸无辜的样子，但显然已经默认了熊国人的说法。

    林海沉默了一会，忽然笑了，笑的很灿烂。

    “恭喜你们，没有说要杀死我，否则你们今天，恐怕要没命了！”

    噗！

    林海话音说完，半空突然传来一声闷响，犹如口袋破碎的声音。

    “啊！！！”

    紧接着，一道无比惊恐的惨嚎声响起，半空中的井口赤石，满脸惶恐。

    “我的丹田破了，我的修为被废了，八格牙路！！！”

    砰！

    林海手一松，井口赤石的身体，顿时从半空摔落，狠狠砸在了地上，脸先着地，鼻口喷血。

    然而，井口赤石却哪里还顾得上这些，赶忙急急运转真气，当发现真气竟然真的消失无踪，丹田气海完全破碎时，不由跪地发出一声惨嚎！

    “八格牙路，我的修为没有了，我刚刚觉醒的式神之力消亡啦！！！”

    “嘶~”

    旁边看着的西方人和熊国人，以及另外两名岛国人，全都倒吸一口冷气，没有想到林海以寡敌众的情况下，下手竟然还如此果断，直接把井口赤石给废了，简直一点都不给自己留后路！

    “你知道，你在做什么吗？”西方人面色冷了下来，再也没有了一丝绅士的风度，两只獠牙猛然呲了出来，蓝色的眼中闪过嗜血的光芒。

    而熊国人也一声暴吼，身上的衣服瞬间破裂，身体竟然如同充了气一般，迅速变得高壮魁梧，一股野兽的气息，疯狂的蔓延。

    另外两个岛国人，一声不吭，浑身却被黑色雾气缠绕，隐隐传来凄厉的鬼哭狼嚎之声，周围瞬间变得阴冷如同地狱！

    “给你最后一次机会，束手就擒，否则，事后我会吸干你的血，让你变成僵尸！”

    “怎么，恼羞成怒了？”林海看了看面前这几个神兽血脉的后裔，脸色流露出淡淡的冷笑，随后面色一整，眼神闪过一道寒芒。

    “我也给你们最后一次机会，立刻夹着尾巴给我滚蛋，永远不要出现在我的面前，否则，他……”林海抬手朝着几乎已经呆滞的井口赤石一指，“就是你们的下场！”

    “找死！”熊国人突然一声怒吼，随后高大的身躯，突然跃起，朝着林海就扑了过去。

    于此同时，西方人阴冷的眼神，突然闪过一抹寒光，呲着獠牙一声呼喊。“一起上，废了他！”
