    情不自禁地，叶佳期叹了一口气。

    乔斯年拿筷子的手一顿，转头看向她，微微蹙眉：“想什么呢。”

    “没什么。”叶佳期矢口否认，“我在想着，男女授受不亲，等会儿如果我替你上药的话，好像不是很妥当。”

    “我都不嫌弃你，你嫌弃个什么？”乔斯年不满，“如果我晕倒在地，你给我做人工呼吸吗？”

    “……”叶佳期嘴角直抽抽。

    这个斤斤计较的男人。

    早餐后，叶佳期仔细看了看桌子上的药水。

    都是些外伤药，看这分量，乔斯年伤得挺严重。

    “先用碘酒消毒，再上药水，淤青的地方用这瓶，红肿的地方用这瓶。”乔斯年指点道。

    “哦，我知道。”

    “嗯，开始？”

    “你……先脱衣服。”叶佳期脸红了一下，拿起一瓶碘酒。

    毕竟是光天化日，她多多少少有些不自在。

    乔斯年倒不觉得有什么，他抬起修长的手指，一颗一颗解开病号服的上衣纽扣。

    衣服脱掉，叶佳期脸更红，她已经好久没有见过脱掉衣服的乔斯年。

    除了比以前瘦了之外，别的倒没有什么变化，身材依然很好，难怪那么多女人倒贴着要追他。

    他的身上青一块紫一块。

    程遇之下手是真没留情。

    还好，程遇之的拳头没往他脸上招呼。

    药水有点刺激，乔斯年皱起眉头，薄唇紧抿。

    叶佳期耐心地在他的后背上药水，看到他腰间的那处疤痕时，她的手指头停了下来。

    视线落在那枪伤上，心口起了一层涟漪。

    那一晚的惊心动魄还在心头回荡，冰凉的江水，潮湿的雨水，还有她模糊的意识。

    “怎么了？”乔斯年开口。

    “没……”叶佳期在心里头叹了一口气，继续给他抹药，“疼吗？”

    “还好。”

    “要是弄疼你了，你就说。”

    “嗯。”

    叶佳期的手指头柔弱无骨，乔斯年喉咙一动，身体里有一团火油然而生，那火苗越燃越旺，很快，他浑身都起了燥意，身体紧绷。

    叶佳期的手法很轻柔，这种事做起来也不难，她很快就将他后背的伤都抹上了药膏。

    她走到他的跟前，看了一眼他胸前的伤痕：“要我继续吗？”

    “嗯。”乔斯年闭上眼睛。

    额头渗出密密汗珠，浑身滚烫。

    那阵火，怎么都压不住，全身血液都在沸腾、燃烧，每一个细胞也都在叫嚣着。

    叶佳期倒没什么，她只把他当成了病人，一点一点替他上药，很有耐心。

    只不过，脸还是滚烫。

    尤其是想起那些个彼此交融的夜晚，心跳就会加速。

    那时候，都没穿衣服，肌肤相触，烈火相融，彼此都是彼此的全部。

    每一次事后，她最喜欢做的事情就是依偎在他的怀里，累得睁不开眼。

    那时，他就会搂着她，手指头缠绕着她乌黑的长头发，亲吻她的额头。

    乔斯年整个人都快绷不住。

    这个小妖精。

    她靠近他时，柔软的头发落下来，撩着他的胸膛，蹭得他痒痒的。

