    长达百米，高十数米的三狱井式神一出，不管是体型还是气息，顿时引起双方大军关注！

    周围大桓禁卫军，更是迅速组成各个大小阵法，联手抵挡此恐怖式神冲击。毕竟这三狱井式神已经超出大桓禁卫军单体应对范畴，只能利用阵法，聚众人之力相抗！

    “咔嚓……”

    虎头人身，四蹄足，长手肘的都天魔神法相，长手一划，数十道粗大雷电劈落，迅雷不及掩耳，实打实轰在三狱井式神背部，轰得身躯摇晃，背部大片塌陷，黑雾袅袅。

    “呜、呜、呜……”

    三狱井式神状若痛苦呜嚎数声，声若无数人在鬼哭神嚎，令人难受得直欲吐血。

    黑雾弥漫，三狱井式神背部塌陷之处瞬间愈合，三首六目一瞪，六道数尺粗光柱一起射向那虎头人身都天魔神。

    虎头人身法相如眩晕般摇晃数下，数道黑影从法相身上掉落……

    这是三狱井式神攻击都天魔神，攻击力被组阵之大桓禁卫军分摊，部分人无法抵御而阵亡的表现！

    “这是神魂攻击！”

    萧影、虞姬等人眉头大皱，琴妃李嫣嫣慎重说了声，伏羲琴一横，运气一弹：

    “当……”

    琴音铿锵，磅礴声波化为兵器洪流，铺天盖地斩向三狱井式神。

    虽然瀛洲的式神号称不死不灭，极为难缠。但所有损失、消耗，耗费的都是阴阳师的法力，极少数甚至需要血祭。音波功本就持续力强悍，再加上虞姬在侧，李嫣嫣有信心磨死这恐怖的式神！

    “拨云见日！”

    眼看兵器洪流劈落。一只遮天大手从天抓落，引得风云相随，势若拨开乌云，得见明日，竟是一把抓散了兵器洪流！

    “真仙？！”

    萧影等人心中一凛。迅速就猜到了出手之人。

    毕竟如今琴妃李嫣嫣已经是真仙之境，又手持千古至宝伏羲琴，即便是随手一击，也只有真仙才拦得住！

    瀛洲据说也有降世仙神，但基本不管事，否则也不会任由瀛洲沦陷在大楚皇朝之手。当然。不排除瀛洲仙神惧怕大楚皇朝当时一次性降世高达三十六位的真仙，不敢插手！

    “果然是见面不如闻名，没想到威震天下的堂堂桓皇，行事作风竟然如此下作，连攻打个城池，也需要用到蒙骗手段了！”

    东瀛女皇卑弥呼现身坍塌大半的城主府深处。仰视萧影颇为不屑缓缓叱道。

    萧影早料到大楚皇朝会拿着个做文章，以期打击自己的威信，不由语气平静朗声道：

    “东瀛女皇此言差矣！第一，兵不厌诈；第二，真要算蒙骗，那也不过是将计就计罢了；第三，之前有目共睹。朕从来没承诺什么，反而郑重问过是否见面礼，确定之后才不得不盛情难却，勉强接收！最后，所谓公私分明，难道因为某人吃了对手一顿饭或拿了对手一些衣服针线，就不能敌对吗？”

    顿了下，萧影心中涌起阵坏水，故意嗤笑接道：“东瀛女皇和诸位真仙，隐踪藏匿之法实在太差劲。或者说故意而为？如此大张旗鼓地出现在玉绳城，而后隐匿城内，却气息暴露，如黑夜中的明灯那般显眼，难道朕明知圈套还往里钻？不知是东瀛女皇太高估自己。还是太低估朕和大桓皇朝了！”

    虞姬、花千黛、李嫣嫣三女神情一怔，讶异疑惑看向萧影。

    三女都是真仙之境存在了，之前怎么没感应到卑弥呼和诸位真仙的气息？也没听大桓府汇报过或桓皇提起过啊！所料不差，东瀛女皇等人不可能未卜先知，先到玉绳城支援，应该是得知情报后才赶来，当时萧影和大桓禁卫刚到瀛洲，随后一路疾奔北上，根本来不及铺开情报网和深入调查！

    “嗯？！”

    正匆匆入城的北条氏康等北条氏众人，听闻桓皇之说，不由得脚步一顿，恍然大悟。

    之前还一直纠结桓皇的“卑鄙无耻”，却没想到桓皇早就知道北条氏的图谋，将计就计罢了！

    问题是，北条氏康和北条氏，还真有趁势投靠大桓皇朝的想法，甚至联合大桓皇朝灭杀东瀛女皇和诸位真仙的想法也出现过，此次他们实在太冤枉了！

    这就是墙头草的下场吧！

    如果当时北条氏态度坚决些，别两面卖好，也不会出现如此大“误会”了！

    更可恨的是，东瀛女皇和诸位真仙，脑中装的都是稻草吗？竟然连气息都被清晰感应，还妄图算计！桓皇再傻再好色，当然也不会甘心入瓮了！

    不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。异人这句话确实没说错！

    此时的北条氏康及北条氏众人，对于东瀛女皇等人怨念极大，毕竟他们和大桓皇朝本就是敌对关系，难道去怪桓皇不该攻击他们？！凭什么？！

    “……”东瀛女皇一怔，一时哑口无言，无法反驳，只是脸色难看看向长寿仙翁。

    长寿仙翁白眉一挑，恼怒自信叱道：“不可能！除非是我等到来早被大桓皇朝情报机构得知，否则我等气息不可能被桓皇得知。本尊所使《隐神藏天阵》乃上界大宗藏天宗不传秘法，别说区区气息，连天机也可短时间掩藏，即便高出本尊三大境界也极难察觉，桓皇何德何能探知？还如黑夜中的明灯？这明显是挑拨离间！”

    事实如何，现在不是追究之时，东瀛女皇卑弥呼忧虑讨教道：“那现在？如今玉绳城大势已去，尊师只有三位……就算不把桓皇算在内，桓皇身侧三大皇妃也是真仙之境，而且拥有至宝……”

    长寿仙翁却没卑弥呼所想那般高傲惜颜，迅速坦言道：“殿下无需客气！不得不承认，连无天公子都被桓皇斩杀，就凭我等三人，确实不是桓皇等人的对手！万万不可力敌，事不可为，暂时退却再做谋划为上！”

    “呃……”

    长寿仙翁等好歹是真仙啊，竟然对世俗之人忌惮至此。卑弥呼虽然早有所料，却也被哽得一时说不出话来！

    ……

    “看好她们，若有异动，杀无赦！”

    萧影可不管对方怎么想，迅速朝左右禁卫吩咐了声，便要出手。

    经过泰山之战，大桓禁卫军整体修为境界飙升，晋级散仙之境者过千。身为桓后贴身禁卫，即便桓皇无需他们保护，但修为境界也绝对不低，基本都是散仙之境了，对上两位被禁锢法力的女子，自然没问题！

    “桓皇明鉴！东瀛女皇和诸位真仙的到来，只是意外，也是形势所逼。家督真有臣服桓皇之心，之前并非算计，也有顺水推舟之意！”

    禁卫应诺，那惹火女子忽然出声说道，声若糯米黏人，嗲味悸动人心，很难与其异常高挑和惹火的身材挂上钩！

    “哦？！”萧影眼皮一跳，上下打量了下应而不答。

    其实此女所说，萧影并不意外。因为大桓皇朝威名远胜大楚皇朝，此次突袭瀛洲之阵容又如此恐怖，不管两朝大战最后谁胜谁负，首当其冲的北条氏，十之**会成为炮灰，率先灰飞烟灭！

    北条氏康好歹也是个顶级历史名士，智慧过人，岂会不知北条氏危局？！

    如果不是早有臣服打算，北条氏康岂会那么容易被桓皇骗过？岂会那般轻易就让桓皇带走两女？！更不敢逼迫卑弥呼等人贸然把定为大楚皇妃的静御前用来施展“美人计”，那可是有亵渎天威之嫌，其心可诛啊！若是谋划成功，立下大功，静御前又没损失也就罢了，否则北条氏绝对没好果子吃！

    可惜……

    萧影摇了摇头，看向静御前说道：“如果没有她，或许朕会答应，现在……晚了！”

    “嗯？”

    那女人和静御前齐齐一怔，便是大桓三妃和周围众人也是一阵疑惑讶异。

    瀛洲霸主之一的北条氏臣服，是件天大好事啊，简直是天上掉馅饼。桓皇竟然还不答应，而且还跟舞姬静御前有关？！

    疑惑讶异只是瞬间，隐约知晓桓皇打算的大桓三妃和天魅侯，迅速反应过来，顿时脸色一阵古怪！

    北条氏此次是搬石头砸自己的脚，自找苦吃了！

    对于一个男人，还有什么事比自己的女人被当众抢走更无法容忍？！而且自己的女人并非心甘情愿，也不是己方中计，难道堂堂帝皇，连自己的女人也保护不了？！至少也得表示出不惜一切代价保护的样子吧？！

    如果桓皇接受北条氏臣服，那就是算计了楚皇和皇妃，还说得过去。所以为了表示大桓皇朝不是和北条氏勾结，萧影不会接受北条氏臣服，要制造出强势蛮横抢走大楚皇妃的样子，血屠玉绳城自然是最好的证明！

    “桓皇三思！若有我北条氏相助，大桓皇朝征服瀛洲肯定轻松许多，至少关东地区等于落入大桓皇朝之手了。”

    惹火女子知道玉绳城如今军力根本挡不住大桓禁卫军，不由焦急连声奉劝道。顿了下，又抛出个诱饵补充道：“如今关东第一城江户，城主和掌权者便是北条氏上代家督北条氏纲，他对于现任氏康家督极为看重和溺爱，几乎是有求必应！只要氏康家督点头，他肯定愿意拱手让出江户！”

    “你北条氏？你也是北条氏之人？名字叫什么？”

    ***

    每天午时、午夜固定更新，坚持挺久了，大家无需疑惑，可掐点追看，希望能设下自动订阅，感激不尽！！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9