    岗野良子这个女人似乎完全没个目标，开着车带着北川寺在东京近郊溜达。

    “北川，你看那边的景色。”岗野良子嚼着口香糖，稍微向右边看了一眼，接着兴奋地叫了一声。

    浩浩荡荡的河川流过，在出水口处，一轮圆日正在缓缓沉落。

    北川寺只是看了一眼就收回目光，随口回答道：“没兴趣。”

    “你这个混小子！”

    岗野良子差点没伸出手去拍北川寺那张面无表情的脸。

    可她还在开车，自然不可能做出这种不良驾驶习惯的事情。

    虽说不能直接动手，可岗野良子还是一边开车一边问了一句：“说起来，北川，你怎么突然想问关于御茶洗高中的事情了？”

    御茶洗高中在东京都内的名气不如京北，但也算是一所不错的国中高中一体化的学校了。

    而像北川寺这种灾星大凶体质，岗野良子觉得只要这货调查哪里，哪里就肯定出事。

    难不成是那件案子？

    岗野良子眉头微微一皱。

    “御茶洗高中那边最近不是出过一次学生意外死亡的事件了吗？那件事估计有些蹊跷的地方，所以我才想问一问。”

    北川寺翻阅着岗野良子整理打印出来的资料，头也不抬。

    “最近的事件...啊...你说的是电风扇意外砸落的事件吧？”岗野良子很快就想到了这几个月发生过的最严重的学生死亡事件。

    “那件事我倒是在现场。”岗野良子将车缓缓开入停车场，接着对北川寺打了声招呼，示意他下车。

    北川寺捏着文件夹跟在岗野良子身后，听着她继续絮絮叨叨地说道：“那个男生整个脖子都被横切剖开，失血过多，而且气管那一部分也被打断...但是我们当时检查整个房间，就只发现那个叫做佐藤...”

    她顿了顿，似乎在思考那个死去男生的名字。

    “佐藤武。”北川寺接了一句。

    他有些怀疑岗野良子的记忆究竟是不是正确的了。

    毕竟她连佐藤武的名字都有些不太记得，真是透出一股不靠谱的感觉。

    岗野良子也不在意，思考一会儿后继续说道：“街道上面的监视录像也没有发现什么可疑人物，因此整个事件还在调查中...不过能彻查的可能性很低。”

    “但是让人感到奇怪的是，那台吊式电风扇真有这么大的力道吗？而且正常来说不应该直接砸在脑袋上面的吗？”岗野良子比划了个手刀，做出切断什么东西的动作。

    人体可不是豆腐，吊式电风扇的那钝面叶片想直接切开脖子并不是那么容易的事情。

    要是说把人的脖子给打断，那力道倒是足够，可要切开脖子...风扇叶片切面的锋利程度是不够的。

    再说说现在的天气。

    现在不过四月份，气温上升，可还不是特别明显，大部分学生都还穿得是长袖长裤。

    在这种本来就不炎热的天气中开风扇，怎么想都不太正常——

    可就算有这么多不正常的地方，他们也暂时找不到原因。

    但既然是北川寺询问...

    难不成又是那一类事件吗？

    岗野良子禁不住扫了一眼北川寺。

    “和你想的差不多。”

    “还真是？”

    岗野良子真的是抓脑袋了，满面想吐槽又没地方吐槽的样子。

    通常这种案件最后总是会不了了之，以现在的科学水平还无法解析那些神啊、怪谈啊、怨灵啊一类的东西

    但是北川寺在——

    岗野良子禁不住摸了摸自己腰间的配枪。

    左轮枪口正微微发烫。

    仿佛那个人还在的时候...

    岗野良子与北川寺坐在长椅边，面前是浩浩汤汤过去的河川。

    远处有汽车从桥上疾驰而过——

    北川寺没有隐瞒有关御茶洗高中的事情，并且将累女的事情也同样告诉了岗野良子。

    这些信息全部说出去，让岗野良子都是一愣一愣的：“还可能会有这样的事情发生过吗？”

    生前遭受折磨...痛苦死去的女生...

    “嗯，因此我才想问你要关于御茶洗高中的事情。”

    他又拈起一张文件纸。

    岗野良子找的资料很齐全，但由于御茶洗高中校风还算严谨，这上面根本就没有什么校园霸凌直至死亡的事件。

    反倒是一些学生行窃、喝酒这些不痛不痒的记录居多。

    在这张纸上面，北川寺还看见了神谷未来所提及的秋濑一姬的名字。

    被工地突然弹射出来的钢管刺穿喉咙而死...

    这件事在当时社会影响似乎很大，施工方也因此赔了不少钱。

    但这些都不重要——

    北川寺坐在长椅边，刚要继续向下翻去的时候，岗野良子却伸出手，将资料拿走，接着翻到一页纸上面，指着上面曾经发生过的案件道：“说不定是直觉吧，我总觉得你要找到是这件事。”

    “这是...？失踪诱拐案件？”北川寺看清楚资料上面的字眼，皱着眉毛问道。

    “不错。”岗野良子点头，神态平稳地说道：“这是失踪诱拐案件，准确来说已经结案了，犯人也已经抓到了...只不过这已经是五年前的事件了。”

    “犯人已经抓到了？”

    这倒是没有想到。

    北川寺听了这话，手下一动，一目十行地看下去。

    这是发生在夏天的案件。

    犯罪者的名字叫做土屋元，三十岁，性别男，是御茶洗高中聘请保安员，平日里负责夜晚校区巡查。

    “土屋元这个保安员工作是他有个亲戚帮忙介绍的，在那之前他只是社会闲散人员，偶尔会去打零工，但大部分时间都是靠着亲友们接济才能勉强活下去，后面经过亲戚朋友的介绍，就正式当了保安员，工资其实还算不错。”

    岗野良子用手指到一行字眼上面：“这里你也可以看见关于土屋元的心理侧写。”

    在土屋元刚出生下来的时候，他的父母就已经去世，他从小是由爷爷奶奶抚养长大。

    而由于家中二老忙于农活，很少给土屋元任何心理上的关爱，他从小也就养成了跋扈放肆，内心孤僻的性格。

    在家中二老也相继去世后，土屋元就一直流连于于东京居酒屋、红灯区，不时打份小工维持生计，日子过得十分困苦。

    这样的土屋元自然也不会有女性青睐，他一直单身到三十岁，一直到找到御茶洗中学保安员工作后，生活似乎才安稳一点。

    可谁都没有想到，一向看上去老实憨厚的土屋元竟然会对正在上学的学生出手...

    “失踪的女生名字叫做日下部春，她于2014年7月21日失踪，直到2014年8月30日这个案子才算正式结束。根据邻居举报，我们的警员在土屋元的家中发现了沾着头皮的头发，DNA调查显示是日下部春的头发。”

    “而抓获了土屋元后...对方也没有半点要脱罪的意思，反而大方地认罪了，承认是他将日下部春的绑架了。”

    “这期间跨越了四十天，我们也询问了土屋元关于日下部春的下落。可是那个家伙——”

    岗野良子深深地吸了口气，用手敲了敲烟盒后，取出一支女性香烟叼在嘴边：“一谈到日下部春，那个家伙的态度就十分放肆，还说什么‘希望我们能找得到她’一类的话...事实上那个时候我也才刚毕业，那也是我刚来到东京办的第一次案件。”

    岗野良子的声音沉重，其间带着对日下部春的歉意。

    时间一晃就是五年，日下部春的下场也已经显而易见。

    她的尸体在那之后就一直杳无音讯，日下部春的家人也早早地就放弃找寻她的想法。

    毕竟四十天的时间周期太长了，土屋元完全可以把日下部春的尸体剁成一段一段的塞进垃圾桶里，或者丢到野外深山当中亦或是将其焚烧干净，再让人觉得恶心一点的甚至还会...

    在那四十天周期中，土屋元究竟对日下部春进行了何等的折磨与侮辱...一想到这里，就叫人未免有些不寒而栗。

    “土屋元现在还活着吗？”等到岗野良子将所有的事情都抖落出来，北川寺才开口问道。

    “还活着，不过上面有关他死刑的判决已经下来了。”岗野良子吐出一口气：“应该就是这个夏天的事情了，北川，我知道你想说什么，但是那个作为死刑犯家伙被关在私密的监狱，就算是我想要见他一面也是难上加难...而且也没有借口。”

    她目光闪烁，叹息着：“这整件案件已经结束，他也已经被判下死刑。要是在这个节骨眼在闹出什么幺蛾子来...”

    岗野良子话没说完，但整句话就像是带着辛辣的讥讽。

    这就是成年人的世界。

    要是日下部春的案件被人再翻出来，让人知道直到如今日下部春的尸体都还没有被人发现的话，自然会对警方的威信造成损失。

    且主要犯人已经抓到的情况下，这件案子就算结束了。

    “嗯。”北川寺倒也没有在意。

    他想找土屋元也就只是想了解累女尸骨所在的地方。

    但要是这条路实在走不通，那就只能寄希望于神谷未来那边了。

    神谷未来、秋濑一姬、中野洋子、佐藤武，他们进行游戏的地方必然就是累女藏尸之处。

    “你能理解就好。”岗野良子说出这句话后，轻轻地耸了耸肩，有些无奈地笑了笑：“北川，你会不会觉得我们很狡猾？”

    “你是指不再寻找日下部春尸体这件事？”北川寺反问道。

    “差不多吧...也不知道日下部究竟在哪里...现在都还躺在冰冷的地下...还是说身首分离...急切地想要息事宁人，结果背后还不作为...”

    岗野良子吐出无可奈何的话语，原本锋芒毕露的气质也收敛了许多。

    她说出这些话来，无非就是想向北川寺抱怨两句，同样也希望他不要对自己抱有什么芥蒂。

    可她没想到的是，北川寺却是脑袋一偏，声音毫无变化地说道：“你们的事情与我无关。”

    岗野良子愣住了。

    过了好一会儿，她才品读出北川寺这句话的意思。

    与他无关。

    这同样说明了北川寺根本就不在意这件事的后续发展。

    对于这个家伙来说，仿佛就只有摆在面前的事情能勾起他的注意力一样。

    警方找不到尸体，最后选择息事宁人，这些与北川寺都没有半毛钱的关系，他只会使用他自己的方法去寻找，而不是把精力放到纠结警方之上来。

    岗野良子明白了。

    想明白后就是大笑。

    她挺开心的。

    像北川寺这种不着调的安慰人的方法，其实也有清新脱俗的地方。

    至少挺合岗野良子的胃口。

    她强行把还在看资料的北川寺拽起来，又恢复成平常那种油腻中年大叔的模样：“走。北川。”

    “去哪里？”北川寺将目光从资料上面挪开，问了一句。

    岗野良子嘿嘿地笑了两声：“去尝尝这里的特色美食，我请客。而且北川你出来之前应该没有吃饭吧？”

    北川寺叫她出来的时间不过才五点多钟，她不觉得北川寺那个时候就已经吃饭了。

    “我拒绝。”北川寺捏着资料，面无表情地一口回绝。

    “你这个混小子没有拒绝的权利！”岗野良子把他往外拽，一边拽一边说道：“话说你为什么要拒绝？”

    北川寺多看一眼岗野良子，平淡地说出了差点没噎死岗野良子的话来：“饮酒之后是不能开车的。”

    “？？？？？”岗野良子。

    她不可思议地张开嘴巴，紧接着不怒反笑：“谁告诉你我要喝酒了？北川小子？而且我自己就是警察，怎么可能做那种违背法律法规的事情？”

    开什么玩笑？真以为她是谁了？

    但是讲道理，北川寺这句话确实一针见血，让她憋了好半天，一口郁气卡在喉咙边上还出不来。

    “你敢保证你不喝？”北川寺目光毫无变化，直勾勾地看着她。

    “我保证，我保证。”

    岗野良子举起双手。

    “真的？”北川寺倒是觉得有些诡异。

    平时见她下班后不是喝酒就是吃烧鸟串，她会不喝酒？

    “真的。”

    “那倒是无所谓。”得到对方的保证后，北川寺颔首同意。

    但其实他还是有点不太放心。