    、、、、、、、

    林鸳有喜（3）

    入夜，林东海还坐在书房里看书，这个晚上对于他来说，完全没有一丝睡意。林鸳妈跟女儿和苏倩在一起聊天。

    苏倩嘴巴甜，会说话，总能让林鸳妈听着舒服。

    苏倩一直以来，都叫她干妈，干妈。

    林鸳妈也说自己有两个女儿，三人在客厅里，聊到十点多钟。对于年纪大了的她来说，平时休息时间都很早。

    看着老妈离开，林鸳和苏倩也回了卧室。

    林鸳妈来到书房，看到老伴还在看书，走过来问，“准备睡了吗？”

    林东海道：“你先睡吧！”

    林鸳妈也没再说什么，回来倒了杯水，再次来到书房。把水放在林东海面前，却不肯离开。林东海抬头看着她，“你怎么还不去睡？”

    林鸳妈不走，反而坐下来，“老头子，有几句话我想跟你说。”

    天色已晚，外面一阵阵风声。

    林东海看了眼窗外，“有什么话不能明天再说吗？”

    林鸳妈道：“我不说出来，你睡不着，我也睡不着。”

    听老婆这么说，林东海拿了支烟点上，“你想说什么？”

    林鸳妈有些不快，“你想说什么，难道你真的不知道吗？明知故问。”

    老婆的抱怨，林东海倒是一点都不在意。这个年纪，他可是修身养性到了一定的水准。又做过大官的人，这点定力还是有的。

    他当然知道老伴要说什么，但女人的性子，毕竟不如林东海这么有定力。见林东海不说话了，她忍不住道：“林鸳的事，你说怎么办？”

    林东海抽了口烟，“你跟林鸳谈过了吗？”

    “没有，不是有苏倩在吗？我哪有机会？”林鸳妈在心里挺担心的，怎么也放心不下。但这件事情，她要是不找个人商量一下，总是不踏实。

    而且她知道，林鸳那里，问不出话来。

    只有找林东海，才能把心里的话说也来。林东海呢？睡不着的原因，当然是自己女儿的事。但他不能象林鸳妈那样，把心事说出来。

    林东海并不想提起这事，女儿这么大了，这些年她心里想什么，林东海当然清楚。今天突然说，她怀孕了，这事对于他们这种年纪已经很大的老年人来说，意味着什么？

    既是喜讯，又是一个不好的坏消息。

    林鸳妈还是忍不住，把事情说来了。

    “东海，你说该怎么办？”

    林东海是个男人，心里有什么担心，都不会直接说出来。因为他不想让大家跟他一起来担心。是男人，有些事情，要自己独自承担。

    可老婆问起了，他不得不回答。

    “让林鸳自己决定吧！我们就不要去掺和了。”

    对于女儿的性子，他应该很了解。

    林鸳应该不是一个随便的人，真要是这样，那就由她自己来决定。

    做这个决定，林东海也有些无语。

    但是理智告诉他，这件事情他不能插手，否则对林鸳，还是对她背后那个男人，都是一种非常不明智的打击。

    林鸳妈似乎有些不甘心，真这样算了？

    让自己女儿不明不白，做为父母，她还是有些气愤。

    林东海喝了口茶，“走吧，去睡觉。”

    老两口来到卧室，上床睡觉的时候，林鸳妈还在问，“要不明天你去问一下，跟林鸳好好谈谈？”

    林东海看了她一眼，也没再说什么，躲进被子里睡觉。

    日子一天天过去，十个月对于普通人来说，并没有什么不同。

    对于林鸳来说，这绝对是一个刻骨铭心，一辈子也忘不了的日子。

    冬天了，即使在江南。也已经寒风呼啸，冬雪飘飘。

    林鸳看着自己的肚子，脸上荡起一阵幸福的笑。

    算算日子，马上就要临盆了。

    做为一个高龄产妇，她比一般人提早住进了医院。

    刚刚吃过午饭，跟老妈在聊天。

    肚子里传来一阵阵痛疼。

    林鸳妈有些急了，马上拉响了床头的铃。

    当医生和护士匆匆而来，林鸳头上，豆大的汗珠，颗颗滴落。

    “快，快·马上送手术室。”

    医生当然知道高龄产妇生孩子的危险性，马上叫护士将林鸳送进手术室。

    林东海得到消息，第一时间赶到手术室门口。

    林鸳生孩子这件事，没有告诉任何人，只有这老两口守在手术室门口。眼看时间一点一滴过去，手术室里没有任何动静。

    林东海也显得跟平时不一样的急燥，在手术室外面徘徊不止。

    林鸳妈更是焦急如焚，“东海，你说这是怎么回事，居然没有一点消息。按理说孩子应该生下来了。”

    已经过去了二个小时，手术室的门终于打开。

    出来一位女医生，“林书记，你过来一下。”

    林东海走过去，四十上下的女医生道：“林书记，手术出现了一点意外。这是我们都没有料到的。”

    林东海心里一沉，“她现在怎么样了？”

    女医生道：“产妇年龄过高，给我们手术带来了一些麻烦。刚开始我们想让她顺产，毕竟顺产对孩子和产妇都要好些，但后来我们发现顺产有危险，因此我们马上采取了措施。”

    对于医生的这番说词，林东海有些烦躁，/“大人和孩子到底怎么样了？”

    医生道：“放心吧，我们会尽最大努力，保证大人和孩子的安全。”

    医生再次进去的时候，林东海的心情无由地紧张起来。

    林鸳妈拉着他，“医生都说些什么了？”

    林东海安慰道：“没事，别担心，大人和孩子都没事。他们很安全。”

    林鸳妈道：“我要进去看看。”

    都二个小时了，她哪能不急？

    跟医生提出这个要求，医生也考虑到各种原因，还是答应了两位老人。换了无菌服，进入手术室内，他们看到女儿躺在手术台上。

    医生说，林鸳坚持要自己生下来，不让医生手术。

    可迟迟生不下来，现在医生们已经准备好了手术，麻醉刚刚起作用。

    老两口只能看看，不能靠近。

    手术室里对于卫生的要求极高，虽然两人穿了无菌服，但不能保证他们身上不会有细菌。

    两人在手术室里看过女儿，再次出来后，医生进入手术程度。

    又过了一个小时，依然没有传来动静。

    林鸳妈急道：“别人生个孩子这么容易，我家林鸳怎么就半天不见动静？”

    正准备进去的时候，医生急冲冲而来，“林书记，病人大出血，需要急救。”

    嗡！！！！！

    林鸳妈听到这个消息，身子一软，差点就倒下去了。

    林东海道：“那你们马上急救，还来通知干嘛？？”

    医生说，“病人的血型有些罕见，我们血库里没有她匹配的血浆。”

    林东海明白了，“那就抽我的血，马上！”

    医生马上将林东海带进去，做消毒处理。林鸳妈一个人守在外面，都要急疯了。这怎么办？

    林东海换了病号服，躺在离女儿不远的手术台上。

    林鸳，要坚强一点，老爸陪你一起度过难关。

    林鸳扭过头来，朝老爸点了点头，眼角，流下了一串泪水。

    手术进行到一半，主治医生已经看到孩子了，可是她突然发现一个问题，林鸳的盆骨太窄，打开盆腔之后，居然无法将小孩顺手拿出来。

    而林鸳已经没有力气了，林东海也躺在那里，焦急得很。

    就在众人手足无措的时候，院长匆匆而来，“你们都让一下。”

    院长背后，来了一位五十多岁的女人。

    有人一眼就看出来，这是京城最负盛名的妇产科专家。有全国最有威名的专家介入，亲自动手，手术马上变得顺利起来。

    不到十分钟，手术室里传来一阵哇哇的嘀哭。

    而手术室里隔壁的房间里，坐着一位神秘男子，院长抱着孩子跑过去，“首长，是个千金！”

    林鸳睡过来的时候，睁开双眼，看到床前静静坐着一位浓眉大眼的男子，而对方正一脸温和的笑，握着自己的手，“林鸳，辛苦了！”

    那一刻，林鸳终于忍不住流泪了。泪水一下全涌了出来，半晌才道：“你怎么来了？”

    张一凡一脸责备和关爱，“这么大的事情，怎么不告诉我？”

    林鸳咬着唇，“孩子呢？”

    张一凡指了指旁边的小床，“她在睡觉，跟你一样，是位千金。”

    林鸳看着张一凡，幸福的笑了。

    林东海和林鸳妈站在背后，老两口呶了呶嘴，悄悄地退了出去。（全书完）

    PS：大家新年好！官道天骄写了这么久，主线早写完了，今天终于抽了个时间，把番外也写了个结局。从今天开始，官道天骄算是真正全本了。

    

