
　　第二十七章封爵（求推荐票！）

　　“哦？贾恩侯这些年过的如此困难？”景隆帝皱眉道。

　　“是的，万岁爷，贾恩侯这些年一直被其母亲逼着避居东院，不参与府中事务，这次也不知道这贾赦发什么神经，居然将他的唯一嫡子送到了延绥镇当千总。”

　　“哼，这贾恩侯倒是好运气，以前有个好爹，现在又有了一个好儿子，不过也算他聪明，不然朕那里能得到这样一个绝世猛将，哈哈，好一个贾琏，好！”景隆帝显得很是高兴。

　　“这都是皇上洪福齐天，才有这等绝世猛将前来辅佐。”戴荃恭维道。

　　“你啊。”景隆帝摇头笑了笑。

　　自从当了皇帝，这样恭维的话他哪天不听个几十上百句。

　　戴荃赔着笑脸，没敢继续说话。

　　景隆帝重新看了一遍奏折，对于封赏倒是有些拿不准主意了。

　　“你觉得，这贾琏立了这么大功劳，朕该如何赏他为好？”景隆帝皱眉道。

　　“万岁恕罪，这等朝中大事哪有奴婢多嘴的道理，自有万岁爷乾纲独断。”戴荃连忙说道、

　　这种事情哪是一个太监能多嘴的，那不是找死吗？

　　“让你说你就说，又不是让你为朕做主。”景隆帝说道。

　　戴荃这才小心的说道：“奴婢万死，奴婢以为，这贾琏是荣国公嫡长孙，又立下如此功劳，正是拉拢分化勋贵们的机会，所以万岁不妨给他点体面，这贾琏到时一定会为万岁爷鞍前马后，誓死效忠。”

　　景隆帝沉默了片刻，这才说道：“算是便宜这群混账了，传旨，先荣国公贾代善嫡长孙，一等将军贾赦之嫡长子贾琏，解九边之倒悬，杀鞑子郡王，有乃祖之风，晋三等武平伯，加封正三品昭勇将军，兼京营三千营参将。”23sk.Com

　　“奴婢遵旨。”戴荃小心的退出乾清宫，心想这荣国府这是又出了一个简在帝心的人物，以后对荣国府的态度可是要改变了。

　　京城，荣国府，荣庆堂。

　　贾母此时正在和几个孙女以及孙媳妇说着闲话，老太太一向是拿家中所有人都当阿猫阿狗来逗趣的。

　　王熙凤那小嘴嘚啵嘚啵的一直不停的说着，哄得老太太那叫一个开心，笑的那老脸上可谓是一直掉褶子。

　　就在王熙凤刚嘚啵完准备休息一会的时候，就听到外面一个十二三岁的小丫头进来说道：“老太太，老太太，外面说宫里有人要来传旨，请老太太准备一下。”

　　贾母一惊，荣国府上一次接旨还是因为准元春探亲的旨意，这一次莫不是也和元春有关？

　　想到这里，贾母连忙让人打开中门，摆上香案，准备接旨。

　　等到戴荃来到荣国府的时候，贾家众人都已经在等着了。

　　见到来传旨的是戴荃，贾母就有些懵圈。

　　这可是内相，怎么会来荣府传旨？

　　要知道就算元春封妃也不过是来个六宫都太监夏守忠。

　　这一次居然内相戴荃来宣旨，莫不是出了什么大事不成？

　　越想就越心惊。

　　贾政这时候连忙上前躬身行礼道：“辛苦老内相了。”

　　“贾员外郎不必客气了。”戴荃笑了笑，然后看向贾赦，热情的说道：“恩侯这次可真是教之有方啊。”

　　一群人懵逼。

　　贾赦总共就只有两个儿子，嫡子贾琏，以及庶子贾琮，一个不在家，一个还小，怎么就教子有方了？

　　在一群人的懵圈当中，戴荃开始宣读圣旨：“奉天承运皇帝，诏曰：兹有先荣国公贾代善嫡长孙，一等将军贾赦之嫡长子贾琏……特晋三等武平伯，加封正三品昭勇将军，兼京营三千营参将职，……”

　　听到圣旨的内容，贾府众人的表情可谓是千变万化。

　　三春都是欣喜不已，王熙凤更是笑的合不拢腿。

　　贾赦就更不用说了，自己儿子现在成为伯爵了，哪怕是最低等的伯爵，可那也是伯爵啊。

　　这可是贾府目前最高的爵位。

　　虽然贾母有个国公夫人的诰命，但那只是诰命。

　　诰命夫人也就只有后宫见皇后太后的命，而伯爵却能上朝见皇帝，更何况贾琏还有个三千营参将的职位，这可是实权将军啊。

　　只有贾政和王夫人两人，脸色僵硬，不知道是该笑还是该哭。

　　“贾将军，快谢恩领旨吧！”

　　贾赦这时候才反应过来，连忙抬起双手，高声说道：“微臣，接旨，吾皇，万岁，万岁，万万岁！”

　　戴荃这才转过香案，将圣旨放在了贾赦的手中。

　　“恭喜贾将军了，令公子贾琏斩杀鞑子大汗最宠爱的儿子，气的鞑子大汗吐血昏厥，解了边镇之危，可谓是前途远大，皇上对其可是喜爱有加呀。”戴荃笑眯眯的说道。

　　贾赦连忙感谢道：“万岁圣明，犬子能为圣上效命乃是他和我贾家的福气，臣等感谢万岁隆恩。”

　　说完之后，贾赦便从衣袖里递出一个荷包，说道：“老内相辛苦了，快进屋喝一杯水酒再走，快，让人备菜备酒。”

　　戴荃连忙拦住，笑道：“贾将军就不雅客气了，咱家还要回去向万岁爷复命，改日再来为贾将军庆贺。”

　　双方又客气了一番，戴荃这才离开了荣国府。

　　贾赦心里那叫一个高兴，儿子争气，立下如此功劳，得封伯爵，此乃皇恩浩荡、

　　更重要的是，戴荃之后说的那句话，这说明什么，这说明皇上已经不在意之前的事情了。

　　他贾赦在家窝囊躲避了二十余年的日子，终于就要过去了。

　　从此，他贾赦，贾·老纨绔·赦以后再也不用躲在家里撸铁了。

　　从今往后，你是风儿，我是沙，咱就可以缠缠绵绵走天涯了。

　　贾赦高兴，王熙凤更高兴。

　　对于王熙凤来说，最大的愿望就是数钱数到手抽筋，全家大小握手中，凤冠霞帔披在身，来年生个大胖小。

　　嫁到贾家这几年，这四大宏愿是一个都没有实现。

　　钱别说是数到手抽筋了，还往外搭进去不少，全家大小，她谁也管不了，凤冠霞帔，别提了，大胖小子，更是连个毛都没见到。

　　现在猛的完成一个大宏愿，整个人都是格外的懵逼，外加惊喜。

　　琏二，太给老娘长脸了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从红楼开始拯救名著更新，第二十七章 封爵免费阅读。https://xs.23sk.com 