    “给我过来。”

    叶小凡没有理会他人的表情，抬起小胳膊，将奄奄一息的蓝袍青年给吸了过来。

    “呃……”

    蓝袍青年十分虚弱的睁开眼睛，看着叶小凡精致的五官，眼眸深处涌上恐惧之色，身体剧烈的颤抖了起来。

    对于青年来说，叶小凡这个可爱小孩太恐怖了，一巴掌就将他这个九级筑基武者给打残了，一点反抗能力都没有。

    “大，大人饶，饶命…”

    蓝袍青年嘴角留着血液，颤颤巍巍的求饶道。

    “放心，你死不了，刚刚你不是说要把本宝宝打得我爹妈都不认识吗？”

    “现在求饶还太早了。”

    叶小凡小手提着蓝袍青年的衣领，调动一股木系真气，治愈着蓝袍青年体内的伤势。

    “这…这是！”

    蓝袍青年感受到体内一股温和的力量，在极速治愈着伤势，双眼瞳孔猛地一缩，不可思议的看着叶小凡。

    没过多久，蓝袍青年身上的伤势已经好了大半了。

    “啪！”

    叶小凡抡圆右手，猛地一巴掌抡在蓝袍青年脸上。

    “轰隆！”

    一旁墙壁，再次被砸出了一个大洞，沉闷的响声回荡在小巷子里边。

    “给我过来！”

    叶小凡再次将奄奄一息的青年吸了回来，调动木系真气给青年治疗着伤势。

    真气只治疗着青年的身体和脑袋，对于青年的脸颊就没有治疗了。

    青年两个脸颊就像是热气球一样臃肿，眼底恐惧之色大盛，然后又被叶小凡一掌抡飞了出去。

    “啪…”

    “轰隆……”

    几分钟后，四周的墙壁被轰光了，蓝袍青年的脸颊比猪头还要臃肿，已经不成人样了，估计他爹妈过来也认不出这是他们的儿子。

    零家的其他人，此时腿都软了，乖乖，眼前这个小屁孩简直就是变态，硬生生将一个英俊青年，打得他爹妈都不认识。

    此时的蓝袍青年，哪里还有之前的嚣张之气，整个人瘫软在地上，心中尽是绝望之色。

    “零雨姐姐，你没事吧。”

    叶小凡回头看着已经稳住情绪的零雨，开口问道。

    “小凡，谢谢你。”

    零雨感激的看着叶小凡，轻声说道，今天要不是叶小凡的话，她估计就会…

    “零雨姐姐，你脸上的印子是怎么回事？”

    叶小凡看到零雨左脸颊上的印子，顿时眉头一皱，出声问道。

    零雨可是他的小老婆，叶小凡容不得任何人欺负。

    零家人听到叶小凡的话后，齐刷刷的看着零雨，对着零雨连连摇头，眼中尽是祈求之色。

    他们可都见识过叶小凡的手段，眼前这个小屁孩绝对是个狠人啊，如果被叶小凡知道是他们打得零雨，估计他们不能完好的走出小巷了。

    其中一个蓝袍女子，此时脸色苍白一片，吓得腿直打颤。

    零雨脸上的掌印正是她打得，她心中已经被浓浓的恐惧给包裹了起来，十分害怕叶小凡会出手报复。

    零雨看到这些人祈求的神色，心中一软，他们都是和零雨一起生活十几年的同族人，看到他们这副模样，零雨也有些于心不忍。

