    

    “舞？为什么你会出现在这里？你这打扮又是怎么回事？”角居裕也吃惊地问道。

    金发少女表情凝重：“你的选择，将影响葛叶泓汰的一生！”

    “什么？”角居裕也有些没有反应过来。

    “他会成王。”金发少女身影一闪，出现在角居裕也背后身后。

    “世界，存亡在他手中。”金发少女再次出现在角居裕也身前不远处，轻声道。

    角居裕也终于意识到事情不对劲，皱着眉道：“你是谁？”

    这一次，金发少女没有说话，只是眼神充满忧伤地看了角居裕也一眼，然后化作微风消失。

    角居裕也头疼地揉了揉额角，这些事情的发生，真是越来越让他头大了，完全处理不过来这些信息了！

    “泓汰吗……”看着手里的橙子锁种，角居裕也逐渐捏紧了他，然后抬起头，“这样做，真的好吗……我不想去做，却让泓汰不明真相地参与进去……”

    角居裕也陷入了纠结。

    最后，还是给出去了啊……

    回过神，角居裕也无奈地想道，暂时还是不要跟泓汰说了，这样说他也不信啊，得想办法找个机会，和他说一下才行。

    而这时，世界树财团，这个游戏最大的‘投资商’，作为掌门人的吴岛贵虎，正与肖龙交谈着。

    “听说你把一个A级锁种送出去了？”吴岛贵虎皱着眉道。

    肖龙点点头：“蛇指定要交给的人。”

    其实可以的话，他并不想把角居裕也牵扯得太深，但是蛇却很坚决地告诉他，一定要把橙子锁种送到角居裕也的手上。

    肖龙没办法说服蛇，也只能按着蛇说的去做，不过他也会多对这些参与的人进行定时观测。

    避免有伤亡出现，虽然很不现实，但是可以的话，肖龙还是不想任何一个伤亡人员出现。

    “真的没办法杀死蛇吗？”实际上，最先接触到海姆冥界的，就是世界树。

    只是他们还没开始进行深层研究，肖龙就主动出现，和吴岛贵虎说了自己的计划。

    而肖龙的出发点，一下就与吴岛贵虎一拍即合，两人很快就展开了合作。

    “没有办法，而且蛇也是无法杀死的，如果说世界是个气泡，那这个世界，就是大气泡里的一个微不足道的小气泡。”

    “而海姆冥界，就类似于大气泡产生的清除者，清除不够格的小气泡，以给优秀小气泡，更多的生存空间。”这几天，肖龙也不是一事无成，起码从蛇那里掏出了很多干货。

    一有游戏玩的蛇，一下子什么也顾不上了，肖龙问什么，基本他就答什么。

    虽然一些问题没有得到回答，但目前得到的信息，还是很有用的。

    吴岛贵虎张张嘴，最后苦笑一声：“还真是残酷的生存法则啊。”

    “是啊，不管是蚂蚁，微生物，还是像人类，蓝鲸这类，想要生存都很难。”肖龙感慨道，“生存，真的是很难的事情。”

    “肖龙先生，关于黄金苹果的事情，我有些事情想问问。”作为研究人员，主打如何将锁种力量利用起来的战极凌马，忽然走了进来。

    世界树财团，也没有把希望，完全放在游戏上面，他们还在肖龙这跟内鬼地帮忙下，获得了不少高级锁种。

    对于掌握锁种力量，有了很大进展，而最新的初版3.21版号的腰带，已经有了成品，马上就要投入实验。

    鸡蛋不能放在一个篮子里，这种事情，相信在这种情况下，谁都会明白。

    “你想要了解什么？”肖龙微微蹙起眉头，他不是很喜欢战极凌马这个人，因为直感告诉他，这个男人，对黄金苹果有些特殊的想法。

    想到见过的黄金苹果，那强大的能量场，肖龙心下逐渐警惕起来。

    “我想知道，传说中的黄金苹果，到底有什么能力？！”直勾勾看着肖龙，战极凌马压着嗓音道。

    “那不是我们能知道的事情，我们的目的只是让人类世界，通过而已！黄金苹果我早说过了不是吗，他将属于肖龙。”吴岛贵虎打断道。

    战极凌马笑容一僵，随后变得有些平淡地道：“贵虎，我也只是想了解一下而已啦，不用太紧张。”

    肖龙对吴岛贵虎道：“这个黄金果实我不打算收下，我会将它还给蛇，那不是人类能拥有的力量。”

    吴岛贵虎听后，满是赞赏的看着肖龙：“那的确不是我们人类，能够贪图的力量，能存活下去我们已经是万幸了。”

    面对两人的话，战极凌马维持僵硬的笑容，握紧的拳头，指甲扣入肉中。

    “我，失礼了。”

    战极凌马说完，不带丝毫拖泥带水，转身而走。

    一帮子蠢货，什么人类文明延续？谁在乎那东西！我想要的，只是研究至高的神力罢了！

    况且，如果通过了，那黄金苹果理应就是人类的，什么人类不能贪图这种力量？真是滑天下之大稽，笑死人了！

    也只是蠢货而已，本来还以为贵虎让自己研究腰带，也算和自己志同道合，却没想到，也只是蠢货一个罢了！

    心中带着愤懑，战极凌马离开了办公室。

    看着战极凌马的背影，肖龙忽然道：“他在企图染指禁忌的力量，那会给他带来杀身之祸的，蛇没有表面那么好应付。”

    “我知道，我回去和他说的。”吴岛贵虎皱着眉头，对自己这个朋友，他还是看得出来，他的想法的。

    如果以前还没这种察觉，但是当肖龙带着黄金果实的消息来的时候，一切都不一样了。

    战极凌马，也终于展现出，属于他自己的野心了。

    不过吴岛贵虎也不是很担心，他认为，只要自己还在一天，战极凌马就不会做太出格的动作。

    毕竟也只是个虚无缥缈的黄金果实而已。

    只是，他终究低估了人类的欲望，也低估人类对于至高无上的追求，更不要说有着贯穿人类历史的永生不死存在。

    搭配上号称随心所以之力的名头，野心家的欲望，将会暴走成欲望的怪物，被欲望所奴隶。

    而战极凌马，已经踏上暴走的第一步了。        

