    第4413章有钱的寨子

    浅儿心想，原来侍神婢女在这里是小姐的待遇。

    仆妇请浅儿和莲花洗漱并换上衣服。

    莲花很快乐的就换上了。

    浅儿对仆妇说：“我不是侍神婢女，不需要穿这个。”

    仆妇跪在地上，神态恭敬而卑微：“求神使更衣。”

    浅儿皱眉。

    莲花忙道：“姐姐，你就穿上吧。她们只听大祭司的命令，大祭司命她们照顾侍奉婢女，她们若不服从，便会被扔掉的。”

    “扔掉？”浅儿愕然。

    “姐姐不知道呢，这些仆妇，是我们部落最低等的人。她们并不是我们的族人，都是这些年，大祭司出门的时候，在外面遇到受苦受罪的人，或者要病死的人捡回来救活的。大祭司的医术很是高明。”

    “是的，我记得。他的药还救了我。”

    “是啊，这些仆妇都是苦命的人，在这里只要照顾二十名侍神婢女，就可以得到食物，衣服和安稳的住所。所以，她们都是心甘情愿的留在这里，就算有人要她们走，她们也是绝不肯走的。”

    “原来是这样。”

    难怪这些仆妇如此恭敬。

    莲花说：“姐姐，你就换上吧，这些衣服都是雪蚕丝做的，可金贵呢。我听阿妈说，连宫里的娘娘们都不一定能穿上。”

    她说完意识到浅儿姐姐就是宫里出来的，好奇问：“这是真的吗？我说阿妈见识少，连咱们这里的侍神女婢都能穿，怎么宫里的娘娘们不能穿？”

    浅儿笑道：“这一点，细娘倒是说得对了。雪蚕丝大概也只有我母后用过。”

    她伸手摸了摸莲花身上的衣裙，果然入手微凉柔滑，闪烁淡淡光华。

    这种料子，堪比黄金。

    “这种料子的确金贵，你们寨子里倒是有钱。”浅儿心内微微震惊。

    “我们寨子里有养雪蚕呢，其实不算什么的。”莲花笑道，“别看咱们这里是南边，可深山里有座山上，竟有许多雪蚕，织娘们带回来精心照顾，抽丝织布，裁成衣服，除了给大祭司和族长家中留下一部分，其余的都拿出去售卖。那些贵族人家都抢着要，有的要提前三年预定呢。”

    浅儿赞叹道：“难怪你们的寨子如此富庶。在这样的地方，不仅能满足全寨子的人生存，还能从外面救许多人回来。”

    莲花摆摆手：“这不算什么，只是运气好，发现了那些雪蚕罢了。姐姐，你快穿上吧，若你不穿的话，便是那些仆妇侍奉的不好，她们就要被惩罚的。”

    浅儿听了这话，这才换上。

    一件衣服罢了，不值当较真。

    雪蚕丝的衣服果然不同凡响，且裁剪得当，针脚精致，没有多余的复杂妆饰，一件简简单单的雪白长裙，一直垂到脚面上，腰间一条黄色丝带，广袖如萤。

    仆妇见她们都换好衣裳，便捧着梳子等物，来给她们梳头。

    发型也简单，长发全都放下来，只用一根丝带松松的系住，头上戴着一顶样式古朴的花环。

    这花环没有花，只有绿色的细细藤蔓编织而成。

    (本章完)

