    第219章依旧很怕死

    听到“犯桃花”三个字，林羡嘴角突然就僵住了，她想起锲而不舍的沈星鸢，好好的姑娘非要在一棵树上吊死。

    这次的仙盟大赏，御兽派来的人里面也包括了沈星鸢。

    只是目前林羡还没见上，之前听二徒弟说，他姑姑现在转移了目标，想在各宗门世家挑个顺眼些的，不知道现在挑好了没有。

    “师兄真爱开玩笑，”林羡并不是很信这话，“若是有桃花，我岂会不知？”

    燕景川看林羡一脸无畏，便叹气道：“小八，还记得七年前我跟你说的凶劫吗？”

    林羡记得，当年她刚刚收了裴漓之，当时还是个小白眼狼，看着就让人生气，然而这么多年过去，小白眼狼也没那么小白眼狼了。

    只不过当时，五师兄说的是，她与她的大徒弟，此生都有一个凶劫。

    燕景川继续道：“今年我又重新占了一卜，你的命轨清晰了许多，那个凶劫，是生死劫。”

    生死劫，非生即死。

    林羡啊了一声，“这跟我犯桃花有什么关系？该不会是情劫吧？”

    燕景川：“……”

    “你倒是想得美，”燕景川伸手戳了一下她的脑袋瓜子，道，“不过，你的那朵桃花跟生死劫离得很近，不排除二者之间有所联系，你自己小心点，别为了一个人要死要活的，也别被骗财骗色了。”

    林羡：“？”

    这话说得有点侮辱人。

    “师兄，既然如此，我徒弟呢？”林羡问。

    当时说的是两个人都有凶劫，既然如此，那就顺口问一句。

    “我说了给他占卜了吗？”燕景川问。

    林羡露出了不相信的神情：“师兄，你肯定给他卜了。”

    “师兄，”林羡又道，“给我说说，我徒弟能碰上什么事？”

    “这么关心徒弟？”

    “不是，我看看他以后能栽在什么事上。”

    燕景川闻言，露出了一个嘲讽的笑：“人家可比你出息多了。”

    林羡：“？”

    “是情劫。”

    如果说林羡的生死劫与桃花劫挨得近，也许会有所联系，但裴漓之的就完完全全是重叠在一起了。

    “他若能早早渡过情劫，便是生，若是渡不过，便是死。”

    林羡闻言，沉默了半晌。

    她突然开口问道：“都跟情劫差不多，那有没有可能，我与他的情劫，又有所联系？”

    燕景川闻言，身躯一震，看了一眼自己的小师弟，不知道想到了什么。

    然而林羡下一句话：“例如我们同时爱上了同一名女子之类的。”

    燕景川：“……”

    他屈了一下手指关节，毫不留情地赏了林羡一个爆栗子。

    林羡无辜地捂着自己的脑袋，不明白五师兄的脾气为何突然暴躁起来。

    不知是不是林羡修逍遥道的缘故，她甚至觉得谈论自己的生死是件很寻常的事，即便知道自己命中会有一劫，她也可以坦然地讨论着，甚至还有心情跟师兄开玩笑。

    情劫？生死劫？

    该来的总是逃不掉的，林羡想。

    虽然她发现，自己依旧很怕死就是了。

    (本章完)

