    两人在房间里面待了一会儿。

    云暮挽时不时就给北冥渊讲一些事情，都是有关于他们之前的事情。

    而同时，她也还会探听一下，之前伏羲和她的前世女娲的事情。

    北冥渊将一些事情都给她说明了。

    云暮挽听了之后，迅速抓住了一个线索：“你说，妖族以后，会出一个圣主？”

    “不错，这是师尊亲口说的，此事，妖族也知晓，妖族一直在等待圣主的出现，他们认为，只要有圣主出现，他们就能在大荒当中立足，这一次，我去妖族找你，妖帝是没有把握对付我们，所以，才放我们离开。”

    北冥渊摸了摸她的脑袋：

    “若是他们妖族的圣主出来了，可能会再次对我们动手，所以，我们要抓紧时间修炼，早日成就圣位。”

    云暮挽笑了笑：

    “放心，我会好好修炼的。”

    “我相信你。”北冥渊摸着她的脸颊，少女脸颊粉红，雪白的肌肤与之相衬，看起来很是好看，北冥渊盯着看了许久，最后，竟然鬼使神差地低头，云暮挽一愣，她没有动作，暧昧的气息在周围萦绕。

    他逐渐靠近，眼看着那一吻就要落下，就在那时刻，门外传来的声音，瞬间将这个气氛给打破——

    “姐姐，我有点事情，想和你说，你和哥哥已经休息了吗？”

    银霄站在门外。

    云暮挽飞速地推开了北冥渊，平复了一下自己的心跳。

    她摸了摸自己烫烫的脸，暗骂一声美色误人。

    她竟然把客人给丢在外面不管。

    北冥渊脸色一黑，看了房门一眼。

    “那什么……兄长，你不是要送他离开么？我现在和他说清楚，然后，你就送他走？”

    北冥渊扣住云暮挽的腰身，贴近她耳畔道：

    “那你不许心软让他留下，不能让他靠近你，不然……我可不能保证，我等下会不会直接将他丢出去。”

    云暮挽有点哭笑不得。

    她伸手捧着男人的脸，在他唇瓣上落下了一吻：

    “放心。”

    云暮挽蜻蜓点水地亲了一口之后，就迅速起身，离开了房间，出去找银霄了。

    北冥渊还在原地，看着她离开的背影，眸色深了几分，半晌，他抬起手，看着自己掌心中红色的迎月花印记，心口钝痛。

    有一股子陌生的情绪，在瞬间充斥了整个胸膛！

    脑海中一点记忆，转瞬即逝。

    ……

    云暮挽从房间出来，自然不知道后面北冥渊的异样。

    银霄现在就站在房门口。

    看见云暮挽出来之后，顿时一喜：

    “姐姐，我刚刚没有打扰到你们吧？”

    “没有。”云暮挽淡淡回答：

    “你找我，是有什么事情么？”

    “……是这样的，我刚刚接到父亲的来信，据说是，精灵族那边有点事情，所以，我现在要离开一趟，所以不能再继续跟着姐姐了，但是我又非常地舍不得姐姐，所以……我想问问，你愿不愿意，和我一起去精灵族看看？”

    银霄说完，目光充满了希冀，看着云暮挽。

    那一双纯澈无害的眸子中仿若带着光芒一样，让云暮挽都有点不好意思拒绝。

    但一想到她刚才答应渊的事情，也就只能抱歉道：

    “实在是不好意思，我暂时没有去精灵族的打算，你既然要走，我就派人送你回去。”

    银霄顿时失落。

    “……那，那好吧。”

    少年垂头丧气。

    云暮挽有点不忍：“若是日后有缘，我们还可以再见的。”

    “姐姐你不用安慰我，我还是知晓缘分一事不能强求的，你既然不能跟我去，那这件事情你一定不能拒绝！”银霄说着说着，眼中再度充满了希冀，他不知道从哪拿出了一枚手链，上面镶嵌着一枚银白色的宝石。

    “这个东西，是我送你的礼物，对修炼非常有帮助的，反正也不知道以后还能不能遇上，这是我的小小心意，你应该会收下的吧？哥哥那边……他应该不会介意吧？”

    云暮挽有点为难。

    “这是你的东西，我不能……”

    “姐姐！”少年说完，好像要哭，眼睛都红了：“我等下就回去了，以后可能都见不到了，就是个礼物而已，你就收下吧，你要是不喜欢，也不用戴，放在空间也可以的。”

    “那好吧。”云暮挽叹了一口气，将东西收下。

    少年见此，顿时笑了。

    云暮挽收下了他的礼物。

    银霄心满意足，在和云暮挽道别之后，还真的就离开了。

    完全没有纠缠的意思。

    都不用北冥渊赶人了。

    云暮挽无奈地摇了摇头，随手将他送的东西放入了空间当中。

    北冥渊不知何时从房间当中出来：

    “他走了？”

    “没错，他说精灵族出了一点事情，他现在要回去一趟，所以，现在不用你亲自送走了，他已经自己离开了。”云暮挽失笑，这个男人，都失忆了还乱吃醋。

    北冥渊满意地点头。

    “下次再碰上这种接近你的人，你绝对不能带回去。”

    “好好好。”云暮挽哭笑不得，再度拉着北冥渊回屋了。

    两人在一起度过了几天。

    云暮挽已经接受了她现在的身份。

    只是她为什么会来错了时间，这个她还需要再调查一下，再者，恢复记忆这件事情也非常重要，一定有什么关键，她也得好好的寻找一下办法，恢复女娲的记忆才行。

    云暮挽打定主意之后，就开始研究各种东西。

    北冥渊自然也没有闲下来，他不知道拿着罗盘正在推演着什么，云暮挽也不好干涉，所以，她就找了一个北冥渊不注意的时间，在另外一个房间，拿出了上次从妖族公主那里拿到的心头血也开始演算了。

    妖族皇室之血。

    能占算到有关于妖族的一些事情。

    这些事情，都属于天机，就连妖族自己都不知道。

    她相信妖族当中一定是有什么东西，和她有关，不知道，加上她的血试试，能看出什么来。

    云暮挽想着，也拿了自己几滴心头血。

    演算的法阵形成，鲜血在法阵中间幻化，光芒笼罩之下，辅之灵力，在瞬间，凝聚成为了一个水镜——

    画面展现。

    云暮挽瞳孔猛地一缩。

