
　　好不容易冲出包围圈的千云生和阿古两个，被般若堂首座这佛门宏音喊得一抖，险些掉下幡去，不由得暗暗叫苦，更加是毫不犹豫的选定了一个方向迅速冲了出去。

　　只是这么一来，没想到事与愿违。他们逃的最快，反而更吸引雷音寺众人的目光，霎时间，就有几道虹光追了上来。

　　这些僧人一边追还一边喊道：“这遁光逃得如此之急，恐怕是黑手中的硬茬，莫要真让他逃出去了！”

　　千云生听到这话，更加不敢犹豫，驾着摄魂幡身下一道黑光一紧，不辩方向的朝着外面逃去。

　　就在这时，蓦地听得一声如莺歌般清丽的声音传来：“让我来！”

　　瞬间就从侧面就飞来一柄火红的长剑。

　　千云生心下大奇，怎么雷音寺中还有女人？不过现在正是逃命的时候，他也来不及多想，翻手就是一掌，一道幽冥之爪打出，眼看就要把那柄飞剑捞住。

　　那飞剑也是极为滑溜，划过幽冥之爪的大手，仿若银蛇般在空中游弋不定，几息之间就飞到了千云生近前。

　　千云生“咦”的一声，没想到对方招法奇异，竟然并不全是佛修的路子，一时间以佛修功法去应，反而吃了个小亏。

　　幸得千云生身边还有阿古，它这会正一掌掌的把那些佛修弟子们压迫在远处。见这柄红剑飞到近前，大喝一声，身上的盔甲猛然涨大，把红剑挡在身外。

　　这一下轮到对方轻“咦”一声，大概没想到自己这柄犀利的法宝竟然连对方伴身灵鬼身上的一件宝甲也划不开。

　　其实这也不怪这红剑的主人诧异，毕竟她也不可能知道千云生在阿古身上花费了多少心血，吃灵石大户的名头可不是随便说说的。

　　千云生虽然吃了个小亏，但在如此之多的包围之中，他也知道必然会顾此失彼。

　　因此他并不管周围宝光幢幢，反而闷头向外逃去，对于他来说，哪怕受点小伤，现在能逃出去才是关键。

　　那女子见自己一剑无功，对方反而逃得更远了，脸上觉得颇有点挂不住。干脆脚下轻点，身下一头青凰就被她召了出来。

　　“遥空闪！”女子轻喝一声，指挥着青凰朝千云生的方向追去。

　　青凰被召出以后，猛然一扇翅膀，突然就从空中消失不见。当再闪出来时，竟然已经与千云生拉近了些许距离。

　　这青凰也极有灵智，连续几闪之下，与千云生之间距离越拉越近。它见对方似乎逃不出它的追击，人性化的轻鸣了一下，似乎颇为得意。

　　就在此时，千云生和阿古也联手大喝一声，速度猛然加快。

　　刚才他们不用最快的速度只是为了制造假象，也是为了挡住那些佛修们纷纷砸来的宝贝。就这么一会时间，他们已经彻底的冲出了包围，千云生自然不会再留手。

　　只见他和阿古联手而动，一起抓着身下的摄魂幡把灵气渡了进去。霎时间，摄魂幡中就涌出了无数的魂魄，裹着他和阿古两个，突然一闪，就从虚空中没了踪迹。

　　“不好，他们也会虚空遁。”那女子见千云生也从虚空中没入又没出，才明白对方竟然遁术也如此了得，只得轻轻一夹身下的青凰，催着它追赶过去。

　　就在此时，在众人身后，突然一声巨大的轰鸣之声响过。

　　千云生不用回头也知道，肯定是那黑衣老者把庞大的黑堡傀儡展开，正如一尊魔神一般朝着周围的佛修们兜头打下，全力为众人制造混乱。

　　“快走！”阿古也急促地催促着，后面的声音越大越说明情况已经到了间不容发的地步，也不知道那战争傀儡还能为众人多争取多少的时间。

　　千云生点了点头，他手上不停，把摄魂幡全力催动，在天空中就如流星般急速闪动。

　　突然间，天边又响起一声巨大的轰鸣。无数的气浪滚滚而来，把众人推得又远了一些。

　　千云生顾不得回头查看，反而暗喝一声：“来的好！”借着这股起浪把自己推向更远处。

　　过了一会，从气浪中好不容易稳住身形的千云生和阿古一起回头朝着追兵望去。发现在他这路上，还是有不少人跟了过来。

　　阿古皱眉道：“怎么办？还有几个尾巴好像甩不掉。”

　　千云生也暗数身后追来的人头，显然雷音寺中这次过来的高手颇多。好几道虹光都紧紧的追着他们两个，特别是那道青凰颇为显眼。

　　“别管他们，逃远点再说。现在还是离战场太近，在这里动手，很有可能吸引到更多佛修的注意。”千云生当机立断的继续往虚空中遁去。ŴŴŴ.23sk.com

　　这一逃就是一个多时辰，随着他们离开战场越来越远，显然雷音寺众人的实力也更加的暴露了出来。

　　就这短短的一个时辰的时间，就有不少雷音寺的和尚渐渐的被拉开了距离。

　　阿古默默的数了数继续追在身后的众人，给千云生汇报道：“还有五个人追在身后!”

　　千云生点了点头，手中一动，一柄魔弓就从他的储物袋里被拿了出来。这魔弓上面花纹浮动，弓柄引出两道奇异的弧度，显得无比的轻薄好看，最神奇的是它竟然没有弓弦。

　　这柄魔弓乃是一柄仙器的仿制品，据说那柄仙器乃用了整条苍龙之骨又放在魔渊中祭炼了七百七十九年乃成。一出世就带着绝大的怨气，自成仙器。

　　千云生这柄魔弓虽然没有那柄正品如此般有绝世威名，但是对付身后几个人的追击应该还是够了。他掂了掂手上的魔弓，把灵气输入其中，反手就朝着身后连珠射去。

　　这魔弓虽然仅仅是仿制品，但威力也依然不可小觑，发出的黑箭也如道道黑色流光一般，朝着后面奔涌而去。

　　“贼子，好胆！”后面追击的几个僧人也不敢怠慢，纷纷出手，凝神挡住千云生的魔箭。

　　一时间，追击的速度不由得降了下来。

　　只有在那道青凰之上，也同样飞出道道青色的流光，与千云生的魔箭撞在一起，泛起朵朵好看的青黑色烟花。不但速度不减，还接下了千云生大部分的攻击。

　　“这青凰上坐的是何人?”见自己的魔弓竟然无功而返，千云生索性把弓一收，继续朝着下面逃去，悄声向阿古问道。

　　阿古摇了摇头道：“只能朦朦胧胧看的清楚是一个女的，她那头青凰看起来到也是一头异种，在我看来速度竟然都不逊于最快的风鸾了。我们还是快逃，可千万不能被他们近身了。”

　　千云生摇了摇头道：“我们现在身后还有五个，也太多了些。要是只是两三个，我就敢回身一战。”

　　阿古也皱眉道：“这一带我们并不熟悉，连周围有什么都不知道。再这般乱飞下去，万一飞到什么绝地之中可就亏大了。”

　　千云生也赞同的点了头头，他心中大叫晦气，真是惹了谁都最好别惹佛修。

　　这些佛修们一个个榆木脑袋死脑筋的很，关键这些他们往往还气脉悠长，耐心极好。长途追击下来，恐怕先顶不住的还会是千云生他们。

　　不过既然魔弓作用不大，千云生也不愿意浪费力气，干脆咬了咬牙，闷头飞去。他也知道现在自己只能跟这些佛修们硬拼法力，毫无花巧可借了。

　　又逃了数个时辰，千云生拿出魔弓来又试了两次。看起来对方已经有了防备，反而威力更小。

　　当他最后一次射完以后，把魔弓一收，继续和阿古密议道：

　　“现在我们已经逃得够远了，但被这么一直追击下去也不是办法。要不要干脆停下来大战一次，寻机杀了他们一个，然后再逃，恐怕只有如此才能挣出一线生机把？。”

　　阿古想了想还是觉得不妥，它皱眉说道：

　　“你这个只是下下之法，万一没有反杀成功反而被他们缠住就更麻烦了，我们还是再飞远一些看看吧。不好！他们又追近了一些。不要说了，还是再飞快一些吧。”

　　其实千云生身后的几人也追的颇为郁闷，他们几个在雷音寺中已经算是遁术极快的了，所以才有信心如此追赶下来。

　　特别是那头青凰，遁速之快甚至是同侪中的佼佼者。但他们没料到的是，眼前的这个鬼影幢幢、一身鬼气森森毫不起眼的鬼修，竟然也有如此之快的遁速。

　　又是数个时辰飞了下去，众人早就已经离开战场极远的位置。

　　千云生见还摆脱不了后面的追兵，眼神阴郁。

　　要知道自己这柄摄魂幡，不仅仅被阿古改造过，已经介乎实体与虚体之间。而且这些年来，自己也继续不停的花了重金在上面，所以才有如此的威力。

　　没想到雷音寺中竟然如此的藏龙卧虎，仅仅一次围剿，就能有五个人可以轻松追了上来。

　　这不由得让他对于雷音寺的底蕴有了更深一层了解。

　　就在他准备不管不顾，回身一战的时候。只听阿古在神魂中突然激动的大喊起来：

　　“快看！”

　　千云生心中一动，好奇的向着远处望去，只见得一座黄色的线条出现在他的视线极远处。

　　“竟然是围墙”，

　　千云生极目眺望，隐隐约约看到远处似乎有一座人类的大城，他发现这城池之大竟然不亚于龟兹国都延城。

　　“这是哪里？”他好奇的问阿古。

　　“看方向，很可能是小宛城。”阿古算了算方位，估计道。

　　千云生暗暗点了点头，没想到竟然已经逃到这里了。这小宛城也算是西域大城之一，最为靠西之处，乃是西域三十六大城之一。

　　“这下好了，有了城市，就好办多了。”千云生心中暗动，

　　也怪不得阿古会如此激动，有了这么多人作为他们的掩护，就有了隐蔽的希望。

　　虽然入了城中，有被瓮中捉鳖的可能。但是千云生所修功法不同，乃是佛鬼同修，反而更不容易被查出来。再加上佛家不忍滥杀无辜的性子，正好利于他的藏匿。

　　想到这些可能，千云生暗暗欣喜：“还真是太无绝人之路啊！”

　　接着就把摄魂幡一转，飞速朝着小宛城遁去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，百八二 追逐斗免费阅读。https://xs.23sk.com 