    司风嗤了一声，“老古董，你怎么明白，反正按我说的做就是了，你们结婚绝对不能闹开，不然木丫头恢复正常绝对会怪你！”

    听到这话，殷北深才勉强没了意见。

    他还是不想洛禾怨他的。

    领证过程高效迅速，半个小时就完成了全部流程。

    殷北深拿着两人结婚证，那颗悬着的心才终于放下。

    小丫头依偎着他胸口，看着结婚证上的两人，嘻嘻一笑，“北深哥哥，木木是不是你脑婆了呀？”

    殷北深莞尔，低眸宠溺地看着洛禾，将其中一封证书交给她，“嗯，夫人，保管好。”

    小丫头连忙抱在怀里，当宝贝似的护着，嘴里还念念有词，“一定要保管好，不然木木就不是北深哥哥脑婆了。”

    两人刚走出民政局，沈一凌和司风就迎上来，司风道:“木丫头看来挺出名啊，刚刚一会会的功夫就吸引来狗仔了，不过被我们赶走了，你们还是小心点。”

    沈一凌同意地点头。

    殷北深微微拧着眉，“我不希望她再进入娱乐圈，倒不如公开结婚，正好退圈。”

    “就算你想这样，也得等木丫头恢复过来跟她商量好再说吧？反正木丫头没正常前，她的工作你得帮她保住，这丫头不是恋爱脑，看得出来她事业心挺强的。

    其实单纯结婚不可怕，可怕的还是嫁给你，传出去绝对是爆炸性新闻！”

    沈一凌一直在旁边点头。

    殷北深看了一眼主动窝在他怀里的小丫头，无奈应了一声，“嗯！”

    沈一凌这才跟司风放了心。

    殷北深随后带洛禾上了车，“我回趟殷家老宅，你们不用跟着。”

    分开走后，车子启程回殷宅。

    小丫头还在开心地左看看右看看她和北深哥哥的结婚证，却不知一旁的殷北深已经看着她陷入了沉思。

    真真就是六岁时候的木木。

    一模一样。

    也不知这丫头恢复后看到他们已经领好的结婚证会是什么表情。

    为什么长大后的小东西，没有一点小时候那么听话的样子呢。

    清洗掉记忆，就能完全改了一个人的喜好么。

    小时候的小丫头，这么喜欢他，长大后……越对比越不听话！

    “北深哥哥，你一直看着木木干什么呀？”小丫头终于察觉到了男人的眼神，看的她有点慌慌的。

    殷北深收敛了一些目光里不自觉流出的冷冽，蹭了蹭她的小脸，“宝贝长得太漂亮，自然得多看着点，省得跟野男人跑了。”

    “唔……木木才不会跟野男人跑呢，木木只喜欢北深哥哥！”小丫头坚定无比道。

    殷北深满意地勾唇，“乖宝贝。”

    洛禾得到夸奖，顿时找机会主动抱住了殷北深，抬头看着男人，小脸有些懊恼，“北深哥哥，为什么长大了，木木还是没有你高啊？”

    殷北深墨眉微挑，“让你好好吃饭，不乖，才长成个小矮子。”

    “唔……”小丫头脑袋耷拉下去，好不委屈。

    “木木今年二十一岁的话，都长不高了呢。”

    “比北深哥哥还是矮好多！”

    看到小丫头难受的模样，殷北深有些不忍，安慰道:

    “矮点，可爱。”

    说完，忽然玩味一笑，低头吻了吻小丫头果冻般的唇，“怀宝宝的时候，也可以长高。”

    “唔！真的嘛！”洛禾眼睛顿时一亮。

    “嗯，真的。”

    得到殷北深肯定答复，小丫头立马记在了心里。

    怀宝宝的时候，也可以长高，她要乖乖吃饭！

    到殷宅的时候，殷方正早就让人备好菜等着殷北深他们来。

    都知道今天是殷北深和洛禾领证的日子！

    十四年后的殷宅，并没有变化太多。

    小丫头一进去就兴奋了起来，一眼认出来了门口等候着的老人！

    “爷爷！”

    “诶，心肝宝丫头，快来，快来，今天弄得全是你爱吃的！”殷方正满脸慈爱地拉着洛禾进去。

    在来之前，殷北深跟老爷子提前说了洛禾目前情况，所以老爷子这会儿对洛禾任何表现都能架得住。

    不就六岁的心肝宝嘛！他最熟悉不过了！

    果然，桌子上摆了一桌子各式各样的肉。

    为了符合洛禾胃口，殷方正特地把十四年前的厨师都给请回来了！

    看到洛禾坐下去后，殷方正才朝管家摆摆手，“开席吧，北芸他们人呢？”

    话音刚落，殷北芸就带着齐嫚嫚和齐言知走过来。

    看到桌子上已经吃得不亦乐乎的洛禾，冷哼了一声，“没规矩！”

    殷方正怒目圆瞪，“我让她吃的，你总跟孩子较什么劲儿？”

    殷北芸哼了哼声，没敢顶嘴，不过脸色还是很不好看，带着齐言知他们坐下来后，把礼单送到老爷子手里让他过目，“您看看吧，吉日也挑选好了，这事儿办完我才不乐意来呢，省得您总见我不痛快！”

    殷方正直接把礼单给了殷北深，“你们俩的大事，你做主就好，看看哪里有问题没有。”

    殷北深接过来，认真翻看着。

    殷北芸在旁边冷冷淡淡地嘲讽着，“又不是娶什么大家闺秀，所以一切从简，还能给我们殷家落个好名声，这上头的东西大概是我当初嫁人的一半吧，也不亏待她了。”

    “能嫁进殷家，还是嫁给三弟，是她的福气！”

    说完，殷北芸直接对还在埋头大口吃肉的小丫头道:“你听到了没？你嫁进来以后，就辞掉你所有工作，安安心心在家伺候我三弟，再抓紧时间生个孩子，娶你才有点作用！”

    洛禾吞完嘴里东西，才抬眸看着她，好奇问道:“阿姨，你是在跟木木说话嘛？”

    阿……阿姨！

    殷北芸脸色顿时变得跟苦瓜一样难看，不等她发作，洛禾一脸天真继续道:“阿姨，北深哥哥家里有好多好多钱，会请很多人照顾我们的哦，用不着木木，木木不会照顾人，还要北深哥哥照顾木木。”

    “唔……昨天洗澡澡，都还要北深哥哥帮木木脱衣服，擦身体……”

    眼看着小丫头越说越歪，殷北深才不得不出声打断，“宝贝，安心吃饭。”

