    何足道突然吐血，让大家都吃了一惊，以为是刚才那封印的反噬力量太强大了，但是很快大家就发现是怎么回事，有些人偷偷笑了起来，也有些人因为封印反噬，受了伤，想笑却笑不出来。

    苏辰也没有想到梵如仙的一句话，会有这么大的威力，他在反应过来之后，忍不住冲梵如仙竖起了大拇指：“仙儿，说的不错，哈哈。”

    赞扬完梵如仙之后，苏辰冲何足道说道：“哈哈，何足道，你现在感觉怎么样？是不是气血通畅了许多啊，不过你别谢我，要谢就谢仙儿吧，哈哈。”

    大家都知道苏辰说的是反话，何足道自然也听出来了，他的脸色越发的难看了，喉咙不时鼓动起来，似乎随时又要吐血似的。

    “呼~”何足道做了一个深呼吸，狠狠的看了苏辰和梵如仙一眼，咬牙道：“哼，不要以为有两件极品灵器就多么了不起，修为不够，可是发挥不出多少力量的，别到时候被人杀人夺宝了。”

    “哼！”苏辰冷哼了一声，暗中多了一个心眼，这何足道和自己之间的矛盾越来越深，真说不定他什么时候会对仙儿突然出手，到时候自己投鼠忌器，恐怕就麻烦了。

    云追月和狮惊风等人都默默的恢复了片刻，脸色好了许多，方才说道：“苏辰，我们确实没有办法破开这封印，不过，你的实力那么强，若是再以九龙炼天鼎来破阵的话，说不定可以破开，我看不如这样，反正这十件宝器我们分不完，如果你能够帮助我们，到时候，我答应分你一件，你觉得如何？”

    苏辰看傻子似的看着云追月，讥笑道：“云追月，你当我傻吗？让我帮你们得到九件宝器，就给我一件，打发叫花子啊？再说了，我可不会和你们凑这个热闹，这里的封印，可比外面的阵法麻烦多了，万一我也受伤了，你们来个杀人夺宝，我岂不是亏大了。”

    苏辰说着这话，看向了何足道，显然是指的刚才的事情，他不等云追月他说话，接着说道：“所以，我是不会帮助你们的，这不仅仅是因为你们之前的态度问题，也和这些宝器无关，相反，你们就算分我一半，我也没有兴趣，因为我知道，我们的实力根本就无法破开封印。”

    “相信你们刚才也感觉到了，这些封印的力量有多么的强大，比阵法还要厉害，更恐怖的是，这里面的宝器是会反击的！”苏辰说到这里，脸色也变得凝重起来。

    “想想吧，一个宝器配合着封印的力量，你觉得就算我出手帮忙，有戏吗？”苏辰嘴角的讥讽之意更加的浓重了。

    “所以，不是我不想帮啊，我也想多拿几件宝器，只可惜，爱莫能助，我可不想死，玩意这些宝器还能联合起来，那就更恐怖了。好了，你们如果还想继续的话，就随便你们吧，我可要去潜龙殿了。”苏辰说完，直接带着梵如仙他们离开了神兵殿，朝着潜龙殿进发。

    潜龙殿，是潜龙宗最核心的所在了，也是诸多长老强者议事的地方，可惜的是，苏辰得到的那个潜龙宗乾坤境强者的记忆，关于潜龙宗的核心秘密并不多，特别是关于潜龙殿的，也就是潜龙殿的一些大概的用途而已，却没有苏辰真正想知道的。

    苏辰想知道的，自然就是关于里面的一些宝物和禁制存在了，因为这些东西，若是能够掌控的话，那苏辰绝对可以游刃有余，就算面对云追月等人围攻，也可以毫不畏惧了。

    就好比在神兵殿的时候，如果苏辰能够掌握那些封印的话，完全可以单独把那些宝器全部占为己有的，只可惜，那个乾坤境长老的记忆当中压根就没有这些东西。

    随着苏辰的离去，云追月等人的脸色越发的难看了，而何足道则松了口气，旋即放肆起来：“这个混蛋，我看他是不希望我们的实力提升上去，才故意如此的。”

    “对，如果我们每人都有一件宝器的话，就算苏辰有六件，也不再是我们的对手了。”万通天也附和道，眼中一丝不易觉察的狡诈一闪而逝，不过他很低调，别人都没有怎么关注他。

    而且，他脸上也有着失望的神色，显然是因为没能够得到宝器的缘故，其他人并没有对他怀疑。

    不过，他的话却得到了其他人的认可，狮惊风沉声说道：“虽然我觉得他说的有些道理，那封印的力量确实很强，可是他连试都不肯试一下，就离开了，多半是不愿意我们破开封印，那样对他没有多大的好处，接下来就是潜龙殿了，潜龙殿中肯定有更珍贵的宝物，若是我们都有了宝器，苏辰就没有那么大的优势了，他肯定是怕我们联手对付他！”

    “确实，到了潜龙殿，别说他了，我们之间恐怕也会拼杀起来吧。”星斗点了点头说道，其他人面面相觑，最终没有反驳，这是实话，之前大家需要合作，不得不联手，但是到了最后，所有人都可能拼命的。

    “诸位，我们好歹都是大门派出身，现在却折损在这小子手里不少人，我想，大家心里面都有些憋屈吧，既然这些宝器我们都得不到，那么，在潜龙殿里，我们绝对不能放任那小子继续活下去，只要有机会，一定要宰了他，否则的话，只要他再得到一些好处，实力恐怕会比我们更强大，到时候，就更加无法制住他了。”狮惊风满脸的杀气，原本他觉得芒牙和苏辰对自己的威胁并不大，但是如果苏辰的实力还是以这种恐怖的速度提升下去的话，或许，用不了多久，芒牙就会杀回来报仇的。

    这不是狮惊风希望看到的，尽管现在他的父亲是妖皇，实力能够打败苏辰，甚至杀死他，可是，万一杀不死呢，只要苏辰实力再提升，达到金丹境，借着宝器的威力，就真的奈何不得他，甚至，会为自己父子带来灭顶之灾的。

    狮惊风和云追月等人，只知道苏辰的实力，而且从他的力量当中，觉得他是阴阳境前中期，却不知道，苏辰的真正修为只不过是先天境巅峰罢了，若是让他们知道的，恐怕会震惊的想要立刻杀死苏辰。

    这样的敌人，实在是太恐怖了。

    苏辰借着神格的作用，很好的隐藏了自己的修为，给这些人造成了错觉。

    “云追月，阳无忌，藏千军，星斗，何足道，万通天，我身为妖族，和你们人类可以说是敌对竞争关系的，但是我们之间的矛盾，可以到最后解决，但是苏辰，却是我们所有人的敌人，特别是到了潜龙殿，作为潜龙宗的核心宫殿，如果我没有猜错的话，那潜龙殿，应该类似于一个洞府的存在，如果炼化核心的话，就相当于拥有了整个潜龙殿，乃至整个潜龙宗遗址，说不定连这些宝器都能得到了。”

    狮惊风的话让众人的呼吸都变得急促起来，一个个眼神闪烁着，这些信息他们都是知道的，但是谁也不敢肯定自己可以炼化这核心，所以，他们都想在进入潜龙殿之前就得到宝器，这样，就算最后没能得到潜龙洞府，也可以带着这些收获离去了。

    “那你的意思是？”云追月问道。

    “等进入潜龙殿的时候，我们联手斩杀苏辰，然后我们再争夺最后的宝物，如何？”狮惊风眼神之中杀气极重。

    “好！”云追月当即答应了下来，苏辰对他们来说确实是一个极大的威胁，如果不能杀死苏辰的话，他们想要真多最后的潜龙殿核心，几乎是不可能的事情，残缺宝器在真正的宝器，差的太多了。

    众人商定之后，又尝试了一些办法去破解封印，最终失败了，无奈之下，他们只得离开神兵殿，前往潜龙殿，因为苏辰已经过去了有一会儿了，他们都加快了速度，路上竟然没有遇到什么阻碍，很快就来到了潜龙殿。

    “嗯？那小子人呢？他们过来的时候，无相宗和天罡宗的人也都跟了过来啊，怎么一个人影都没有？难不成他们陷入到了某个困境当中了？”

    潜龙殿外面，根本就没有苏辰他们的痕迹，而潜龙殿整个的造型就是一个巨大的龙，而入口就是巨龙的龙嘴处，让人有种巨大的压迫感。

    “据传说，这个潜龙宗的潜龙殿，乃是用一个真龙的尸骸打造而成的，不知道真假，但是现在看来，似乎是真的，莫非，这真的是由真龙的尸骸炼制成的宫殿吗？”云追月惊叹的看着眼前的巨大宫殿。

    “应该不假，我身上有龙的血脉，虽然不够精纯，但是却可以感受到这潜龙殿上的气息，给我极大的压迫感。不过，现在我们应该关心的似乎是苏辰他们的去向吧？”狮惊风不满的说道。

    “他们的去向？呵呵，我们都想错了，之前我们觉得潜龙殿也会和前面的两个宫殿一样，有阵法阻止，但是你们看，这入口处，一点阵法的气息都没有，完全可以直接进去的。”云追月指着龙嘴的入口处，脸色很不好看。

    “那也说不定，或许是苏辰破开了阵法，然后先进去了，哼，这小子，实力那么强，居然隐藏的这么深。”何足道话刚说完，就感觉到周围的人的目光很是诡异。

    “怎么，我说错了么？”何足道不解的问道。

    “你的意思是，他一个人的实力就超过了我们所有人么？你脑子是不是被打坏了？”狮惊风毫不客气的讽刺道。

    何足道很快反应过来，脸色难看，潜龙殿如果有阵法的话，绝对不比神兵殿差，只会更强的，苏辰如果可以破开的话，岂不是实力都超过他们所有人了，他如果真有这实力，早就动手把他们全部杀了，他何足道也活不到现在了。

    “那我们……”

    “走吧，这入口应该没有问题。”云追月说着，首先飞到了入口处，身影一动，就进入了潜龙殿当中。

    其他人看到这一幕，都冲了上去，相继进入到了潜龙殿当中，潜龙殿的内部空间极大，众人进入了几百米之后，都停了下来，一群人正站在那里。

    苏辰回头看着后面来的人，嘴角扬起一抹笑意：“你们来的挺快的嘛。”

    “哼，苏辰，你是不是知道这里的秘密？”何足道气急败坏的质问道。

    “实话说，我还真不知道。”苏辰摊开手，耸了耸肩膀，目光怜悯的看向紧随何足道的一干人。

    何足道飞的很高，他身后仅存的五个法衍宗弟子离他很近，就在此时，一股恐怖的力道从虚空中显出，以迅雷不及掩耳之势轰击在了何足道的身上，同时被击中的还有何足道身后的法衍宗弟子。

    “啊~”一连几道惨叫，何足道连同其他人，都被轰击了下来，重重落在地上，气息微弱，伤势极重。

