
　　“你别太伤心了。我先走了。”

　　瑞克拍了拍阿克琉斯那宽大的肩膀，准备离开，去继续寻找那个黑色身影。

　　虽然阿克琉斯现在很伤心，但瑞克也不爽。莫名其妙的就当了一回出力不讨好的工具人，这搁谁那里都受不了。

　　阿克琉斯和赛娜两人的爱情故事，瑞克不想了解，也不做评价。毕竟他们两个都是上百岁的老怪物，尤其是赛娜身为吸血娜迦，她最少也有千年的岁数。

　　人们都说三岁一个沟，瑞克和他们两人相差几十到上百个沟。代沟多到快出银河系了。

　　所以瑞克无法完全理解吸血娜迦为什么会最后选择了死亡。

　　也许是厌倦了吧。

　　听到瑞克要走，阿克琉斯赶忙抬起头来，抓住瑞克的手臂。

　　“怎么了？你的爱人被我杀死了。你想报仇吗？”

　　瑞克回头，看着被阿克琉斯拉住的手腕，皱着眉毛说道。他本就因为当了工具人有些不高兴，现在又被拉住，不让走。

　　没有当场发火，也是看着昨天阿克琉斯招待了自己，发现阿克琉斯还保留一颗善良的心。如果不是这两点，瑞克早就将他解决了。

　　阿克琉斯没有说话，他摇了摇头，表示不会找瑞克报仇。

　　他放开瑞克的手，站起身来。清了清嗓子说道。

　　“我问过赛娜，有没有在森林中见过一个黑色没有固定形状，像默默然一样的身影。她说她昨天在马人势力范围内见过。我想这个情报一定对你非常有用。”

　　“抱歉，是我误会你了！真的太谢谢你了，阿克琉斯！”

　　当听到阿克琉斯是为了自己询问了黑色身影的下落，瑞克察觉到自己误会了阿克琉斯，于是赶忙向他道歉。

　　做错了，就道歉。瑞克作为一名敢做敢当的人。可没有忘记自己刚才对阿克琉斯说了狠话。

　　瑞尔现在心情好了许多，虽然被破成为一名工具人，但最后还是得到了黑色身影的信息。

　　这可比他一个人在森林中，像个无头苍蝇一样乱飞，撞见狗屎运一样找到那个黑色身影。

　　“没事的，我理解。阿尔巴尼亚森林中马人势力在森林最内部，距离我这里大概三十英里左右。你从我这里出发，一直想着西北方向进发。就能找到马人势力。不过那些马人都是非常排外的。不最好不要被他们发现。

　　否则容易被攻击。不过...你这么强应该不会受伤。但你也要小心，我听说马人势力中存活着千年前的老怪物。甚至传说中的马人都没有死去。你要小心啊！我的客人！”

　　为了瑞克能更好地找到马人势力范围，阿克琉斯用他那锋利的爪子为瑞克指着哪面是西哪面是东。

　　阿尔巴尼亚森林中的马人势力，是世界上人数最多的马人部落，也是历史上最古老的马人部落。相传他们的祖先是希腊神话中伊克西翁与涅斐勒的后代。

　　其中最出名的就是多位英雄的老师马人喀戎。他的学生包括伊阿宋、赫拉克勒斯、俄耳甫斯和阿基里斯。

　　这都是传说中的故事，在这个20世纪的年代，已经没有任何书面记录能证实这些传说。

　　但阿尔巴尼亚马人是这个魔法世界中，分隔在各个地域中的马人故乡，这是毋庸置疑的。

　　就连霍格沃兹魔法学校密林中的马人，都是两千年前从阿尔巴尼亚这里迁徙过去的。

　　......

　　“好了，阿克琉斯。我知道怎么走了。谢谢你！”

　　“那么再见了，瑞克！”

　　和阿克琉斯分别后，瑞克快速向着马人势力飞去。为了保证自己不被在外巡逻的马人发现他，瑞克还在自己的身上施放了幻身咒。

　　让他的身形变成透明的，让人无法用肉眼观察到他。

　　三十英里的距离，如果是徒步走的话，也是需要一天的时间。

　　但瑞克选择飞行，不到一个小时，瑞尔在空中俯视下面密林的时候，便发现了马人的踪迹。

　　他停了下来，降落在一个巨大古树的树枝上，看着下方四只马人正在慢悠悠的巡逻，期间有说有笑。

　　瑞克笃定他已经来到了马人势力范围，那么接下来就是寻找那个黑色身影了。天籁小说网

　　正当瑞克准备使用摄魂咒控制脚下这四名马人的时候，突然异变生起。

　　隐藏在密林暗处，悄无声息地射出四根漆黑色的箭羽，向着着这四名负责巡逻的马人袭去。

　　噗呲！噗呲！噗呲！噗呲！

　　四名负责巡逻的马人，在没有一丝反应的情况下，便倒在了地上，鲜血顺着被黑色箭羽射穿的胸口，流到铺满枯树叶的泥土上。

　　冒着热气的鲜血将它的温暖带入冰冷的土地内，热量的流失让这四位马人闭上了他们的双眼。

　　‘居然还有截胡的？有点意思了。’

　　本来已经将这四名马人归为自己的猎物，却没想到半路杀出了程咬金。瑞克嘴角上扬，他很好奇到底是什么让打劫了他的猎物。

　　这里可是马人势力范围，居然有人胆大妄为地击杀马人的巡逻队。一股充满阴谋的气息围绕在瑞克身边，他要看看到底是什么人，敢与马人作对。

　　嗖嗖嗖！

　　周围的灌木丛中传出响动，五只与巡逻队马人穿着不一样的马人出现在瑞克的视野中。他们的身上裹着一块黑色不知什么材质做成的披风，头上带着用羽毛制成的帽子，看起来就像美国印第安人一样。

　　背上都背着巨大的弓箭和几根漆黑色的箭羽，这箭羽和杀死马人巡逻队的箭羽一模一样。不用猜测，他们就是杀害马人巡逻队的凶手。

　　其中一名马人走到被他们杀死的马人身旁，看了一眼倒在地上的马人，发现其中有一名还有还活着。没有犹豫之间向着这名马人的胸口踩上去。送那名马人去和同伴一起去见死神。

　　他看着脚下的马人没有生机后，将马蹄抬起向后退了一步，然后回头对着身后的四名马人说了一句话。

　　这句话不是英语、法语、德语、更不是俄罗斯语。

　　但熟练掌握世界各国语言的瑞克，还是听懂了他的话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃兹的游戏制作人更新，第一百五十一章 马人起源地1免费阅读。https://xs.23sk.com 