    第355章 巅峰决赛开幕

    浩瀚宇宙中，人类是巅峰族群之一，占有着非常庞大的地域。

    而此时，人类宇宙1008个宇宙国中，关于天才的内部选拔，有不少还在继续进行着。

    也有很多已经进行完毕，一个个能进入巅峰决赛的绝世天才们，稍微有点能耐的，都在搜集其他宇宙国中，有威胁的对手情报。

    而时间，也随之消逝，转眼，三年已至。

    华夏历2070年9月6日，宇宙巅峰决赛，正式拉开帷幕。

    在虚拟宇宙的各个大陆，岛屿上等登陆地，1008个宇宙国上百万绝世天才们，都将传送至决战聚集地。

    乾巫大陆上空的一座浮空岛。

    “刷！”

    闭关修炼三年的凌峰，也准时的出现在浮空岛的传送点上。

    “凌峰先生，请这边走。”

    站在传送点旁边的一名宇宙级战士，穿着工作服，微笑的指向旁边的一条路径。

    “谢谢。”

    凌峰微笑着点头，而后沿着路直接走去。

    很快，凌峰来到了一处美丽花草围绕的一片广场上，此刻，这里正聚集着一大群人。

    乍一看，得有数百人，有男有女，长相各异。

    “这个人是谁啊？”

    “是凌峰！‘魔神’凌峰！”

    “凌峰？就是那个第九世界区第一的凌峰？”

    “没错。这家伙直接进入前一千名，也不知道具体实力如何？”

    “能够得到预选赛第一，他的实力绝对不容小觑，就是不知道‘野人’跟他，到底谁厉害。”

    “不过是预选赛第一罢了，疯子和野人都有能力做到，只不过两人都选择了隐藏。我觉得疯子比这个凌峰强，野人就更不用说了。”

    ....

    凌峰的到来，不少青年男女都看了过来。因为凌峰没有参加擂台战，一些人对他印象不深。

    不过，他们都有了解过本国强者信息，凌峰赫然在列。所以，他的出现，很快就被人认出来。

    但由于凌峰并未在公共场合战斗过，别人不知道他的战斗力，甚至，一些人并不看好他。

    毕竟，他们并没有被凌峰支配过的恐惧。

    “疯子？罗峰？”

    听着众人的低声交谈，凌峰却并不以为意。毕竟，解释再多，还不如用行动狠狠的打他们的脸。

    “戒钧和罗峰，的确是两个不错的对手，不过，也仅仅只是不错罢了...”

    凌峰独立于一边，闭目养神。

    强者如猛兽，从不合群。

    “他就是凌峰？”

    就在众人议论的时刻，与戒钧站一起的罗峰，此刻也注意到了他。

    “果然洪说的没错，他也是地球人。”

    凌峰的事情，洪也跟罗峰谈起过，如今见到凌峰，他那地球亚洲人模样，让罗峰一下子就相信了凌峰是地球人。

    虽然，凌峰的头发有些长，但样貌和身材，跟地球人如出一辙，基本很容易辨认。

    “疯子，你觉得这个凌峰的实力怎么样？”

    这时，野人戒钧也在打量凌峰，眼睛微微虚眯，忍不住对旁边罗峰询问了一句。

    后者一听，略微沉默，旋即沉声道，“很强。是个强劲的对手。”

    罗峰话语很严肃。

    虽然他无法感知凌峰的具体实力，但面对凌峰，罗峰莫名有种压力。

    尤其是洪跟他提过凌峰的一些信息，罗峰知道凌峰的一些实力，领域极强，且可能领域了本源法则。

    连洪都不是凌峰的一合之敌，罗峰便知道，凌峰的实力很不简单。

    只不过，他并没有跟他对决过，所以，罗峰对于凌峰的实力也说不准。

    但有一点罗峰很清楚，凌峰是一个劲敌。

    “我也觉得他很棘手。”

    戒钧点点头，“疯子，若是你对上他，最好别留手。面对他，不知道为何，我总有种危险的感觉，但又什么都感应不到。这家伙，很神秘。”

    “嗯。”

    不用戒钧说，罗峰也晓得凌峰的厉害。

    尤其是凌峰一通过预选，就再也没有出现过，罗峰猜想他可能去修炼了。

    一个人能对修炼如此勤奋，怎么可能不强！

    忽然——

    “轰！”

    一股无形的威压，覆盖整座广场。

    瞬间，一千名绝世天才面色都是一白，身体不由自主微微发颤。

    而后，循着脚步声，他们看到了一名穿着鳞甲战袍，带着头盔的巨人走了过来。

    他自然弥漫的气息，就仿佛死神降临般，带着浓重血腥与冰冷，令人不由自主恐惧！

    他，身高足有八米多的巨人，是一名不朽神灵。

    “这就是不朽的恐怖？”

    凝望着那巨人，凌峰眉头紧锁着，不朽强大的力量，让他很向往。

    但被压制，他很不爽。

    “要不了多久，我也会达到这种境界，并且，远远超过！”

    凌峰不服输的看着那不朽神灵，眼睛中，充满着斗志和坚定。

    “乾巫宇宙国的一千名天才，按照国主命令，此次决赛，由我带队。”

    巨人声音洪亮，“你们可以称呼我为“十三大人”，明白没有！”

    十三不朽在头盔笼罩下的那双眸子，给人无穷压力。

    “明白！’’

    一千名绝世天才，不由自主的全部齐声应道。

    “这就是不朽神灵的威压？”

    凌峰额头冷汗淋淋，“在现实中，他的意志威压，绝对能瞬间令我灵魂崩溃。即使我拥有定魂珠也没有用，不朽神灵于我现在而言，差距还是太大了。”

    定魂珠能够护住凌峰的灵魂，但它的威能是看宿主的能力。它仅能抵御比宿主高两阶的强者，不朽神灵不在范围内。

    当然，若是凌峰回归现实，利用创生人物，拥有域主级别的战力，或许能够抵抗一二。

    但只是不朽神灵的威压罢了，若是对方要置他于死地，翻手即可。

    ....................

    这是一片浩瀚的大陆。

    凌峰他们，包括带队的鳞甲战袍不朽巨人在内，一千多人同时出现在这片大陆上。

    这座大陆有1008座大厦，而0825号大厦，是乾巫宇宙国队伍在比赛期间居住的地方。

    一座座大厦自然形成了一个环形。

    在1008座大厦围绕的中央，是一个鸟语花香的美丽广场，那美丽广场上，这时候正有很多来自各个宇宙国的青年男女们随便散步聊天。

    一眼看去，最起码超过十万人。

    “乾巫宇宙国觉得队伍过来了。”

    “乾巫宇宙国？我听过这一届，似乎出了几个了不起的天才。”

    “嗯，罗峰，戎钧，还有一个凌峰。这个凌峰比较神秘，他获得预选赛第一，并未参加擂台赛，不清楚具体实力，但能在预选赛脱颖而出，实力应该也不错。”

    “要我说，戎钧才是最需要注意的。”

    “嗯！他实力很强，具有争夺总排名前十的潜力。”

    “哪个是戎钧？”

    “那个高个野人就是了。”

    来自其他宇宙国的很多天才们，遥遥看着乾巫宇宙国小队开始议论起来。

    乾巫宇宙国的参选者明显听到，一个个面色微沉。

    毕竟，其他宇宙国天才，只关注戎钧，对他们并不重视。

    任谁被轻视，都会不开心的。

    但这就是现实。

    只有强者，才会受人关注。

    (本章完)

