    夏侯轻衣不过初步引灵气入体，是以能够借用天地之力，凝聚出独属于自己的剑意剑势。

    凭借着那股子剑意，这才能够与尸王相抗衡。

    但是讲真的。

    剑意剑势这种东西，说白了并不怎么稀奇。

    能够步入修行之路，谁没有自己独特的意念意志，就连眼前的尸王，那种残忍暴虐，其实也算是意志，和夏侯轻衣的剑意没什么两样。

    因为尸王只会野兽一样的莽打莽攻，开始夏侯轻衣还能够与之相持，但时间一久，他也渐渐感到不及，而尸王却也变得越发暴虐。

    轰！

    空中雷声响起，电光大亮。

    院里的气罩猛然破碎，大量的剑气瞬间被煞气湮灭，一道身影倒飞而出。

    几声砰响，夏侯轻衣在地上打了几个滚，然后砸在墙边，终于止住了翻滚。

    “夏侯兄，没事吧？”

    陆离从房门走出，看着靠在旁边墙上，正在喘息的夏侯轻衣，不由问了一句。

    心里却也有些惊讶。

    这个夏侯轻衣果然不凡。

    以凝聚一气的实力，能与凝聚二气的尸王战到如此程度，已经十分厉害了。

    不过也仅此而已了。

    如果没有修道之法，夏侯轻衣穷尽余生，

    “我没事，咳咳！”

    夏侯轻衣捂着胸口，咳嗽了两下。

    “夏侯兄先先洗一会吧，这头尸王便让陆某来处理。”

    陆离看了他一眼，夏侯轻衣伤势确实不算严重，不过体内灵力已经彻底耗尽，有些虚脱，应是没有再战之力了。

    夏侯轻衣看着眼前的陆离，担忧道：“那尸王厉害，陆先生小心。”

    他现在已经油尽灯枯，也只能寄希望于陆离之前所说为真，轻易能够诛灭的尸王。

    不然尸王发起狂来，在场诸位绝无幸理。

    “一头死尸而已，不必担忧。”

    说话间，陆离看向了院内。

    先前为了击败夏侯轻衣，尸王一时间也是耗去了大量的煞气，这时才缓了过来。

    又见到陆离从房内走出，而且论气血灵魂，远比夏侯轻衣更加诱人。

    损耗过多，急需进补的尸王，顿时红了眼，扑了上来。

    “吼！”

    狂戾的咆哮声响起。

    劲风四溢，蛮横的捕食者扑了上来，那巨大的压迫感，让空气都往周围排去。

    “哼。”

    陆离轻哼一声，然后抬扇一点。

    一道金光迅速亮起，然后瞬间包裹了他整个身躯。

    尸王张手一抓，利爪触碰到了金光，瞬间被一股强大的反弹之力震飞而出。

    护体神光附带的破邪之力，虽然相较于防御而言很是微弱，但这尸王修为也不高，即便是微弱的破邪之力，也给他造成了极大的伤害。

    双手出现了灼烧的痕迹，缕缕黑红的煞气，从伤口飘出逸散。

    “嗬——”

    尸王挣扎着从地上爬起，猩红的眸子看向陆离，神色中出现了恐惧。

    虽然没有多大智慧，但对于强者的畏惧，死亡的害怕，却依旧让他生出了退缩。

    眼前这个看上去很诱人的食物，并不如何好下嘴。

    犹豫了下。

    尸王缓缓向后踱步，准备离去了。

    周围百里虽然荒无人烟，但再走远些，也并非找不到人。而且就算没人，也有那些野兽，也可以勉强一下。

    好不容易被天雷从家中唤醒，他既不准备死，也不想白醒一趟。

    不过尸王想退，陆离哪里可能白白放跑到嘴边的灰气。

    “想走。”

    陆离眸中流露出淡淡的不屑，张口一吐，白芒飞出。

    察觉到危险逼近。

    尸王咆哮一声，连忙抬起双手，大量的煞气涌出，挡在身前。

    然而陆离如今的剑芒，已经今非昔比。

    区区一个凝聚二气的尸王，根本挡不住他的剑气。

    毫无阻碍。

    如同利刃戳破薄纸，剑芒轻而易举的就刺破了煞气的阻碍，刺穿了尸王的铜铁之躯，直接钻入了他的眉心。

    剑气瞬间遍及全体，彻底搅碎了他的身躯，没了煞气凝聚，狂风一吹，伴随着漫天的血雨，尸王已经彻底消失。

    将剑芒收回，不过一会，便有灰气飞来。

    数量不多，毕竟也才只是凝聚二气。

    “陆……陆先生……”

    夏侯轻衣的声音从旁边传了过来，他吞了口唾沫，有些艰难的问道：“你是剑仙吗？”

    身为一个剑客。

    夏侯轻衣对于剑气的存在，再是熟悉不过，刚刚那道白芒虽然并没有剑身，但他却无比肯定，那就是剑，是剑气的化身。

    再联想到先前的护体神光，他不得不怀疑，眼前这位陆先生是个剑仙。

    陆离转过头来，看着夏侯轻衣那副既忐忑又谨慎的表情，不由微微颌首，笑道：“剑仙算不上，勉强算个修仙之士吧。”

    虽然这次行动讲究隐蔽，装扮成了普通武林人士，但陆离从头到尾都没有忘记过，自己来燕国的真正目的。

    那就是获取灰气。

    所以看到尸王来了，他也毫不犹豫的出手。

    眼下夏侯轻衣既然看到他动手的一幕，忙也是忙不过的，他也不想伤害对方，干脆就大大方方承认。

    不过以夏侯轻衣的性子，也不大可能泄露出去。

    “我就知道！我就知道！”

    夏侯轻衣听到陆离的亲口承认，整个人顿时激动起来。

    “当初我碰到那人，他的手段神通与陆先生极为相似，果然，他也是修仙之人。我输给的不是凡人，是仙人，我还是天下无敌的……的凡人……”

    说着说着。

    夏侯轻衣整个落寞下去。

    他心中既感到释怀，同样也感到悲凉。

    一生苦修，却抵不过修仙之士的法术神通，这是何等的悲哀。

    陆离平静的看着他，想了想，觉得气氛还是有些不对，同样心中也是好奇，于是便出口转移话题道：“对了，夏侯兄，一直听你说那个击败你的剑客，还不知道他叫什么名字，夏侯兄方便的话，可否说一说？”

    夏侯轻衣听到问话，深吸几口气，平复了心里的颓丧。

    即便仙人又如何？

    “只要一心修剑道，总有一日，我也可以站在那些修仙者的面前，以剑试之。”

    能够在剑道上有如此成就，夏侯轻衣心性自然坚定无比，刚刚些许的失落，根本无法击溃他。

    再度抬头，看着陆离，夏侯轻衣眼神明亮道：“那个击败我的剑客，自称燕赤侠。”

