
“谢谢你，为我和我的家人做的这一切。”顾运之这个谢谢来的有些晚，却是发自内心。

唐绾绾不由看了他一眼，脸上露出温柔之情，这一刻连她自己都不知道，她眼里闪现的那一刹那光华是多么的动人。她淡淡笑了笑说：“谢什么，你们都是我的朋友，再说了，小柔还需要你多照顾呢。”

“你这个朋友尚且可以做到如此，而我的家人，却不及外人一二，想想也是可悲。”顾运之不是特意说给唐绾绾听得，而是有感而发。

想到唐绾绾这个外人，萍水相逢，都可以为了自己不顾性命的献出自己的鲜血。现在为了心雨，更是想尽办法，不惜犯险，就是为了能让她脱身。可是想到自己那个黑心继母，不负责任的爹，他的心里不由涌出几分悲凉之情。因为他们根本不管心雨的死活，更是拿她的婚姻当做一场交易。同时他也很自责，他这个做大哥的失职，心雨差点嫁给豺狼，他今日才知道。

对于自己那个爱享受，又多情的父亲，他能说什么呢？要是被王姨娘知道父亲在外面还有个外室，不知道会不会气的吐血。他前些日子刚查到的，那个女人姓孟，他们有个儿子叫顾峥，今年三岁了。长得和父亲有几分像，说是和他小时候长得一模一样也不为过。父亲对他非常宠爱，特意请了最好的先生，教授顾峥读书识字。他如今人在苏州，和那个女人一家过着真夫妻一般的生活。

顾运之有时候甚至在想，他有一个这样不负责任，喜欢逃避的父亲，是幸运还是不幸呢。想当初父亲去苏州养病还是他建议他去的，如今事情却变成了这样，是不是造化弄人。

其实顾运之的父亲顾永钊在外面养外室也是纯属偶然，自从上次永临阁大变动后，顾永钊便是生了重病。然后被安排到苏州他一个朋友家养病，然后认识了现在的妾室，孟家小姐。顾永钊生性风流，加上王氏和赵氏都风华不再，他对家里的两个已经毫无兴趣。

他生病的时候，孟小姐对他照顾有加。两人同在一个屋檐下，一来二去就滚到床上去了。

等到孟小姐珠胎暗结，被家人发现时为时已晚。

孟老爷当即和顾永钊撕破脸皮，还要将他扭送官府，要不是孟小姐以死相逼，说不想孩子出生后就没有父亲，只怕这世上早就没有顾永钊了。

顾运之之所以发现父亲的异动，是因为前些日子他在查永临阁的账，因为王家插手后，永临阁的账目变得不清不楚。加上这次皇后娘娘生辰的事情，需要一大笔预支，然而等他去查账时，才发现有两笔款子去向不明，金额还很大。一查之下账房先生那里瞒不住了，他便是一路查下去，直接查到了此事和在苏州的父亲有关系。

在苏州他看到了许久未见的父亲，他的身体逐渐恢复，容貌不亚于当年。说起顾永钊的病能康复，也有唐绾绾的原因，要不是她说了罂粟花其中的缘由，他一直不知道父亲的病是因为何种缘故，平时和正常人无异，一旦发病就变得十分可怕。既然知道了原因，也知道了治疗之法，没多久顾永钊身体便恢复了许多。

按照本来的计划，顾永钊是准备在过年前将父亲接回来和一家人团聚，如今看来是没有这个必要了。

顾运之严重警告父亲，以后休想再从永临阁拿走一分钱，他父亲竟然当场给他下跪。看到这样的父亲，顾运之心中的父亲形象已经完全崩塌，他当场拂袖离去。

他知道顾永钊一定不会死心，一定会用其他办法，从王姨娘那里弄到钱，去养他那个外室和野儿子。

“你是不是遇到了什么烦恼的事情？？”见顾运之好像很不开心的样子。

“没什么事，我先下去了，就让黑熊送你回去吧。”

顾运之走后，看着空荡荡的车厢，唐绾绾突然心里有一点点惆怅。今日分别之后，下次见面不知道又会是什么时候？

不过这个念头在心头萦绕了一会儿，就被她自己抛之脑后了，想到自己今日买了那么多种子和树苗，回去后有的忙了。这些甘蔗她得好好的侍弄侍弄。

唐绾绾却不知道郝连峥嵘一大早就去唐记木匠店等她了。谭松看郝连峥嵘是个小白脸模样，又口口声声说是来找唐绾绾的，明明说了人不在，还死活赖着不走，他对他便是没有好脸色。

谭玲则比弟弟客气许多，见郝连峥嵘坐在那怪无聊的，还陪着他说了会话，给他倒了茶。到了快吃午饭了，唐绾绾还没有回来，郝连峥嵘便是起身要走了。

谭玲表示十分歉意，说我师父一定是有事情耽搁了。郝连峥嵘则好脾气的回道：“不碍事，他下午再来。”

看到他这么说，谭松顿时没好气道：“下午也不要来了。”

谭玲则朝弟弟瞪了一眼，谭松这才闭了口。

“这位公子莫不是找师父有事情？”

“有屁的事情，你没看到他的穿着，一定又是什么公子哥，说是羡慕师父的才华，实则还不是因为好奇，冲着那股新鲜劲来看新鲜的。还想看我们的宝贝，木匠店没开张前谁也不给看。”只听谭松嘴里絮絮叨叨的。

谭玲有些不放心，怕真的有什么事情耽搁了，她便是对弟弟说道：“你要不跑一趟，看看师父在家没？问问这个公子到底什么人啊？”

“好吧，我正好去看蹭顿午饭吃，师娘做的菜可好吃了。”

“你呀，家里有饭有菜，还喂不饱你这个馋猫。”谭松朝姐姐做了个怪表情，笑了笑，便是去唐家小院来找唐绾绾了。

谭松当然没能看到唐绾绾，因为她这会还在路上。陈娘子在家做针线活，谭松问了两句，便准备回去了。

正准备回去，出门后便是听到村上有人在议论纷纷的，等他走过去打听什么事情，别人看到他后，连忙对他说道：“谭松啊，你怎么还在这里啊，你家里出事了？”

谭松当然不知道发生了什么事情，还以为来人和他开玩笑呢，便是回问道：“我家怎么可能出事，我刚从家里出来。”

那人见他走路时不慌不忙的样子，顿时有些着急的拉着他的胳膊道：“你还不知道吧，你爷爷的坟昨晚被人刨了。有人看到了，那漆黑的大棺材就这么露在外面，也不知道是那个缺德冒烟的人干了这档子事。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186866"  chaptername="202章  谭老爷子被挖坟">加入书签</a>
</div>
