    原本意识有些涣散迷糊的张文，听着这磕头声，再次回过神来。

    张文抬了抬头，看着挡在自己身前，向着那老道人磕头的李秋灵，心中猛地一震～！

    李秋灵！？

    “快走…”

    张文向着李秋灵艰难的开了开口。

    死，对于张文来说并不是特别恐怖的存在。

    毕竟早已面对着这个事实。

    只是之前是因为癌症而死，如今却是被人打死。

    哦…

    不对…

    这老道人应该不是人。

    不过是不是人也没关系了…

    当然…比起得了绝症病死来说。

    被人打死，确实有些意难平！

    “有点意思…这么大胆的蝼蚁，确实不多见…小丫头你不怕死？”

    老道人看着李秋灵，转头深深的看了一眼，那想跟过来却有点不太敢的李秋实，回过头向着李秋灵问道。

    “仙师…我怕…

    但是我从你的对话里看得出来，我们家老板跟您并没有什么怨仇…

    所以…求您放过我们家老板吧…”

    李秋灵看着缓缓飘了过来的老道人，哀求着说道。

    此时的李秋灵既是着急又是惧怕，额头的冷汗，眼眶的泪水，把那脸上的尘土染湿，整个脸都是花的…

    “秋灵…让开…快走！”

    张文感觉自己的心被揪住了一般…

    看着眼前的李秋灵。

    张文不知道怎么形容自己的心情。

    自己对这个小丫头，利用她的心思大于表现出来的善意。

    可是…

    此刻…

    张文确实想不到，李秋灵居然会为他求情而不惧生死！

    此时的张文，只觉得心中的怒火和狂躁越来越猛烈，再加上胸口处的剧痛不断的刺激着他的神经。

    这让张文犹如将要爆发却被压制住的火山一般，无处可泄烦郁暴躁无比，眼前的世界仿佛都镀上了一层猩红…

    此时张文体内的癌细胞依旧还在疯狂的分裂着…

    癌细胞占据张文整个身体的比例也在不断增加…

    85%…

    86%…

    87%…

    “蝼蚁…是谁给你的勇气…

    呵呵…不过你这弟弟不错，是个不错的躯体…我就收下了…

    作为回报…我给你一个痛快的…”

    老道人一边说着，一边把手按到了李秋灵的头上，瞬间就穿了进去，仿佛那手掌是虚无的一般…

    而跪在地上的李秋灵开始疯狂的颤抖起来…

    “放过…我老…板…”

    噗…

    李秋灵的话还没说完，已经成为了一具干瘪的尸体，倒了下去…

    原本就偏瘦弱的身躯，在被吸干精血之后，根本剩不下几斤几两…

    …

    场面突然一静…

    张文不敢置信的看着眼前的这一幕…

    此时身体之上的剧痛已经完全被他遗忘，眼中的世界开始蒙上一层猩红…

    心中的暴躁已经化为了癫狂…

    癫狂、亢奋、残酷的情绪不断的刺激着张文的心灵…

    97%…

    98%…

    …

    “凡人的精血就是弱…算了好过没有…”

    老道人毫不在意的收回了手，看都没看地上那干瘪瘦弱的躯体…

    而张文却是看着那扑倒在地的干瘪身体，双眸完全化为了猩红…

    99%…

    短短时间里，跟李秋灵在一起的一幕幕，都在张文脑海之中过了一遍。

    “你…为什么不等等？

    等我一会就好了…”

    张文无意识的喃喃低语着，他无法形容此时的心情…

    悲伤！？

    悔恨！？

    愤怒！？

    都没有…

    仿佛情绪到达了极致之后的瞬间宁静。

    仿佛暴风雨前的安宁…

    喂…

    你们是要我这副身体吗？

    那就…

    拿去吧…

    张文缓缓的闭上了双眼。

    随后…

    左腕之上的生命时间瞬间减少了五天。

    与此同时，所有脑神经细胞也瞬间完成了癌异变…

    100%…

    “哦～？这就接受命运了？

    我还以为能玩玩呢…也好练气期第三重的精血更加滋补，我恢复得也…”

    嗡～！

    一声轻响从张文身体之中震开，打断了老道人的话语。

    张文没有双手撑地，只是以一个双脚没有离开地面的诡异鲤鱼打挺，就这样缓缓站了起来…

    微微低着头，夜色下看不到张文的表情和面容…

    “好饿啊…”

    低沉的声音从张文的口中发出…

    这诡异的一幕，让老道人顿了顿。

    不过很快的，老道人就回过神来，抬指往着张文一点。

    噗～！

    一道幽光顿时一闪而过，瞬间洞穿了张文的心脏。

    “装神弄…”

    噗噗噗～！

    老道人话还没说完，张文浑身上下就爆浆开来！

    他的那一指仿佛引爆了张文全身一般，此时的张文浑身上下无数鲜红爆了开来，犹如体内被引爆了一个炸弹一样！

    那四下狂喷的鲜红瞬间就爆射而出！

    嗡～！

    噗通～！

    噗通～！

    噗通…

    一声震响再次从张文的体内发出，随后沉闷的心跳声开始发出，那被老道人洞穿可以透视过去的伤口开始迅速愈合…

    不单止如此，那漫天爆射的鲜红血液居然就这么的停顿在半空之中…

    一股暴躁、癫狂的气息开始从张文的体内诞生，随后犹如燎原的大火瞬间向着四周震荡开去，恐怖的气息瞬间向着四周铺开！

    嗡～！

    第三声震响再次从张文体内响起。

    漫天停顿的鲜红血液开始返回，在身后汇聚…

    只不过呼吸之间，一个巨大无比由鲜红的血液组成的披风就在张文身后凝聚，犹如飘扬的巨大旗帜。

    与此同时张文的满头短发也开始疯狂生长、漫天狂舞…

    “嘿嘿嘿…”

    充满癫狂的兴奋怪异笑声从张文口中发了出来。

    这时候，张文也终于缓缓的抬起了头。

    一双猩红的眼眸，顿时对上了老道人那漆黑的双瞳。

    嗯～！？

    只是这么一对视，老道人就感觉到一股癫狂的情绪开始在心中蔓延开来。

    “什么鬼东西！？

    装神弄鬼～！给我～！”

    呼～！

    老道人话还没完，张文身后那血红色的巨大披风就如同一个巨大的巴掌一般向着他身上呼来！

    轰～！

    随着一声轰响爆起，老道人还没反应过来，整个身形已经被拍飞！

    老道人那身形顿时被拍得爆射开去，只是极为诡异的并没有什么撞墙轰响声。

    只见那老道人的身体碰到那些民房的墙壁之后，瞬间就穿了过去，仿佛天生自带穿墙透壁能力一般…

