    第1042章得到草莓

    可是，保不齐邵大伯会告诉二房、三房这银子的来历，那才是麻烦事儿。

    虽然她不怕麻烦，可麻烦当然是越少越好啊！

    即便到了现在，无论二房、三房，还是村里别的人家，也只知道自家肯定赚了不少银子，但究竟赚了多少，是没人知道的。

    在村里人看来，大概有几百两、胆子大一点的会猜测有上千两那么多。

    再多的他们也不敢猜、也想象不到了。

    若是叫他们知道自己这一收入便是几万几万、手头上已经有了好几十万，那不得惊得下巴都掉了！

    方氏看到乔萱包了这么大的红包吓了一跳，忙道：“这也太多了，你和云端正是要用银子的时候，这不是都已经给他们开工钱了嘛，那工钱给的可也不低，这就意思意思包个十两八两就行了！”

    方氏这么一说，许氏、杨小妮等都不太敢收了。

    乔萱笑道：“娘，我心里有数，乐正家跟我结算的银子不少，足够我们进京花的了。您不用担心这个！这些你们留着，多买些吃吃喝喝的、多买几件新衣裳多好呀！咱们家如今又不缺银子，还不得过好一些呢！”

    说的众人都笑。

    方氏听得念佛，也笑道：“这话说的，咱家可也真是财大气粗了呀！这你们——真不缺银子了？”

    乔萱笑吟吟点头：“自然是真的啊！”

    方氏笑叹：“你们俩啊，都有本事，咱家可全靠着你们！罢了，你这是有心了，便叫他们收下吧！只这样的事儿别成了定例，往后不给了，谁也不许心里边埋怨。”

    许氏、杨小妮连忙笑着说不会，开开心心道谢，这才将大红包收了起来。

    春雨等一人也有三两，一般的兴高采烈。

    杨小妮对乔萱的话尤为赞同，和邵三郎两人带了五十两银子来，打算买好吃的吃光。

    没想到还有这种意外之喜。乔萱给了她两口子各二百两，加起来就是四百两。杨小妮立刻打算，吃掉二百两！

    好不容易来一趟呢，必须要吃个痛快啊！

    乔萱万万没料到，谢景榕次日打发人送来的十来棵苗子竟然是草莓！这可真是喜不自胜的意外之喜了！

    这草莓已经有开了花的，结着小小的青涩的果实，看这样子即便精心施肥料理，最后长大的果实也不会太大，肯定不能如现代那些优良品种相比。

    不过不要紧，乔萱相信经过自己空间异能加持，这草莓一定会加速进化，个大味美那是必须的。

    她迫不及待往空间里栽了一半。剩下另一半让人找了两三个花盆暂时种上，带回家去再移栽园子里。

    她和邵云端在家待的时日还挺长，多施加几次异能，这苗子必定会长得茁壮强壮，待年底她再找机会回来一趟，几棵苗子说不定已经发展到足够种上半亩地了。

    桃桃不认识这是什么，但五嫂管这叫草莓的其貌不扬的小苗苗能入五嫂的眼，那肯定是好东西啊。

    乔萱干脆将这些苗苗托付给桃桃，叮嘱她照看。

    ?  ?求月票呢

    ?  

    ????      

    (本章完)

