    万年魂环的吸收需要一定的时间，所以大家也就索性在罗红梅的身边扎营了。

    而铜甲鳄的尸体也完全没有浪费掉，只见端木枫招呼众人来帮忙，手拿一把小匕首，居然毫无阻碍地刺入皮下，随即如切豆腐一般，轻轻一划，便将铜甲鳄的鳞甲整个剥下。

    明明端木枫和罗红梅用的是同样的刀，但在端木枫身上似乎完全感受不到来自铜甲鳄皮肤上的阻力。

    只是拿起那剥下的外皮时，端木枫望着那个已然烧焦的洞口时，有些遗憾地叹息道：“可惜啊，烧了个洞，不然其实还能卖个好价钱的。”

    将铜甲鳄的皮随手交给了一个内院学弟，他便开始了对铜甲鳄的肢解工作。

    而且他还做的有条有理的，让他们分别拿出不同的木碗来装不同部位的肉。

    “腿部的肉很紧实，可以切小块煮汤煮到软烂正合适，背部和腹部的肉可以烤着吃，这里的脂肪很足，烤着吃正合适，尾巴上的肉可以待会煎着吃，适当解决了就好，剩下的肉留着。”

    在端木枫的安排下，大家都开始去纷纷处理食材，而铜甲鳄剩下的内脏则是被放在了三十米处的一颗树下，希望能够起到诱饵的作用。

    接下来，端木枫便开始着手准备做饭了。

    他让大家找来了许多配菜，比如蘑菇，木耳，和一些野菜。

    端木枫正在想用这些食材该怎么搭配才好。

    但忽然间，他似乎感受到了什么，刹那转身，一脸震惊地看向了背后的纤细人影。

    “大师兄……”

    而阮阮也没闲着，她则是自告奋勇地去完成烤肉的壮举，别的她不怎么会，但论起烤肉，她也算是半个老行家了。

    纪念找了些较长较直的树枝，并将它们一股脑地堆放在了阮阮的面前。

    “这些够不够了？”

    “够啦够啦，好啦这边的任务完成啦，我来切肉，纪念你再去看看他们有什么需要帮忙的没有。”

    纪念左右四顾，似乎并没有什么人闲着，毕竟十三个人，分配下来估计人数也都有点多了。

    正当纪念四处茫然，不知道此时该干什么的时候，忽然间，一只柔软滑腻的手掌瞬间抓住了纪念的小臂。

    而当纪念转过身去，却看到了脸色略微有些发红的马允儿。

    “纪念，现在，再去帮我压一压邪火。”

    纪念看着正在来来去去忙碌的众人，脸色有些尴尬地说道：“这样，不好吧，大家都在忙……”

    “没关系，我跟大师兄说过了，快跟我来。”马允儿的声音十分不对劲，而且语气也十分急切。

    听见马允儿安排妥善了，纪念也不好说什么，而且听到马允儿的声音如此急切，他也知道马允儿肯定是又出什么状况了，于是在马允儿的带领下缓缓向远处的一块大石头下走去。

    而这一幕恰巧又被白乐乐给看见了，她瞪大了眼睛看着那位刚才表现超猛的学姐将纪念给带到了远处，并在一块石头后面不见了身影。

    见状，她连忙跑到了阮阮的身边。

    “阮阮姐?！”

    “嗯?”正在翻动着烤肉的阮阮听到白乐乐叫她姐姐，顿时喜上眉梢，连忙转过脸笑着答道：“诶！怎么啦?”

    “你的那个姐姐……和纪念学长，两个人去那么远干什么啊?”白乐乐显然是觉得的两人没有去干正事儿，所以稍稍微微的给阮阮担心了一下。

    “嗯?”阮阮环顾了一下四周，果然没有见到他们。

    但转念一想，她就明白了，允儿姐怕是邪火又上来了吧。

    于是她连忙解释道：

    “好啦，他们是有要紧的事情去办，不用担心啦。”

    “可……可是他们就在那个石头后面欸！能干什么？”白乐乐有些担心地说道。

    阮阮无奈叹了口气，拿出手摸了摸白乐乐的脑袋，骤然间一副大姐姐的做派。

    “好啦，不用问啦，相信我就是啦，你跟我一起烤肉吧，我教你。”

    “那……那好吧！”

    见阮阮如此不在意，白乐乐也不好说什么了。

    而此时，远处的巨石后——

    “那个……我们不能就在营地里解决嘛?跑这么远，待会儿大家会不会担心啊……”

    纪念有些略微窘迫地问道，毕竟被马允儿单独拉到了这种地方，他总感觉氛围有些奇怪，要是待会儿他们都用奇怪的眼神看我该怎么办啊。

    “营地里还有那些不太认识的人，我不想被他们看到。”

    在说完这句话时，马允儿似乎是已经燥热难耐了，连语气都有些急促。

    紧接着，当着纪念的面，居然瞬间就将自己的红色外衣都给脱掉了，只露出了里面的白色宽松短袖。

    本来马允儿身材就极佳，外套一脱，那浑圆饱满的轮廓顿时呈现在了纪念的眼前，白色的短袖完全遮盖不住那波涛汹涌，整个短袖的前襟被撑的紧紧的，也就那么暴露在了纪念的视野中。

    纪念顿时心脏开始狂跳起来，如此刺激的一幕，真的让他有些吃不消了，当即两手护胸，无比惊恐地说道：

    “允儿姐，你……你干嘛把外套脱了？”

    哪知马允儿只是面色潮红，不停地在呼吸，鼻息间的呼吸也随之重了很多，双掌紧紧地抓在了纪念的双肩，一张俏脸向他无限拉近了距离。

    “我……我好热啊！纪念快一点，我就要压不住了！”

    此时马允儿似乎有些等不及了，双手连忙将纪念向自己拉紧了些，只见那白皙的皮肤上竟然开始泛起了阵阵红晕，媚态百出的脸庞几乎就要凑到纪念的脸上了，纪念甚至都能感到从她的气息，正不断地喷薄在纪念的脸上，吐气如兰。

    纪念看她这样子，好像的却是很严重的样子，也顾不得什么了，连忙扯过按在自己肩部上，那属于她的芊芊细手，将自己的魂力向她尽数传递了过去。

    身体的燥热瞬间得到了冰凉的缓解，马允儿顿时呻吟一声，舒服地向前靠去，整个柔软的娇躯竟然就软倒在了纪念的身上。

    当马允儿倒在自己的身上时，纪念只感觉她此时好像一个大号的暖手宝一样，身体的体温已经有些高的不符合常理了。

    但纪念的身上可是冰凉无比，这么一抱，马允儿感受到了极大的好处，连忙开始更近一步，顿时双手紧握，手指扣住纪念的手掌并用力按在了石背上，接下来更是将整个身体都趴在了纪念的身上，不断磨蹭，充分地感受着纪念身上那极致的冰凉感。

    “呼～哈～”

    而马允儿的身高和纪念却是差不多高，这么一来整个毫无毫无间隙地贴在了纪念的身上。

    但这么一来，纪念可见要命了，此时他和马允儿可是再也没有一点的距离，纪念只觉得自己也要快招架不住了，自己体内的魂力正在被马允儿不断汲取，，偏偏自己还不敢动。

    他能感觉到，自己身上的邪火也开始压不住了，于是他索性闭上眼睛，转过头去，不用眼睛看这无比香艳的一幕他也只能默默忍着。

    他不明白，为什么马允儿会忽然之间变成这样，明明一路上马允儿都好好的，自己也在一路都好好地给她中和魂力的。

    怎么忽然之间她就变成这样了？！她到底出现了什么情况，居然会变成了现在这个样子？邪火还有爆发期？

    但其实这次完全是马允儿自己的问题，邪火本就极不稳定，并不是一朝一夕就能解决的，即便是依靠纪念的极致之冰的手掌魂力交互，也只能给她起到缓解的作用，治标不治本，想要根除，恐怕还需要更深层次的交流。

    而刚刚马允儿如此肆意释放自己的力量，让纪念这些天留在她体内的魂力顿时消耗一空，而不巧，这就在这时邪火瞬间找到了突破口，将这么久压制下来的邪火一次性爆发了出来。

    在马允儿收回武魂后，她就觉得自己好像有些不对劲了，但碍于现在人太多，马允儿也不希望自己被更多的人知道自己的邪火问题，所以自己想暂时压制下去，后面再找纪念解决，哪知道，她不但没有把邪火压制下去，反而导致这时的邪火更加肆无忌惮了，如果在当时找到纪念帮忙还好，但此时邪火几乎已经要蔓延全身了，实在受不了，如果再憋下去，她很可能就会失控的，所以马允儿才连忙找到了纪念的。

    此时的马允儿只觉得全身上下都燥热难耐，就连自己的脸也分外地灼热，又痒又麻。

    此时的她，意识已经分外模糊了，她只想找到可以迅速让她的身体冷却下来的地方。

    而就在这时，她感觉到左脸处有异常冰凉的气息，她连忙将自己的侧脸整个靠拢，感受着那充沛的冰凉感。

    纪念本来都已经紧闭双眼了，但仍旧感觉到马允儿的不安分，她的整个身体都在不断地扭动，似乎她是想让这样使自己身体的每一处都能均衡地感受到自己身上那极致的寒气。

    而闭眼的纪念只感觉自己的脸颊忽然被一个更加滚烫的柔软给贴了上来。

    纪念慌忙睁开双眼，看到的，却是一张毫无隔阂的脸庞。

    马允儿那俏丽的脸庞此时有一种说不出的柔弱，那红如樱桃般的小嘴不停地喘息着，一双失神又柔弱的双眼几乎要淌出水来，配合现在的样子更是有着说不出的妩媚。

    “允儿姐……你……”

    纪念正想问她还有意识吗。

    而下一刻，马允儿竟然直接将她的红唇朝纪念的嘴巴给堵了上来。

    纪念只感受到自己的双唇瞬间被火热的唇瓣给堵住了，大脑在一瞬间仿佛有一股电流经过，不由得。颤抖了起来，随即他更是不可思议地睁大了眼睛，看着近在咫尺，依旧在不断向自己索吻的马允儿。

    他只感觉，自己的整个脑袋仿佛在嗡嗡作响。

    天呐！允儿姐在干什么，我现在该怎么办？

    紧接着，纪念只感觉有更燥热的魂力从马允儿的双唇间传来。

    纪念的脑袋在这瞬间的刺激下，竟然也有些麻木了，竟然也下意识开始回应着马允儿贝齿下的纠缠。

    纪念只感觉体内的魂力运作忽然之间受到了改变，竟然开始源源不断地向自己的口中汇聚，冷热两股魂力，自口中不断交互，互相容纳，互相转换。

    在嘴上的魂力交互，可比手掌的魂力交互要快上许多，因为嘴巴在向身体扩散时的魂力循环是最为快速的一种。

    这就是为什么其实邪火凤凰魂师需要找个极强的冰属性伴侣的原因，两者交合的魂力循环速度是则为最快，也是最有效的。

    但若只是通过手掌的相互交互，那可要大打折扣，因为手掌要经过躯体，再分散至全身，而最为有效的方式便是如倒水一般，一灌到底。

    紧接着，纪念只感觉马允儿松开了压着自己的手掌，转而抱住了自己结实的腰部，尽情地依靠双唇之间的转换。

    纪念那无处安放的手也终于搂住了那无比柔软的娇躯，就好像要将她整个融入自己的躯体一般。

    而处于精神之海中的某人，则是尽全力地转换着不断循环的魂力。

    其实酒梦璃一直都看在眼里，当马允儿吻向他时，酒梦璃便终于看准看时机，将魂力出口从手上转换至了口中。

    “这就对嘛，拉手三个月，也比不上这一次的收获啊！”

    酒梦璃顿时喜笑颜开，连忙继续道：“封印又可以解决一点啦！”

    ……

    “鱼汤来咯！”

    端木枫将大盆的鱼汤放在了他们已然雕刻好的桌子上，这是他们放倒了整颗树后，迅速处理好的，别说，还真弄得有模有样的。

    而一人一份的煎鳄鱼尾巴肉也一人一人份地端在了大家的面前。

    “烤肉也来咯！”

    只见阮阮十分得意地拿起一个个烤好的背脊肉拆去了木枝，一刀刀整齐地分了块，一大块一大块整齐地码在了盘子里，朝大家端了过来。

    刚将烤肉放在了桌上，便肉香四溢，大家纷纷惊叹道：“哇！好香欸！阮阮你真的好厉害啊！”

    阮阮顿时双手叉腰，哼哼一笑，得意地说道：“那可不是？想当初……”

    “咦？允儿和纪念呢？他们刚刚到哪了去了，还没回来么？”

    这时诗雅丽才注意到他们已经离开很久了。

    端木枫不着痕迹地了远处一眼，随即说道：“我去看看吧！”

    但阮阮一想，怎么能让其他人看到，连忙道：“端木学长，你先吃着，我叫他们去吧！”

    说罢，阮阮不等端木枫回答，连忙迈着小碎步向大石头那边跑去了。

    端木枫也只好坐下，让大家先吃着。

    此时的他，眉宇间是说不出的担忧之色。

    刚才马允儿那状况他可是看的真真切切，那分明是她的邪火上涌，隐隐有些蓄势待发的迹象。

    此时这里能帮到她的，也兴许只有纪念了，但纪念……真的有那个把握么？

    ……

    而此时的石头背面，纪念和马允儿的魂力交互已然步入了尾声，马允儿那微微有些失神的双眸已然从茫然恢复了清明，但她还依稀记得刚刚发生的事情，但即便如此，她的动作也并未就此停下，反而回应的却越发的强烈起来。

    她嘴部的动作更加激烈，越发的野蛮，但抱住纪念的手却越发的温柔。

    纪念似乎已经注意到马允儿已然恢复了神智，一双充满神智的淡红色双眼正在和他的眼睛相互凝视，大惊之下，连忙将她轻轻推开。

    此时的他，不知道自己该怎么解释。

    “允儿姐，我……”

    “嘘，别说话。”

    马允儿用一根白嫩的食指轻轻竖在了纪念的唇前。

    四目相对

    而在纪念近乎呆滞的眼神中，马允儿居然张开红唇再次吻了上来，这一次，她反而越发的热情，就那么静距离直直地注视着纪念的双眼，双眼中是纪念无法言喻的温柔之色。

    这一次，他更不知道该怎么做了，现在的马允儿，可是无比清醒的啊！她怎么会……

    “你们……给我，住嘴！”

    只听见一道厉喝声从旁边传来。

    马允儿和纪念同时转过头去，看到的，则是站在不远处一脸铁青的阮阮。

    看到阮阮，纪念顿时不知道该说什么好，只能结结巴巴道：

    “阮阮……你别误会，我……我是在给允儿姐祛除邪火！”

    阮阮却是眼中撅着泪水，小手指着两人道：“你们……你们就是这样祛除邪火的？”

    纪念这才发现马允儿的整个身体还依旧贴在自己的身上，毫无间隙，而且马允儿的外套还扔在一边的呢，那高耸的饱满此时也紧紧地贴在纪念的胸口处，正因为挤压变形。

    纪念连忙条件反射般将马允儿轻轻推开，解释道：“刚刚，允儿姐的邪火很危险，我差点坚持不住了，所以……”

    “所——以，所以你们就上嘴了？！”阮阮一字一句地咬牙说道。

    纪念觉得解释不清了，连忙道：“真的，真的啊！不信你问允儿姐啊！她刚才差点就完全失去理智了！”

    而马允儿则是缓缓拿去了手中的外套，轻声说道：“刚才我的却是邪火上来压不住了，要不是和纪念解决的早，我可能就会暴走了。”

    “那……那你们刚才为什么在……在，嘴对嘴！”阮阮还是有些不信，倔强地问道。

    马允儿则是缓缓向她走近，随即道：“当时用普通的方法已经行不通了，手掌的魂力交互太缓慢，而口是百汇之穴，速度自然会大大加快，我不通过接吻解决，难道我还得在这儿跟他把正事儿办了？那倒是挺快的，不过我估计人家纪念也不乐意。”

    听到马允儿这一番解释，阮阮顿时就觉得好像没什么问题了，只是好像有什么不对，但她就是说不上来。

    马允儿一手轻轻按在她的脑袋上，一边贴在耳边悄声说道：“怎么？吃醋了？”

    阮阮顿时脸色一红，但自己此时的情绪很乱，只能结结巴巴地回答道：“没有……我和他又没什么关系……”

    马允儿朝她狡黠一笑，带着些许调戏的语气道：

    “嗯？那你刚才哭成那个样子是在干嘛？”

    阮阮连忙慌张答道：“我……我刚才烤肉的时候把眼睛熏到了，还没恢复过来。”

    “嗯？真的么？”

    “真的！”

    “有点可疑欧？”

    “真的是真的啦！”

    此时的阮阮才再次恢复了活跃，眼神中更多了名为害羞的情绪。

    允儿轻笑一声，又道：

    “那你过来是干嘛的？捉奸啊？”

    “我是叫你们吃饭了！”

    说罢，阮阮顿时低垂着脑袋，忙不迭地饶到了马允儿的背后，双手推着她向前走去。

    “听到没有，纪念，吃饭了！”

    马允儿朝纪念摇了摇手，还顺便眨了眨眼睛。

    而阮阮此时却是看也不看纪念，只是低头推着允儿姐，不断掩饰着眼底的羞涩，生怕被纪念看到。

    纪念连忙“喔”了一声，光从肉眼都可以看的出来，误会被马允儿给解除了，虽然不知道她说了些什么，但他只知道的是，马允儿说谎了。

    刚才，她明明是有神智的！却还是义无反顾地朝他吻了上来。

    纪念一边走着，一边摸着自己的嘴唇，仿佛刚才的余温，还在依旧缭绕在即。

    而就在这时，纪念发现允儿不知何时已然回过了头，看着纪念的样子，顿时噗嗤一笑，随即转过了头去。

    纪念顿时心中大恼，但又无可奈何，只能跟在她们后面，慢悠悠地回到了桌子上。

    而此时，端木枫在见到安然无事的马允儿后，才呼出了一口气。

    随即笑着说道：“解决了？”

    “嗯！”马允儿笑着答道，随即便坐在了凳子上，开始大快朵颐。

    随后，阮阮和纪念才缓缓跟上，坐在了位置上，也开始低头淦饭了。

    诗雅丽却是见阮阮老是低着头，便问道：“阮阮？怎么了？不舒服么？”

    阮阮连忙道：“啊，没有没有。”

    “咦，阮阮，你眼睛怎么红啦？”诗雅丽见到阮阮那红红的眼圈，连忙道。

    “刚刚烤肉给熏的……”

    诗雅丽却是黛眉一皱，连忙道：“怎么可能？刚刚你还……”

    “啊啊，吃饭了，吃饭了！放心吧，雅丽姐，我真的是刚才被烟熏到了啦！”

    阮阮一边说道，一边悄悄地看向了允儿姐，依稀可以看到马允儿端着木碗，正冲着她坏笑。

    阮阮的脸顿时再次羞红了起来，这次也不低头了，干脆直接抬起头吃饭。

    看阮阮这一头雾水的样子，诗雅丽还想说什么，却被旁边的马允儿给扯了扯袖子。

    诗雅丽也只能就此罢休了，只是待会儿她一定得把事情问清楚。

    而此时的纪念则是慌的一批，生怕谁扯到自己的身上来。

    “纪念。”

    纪念大惊失色，连忙抬头道：“啊？”

    端木枫笑眯眯地跟他说道：“阮阮亲手做的烤肉，味道很不错哦！你可得好好尝尝！”

    “哦！好！”

    说着纪念夹起一块，尝了尝，火候恰到好处，外面的肉有淡淡道焦香，而里面却是汁水十足。

    “嗯！真的好好吃欸！阮阮！”

    阮阮闻言，顿时碗筷一放，双手叉腰道：“哼，那是！也不看看本小姐的厨艺如何！”

    于是，无形的尴尬，就这么被破解了。

