    小小的渔村凤凰城，在苏洛泱的心里，是一个还没有出壳的凤凰蛋。

    他们借口在这里等杨丽娘，并没有跟着他们再走几十里。

    严旭也希望是这样，他们虽说是杨夫人的娘家人，但这财富毕竟已经姓史了。

    杨丽娘的马车走远后，他们带来的匠人，开始找地方打井。

    凤凰城这里的煤矿埋藏不算深，往下打了四十丈，便看见了石炭，再往下十丈，匠人已经肯定，此处下方有大量石炭可采。

    元枫和李奏交换了一下眼神：这次泱儿的游方道士之言，还真又灵验了！

    蓟县有石炭，到清朝才知道的，李奏一个重生四年之人，又岂会得知？

    唐朝采石炭少之又少，也是因为他们的打竖井技术，最深也就七十来丈，矿藏埋藏太深，就是告诉他们有，也拿不出来。

    打井匠把一桶石炭放在他们面前，最激动的莫过于萧掌柜。

    昨晚李奏已经找过他，让他花点钱建个晒盐场。晒盐场本身很难赚钱，因为盐的利润都让官府和盐商赚走了，盐场只能按官府的定价出售。

    这跟铜矿主人愿意去铸铜像，也不愿为官府铸铜币一个道理。

    但为了掩护更有利可图的铁和石炭，萧掌柜也只能答应下来。但他也有一个条件，他就是吃了朝中无人的亏，现在，他要在未来的朝政中分一杯羹：

    “草民膝下二子一女，飞飞是我的掌上明珠。不知能否让她伴随六郎左右，将来能封个嫔妃，也叫草民一家能得圣人雨露恩泽。”

    这……现在是李奏的发展初期，他还没有太多的筹码跟人谈条件。

    渤海边的这个小渔村，运行中还需要费心费力，稍有不慎，也是个杀头的营生。萧掌柜提出的条件确实不过分。

    但李奏却皱起了眉：

    “在我出宫开府时，太后曾要送我两名婢妾，我便以‘不娶妻、不抬人’为由，拒绝了她。如今我正妻未娶，越过她去纳妾，岂非失信于太后？萧飞飞将来在太后面前，日子怎会好过？”

    萧掌柜一听，言之有理，自己也不能把女儿往火坑里推。几人继续往前走，去看合适建府宅的地点，没再提这件事。

    以为是他心里愿望落了空，有些失落，哪知萧掌柜又提：

    “苏小娘子让我儿随你们同回中原，他一人在外，我也不放心，若苏家不嫌弃，我儿能求娶苏娘子，得苏家庇护，老夫在千里之外，也能安心打理凤凰城......”

    敢情你一直不说话，就是在打这个坏主意？

    不说苏元枫，李奏就第一个不答应：凭什么呀！她那样有主见的人，婚姻大事，自己爹娘还不一定能做主，你让她为我牺牲，那我成什么人了？

    这话还得亲兄长来说，李奏看向了元枫。

    元枫笑笑，向萧掌柜行了个礼，道：“承蒙老伯看得起苏家，小妹家中宠溺，自由自在惯了，元枫做不得她的主。可元枫及弱冠，尚未娶妻，愿求娶萧娘子做正妻，不管有无所出，她若不愿意，元枫此生绝不纳妾。”

    李奏心急：我看你一眼，不是让你自己冲上去！

    元枫昨日救了萧元父女，萧元新生感激。今天他郑重提出求娶飞飞，多少让萧元感觉出些感情的成分，再说元枫一表人才，是李奏的左膀右臂。

    将来他只要懂进退，李奏绝不会亏待他。

    更妙的是，凤凰城是苏家的产业，飞飞嫁到苏家，将来也是留给外孙，那肥水也没流外人田。

    萧元当即拍板同意。

    两家相隔太远，回幽州就写婚书，让萧崇义直接带去洛阳。这事现在还不宜声张，李奏算是见证人，暂且只作他们三人之约。

    接下来的路突然变得好走多了，萧老板背着手跟在准女婿苏元枫身边，女婿的意见，他都觉得不错。

    很快就把宅院、城内街道、城外道路，盐田方向，城郭大小，城墙高都，甚至是防御等等，把属于萧家这部分，都轻松定了个大概。

    跟在后面的李奏，和萧崇义简单聊了聊，知道是洛泱要求他跟着南下回中原，不禁好笑，这个小身体里面，得装着个多大的灵魂，才能这样面面俱到。

    昨晚听她和元枫商量，向让阿史那.夔带着他的契丹族人，充抵船上损失的亲兵，带回东都。

    而他剩下的上千族人，可以全都迁入凤凰城，刚开始可能艰苦一些，但只要肯劳作，这里总会变成他们想要的家园。

    她只等今日打出石炭样，就打算和阿夔说。

    李奏前世养尊处优，遍读圣贤书，上面也没有教人商贾的技能，而洛泱，就像一本他从未读过的书，神奇的弥补了他的不足。

    洛泱在凤凰城里放入不想干的两股势力，相互牵制，这样谁也不能一头独大，让他们无法控制。

    果然，当他们将这桶石炭放在夔的面前，洛泱诚恳的说：

    “阿夔，那日劫狱，没有你和你族人帮忙，我们不可能那么顺利，为了报答你们的恩德，我想请你母亲带着你们的族人，到凤凰城来定居。”

    “定居？”阿夔有些不敢相信，凤凰城他也四处看了看，他们那些没见过海的契丹小子，在海边玩了个痛快。

    “我族人老少共有一千四百七十三人，我们并不擅长种植，您让我们来定居？”

    洛泱指指拿桶石炭说：“种植不难，我们有的是土地，只要长出来的东西能养活自己就行了。关键是，我们的地下有矿，这些只要能拉到市场上，比粮食更值钱。”

    “不，我不是这个意思，我的意思是，您请我们来，就不怕我们把您的财产占为己有？”

    夔不敢相信的是，结识不久的洛泱，轻易就把比黄金还贵重的信任交给了他。

    “你祖上是大名鼎鼎的阿史那.社尔，为大唐平定高昌、龟兹；我祖上是同样大名鼎鼎的苏定方，为大唐夷百济、伐高丽、定吐蕃。就凭他们都是为大唐开疆拓土，战死沙场终不悔的大英雄，所以我相信你。”

    洛泱的小作文写得好，那也是她先打动了自己。

    她眼里闪动的泪光，让夔感知这不是同情，而是对阿史那族的认同。

    此时他单膝下跪，行了阿史那除参拜祖宗神灵父母外，最大的礼：

    “阿史那.夔，率三百勇士，追随苏娘子，另一千一百七十族人，誓死守护凤凰城！”

    萧掌柜有能力管理好凤凰城，但他和族人在大唐定居多年，短时间内很难真的将他们收伏，只能绑定共同利益。

    可利益总是人心不足蛇吞象，除了抓人家儿子，洛泱也没有什么万全的办法。

    但阿史那他们初来乍到，正是滴水之恩、涌泉相报的阶段，帮助他们，更容易得到他们的忠心。

    更何况，夔这三百人可不是新兵蛋子，他们曾是草原上的雄鹰。

    一切都已安排就绪，可李奏心乱了，好友为自己娶了不爱的人生伴侣，这还是他们的初衷吗？

    黑夜中，他站在门前犹豫了一下，还是推开了元枫的门。

