
　　千枝里穗从善如流，听纪子的话准备暂时先从这边离开。

　　但是她却马上发现，柯南有想跟上来的意思。

　　“这样啊，先挂一下电话。”

　　雨宫纪子听完后表示问题不大，结束这边电话后给小兰打了个电话过去。

　　小兰接到纪子的电话后也是稍微有点疑惑：“纪子？怎么啦？有安全到家吗？”

　　“嗯，我已经到家了，小兰你们呢？要看好调皮的柯南哦。”

　　“我们回家的路上遇到了一个火灾呢，柯南的话？”

　　小兰拿着电话疑惑的偏头看了眼，将似乎准备溜走的柯南牵住，“柯南也好好的，纪子要注意身体早点睡啊。”

　　“嗯嗯，好的，那我睡觉了，晚安～”

　　“嗯，纪子晚安。”

　　小兰结束电话后，看向柯南：“火还灭呢，不可以到处跑。”

　　“…”

　　柯南瞥了眼那边已经不见踪影的嫌疑人，无奈的看向小兰：“纪子姐姐打的电话？”

　　“嗯，纪子她很关心你哦。”

　　柯南勉强的笑了一下，“那真是谢谢她了。”

　　不知道为什么，有种熟悉的感觉。

　　柯南皱着眉头回想了一下，似乎自己以前接触某些案件的时候，也是这样子被雨宫纪子忽然冒出来给打断了。

　　一股浓浓的既视感。

　　“雨宫纪子故意的？”

　　柯南略有怀疑，但她现在又不知道自己工藤新一，不会吧？

　　在他考虑的时候，小兰已经找毛利小五郎出声：

　　“爸爸，要不你自己一个人在这里解决案件，我和柯南先回去睡觉了，他还是小孩子，这么晚睡怎么行。”

　　“嗯，也行吧，小孩子都睡觉去。”

　　毛利小五郎倒是没什么所谓，不如说好像每次柯南在的时候，他解决案件都会有点昏昏欲睡的。

　　去和是他的粉丝计程车司机说了一声，让他把小兰和柯南送回去。

　　“诶？！！”

　　柯南瞪大了眼睛，他是侦探，他不需要睡觉！他还要把这个有问题的案件解决！！

　　虽然是想这么说，但还是被小兰给抱上了计程车，把他放在儿童座椅上系上安全带。

　　“真是的，爸爸是不是把我也当成小孩子了，不过柯南你真的是小孩子哦，如果困的话可以在车上先睡一下。”

　　小兰温柔的朝柯南道。

　　柯南：“…”

　　小兰似乎为了让他睡的安心一点，就贴着他让他能依靠一下，还牵着他的手。

　　柯南意识还是清醒的，既然手都被抓住，肯定是无法逃跑下再继续研究案件的了。

　　明天再向毛利小五郎询问案件进展好了。

　　这个案件回头再研究，睡了。

　　小兰见柯南很快安静下来，也不觉得奇怪，小孩子嘛，再熬下去都快天亮了。

　　让柯南睡觉，小兰则是要看着到了毛利侦探事务所。

　　计程车离火灾现场远去。

　　而在他们离开火灾现场的时候，贝尔摩德的身影也在阴暗的街巷角落走了出来，美目饶有兴趣的看着那辆计程车，轻抿着红唇嘴角扬起许些的弧度。

　　“Angel啊～”

　　可能这就是缘分。

　　至于另外一个跟踪自己的…

　　贝尔摩德扫了眼千枝里穗离开的方向，不得不有所怀疑是百利甜酒。

　　“这个家伙总是能掌握我的行踪么？”

　　贝尔摩德有这个奇怪很正常，因为先入为主，百利甜不但找到了她住的酒店，在这里又出现了，两次都是在她没有察觉的情况下。

　　只不过她不晓得千枝里穗的神奇。

　　千枝里穗出现在这里纯粹是在餐厅分开后，安排完人保护纪子，就来保护小兰他们了。

　　因为他们回家的方向，一定程度上和纪子在酒店会面的那个女人离开的方向有贴近。

　　然后就正好大火了。

　　所以她并非跟着贝尔摩德来的，是巧合。

　　而贝尔摩德不信什么巧合，我认为你百利甜酒就是在跟踪我。

　　相同的一点是，在小兰和柯南离开后，贝尔摩德和千枝里穗对这案件的操作是相似的。

　　千枝里穗虽然不会易容术，但至少也会伪装一下，和贝尔摩德两个人当起了言辞凿凿的围观群众，表示大火开始的时候她们就在了。

　　分别记录她们证言的警员都是看着各自面前挺漂亮的女人，至少第一印象不错。

　　尤其是贝尔摩德本身就对她自己在诊所里的布置很清楚，作为围观群众提供的线索对警方帮助很大。

　　千枝里穗则是有雨宫纪子事先提供的对贝尔摩德的行事风格猜测，浑水摸鱼也是风生水起。

　　以至于回头各自记录她们证言的两个警员把证词一对，这不是完美合的上吗？互当证人了。

　　贝尔摩德也因此见到了千枝里穗一眼，千枝里穗没认出她，她却一瞬间就识破了千枝里穗的伪装。

　　她使用莎朗·温亚德的身份时，在夏威夷见过千枝里穗，知道这是纪子的表姐。

　　千枝里穗的伪装过于寻常，普通人可能一下子没办法认出来，但她这种易容术精通的人来说，轻松就能识破。

　　因此贝尔摩德忽然发现并不是百利甜酒，反而是纪子的人。

　　那么就可能不是来跟踪自己了。

　　但她的举动似乎各方面来说都在帮自己隐瞒扭曲案件真相，有些想不明白。

　　贝尔摩德伸手抵着下巴，思索了片刻，如果说是恰好碰到...也不是不行，千枝里穗她的确算是第一次巧遇，但巧合这种东西，果然还是不能过于相信。

　　“也许，什么时候该去找纪子玩一下了，总被百利甜酒戏耍可不行。”

　　对于她来说，雨宫纪子不止是在纽约和工藤新一以及毛利兰一起向她伸出援手救命的特殊存在，还算是自己的小师妹。

　　而且，她可是知道，看上去很可爱的雨宫纪子，实际上也有隐藏着有趣的实力。

　　“身份的话，正好，我认识纪子的莎朗·温亚德去世了，以女儿克丽丝·温亚德的身份，受托去问候一下纪子，没什么奇怪的地方。”

　　贝尔摩德考虑考虑完善，便打定了主意。

　　至于这边的火灾，毛利小五郎是专业的，即使不用她们的分析，他也可以将案带动通往正确的方向。

　　更别说两位美女证人的话，他是百分百相信。

　　确保案件结果后，贝尔摩德首先离开，而从头到尾没有接触，只和她对视过一眼的千枝里穗以及是有所感觉的看了一眼她的背影。

　　千枝里穗只认识贝尔摩德那个莎朗·温亚德的样子，现在她化妆的模样千枝里穗完全不认识。

　　因此一开始并未在意，但隐隐约约还是能感受到对方的许些问题。

　　有心想把事情和纪子说一声，看来她纪子有什么看法，但估计这个时候纪子已经睡着了。

　　她再看了一会儿大火已经扑灭的火灾现场，就离开了。

　　废墟里消防人员正在配合在场的法医确认里面发现的两具焦尸。

　　完全烧的不成人样了，也不知道法医能不能探查出来什么。

　　警方根据她们提供的证词，得出的初步判断，应该是深夜里一个醉汉和住在诊所里的这位医生起了些争执，

　　从她们所说的火势快速扩大来看，有可能是因为诊所里一些酒精之类的物品助燃的原因。

　　这只是最初步的判断，因为千枝里穗和贝尔摩德不约而同的说了似乎看到诊所的医生扶着一个人进去的，那个似乎还在乱喊着什么，深夜里可能是醉汉。

　　毛利小五郎缜密的推理将这个构思完善，总的来说彻底脱离了有犯人纵火的可能。

　　因为可能犯人是两具焦尸中的一员，猜测是凶手也没用了。

　　更详细的结果肯定要等法医那边出了尸检结果再说。

　　但以贝尔摩德的手法，那位外围组织成员的诊所医生脑袋里肯定找不出子弹这种东西。

　　目暮警官最后看着天蒙蒙亮的样子，不由得打了个哈欠。

　　“结果我们搜查一课还是来帮忙的而已，主角还是灭火的消防队。”

　　毛利小五郎吹了半天冷风，酒都已经醒光了，此时困的要死：“就交给你们了，我的推理肯定没错，这只是一起意外而已。”

　　说完就溜了。

　　目暮警官无语的看着他的背影，出声道：“收队了，大家今天辛苦了。”

　　说完他不由得看了一下载死者的那辆车，真心的，他以为百货公司的案件结束，今天应该没有受害者，应该不会出现人命案件了。

　　结果到这有出了个火灾，还是需要确认一下有没有凶杀案的可能。

　　“我辖区里怎么就这么不平静呢？”

　　目暮警官纳了个闷，摸摸自己头顶，这样子下去，他迟早得彻彻底底的秃光了。

　　目暮警官一行人回了警视厅，从结果上而言不大好，但抓住了那强盗集团也算是大功一件了。

　　次日。

　　柯南一大早起来想问毛利小五郎昨晚上案件情况，结果毛利小五郎当然是呼呼大睡，根本不带叫的醒的。

　　搞的他那个难受，心里和猫在抓一样痒痒的。

　　小兰见他难受的样子，关心了一下：“昨晚上睡的太晚了，会不会困啊？”

　　柯南笑了一下：“没事啦，我马上就去上学。”

　　雨宫宅邸。

　　千枝里穗看着行尸走肉般的纪子，“需要我去请个假吗？”

　　看着感觉就是会撞电线杆，平地摔的模样。

　　“啊，没事。”

　　雨宫纪子打了个哈欠，伸伸懒腰就清醒多了。

　　她有体质打底，精力方面不用担心，只不过她一向最少要睡够七小时，养成了非常标准的习惯。

　　而且去上学而已，也就拒绝拒绝告白，鼓励鼓励有心告白而没有勇气的同学，然后拒绝拒绝告白…

　　没什么非常大的事。

　　千枝里穗也看出来了，纪子纯粹就是没睡够时间，又没有压力，明明可以精神饱满，但就保持着怠惰状态。

　　“让那些男生看一下我懒懒的样子，说不定有些就心动了呢？”

　　“而且我这不是看上去非常需要关心的样子么？”

　　雨宫纪子觉得问题不大。

　　但该化的妆还是要化的，不然把他们漂亮坏了。ŴŴŴ.23sk.com

　　千枝里穗看着雨宫纪子抬手灵巧的化完妆后，叹了口气，便出声询问道：“怎么了？”

　　“我怎么这么好看。”

　　“…”

　　千枝里穗平静道：“虽然我也不否认，但希望你还是谦虚一点。”

　　“啊哈哈…千枝姐姐，我觉得，偶尔需要过一下衣来伸手，饭来张口的感觉。”

　　雨宫纪子仰头望向千枝里穗。

　　千枝里穗看着她整个人没睡醒，却唯独依旧亮莹莹的大眼睛，因为怠惰的原因一眨一眨的，长长的睫毛抬起垂落，眼前的光景都忽明忽暗般。

　　作为家主不在时的雨宫家大管家，千枝里穗觉得自己有必要提醒自家小姐的形象问题了。

　　但还是下次再来吧，昨晚上纪子也辛苦了。

　　帮纪子穿校服，亲手喂她吃饭，完了后开车把她送到帝丹高中门口，余下的时间正好够雨宫纪子走到教室后铃声正好响起。

　　至少大体上看起来是光洁亮丽的雨宫大小姐，衣服上的丝丝褶皱都被抚平，连她今天穿的小腿袜都是相同的高度误差不过3mm。

　　“有点厉害。”

　　雨宫纪子迈着小巧端庄的步伐，估算着时间心里不由得有点纳闷，给千枝里穗来这算的也太精细了，而且平常应该会富裕五分钟才对的啊。

　　“雨宫同学，早啊！”

　　雨宫纪子带着充满元气，可爱又阳光的笑容一一回应：“早安。”

　　啊，下意识的拉出了满状态，雨宫纪子调整了一下。

　　今天是更加弱势有些慵懒的雨宫大小姐，然后不抓紧机会来告白么？

　　“雨宫同学，早安。”

　　一男一女经过旁边，女生朝雨宫纪子挥挥手，雨宫纪子微笑的回应了一下，这个女生不是同班的，但好像有点眼熟。

　　男生则是招呼完后有点紧张的出声关心：“雨宫同学你看上去有些疲惫啊，没关系吧？”

　　“啊，没事的，昨晚上没睡好，多谢关心。”

　　雨宫纪子说着，看了一下他，“大田同学好像终于白回来了。”

　　“哈哈哈…”大田君忍不住笑了一下，然后认真道：“我可以告诉雨宫同学诀窍，那就是多喝牛奶！”

　　“嗯…谢谢。”

　　雨宫纪子感谢道，心里奇怪了一下，我还需要再白么？

　　不过这大田同学确实有点东西，她记得之前夏威夷后肤色应该是偷渡到非洲去了，没想到居然还能偷渡回来。

　　大田旁边得女生毫不客气的用手肘捅了一下他，“你是笨蛋吧，雨宫同学都已经这么白了，哪里像你一样需要变白啊？”

　　大田摸着自己被攻击到的肾，“是、是哦…雨宫同学你本来就这么白了。”

　　他只是想和雨宫同学多说一句话而已啊！

　　雨宫纪子看着他的表情，这个人怎么就一下子带上了痛苦面具。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第一百九十二章：又聪明漂亮可爱白免费阅读。https://xs.23sk.com 