    

    从三大妈那里拿着刷墙用的滚筒，秦淮茹便回了家。

    回屋子一看，槐花正在床上睡的正香呢。

    “槐花，槐花，起来了。”

    中午可不能让她睡太久，省得她晚上睡不着老闹腾自己。

    槐花迷迷糊糊的爬了起来，两双小手揉了揉眼睛。

    “妈，你好讨厌啊，槐花好困啊。”

    秦淮茹坏笑两声，“快起来，晚上再睡，跟我去刷墙去。”

    槐花一脸的不情愿，在床上顾涌顾涌，唰的又躺了下去，“不行了，不行了，槐花困死了，槐花得再睡一会。”

    “哈哈，那你再睡会，睡醒了可别忘了去后院帮我刷墙。”

    秦淮茹没有再逗她，这孩子还是让她再睡会吧，她拿着滚筒提溜着石灰就去了后院的屋子。

    先把石灰倒进铜盆里，再添上水，顿时铜盆里，咕嘟咕嘟起来。

    没去管它，秦淮茹先把屋里仔细看了看，有一些墙皮掉了的地方，用滚筒还刷不了，得用小铲子挖点石灰抹平。

    高了的地方就算了，她也够不着，她把铜盆搬到墙边，用铲子补起来墙皮。

    补完墙皮，她就把滚筒绑上了一根竹竿，在屋子里刷起来墙。

    用滚筒刷墙就是快，不过感觉质量不是很好，用滚筒刷的就是薄薄的一层，她感觉蹭蹭就能蹭掉。

    不过也没办法，这个年代这样就已经很好了，也就是现在家里她能做主，这要是在别人家，连墙都不用刷，扫扫地就能住了。

    里屋的墙刚刷完，石灰就用完了，她也是没刷过，估计不足。

    没办法，秦淮茹只好又重新去买了一点，等她再回来，槐花正在屋子里无聊的等着她呢。

    看到她回来，槐花噔噔的跑到她身边，“妈，你去哪了？槐花等了你好久呢。”

    这个小鬼，看来是睡够了，“石灰用完了，我又去买了点。”

    秦淮茹把背着的石灰扔到了地上，可是累死她了，这一天就没闲着。

    拿过铜盆来，把石灰铲进去了一些，又倒上了水。

    咕嘟咕嘟，槐花好奇的凑上前看了起来。

    秦淮茹看的闹心，“哎呦，我的小祖宗，你离这么近干嘛？你是不知道害怕呀，这万一再溅到你身上。”

    槐花赶紧退后了一些，她倒是不觉得害怕。

    看见一边的滚筒，她很感兴趣的拿了起来，自告奋勇的朝秦淮茹说道：

    “妈，妈，槐花来干，槐花来刷墙。”

    秦淮茹有些怀疑的，看向她那小小的身子，“你有劲刷墙么？可别倒了弄得到处倒是。”

    听到怀疑她的力气，槐花可是不服气了，她举了举胳臂，“妈，槐花有的是力气，槐花行的。”

    无所谓，秦淮茹正好休息一会，她找了一张旧报纸，给槐花叠了一个纸帽子，给她戴上，然后就看着她刷起来了墙。

    槐花举着长长的滚筒，颤颤巍巍的刷了起来，秦淮茹在旁边看的是提心吊胆的。

    她真的是担心槐花，举着的滚筒能随时倒了，秦淮茹很是不放心，赶紧走到槐花的身边看着她。

    虽然看着像是随时要倒的样子，可槐花刷起墙来，很是像模像样的，还真不能小瞧她。

    刷了半个墙，槐花的力气就用尽了，秦淮茹赶紧接了过来，让槐花在一边玩，她赶紧刷了起来。

    冬天天黑的早，这可得赶紧刷，今天就得干完，她明天还得上班呢。

    干起活来时间就是过得快，等她刷完，这天也有些黑了，还剩下的点石灰，她直接灌进了墙角的耗子洞里。

    雪白的墙壁，干净的地面，忽略屋顶，看着崭新的房子，她真是满满的成就感。

    “槐花，现在看起来怎么样？”

    槐花的眼睛早就亮了起来，她蹦蹦跳跳地在屋里跑来跑去，她可是太喜欢这个“新”房子了。

    “妈，槐花可喜欢这里了，咱们什么时候能搬过来？”

    秦淮茹也想早点搬过来，可这也急不了，“再等几天，等这墙干了，我再买张床，咱们就能搬进来住了。”

    槐花一脸不情愿，她是爱死这个新房子了，恨不得现在就搬进来住。

    她可不想在雨水姐的屋子里住了，这些天玩伴间的指指点点，她可是难受死了，她很想有属于自己的新房子住。

    “好了，活也干完了，咱们先回去吧。”

    秦淮茹走之前把房子里的窗户、屋门，都细心的关了起来。

    这几天天气有些回暖，但她还是担心会把刚刷的墙给冻了，要不是没办法，她也不想在这大冬天的刷墙，只是希望能够没事。

    回到暖和的屋子，秦淮茹也是准备起了晚饭，今天她太累了，想早点吃完，早点休息。

    没准备做什么麻烦的晚饭，她避着槐花从空间里拿了一包挂面，槐花毕竟还小，担心她会在外边乱说，还是得避着她点好。

    下面条简单，煤球炉子上的锅开之后，把面下进去就行了，今天也是很辛苦，她特地打了两个鸡蛋进去，她和槐花正好一人一个。

    她这正往锅里打鸡蛋呢，就听见屋门打开的声音，朝门口一看，只见棒梗从外边进来了。

    秦淮茹挑了挑眉头，这倒霉孩子来干嘛？她可对棒梗没什么好感。

    槐花倒是很高兴，立马从床上跑了下来，一边“哥，哥”的叫着跑到了他的身边。

    “哥，你咋来了？”槐花很兴奋的问道。

    棒梗没搭理她，而是走到秦淮茹身边，“妈，回家住吧，我们都想你了。”

    秦淮茹可不想再回去看贾张氏的嘴脸，再说了，她那新房子都快好了，又不是没地方住。

    “棒梗，我和你奶已经分家了，以后这话就别说了，这面条正好也快熟了，你留下来吃完再回去。”

    棒梗可不是来吃饭的，他继续朝她劝道：

    “妈，都是一家人，有什么事是不能解决的，我奶她也盼着你能搬回去住。”

    噗，这可就搞笑了，秦淮茹可不信棒梗的话，贾张氏那是什么人啊？

    今早晨刚和她打了一架，让她在大院里出了那么大的丑，贾张氏这心里还不得恨死自己。        

