    跟苏婼做了十一年的姐弟，从小苏祈就被她数落不规矩，不听话，前面九年他从来没当回事，哪怕就是母亲过世后的这几年，他虽然不怎么回嘴，但也不曾怵过她。

    可这次她回来, 竟然不像从前那样逮着他训斥了，也不再管他书读得如何，技艺学得怎样，好像就当没他这个弟弟似的，又或者他这个弟弟将来变成什么样的人，跟她也丝毫不相干似的, 除了关乎她会制锁解锁的秘密, 此外她一概不关心，他也就认定了她是个没心没肺的人。

    但此刻, 她竟然为了他一句话而露出了这样要杀人的目光……

    不是他夸张，是她的拳头真的已经攥到骨节变成了青白色！

    “姑娘！秦公子让人送了信来。”

    正在苏祈揪心的当口，扶桑快步走进来禀道。

    屋里一室的僵凝似被石子划破的湖面，苏祈紧盯着的那双拳头，此时渐渐松开。

    扶桑把信呈上的瞬间，苏祈才得以缓了缓气。

    回来后的苏婼，根本就没有真正动过怒，但她一连串的手段足以让人心头发寒。

    “我要的东西呢？”

    苏婼问。

    “来的人没提，只说秦公子一大早去了趟工部后，回来就让他传话。”

    苏婼把信折了，蹙着眉想心思。

    片刻后看着尚在面前的苏祈，她脸色又寒下：“滚出去！”

    苏祈胆寒，却仍是道：“我偏不滚！我知道我斗不过你, 但是, 你就算把阿吉赶出京城，我也一定会想找办法找到她的！”

    苏婼看了眼扶桑，扶桑便立刻拉上苏祈：“二爷快听话吧！”

    门下的丫鬟也走进来，经过这几日的实操, 几个人竟然熟门熟路地就把他给架了出去！

    这一路自不必说洒满了苏祈的叫嚷，但谁又在乎呢？

    苏婼喝了两口茶，甚至还看了看她昨日才涂上的蔻丹。

    片刻后她把手放下，说道：“让木槿把人带回来。”

    木槿就带着人在隔壁，回来时周阿吉的脸上还沾着糕饼屑子。

    “坐下。”

    苏婼指着旁边的凳子。

    周阿吉坐下了。

    苏婼望着她空荡荡的裤脚，弯下腰，撸起这裤腿看去，只见她左腿外侧果然有道三寸来长的紫色长疤。以苏婼前世流离失所途中受过的诸多伤来判断，这伤痕不会超过几个月。

    周阿吉下意识地往后缩脚。

    苏婼直起腰，靠进椅靠，看向她道：“你喜欢呆在周家吗？”

    周阿吉迟疑不答。

    木槿催促：“姑娘问你话呢。”

    她挠了挠头，然后抬起了她的大脑袋，：“这怎么说呢？……我其实不太喜欢，咸菜篓子太重了，每次我背去集市卖，半路都要歇好几次。周家的小弟弟也太能哭了，长得又胖，给他换尿布抱开他我都很吃力。还有，尿布不能用皂角洗，一定要用清水搓, 真的要搓很久很久才能洗到没味道。

    “可是全赖周三叔收留，我才有饭吃有地方睡，要是说不喜欢周家，又太没有良心了。”

    苏婼端起鸡丝粥：“那你给他们点钱，不就不用纠结了吗？”

    “关键是我没有钱。”

    “把你自己卖身给我，不就有钱了？”

    “啊？”

    周阿吉愣住了。

    苏婼正色：“二爷为了你逃学，闯祸，你难道就白白受着这一切么？我们家是不许子弟在外跟不清不楚的人往来的。此番你是祸根，我给你两个选择，一是卖身给我，把这钱交给周家，买断所有关系。二是我连同你和周家一起，全部赶出京城去。你选吧。”

    她这话说得不带一点情绪，周阿吉慌得站都站不直了，无措地看向木槿。

    木槿也迟疑地看向苏婼。虽然苏祈之前为了这小孩儿又是逃学又是激怒苏婼，让人对她没有好印象，但是她一直以为苏婼只是唬唬苏祈罢了，没想到她来真的，这两条路，哪一条都不是什么好路啊！

    这丫头是读书人家的女儿，卖身为奴，以后这辈子就只能当下人了。要连她和周家一起赶出京城，那周家夫妇必然会迁怒她，还能容她有饭吃有衣穿？

    但她不敢质疑苏婼的决定，便看向周阿吉说：“没听见姑娘说的吗？你一个女孩儿家，还敢大晚上的私自进苏家来呢，这是你不对，快选吧。”

    周阿吉支吾半日，直到苏婼把那碗粥喝完，才说道：“一定要选吗？”

    “当然。”

    “可是我没害二爷什么呀。”

    “你不是害他逃学了吗？他是苏家的嫡长子，用功读书，勤习技艺，将来接掌祖业才是他的正事，你若是个益友，就该好生劝他用功，促使他往好的方向走，结果他却这样不思进取，为了你荒废学业，你是不是有过？是不是害了他？”

    周阿吉听完，听了一声，然后揪着一双细软的弯眉耷下了脑袋。

    苏婼喝着茶，继续道：“所以，要么，你就卖身给我，变成我换的奴才，听我使唤。要么，你就离开京城，走得远远的。永远也不要出现在他的面前。”

    坐在杌子的周阿吉，愣成了一座圆萝卜雕像。

    木槿别开目光。卖身和被驱逐，这两条路可真是都不好选啊。

    屋里静默了一会儿，周阿吉的声音又响起来：“那，那我选卖身吧。”

    苏婼撩眼：“想好了？”

    周阿吉垂着头：“我反正是没家了，在哪里还不都一样？但我不能害周三叔一家背井离乡啊。”

    木槿深吸气。

    苏婼拿帕子印了印唇，然后自炕桌下拿出两张纸，又取出一盒印油，指着其中折起的一张道：“那你就在卖身契上按个手印吧。另外这是五十两银票，买你的价钱。

    “你出去打听打听，牙行里上像你这样的年岁的，又瘦不啦几的丫头，可最多最多只能出三十两银子。

    “呆会儿我会让扶桑带你回去取物，你须当跟周家夫妇说明白，从此往后，你与他们再无瓜葛。——扶桑，记得让罗家夫妇立下文书。”

    旁边叠衣裳的扶桑便领下了这个奇怪的差事。

    苏婼虽说这几个月以来性子变得有棱有角，但她从来也没有故意欺负人，然而眼下这会儿的她坐在那儿可真像个势利又刻薄的东家主子啊，拿捏人的由头一套一套的，这是无师自通吗？

