    第348章以后有我

    清晨的阳光倾洒而下，落在飘荡的窗帘上，随着秋风晃动，鸟叫声从林间传出，此起彼伏，婉转动听。

    宋晚倚在窗前，望着窗外不远处的林子发呆。

    刚清洗完的沈晔走了过来，从背后搂住她的腰，将头靠在她的肩膀上，声音嘶哑道：“以后有我在。”

    宋晚收回飘远的思绪，转过身面向他，微微一笑，“嗯，能在有生之年再见过他们一次，还遇见了二十四岁的你，我已经很满足了。”

    “早点休息吧，一会儿还要下山。”

    沈晔说着，将她牵回床床边，等她躺下，才替她盖好被子。

    “你不休息吗？”

    见他没一起躺下，宋晚忙挑眉问。

    沈晔笑了笑，柔声道：“我处理一下公司的文件，一会儿再睡。”

    “哦！”

    “坏！”

    沈晔弯身轻揉了下她的脑袋，才起身离开。

    宋晚闭上眼睛，没一会儿就睡下了。

    等她醒来的时候，时间正好是中午。

    沈晔没在房间里，屋里静悄悄的，正午的阳光从窗口的缝隙里照射进来，给昏暗的房间带来一缕光。

    宋晚揉了揉眼睛，慢吞吞的爬起床，进浴室清洗。

    刚出来，就听到开门的声音。

    “醒了？”

    沈晔端来一碗面，放在一旁的桌上，“基地里没什么食材，见厨房里有面，就给你煮了一碗。”

    宋晚走了过来，看到面里还有两根青菜和半个鸡蛋，还有几片牛肉。

    沈晔坐在她对面，柔声道：“吃完咱们就下山。”

    “其他人都同意了？”宋晚拿起筷子，漫不经心的问。

    “嗯。”沈晔颔首，“都同意了，一会儿一起下山。”

    宋晚点了点头，开始吃面。

    吃完面，一行人都离开了基地。

    林博士站在高坡上，看着基地的方向，眸中有些许不舍。

    “博士，咱们走吧。”

    小五扶着他，低声开口。

    林博士点了点头，转身继续跟上队伍。

    今天天气很明媚，山中的冷意也被暖阳驱散一半。

    宋晚随手拔了一根狗尾草，放在手里转着玩。

    沈晔见此，也拔了一些，捆成一朵，然后递给宋晚，“给。”

    宋晚看着那狗尾草花，轻笑着道了声谢，才伸手接过。

    天凌捂着胸口欲哭无泪。

    他这是造了什么孽，为啥天天吃这两人的狗粮？

    一行人到山脚下，天凌联系了十辆车进山，然后将一群人全送往机场。

    沈晔和宋晚回酒店拿了行李退房后，也前往机场。

    机票天凌已全部定好，晚上九点的时候，一行人才抵达碧云城机场。

    沈晔将三十几人安置在沈氏集团旗下一栋公寓楼里，才跟着宋晚一起回了郊外别墅。

    奔波了一天，两人回到家清洗完就睡下了。

    第二天一大早，沈晔因为老爷子来了电话，所以一大早就回沈家去了。

    今天是陆风鸣的生日，一大早，郑乔乔和玉树就约宋晚去选礼物。

    结果，挑了一圈下来，愣是一个礼物都没挑到。

    玉树打着哈欠说：“要我说，直接发个红包比较实在。”

    宋晚赞同的点了点头，比较，她实在不懂怎么给人挑礼物。

    (本章完)

