    姜卿卿走回到卧室房间，顺手锁了门。

    房间里灯光温馨。

    一抬头，她看着御司廷高大的身影站在这里。

    御司廷也在这里等着她，彼此目光交汇，都是忍不住笑起来的默契。

    “卿卿，偷偷摸摸好刺激啊。”

    “你还别说，我现在心跳加速，是真的紧张。”

    姜卿卿朝着他走过去，伸手摸摸他的脸，轻声说道：“等佣人送衣服过来也需要时间，我去拿一件浴袍，你先洗澡暖暖。如果你这段时间没有睡好又遇寒的话，我担心你会病发。”

    “好，你已经洗完澡了吗？”

    御司廷敛眸看着姜卿卿外套里穿着睡衣。

    闻言，姜卿卿轻笑说道：“御先生不是想要邀请我一起洗澡吧？那恐怕有点难度，公寓的浴缸很小的。”

    就在姜卿卿去拿浴袍的时候，身后，御司廷毫无预警的突然搂住她的腰。

    这一瞬，御司廷欺身贴着她的脸颊蹭了蹭，声音低哑的说道：“如果卿卿的意思是，如果浴缸够大的话，就不会拒绝我的邀约了吗？我想等回到御家的时候，我们就可以洗鸳鸯浴了。”

    “好啊，我现在都许诺你，回家就能兑现，反正也不是第一次洗了。”

    姜卿卿还记得曾经和御司廷洗鸳鸯浴，是在劫后余生的小宾馆。

    这时，御司廷轻笑了笑，点点头说道：“卿卿现在撩我，真是越来越不考虑后果了。”

    “还能有什么后果？我都已经把你带回家了。”

    随后，姜卿卿拿着浴袍递给御司廷，还非常体贴的带着他走进浴室。

    “我给你调热一点的水温，你稍微泡一会，暖暖身体。这里是洗漱用品，唔，空间确实有点小，御先生应该是没有住过这么小的公寓吧。如果你需要什么，或者是不习惯的话，就和我说。”

    姜卿卿准备好就准备离开。

    倏地，御司廷握住她的手没有放，眯着眼眸说道：“卿卿，你不留下来陪我吗？我会怕怕的。”

    “御先生，不要撒娇，现在装苦肉计就没有用了。”

    姜卿卿娇嗔的瞪他一眼，说话声音小小的问道：“你想不想吃点什么？我去厨房里给你做。”

    “太晚了，不想吃。”

    御司廷说话的时候取下手表放到洗手台，低声说道：“明早不能让小珩和宁宁知道我在这里，那我应该也不能和你吃早餐了。”

    “也不是不行，到时候我偷偷给你留一份早餐，等我们出门后，你再出来吃。”

    其实姜卿卿把御司廷带回公寓，也是没有考虑到后续应该怎样安排。

    事实上，她也没有多想，就只是不忍心和御司廷分开。

    对御司廷来说，能和姜卿卿在一起就已经很满足。

    “好，那我今晚应该能睡的好。”

    “肯定能的，先洗澡吧，我去收拾一下床。”

    关上浴室的玻璃门。

    姜卿卿在房间里给他准备新枕头，心跳还是有些紊乱，没有缓过来。

    不得不说，今晚的情况还真是意想不到。

    如果说她住在御家，是她主动留在御司廷的身边，那么御司廷住在公寓，就是他来到她的世界。

    尔后，她考虑到御司廷在陌生的环境可能会认床睡不好，就去工作室拿上次剩下的香薰精油，在卧室房间里点燃。

    在这个时候，御司廷打开浴室的门，说道：“卿卿，保镖在公寓门外面，我的衣服送过来了。”

    “好，我去拿，你继续泡澡。”

    姜卿卿脚步缓慢的事走出去，打开门，鬼祟的探出脑袋。

    几乎是同时，站在外面的御家保镖也是谨慎小心的递上背包。

    “少夫人，我们会在车里候着，如果御爷有什么需要就直接吩咐。”

    “好，辛苦你们了。”

    姜卿卿拎着背包走回来，将御司廷的衣服挂起来，藏在衣柜里。

    随后，她翻出他的睡衣拿过去，走到浴室门口说道：“御先生，我给你送衣服进来了。”

    “进来吧，我准备好了。”

    “放心，我不会乱看的。”

    “我倒是希望你能看看我。”

    御司廷靠着浴缸，第一次泡澡都泡得这样开心。

    然而，姜卿卿推门走进去，视线快速的瞥一眼都没有看清楚。

    她将睡衣挂在旁边，再将他脱下来的西装衬衣，还有手表都拿出去。

    御司廷的视线始终凝视着她，突然不想独自留在这里，他询问道：“卿卿，我想休息了。”

    “嗯，那就不用泡澡了，出来准备睡觉吧。”

    姜卿卿正在外面整理他的衣服。

    直到，头发湿漉漉的御司廷穿着睡袍走出来，目光不受控制的看着她。

    “卿卿，你真的很贤惠啊。”

    听到他的夸奖，姜卿卿不可抑制的有点害羞，笑着说道：“御先生也不用哄我，这个时间我不会把你赶出去的。”

    她转过身，看到御司廷顶着湿发都没有擦。

    倏地，姜卿卿轻拧着秀眉，说道：“不擦头发容易感冒，你坐在这里，我给你吹头发。”

    “我不是故意的。”

    御司廷顺势坐在小沙发上，长腿无处安放。

    闻言，姜卿卿拿着毛巾和吹风机走到他的身后，不禁失笑说道：“别解释了，你现在就是登堂入室的得寸进尺，说什么我都不相信你。”

    在这个时候，御司廷顺势抓住她的手，递到唇边亲了一下。

    “卿卿，我们是夫妻关系，就算我得寸进尺到什么程度也是合法的。”

    “可是御先生现在寄人篱下，还是要安分一点。”

    姜卿卿收回手，拿着毛巾给他擦头发，再用吹风机慢慢吹干。

    此时，御司廷慵懒的阖着双眸，仿佛是享受着安静时刻的彼此相处。

    他意识到，不管御家是怎样奢侈的身份和生活，如果没有姜卿卿，什么都没有意义。

    相反，就算是在小公寓里，如果能一直和姜卿卿亲密生活，就算要他放弃御家来交换都心甘情愿。

    御司廷心里的想法没有直接说出来告诉姜卿卿，但是他相信她是知道的。

    继而，姜卿卿也是同样的感受。

    因为御司廷陪在身边，她心里的空荡荡才会被温暖的填满。

    吹完头发，姜卿卿顺势俯身，双手手臂搂住他的脖颈，温柔的说道：“御先生，我们去睡吧。”

