    樊凌摇头。

    “精得很，没有什么想要的。”

    来人犹豫了一下，脱口而出，“要不然用她的孩子——”

    来威胁她加入。

    这后半句话还没有说完，樊凌脸色一冷，说了一个字——“滚。”

    来人低下头。

    他也没有说会伤害江筱的孩子，只是想着用这样的办法先让她加入暗星啊。

    “队长，现在上面已经连开了三次秘密会议想要解散暗星了，如果我们不能让江筱加入，只怕迟早真的会被解散的。”

    “暗星有那么容易解散吗？”

    樊凌冷笑了一声，“那些人最初成立暗星时的初衷是好的，可惜想要的太多，遇到了诱惑就站不住立场，后来暗星变成了他们手里的秘密工具了，暗星曾经作为他们手中锋利无比的刀，替他们铲除了多少异己？现在发现暗星已经逐渐要摆脱他们的控制，就想要解散暗星了？”

    “可要是他们真的断了暗星一切的经济和支援——”

    “你以为我这么多年都在干什么？”樊凌打断了他，没有再让他说下去，“去执行一号清除令吧，这些不用你们忧虑。”

    “是。”

    来人顿了一下，还是转身离开了。

    来的时候悄无声息，离开的时候也完全避开了思宁山庄的一切警戒线和保镖，无人发现。

    他离开之后，樊凌坐在那里许久。

    这么多年来，他努力爬上樊家掌舵者的位置，把控住暗星队长之位，钱是绝对够了，可还是一直奔忙不停，为的是什么？

    为的就是带着暗星，脱离那些人的控制。

    那些人，也在计划着对联盟动手了。

    原本，联盟是辅助于整个Ｇ家的治安律法和安定，但是这么多年来，人们多知道联盟，对于上面最高机构的认知感反而弱了，他们渐渐觉得联盟势力太大，也想要瓦解联盟的势力和权力了。

    暗星，会被他们利用完最后一点价值，然后跟着联盟一起抛弃。

    这是他绝不允许的。

    可惜，孟昔年属于联盟，江筱也不愿意加入暗星。

    茫茫黑夜，樊凌生出一股孤寂感。

    第二天孟昔年就去了一趟实验室，他们现在住在思宁山庄最大的好处可能就是离实验室近了吧。

    去了挺长时间都没有回来，江筱心里就已经有点儿不妙的预感了。

    果然，等到他回来，一看他的脸色，江筱就知道那颗糖果肯定是出了问题。

    “里面有三种他们从来没有接触过的成分，楚教授认为那应该是天然植物里提取的，作用很大。”

    这种作用当然不会是好的作用了。

    江筱接过了他递过来的一份报告，看了上面的几种副作用说明，突然就咦了一声。

    “其实有些药材可以当药，可是本身是含着毒的，我怎么觉得这几种副作用，我空间里的珍稀药材里就有？”

    “你药田里有这种药？”孟昔年脸色微变。

    “从来没有用到过，但是那几种植物的确是作为药材存在空间药田里的。”江筱说道。

    她也准备进去看看，验证一下。

