
冬天的即将到来不但为北方的战事画上了一道休止符，也让这段时间里原本想要前往伊达尔领的平民们逐渐停下了自己的脚步，至于那些已经在路上的平民，则不得不加快的自己的步伐。

没有人会在冬天的作战，也没有人会在冬日里赶路。

于是，

在冬天的影响之下，整片大陆都陷入了一种诡异的平静之中。

帝国之内有贵族与皇室、皇室与皇室之间的暗流涌动，帝国之外有奥丁军队的虎视眈眈。

没有人会怀疑，等到这个冬天过去之后，诺曼帝国将会被一场更为激烈、波及范围更广的战事所环绕。

在拉斐尔·亚历山大去世的当天，大皇子匹兹曼·亚历山大便在一部分贵族的支持下，在帝都圣罗伦斯登基称帝，加冕为诺曼帝国的第四十四任皇帝。

而更多的贵族们，则是抱病在家或是当即返回到自己的封地之中。

贵族是很精明的一批人，所以他们大多都对此持有观望态度。

毕竟……

虽然匹兹曼的确是名义上的第一顺位继承人，但问题是，掌控着近十万军队还背负着刺杀前任皇帝的罪名的二皇子雷兹难道就会坐以待毙？

要知道，与拥有着卧龙凤雏之姿的大聪明匹兹曼不同，雷兹·亚历山大从小便展现出了让赞叹的骑士精神，并且与帝国元帅特奥多罗相交莫逆，得到了许多贵族的拥戴。

如若只有匹兹曼和雷兹两个人的话，那么雷兹最终获胜登基的可能性显然要大得多，可是……奥丁人的入侵无疑为此增添了许多的变数。

雷兹·亚历山大固然被人钦佩，但如今却被夹在奥丁人与匹兹曼之间腹背受敌，难以动弹。

所以，在贵族们看来……

最终的结果，极可能是五五开……

这样一来，大多数贵族就更不急着站队了，虽然这多多少少有点儿像是一颗墙头草，但对贵族们来说，这叫作待价而沽，保持中立。

对于双方的矛盾，布鲁诺倒是乐见其成。

因为他们俩人打得越热闹，布鲁诺便越可以安心发育，慢慢成长。

临时会议很快便结束了，各级官员们也都很快地回到了自己的岗位上严阵以待。

在布鲁诺的一连串命令之下，整个伊达尔领的各级官员都在第一时间被动员了起来。

伊达尔移民管理局和伊达尔公共安全局的官员们通力配合、加班加点，力争要在规定的时间以内，让聚集在索伦河口岸边上的流民们全部进入伊达尔领。

虽然诺曼帝国位于奥丁帝国以南，天气远没有奥丁帝国那般严寒，但是，对于贫穷的最底层百姓来说，这样的温度就已经让人难以忍受了。

大量人口的涌入，自然也就需要伊达尔领提供更多的打工人社区来居住。

而卡拉卡拉浴场和古罗马大水渠的相继完工，无疑为伊达尔领提供了大量刚刚闲置下来的劳动力资源。

一支支生产队很快就在怀特·巴雷尔的指挥下投入到了新的工程当中，一片片打工人社区也在以肉眼可见的速度被建立起来。

由于布鲁诺在伊达尔领内的各个打工人社区广泛实行的是异世界版本的“基层民众自治制度”，因此，人口的大量涌入倒是不会对伊达尔领原本的官员架构造成太大的管理上的负担。

说到卡拉卡拉浴场和古罗马大水渠，

由于混凝土和钢材在伊达尔领的大量应用以及法阵研究的逐步成熟，伊达尔领的奇观修建速度已经彻底被推上了快车道，也别是修建这种中世纪的奇观更是没有丝毫的难度。

而布鲁诺之所以敢于降低自己对于检验检疫措施的关注，也正是由于卡拉卡拉浴场所具备的奇观加成已经在伊达尔领的范围内正式生效。

【奇观特性之一：降低伊达尔领民众染病几率，发生大规模传染性疾病、瘟疫的可能性大幅降低】

这一点奇观加成虽然在当前看不出太大的作用，但却是相当于为伊达尔领增加了一重保险，使得伊达尔领远离了瘟疫与大范围的传染病。

在医疗水平极为落后的当下，这几乎可以说是用来保命的玩意儿了！

除此之外，由卡拉卡拉浴场与古罗马大水渠一同激活的第三项奇观加成也让布鲁诺很是兴奋，那就是……

【奇观特性之三（已解锁）：医学启蒙运动在伊达尔领产生，大幅度加快伊达尔领医学发展，提高人口降生几率】

提高人口降生几率！

这对于此时人口奇缺的伊达尔领来说，几乎可以称得上是一个神技了！

倘若在加上大灯塔带来的【法师降生几率增加】这一奇观特性的话……

根据伊达尔妇产医院在大灯塔建成以后的统计数据显示，每一百名新生儿中，就会有一至两名能够感知到魔法存在的好苗子！

这对于从前根本没有法师降生的伊达尔领来说，足以看作是破天荒的事情！

会议结束后的布鲁诺迫不及待地来到了位于伊达尔城东城区的卡拉卡拉浴场，趁着浴场尚未正式对民众开放，布鲁诺自己先来这里舒坦舒坦，也算是劳逸结合，放松一下心情。

在建造卡拉卡拉浴场之前，布鲁诺就已经支付了一大笔拆迁款，迁走了原本居住了浴场周围的民众。

因为他十分确定，等到卡拉卡拉浴场正式运营之后，拥有着巨大人流量的卡拉卡拉浴场附近的区域，将会成为伊达尔东城区的新一处商业中心！

所以，这种宝地自然是要交给伊达尔商会来合理运营！

除了建造在卡拉卡拉浴场周边的商业街区外，卡拉卡拉浴场的内部被划分为三个区域，分别是温泉浴场、私人浴室和公共浴场。

说到这儿，就不得不提一句公共浴场了。

卡拉卡拉浴场无疑是罗马帝国时代的产物，虽然在罗马帝国的初期还有所注意，但是在罗马帝国时代的末期，公共浴场已经沦为了淫乱之地，男女混杂，夜间也可共浴，充斥着猥亵下流的语言与欢笑。

但作为伊达尔领的伯爵大人，作为一个三观奇正的新时代优秀进步男青年，布鲁诺是绝对不会允许这种违背公序良俗的事情发生在自己眼皮子底下的！

为了避免公共混浴的尴尬场面，在布鲁诺的命令之下，卡拉卡拉浴场在单数日接待男性民众，在双数日接待女性民众，而私人浴室区域则不会受此限制。

以至于布鲁诺时不时地担心，所谓的增加人口降生几率的第三条奇观加成，会不会与男女混浴有关。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="67445938"  chaptername="第207章  卡拉卡拉浴场（上）">加入书签</a>
</div>
