    

    第三百六十六章调兵遣将，此战必胜！

    太极殿内，李世民一脸担忧。

    面对罗通的建议，他并不是很想答应。

    毕竟前线他已经安排了自己的人在那边，而且长安城此刻才平定了李承乾的谋反，正是需要百废待兴之刻。

    罗通若是去了前线，长安城就缺少能镇得住那群国外使者的人。

    别忘了，罗通当初留下那群外国使者，用的理由是和对方做精盐生意。

    要是罗通这个时候忽然走了，这件事是否还能成功，那就是两说了。

    他李世民还指望罗通和这些国外使者做精盐生意，补充已经没有多少银子的国库呢。

    再说，前线那边有李靖和苏定方在，若是罗通过去，指挥也是一个问题。

    李靖和苏定方都是名将，这两人是否会服从罗通的命令，谁也不敢保证。

    但，就在李世民犹豫不决之际，罗通又给他来了一记狠的！

    “陛下，此刻不是犹豫之刻，侯君集已经耽误了许多时间，若我们不尽快做出应对之策，对方就会占尽先机！”

    罗通一脸冷色，双目紧皱：“就目前的情况来看，我们对高句丽和吐蕃的作战都不利，高句丽那边甚至连粮草都没有了。”

    “再耽误下去，万一三个边境全部失利，那我大唐危矣！”

    不是罗通危言耸听，而是就目前的情况来看，那四个国家肯定是串通一气，打算趁机对大唐用兵。

    大唐从年前一直到现在，都处于动荡的时候，对方怎么可能会放过这个机会。

    虽说他罗通去年灭了突厥，但那毕竟是用洪水覆灭了突厥的精锐，才让他们打了对方一个措手不及。

    在其他国家看来，罗通固然厉害，但谈不上能震慑他们。

    加上对方此次是四个国家一起出兵，从三个不同的方向进攻，大唐可谓是鞭长莫及。

    所以罗通的应对之策很简单，他打算亲自出手，先灭掉其中一路！

    只要能率先以雷霆之势干掉其中一路，另外两路的外敌就算不被震慑，也不敢再发动攻击。

    否则，若是任由对方在三个不同的方向进攻，大唐必败无疑！

    李世民也不是傻子，听完罗通的话，他在殿内来回走动，脸上的愁容更盛。

    其实李世民自己也知道，罗通说的不是没有道理，他甚至也已经猜出来罗通为什么要亲自领军去对付九姓铁勒和北国。

    凭心而论，李世民也不想让大唐受到灭国危机，可要让罗通去木阳城，他还是不放心。

    “这……”

    李世民长叹一声，一甩袖口：“罗通，朕明白你的意思，但你要知道卫国公李靖和苏定方在那边，若是你过去……”

    这话，当然是在提醒罗通：你罗通要是过去的话，指挥的问题很难解决。

    毕竟卫国公李靖可是开国功臣，又是年长罗通，资历也比罗通高，不可能听从罗通的指挥。

    而罗通年轻气盛，自然也不可能听从别人的指挥。

    这两人要是放在一起，天知道会发生什么事情。

    自古将帅不和，那可是兵家大忌，李世民生怕自己将罗通调过去之后，罗通会和李靖发生冲突。

    罗通听完李世民的担忧，不禁微微一笑：“此事，陛下请放下，臣已有了应对之策。”

    “目前谯国公柴绍在高句丽因为指挥不当，导致粮草被高句丽所劫，陛下可让卫国公过去接任河北道行军大总管。”

    这话的意思很明显了，利用柴绍的失误，拿下柴绍的指挥权，让李靖过去担任对高句丽的战事。

    柴绍虽然是皇亲国戚，但打了败仗，还被人夺取了粮草，肯定是要受到惩罚的，将对方的兵权拿下也是应该的。

    而李靖的资历足够担任对高句丽的总指挥一职，将李靖调过去，合情合理。

    如此一来，不但能解决高句丽那边战事的指挥权，也能避免他罗通和李靖为了北边的指挥权而发生的冲突，可谓是一举两得。

    在罗通看来，柴绍在高句丽打了一年多都没有进展，反而落得个粮草被劫的下场，已经不适合再指挥兵马作战了。

    让李靖这位军神过去，一方面能避免和他的冲突，一方面也算是对高句丽那边的调整。

    李世民听到这里，原本还在来回走动的双脚，也在此刻停了下来。

    “有道理，有道理啊！”

    李世民双眼放光，一脸惊喜的模样：“若是卫国公去了高句丽那边，罗通你就能全权指挥定襄的八万兵马！”

    虽然定襄还有一位名将苏定方，但苏定方不管是职位还是爵位，都比罗通要低，罗通是完全可以指挥对方的。

    如此一来，算是彻底解决了李世民最担心的指挥权问题。

    但还有吐蕃那边的事，罗通并未提及，这让李世民有些意外。

    “对了罗通，既然你对定襄和高句丽那边都有了安排，那对吐蕃那边，你有什么看法？”

    吐蕃增兵一事，李世民是早知道的，只是他一时间还没想好去调集哪边的兵马去救援。

    趁着罗通在这里，他想着干脆将这件事一并给解决了。

    对于吐蕃那边，李世民也不敢大意，对方之前就集合了十万大军和他们对峙，这次据说又调集了五万大军，可谓是精锐尽出！

    而他们在那边的兵马，只有七万而已，之前还能抵挡，但对方要是增兵的话，那边的李绩肯定是无法抵挡的。

    这要是之前，李世民肯定是早就调集周围的兵马过去支援了。

    可现在，定襄和高句丽那边的战事都不顺，李世民一时间难以决定先派兵去支援哪一边。

    罗通闻言，淡然一笑：“陛下不必如此担心，只需集合周围郡县的兵马过去支援英国公即可。”

    李世民一愣：“若是朕派兵支援李绩，那定襄和高句丽那边又该如何？”

    李绩那边的兵马不够，罗通和李靖这边的兵马同样不够啊，李世民觉得自己不能厚此薄彼！

    可罗通却一脸自信笑道：“陛下，卫国公去高句丽就算打不过对方，也不会有太大的问题。”

    “而我这边去定襄，只需带上我那三千骑兵，此战我必胜！”

