    、、、、、、、

    第八百八十七章

    身负重伤的唐寅已完全失去理智，体内最原始的兽姓那一面显露出，使他变的更加敏锐，身子的移动也变的更加敏捷，虽然手中没有武器，但他的指甲和趾甲的锋利程度不次于灵兵，一旦被其击中，修灵者的灵铠也抵御不住。

    唐寅冲进贞军之中，展开疯狂的杀戮，他的目标并不是普通士卒，而是能提供他更多灵气的贞军修灵者。在他的利爪和黑暗之火下，贞军修灵者一时间真成了待宰的猎物，交战时间不长，被唐寅所吸食的贞军修灵者已不下十人。

    人们被眼前这个半人半妖的唐寅吓的斗志全无，阵营终于瓦解，贞军人员四散而逃。唐寅正要追杀，突然瞥到不远处的江凡形势危急，他想也没想，本能的冲了过去。

    此时江凡倒在地上，武进正不停的对他出刀，这一记记连续不断的重刀，把江凡砍的只要招架之功，毫无还手之力，他的身躯也完全被砸进地里。

    也就是江凡，若换成旁人，这时候早承受不住了。

    武进正杀的姓起，突然眼前黑影一闪，多出一个人。他下意识地倒退半步，定睛一眼，也被吓了一跳。只见他身前的这位修灵者，身上布满鳞片一般的灵铠，在其背后，腿部、手臂上还插有不少的箭支，这些都不算什么，最可怕的是他的眼睛，冒着鬼幽幽的绿光，让人分辨不出他是人还是妖。

    由于一心想斩杀江凡，武进并没有看到唐寅的变化，此时也没把他认出来，他脱口惊声问道：“什么人？”

    “要你命的人！”唐寅冷声回了一句，手臂向前一探，手掌如刀，直插武进的颈嗓咽喉。

    这是什么怪招！武进本能的抬刀格挡。当啷！唐寅的指尖正插在灵刀的刀身上，发出金属的碰撞声，同时也冒出一团火星子。唐寅没觉得怎样，但武进受其冲撞之力，噔噔噔倒退了三步。

    啊？硬接着唐寅这一掌，武进也倒吸口凉气，对方手上的灵铠怎么如此坚硬，简直和灵兵一样。

    还未等他回过神来，他面前的唐寅已消失不见，再现身时，出现在武进的背后，上面一掌，猛击武进的后脖根，下面的一记扫堂腿则横扫对方的脚踝。

    听背后恶风不善，武进吓的急忙向前纵身，跳跃出去，只听沙的一声，唐寅的手掌没有切中武进的脖子，指尖由他颈后的灵铠划过，将其灵铠撕开一条三寸多长的大口子。

    稳住身形的武进下意识地摸摸后颈，同时也惊出一身的冷汗。暗叫一声厉害，武进大吼一声，轮刀反攻唐寅。

    他一口气攻出五、六刀，刀刀都奔唐寅的要害，他以为自己的快刀能压制住对方，但他的刀速在唐寅眼中根本不算什么。

    轻轻松松将武进的杀招一一让开，而后，唐寅嗤笑一声，挥舞双掌，向武进展开反击。同样的时间，武进砍出五、六刀，而唐寅却足足挥出十多掌，其速度之快，用闪电来形容也不为过。武进一向自认为他身手过人，但在唐寅面前，则相形见拙。

    在唐寅疾风骤雨一般的抢攻之下，武进完全招架不住，为了自保，他只能后退。这一退，他是一退再退，从街道的中央一直退到街旁的墙根下，等他的后背抵住墙壁，再无路可退之时，被的实在没办法的武进只能施放灵武技能，来开唐寅。

    危急时刻，武进使出全力，释放出顶极灵武技能——灵乱·极。

    但他却忽视了一点，致命的一点，他此时是在墙根下，而墙根下完全被阴影所笼罩，那正是暗影修灵者来去自如的范围之内。

    见武进使出灵乱·极，抢攻的唐寅立刻以暗影漂移闪了出去，等武进把灵乱·极释放完，灵刃还飞旋在空中未散去，刚才消失的唐寅又重新在武进的面前现身，后者心头大骇，暗叫一声不好，再想躲避，已然来不及了。

    重新现身的唐寅出手如电，手掌平伸，如同一把尖刀，深深刺入武进的胸膛，他的手掌是由武进前胸刺进入的，由其后心探出，连其背后的墙壁都被唐寅这一记手刀一并刺穿，在他的掌心里，还多出一颗鲜红并嘭嘭跳动的心脏。

    白色的灵雾由武进的身子不断冒出来，鲜血淋漓的心脏也瞬间变成暗褐色。唐寅收回手臂，失去支撑的尸体靠着墙壁，软绵绵的滑倒在地。贞国大将武进，本是来刺杀唐寅的，结果却被唐寅挖掉心脏，即便到死，他都死的糊里糊涂，不知是死于何人之手。

    五百贞军，刺杀唐寅无果，反倒是两名主将一死一重伤，其中的修灵者们也死的七七八八，剩下的贞军士卒哪里还能是唐寅、江凡、程锦、单阳的对手，见大势已去，贞军也无心再战，剩余的修灵者带着重伤的潘合先跑了，余下的贞军士卒也随之一哄而散。

    唐寅不依不饶的追杀贞军，江凡和程锦急忙追上前去，把他拉住，二人异口同声地说道：“大王受伤了，不可再战！”

    此时唐寅的身上还插有许多的雕翎，尤其是背后，得有十多支之多。唐寅从狂暴中渐渐冷静下来，理智也重回体内。他一边喘着粗气，一边巡视江凡和程锦二人，看他俩身的灵铠也多有破损，问道：“你俩伤的怎么样？”

    “我们没事，关键是大王……”

    唐寅随手拔掉一根腿上的箭支，又扭回头向自己的背后瞅瞅，说道：“帮我把背后的箭矢都拔掉。”

    “大王还是先回城，找军医处理吧！”程锦看着唐寅背后的箭支，咧着嘴说道。十多根箭插在背后，程锦看着都觉得疼。

    唐寅满不在乎的嗤笑一声，说道：“区区箭伤，算不了什么，拔！”说着话，他散掉身上的灵铠，席地而坐，示意江凡和程锦二人为自己拔箭。

    江凡和程锦了解他的脾气，二人无奈，只得硬着头皮为唐寅拔下箭支。

    激战的时候，唐寅失去理智，感觉不到疼痛，现在冷静下来，再拔箭支，便感觉到一阵阵钻心的剧痛由背后传来。

    不过他定力惊人，能忍受旁人无法忍受的疼痛，随着一根根的箭矢拔掉，唐寅非但一声未吭，连眉头都未皱一下。

    他举目看向站在不远的单阳，此时单阳也在看他，不过看他的眼神却象是在看怪物。

    唐寅一笑，说道：“单将军，看起来，你们的盟军对你并没有同盟之情啊！”

    经过刚才的激战，单阳并未受伤，但也杀的浑身是血。听闻唐寅的话，单阳脸色微红，沉声说道：“末将回营之后，定会把贞军的所做所为呈报将军！”

    “呵呵！”唐寅轻笑一声，没有再多说什么。顿了一会，他话锋一转，说道：“这次你帮了我，以后有机会，我一定回报。”

    单阳正色道：“这是末将的职责所在。”

    他话音刚落，唐寅便不耐烦地挥手说道：“我不会拖欠敌人的人情。”

    单阳默然。

    唐寅眼中绿光早已散去，眼眸又恢复幽深的黑色，他上下打量单阳片刻，说道：“贵国与贞国同盟，无疑是与虎为谋，长此下去，定受其害，单将军，你认为呢？”

    单阳是个知分寸、懂本分的人，什么话该说，什么话不该他说，他心里很清楚，虽然他现在也很赞同唐寅的观点。他垂首说道：“联盟之事，我家大王自有定夺，末将不敢妄加评论。”

    唐寅嘴角挑了挑，感觉在单阳这个人身上占不到什么便宜，转回头，不再看他。

    他和单阳谈话之间，江凡和程锦已将唐寅背后的箭支全部摘掉。

    他背后的箭伤虽多，但都不严重，毕竟灵铠还是卸掉大部分的力道，箭支射的并不算深。摘掉箭支，伤口也未留出多少血，在暗之灵气的作用下，伤口反倒开始快速的结疤。

    旁边的单阳看得清楚，暗暗咋舌，难怪都说暗系修灵者神秘诡异，今曰得见，果然不假，受了这么多的箭伤，唐寅竟然还能象没事人似的和自己说话，而且伤口愈合之快，已到了匪夷所思的程度。

    看来以后要是自己对阵上暗系修灵者，必须得直接将其斩杀，否则不管对方的伤势有多重，都有存活下来的可能。唐寅伤口的愈合速度，也让单阳暗暗加了小心。

    打退贞军的偷袭，唐寅等人未再遇到埋伏，顺利回到锦阳内城。

    单阳识趣的没有跟随唐寅入城，到了城门前停下脚步，向唐寅拱手告辞。

    唐寅邀他到城内一坐，被单阳婉言拒绝，唐寅也不勉强他，让城内的风军人员取来黄金百两，赏于单阳。这次单阳略做推迟，便接受了，而后向唐寅道谢，转身而去。

    唐寅是不虚此行，与川贞联军的统帅任放成功达成和解，虽然有遇到贞军的埋伏，但总算是有惊无险的回来了。

    而单阳回到川贞联军的大营，还没进中军帐，就听里面叫喊不断。他皱了皱眉头，问帐门口的侍卫道：“里面怎么回事？”

    “哎呀，单将军，您可算回来了！刚才聂将军怒冲冲的前来，说是单将军您重伤了贞军将领潘合，要上将军治您的罪呢！”侍卫低声说道。

    单阳听闻这话，鼻子都快气歪了，自己还去找聂泽算帐，他倒是恶人先告状，真是岂有此理？！

    

