    虽然奥斯维辛不认识阿提拉，但阿提拉身上丝毫不加以掩饰的光明面原力让奥斯维辛错误的把阿提拉视作盟友之一。

    不过可惜从阿提拉身上的原力波动来看，对方只是一名学徒。

    面对米林这样的刺客大师，多一个圣殿学徒并不能改变什么。

    没有时间思考为什么阿提拉这名学徒的身边没有导师跟着，奥斯维辛直接就让埃兰德带着她离开这里。

    收到命令后第一时间就冲到阿提拉身边，准备带着她离开这里的埃兰德只看到阿提拉顺手抽出短剑朝着自己砍了过来。

    如果不是在奥斯维辛抽出长剑的同时，埃兰德也抽出了长剑，阿提拉这一下就足矣让这位高地王的平行世界同位体就要提前拥抱原力了。

    米林挥动着手里纳米细剑挡住了奥斯维辛手中帝国制式长剑的同时，用着无奈的语气说道：

    “你劈了我的餐桌就算了，竟然还想带走我的徒弟？”

    “？”听到米林这句话的奥斯维辛心里冒出一个大大的问号。

    邪恶的原力黑暗面掌控者，有一个掌握原力光明面的徒弟？

    这叫啥，新时代的行为艺术吗？

    如果得知奥斯维辛心中所想，米林肯定也会跟着吐槽自己也不知道为啥教着教着，阿提拉就主动拥抱光明面了。

    不管是作为文明破坏者的上帝之鞭，还是直接文明终结者的游星尖兵，怎么都跟原力的光明面扯不上关系吧？

    心中疑惑归疑惑，奥斯维辛手里的长剑没有丝毫的迟疑。

    双手握住剑柄，招招都是大开大合的奥斯维辛以攻代守的想要为自己的徒弟争取逃脱时间。

    面对奎刚金……哦不，奥斯维辛大师这套标准的不能再标准的阿塔鲁剑法。

    米林一边在心里吐槽应该找个走廊打，一边下意识的用起了专精防御的索雷苏剑法滴水不漏的防御着对方的攻击。

    虽然米林什么剑法都会一点，但最擅长的还是因为这套人品王专用剑法……只为了在和阿洛里单挑的时候，自己能够多坚持一会。

    “嗯？”

    稍微招架了几下，米林就察觉到一丝不对的地方。

    到目前为止，米林在这个世界还没遇到能够抗住纳米细剑攻击的金属，即便是最坚硬的黑钢……也就是所谓的大马士革钢制造的武器，也撑不住几下。

    但是被奥斯维辛拿在手里，从造型上来看不过是一把普通帝国制式的长剑，毫发无伤的挡住了米林手里的纳米细剑。

    如果不是手感上的确是实实在在的金属，米林甚至有一种自己在和对方玩光剑互砍的感觉。

    察觉到这一点的米林立刻把目光投向了守着大门，正在和异界版人品王对峙的阿提拉。

    果然阿提拉手里的武器只剩下了一半，从一把短剑变成了匕首。

    不过即使是拿着匕首，阿提拉也依然全神贯注的盯着眼前的人品王。

    或许是阿提拉作为米林学徒的身份太过出人意料，脑回路陷入宕机状态的埃兰德在一剑砍断阿提拉手里的武器后，没有继续乘胜追击。

    “阿提拉，接着。”米林朝着阿提拉丢出了手里的细剑。

    看到这个动作瞬间明白米林想做什么的奥斯维辛想要拦住这把细剑。

    面对奥斯维辛的举动，米林挥了挥手，从正中间被砍成两半的餐桌在原力牵引下飞了起来撞向了奥斯维辛。

    被迫收招把餐桌砍成更多碎块的奥斯维辛只能眼睁睁的阿提拉接住了米林手里的纳米细剑，摆出了一个学徒专用的希乔起手式。

    到了这个时候才反应过来自己刚刚不应该迟疑的埃兰德挥动着手里不明材质的长剑，和阿提拉战到了一起。

    “我们继续吧，奎……奥斯维辛大师。”米林说着的同时，银白色的纳米机器人从衣袖中衍生到手中，向着左右两边双向延长的塑造出了一把双头纳米剑……或者说纳米棍也行。

    既然砍不动对方的武器，有没有开刃倒也无所谓了。

    无论是米林凭空变出武器，还是叫错自己名字的行为都没有影响到早已有了大师实力的奥斯维辛。

    知道这是一场恶战的奥斯维辛再一次双手举起手里的长剑，主动攻向了米林。

    一时间叮叮当当连绵不绝的打铁声，在被作为城镇中心的城堡中响起。

    单纯就战斗力来说，刚刚修行没多久的阿提拉完全不是埃兰德的对手。

    但每一次埃兰德占据优势要击败阿提拉的时候，总有一些家具飞过来制止了他的攻击。

    更重要的是，面对和自己一样使用原力光明面的阿提拉，埃兰德不知道自己到底应不应该下杀手。

    和埃兰德敌对的阿提拉就没这个想法了。

    刚刚修行才一个多月的阿提拉，对所谓原力黑暗面或者光明面都没有什么认知。

    别说米林奇怪阿提拉为什么会拥抱光明面了，就连阿提拉自己也没法回答个所以然来。

    现在的阿提拉只知道面前这两个什么特使对米林大人挥剑了，那么纵然身死也要帮米林大人拦住这些家伙。

    这份生以报恩，死亦相随觉悟，从她拾取被米林丢出来的那把剑后就已经烙印在她心里了。

    同样也正是因为这份觉悟，在看到米林被奥斯维辛压着打的景象时，阿提拉自然就焦急了起来。

    修行还不到家的阿提拉并不知道虽然看起来奥斯维辛招招都是上风，但实际上真正占据优势的是米林。

    不然米林也没空用原力丢东西帮她。

    因为不知道这一点而心急的阿提拉手中纳米细剑的速度也越来越快，招式也越来越凌厉。

    这对于原力的修行者，尤其是阿提拉这种拥抱光明面的原力修行者来说不是什么好事。

    这意味着她正在被极端情绪所掌控，时间久了，就不可避免的受到黑暗面的影响。

    “啧”首先察觉到这一点的米林一脚踹开了身边的奥斯维辛，大声对阿提拉喊道：

    “平静下来，阿提拉，记住平时的训练。”

    “不要让愤怒和仇恨主导自己，不要被黑暗面控制。”

    被米林一脚踹出去的奥斯维辛因为这句话动作微微一滞。

    什么情况？你不是刺客大师吗？不是臣服于黑暗面的奴隶吗？现在教导自己的徒弟不要被黑暗面掌控？

    心里的疑惑同样让奥斯维辛的招数变的迟滞，本来就不占优势的他因为这份迟滞立刻陷入了下风。

    作为他徒弟的埃兰德就更加不堪了。

    在察觉到自己的战斗正在让面前的学徒陷入黑暗面，从没见过这种情况的埃兰德显得更加畏手畏脚。

    十几招之后，埃兰德就因为失误被阿提拉打飞了手里的武器。

    就在锋利的纳米细剑即将刺穿埃兰德的胸口时，原本坚硬的能和圣殿守卫使用的武器硬碰硬的纳米细剑突然融化成了一滩灰色的液体。

    “停下吧。”一边控制阿提拉手里的纳米细剑，一边一棍荡开奥斯维辛的米林停下动作说道。

    长时间使用四式剑法，体力早已不支的奥斯维辛也气喘吁吁的停下了动作。

    “你们已经输了。”看到对方没有收起武器的意思，米林率先收回自己的武器说道。

    因为手里武器突然变软愣了一会的阿提拉这才反应过来自己刚刚经历了什么，连忙退到了门口。

    看了一眼阿提拉的动作，又看了眼收起武器的米林，奥斯维辛深吸了一口气，把手里的长剑丢到了一边。

    “哗啦”城堡的大门被狠狠的撞开，全副武装的人形坦克阿洛里带着一大票的士兵冲了进来。

    “哪呢哪呢？……哦，已经打完了啊。”兴冲冲的阿洛里大声嚷嚷道，完全没有注意到自己刚刚开门太急，把站在门口的阿提拉给拍到了墙上。

    “……”米林有些无语的捂着额。

