    “岳宏邦拜见前辈，多谢前辈救命之恩。”岳宏邦神色激动，在一旁挣扎起身后，立刻抱拳深深一拜。

    他方才求救所言神灵，而非苏铭以及前辈之言，是为了麻痹那追杀的老者，让这老者不屑时上当，若是他直接开口就是前辈救命，那么这追杀的老者必定会心神一惊，不会太过靠近。

    可这老者能在这神源废地内生存，心智不俗，尽管被岳宏邦言辞所扰，但依旧谨慎的没有亲自接近，让岳宏邦在看到时，内心叹息一声。

    这老者此刻双目瞳孔收缩，神色极为凝重，在他看来苏铭的修为只是地修而已，但对方能在这火山口内修行，这足以说明一切。

    尤其是他听到了那来自火山口内的嘶吼以及那略小一些的赤蟒凤如今在火山内探出了身子，凶恶的盯着自己之时，这老者内心再次咯噔一声。

    他毫不迟疑的退后几步，脸上露出微笑，向着苏铭一抱拳。

    “老朽祁北山，打扰前辈清修，小小心意不成敬意，还望前辈恕罪。”神源废地之人，在这极难生存的环境下，养成了颇为谨慎的性格，不到万不得已，在没有把握的前提下，是不会轻易出手的。

    哪怕在这老者看来苏铭的修为只是地修，但他可不认为一个地修能一拳将其跟随者半小身躯分散成灰，在加上那岳宏邦的恭敬与激动，还有就是对方的神秘以及神源废地中的强者，有不少都是封印自身修为，以待需要之时解开。

    这一切使得这老者谨慎之下，选择了退避，他微笑时右手抬起，立刻从储物袋内取出了一块充满了杂质的晶石，放在了地上后，身子立刻倒卷退后。

    “前辈不能让他离开，他一旦离开会把今天之事告知其所属的首领对前辈不利！而且此人的洞府完全是由那蓝色石头组成，晚辈去那里也正是为前辈打探，这才被他一路追杀……”岳宏邦看到那老者要离去，立刻焦急的向着苏铭开口。

    那老者眼中杀机一闪身子毫不迟疑的疾驰倒卷他身旁那女子也是面色惊恐中，随着老者一同退出，化作长虹迅速远离这火山口。

    苏铭并未追击，而是任由那老者带着其跟随者急速的远去，直至消失在了天边时，一旁的岳宏邦面色极为难看可他看了看苏铭后，就生生的将埋怨忍下，而是苦涩的开口。

    “这附近八方前辈所需的蓝色石块这两年已经越来越少，为了满足前辈的需要，岳某带着几个同伴向更远的地方勘察，这高鹏的洞府距离这里不算太远，我在其洞府外看到了大量的蓝色石头，甚至其洞府也应是由这种蓝色的石头挖出。

    可惜中了此人布置在洞府外的阵法被其一路追杀，我的同伴全部死亡……若非前辈出手，岳某也已身亡。”岳宏邦面色苍白，他伤势很重，此刻话语间嘴角还溢出鲜血。

    苏铭冷冷的看着眼前这个岳宏邦，这当年的紫袍男子如今很是狼狈，在苏铭目光落在此人身上时，淡淡的开口。

    “成为苏某的跟随者对你来说这么重要么。”苏铭的话语与这岳宏邦之前所言好不搭边，而是极为突兀。

    可这句话在说出的刹那岳宏邦的身躯却是轻轻一颤，神色却没有丝毫变化，而是一愣，随后神色露出狂喜，向着苏铭深深一拜。

    “岳某甘愿成为前辈的跟随者，愿为前辈马卒，为前辈获取更多的蓝色石头。”

    “为了成为苏某的跟随者，你这两年一点、一点，让当初你身后看到苏某之人，一一死亡……最后一人也在方才毫不知情的为你而死。”苏铭望着岳宏邦，缓缓说道。

    岳宏邦身子再次一颤，勉强的挤出笑容，正要说话之时，被苏铭直接打断。

    “这两年别人送的是尸体，而你送的却是蓝色石头，这一次你在此地求救，开口就是对方洞府由那种我需要的石头构成，引我出手，以帮你击杀那老者。”苏铭的声音传入岳宏邦耳中，每一句话都让那岳宏邦的面色苍白一分。

    “甚至你之所以去招惹那老者，恐怕也是自动的陷入其阵法内，目的就是引对方出来，一路所谓的追杀，七成是真，三成是假！”苏铭目光冷漠，那无情的双眼此刻落在岳宏邦目中，让他内心哆嗦了一下，面色越加苍白，甚至在其内心深处，更是对苏铭升起了一种前所未有的敬畏。

    他的一切计算，尽管苏铭没有说出全部，但说出的这些却是宇宇让其心惊，这些事情的确是他故意如此。

    “前辈……”岳宏邦勉强开口，可依旧是还没说完，就被苏铭打断。

    “把你身上余留的保命之物，给我。”苏铭冷冷说道。

    岳宏邦沉默，半晌之后他右手深入怀里，取出孑一节黑色的竹子，恭敬的递给了苏铭。

    “前辈睿智，晚辈的一些小计谋瞒不过前辈双眼，此刻是先祖遗留之物，名为阴皇竹，可以在瞬间展开万竹之盾，将人封印在内后，哪怕是位界之主，也会被困上一时半刻。”将这黑色的竹子交出后，岳宏邦抬起头，望着苏铭，神色里露出恭敬之意。

    “那高鹏当年曾羞辱于我，险些将我置于死地，我有他有私怨，所以引他来此，想借助前辈之手将其杀戮。

    我这两年不露痕迹的将我的跟随同伴一一让他们死亡，是为了不让人察觉出意外，从而灭了他们的口，使得前辈之事外人无法得知，也就只能猜测前辈是外空来人，而非……初代罪人。”

    “更是要以此，拉近与前辈的关系，从未成为前辈在这火赤星的嫡系。”岳宏邦半跪在地上，沉声开口。

    “但岳某绝没有加害前辈之心，所做之事只是想要让前辈认可，还请前辈让岳某成为您的嫡系。”岳宏邦低下头。

    “每一个初代罪人，能被四大真界放逐在此地，都必定有其让四大真界忌惮之处，前辈尽管修为看起来不高，但我相信前辈的真正实力，绝非寻常。

    在神源废地，任何一个初代罪人，都会成为各方势力拉拢的对象，也只有初代罪人，才真正有资格组建神源废地的家族。

    岳某不才，不愿让外人在我没成为前辈嫡系前知晓前辈的来历，之前所作所为，还有弓人来此，大都是试探，请前辈责罚。”岳宏邦低声说道。

    苏铭冷冷看了那岳宏邦一眼，转身没有理会，而是踏入火山口内，身子渐渐下沉，对于苏铭这样的举动，岳宏邦内心苦涩，他暗叹一声，有些心灰意冷之时，突然的，苏铭在身躯下沉之时，传出了一句话语。

    “那高鹏的洞府，果真是由蓝色石头外出？”

    “晚辈没有十成把握，但有八成可以肯定，因其洞府外这种蓝色石头散乱的极多！”岳宏邦神色一振，立刻抬头说道。

    苏铭神色如常，没有继续问询，身子消失在了火山口处，岳宏邦内心迟疑，他猜测不透苏铭的想法，此刻盘膝坐在火山口外，取出几块满是杂质的晶石，默默地吐纳疗伤，脑子里飞快运转，可却依旧无法从苏铭的言辞里获得一些蛛丝马迹。

    苏铭沉入火山岩浆，目露思索，片刻后他身体完全的深入到了岩浆内，片刻后这岩浆剧烈翻滚间，那庞大的赤蟒凤传出了一声嘶吼咆哮，身躯从这岩浆内疾驰的飞出，在它的头顶，苏铭盘膝坐在那里，右手按在这赤蟒蛇的身子，意魂散开融入此凶兽体内。

    这庞大的赤蟒凤咆哮中身子一跃，从这火山内完全的升起时，散出的界尊威压，使得岳宏邦神色里顿时激动。

    秃毛鹤化作一道黄芒，出现在了苏铭的身边，小心翼翼的落在这赤蟒凤深身上，它如今的模样时土狗的样子，伸着舌头，四下看去。

    “带路！”苏铭冷声开口，岳宏帮立刻身子飞起，向着苏铭抱拳一拜后，转身目中露出杀机，向着远处疾驰。

    苏铭一拍身下赤蟒凤，这庞大的凶兽迟疑了一下后，身子蓦然的冲出了这火山，可没等飞出千丈，顿时从这大地上立刻有一层蓝色的光幕骤然而起，将这千丈范围笼罩在内，使得赤蟒凤身子一顿，神色里露出惊恐与忌惮。

    “秃毛。”苏铭没有意外，而是看了一眼那秃毛鹤。

    这秃毛鹤精神抖擞，身子飞出时化作了其原本的样子，一头撞在那蓝色光幕形成的封印阵法上，片刻后它身子扭曲，赫然化作了一小穿着九头黑龙袍的老者，闭着双眼，向着那阵法低吼一声。

    “开！”

    一字出口，这蓝色的光幕立刻震动，竟出现了一道裂缝，那赤蟒凤睁大了眼，传出了一声狂喜的嘶吼，身子化作一道红芒直接从这裂缝内穿透而出。

    那略小一些的赤蟒凤没有出来，而是在那火山口内看着苏铭，传出阵阵嘶鸣。秃毛鹤身子一晃，这一次它大摇大摆的站在了庞大赤蟒凤的身上，再没有之前的小心翼翼，显然是觉得自己立下了功劳。

    在那庞大的赤蟒凤飞出蓝色阵法光幕的同时，它仰天发出了一声震动了大半个火赤星的咆哮，其数千丈的身躯在那天地间，使得风云色变，这是它记忆以来，自己第一次……飞出了火山千丈之外！

    在其嘶吼咆哮中，苏铭盘膝在其头顶，前方的岳宏邦神色前所未有的激动，他知道自己赌对了！

    “还不带路。”

    “诺！”

    （未完待续）

