    不远处。

    无尽的黑雾冒出，鬼气森森。

    周遭的古木和花草，瞬间就枯萎了！

    一股浩瀚磅礴的威压，陡然间肆虐开来。

    萧然面色阴沉。

    他没想到，卞城王会这么快找来。

    “不用慌，卞城王的主身，无法从阴间跨界来到人间，来的顶多就是一具法身而已。”萧然眯了眯眼。

    无论是十殿阎罗，还是五方鬼帝，乃至于酆都大帝，主身都不可能跨界来人间。

    这是限制他们的规则！

    不远处，黑气翻涌之间。

    一道身着白衣，玉面朱唇的身影，缓缓从地底浮现而出。

    他身姿傲立，容颜绝世，一举一动间，都透出睥睨天下的气势。

    在他的身后，还跟着一个个阴兵，乌泱泱，密密麻麻，一个个都凶神恶煞。

    卞城王自然一眼就看到了不远处的萧然，笑容冷冽：“看来我是没来错了，你们崂山真是好大的胆子，连地府的东西也敢抢？！”

    他言语间很是强势，直接将萧然的事，上升到了崂山和地府之上。

    萧然眯眼道：“不知道你在说些什么。”

    卞城王冷哼一声道：“看来，当日的一指，并没有给你教训，待本座把你魂魄拘住，你自然便知道本座说的是什么了！”

    话音刚落。

    他周身便涌动起黑雾，抬起手，朝着萧然擒拿了过来！

    轰隆隆——

    刹那间。

    空气爆鸣！

    萧然只感觉周遭的空间都被彻底封锁。

    下一刻。

    一道黑气化作的大手，便朝着他抓了过来。

    这大手还自带一股精神威压，令的萧然都有些头晕目眩。

    不过。

    萧然现在已然是炼气化神后期，比之之前在枉死城，强大了数倍不止。

    精神也得到了极大的蜕变。

    这种影响，对他已经是微乎其微。

    他凝神，神识宛若刀剑，猛地一震。

    那轰击过来的精神能量，便烟消云散了。

    “去！”

    萧然再次一点指。

    伏魔印便从丹田内飞出，砸向了抓过来的大手！

    轰隆隆！

    无尽的能量席卷开来，周遭的山体，轰然炸裂，滚落下一块块碎石。

    半空中的大手，直接被伏魔印碾压，轰然爆碎，炸成一团黑雾，消散无踪。

    “嗯？！”

    卞城王眉梢微微一挑，眼中露出讶色。

    眼前这个道士，之前还差点被自己随意一指给打的魂飞魄散。

    现在才过去短短十日而已，就可以抵挡住自己法身的攻击了？！

    这般天赋……难不成崂山要出第二个宁逍遥？！

    “哼，本座杀的就是你们这般自以为天赋卓绝之人！”卞城王眸光冷淡。

    他的背后，仿若有无尽的血海浮现而出。

    嗖！

    下一刻。

    他的身形一闪，直接消失不见。

    萧然神识早已席卷开来，观察周身的一切动静。

    卞城王消失的一刹那，他就感应到了！

    “左边！”

    萧然眼眸一凝，再次催动伏魔印，朝着卞城王砸了过去。

    修为达到了炼气化神后期，他体内的灵力，也雄浑了好几倍。

    连带着伏魔印的威能，也增强了不少。

    轰隆隆！

    伏魔印散发出金光，令的整片空间都震动了起来。

    “哼，不自量力！”

    卞城王冷哼一声，周身闪过一片红芒。

    刹那间。

    他后面的血海不住的翻涌起来，将伏魔印给拍打了出去。

    嘭！

    伏魔印宛若陀螺一般，在半空中旋转了起来，没办法再接近卞城王。

    “死！”

    卞城王来势汹汹，瞬息间就靠近了萧然，一只手朝着萧然拍来！

    就像是要拍死一只蚂蚁一般！

    轰隆——

    周遭的空间都开始震动，扭曲！

    萧然眼眸微凝，体内灵力涌动，直接运转七星步，闪了开来。

    然而，下一刻。

    锵！

    卞城王手中多出一柄血色长枪，其上缠绕着锁链，猛地刺向萧然！

    枪出如龙，卷起漫天的血光，几乎要撕裂空间。

    萧然眼眸猛地一挑，从丹田中唤出惊蛰剑！

    铮——

    炽烈的剑芒，裹挟着无尽的剑意，同样斩了出去！

    日月齐光！

    铛！

    枪剑相撞！

    宛若洪钟大鼓般的声响回荡开来。

    无尽的能量涟漪，犹如飓风一般疯狂肆虐！

    周遭的地面，都仿若豆腐一般，被切割成了一块块。

    靠的近的一些厉鬼，身子都直接炸裂开来，化作了一团黑雾。

    萧然眼眸一凝，只感觉手臂发麻，身子不由自主的后退了数步。

    “虽然晋级了炼气化神，但是对付一个合体期的鬼王，哪怕只是法身，也依旧有些吃力。”萧然心中暗叹一声。

    卞城王望着萧然，神色阴沉！

    这该死的炼气化神期的小道士，竟然可以接二连三的挡住他的攻击？！

    这完全就是在打他的脸！

    最重要的是。

    他在这桃木剑中，感应到了九天息壤的气息！

    不然。

    这桃木剑怎么可能承受的住他的血龙枪的攻击！

    “动了不该动的东西，你得拿命来还，今日没人护得住你！”卞城王握了握血龙枪。

    他的背后，血海再次翻涌而起，铺天盖地，怒冲向萧然。

    然而，就在这时。

    嗡！

    一阵光芒闪烁。

    仿若有古朴的道韵弥漫开来。

    卞城王背后的血海，都被压了下去。

    一个淡然的声音响了起来：“卞城王，你在贫道的山门前，要杀贫道的弟子，这有些说不过去吧？！”

    云清子身着一袭黄袍，整个人仙风道骨，手持拂尘，出现在了萧然的前方。

    他挥了挥拂尘，将卞城王肆虐过来的威压，轻描淡写的就化解了。

    卞城王神色微凝，看着云清子：“他动了不该动的东西，还大闹枉死城，若不以命偿还，我地府颜面何存？！”

    云清子眸光平静如水，淡淡道：“你大闹我崂山，还要当着贫道的面杀贫道亲传弟子，又将贫道颜面置于何处？”

    干得漂亮……萧然不禁给自己师父叫了一声好。

    没想到自己师父平日里看起来不苟言笑，在怼人方面也是一把好手啊。

    嗖嗖嗖——

    就在这时。

    各殿殿主及长老，也被刚才的动静惊动，纷纷从崂山飞了出来。

    “观主，发生什么事了？”

    “卞城王为何会在这里？”

    “这是怎么了？”

    崂山众人，眼中都露出不解之色。

    想不通怎么突然搞出这么大阵仗。

    连十殿阎罗都惊动了！

    卞城王见云清子态度如此强势，眼眸微眯：“张云清，你如此偏袒弟子，难不成是想要和我地府开战？！”

    他直接搬出地府的名头，想要压迫云清子低头。

    云清子闻言，神色淡然：“地府若真要开战，那便战吧！”

