    夔牛妖神，奉天庭妖皇旨意，进军东海，驻扎流波山，便是要彻底毁灭龙族这世间曾经称雄一时的强族、霸族！

    他下手凶狠酷厉，无有丝毫留情。

    盖因其深知龙族的可怕……这一支强族，纵然屡经摔打，古老的龙凤时代中，甚至被罗睺魔祖大规模的出手屠戮过。

    但到最后，仍是顽强的存续下来，直至今天，还回到了人道博弈的棋盘中，成为了棋手！

    这样的顽强、韧性，令古神惊诧，让妖皇思虑，决定用对待最高规格对手的方式来处理——

    斩尽杀绝！

    这也是没有办法的办法。

    毕竟，龙族太特殊了。

    相比于人族的化形手段，龙族对妖族的同化能力太强，自始至终都存在着反客为主的潜力。

    龙祖苍龙，铭刻化龙之法于人道中，任何一个有心的生灵，都可以踏上这条路，且不需要急于一时，可以慢慢的走，今天多几片龙鳞，明天长两根龙须……不成龙，可以先成蛟龙，蛟龙中再分个三五七级，始终有目标摆在面前，直到化身成为真龙。

    不论出身如何，不论种族根脚，皆可成龙！

    这是一个极度完美的族群。

    完美到，甚至都惹了天妒——执掌天道的道祖鸿钧都在忌惮，忌惮让龙族拿到了代表天下苍生的那份权柄后，苍龙大圣立刻便能坐稳天帝的位置，反手就把天道给打下去了！

    客观的角度而言，龙族是妖族中天生的皇族！

    若非龙祖的野心太大，头又太铁，不肯有丝毫的妥协，让鸿钧老大爷先完成交接班工作，从苦逼的打工人身份解脱，成道盘古……他本应成为圆满无上的妖皇。

    可惜。

    龙祖不愿意接受排排坐、分果果，更想要亲手摘取胜利果实，给当年那些坑他坑得惨烈的家伙一点颜色看看……

    于是乎，他与妖皇的位置失之交臂，无奈之下入股了巫族。

    但无论怎样，一点也不减龙族对天庭的威胁……在血脉上，天然处于高位，对天下群妖具有极度可怕的同化能力。

    遑论还有思想上的不可思议凝聚！

    天皇策划神族，试图分化瓦解龙族的思想道路……然而纵是在龙祖都失陷的情况下，龙族依然秉持着大一统的核心，并且愿意为了这样的核心做出牺牲与奉献，刻进了骨子里！血液里！

    抵御外侮，分久必合，存亡断续……流水的阵营争霸，铁打的龙族棋手！

    “没法统治，短时间内做不到将龙族转化为我们的力量。”

    “既然如此，那就……杀了吧。”

    天皇在岁月中叹息，传下了斩尽杀绝的口令。

    两大新晋的妖帅，主持了这场血腥的镇压工作。

    巫支祁巡视东夷，追杀剿灭着龙师本部溃灭后的残余。

    夔牛则坐镇东海，放手屠戮，彻底绝灭龙族最初起源之地！

    “锵！”

    刺目的刀光横贯了沧海的图景，是夔牛大圣在挥刀。

    当他镇杀粉碎了浴血冲杀的大罗境古老真龙，鲜艳赤红的龙血化作了遮天的血雨，为这片沧海带去了悲怆与忧伤的色彩后，其杀戮的脚步并未停止，且越发疯狂了。

    一口性命交修的雷霆神刀跃动着出现，落在夔牛的手中，演绎着攻伐极致的禁术，更加迅速的诛杀龙种……屠戮，也是有技巧的，有方法的。

    如何更有效率的屠杀，如何更有效率的投放战力，这是一门学问。

    刀芒划破永恒，那种攻击力堪称震世，切断了一条条大道规则，打穿了种种有形无形的法度，甚至于涉入到了冥冥中的概念。

    比如说，“龙族”！

    夔牛大圣刀斩瀚海，亦是刀斩这片广袤无边大海的所有龙种，顺着因果，锁定了龙族独特的、独有的规则烙印，发动了无差别的打击！

    “哗啦啦！”

    东海一时为之赤红，无数血水“咕噜噜”的涌动，从深海中浮起，伴着残碎的龙种尸身……太多太多的生灵消亡殒落了！

    缺乏最顶级的高手坐镇，善战的大神通者都被天庭设局诛杀殆尽了，龙族纵使四海皆为家，数量广大，后备兵员充足，可那又有什么用呢？

    当被敌人钻研生命本源，施展克制的手段，如瘟疫一般的扩散，针对种族、族群专杀，那会是一片又一片的死！

    这个过程中，不乏有真龙抗争……他们自知大势倾颓，敌不过天庭的敌人，上去也是送死，本来在努力蛰伏，潜藏着身形与存在，不做无谓的牺牲，要熬过最艰难困苦的这段时日，等待龙祖的归来。

    可惜，当他们眼睁睁的看着族人、准族人的被屠杀后，终于再也无法坐视，哪怕明知是死，也要溅夔牛一身血，顺便为弱小的做人创造即使仅有一线的生机。

    “咔嚓！”

    一杆大槊刺出，斩断了群山，让流波山化作一片焦土。

    “嗡嗡！”

    天一真水涌动，玄冥真水流淌，两大先天真水演绎水道的法理，有涵养万物，亦有冻结时空。

    ……

    数条真龙并起，悍然发动了决死冲锋。

    “你们终于不藏头缩尾了！”

    夔牛大圣放声大笑，“反攻于我？”

    “可惜！”

    “凭你们，还远远的不够！”

    夔牛轻喝，他的刀光在这一刻变得格外的璀璨澎湃，像是天地间某种永固的概念在此际显化了真实无虚的形体，律动了洪荒大千的波动，刹那的绽放，有极尽升华、超越种种的威能。

    这一刀，惊艳千古。

    抛开立场和心性不谈，夔牛大圣的战力对得起他的职位。

    “咔嚓！”

    天地玄黄，宇宙洪荒，在此地崩开！

    一刀之下，恍如是斩灭了诸天，破灭了古来长存的秩序，是那般的恐怖如斯。

    沧海巨震间，几条真龙炸开，他们的身躯被立劈了，还无还手之力……残躯四裂，还未等他们重组再战，夔牛大圣便乘胜追击，杀到他们尸骨不存，仅以一道不灭的先天灵光立于世间。

    灵光闪耀着，这是他们的意志在怒吼，调动着横跨无限时空永恒自在的无量化身他我，恢宏浩大的法力洪流，依然有着改天换地般的威能。

    大罗的生命层次太超然了。

    肉身破碎，还远谈不上生命的终结，依旧能继续战斗。

    不过。

    连肉身都被摧枯拉朽的斩灭了，其实胜负早已分出……只是还不甘心罢了。

    “无用的！徒劳的！”

    夔牛大圣冷酷一笑，“龙族当灭，什么都救不了你们！”

    他宣言着龙族的命运。

    然而就在此时——

    “轰隆！”

    宏大的时空波动，自虚天中传递而来，撕开了一条通道，有强横至极的存在气息涌动着传来。

    人还未至，杀伐便到！

    一缕混沌仙雷绽放，神威所到，天地诸象都虚淡了，恍惚间有亘古道韵显化，阐述着乾坤未辟之景，犹是混沌元苞之致，无气无象，无色无名。

    一道模糊的身影，结梵气于太初之年，舒至精于太始之分，无而有，有而无，精微玄妙，演绎着玄牝的至理。

    玄牝之门，玄之又玄，众妙之门！

    仙雷之下，复返天地于太初混沌，要将夔牛打入永恒的虚寂中！

    “杀！”

    叱咤声暴起，虽是女音，却尽显刚强，震人心魄。

    夔牛一时不察，瞬间便吃了大亏，大道领域被撕开，一道散发着七彩霞光的身影撞入，驾驭着混沌仙雷，轰击到了他的身躯上。

    “轰！”

    “噗哧！”

    先是雷霆炸开，无数的电光爆开，挤压了这片时空……那每一束电光，都有无远弗届之威能，闪耀了人世，贯穿了无穷虚空大海，在诸天诸世中尽情宣布着自己的存在。

    这一刻，不知道多少蜉蝣天地、亘古诸天，都有诡异又灿烂的天象演化，惊慑古今，回响在古史中，成为神话，成为传说。

    岁月的河流，似乎都因此而干涸了！

    被倾覆，被截断！

    而接着，在灭世一般的场景中，夔牛大圣遭到了极致严重的伤害，尽管他奋力抗争，努力挣扎回击，可被动接战，被有心算无心的连击，闪电海中，他遭遇了千刀万剐一般的杀伐。

    一个又一个血窟窿被洞穿而出，妖神血洒遍了这片沧海。

    “翕兹！玄素！”

    夔牛大圣怒喝，道出了袭杀者的身份。

    “你竟然来到了此地？！人族的防线不要了吗？！”

    夔牛惊怒中有着不解。

    都什么时候了？

    人族本就是崩了龙师和鸟师的当口，又有天庭大军的压境，人族如何还敢将祖巫这样的重要战力外放？

    “那不是你我该操心的问题……”

    玄素神女此刻化身成为巅峰的女战神，起手便是雷霆禁法，一举重创了夔牛，随后更是妙招迭出，出手间飘渺若仙，连环不断，竟是生生压着夔牛打，杀到此地万物凋敝，时空崩塌。

    若说层次，等闲祖巫与妖帅同级。

    可，同级是同归，亦有老手与菜鸟的区别。

    很显然，新晋的夔牛大圣，对比起玄素这位翕兹祖巫，还差了许多！

    肉眼可见的，玄素始一出手，便占据了主动权，绚烂的光芒连闪间，将夔牛逼入下风，最后甚至是将之立劈生撕了！

    “如此欺我？！”

    夔牛妖帅怒吼，血光迸溅间，落在天地中，自然演化成了诡异可怕的大道符文，连绵铺展无边无际……他血流的怎样多，这样的符文便相应的增加，直到某一个刹那——

    “轰！”

    妖艳的血光绽放，这些符文燃烧，引动了洪荒宇宙大道根本的共鸣，显化出无边恐怖的景象，万道共击，演绎破灭的法。

    风、雨、雷、电、日、月……六象轮转，皆呈现破灭之象！

    这一刻——

    风在咆哮，横扫了整片瀚海。

    雨在瓢泼，掺杂弱水，蚀骨销形，绝灭万物。

    雷在激荡，不知震碎了多少凡俗的魂魄。

    电在肆虐，多少生灵惨遭无妄之灾。

    大日绽放光彩，虽只一颗，却如同是十颗、一百颗一起出没，凝聚出太阳之火，烧灼苍生。

    神月流淌光辉，祂本能开启苍生灵慧，是万物统领……然而凡事过犹不及，灵慧过高，灵感过强，听到、感受到太多不适合感知的东西，只会走向疯狂与灭亡的深渊。

    夔牛倾尽全力的搏杀反抗，以己身神血为祭，让所修持的大道狂暴了，助他征伐！

    瀚海沸腾了！

    太阳真火落在其中，仿佛是浴日于东海，多少水生族群被活活烹死于海水中。

    东海倒灌了洲陆！

    狂风呼啸，大浪击天，靠近东海的山河疆域，遭遇了史无前例的海啸之灾！

    即使侥幸活下来的，又被神月所染，真灵本性被扭曲，踏上诡异的道路，敬奉太阴，以炼其形……太阴炼形！

    ……

    一尊顶尖的大神通者，发狂发怒，不择手段反击，那种景象是恐怖的。

    天地之中，一尊庞大无边、像是无量广袤时空宇宙集合在一起的法相矗立着，其色泽青苍，形体如牛，但没有角，蹄子也只有一只，看起来很特立独行。

    这是夔牛的本相，此刻他仰天无声咆哮，为人世间降下了灾劫。

    而这，不过是他反击玄素杀伐的余波，旁枝末节罢了。

    玄素神女肃然，此刻她大道变幻，亦显出了莫测手段，浑化天地，有通天地、通阴阳、通众生之玄微。

    玄素之道，其玄，乃天地之精神，阴阳之灵气。神无所不通，形无所不类。知万物之情，晓众变之状，为道敖之主也！

    当玄妙的律动扫过山河，天地的精神被把握，阴阳的灵气被平衡，苍生万物，他们的心灵意志被触摸，无声无息间抚平了精神的失常，归于了安稳与平静。

    她抚慰苍生，平定灾劫，这一刻如同时光被倒转了，风雨雷电日月的异动被消泯干净，仿佛一切都无事发生。

    玄素神女，多少算是一位强大却有善心的女神，心性不错。

    只是，在战争之中，这难免吃亏。

    她本来占据上风优势，打了夔牛一个措手不及，此刻这份优势却消失了。

    纵然道行依旧超然，胜过夔牛，但束手束脚，难以尽展神威。

