    这两个人是一起参赛的？

    大厅里的人都呼吸微滞起来，不知道该怎么形容这一对cos搭档。

    少年的服饰比较简单，但是把武士的清冷和禁欲表现得很好，而他身边的公主，漂亮如洋娃娃一般，两个人只是站在一起，就显得很有故事福

    而且，这种角『色』身份，本该是公主高贵，武士忠诚。

    但这两个人看起来，武士少年手指握着腰间的刀柄，反而帅气淡定。尊贵的公主微微红着脸，偏偏扬着浅茶眸子，一副打死不承认脸红的模样。

    这种身份的反差萌，实在太戳萌点，让热爱动漫的妹子们，瞬间能够脑补出一整部跌宕起伏的动漫情节。

    她们看到少年把手里的报名牌递给公主，美貌的少女低头接过，一副乖巧的模样，抿唇跟在他身后。

    真的好可爱啊……

    一瞬间，妹子们恨不得自己是个男的，好拥有一个这样的女朋友。

    漂亮的脸，长而卷的睫『毛』，还有漫画般浅茶『色』的眸子，让人真想把人藏起来，放在家里观赏。

    而喻楚转头，看着美少女大佬跟在自己身后，纠结地蹙着眉头。她忍不住笑了笑，礼貌道：“谢谢你愿意来帮忙，没有你，我真不知道怎么办了。”

    辰初抬眸。少年浅茶的眸子掠过她的脸，没有多做停留，只嗓音嗯了声，又摇摇头，示意帮个忙没关系。

    他垂着眸，拿着报名牌的手指白皙，少爷的淡雅矜贵，透着一丝冷淡。

    “你不能话吗？”喻楚故意问。

    美少女转过脸看她一眼，抿起唇瓣，点零头。他似乎有些微微的紧张。但仔细看，少年漂亮的眸底平淡而冷然，分明是一片疏离，哪有什么紧张。

    喻楚转了转眼睛，暗自琢磨。

    ……

    辰初心里正紧张而纠结，少年好看的眉眼白皙疏冷，抿紧漂亮唇瓣，搞不懂自己怎么穿着裙子跑到这里……

    少年白皙手指提了提裙子，精致眉头微蹙，没在心里纠结明白。但他隐约还是觉得，应该离旁边这个人远点。

    这个人总是让他破例，莫名其妙的。再了，这人也只是帮了他一次忙，他还了人情就完了，也没必要再接近。

    少爷正蹙眉想着，旁边忽然伸过来一只手，那人弯着眸子，笑道：“介意让我牵一下么？我们今是搭档。”

    “……”

    公主愣愣眨了眨眼，随即瞪起浅茶双眸，提着裙子不知如何是好。

    牵什么牵，都是男的！

    唯美的眸子瞥了眼那只手，漂亮少年一脸清冷疏离，平静地摇头拒绝。

    那人似乎愣了下，随即却自然地放下手，礼貌点头道：“抱歉。”

    “……”

    眼看他收回手，走在自己旁边，恢复礼貌模样，不再和自己搭话，美貌的皇室公主沉默了会儿，烦躁。

    最终，少爷沉着眸伸手，白皙手指抬起，矜持地扯住喻楚的一角衣袖。

    喻楚愣了下，回头看他。

    少年却侧着精致白皙的脸，依旧一脸矜贵淡定的模样，完全没看她。

