    第348章 杀就杀了   

    房间里的气氛，一瞬间剑拔弩张，紧急万分。

    

    八大天王虽然没有开口，但是浑身的气势，没有一分一毫的收敛，反而勃勃涌出，几乎凝聚成了一座无形的大山。

    

    就要将这个嚣张得意，自以为是的褚公子，直接碾成肉泥！   

    狂狮和洛朗，只是静静的看着，宛若局外人。

    

    真真正正的事不关己，高高挂起。

    

    冷风纵然是满腹焦急，这会儿她重伤在床，还没有彻底痊愈。

    别说是阻拦，就连下床都是一件十分艰难的事情。

    

    何况，这个褚公子简直是脑子被堵住了，无论说什么话都听不进去。

    

    满脑子只剩下，老子是褚家的人，老子就是天下无敌。

    

    简直是白痴透顶！   

    真是想不出，一个在龙国长老会，都有着一席之地的褚家，怎么能教育出这样一个愚蠢的东西！   

    “来啊！”

    

    “动手啊！”

    

    “我就在这里站着！”

    

    褚公子还没有意识到事情的严重性，依旧是在得意洋洋的叫嚣着。

    

    完全一副恃宠而骄的嘚瑟模样。

    

    雷霆天王实在是忍不住了。

    

    “我去！”

    

    无论是什么样的后果，他都认了！   

    不管怎么样，他都不能饶恕了这个侮辱王上的混账东西！   

    必须干掉他！   

    “呵呵！”

    

    褚公子倒是耳聪目明，脑子也不糊涂。

    

    一下子就看穿了雷霆天王的想法。

    

    毫不客气的冷笑一声，十分不屑的说道：“你们以为，派一个倒霉蛋出来，杀了我，就不用其他人承担责任了吗？”

    

    “别做梦了！”

    

    “哪怕是我在北境大本营少了一根汗毛，也是你们所有人承担责任！”

    

    “想要独善其身？”

    

    “痴心妄想！”

    

    冷风听着他这幅得意洋洋的言论，着实无语。

    

    从没有见过，这样愚蠢的东西！   

    简直就是老寿星上吊，活腻歪了！   

    “咳咳……”   

    正在气氛紧张万分，针尖对麦芒，几乎就要一触即发的时候。

    

    一个轻咳的声音，传入了耳中。

    

    所有人的目光都是在一瞬间，看了过去。

    原来是冯初元，缓缓踱步走了过来，站在了房间的当中，看了看针锋相对的双方。

    

    “杀戮，怎么回事？”

    

    冯初元脸色凝重。

    

    秦九州带着林涛离开，如今的北境大本营，就是他为尊。

    这是秦九州留给他的挑战，更是绝无仅有的信任。

    

    不管怎么样，他都要照顾到北境的每一个人！   

    无论是八大天王，还是最普通的龙卫，士兵。

    

    这都是北境的根基！   

    “褚公子，居功自傲，侮辱王上！”

    

    “什么？”

    

    杀戮天王的话，刚传入冯初元的耳中，这位曾经的破元宗宗主，脸色就阴沉了下来。

    

    居功自傲就算了。

    

    侮辱秦九州？

    

    谁给他的胆子！   

    就算是长老会的褚长老站在这里，他也不敢放出如此没有脑子的厥词！   

    “哟，又出来一个！”

    

    “这不是破元宗的前任宗主吗？”

    

    “一个随风倒的墙头草！”

    

    “现在有机会在秦九州面前卖乖，听说你立刻毫不犹豫的砍掉了好几个破元宗弟子的脑袋！”

    

    “你这样的叛徒，也就在北境，还有容身之地！”

    

    “换做龙国的任何地方，恐怕都已经脑袋搬家，不知道死了多少次了！”

    

    “当然，秦九州就是喜欢你们这种人！”

    

    “蛮勇武夫，没有脑子！”

    

    褚公子口若悬河，洋洋洒洒的大放厥词。

    

    丝毫没有注意到，冯初元的眼睛里，已经迸射出了血色的寒芒。

    

    嘭！   

    轰！   

    下一刻，褚公子的身体就飞了起来。

    

    结结实实的撞在了墙壁上，完全用石头堆砌的墙体，竟然出现了道道裂纹，如蛛网似的，飞速的蔓延。

    

    褚公子的嘴巴，这一次终于闭上了。

    

    他整个人，都在这一瞬间，被撞的像是一滩烂泥，软趴趴的倒在地上，只有急促的呼吸，充满了胸腔，嘴巴用力的张开，才能努力的勉强呼吸。

    

    眼睛里透出难以置信的震惊。

    

    整个人都傻了眼。

    

    完全不敢相信，冯初元真的敢对他动手！   

    而且，一点儿不留情！   

    完全就是杀招！   

    “你……你敢动我！”

    

    “是又怎么样？”

    

    冯初元指了指房间里的探头，淡淡的说道：“这里的每一个房间，都装备着最先进的探头和收音器！”

    

    “刚才你所说的每一字每一句话，都有着精准的收录！”

    

    “别的就不提了。”

    

    “镇国战神这个封号，是龙国长老会钦封的，是所有龙国人民，认证的一代战神！”

    

    “你呢？”

    

    “你不过是仗着家中势力，直接空降到龙组，才当上了这么一个组长而已。

    这么多年，尸位素餐，也就是给人跑跑腿，干点儿传送消息的活计。”

    

    “你这样的垃圾玩意儿，有什么资格，侮辱镇国战神呢？”

    

    “龙国，可不是长老会一家独裁的天下！”

    

    “国有国法，家有家规，才是兴盛至今的根本！”

    

    “而你，辱骂镇国战神，罪同辱国！”

    

    “以龙国长老会之一，褚长老孙子的身份，辱骂龙国！”

    

    “打你算轻的了！”

    

    “依我看，你简直是罪不容诛！”

    

    条理清晰，有理有据！   

    冯初元的一连串分析，杀伤力就远远胜过了八大天王的一同施压。

    

    褚公子的脸色，终于变得难看。

    

    森然惨白。

    

    他此刻才意识到，自己到底犯了多么愚蠢的错误！   

    “那……你也不应该动我！”

    

    “就算是我犯了滔天大罪，那也是应该交给长老会处理的！”

    

    褚公子还在挣扎。

    

    妄图给自己找一个借口。

    

    “然后，交给你的爷爷，如今长老会的褚长老出面，亲自处理这件事。”

    

    “给一些不痛不痒的处罚，然后草草了事？”

    

    冯初元忽然笑了。

    

    褚公子的心思，被他一眼看穿。

    

    “看来，褚公子这些年，真就是活到土里去了。”

    

    “你是真不知道，在有亲属牵连到辱国大案的时候，你们所有的亲属，都是要避嫌的！”

    

    “也就是说，褚长老非但保不住你，甚至都没有插手的资格！”

    

    冯初元忽然出手，拎起了褚公子的领口，将他提溜了起来。

    

    “何况，你犯的可不是一般的罪！”

    

    “你这样的人，我就是现在杀了，也就是杀了！”

    

    “哪怕是褚长老站在这里，也无话可说！”

    

    澎湃杀机，轰然炸裂！   

    

    

