    远处层层叠叠的仙宫，好像被将要落山的夕阳镶上了万丈金边。

    “这里就是金宫了。”

    陆从夏怀疑老祖是特意让楼船赶在这个时间段到金宫的，“它是我们太霄宫百个外宫之一，一早一晚，在朝阳和夕阳下，都会被镶上金边，所以，又名金宫。”

    “确实很漂亮。”

    站在船舷边，透过有些稀疏的云层，陆灵蹊看着这个金宫，非常给面子的夸了一句。

    “在凡世，因为一早一晚的异像，它拥有无上地位！”陆从夏笑了笑，“它是太霄宫建在凡世的唯一道宫。”

    “……噢！”

    看着下面官道来来往往的马车和人流，陆灵蹊刚要再夸几句，就见数道遁光，以极快速度在云下飚过。

    “神仙！是神仙！”

    被惊动的人们，惊讶抬头的时候，没想到不仅看到了在天上飞的仙人，还在云中隐隐看到了仙家楼船。

    “神仙保佑！保佑啊！”

    在自家仙宫不远的地方显出仙家道法，被虔诚的凡人发现，当然要给点好处。

    可是，那几道穿着太霄宫月白法服的遁光，却没有一点停留。

    陆从夏的眉头拢了拢，正要报给老祖陆岱山，一直未出的老头却已一闪而下。

    只见他一幅仙道骨的样子，衣袂飘飘，似慢实快地一甩袍袖。

    所有伏跪在地的人，好像都被一阵灵风从里吹到外，原有的疲惫和旧疾好像在倾刻之间，都被那股子仙风吹没了。

    哎呀呀！

    “多谢老神仙，多谢老神仙，多谢……”

    “免礼！”

    重往楼船回的陆岱山没有回头，只朝下再一甩袍袖，以灵力把众人托起来，“我等之缘，只在这一瞬，都起吧！”

    他再没管下面的凡人，只朝楼船连打数个手印，天上的浮云骤聚，掩住楼船形迹。

    此时若再有凡人看天，只会看到一块巨大的云团在快速移动。

    这种情况，不会被人注意。就算有人注意到了，也只会以为云去的某处要变天了。

    “师伯！刚刚……”

    陆岱山微一抬手，阻住凌雾等人的问讯，“是刑堂弟子，应该有急事，你等不必在意。”

    真是刑堂弟子吗？

    就算真有急事，他们的速度，也比不过本门元婴长老的速度？

    太霄宫这么大的楼船在这，别人不在意，难得本门弟子也……

    陆灵蹊在陆从夏等太霄宫弟子的眼中看到疑惑，忍不住怀疑这老头在跟他们粉饰太平。

    “应该是什么地方有事了。”

    陆从夏在老祖闪身再回三楼后，朝陆灵蹊露了个笑，“太霄宫辖地二十五万里，每天都有数不清的事。”

    “那是肯定的。”

    陆灵蹊当然不会去追究，太霄宫的事，与她又没关系。

    “那边的交换会开始了，要不，我们也去转转？”

    “好啊！”

    到人家做客，要有客人的样子，陆灵蹊很乖觉。

    此时，楼船上，其实大部分修士都不知道刚刚的插曲，大家在这里，开着各种小交换会，交好想要交好的人。

    “林蹊！你过来一下。”

    叶湛秋从通铺中出来，朝她招手。

    陆灵蹊顶着叶家某些人瞟来的目光，笑着跟他转到另一边，轻声传音道：“叶大哥，你是要走了吗？”

    “是！”

    被她猜到缘由，叶湛秋没什么意外的，随手打出一个雾结界，“凭这楼船的速度，再有七天，就能到太霄宫了。”

    已经脱离宗门脱离叶家，再去太霄宫，就擎等着再被拎回去吧！

    奇怪岛有得，宗门不敢说，但叶家……，这些天，他都不知被人劝过多少遭。

    “我是不会再回去了。”

    再回去，他拼死拼活得的东西又要再交大半。

    叶湛秋如何愿意？

    “可是这些天，你也看到了，叶湛竺几个人盯我盯得很紧！”

    他没什么朋友，只能朝对他最有善意的女孩求救，“好在现在到了太霄宫地盘，他们允许我自由活动了。”

    陆灵蹊沉默一瞬，“……你想让我怎么帮？”

    这一路上，好多散修都陆续离开了，叶家把他看得紧，也很正常。

    “今晚差不多丑时，就会到素暭山。那里山高林密，是低阶修士的乐园。”

    危险的地方，叶湛秋也不会去，“到时候，麻烦你，帮我稍阻一下叶湛竺，只要他没第一时间追我，其他人，都追不上我。”

    “……”

    阻人，倒是没什么，但是……

    陆灵蹊想了又想，“叶大哥，你想过，散修和宗门修士的区别吗？”

    如果这人能把剑林暴露出来，能不藏着掖着，展现自己真正的实力，叶家未必就不会重视他。

    还有太霄宫……

    “我们千道宗有演功堂，守擂的，闯擂的，宗门弟子在彼此的切磋中，寻找自身不足，你……”

    “我不一样。”

    叶湛秋打断她，“我灵根资质普通！叶家老祖叶琛也不是陆家老祖陆岱山。”

    剑林在他手中，就那么厉害了，那老祖叶琛定然会想，要是剑林在更厉害的叶湛岳手中呢？

    他的宝贝，最后都会成为别人的。

    “我堂兄叶湛岳，能在短短几年里重回筑基中期，你知道，叶家对他倾斜成什么样了吗？”

    叶湛秋苦笑一声，“他身上挂的三个聚灵佩，有两个，曾是族中另外两脉祖传的。”

    什么？

    陆灵蹊再不劝了。

    “丑时是吧？我记住了。”

    她这样跟他说，“不过，我听说叶家是仅次于陆家的南方第二世家，素暭山如果也有叶家的人……”

    “我不会在素暭山呆。”

    叶湛秋低声道：“我只是想让叶家的人以为，我会去素暭山。”

    这样啊！

    陆灵蹊点头，“我们千道宗地域广阔，东临北海，南有赤水，西有阿山，北有冰原，相比于他地，也更安全些，如果可以，你可以到那边转转。”

    “……好！”

    两人从结界出来，周身索绕的，果然还是那几道熟悉的神识。

    陆灵蹊走向朝她招手的南佳人，叶湛秋干脆就走向堂兄叶湛岳。

    “人家是一家人。”

    南佳人面上含笑，其实有些咬牙切齿，低声跟不省心的师妹道：“你给我安生点，这几天，都不要再跟叶湛秋接触了。”

    就要到太霄宫了，叶湛秋如果要跑，就得抓紧时间。

    她真怕这个笨蛋，还念于当初那什么春草虫的提醒，去管叶家的事。

    “我哪有不安生？”

    陆灵蹊真是服了这位师姐，“说说话都不行吗？”

    叶湛秋可能是救了她一家的人，虽然这份‘救’，是他无意所为，但她承情！

    奇怪岛能让这么多人进去，乐机门能逼得阴尸宗主动跟无相界各宗约谈，也是人家秘密提醒呢。

    虽然限于自身条件，叶湛秋对奇怪岛了解的也不是很多，但陆灵蹊觉得，这一世，因为有他的秘密提醒，无相界有无数人在受益。

    这样的人不帮，那她帮谁？

    帮那个，只唯利而‘上’的叶家吗？

    “嗬！叶湛岳没你想的那么蠢！”

    南佳人真是被自家师妹气死，在外人看过来时，面上含笑，却暗里传音道：“叶家其他人，会因为要到太霄宫了，放松对叶湛秋的管制，可是叶湛岳——只会更关注！”

    也就自家这个小傻子，念于当初的情份，一直照顾叶湛秋。

    “有多少散修，想进宗门？有多少散修，想找个世家靠着？”

    南佳人其实也很不理解，资质普通的叶湛秋，干嘛非要离开家族，离开宗门。

    “背弃宗门，是为不忠，背弃家族，是为不孝，不管这中间叶湛秋曾受过多少委屈，至少少时，他受过家族庇护，长大，受过宗门庇护。”

    离开，就是最蠢的方法。

    “你若真当他是朋友，就当劝他重回叶家。”南佳人觉得师妹在奇怪岛后几个月没去寻找机缘，也有叶湛秋的原因在，“明白散修没明师指导，没有丹药供给，就算想买，也要靠运气，他们的路大都走不长。”

    “……”

    陆灵蹊懒得反驳，要不然，师姐针对的就不止是叶湛秋了，还会再长篇大论，把她啰嗦死。

    “奇怪岛里，他总采过几株灵草，把那东西敬上去，寻个庇护，以后安安生生当个普通却平安的世家子，不是挺好吗？”

    修仙界心有天高，限于灵根资质，命却只有纸薄者比比皆是。

    这样的人，大都会陨在外面，便宜别人。

    “……嗯！我也是这样跟他说的。”陆灵蹊真是败给自家师姐了，“你没看，他都去找叶湛岳了吗？”

    被老白鹤魔功吸过灵的叶湛岳，虽然看上去，似乎还是以前那个爽朗仗义的人，可是，陆灵蹊不知为何，在偶尔对上眼时，总觉得他的笑容里，另有一种说不清，道不明的情绪。

    那么快就把修为追上来，固然让人敬佩，可戴着三个聚灵佩，他想过，那东西从哪来吗？

    应该是想过的。

    只是，他是得利者。

    送到手的好处，他理所当然地占着。

    南佳人看了眼相谈正好的两兄弟，到底闭嘴了。

    ……

    “你找林蹊干什么？”

    叶湛岳笑问堂弟。

    “跟她说聚元丹的事，本来，我要用灵草跟她换几瓶聚元丹。”

    筑基修士增长灵力的丹药，并不好买，叶湛秋撒谎不打草稿，“她是随庆前辈的爱徒，聚元丹正常都是中品的。”

    有过一世经历的他对太霄宫也不感冒，是因为，真正需要聚元丹增长灵力的普通弟子，其实宗门配给少的可怜。

    像堂兄这样灵根资质好的天才弟子，宗门却又恨不得，给他们最好的。

    他想得一粒中品聚元丹而不得，堂兄每月却整瓶整瓶地领。

    “但现在，我要……，就不跟她换了。”

    叶湛秋看向堂兄，“堂兄，我跟你换行吗？”

    灵根资质好的堂兄，不愿服用过多的丹药，只怕丹药中的丹毒影响他以后的进阶，所以，他的宗门配给，也向来跟家族换更合用的灵石和符箓。

    上一世，没多少灵石的叶湛秋，只能远远看着，这一世，他想在临走之前，从他手上，亲自换一些出来。

    叶湛秋从没想过，跟唯一的朋友换，因为他知道，哪怕林蹊自己不用，可她还有两个灵根资质也甚普通的父母。

    他不怕丹毒，解丹毒的石生花长在什么地方，他清楚的很。

    上一世，那些石生花就助了他，这一世……自然还是他的。更何况，中品聚元丹比下品聚元丹的丹毒少了一倍不止。

    “换聚元丹？”

    叶湛岳的目光闪了闪，摸出两瓶递过去，“我才进阶筑基中期没多长时间，所以，聚元丹也不多，这两瓶每瓶十五粒，也是中品丹，你看着给我灵草吧！”

    叶湛秋每瓶都看了一下，欣喜不已，“多谢！”他递过一个储物袋，“里面的灵草，虽然只是一、二百年的，可是量大，你看看。”

    叶湛岳把神识透进储物袋，锁灵的玉架上，躺着一颗又一颗灵草，他随意地数了数，揣进怀中。

    两人互换东西的样子，叶家其他人当然也看到了。

    有叶湛岳在，他们倒是不好再瞅下去。

    回头看了族人一眼，叶湛岳传音给身边的人，“湛秋，你老实跟我说，是不是要走了？”

    什么？

    叶湛秋心下一跳。

    “别否认！”

    叶湛岳看向远方最后一抹夕阳，接着道：“找林蹊，你是想让她帮忙，让你逃吧？”

    “堂兄……你误会我了。”叶湛秋攥紧了拳头，逼着自己以正常的声调跟他说话。

    “是吗？”

    叶湛岳笑了笑，“我原想着，如果你承队，现在就可以走。”

    叶湛秋一呆。

    “现在，我再给你最后一次机会，你要走吗？”

    要走吗？

    当然！

    叶湛秋偷偷用神识关注了没看他们的叶湛竺几个，‘咕’的一声，咽了一口吐沫。

    他好想马上说，他要走。

    可是……

    “你找林蹊，想过竺弟几个发现你逃了后的反应吗？”

    强扭的瓜不甜，心不在家族，留下又有何用？

    叶湛岳更不想叶家跟那个气运无双的女孩对上，“要走，现在就走吧！有我在这里，不管是老祖，还是竺弟他们，顶多生一段时间的气，却不会把我怎么样。”

    是真的？

    “谢堂兄！”

    叶湛秋忙塞了一个大玉盒过去，贴着船舷，一闪而下。