    在亲眼见证了一个家庭陷入崩溃状态，星野空不禁陷入了哲学状态。

    为什么苦难总会降临在老实巴交的普通人身上？而且一降临，就足以让本就艰难的家庭一蹶不振。这世上真的有神明吗？那么神明为什么不惩罚首恶，而选择殃及无辜？

    或许世上本来就没有神明，就像自己经常被人误会是神明一样，如果是这样，也就能解释神明为什么不惩罚首恶了，因为世界上那么多恶，他哪里惩罚的过来。

    神明从来不是别人，而是我们自己！

    不是苦难总会降临到普通人身上，而是普通人相较于那些有钱有权之人，抗风险能力太弱了，他们根本无法抵御外部的风险！

    就像同样是一种病，有钱人可以根治，而普通人却只能一点一点的治，甚至有时候面对昂贵的后续治疗，只能等死。

    也正因为如此，保险才会兴起，但保险这玩意儿，能给病人保吗？能没有任何限制吗？不能，因为人家要赚钱。

    “所以，这世上就没有两全法？天下大同无法实现吗？”

    星野空站在医院的走廊上发呆，一站就是大半天。直到一位黑长直的年轻美丽女子从病房里走出来，找到了他，对他千恩万谢。

    “谢谢，真是太感谢您了，如果不是您，我的兄长和母亲也不知道会怎么样……您放心，您垫付的钱，我一定会加倍偿还的。”

    面前这个女子叫做吉野绫花，是伤者的妹妹，看上去像个大学生，从内而外散发着一种柔和之美。

    “钱是小事，倒是你，压力会很大吧。”星野空摇头说道。

    吉野绫花乐观的道：“没事，我还年轻，未来会好起来的。”

    “嗯。”星野空点点头，“对了，你父亲呢？这么大的事，怎么也没看到他？你没通知他吗？”

    “他已经和母亲离婚了，早就不和我们联系。”吉野绫花眼眸一暗，摇头说道。

    星野空眉头微微一皱，“那你现在在做什么工作？”

    “我大学刚毕业，正准备找工作。”吉野绫花没有任何隐瞒，实话实说，“您放心，欠您的钱会还清的，等我找到工作，就第一时间还给您。”

    “那你是学什么专业的？”星野空又问道。

    “经济管理专业。”吉野绫花如实回道。

    “这样啊……那我倒是可以介绍给你一份工作，星愿望公司听说过吗？”星野空问道。

    “听过，那是一家非常有潜力且特立独行的大公司，我本来就是打算去那里应聘的。”吉野绫花有些疑惑的看着星野空，难道他要介绍自己去星愿望公司。

    “哈哈，这不巧了嘛，你就当我的实习生助理好了，干的好再升职，我可以给你预支一笔工资，给你应急，等你处理完这里的事情，就去公司报道办理入职手续吧，我会给你打个招呼的。”星野空笑着说道。

    “您是……”吉野绫花震惊的看着他，有些不可置信。

    “哦，这是我开的公司，我叫星野空。”星野空露出灿烂的笑容。

    那灿烂的笑容，仿佛一道光驱散了阴霾，温暖了人心，吉野绫花永远都不会忘记这一天的这张笑脸。

    ……

    星野空在帮助了吉野绫花后，就又来到了天部山天女像之下。此时，这里已经被彻底的封锁了，而老尼却依旧在那里放声嘲讽，幸灾乐祸。

    “这就是诅咒，触怒天女尊者就会被诅咒！”

    星野空对此摇了摇头，与其说是诅咒，不如说是人祸。他没有理会老尼的嘲讽，越过了警戒线，进入了山里。

    太女像建造于八百年前，比哥谭市的那座自由女神像还早了七百年，它是由山体的岩石雕刻而成，与山体浑然一体，远远的就能看到天女右掌前伸做出‘与愿印’，左掌平摊托着一颗宝珠，这颗宝珠被人称作是如意宝珠，据说能够消除灾难与不幸。

    星野空本来是不知道的，但在看了天女像下方的碑文后，就知道了。

    “话说，这天女像……绫花小姐跟天女倒是有点神似呢。”

    这是星野空观看了一阵后，突然有的一种感觉，或许真的有玄之又玄的因素在潜移默化的影响着世人。

    不过，还是先完成今天的锻炼吧。

    星野空倒立着用两根小拇指支撑身体，快速的朝着山上前进。此刻山上的工程业已罢工，所有人员都撤了下来。隧道的塌方造成的影响还是很大的，不止是人类，就连生活在山里的动物也受到了波及，一路行来，都看不到小动物的身影了。

    “~~”

    忽然，一道若隐若现的轻微叫声从远处传来。

    星野空好奇之下改变方向去看了看，就见一处草堆里面，正有一只淡黄的小奶猫在哀鸣，估计是肚子饿了，在等猫妈妈回来吧。

    想到这里，星野空也没多管，径直的上山，完成一组登山锻炼。

    只是当他来回做完五组，发现猫妈妈还是没有回来，不由得，他忍不住展开恶意的猜想，“难道这只猫的妈妈也跟有希子姐姐一样，是个忘崽妈妈？”

    于是，他又等了很长一段时间，也没见有大猫回来。

    “估计是被之前的动静吓跑了，这么长时间都不来……”星野空摇了摇头，要回来早就回来了。

    也罢，小日向的生日快到了，不如就送一只小猫咪吧！嗯，对了，绫花小姐不是实习生吗，那她的第一份工作就是帮我照顾小猫咪，等小日向生日那天，我再取回送个小日向，完美啊！

    一念及此，他嘴角微微一翘，将小猫咪轻轻地从草堆里抱了起来，凝神看了一会儿，点头道：“既然你是在天女像附近发现的，就是与天女有缘，那么我就叫你……茶……奶茶吧。”

    “咪~”奶茶无力的叫唤着。

    当即，星野空带着奶茶去找了吉野绫花，并将奶茶托付给她，“待会儿我会去取一笔钱，算是你帮我做事的工资，嗯，如果你照顾的好，我会给你发奖金的。对了，十号之前到米花市二丁目20番地把奶茶给我，这是我妹妹的生日礼物。”

