    这个时候的魂秀非常的虚弱，虚弱到何种地步呢？

    嗯？

    这么说吧！

    这个时候如果有人偷袭魂秀的话，魂秀根本就没有反抗的力量。

    懂？

    魂秀对着青衫剑圣拱了拱道：“我输了。”

    现在的他根本就不是青衫剑圣的对手。

    哪怕他不想这般承认，也是如此。

    他根本就不是对手。

    他现在的确就不是青衫剑圣的对手，但是总有一天，他一定会超过现在的青衫剑圣的。

    毕竟。

    他魂秀的目光一直都不是什么圣品天至尊，他的目标一直都是天至尊之上的主宰之境。

    ……

    见魂秀承认自己输了，在青衫剑圣看来自己已经没有必要在打下去了。

    青衫剑圣收起至尊法身，看向魂秀的目光之中满是满意之色道：“魂秀，你很不错。”

    “你总有一天会达到圣品天至尊的，甚至做到超越。”

    魂秀表现而出的天赋很强。

    到达圣品天至尊有着很大的可能。

    未来。

    甚至可以做到超越天至尊的存在。

    那是所有修炼者都梦寐以求的境界。

    对于魂秀的未来，青衫剑圣很是看好。

    若是大千世界多几个像魂秀这样子的天才，大千世界又何必怕什么域外邪族，那些谜一样的入侵者。

    “多谢青衫剑圣的谬赞了。”魂秀对于青衫剑圣的印象还是颇好的。

    ……

    砰！

    魂秀话音刚落，身体就传来一阵巨痛，嘴角流出鲜血。

    魂秀低头一看。

    他的胸膛在这个时候穿过一只手臂。

    红色的鲜血顺着手臂留下。

    静！

    寂静！

    死一般的寂静。

    整个天地在这一刻陷入了短暂的寂静之中，谁也没有想到会出现这般变故。

    这变故来得有些突然了。

    突然得让得在场所有人都没有反应过来。

    魂秀偏头一看。

    迎上了对方的目光。

    他终于上看清楚出手之人上是谁了。

    这偷袭，出手之人不是别人正是西天战皇。

    魂秀嘴里吐着血迹，看向西天战皇咬牙切齿的道：“你偷袭我？”

    他此时正是虚弱无比。

    一身实力已经十不存一了。

    在加上刚才和青衫剑圣说话去了，根本就没有注意到西天战皇。

    魂秀也从未想过大名鼎鼎的西天战皇既然会搞偷袭。

    趁他虚弱之际，没有丝毫防备之时，他搞偷袭。

    关键还偷袭成功了。

    ……

    西天战皇对着魂秀咧嘴一笑，道：“偷袭又如何？”

    “这个世界终究讲究的还是弱肉强食，成王败寇。”

    “只要赢了，偷袭也不过就是一种手段罢了。”

    说着。

    哗！

    西天战皇毫不犹豫的抽出自己的手臂。

    魂秀身体坠落而下。

    哗！

    魂秀坠落的身体之中涌出大量的火焰，火焰升腾，熊熊燃烧。朝着西天战皇涌了过去。

    逃。

    这个时候。

    魂秀脑海之中就只有这一个字。

    他只能这一次自己大意了。

    他栽了。

    他必须跑。

    不跑的话。

    他的命运堪忧。

    在使用最后手段之后，魂秀没有迟疑，连忙逃跑。

    留得青山在不怕没柴烧。

    只要先保住了小命。

    今日的大意之仇，他一定会报的。

    哗！

    西天战皇驱散火焰，魂秀早就化作一道流光朝着远古逃遁而去。

    一道带着些许怒气的声音从魂秀逃跑的方向传来，回荡在这方天地之间久久不散。

    “西天战皇，这偷袭之仇，我魂秀记下了。青山不改，绿水长流，我们走着瞧吧！”

    “可恶的家伙！”

    西天战皇闻言，脸色难看，紧握拳头的朝着魂秀远遁的方向看去。

    他本以为魂秀没有反抗的力量。

    没想到魂秀还留了一手。

    终究还是他大意了。

    没有能够防住魂秀的火焰。

    若是早一点防住魂秀火焰的话。

    魂秀根本就逃不了。

    现在好了。

    魂秀离去。

    无疑就是放虎归山。

    虽然魂秀这只老虎现在受伤了。

    但终有一日魂秀会恢复的。

    等他恢复过来，在回来报仇的话。

    那么他就要完蛋了。

    不仅是他。

    恐怕整个西天战殿也要完蛋。

    毕竟。

    魂秀之强他西天战皇可是见识过的。

    若非趁着魂秀形容之时，他根本就不可能偷袭得手。

    ……

    “不行，绝对不能给魂秀喘息的机会。”

    “魂秀必须死！”

    西天战皇想明白事情的严重性之后，没有迟疑，想要去追杀魂秀。

    魂秀现在受了重伤。

    凭借一个重伤之躯。

    他能够逃到哪里去呢？

    肯定跑不远。

    这个时候就是斩杀魂秀的关键时刻，最好的机会。

    他一定不能够错过。

    一旦错过，后果真的不堪设想。

    ……

    “你要去去哪里？”

    西天战皇刚刚有所动作，青衫剑圣抱着长剑出现在了西天战皇的面前，颇为不善的看向西天战皇。

    西天战皇刚才偷袭魂秀，这让得青衫剑圣很是诧异。

    但他反应过来的时候，魂秀也是受伤逃走了。

    西天战皇这等偷袭之举，这让青衫剑圣很是不喜。

    尤其还是在对方最为虚弱之时搞偷袭。

    这等手段。

    简直就是卑鄙无耻。

    现在。

    西天战皇还想要去追杀魂秀，这更加让得青衫剑圣对于西天战皇不满了。

    他拦住了西天战皇。

    西天战皇也感应到了青衫剑圣对自己的不满。

    “剑圣，那魂秀逃跑了，等他养好伤之后，便是我西天战殿的末日啊！”西天战皇开始诉苦的道。

    青衫剑圣若是在这里执意要阻拦的话。

    西天战皇知道自己根本就不可能绕过青衫剑圣去追魂秀的。

    唯一的选择就是让青衫剑圣主动让路。

    青衫剑圣没有理会西天战皇的诉苦，道：“西天战皇，我对你很是失望。”

    说着。

    青衫剑圣就这般化作流光而去。

    这一次。

    青衫剑圣独一西天战皇是真的很失望。

    在青衫剑圣看来，西天战皇是一个不错的年轻人，未来的成就会不弱于他，将会一定会到达圣品成为这方大千世界的真正巨擘人物。

    在这个域外邪族随时都有可能进攻的年代，大千世界缺少的就是人才，是强者。

    西天战皇不外乎就是青衫剑圣所看上的人才，未来的强者。

    以前。

    他自然也是听说过西天战皇，百战之皇，百战不殆的名头。

    可今日一见。

    西天战皇所做所为让得他极其失望。

    如此之人。

    就算为了侥幸能够到达圣品又如何？

    成就不会太高的。

