    确定卡组，林霄在眼前光幕界面上选择已经就绪并开始匹配，眼前画面一变化成一团不断扭曲的混沌漩涡。

    不到两秒，一道金光从扭曲的混沌漩涡中射出，林霄只感觉意识一阵恍惚，出现在一片无垠的虚空，一眼就看到前方不知道多远处一团金光正和自己一样迅速往下坠，来到一个虚拟的位面面前。

    “请在一分钟内投放预定卡组！”

    “好快速。”

    先看了一眼位面地形，和之前夏令营不一样没有地形选择，只有一个随机选项。

    应该不论他还是对手全都不能选择，只能随机。

    “好家伙，这是将运气贯彻到底啊！”

    将三张早准备好的卡片设置激活顺序，确定，十多秒后对方同样确定，林霄只感觉自己意识迅速沉入位面之中。

    这是一个很普通的丘陵地形，长宽三公里可以看到位面对面漫天白光洒下，化成无数身影铺满了地面。

    林霄远远观看，对面竟然有三千一级蛙人，一支数量三百左右的三级熊地精骑士，这配置有点厉害。

    蛙人虽然等级不高，但数量多啊，蚁多还咬死象呢。

    如果无法开挂，林霄发现自己想战胜对方还真有点.....

    好吧，还是挺容易的，毕竟五百弩手还是挺厉害的。

    一开始林霄只激活了五百弩手加一百重步兵，超大型火元素并未召唤，但位于作战卡组内可以随时召唤，卡组之外的卡片在本场战斗内无法使用。

    他的对手是个普通的白人青年，召唤自己部下后第一时间抬头查看对面，当看到对手只有五六百的数量时顿时信心满满以为胜券在握，远远就哈哈大笑道：

    “看来你的运气很差，那我就不客气了。”

    林霄瞟了对方一眼，双手抱胸说道：

    “我有五百名弩射手和一百重步兵，你的部下虽多但大都是炮灰，我想不出你凭什么会认为自己会赢？就凭那三百野猪骑士？”

    “当然！”

    白人青年信心满满得让林霄眉毛一挑，再仔细查看对面，的确是三级野猪骑士，也不见其他隐藏的部队，凭什么赢我？

    本想再试探一下，但此时时间已到，三秒倒计时结束，战斗开始。

    白人青年立即挥手，三千蛙人大喊着冲了过来，三百野猪骑士跟在后面不急也不慢，这作战意图让林霄不太理解。

    但不管对方有什么计划，他这里操作很简单，一百重步兵一字排开挡在前面，五百弩射手排成三排立在重步兵后等待敌人接近。

    等敌人接近至五百米左右，三排弩手同时对着空中一轮抛射，漫天箭雨冲天而起划出一条长长的抛物线落下，少量蛙人被射翻在地。

    抛**准还是差了点，而且第一波准头更不行。

    但在五秒后第二波箭雨洒下后，不但重新调整了角度，双方距离也更近，这一波箭雨造成了巨大的伤害。

    但对面毫无反应，还是继续冲锋。

    一连六波箭雨击杀对方近十分之一蛙人，但双方距离已低于百米，林霄迅速下令弩射手调整攻击方式，三排第一排先行射击后立即撤下来重新上弦，与此同时第二排趁机上前继续射击后再撤下来轮到第三排射击，第三排射击完第一排已经上弦完毕，从而达到轮流射击不中断的效果。

    这是很常见的线式排队毙敌战法，能让单发的手弩以轮流射击的方式达到连续不断进攻的效果。

    起码现在看来效果相当不错，大量蛙人被射杀，这短短一百米的距离死伤比刚才六轮抛射要大得多。

    但让林霄疑惑的是对手好像不着急一样就这么看着部下不断死亡，那三百野猪骑士竟然还在后面没跟上，这也.....

    就在这个时候，那白人男子脸上露出一抹诡笑，手中拿出一根看起来非常华丽像是一只握拳手臂模样的水晶杖往地上一顿，水晶杖端握住的五根手指其中一根指关节嵌着的一颗宝石炸开，位于三百野猪骑士上方虚空扭曲变形，三百野猪骑士就这么凭空消失了。

    “我丢，传送法杖！”

    都不需要看传送点林霄就知道对方打的什么主意。

    果不其然，一大片无形扭曲直接出现在弩射手群中，三百野猪骑士直接被传送在人群中，手起刀落，近半弩射手措手不及下被车翻。

    虽然弩射手的兵种等级比野猪骑士更高，但弩射手的所有实力在于远程射击，近战能力压根不能指望，哪里挡得住熊地精挥刀加座下野猪轮番啃咬，三排阵形瞬间搅得乱七八糟。

    白人男子见此哈哈大笑：

    “看来你要输了。”

    “那可未必！”

    林霄直接拿出红光缠绕的卷轴激活，天空一团扭曲张开，从中钻出一颗房子大的火球从天而降轰入战场炸出一圈数十米的火海，伴随着一声直透灵魂的怒吼，漫天火焰缓缓升起，凝聚出一尊体型超过十五米的超大型火元素。

    召唤成形的火元素仰天怒吼，一圈淡淡的火焰灵光迅速扩散，地面青草迅速变黄枯黑燃烧，化成一片直径超过百米的火焰之地。

    “这不可能！”

    那白人男子像是见了鬼一样瞪着庞大的火元素。

    “杀了他们。”

    随着林霄伸手一指，四五层楼高的超大型火元素火焰形成的双臂高高抬起，天空迅速变红，无数拳头大的火球从天而降轰入蛙人群。

    火雨术，是六阶的超大型火元素掌握的最强大法术，能召唤一大片火雨从天而降焚烧敌人。

    一波波火雨洒下将蛙人身体点燃，魔法火焰威力远超凡火，大量蛙人被烧死，士气暴涨崩溃而逃。

    虽然是召唤的部队那也是真实的，面对这样的可怕魔法加战损哪里能挡得住。

    蛙人一逃，林霄立即命令只剩八九十的重步兵返回支援弩射手。

    超大型火元素双臂再次抬起洒下大片红光，为所有步兵加持了一个能反弹火焰伤害的火盾，以及为剑刃加持火焰伤害。

    接下来的战斗就没什么波澜了，哪怕野猪骑士杀光了弩射手，但也被超大型火元素几波法术杀光，还是算他赢。

    他们所处的战场是虚拟的，士兵死掉并不会影响下一战，稍后还是全部满员。

    战斗结束，林霄眼前出现一个转盘，他知道这是对手卡池，按规则能从对手卡池中抽取一至三张补充自己的卡池。

    伸手一按轮盘中央，轮盘迅速转动，十多秒后速度变慢，直到停下，两张新卡浮现在他面前。

    “还可以。”

    他仔细查看这两张卡片，一张是三星白板品质的野猪骑士卡，另一张是张二星召唤卡，能召唤一小群座狼，可以忽视。

    可惜没抽到那张传送卡，不然就好玩了。

    接下来，在战胜一个对手后他还可以选择一张卡片加入作战卡组内。

    林霄沉思一番，取出了野猪骑士卡，再加上那张二星白板地精卡，这两张卡召唤的都是地精，熊地精也是地精，是可以融合。

    两张卡片融合后就是一张三星罕见品质的兵种卡，能召唤三百熊地精与三百普通地精炮灰。

    虽说增加的战力强不到哪去，对实力提升并不算大，但这一堆炮灰正好可以为五百弩射手争取更多时间，一百重步兵还是太少，根本挡不住敌人的进攻。

    况且，他没什么好东西，别人一样没什么好东西。

    大家卡点都有限，没那么多高级卡组合。

    稍休息一下，林霄没有脱离战场，直接继续匹配第二个对手。

    而在神墓广场上，随着时间推移，第一轮战斗纷纷分出胜负，林虚从战胜第一个对手，重新准备完毕意识回到广场上，就发现周围华夏区选手少了大半。

    最少超过三分之二的选手直接在第一轮被击败，差距之大让他非常震惊。

    相比高校联盟那边选手们的轻松与有说有笑，华夏区这边一片安静，空气极为沉重，所有人都很不甘心，也不服气。

    如果说技不如人输了倒罢了，或者说真运气差一些也能接受，问题是自己一方一开始就带着劣势比赛，这输的很不甘心。

    但规则如此，谁叫神墓的主人不是自己人呢。

    对此林虚也无可奈何，自己虽然同样有优势，运气也不算差，加起来还不错，但他可以肯定绝走不到最后。

    又看了一下左右，林霄与沈月昕都还在，代表两人都没淘汰，还算有些安慰。

    对林霄他不怎么看好，之前看过他卡池比自己强不了多少，但他很看好沈月昕，她的运气非常的好，初始拥有一张远古神卡，再加上几张金卡橙卡的优势，相当有可能走到最后夺下神墓。

    他觉得华夏区的希望就在她身上。

    怀着一丝安慰，林虚意识下沉，开始了第二轮挑战。

    虚拟位面内，林霄仔细观察对手的兵力后，一开始就将超大型火元素召唤出来位于弩射手前方，更前方是一千重步兵与三百炮灰地精，另三百熊地精则是早早脱离从另一边绕过去，逼得对方不得不分出一部分兵力防御，免得被他绕后偷袭弓箭手方阵。

