    第571章做错事赶紧道歉

    陆娇看谢云谨着急，淡淡的说道：“没什么，就是有点累了而已，你别担心了。”

    她说完掉头望向吕婉道：“吕姐姐，你别担心，我真的没事。”

    吕婉点了一下头，叮咛谢云谨：“谢状元，你快扶娇娇进去躺躺。”

    “好的，将军夫人。”

    谢云谨说完吩咐萧管家把吕婉送出去，自己则扶着陆娇一路往后院走。

    路上，陆娇想起之前看到的事，温声轻问道：“你今天去见燕王，怎么样了？”

    其实她就是想看看谢云谨会不会和她说林如月的事，一直以来，谢云谨都没有隐瞒过她什么事，所以陆娇希望这一次他也不要隐瞒她，把林如月的事说出来。

    可谢云谨并不知道陆娇的心思，他把去见燕王的事说了一下，并没有提到林如月。

    这让陆娇的心里很不好受，同时脸色也不好看起来，她很想问谢云谨林如月的事，但又怕让他为难，最后逼得他不得不撒谎，那样的话，真的太没意思了。

    陆娇想了想终于没有开口问谢云谨关于林如月的事。

    不过心里却很不好受，也不想再说话。

    谢云谨看她脸色不好看，还以为她真的哪里不舒服，扶着她紧张的说道：“娇娇，你别太劳累了，多多休息。”

    陆娇看他这样，难受的心多少好受一些，同时也觉得之前遇到的事，可能是自己想多了，谢云谨依旧很紧张她，并不太像是喜欢上林如月的样子。

    可谢云谨不告诉他遇到林如月的事，依旧让她难受，谢云谨应该知道她对林如月这个人很反感，明知道她反感，竟然还不知道和那个女人保持距离，他这是受剧情影响被那个女人吸引了，还是两个人只是简单的碰上的。

    陆娇越想心思越乱，脸色越不好看，最后干脆放空了自己的脑袋，什么都不想。

    四小只看到谢云谨扶陆娇回后院，陆娇的脸色还格外的不好看，四个小家伙担心的冲过来。

    “娘，你怎么了？”

    “是生病了吗？”

    二宝话一落，三宝四宝全都紧张了：“娘，要不要请大夫，生病了就赶紧吃药。”

    “娘，你不就是大夫吗？赶紧给自己看看，要是病了，咱们就吃药，不要怕苦，等你喝了药后，四宝给你糖吃。”

    陆娇看四小只担心，心内有些自责，赶紧说道：“娘没有生病，就是最近一阵太累了，你们别担心。”

    一边谢云谨听到陆娇的话，立刻说道：“都是我的错，我没有注意到你的劳累，才会让你这么累。”

    他以为陆娇这样，是因为最近一阵操心的，最近他参加会试又参加殿试，虽然娇娇表面上看上去很镇定从容，但心里肯定还是担心的，只怪他没有注意到这些事。

    父子几个把陆娇送到房间的床上让她休息。

    陆娇也应了，她觉得自己需要冷静冷静，这样的她都快不像自己了，即便谢云谨最后娶了林如月，这也是他的命运，也是她的命，她其实早就做好了这个准备，所以现在再来难受伤心，是不是太矫情了，明明早就做好了这个准备的。

    陆娇想着，神色冷静了不少，她笑望着谢云谨和四小只说道：“那你们出去吧，我睡会儿。”

    谢云谨看陆娇神色有些淡淡的，这时候的他后知后觉的发现陆娇的情绪有些不对劲，对他也淡淡的，难道是他做错了什么事？惹得她不高兴了。

    谢云谨如此一想，心咯噔一沉，想到了林如月的事，他紧张的盯着陆娇问道：“娇娇，是不是我做错了什么事，让你不高兴了？”

    四小只听到谢云谨的话，飞快的抬头望向他，一脸不高兴的说道：“爹，你做了什么让娘不高兴的事了？”

    “做错了赶紧跟娘道歉。”

    “难怪娘不高兴呢，你说你做错了什么事？”

    小四宝瞪了谢云谨一眼后，掉头望向陆娇，神色坚定的说道：“娘，是不是爹爹做了什么事，你和四宝说，四宝帮你出气。”

    陆娇没来得及说话，一侧的谢云谨又开口了：“是不是？”

    他没来得及说出口，陆娇已经不想听他说什么了，她觉得需要冷静的是自己，不是谢云谨。

    哪怕最后谢云谨娶了林如月，她也不能怪他，因为这不是他能掌控的，是剧情控制了人的情绪。

    陆娇想着，笑望着谢云谨和四个小家伙道：“没事，我就是太累了，想睡睡，你们胡思乱想什么呢。”

    她话落掉头望向四小只说道：“你爹没做错事，他敢做错事吗？若是敢做错事，看娘饶不饶他。”

    四小只想了想觉得是这么个理。

    谢云谨眯眼，娇娇真的不知道他和林如月之间的事吗？

    床上陆娇已闭上眼睡了。

    谢云谨看她一副累极了的样子，赶紧把四个小家伙带出去：“好了，你娘累了，让她多休息，最近因为爹爹科考的原因，她很累。”

    四小只听了，终于乖乖的跟着谢云谨出去了。

    房间里，陆娇等他们走了，慢慢的睁开了眼睛想事。

    如果谢云谨真的受剧情控制，喜欢上了林如月，她也不会怪他的，只是心里很舍不得四个小家伙，不过现在的他们被她带了一段时间，应该不会像书中那样成为大反派了，这是令她最欣慰的事。

    陆娇决定，若是确定了谢云谨受书中剧情控制，喜欢上了林如月，那么她也不叫他为难，直接回清河县去。

    陆娇想着闭眼休息。

    外面院子里，谢云谨有些心不在焉的，总觉得陆娇这样和自己有关，难道是他和林如月之间的事叫娇娇知道了，所以她才会心情不好。

    谢云谨如此一想，直觉就想回房去和陆娇说这件事，可想到自己身上莫名发生的事情，他又忍住了，若自己身上的症状，不是林如月搞的鬼，而是他患了什么急症重症，他和娇娇说，不是让她伤心吗？所以他还是再等等吧。

    谢云谨念头刚落，萧管家拿了一份贴子走过来说道：“公子，首辅府明日宴请宾客，给我们家送来了请贴。”

    谢云谨伸手接过请贴，确实是刘家派人送来的请贴，刘家明日举办宴席，大宴宾客。

    谢云谨拿着贴子和四个小家伙说了一声：“你们在后院玩，爹爹去前面回贴子。”

    四个小家伙挥手：“爹爹去吧，我们在这里守着，等娘醒了就进去陪娘亲说说话，让她高兴点。”

    谢云谨点头，回身去了前院回贴子，表示明日会去刘府赴宴，娇娇身体不好的话，到时候她不去，他带四个小家伙去一趟，若是他们全不去，刘爷爷刘奶奶还以为他们生他们的气叫。

    谢云谨刚写好贴子，让人把贴子送到刘家去。

    他的舅舅，兴安候登门了。

    (本章完)

