
　　院内静悄悄的。

　　阵阵婉转动听的鸟鸣声显得格外清晰，扶疏的枝叶随风摇曳，传出沙沙之声。

　　陈牧坐在树下，静静的思考。

　　对尸体的检查还在继续。

　　因为张阿伟的身份特殊，许尤新不让六扇门参与，所以院内院外多是府衙的差役在看守。

　　“难办啊。”

　　陈牧用拳头轻轻砸着脑门，脑子里的线绪始终难以理清楚。

　　虽然他没有亲自参与尸检，但刚才离开时大致一瞥，从死者心口的刀伤，以及尸体横躺位置和周围血液的喷溅范围来看，很符合被人一刀刺死的场景。

　　而且府衙的仵作经验还是很丰富的，如果断定为一刀致命，那形势对张阿伟很不利。

　　最重要的是，从张阿伟的表情来看，他是承认自己杀人的。

　　尤其还有个在场证人——小仪姑娘。

　　不过疑点还是有的。

　　比如小仪是昨晚被她父亲卖给许吴青的，那为什么直到今天许吴青才想着去霸占对方。

　　而且正巧准备霸占的时候，就被张阿伟给逮到。

　　英雄救美固然很好，但不是每一次都能及时赶到，大多数英雄救到美人的时候，后者早就被敌人给玩遍了。

　　这会不会是一场阴谋？

　　是针对他的阴谋？只不过对方拿张阿伟开刀？

　　“头疼啊，就不能让我休息几天吗？”

　　陈牧长舒了口气，站起身在院子里慢慢来回走着。

　　这座小院的墙壁由青砖和灰泥磊砌而成，两旁的树木有序排列，沿着院墙栽种着一些奇花异草。

　　微风拂过时，有股令人清醒的甘美之味，心旷神怡。

　　陈牧努力呼吸着新鲜空气，试图让自己的大脑冷静下来，找到拯救张阿伟的对策。

　　首先，决不能让张阿伟被府衙带走。

　　虽然被关入府衙大牢不会有生命危险，但难保不会有人在暗中使手段，折磨阿伟。

　　而且根据规定，府衙一旦定案后就会定下罪，交给刑部。

　　到时候再想翻案就麻烦了。

　　得想个办法把这案子弄到六扇门来，多拖延一些时间。

　　“怎么办……怎么办……”

　　陈牧拼力思索。

　　蓦然，他眼眸一亮，连忙将招手将王发发喊过来，在他耳边小声嘀咕了几句。

　　“明白了，大人。”

　　王发发点了点头，匆匆离开。

　　就在他离开后不久，一位身穿素雅长裙的美艳妇人匆忙前来，美丽的面容苍白一片，满是惶恐与不安。

　　这妇人不是别人，正是孟言卿。

　　“小伟！”

　　看到被府衙差役压着的张阿伟，美妇捂住嘴唇，眼泪瞬间决堤而下，便要冲上前去，却被差役拦住了。

　　陈牧见状，上前示意差役放行。

　　孟言卿抓住他的手臂，手指泛白，急声道：

　　“陈牧，这到底是怎么回事，小伟怎么可能杀人呢？一定是他们弄错了，你快去救他啊……”

　　“你先跟我来。”

　　安抚住情绪激动的美妇，陈牧将她带到小院僻静角落，将事情的经过大概讲了一下。

　　孟言卿拼命摇头：“不可能的，小伟不可能杀人的，陈牧你最了解他了，他怎么可能杀人呢，他一定是被冤枉的，他一定是……”

　　“你先别激动，我会救他的。”

　　陈牧按住美妇香肩，伸手擦拭掉对方脸上的泪水，柔声道。“你连我都不相信吗？”

　　望着陈牧真切的目光，孟言卿惶恐情绪才渐渐稳定下来。

　　只是内心依旧很担忧。

　　毕竟从陈牧的口吻来看，张阿伟杀人极有可能是真的，不管是不是误杀，都会坐牢，甚至……被杀头。

　　死得那位可是朝廷三品官员礼部右侍郎的儿子。

　　“怎么会这样……”

　　孟言卿瘫坐在石墩上，喃喃轻语。“或许，不应该让小伟来京城，真的不应该……是我害了他。”

　　她的心好像被一只无形的巨手紧接着，按在冰冷刺骨的深潭里。

　　浓密的睫毛底下重又流出眼泪来。

　　陈牧俯身握住她软绵绵的小手，语气坚定：“有我在呢。”

　　男人温醇的声音给了女人莫大的心安。

　　她张开红唇，欲要再说些什么，忽然眼睛直勾勾的盯着陈牧身后的花丛，娇美的脸颊泛起苍白之色，娇躯颤抖。

　　“怎么了？”

　　陈牧察觉到美妇异常，朝后望去。

　　但身后除了一簇簇花枝外，并没有其他诡异之处。

　　“眼……眼睛……有一只眼睛在看着我们……”

　　孟言卿浑身颤抖，指着花丛中露出的一只阴森森眼睛，吓得想要起身，却腿脚发软无力。

　　眼睛？

　　陈牧莫名头皮发麻。

　　他将女人挡在身后，用手中的鲨齿刀轻轻拨开花丛，一股冰凉的寒意瞬间从脊背爬出。

　　只见花圃土地缝隙间，一只绷大的眼睛冷冰冰的盯着他们！

　　尸体！

　　这下面有尸体！

　　陈牧连忙朝着远处几个六扇门捕快大喊：“来人！”

　　那几个捕快听到喊声，匆忙前来。

　　陈牧指着花圃之地，冷声道：“挖！给我小心挖！这下面埋着尸体！”

　　尸体？

　　那几个捕快面面相觑，连忙解下腰间的朴刀开始挖，很快一具尸体挖了出来，是一个女子。

　　只不过女子身体腐烂较为严重，尸体大部分软组织都被蝇类幼虫所吞噬。

　　但奇怪的是，她的头部却保存的稍微完好。

　　尤其是眼睛。

　　虽然角膜完全模糊，但给人一种很阴森的感觉。

　　“从头下尸体腐烂程度来看，至少死亡有七天，暂时还看不出致命伤，可是为何她的头部……”

　　陈牧拧紧眉头，伸手去触碰额头。

　　很凉！

　　非常凉！

　　不像是那种被冷冻过的，反而是体温低下后的一种状况。

　　此时，府衙的其他捕快也围了过来，包括听到动静的礼部右侍郎许尤新与府衙官员。

　　孟言卿秀颊惨白，捂着嘴唇躲在一旁，不敢去看。

　　“咦？”

　　陈牧身边的一位捕快盯着尸体女人头部，似乎认出了对方，不确定道。“好像是秀儿。”

　　“秀儿是谁？”陈牧诧异。

　　捕快忙恭敬道：“大人，卑职以前在王大猛王领班手下待过，曾见过他妹妹几次，叫秀儿。感觉这女人跟他妹妹很像。”

　　王大猛……

　　陈牧目光微微闪动。

　　这家伙在他上任第一天就摆谱，结果被他暴揍了一顿。

　　后来听说这家伙得罪了礼部右侍郎的儿子，被对方打残，然后冷天鹰直接将他逐出了六扇门。

　　之后便再也没见过这家伙。

　　如果这尸体真的是他妹妹，为何会出现在这里？

　　“去查查，究竟是不是王大猛的妹妹。”

　　陈牧沉声道。

　　“让府衙去查吧。”许尤新淡淡道。“这案子就不劳陈大人费心了。”

　　陈牧直视着他，欠身抱拳：“大人，下官认为这案子有些蹊跷，而且这尸体既然是在令郎小院内发现，那就跟令郎脱不了干系。下官认为——”

　　“我儿子都死了，你还打算寻他问案？”

　　许尤新冷冷盯着陈牧。“而且本官听说，那位杀我儿子的捕快是陈大人的兄弟，这么快就急着救他吗？”

　　听到这话，陈牧便明白这许尤新是完全不信任他了。

　　甚至可以断定，有人在背后说了他的坏话。

　　陈牧无奈道：“许大人，下官的查案虽然说不上有多厉害，但是能成为六扇门总捕，终归是有些能力。下官觉得，这背后一定有什么阴谋，令郎的死或许有蹊跷。”

　　许尤新深深看了陈牧一眼，淡淡道：

　　“本官听过你的名号，但也知道你极为护短。涉及到你兄弟一案，即便跑到皇上那里去，你也应该回避，这是规矩。”

　　这家伙真的是老顽固啊。

　　陈牧暗骂一声。

　　幸好他想了一招无赖法子。

　　正说着，门口一大批身着墨色玄衣的冥卫忽然涌入，领头的正是朱雀使身边的护卫长——黑菱。

　　在她身后，则跟着王发发。

　　看到涌入院内的冥卫，许尤新和府衙官员们皆变了脸色。

　　“许大人。”

　　身材高挺的黑菱来到许尤新面前，拱手行礼。

　　许尤新眼神凝起，方正的脸庞上挤出一丝笑容：“不知黑菱大人前来所谓何事。”

　　黑菱声音冷漠：“我们朱雀堂正在调查一件案子，此案人员涉及到张阿伟，所以前来带走他。”

　　许尤新猛地看向陈牧。

　　那眼神好似锐利的刀刃，欲要刺穿对方。

　　无论京城内外，任何案件只要被冥卫接管，其他人是没有权利去要的，这就是特权！

　　“好，很好……”

　　许尤新哼笑几声，淡淡道。“本官可以让黑菱大人带走张阿伟，但是……张阿伟杀人凶手的罪名，可不是那么容易洗去的。如果朱雀大人执意要以权谋私，那我只能将此事参于圣上。”

　　听到这话，黑菱眼皮一跳。

　　这是在施压。

　　目前许尤新在朝堂中属于中立集团一员，倘若这件事惹怒了他，他极有可能投向于皇上一方。

　　但想起朱雀大人的吩咐，黑菱面无表情道：

　　“放心，公是公，私是私，分得清楚，到时候一定会给大人一个满意的交代。”

　　“但愿如此。”许尤新淡淡道。

　　“带走！”

　　黑菱挥手。

　　身后冥卫上前将张阿伟架起，那几个捕快也不敢阻拦，只能眼睁睁看着。

　　孟言卿也跟了上去。

　　待冥卫离开后，许尤新看向陈牧：“陈大人，既然你执意要查案，那本官便信任你一次，只希望到时候你不要为了自己的兄弟，而做出傻事。”

　　“放心吧许大人，我心里有数。”

　　陈牧想了想，提出了一个要求。“既然都到这份上了，能不能让我检查一下令郎尸体。”

　　“可以。”许尤新这次没有阻拦。

　　“多谢。”

　　陈牧拱了拱手，重新进入屋内。

　　他先仔细查看了一番房间内的情况，被踢翻的凳子、拽裂的床帷、扔在地上的长条方枕、碎裂的花瓶……

　　巡查完后，陈牧才来到尸体面前。

　　尸体上的尸斑已经开始浮现，呈局限性，境界清晰，基本在低体位出现淡紫色小斑点。

　　死者的体温还有残余。

　　尸僵并不严重。

　　角膜清亮。

　　陈牧检查完后，基本确定死亡时间在一时辰左右，随后他又仔细盯着伤口。

　　伤口正中心脏位置。

　　应该是刺中心脏，导致失血性休克死亡。

　　陈牧拿起旁边的凶器，也就是张阿伟随身佩戴的朴刀，从刀尖血迹来看，大概刺入了六寸左右。

　　这个深度完全可以刺入胸腔，致人当场死亡。

　　在许吴青的肩膀处有几道青淤，是人的手指掰过的痕迹。

　　陈牧将刀握在手中，退后了几步，脑海中演练着当时两人发生争执时的情景：

　　张阿伟冲入房间，看到许吴青正趴在小仪身上撕扯着对方的衣服，然后怒气冲冲下，将许吴青拉开。

　　准确说是张阿伟一只手放在许吴青的肩膀上，直接猛力拽开，这才使得淤青还在。

　　许吴青踉跄退后，踢倒了凳子……

　　两人言语争执中，许吴青随手拿起旁边桌子上的花瓶砸去，被张阿伟挡开。

　　随后张阿伟便要带着小仪离开，许吴青上前阻拦，被张阿伟一把推倒在地上，但之后……

　　陈牧眉头拧成了‘川’字。

　　之后张阿伟突然拔刀，直接将还未起身的许吴青给刺死了。

　　为什么突然要杀人？

　　是许吴青说了什么话，刺激到了他？还是……张阿伟被人控制了？

　　陈牧想不明白。

　　看来这些只能等回去后再问了。

　　仅从目前的表面信息来看，形势对张阿伟太不利了。

　　在屋内再次细心搜寻一遍后，陈牧只找出了一些女人的亵衣，以及一些首饰，便离开了房间。

　　屋外，小仪姑娘重新披了件衣服，眼睛红肿。

　　“先把她带到六扇门去。”

　　陈牧吩咐完后，来到许尤新面前，歉意道。“对于令郎的死我很抱歉，请许大人放心，我一定会给令郎一个交待。”

　　“杀人偿命！”

　　被丫鬟搀扶着的美貌妇人，应该是许吴青的娘亲，指着陈牧厉声道。“别以为有冥卫出面就能保住那小子，限期之内若查不出案子，那小子必须给我儿偿命！”

　　陈牧看着美貌妇人，淡淡道：“放心吧夫人，此事绝对会公事公办。”

　　目光掠过之际，陈牧瞥见女人细腻白瓷般的手腕上似乎有一个黑色蜘蛛般的纹身，倒也没在意，转身离去。

　　转过街角，陈牧看到黑菱正在等着他。

　　“陈大人，张阿伟我先押去朱雀堂了，那里是最安全的，而且也不容易被人说闲话。”

　　黑菱说道。“您若想问话，最好去朱雀堂审问、”

　　陈牧嘴角带起感激笑容：“这次真的太感谢您了，也感谢朱雀使大人，回头我一定厚礼相送。”

　　“礼物就不必了。”

　　黑菱挤出一丝笑意。“你还是担心一下你那位兄弟吧，死的是礼部右侍郎的儿子，可不是普通人。若期限内洗不掉你兄弟身上的冤屈，我们冥卫也帮不了你。”

　　“我明白，这次给你们添麻烦了。”

　　陈牧苦笑着点头。

　　对方透露的信息很重要。

　　许尤新在朝中的地位可能不浅，若让他进入皇上的阵营，太后也会不满。

　　所以不会因为一个张阿伟，而损失政治筹码。

　　跟着黑菱来到朱雀堂。

　　进入一间小屋子里，便看到张阿伟跪在地上失声痛哭，而面前孟言卿也抹着眼泪。

　　“陈大人，你们先聊。”

　　黑菱贴心的关上屋门，转身离去。

　　看到陈牧进来，张阿伟低下头不敢看他，颇有种无颜面对的样子，啜泣声不断。

　　“所以人真的是你杀的？”

　　陈牧走到张阿伟面前，冷冷问道。

　　孟言卿粉唇微张想要说什么，可最终还是没能开口，葱白的玉指紧紧绞着衣裙。

　　“说话啊。”陈牧皱眉。“一个大男人你能不能别这么孬。”

　　“是……是我杀的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“嘭！”

　　张阿伟被踹到了墙根。

　　孟言卿惊叫一声，想要上前，却被陈牧拉住手腕，拽在了身后的椅子上。

　　女人怒瞪着男人的背身，渐渐的，又黯淡低头，不再说话。

　　秀颊上泪光闪闪。

　　陈牧拉了张椅子，坐在张阿伟的面前，淡淡道：“把事情的详细经过说出来，听着，是详细，一个细节都不要错过。”

　　张阿伟低垂着脑袋，沉默半响后，将事情经过娓娓道来。

　　整体事件与之前王发发讲述的并无差别，而行凶过程也与陈牧推断的很一致。

　　只是杀人时的细节，却让陈牧有些意外。

　　“当时你之所以突然发火，是因为许吴青威胁你，说要辱你娘亲，所以你才杀了她？”

　　陈牧皱眉问道。

　　张阿伟默默点头：“本来我是打算带着小仪离开的，但是那家伙一直辱骂，说要把我娘亲抓来……总之，我当时脑袋一热，就……就杀了他。”

　　“小伟……”

　　孟言卿神情复杂，眼神里满是苦涩。

　　陈牧深吸了口气。

　　因为家庭的缘故，张阿伟对她娘亲十分敬爱，平日里也是极听孟言卿的话，除了那次从鞠春楼领来了小荨姑娘。

　　如果平日里人们辱骂他的娘亲，这家伙也会急眼。

　　但是！

　　绝不会到杀人的地步。

　　更何况当时还有小仪姑娘在场。

　　不对。

　　这里面还是有问题。

　　陈牧凝视了张阿伟许久，忽然开口：“小子，你娘亲其实是个荡妇你知道吗？她到处勾引男人！”

　　听到这话，房间内两人全都呆住了。

　　孟言卿捂住嘴唇，不可置信的看着陈牧，大脑一片空白。

　　而张阿伟也愣住了。

　　望着陈牧脸上的讥讽之态，他手指缓缓蜷缩扭曲，眼眸里释放出无数的怒意，苦苦压制着。

　　额上的一条青筋涨了出来，脸上连着太阳窝的几条筋，尽在那里抽动。

　　陈牧俯下身子，一字一顿道：

　　“她本来就是个见了男人就挪不开眼的荡妇，老子今晚就弄了她，扒了她的衣服，让她在大街上像妓——”

　　“我杀了你！！”

　　原本蜷缩跪趴在地上的张阿伟如饿极了的狼扑来，一把掐住陈牧的脖颈。

　　“小伟！”

　　孟言卿吓坏了，连忙扑过来想要拉开张阿伟，然而就在她目光触碰到张阿伟的眼睛时，却呆住了。

　　只见张阿伟的眼睛猩红一片。

　　没有眼白。

　　完全是一片血红色，仿佛是地狱里渗出的血水，让人看了头皮发麻，无比恐惧。

　　嘭！

　　陈牧一脚踹开。

　　张阿伟疯了似的想要爬起来，完全化为野兽。

　　听到动静的黑菱打开门，看到眼前情形后，甩手扔出一条铁链，将张阿伟锁住。

　　后者疯狂了片刻，渐渐冷静下来。

　　虽然眼眸里依旧还有怒，但更多是茫然，就好像被抽掉记忆后又恢复的人。

　　“班头，我……我……”

　　张阿伟嘴唇颤抖。

　　陈牧走到他面前，仔细盯着对方已经恢复正常的眼睛，然后扯开衣服查看，直到他的目光落在手腕上——

　　一只黑色的蜘蛛纹身！

　　“这纹身是哪儿来的。”陈牧冷声问道。

　　纹身？

　　张阿伟一怔，低头望去：“什么纹身？”

　　黑菱好奇之下也走过来查看，但什么都发现：“陈大人，你说的是什么纹身？”

　　“你们看不见？”

　　陈牧皱起眉头，将孟言卿拉过来，指着黑色蜘蛛纹身。“你也看不见？”

　　孟言卿摇头。

　　陈牧懵了，为什么只有我一个人能看见，难道是我出现幻觉了？

　　等等！

　　他忽然想起之前在小院里，许夫人的手腕上似乎也有一个。

　　“不好！许大人有危险！”

　　陈牧面色一变，急忙冲了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第163章 黑色蜘蛛！免费阅读。https://xs.23sk.com 