    谈好了设备的事，李秀成又拔出了一个号码。

    “喂，哪位！”

    听着电话里沉稳的男声，李秀成笑道：“马哥在忙呢！”

    “哟！是李老弟啊!”

    蛇口镇一栋办公楼内，马明泽脸上的严肃瞬间化开，拿着电话起身笑道：“这过年的时间公司一定很忙吧！”

    “是有点，不过你猜我现在在哪儿。”

    “现在？”马明泽眼皮一跳，有些惊喜道：“你来蛇口了？什么时候到的？”

    “中午刚到，正在公司呢！”

    “那正好，晚上咱哥俩必须得好好聚聚.....嗯...”马明泽抬手看了看表，“七点，我在上次那里等你！”

    “我也是这个意思，不过嫂子没意见吧。”

    “那不能有。”

    “好。那你先忙！咱们晚上见。”

    “行！”

    挂断电话，马明泽心情大好，看文件的速度都快了起来。

    结果刚刚看完一份文件，电话就又响了起来。

    他接过一听，只是片刻脸色就惊讶极了。

    “真这么多？...嘶~！....嗯，那是好事儿啊。

    呵呵，尹总工的面上又得多添一道色彩了。

    好好，再见！”

    挂断电话，马明泽有片刻的愣神，好半晌才继续拿过一份文件，边翻开封皮边感叹道：“这个李老弟不得了啊，这是要放个大卫星了！”

    ......

    蛇口镇的夜晚算不上繁华，但却是光明的。

    不少下班的工人在明亮的路灯下闲逛着，不时在地摊和小吃车边驻足徘徊。

    李秀成信步穿过街道，走进了装修豪华、灯光明亮的餐厅。

    远远的就看到一个坐位上立起来一个人，向着自己挥手。

    他急步上前笑道：“又是马哥先到！”

    “快坐，快坐！”马明泽一指对面的位置，热情的说道：“公司离这要近一点！在说了我是地主，哪有让朋友先等着的道理。”

    两人落坐，点过餐点，李秀成笑道：“看马哥这高兴的样子，最近过的很不错啊。”

    “哈哈，这还多亏了老弟！”

    马明泽正斟茶，说到这个脸上笑容更盛了。

    “上次回去，我按着老弟的指点做了一个计划出来然后交给尹总工审查，结果很合他的意。

    十月份的时候就交到了两行讨论，十一月份出的结果，上面同意了方案。

    新年前刚刚完成了基金员工个人持股配比，我现在也算是集体股份持用者了，身为他们中一员，办起事来也便利了许多。”

    简单的说就是把敌人变成朋友，大家现在都一样是股东，别人不再排斥他。

    工作也好做了，说话也有人听了。

    这正是当初提这个方案的核心所在，看来马明泽还是很有本事的，这么快就做出了成绩。

    李秀成心中暗自点头。

    “我也是一点粗糙的想法，能办成还是马哥的本事。”

    这时，马明泽把茶水递了过来，笑道：“咱们就别互相吹捧了，还好没外人，不然得笑话咱们了。”

    “呵呵，对，是我们矫情了。”

    “这次过来,老弟是要办什么公事嘛？”

    李秀成将茶杯到自己手边以示礼貌：“这不到年底了，过来视察下公司工作，本来打算明天就要去上海的，结果临时有事，得耽误几天，说不得还要跑一趟香江。”

    “哦？去香江做什么？”马明泽有些诧异的问道。

    “去给传呼机做市场！”

    李秀成简单的把摩托罗拉公司的事情讲了一下，马明泽听后瞬间竖起了大拇指，赞道：“不错不错，老弟面对挑战不但没有退缩，还想着主动去竞争，这份魄力老哥佩服。”

    “夸张了啊！”

    李秀成摇摇头！

    怎么做出一点成绩出来就能让人惊叹呢？

    这种感觉真是太.....

    爽了！

    “可不是夸张，今天下午管委会周主任可是打电话给我报了个喜！”马明泽似笑非笑的看着李秀成说道：“6个亿！

    你们锦绣电子今年可是要放个大新闻了。”

    说这话时他是真心佩服。

    据他所知李秀成比他年纪小，背景境遇还不如他的一半，可就是这样一个普通的年青人，居然在短短的三年时间就做到了这一步，简直逆天。

    李秀成端起茶杯，笑呵呵的说道：“马哥消息才是灵通，说起来这还得感谢马哥才是，没有马哥的推荐，尹总工也不会来我们公司视察，也就没有那么多的优惠政策。”

    马明泽摆手：“哎，这是靠你们的实力取得的成果，不然任我说破大天，尹总工也不会开口的。”

    “尹总工为人确实值得我们这些小辈学习。”李秀成认真道：“不知道马哥能不能再帮我引荐一下尹总工?”

    说完见马明泽眼神诧异的看过来，他立刻解释道：“这次出口传呼机的事，我想请尹总工帮帮忙，尽快把出口手续给办下来。”

    听完，马明泽不由失笑：“这么直白的请尹总工帮忙你还是第一个！”

    “没办法，去年我在江东省为旗下医药子公司申请天麻素进出口资格证，一直拖到了前几天才有了结果。这边事情急，可拖不得。”

    梁以升这位大佬出面效率确实杠杠的，前几天他还在船上，就接到了电话，周桐激动得声音直发颤，说进出口许可证批复下来了，可以开始跟日国商人谈价钱了。

    对此他的答复很简单，就一个字。

    宰！

    狠狠的宰！

    反正现在的日国人在房地产泡沫的鼓吹下?胀到无以复加。正是最骄狂之时，肯定不会在意进口天麻素这点小钱不是！

    思绪有一瞬间的飘忽，李秀成忙甩头看着马明泽，等他的答复。

    “其实这个简单。”马明泽倒也不着急：“明天我就带你去拜访尹总工，不过有一点你可能不了解，其实你现在直接去区经贸部申请，也能快就能批复下来的。”

    “哦？为什么这么快？”李秀成有些意外。

    “因为传呼机跟医药公司产品是不一样的！准确的说这是两种产品所代表的产业结构不同，以及跟咱们国家现阶段对待进出口贸易的态度有关。”

    马明泽解释道：“听起来有些复杂，其实并不然。”

    【作者有话说】

    第4章！！感谢大家的礼物和打赏~~今天争取写6章！

