什么笛声？
　　顾惜玖看向大蚌，她怎么听不到什么笛声？
　　心中忽然一动！
　　她拥有现代知识，知道这世上有一些声音人类是听不到的，人的耳朵能听到的声音是受频率限制的，但某些频率的声音人类听不到，但动物是能听到的，譬如地震前的一些动静，家禽可以听到所以它们惶惶不安，而人类却听不到……
　　那大蚌所说的笛音会不会也是这种情况呢？
　　有什么蛊师吹响一种特殊的笛子，用人类听不到的笛音来操控蛊人。
　　而中蛊之人因为体内有蛊，所以那蛊就会指挥中蛊之人做一些事……
　　顾惜玖忍不住看向容彻两人，那两人果然不挣扎了——
　　“果然是有人控制！”顾惜玖低语一声，转身就问大蚌：“你刚才听到的笛音在什么方向？”
　　大蚌向东方一指：“那边——”
　　一句话未落地，东方后山处忽然有一道烟花升起，烟火绚烂，照亮了大半个天空。
　　“找到幕后的混蛋了！”惩恶使眼睛一亮。
　　顾惜玖眼睛也一亮！
　　很好，她倒要看看这幕后之人是何方神圣？！
　　她一把捞起大蚌，就要瞬移去看看。手臂忽然一紧，被人握住，圣尊的声音响起：“龙司夜，你守着这两个人。惩恶使，同本尊来！”
　　再下一刻，顾惜玖就被人带着飞起，等她反应过来时，人已经被圣尊扯着如流星般在夜空中飞行。
　　“在这个世界，切记勿要有太多好奇心，尤其是功力薄弱的时候。”明明风声呼呼，但圣尊的声音却如流水般响在耳侧。
　　圣尊这是在教育她为人处世的道理？
　　这个人虽然无比强势，但也确实是为了她好。
　　顾惜玖心中微暖，忍不住就开了他一句玩笑：“有您在，我不怕！”
　　很普通的一句话，圣尊的步子却略一顿，说了一句让顾惜玖摸不到头脑的话：“那以后本尊不在了呢？”
　　顾惜玖心里说你不在我也活的好好的啊，再说我也才见你没几天。
　　而且你老人家神出鬼没的，铁定不在她身边的时候多，说不定这辈子她和他只见这一次面……
　　或许是圣尊想在她这里找找存在感？找找被人需要的感觉？
　　于是顾惜玖就说了一句认为他会喜欢听的话：“您不在的话我就会审时度势啦，但现在您在啊。”
　　圣尊：“……这么相信本尊？”
　　此时二人是在半空中飞行，没有借助任何飞禽，足下是压根不能承担重量的云气，顾惜玖全部的重力都押在被圣尊扯着的那条手臂上……
　　下面得有三四百米高，顾惜玖唯恐他会把自己丢下去，手指忍不住缠上了他的衣襟，嘴里还不忘恭维他：“您是圣尊啊，惜玖又是您唯一门人，自然是最信您的。”
　　顾惜玖在圣尊身上确实找到了久违的‘父爱’，让她忍不住像个孩子似的撒娇。
　　圣尊大概是第一次见她这种爱娇的模样，眼眸微弯，原来她也可以像个孩子似的撒娇……
　　她这一面是不是只有他看到了？
　　……
