    她赶紧就冲到了窗边去，只见到叶圣凌在飞升下去的过程中居然也持枪不断的射击，他开火的速度极快，但也同样是枪枪命中。

    下面本来就已经有个倒霉蛋中了几枪，此时捂着腿在地上难以走动，刚想举起黑星来，又被叶圣凌打在了手脚上，这一次再也没办法攻击。

    这楼层虽然不高，但普通人就这样不管不顾的跳下来的话，哪怕是练过的，都难以承受这样的冲击力，不过叶圣凌却是稳稳当当的落地。

    当他停下了之后，面罩男和另外一个人早就已经溜走了，只留下那个已经受伤了的喽啰在，叶圣凌将他身边的黑星捡起，随后又赶紧往路口追了上去。

    “不要啊，叶圣凌，你等我！”

    叶冰心在窗户上大喊着，她可没有这么生猛，直接从这里跳下去，只能跟面罩男那样顺着墙壁慢慢的往下滑，只是叶圣凌现在又哪里顾得上这些，这里只有一条路了，追了出去之后却也还是没有看到面罩男的身影。

    不过他看到旁边墙壁上居然还有个小门，打开来之后就听到里面有各种各样机器的声音，想来应该也是地下消防设备的场所，这倒是一个很好的隐蔽场所。

    外面的这条路很长，叶圣凌相信自己的速度已经足够快了，这几个人绝对不可能赶在自己来到这里之前跑完这段路，所以唯一的可能就是进了这里面，他二话不说就直接顺着楼梯跳了下去，叶冰心这时候也已经赶到，看到叶圣凌身上没有受伤的样子，这才放下了心来。

    她打着手语对叶圣凌说道，表示她已经报告给了自己的同事，安保局的人等等就会上来了。

    叶圣凌点了点头，猫着腰继续往那里面走去，那地下室里还有几个房间，虽然说在这里因为机器太过于嘈杂的原因，叶圣凌也听不清楚那两个人的呼吸声，但他也还是判定了一个方向就往里面走去。

    叶冰心虽然说有些担心叶圣凌会不会受伤，但也知道那两个持枪的嫌疑人极度危险，若是真的让他们这样走了的话，叶冰心也不愿意，也就只好远远的跟在叶圣凌的后面，警方后面有人偷袭他。

    叶圣凌走进去之后并没有立马找人，而是先将自己的精神完全放空，开始接收整个地下室的所有声音，但这里的机器声音实在是太大，实在是给他带来了不少的麻烦。

    他的脚步十分轻，一点一点的朝着深处走的，忽然之间他听到了前方有空气被划破的声音，立马就朝着侧边一躲，一粒子弹再一次擦着他的升堂而过，这一枪打在了一个机器上，发出了清脆的枪响。

    还他妈敢对我开枪？你们还在这里就好，老子还真怕你们跑了。叶圣凌在刚刚已经分辨出了他们大致的位置，所以此时也立马就往另外一个方向绕过去，到了一个角落之后，他已经看清楚面罩男和另外一个喽啰正躲在一个铁架的后面，他们两人手中都拿着黑星，他们也没有想到叶圣凌在这么复杂的地下室里，都还能够摸进来。

    这两人的侦查意识都很强，他们此时躲避的位置相当刁钻，除了时不时露出一只眼睛之外，叶圣凌也根本就没办法打中他们。

    从刚刚的交手之中，叶圣凌大概也能够看出来这两个人的身手都还不错，尤其是那个面罩男确实厉害，叶圣凌此时已经突破了境界，虽然说身手上来说已经在现世是很强了，但还真说不上是天下无敌。

    比如这几枚子弹要是打在他身上的话，叶圣凌也绝对不可能说一点事都没有，尤其是那面罩男好像还是什么功夫的练家子，叶圣凌真没有玩虐他们的把握。

    不过叶圣凌最强的地方就是速度， 他伸出一只手将自己身旁的一个铁架一堆，铁架上的各种工具，叮叮当当的散落一地，那个喽啰早就已经吓的像个惊弓之鸟一样，听到这边有响声传来，赶紧探出身子拿出枪就一顿扫射。

    只不过这时叶圣凌早就已经闪到了另外一侧，他一枪就直接命中了那个喽啰的脑袋，干掉了一个之后他并没有立马停下，而是又继续冲到了面罩男的身旁。

    这面罩男应该才是真正的对手，这人的功夫恐怕也已经算得上是顶级，他的反应相当快，见到手下的人被爆头之后，二话不说就赶紧又走了回去，他也同样一只手拿出黑星乱射几发，虽然说没有打中叶圣凌，但却不知道打在了一个什么瓶子里，一股浓重的烟弥漫了出来。

    “这里应该是死路了吧，不然你也不会躲在这里，我知道你的身手还不错，等等就会有特战队包围这个地方，如果你要是还想出去的话，就趁着现在出来打倒我，不然你就一点机会都没有了。”

    叶圣凌嘴角笑了笑，站起身来往前面走去，他已经能够确定面罩男的位置，所以也没什么可怕的。

    那面罩男确实是有些急了起来，拿起黑星在迷雾之中又对着叶圣凌疯狂的开火，但这烟雾实在是太过于浓重，他根本就无法辨别叶圣凌的位置，虽然他猛烈的开火，但也还是都打空了。

    “怎么，打不中我吗？我就在这里，你来啊。”

    叶圣凌淡淡的笑笑，他此时已经凝聚起了自己全部的精神力慢慢的往前走去。

    面罩男又扣动了几下扳机，最终传来咔咔的几声，打空了，他的弹夹里已经没有子弹了！

    叶圣凌捕捉到了这一次的机会，二话不说就直接朝着面罩男所在的方位冲了上去，在他出手的瞬间，面罩男也情知自己确实是退无可退，同样也对叶圣凌出手了，他这一拳重重的砸向了叶圣凌，但也被叶圣凌抵挡了下来。

    叶圣凌此时并没有用上自己的灵气，只是单纯的用体格来攻击，不得不说这个面罩男还真是有些功夫，这一拳打在他的身上，也让他感到有点吃痛。

