    韩若青和厉墨寒随着官府的人再次回城，一路上她都有些想不明白：“皇甫越……竟然身边跟着这么多的重型逃犯，难道平日里都没有人发现么？”

    厉墨寒淡淡的道：“这些人不住在城内，平日都是暗中帮他做各种勾当，若不是这次皇甫越把他们叫出来，怕是很长时间都没有人知道。”

    不知道为什么，韩若青心里总觉得有几分怪怪的，像是有什么重要的环节他们漏掉了似的。

    只是一时间，韩若青也想不出来任何的头绪。

    皇甫越与那壮汉之事已经很是大逆不道，如今还被发现他的手下竟然有不少是重型案件的逃犯，那皇甫越这罪过可就大了。

    再加上厉墨寒从中作梗，皇甫越直接就被打入了大牢。

    厉墨寒带着人进宫面圣，韩若青只跟着官府的人去皇甫府搜查。

    皇甫府。

    韩若青上回为陈氏治病来过一回，眼下看着也没有什么不同，那些官兵四处搜查，不多时诺大的皇甫府已经被弄得是人仰马翻。

    “这是什么东西？味道这么难闻。”

    忽而，有官兵叫了声。

    韩若青飞快的走上前，看着有官兵从一个瓮里掏出一个布包，在众人跟前打开，竟然是一个婴儿的骨骼，味道是极其的难闻……

    “呕！”

    “呕！”

    不少人当场就吐了出来。

    韩若青倒是也不介意，蹲下来，拿着木棍扒拉了几下，不自觉的她想起之前那个在皇甫府门口大闹的女人，她不是说自己的女儿被皇甫越骗了，最后还落的个惨死被剖腹取婴儿什么的下场么……

    这看来不假。

    而且那女人说皇甫越要用什么邪术来救自己的妻子，那会不会皇甫越逼着韩若青成亲在到孙敏敏这些事都是因为这个什么恶心的邪术？

    正这么想着，韩若青像是看到了什么，她伸手把那个瓮提溜了过来，上头刻着几行字：初生婴孩脑子，男女交合之仙露……一共七中东西混合在一起制成神水，倒入八字相符的新婚妻子心脉处，便能令死去的人借体重生。

    “卧槽！”

    韩若青恼怒的骂了一句，这什么变.态的邪术！哪个脑残想出来的法子？

    怪不得皇甫越要强行娶她跟他洞房成事，果然是因为这个邪术！

    那么这么说皇甫越那个妻子是死了吗？

    韩若青心里腾的冒起一股子的怒气，她直接将手里的瓮塞旁边吐的半死不活的官兵手里，气冲冲的奔了出去，她一把推开看守马匹的官兵翻身一跃：“驾！”

    大牢。

    “寒王妃，这……这里头关押的是重型犯，您没有指令不能进去啊！”

    官兵为难的拦在门口。

    韩若青咬牙，正要动手一旁传来厉墨寒的声音：“让她进去。”

    “是，寒王殿下！”

    官兵赶紧退后。

    韩若青一怔：“你……你不是进宫了吗？”

    厉墨寒淡淡的道：“又出来了，父皇听了皇甫越的事，在雷霆震怒，我还待在那里做什么，自然是赶紧寻了借口出来，本想着进去问问皇甫越情况，就看到你了，怎么，在皇甫府搜到东西了？”

    闻言，韩若青点点头，跟在他身边飞快的走了进去，边走边说：“皇甫越做的这些荒唐恶心的事，初步观察应该是他不知道从哪里得的一个说是能让死了的人借体重生的邪术，可我总觉得还有那里不对……若是等刑部严刑拷打，怕是他一个字都不会吐出来。”

    “所以你想来亲自问个明白。”厉墨寒反应的很快，“其实你更像知道的是他和你师傅的关系，亦或者说他到底是不是你师傅，若不是，为何这么像，我说的可对？”

    韩若青给他竖起大拇指：“给你点赞！王爷你太牛逼了！真是我肚子里的蛔虫！”

    厉墨寒嫌弃的扫了她一眼：“少给本王戴高帽，本王提醒你，那个人不管是不是你心心念念暗恋的师傅，都不是什么好人，就冲他敢集结这么多的重型逃犯，这死罪绝对免不了，你……好自为之。”

    “我知道。我不会想着要劫狱的。”韩若青讪讪的扯了扯嘴角，嘀咕了声，“虽然他跟师傅一模一样，但是……”

    话还没说完，前方就传来了人的怒吼声。

    “放我出去！放我出去！你们这些贱人！困住我做什么！我还差一点就能让我妻子借体重生了！你们不要阻拦我！你们不得好死！”

    韩若青和厉墨寒互看了一眼，是皇甫越的声音。

    两人加快脚步奔了过去。

    在最后一间牢房看到了在那里发疯锤墙的皇甫越。

    韩若青一怔：“你做了这么多伤天害理的事，就是为了救你妻子？你……你妻子死了吗？”

    按着她上回给陈氏诊断的，陈氏死的风险很大，但是也不至于这么快啊，是哪里出了岔子？

    韩若青深呼吸一口气，冷冷的盯着他：“你到底是谁！为什么你的脸……”

    “啊，你说我这张脸是吗？”

    皇甫越像是想起什么，抬手摸了摸脸颊，蓦的一把将脸上的人皮面具扯了下来，露出他本来的真面目，半张脸烧伤了，“这才是我的脸，我富可敌国那又如何，可早已毁了容，无人待我真心，若不是我妻子，我在就死了，我为了我妻子，做任何事都愿意！”

    韩若青浑身一颤，目光落在那张人皮面具之上，浑身颤抖。

    难道她一开始就认错了，这只是一张与师傅一模一样的人皮面具，这人不过是恰好顶着这么一张与师傅一样脸的人皮面具？

    皇甫越缓缓的抬眸，那双眼极为锐利的盯着韩若青，像是打量又像是这副的猎手死死的盯着猎物，忽而他猛的扑了过来，厉墨寒本能的伸手一把将韩若青拉到身后挡着。

    “嘭”

    皇甫越撞在牢房的铁栏杆之上，一双手从缝隙之间伸出，张嘴狠狠的咬在自己的舌头之上，一口血喷出，状若癫狂：“厉墨寒！你护着她，我倒是要看看你能护到何年何月！哈哈哈哈！哈哈哈哈！”

