    后世有一句名言，叫做：与天斗，与地斗，与人斗，其乐无穷！

    当时的李承乾并不能领会其中的含义，直到现如今在大唐身居高位，一人之下，万人之上的时候才深刻领悟到其中的意义。

    看着老家伙们一个个郁闷的离开，再看看他们彼此间那种眉来眼去的神情，将一切尽在掌握的那种快感，绝不是在后世选为小组长时可以体会到的。

    等到老家伙们都离开了，走在最后的李孝恭留了下来，把自己的这个不让人省心的侄子拉到一边，略显紧张的问道：“小子，你到底在搞什么鬼？国中之国，裂土封王的事情也是可以在这里提的么？”

    “王叔可曾听过‘大道五十，天衍四九’？”李承乾脸上带着淡淡的笑容，对着远处回头望过来的老家伙们点头示意，口中却对李孝恭反问了一句。

    “别给老子扯这些没用的，现在我就是在问你，你打算怎么办？那些老家伙明显是打算拿这件事情来做文章，若是你父皇为此发怒，你觉得你能扛下来？”李孝恭根本没有心思与侄子讨论什么道家典籍，他现在只关心李承乾的未来。

    毕竟他李孝恭和李承乾的关系谁都知道，书坊的生意，酒坊的生意，这些都是两人之间亲密关系的见证，若是将来他的这个侄子倒霉了，他李孝恭估计也没什么好果子吃。

    “如果不给那些老家伙留点把柄，他们怎么会乖乖听话？农垦兵团就是例子，难道您忘了？”目送一群老家伙向着咸阳城的方向离开，李承乾接河间郡王拉回坐位，又让杨雨馨出去取些吃食，这才正色与李孝恭谈起自己的目的。

    “可不管怎么说你也不能闹独立啊，不与大唐执行同一政策，这就是在给你自己找麻烦你不知道么？”李孝恭到底还是一个古人，眼光看的也不够长远，对于后世的特区制度了解差了许多，所以在他看来李承乾的作法简直就是大逆不道到了极点。

    可是李承乾呢？这位大唐太子殿下却根本不在乎这一点，作为大唐最顶级的纨绔，要玩儿就玩儿大的，单单只是欺男霸女实在不符合他的身份。

    反正有一个当皇帝的老子，就算是惹出麻烦也有人给自己擦屁股，而且就目前来说，老妈的身体情况远比历史上记载的要好，只要有老妈在一天，他李承乾只要不真的起兵造反，老头子就不会真的拿他怎么样。

    至于说折腾，谁年轻的时候还能不犯些错误？有大唐太子这个身份，李承乾完全有折腾的资本。

    同样是年轻人，同样是纨绔，但因为起点的不同，老子身份背景的不同，每个人的发展也不同。

    普通纨绔可能从家里拿些钱出来折腾，在商业上进行一些投资，长长经验，为了将来继承家业。

    顶级纨绔从父辈的兄弟、朋友那里得到支持，站的位置要高一些，他们会从政，去为官一方，增加自己的政治资本，同样为了将来继承家业。

    但是李承乾呢？这个大唐最顶级的纨绔，为了继承他老子的家业，他需要进行的锻炼与别人是完全不一样的，小打小闹或许不会惹麻烦，但同样也会不让他积累经验。

    作为皇位的继承人，他必须有符合这一身份的见识与能力，而这份见识与能力又能从哪里来？

    所以，在老妈身体条件不错的时候，在老头子身体还算硬朗的时候，他拼了命的去折腾，在折腾中汲取教训与经验，为自己的将来打下一个良好的基础。

    可是这些他没有办法对李孝恭说，所以面对急吼吼的族叔，李承乾只能笑着安慰：“王叔，您想的多了，事情并不是您想的那样简单，不到最后一刻谁又能确定会发生什么呢。”

    “你，你小子现在是长大了，翅膀硬了！”李孝恭被李承乾弄的毫无办法，最后叹了口气郁闷的拂袖而去。

    而与此同时，咸阳驿站中，一群世家的老家伙们正坐在一起，商量着白天的发生的事情。

    “王兄，您觉得土地置换的事情吾等是否有必要参与？”将所有随从都打发出去之后，郑家老头子第一个开口了。

    他和王家老头算是亲家，关系要比其他人近上不少，六人之中可以算成一个派系。

    “土地置换怕是容不得我等不等啊！”王家老头子眉眼低垂，像是睡着了一样，半晌之后才带着一丝无奈的语气说道。

    “那可是数百年的基业，难道我们就这样放弃了？若真是这样吾等将来如何面对先贤。”清河崔氏的老头子苦笑着接过话头。

    不过这些老家伙也都明白，若土地置换真的被推行开，他们很难抗拒这种诱惑。这不是李承乾在强制他们去置换土地，实在是二比一这个数值太过巨大。

    试想一下，大唐的百姓家里可能田亩并不多，一般也就是百十亩左右，这还要分永业田和口分田。但是世家呢？谁家没有数千上万倾土地，如此庞大的基数下，翻上一倍的话简直就是一个不可想象的数值。

    如此庞大的数量无论是谁，都是一巨大的诱惑，对土地的渴望经过数千年的发展已经深入到了华夏人的骨子里，即便是世家家主也同样无法逃避这种写到血脉之中的渴望。

    “相比于土地置换，老夫更关心的是那个所谓的‘特区’。”就在众人纠结于土地问题时，赵郡李家的老头子慢悠悠的说道：“不管是国中之国，还是裂土封王，所谓‘特区’都会成为那小子的软肋，诸位难道就没有发现这个问题么？”

    “不错，李兄所言甚是。”某老头子立刻对李老头的话表示支持：“‘特区’应该是太子最大的败笔吧，或许这次东征大获全胜让太子有些过于自傲了，才会出此下策吧。”

    “‘特区’的事情暂时还是先不要提，一切等到将来再说，只要谋算得当，或许……呵呵！”王家老头子的笑声中满是得意，似乎占了什么天大的便宜。