
贝鲁武夫突然的态度冷淡并没有影响到雷欧和希尔维亚的情绪，他们表示一有调查结果就会来这里告诉他，然后就离开了仓库，重新回到了林子里，登上了马车。被控制的马车车夫驾驭着马匹，调转车身，朝城中心地带驶去。

就在雷欧和希尔维亚离开后没多久，贝鲁武夫转身离开了仓库，来到了不远处另外一座楼房中。

只见，这个楼房里面不仅仅有狼人，还有不少狼人的死敌血族，可让人感到惊讶的是这些人全都和睦相处着，丝毫没有一点敌对气氛。

而在这些人中间，本应该失踪的道森奎梵却坐在一张桌子后面，安静的处理着桌上的一些文件。

贝鲁武夫走到了桌子前面趴了下来，朝着道森奎梵问道：“你到底想要干什么？自己伪造失踪，却把东西留在那里，还让我找一个魔女、一个巫师来调查你失踪的事情？你该不会是被有关起源的线索冲昏头脑了吧？”

“当然不是。”道森奎梵笑了笑，并没有在意贝鲁武夫的冷嘲热讽，说道：“虽然我们已经找到了线索，并且距离最后追寻的真相只差一步了，但盯着我们的人实在太多了，只要我们稍微表现出什么异常来，他们机会不惜一切代价阻止我们，毕竟我们的发现实在太惊世骇俗了，会颠覆两族现有的一切。所以我不能继续调查，你也不能，我们的手下更不能，但雷欧多德和希尔维亚贝尔蒙特却能够。”

贝鲁武夫皱了皱眉头，没有开口，而是等待对方继续说下去。

道森奎梵知道如果不说服自己这个好友，对方是不会同意配合他的计划的，毕竟这个发现真相的机会他们等待了太长时间了。

“首先希尔维亚的身份是魔女，以血族和魔女团的关系，他们是不会冒着和魔女团协议破裂的危险，为难希尔维亚的，最多只是制造一些障碍。”道森奎梵合上桌上的文件，交给等候在一旁的下属，说道：“至于狼人方面，更不用担心了，以现在狼人在月光城的人手，不可能对一个高塔巫师构成威胁的。”

“仅仅只是这样，理由有些牵强。”贝鲁武夫摇了摇头，说道。

道森又继续说道：“如果我告诉你，提供给我那条线索的人就是雷欧多德，而雷欧多德似乎也知道远古文明和天上的事情，你觉得理由还牵强吗？”

“什么？”贝鲁武夫站了起来，大声的说道：“你难道不知道他有多么重要吗？我们应该把他保护起来才对，要是他……”

贝鲁武夫的吼声让楼内的血族和狼人都停下了手中的工作，不约而同的朝他看过去。

“继续做你们的事情，和你们没关系！”贝鲁武夫稍微露出了一点尴尬，没好气的朝周围的人嚷嚷了一声，然后又转头看着道森。

“保护一名高塔巫师？”道森笑道：“你不会是在说笑吧！你的本能感知比我强大，难道你没有感受到他给你带来的危险感觉吗？我估计就算我们两人联手，都不一定能够对他构成威胁，更何况在他身边还有一个被你解除禁制的魔女。”

贝鲁武夫冷哼一声，没有反驳道森，但随后他又变得严肃起来，说道：“我刚才解除掉那个魔女身上的神印时，出现了一件怪事！”

“什么怪事？”道森能够感觉到贝鲁武夫的严肃情绪。

随后，贝鲁武夫将刚才希尔维亚力量提升时发生的事情仔细的说了一遍，而那对出现在希尔维亚身后，让他感觉到嫉妒恐惧和憎恶的眼睛更是特别仔细的说了两遍。

虽然道森没有亲眼见到贝鲁武夫所描述的情况，但他却能够从贝鲁武夫的口中听出那种不安。

然而，对此他也没有任何线索和看法，因为他对魔女的了解实在太少了，其神秘程度比起高塔巫师来也一点不差，他唯一知道的就是每一个魔女所拥有的力量都不同。

稍微想了想，道森做出了一个最稳妥的决定，说道：“这件事不要管，只要她不和我们为敌，我们就不要与他们为敌。”

贝鲁武夫显然不喜欢这个决定，亲眼见过那对眼睛的他到现在都会不由自主的产生出一股强烈的厌恶和仇恨，但他又想不出其他对策，只能勉为其难道：“也只能这样了。”

与此同时，在回市中心的马车上，希尔维亚和雷欧都一言不发的坐着，似乎在想事情。

路面上一块凸起的石板让马车振动了一下，同时也将两人的意识从沉思中拉回来，而两人在恢复过来后，不约而同的说道：“贝鲁武夫有古怪。”

听到身边人和自己说同样的话，雷欧和希尔维亚都不禁笑了起来。在笑过之后，雷欧朝希尔维亚示意道：“你先说，你怎么发现贝鲁武夫有古怪的。”

“很简单，情绪不对劲！”希尔维亚稍微想了想，说道：“如果道森奎梵真的如贝鲁武夫所说的那样重要，是他们两族寻找起源线索的关键任务，那么他的态度绝对会更加紧张、焦急，而不是像现在这样表现得过于冷静了。”

“我的看法和你差不多，贝鲁武夫表现得过于冷静了。”雷欧点点头，然后指了指隔着一层木板的车夫，补充道：“另外你别忘了，外面被控制的车夫，控制车夫这种能力可不是狼人拥有的。”

“你是说他其实还有一个血族伯爵级的合作者？”希尔维亚疑问道。

“不是另外一个合作者。”雷欧摇了摇头，说道：“我怀疑道森奎梵就在附近。”

“什么？”希尔维亚不由得发出一声惊呼，忍不住心中疑惑，问道：“那发生在博物馆的案子？”

“应该是道森他自己演的一场戏。”雷欧沉声说道。

希尔维亚皱了皱眉头，说道：“这也说不通呀！之前也说了，如果两族的起源对他们这么重要，他们为什么不自己调查呢？把我们拉这件事不是增加更多的变数吗？”

“这很简单，因为他们找不到。”雷欧认真分析道：“他们认为至关重要的线索，其实只是印证了他们的一个猜测，或许他们手头上拥有非常关键、能够确实证明他们的起源猜测，但他们却无法从那里面提取出有用的证据，而我……我或许是这个世界上唯一能够帮助他们提取这个证据的人。”

“你倒是很自信。”希尔维亚笑了笑，说道。

雷欧笑了笑，没有回答，虽然他和希尔维亚的关系已经非常亲密了，但他也有一些秘密不会愿意向对方透露，而他也可以肯定希尔维亚又一些秘密没有跟她说，这种亲密但却也带着一丝距离的关系或许才是最合适两人的相处方法。

马车行驶得很快，路上也没有遇到什么堵车之类得事情，唯一值得留意得地方就是城区内一些奇装异服的人多了起来，或许是因为市政府当局有过通知，所以月光城的市民并没有大惊小怪的。

毫无疑问，这些奇装异服的人绝大多数都是来自北边的维斯维森林里面，雷欧几乎不需要靠近，仅仅只是坐在马车上从他们旁边掠过，就已经能够闻到他们身上那一股股浓厚的血腥气。

相比起雷欧来，希尔维亚显然掌握的资料更多一些，每次见到一个奇装异服的人她都能够很快的说出那个人的身份和经历，这些人无一例外都是正教庭各个教会通缉名单上的人物，而他们这些人如今全都聚集到了月光城内，显然是冲着今晚的拍卖会而来的。

马车在行驶到了位于城市中心的月色广场后，希尔维亚就叫停了马车，然后和雷欧下了车，朝广场旁边的公爵庄园走去。

月光城在建立之初，市政府就是设立在公爵庄园内，这算是变相的在向玛瑞斯王国政府标明月光城、乃至亚莎郡都是亚莎公爵的私人领地。

之后，随着月光城扩张，公爵将府第搬迁到了其他地方，但庄园却依然留了下来，月光城市政府、亚莎郡郡议会、郡行政部门等等也都留在了庄园内。

在十几年前，维纶世界的建筑高度开始突破以前的极限，世界各地都出现了一些摩天大楼，所以也有人提议重新建造市政府和郡政府，但这个提议很快就被否决了，使得亚莎郡这两个最大的权力机构依然在庄园内办公。

希尔维亚似乎对这里非常熟悉，领着雷欧在庄园的小道上穿梭而过，很快就来到了位于庄园内人工湖边上的一栋血红色的小别墅前。

“我是希尔维亚贝尔蒙特，这是雷欧多德，我们是为了道森奎梵的案子来的。”进入别墅后，希尔维亚走到了大厅一侧的接待台前，朝里面正在看着报纸的接待员说道。

接待员抬头看了看两人，说道：“请去二楼右侧最里面的房间，奥加大人正在那里等二位。”

“奥加？是奥加奎宁？”希尔维亚愣了一下，确认道。

“是的。”接待员点点头，视线又回到了报纸上，没有再继续交谈的打算。

“奥加奎宁是谁？”雷欧看到希尔维亚的惊讶神色，不由得问道。

“一个血族至上主义者，也是一个有名的屠夫，如果他不是躲在亚莎郡，恐怕早就被教会给净化了。”希尔维亚简单的介绍了一下，又疑问道：“他不是因为被血族的公爵关到地牢里面了吗？怎么被放了出来，还在血族的安全部内掌握了实权？”

“也许是血族正好需要这样的人手。”雷欧一边往楼上走，一边推测道：“世界正在变化，神灵重新现世，教会的力量必然快速恢复，这些事情对于血族来可不是什么好事情，他肯定需要增强自己的力量，以应付世界的变局。”

“嗯。”跟在旁边的希尔维亚点头赞同了雷欧的推测，但又苦笑了一下，说道：“如果是这样的话，我们的调查可能会出现一些麻烦，奥加奎宁可是血族中有名的新生派，他和道森奎梵绝对是死对头。”

雷欧稍微沉默了一下说道：“看看吧！实在不行我们就不借用血族官方的力量，自己调查。”

很快两人就来到二楼尽头的房间，还没有进门，就听到一个沙哑的声音在房间内大声吼叫，训斥，而吼叫的内容都是和城内安全有关的事情，显然月光城进来了不少来自暗世界的超凡者，给作为地头蛇的血族也带来了很大的安全压力。

雷欧没有在门口等候，而是直接推门走了进去。

只见，此刻这间并不是太大的房间内，凌乱的坐着十几个人，这些人中绝大多数都是血族，但也有几个应该是某位未知存在的眷族，在雷欧进来的那一刻，房间内所有的声音都停了下来，所有的视线都落在了雷欧和希尔维亚的身上。

雷欧进门后，视线只在众人身上扫看了一遍后，就落在了房间内一个佝偻着身子、头发苍白的中年人身上。

这个中年人的相貌并不是很突出，带着一幅眼睛，气质上像是一个在学院教书的学者，只是他的这种伪装能够骗过其他人，但对雷欧却没有半点作用，无论是他身上狂暴的能量波动，还是那股浓烈的血腥气，都将他的身份表露无遗。

雷欧直接朝奥加奎宁说道：“我是雷欧多德，这是希尔维亚贝尔蒙特，我们视为了道森奎梵的案子来的。”

奥加奎宁皱了皱眉头，没有立刻回应雷欧，转头朝他的部下说道：“现在你们全都回去，按照计划分派人手，我不希望看到月光城市面上出现任何混乱，否则我会很生气，我相信你们一定不想见到我生气的样子。”

“是，大人。”众人颇为惧怕的回应道。

“现在滚去做事吧！”奥加奎宁朝他们嚷道。

听到命令，众人逃似的冲出了房间，很快脚步声就从走廊消失。

奥加奎宁走到了他自己的办公桌，坐下后，明知故问道：“对了！你刚才说你是为了什么案子来的？”

“我想我不需要再重复一遍！”雷欧冷冷的回应道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="50462106"  chaptername="第七百一十四章  调查计划">加入书签</a>
</div>
