
　　泰山脚下，停车场。

　　【参与见证完美世界重大事件：八域大劫，石昊人生最为重要的蜕变，获得奖励太古十凶麒麟真血一罐。

　　李安坐在摇椅上，在他的手掌中却是突然出现一个如羊脂玉般洁白的小瓷瓶。

　　其内流光溢彩，不时有大道符号浮现，一缕缕仙芒溢出，在虚空中凝结成一头可怕的白麒麟，仰天咆哮，睥睨一切。

　　那种气息压迫的人要窒息，喘不上气来。

　　麒麟真血！

　　这是太古十凶麒麟的宝血，无数修士梦寐以求的珍宝，但此刻李安的眼中却是透露出一丝丝的失望。

　　固然珍贵，但却没有达到他的预期。

　　按理来说，下界八域大劫这一重大事件，可是有着举足轻重的地位，而且在这一事件中，石昊可是经历了他这一生中最为重要的蜕变。

　　在原著中，石昊成功斩杀了下界的七尊神火境的强者，但自身却也重伤垂死，体内的至尊骨更是碎成了一块又一块。

　　在临死前他将体内孕育出的第二块至尊骨取出，将其移植到了弟弟秦昊的体内，而他的生命也走到了尽头。

　　最终，被葬在了石村的矮山上。

　　但却没有真正的死去，在坟地内进行蜕变，彻底地将胸口的至尊血，引导到了全身上下，开启了一条无敌的道路。

　　而在这一次八域大劫中，李安之所以在最后坐视石昊依旧在那些上界的神火强者的围攻下身陨，就是不想要破坏他这一次重要的蜕变。

　　“嗡！”

　　下一刻，自瓷瓶内冲起一道璀璨星河，直接没入李安的胸口，如同天河倒灌。

　　在那里，混沌气滂湃，大道都仿佛被磨灭了，宛如一个仙胎在孕育，更加浓郁的仙帝法则自其中散溢了出来。

　　直到半刻后，一切的异象才平息了下来，重新恢复了平静。

　　【5/10】

　　李安却只是在瞧了一眼后，摇了摇头。

　　这人啊，就怕对比。

　　自家小不点体内的那块骨都生长出来两次了，结果到了自己这里，好吃好喝供着，却才刚刚成型了一半，等到真正成型还不知道要猴年马月呢。

　　“唉，说起来好久没有去看看小叶子了。”

　　坐在摇椅上，望着地下车库内的车子进进出出，李安有点百无聊赖。

　　他不由地怀念起叶凡回到地球的那段时光，和自己一起在泰山脚下当保安，何其的欢乐？

　　可惜，现在就只有他一個孤寡老人了，孤单地留守地球。

　　空虚寂寞冷。

　　要不，就去看看小叶子？

　　李安心中想到，但下一刻他就猛的摇头。

　　这可不行啊，怎么能够为了去看一眼小叶子，而放弃坚守自己十年如一日的岗位呢？

　　他可是很有职业精神的！

　　但……

　　算算时间，已经过去十多年了，是不是该去催一下停车费了呢？

　　……

　　星辰大海。

　　这是每一个少年渴望的征途。

　　浩瀚的宇宙，无垠的星空，亿万颗璀璨发光的星辰，埋藏在宇宙尽头的瑰宝，每一样都令人遐想。

　　可真实的景象是冰冷与黑暗的，枯寂无声，是永恒的死静。

　　让人恐惧。

　　但在这条枯寂的道路上，一名黑发披肩的青年却在孤独地前进。

　　他的眼眸深邃，气息强大至极，但却依旧掩盖不了脸上的疲倦。

　　距离他离开北斗星域，踏上星空古路，已经过去了十年时间。

　　期间，他途径了永恒星域。

　　这是一片科技与修士结合的星域，繁盛至极，完全就是在地球上科幻小说中所描述的未来世界。

　　而在他们这些自北斗星域启始，踏上试炼古路的修士们，降临在这片星域后，有关北斗的信息也不胫而走。

　　在得知北斗星域的坐标后，永恒星域的高层人物们都疯狂了。

　　因为对于他们而言，北斗是一片宝藏，其中蕴藏了太多的神性矿物，若是能够得到，绝对能够提炼出大量的最强进化液。

　　到时候，他们可以藉此更进一步。

　　随后，一堆眼珠子发红的圣人们，就乘坐着星际母舰朝着北斗星域而去，高呼着要去开垦，要去掠夺。

　　区区一片蛮荒的星域罢了，连科技都没有发展出来，他们过去还不是随意地拿捏？

　　而目睹这一切的叶凡，却只是摇摇头。

　　对于这一场科技与魔法的碰撞，若是在以前，还没有踏上修行之路时候，绝对会认为是永恒星域将会大获全胜。

　　真理存于大炮的射程范围内。

　　但而今，却早已经有了不同的看法。

　　永恒星域固然强大，科技水平极高，连普通人都能够做到在宇宙星空中航行。

　　可北斗星域却也不是省油的灯，那可是古皇与大帝的埋骨地，光是万族的太古祖王们，就够喝一壶的了。

　　更别提，还有李前辈坐镇。

　　这场战斗，注定只有一个结果。

　　很快就如同他预料的一般，永恒星域远征的舰队，仓皇地逃了回来，脸上全都充斥着恐惧，一个个魂不守舍。

　　让整片永恒星域震动，一片喧哗，上至圣者，下至普通人，全都是不可置信。

　　这可是他们最为强大与骄傲的舰队啊，去征伐一片蛮荒的星域不该是势如破竹的吗？

　　但现在却是狼狈逃回，被一群连科技都没有的土著所击溃？

　　实在是难以接受。

　　而在消息传回后，叶凡就不再在永恒星域耽搁，继续上路。

　　这一次，他一走就是十年时间，沿着那条古路孤独的前行，追寻前贤的足迹，走上了最强者的试炼之路。

　　远离了北斗，跨过了永恒，这一路上危机不断，血战不辍，他是一路打过来的。

　　这一条星空古路，不愧号称是史上最强者的试炼，所遇之艰难，面对强者之恐怖不为外人所知。

　　难怪连圣体都在这条古路上喋血。

　　而在这十年的征程中，他见过蚁族圣王，打过石中残圣，战过灵族余孽，斩荆棘、披日月而行。

　　这是他疲惫的十年，也是他收获的十年，见证了一个又一个强者，遇到了成千上万种秘术。

　　在这一路上，他留下了一段不败的神话，威震异域，闯出赫赫威名。

　　冰冷的宇宙，黑暗无疆，孤独的旅者在枯静中品味寂寞，他孤身一人，闯过一片又一片的星域。

　　虽危险重重，可叶凡的意志却始终坚定，不可动摇。

　　但遥望着枯寂的黑暗宇宙，他却有些迷茫了。

　　十年的征伐，他一路上高歌猛进，没有遭遇过真正的生死危机，打遍了各族的天骄修士，走出了一条无敌的道路。

　　可……

　　现在却已经不知身在何方。

　　宇宙太浩瀚了，连星辰都如同尘埃一般渺小，相比其一路上所遭遇的危机，这种不知路在何方的孤独与寂寞，才是真正的试炼。

　　“什么时候是尽头？”

　　叶凡低语，十年疲惫，十年收获，他道心不动，神志如铁，已适应了这一切。

　　但他心中的思念却是越发的思念强烈，想念北斗了，想念地球了，想念父母与昔日的好友了，不知他们而今是否过的好吗？

　　有一股想要调转回头的冲动，但最终被他抑制了下来。

　　这是一条有进无退的道路。

　　继续前行，在前方出现一颗死星，叶凡没有犹豫，直接降临在这颗星辰上。

　　他没有遇到危险，这颗行星上有异兽骸骨，庞大如山，早已绝灭。

　　一晃又过去了两个月，他杀了一群幽灵般可怕的魂体，心神饱受折磨，从一个如地狱般的死星中闯过，终于有了转机。

　　在一位幽灵圣者的识海中搜索到，前方宇宙深处有生灵，且是人类，不再是绝地。

　　没有比这再好的消息了，枯燥的旅途终于要结束，让他一阵振奋。

　　“走！”

　　叶凡遥望宇宙深处，早已没有了回头路，此去前路凶险再多，哪怕是幽冥地府，他也要闯上一闯。

　　他在枯寂的宇宙中前行，历经十几天，数次借助小型五色祭坛横渡，终于寻到了一条特别的路。

　　来到了另一片星空，在这里不在是死星，有一块石碑指引前方。

　　在石碑的指引下，他在宇宙中快速前行，接连走了两日，路上看到了数十面古碑，遥指前方。

　　在这个过程中，他陆续见到了一些人，感受到了一种生气，不再是那么的死寂。

　　最终，他来到了石碑所指引的目的地。

　　“那是……”

　　叶凡遥望向前方，原本平静的眼神，顿时有些发怔。

　　在那里，有着一座宏伟的巨城，但并非坐落在生命星辰上，而是悬浮在宇宙星空中，有一种苍茫的大气，流动有不朽的力量。

　　“星空下的一座古城……”叶凡有些吃惊。

　　这座古城给他的感觉神秘而宏大，像是亘古长存，讲述了整个人族的古史。

　　月华洒落，星辉如瀑，一条条银白色星河垂挂，可谓冀近神灵之地。

　　城墙若山岭，绵延无尽，城楼高大壮阔，一对厚重城门闭合着，像是可以挡住千军万马，以及古来诸圣！

　　古城前，诸雄无声，唯有凶禽猛兽在嘶鸣，无比压抑，那古老的城体充满了压迫感。

　　“到了，看来这里就是人族第一关。”

　　叶凡凝望着这座古城，他回想起在地球上李叔曾经给自己讲述过的一些有关于星空古路的信息。

　　最强试炼古路，并非只有一条，而是有诸多“细小的古路”，而他要走的是人族古路。

　　在这一条道路上，有很多节点与关卡，只有闯过了百关，才能够走到真正的唯一古路上，去争夺帝位。

　　而现在他眼前的这座城，就是人族最强试炼路上第一关。

　　从某种意义上来说，这才是最强试炼古路的起点，只有到达这里的人才有资格进行接下来的角逐。

　　走到这里，才算是真正踏上了试炼古路。

　　而当叶凡走到这座磅礴的巨城，却发现在城前早已经等候了足足百多人，都各自独处，每一个人都是一地的主角，全都是人中之杰。

　　没有一个是弱者，而当中的一些人的坐骑甚至成圣了，雄霸一方，威势凛凛。

　　城门紧闭，并没有打开的迹象。

　　人族第一关，每隔半年至五年开启一次，现在还没有到开启的时间。

　　叶凡并没有心急，同样坐于一方，静心等候。

　　足足等了一日一夜，这个地方都没有打斗发生，众人都很克制，而在这个过程中人又多了一些。

　　大多是从星域深处而来，汇聚到此地，到了最后竟然达到了四百余人，这是一个惊人的数字。

　　最后，共有四百三十七人赶至人族第一关前，面对这苍茫的巨城。

　　“进关！”

　　终于，一道神念传来，如黄钟大吕般回荡，震的许多人骨骼抖动，血液冲涌，露出骇然之色。

　　古老的城门吱呀呀的打开了，沉重无比，这是一座矗立在星空中的巨城，内有适合人类生存的环境。

　　四百三十七位修士或催动坐骑，或徒步而行，向前走去，每个人都不平静。

　　而叶凡也随同一起走进了这座古城。

　　在城内，除却自遥远星域前来的试炼者，以及镇守者外，还有许多原驻民，有许多都是曾经试炼者留下的后代。

　　叶凡进入城内后，在各条街道转悠，了解各种情况，想要打探到庞博、姬紫月等人的下落。

　　但在转悠了一圈下来后，却根本没有任何有用的消息。

　　无奈之下，他只能先找了一间客栈住下，准备在这座城内修整一番，而后继续上路。

　　但在第二日，一则消息轰动全城，一位种子级强者陨落，竟死在居所中，被人无情格杀。

　　“怎么回事，被何人所杀？”

　　兵士将那里包围，然而却未能立时缉拿出凶手，惹出一番争议。

　　“你们不知而已，历来都有悬案，查不到最终也就是不了了之。”原住民说道。

　　“怎么会这样，连接引使都不能寻到凶手吗？”诸雄不满。

　　“诸多强者，来自无垠的宇宙，浩瀚的星域，许多都是传承于古老的密地，有些奇异的禁忌秘术，就是强大如接引使也是难以寻出线索的。”

　　这样一来城中的修士更加的谨慎了，相互提防，对谁都不再信任。

　　因为，据传那竟是一位圣人，修道二百余年，道行高深，是四百三十七人中的前排人物，结果却死不明不白。

　　一股暗流在涌动，杀机四伏，人们意识到，也许还会有类似的事发生。

　　而在接下来几日时间，又有流血事件发生，有人被暗杀在住所，一时间人心惶惶。

　　在有心人的推波助澜，与煽风点火下，这一口黑锅就不明不白地被扣在了叶凡的头上。

　　在第二日内，就接连有人开始针对叶凡，其中以天荒十三骑为首。

　　这十三人来自一片古老的星域，实力高深莫测，一路血战，所向披靡，连接引使都被惊动，列为种子级选手。

　　在进城前，他们就与叶凡有所摩擦，看出了叶凡的强大，这些日子就是他们在散播谣言，将他定性为那个暗杀者，准备借助城内守护者将这个强大的敌手扼杀掉。

　　但是他们终究是小瞧了叶凡，种种阴谋诡计都被一双铁拳打破。

　　十三名骑士，全都在一战中陨落。

　　全城喧哗，连接引使都震惊了，没有想到叶凡会如此强大。

　　一战成名。

　　接下来的日子里都很安宁，再无流血事件发生。

　　叶凡也没有继续出手，但谁都知道这是一位不可招惹的存在。

　　而在这一日，人族第一关的试炼场终于开启，所有试炼者将在这里进行第一次考验、选拔，才能够继续上路。

　　但对于叶凡来说没有任何的悬念，他的强大毋庸置疑，在这一场试炼中体现的淋漓尽致，没有任何一名试炼者能够接住他一招。

　　“难道，真的又是一个如帝天、霸王等一般的年轻至尊吗？”

　　有人低语，目光震撼。

　　那些人的名字让人颤栗，纵横星空古路，简直就是天下无敌！

　　二十几年过去了，但是没有人会遗忘，让许多修士窒息，他们都是如同神一般的存在，已初具大帝气概。

　　而如今又要多一位了吗？

　　叶凡在通过试炼古路后，继续在城内打探昔日故人的消息，但却始终是一无所获。

　　让他的心头蒙上了一层阴霾。

　　在这一日，他最终决定不再停留，准备继续上路。

　　这则消息，惊动了城内的所有人，连第一关的城主都不例外，都前来送行。

　　“城主，不知你可曾听闻过叶成仙这个名字？”

　　叶凡在离去后前，心中一动朝着城主问道。

　　他走上这一条试炼古路，一半的原因是为了来寻找自己这个至今未曾谋面的妹妹，担忧她的安全。

　　但出乎意料的是，人族第一关的城主在听到他的问题后，皱眉沉思了许久后，才摇头说道：“没听说过。”

　　叶凡错愕，怎么会？

　　在北斗时，自己的这位妹妹就已经堪称逆天，打的三尊古皇子联手，都要狼狈逃跑，若是踏上了试炼古路，其实力绝对会让人印象深刻。

　　但为何现在却没有人听说过？

　　是踏上其他的试炼古路，还是说李叔又骗了自己，自己的妹妹根本没有踏上星空古路？

　　他不得而解。

　　“对了，还不知道小兄弟姓名？”城主问道。

　　“圣体叶凡。”

　　叶凡轻语道，眉宇间有股自傲，自己的名字注定要在震动这条试炼古路。

　　说罢，他踏上了星空，朝着下一关前去。

　　然而……

　　在他的身后，原本笑呵呵的城主，却是愣住，脑海中浮现出一段尘封已久的记忆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第二百八十三章 回归遮天免费阅读。https://xs.23sk.com 