    杨飞见到四个人的眼神都是坚定，然后说道：“这个事情可难办了，你们之中能不能有一个或者两个人先不退役？卢克，杰拉德你们两个打完这个赛季才三十五岁，还可以再打两年不是吗？还有PJ还有特雷沃，你们两个的身体状态也很好啊！怎么会突然想要退役了呢？方便说说你们各自的理由吗？”

    这次卢克巴莫特率先开口说道：“你也知道我的肩膀是习惯性脱臼，现在球队人才济济，已经不需要我再加入战斗了，当然我在做这个决定之前，我没有和任何人商量，只是想到了我就上来找你了，不过我没想到见到了他们三个人。”

    杨飞听完卢克巴莫特的话，然后目光又看着另外三位球员，PJ塔克开口说道：“其实，我们四个人真的没有商量过一起退役，我们今天一起来真的是一个巧合，我是因为整个职业生涯都在用我的身体对抗，这对我的身体伤害还是很严重的，我的双膝还有脚踝，都有不同程度的损伤，所以我也想退役了。不过刚才你也说了，我们四个人如果同时退役的话，可能真的会对球队造成很大程度的伤害，所以我决定再打一年。”

    “我也可以再打一年。”这次说话的是杰拉德格林，他的话非常简洁。

    特雷沃阿里扎看了看其他人，然后说道：“其实我更倾向于退役，因为我现在真的觉得我的身体不管是从耐力还是投篮感觉上都不如以前了，不过我想我应该还可以再打一年，不过我想我下个赛季之后一定会退役的，我这个赛季还可以担当首发，但是下个赛季可能我就真的不行了，希望你能尽快找到一个合适的人来接替我的位置，当然我可以传授经验给他的。”

    杨飞点了点头，思考了一下，然后对他们鞠了一躬，然后说道：“谢谢你们能够为球队着想，也谢谢你们能够第一时间告诉我这些，让我能够提前准备这些事情，你们放心，你们退役之后，我会把你们尽快聘请回来作为球队的制服组成员继续为我们球队效力，不知道你们愿意吗？”

    众人互相看了看，依然是卢克巴莫特第一个开口，说道：“我可能不会留在美国，我要回去，我们的部落需要我，不过如果你这边需要球探的话，我应该没问题。”

    杨飞笑着说道：“谢谢你，那我们就这么说定了，卢克，你今年是一定要退役的，那么我今年一定会找到一个合适的球员来让你们培养他成为我们球队的带刀侍卫的。相信我！”

    四个人都点头表示相信杨飞，特雷沃阿里扎开口问道：“杨，你上次被诬陷的事情，我们都知道，我现在想知道到底是一个怎样的球员能够让你冒这么大的风险去跟他接触呢？”

    杨飞用着十分自豪的语气说道：“他是我见过目前最具潜力的小前锋位置的球员，虽然他之前没有经过十分专业的训练和指导，但是他现在在中国的职业联赛打球，明年他就会不参加选秀直接跟我们球队签约来为我们球队效力，所以到时候还需要特雷沃你们能够多给他一些帮助，毕竟他还年轻，明年才十九岁而已。”

    特雷沃阿里扎点了点头，说道：“我会尽我最大的能力把经验传授给他的。”

    杨飞刚要说什么，克里斯保罗走了进来，当他见到有这么多人的时候，一愣，然后走了进来说道：“你们怎么都在这里？我还以为只有我会在这个时间出现在这里呢！”

    杨飞看了看克里斯保罗，然后问道：“克里斯，你怎么也上来了？你不会也是要跟我说退役的事情吧？我现在可受不了这种打击了。”

    克里斯保罗听了杨飞的话一愣，然后扫视了一下其余的四名球员，问道：“你们都要退役？”

    杨飞接过话头说道：“没有，只有卢克决定这个赛季结束之后就退役了。”

    克里斯保罗看着卢克巴莫特问道：“卢克，你比我还小一岁，你怎么就要退役了？我还没有说过我要退役呢！”

    卢克巴莫特笑了笑，然后说道：“因为我的肩膀习惯性脱臼，所以没有办法，我打过今年之后一定是要退役的，我们的部落需要我回去。”

    克里斯保罗点了点头，并没有说什么，杨飞问道：“克里斯，你来找我有什么事吗？”

    克里斯保罗说道：“我是来找你说，我应该在这份合同结束之后也要退役了，我想多一点时间陪陪家人。”

    杨飞算了一下克里斯保罗的合同到期时间，是在明年结束之后，他的合同就到期了，杨飞苦笑了一下，然后说道：“看来下个赛季结束之后，我们球队会有很大一部分球员退役啊！至少有四个人了，那么我把刚刚跟特雷沃他们四个人说的话，再跟你说一遍，你愿意以制服组的身份重新回到球队吗？”

    克里斯保罗想了一下，然后说道：“我想我应该会休息一年到两年的时间，来陪一下我的家人，如果到时候你这边还需要制服组成员的话，我想会一定会非常愿意接受这份邀请的。”

    杨飞点了点头，说道：“好吧！你们这些话还真的让我十分难办啊！我想我接下来的目标应该是会去寻找一名合适的控球后卫了。”说到这里，杨飞突然问道：“克里斯，你觉得现在球队里面的特雷旺杜瓦尔怎么样？”

    克里斯保罗想了一下，然后说道：“特雷旺的第一步速度很快，但是如果从核心后卫的角度上看，他并不符合成为一名优秀的控球后卫，最多只能是一名好的控球后卫而已，我只能这么评价他。”

    杨飞想了一下，说道：“好吧！既然你给出了这个判断，那么看来我又要开始淘宝行动了。希望能够被我发现一名真正意义上的优秀控球后卫。”

    克里斯保罗笑了笑，然后说道：“我相信你的能力，不然我们干嘛废了这么大的力气把你拉回球队里面，球队现在就像是我们的家一样，只有球队好了，我们才高兴。”

