
　　“不会吧……”

　　詹姆斯有点不敢相信自己的眼睛。

　　长方形的乐器箱子里，根本就没有什么狙击枪。

　　本以为他们来的及时，能够第一时间逮住犯人……没想到这狙击手还挺狡诈的，留个空箱子挑衅，自己跑了。

　　注意到他的表情，朱蒂意识到不太对劲：“怎么了，詹姆斯先生，那张纸条是什么？”

　　她的反应很敏锐。天籁小说网

　　而赤井秀一这时已经眉头一皱，不需要任何提醒，主动松开了那个男人。

　　仔细想想。

　　毫无任何格斗功底，手脚动作紊乱无章法，心理素质一般，表情惊恐且不像是演技……

　　这样的一个普通男人，不可能是组织的狙击手……只是被利用的普通人而已。

　　真正的狙击手，恐怕早就将狙击枪藏了起来，再趁着他们仨被分散注意力时，想办法脱身了。

　　赤井秀一陷入思考。

　　听到狙击枪声，三人几乎是第一时间赶到大楼现场。

　　就算那个狙击手是开AE86走的，现在应该也只是刚刚逃走没多久。

　　一想到这个可能性，赤井秀一不禁脸色变了变。

　　他毫不犹豫的拽起男人，沉声问道：“你背着的箱子，是从哪里来的？”

　　男人吓得一哆嗦。

　　可在看清楚赤井秀一的脸后，他微微一愣：“啊？不就是你刚才给我的吗？”

　　赤井秀一：“？？？”

　　他的脸色有些阴沉。

　　这家伙跟他说什么胡话呢？

　　詹姆斯和朱蒂听后也一脸疑惑的望向赤井秀一，欲言又止。

　　男人这时继续老老实实道：“那个……你刚才不是给我五十万，要我背着箱子送到米花公园吗？”

　　“！”

　　听到男人这句话，朱蒂和詹姆斯还在发愣，赤井秀一内心已经咯噔一声。

　　他往远处的公路望了一眼。

　　此时的赤井秀一，心中浮现出一种非常不妙的猜测。

　　——难道十字路口的犯人，以及刚刚在楼顶开枪的狙击手……是贝尔摩德假扮成自己的样子做的？

　　不可能吧？！

　　那女人在这段时间，可是一点音讯都没有，连FBI都搜查不到任何情报……

　　等FBI行动就突然跳了出来，太不合常理了。

　　可能够易容成为自己的人，除了贝尔摩德那女人外，赤井秀一实在想不出第二个人。

　　眼中闪过一丝焦急。

　　放走男人，赤井秀一沉声开口：“我们必须马上去商务楼，跟第三名同伴汇合，他现在很危险，犯人极有可能是贝尔摩德。”

　　他的说话声音依旧沉稳。

　　可詹姆斯和朱蒂都能听出，这次的赤井君，语气深处有一种无法掩盖的焦躁。

　　瞬间领悟赤井秀一话中的含义。

　　互相凝重的对视一眼，三人上车探讨一番后，决定分头行动。

　　由詹姆斯一人去楼顶，检查天台犯人留下的线索。

　　赤井秀一和朱蒂则是开车去和第三名伙伴汇合，保护对方免遭暗杀。

　　毕竟犯人易容成了赤井的样子，想要暗杀得手还是很容易的。

　　……

　　同一时刻。

　　米花某处商务楼。

　　白川悠顶着赤井秀一的脸，大摇大摆从FBI的临时据点走出。

　　那是一间常规的商用小房间。

　　房间中，倒着一具FBI的尸体，喉咙被折刀一刀刺穿，手法干净利落。

　　在【解析】能力的辅助下，白川悠身上干干净净，甚至连一滴鲜血都没有沾。

　　“赤井先生，辛苦了。”

　　守在商务楼下的FBI们，完全没有察觉任何异样，并且傻乎乎的把他当成了真货，小声送行。

　　背对这些探员招招手，白川悠一面远离商务楼，一面摆弄手机。

　　趁着尸体还没被发现，他迅速编辑一条简讯，给毒岛发了过去——

　　【找几个能闹的人来米花商务楼，哪里发生了一起杀人案，需要他们充当目击证人，闹出点事情……】

　　没等多久，毒岛爽快的回了个“好”字。

　　看着这一幕，白川悠微微一笑，又转而给琴酒发去“任务完成”的一条简讯。

　　……

　　不久后。

　　白川悠才离开商务楼没多久，赤井秀一和朱蒂风尘仆仆的赶到商务楼。

　　暗中盯梢的FBI见状，有些奇怪：“赤井先生？怎么又回来了？刚刚不是才确认过情况吗？”

　　“……？”

　　赤井秀一扫视一圈，见几名FBI的反应都一样，心中沉到谷底。

　　这一句话蕴含的信息量，实在令人绝望。

　　首先，贝尔摩德绝对是来过了这处据点，并且顺利的进入商务楼，刚刚才离开。

　　一群FBI什么状况都没发现，被蒙在鼓里。

　　估计贝尔摩德已经得手了。

　　——还未见过真凶的贝尔摩德，已经本能的把犯人当作贝尔摩德。

　　朱蒂趁这个机会，试图联络那名待命的探员。

　　可惜，无论怎样联络，回应她的只有忙音。

　　两人内心的预感越来越不妙。

　　那名FBI扮演的角色，是通缉中的劫匪。

　　如果接触的太过密切，会被误会成劫匪的同伙，所以其他FBI只是在楼下盯梢，无法贴身保护。

　　但此时此刻，两人顾不上这么多。

　　联络几次无果后，赤井秀一冲进商务楼，使用电梯登上对应的楼层。

　　从电梯出来，他看向面前的一间房间。

　　给第三人的藏身之处就是这里——看似容易暴露的商务楼，实则非常安全。

　　至少拖延时间，暂时在这次行动中糊弄过警察是足够了。

　　赤井秀一这样想着，敲响了门。

　　没有反应。

　　门边有个类似门铃的东西，赤井秀一按了按，还是没有反应。

　　连续的寂静让赤井秀一沉不住气。

　　他眼神一凝，一把抓住门把手，企图蛮力破门。

　　没想到门根本没锁，轻而易举的推开了。

　　门打开后，从房间里传来电视机的嘈杂声音。

　　纵使心中不好的预感拉满，赤井秀一还是打算搜索房间。

　　然而，映入他眼帘的，是一具尸体。

　　身着劫匪衣装的尸体。

　　不管从哪个角度看，都足以让人联想到“没救了”这三个字。

　　喉咙部位被折刀刺穿，靠在椅子上，鲜血涌出。

　　简单粗暴的一副凶杀画面，完全不需要费劲的确认生死——这样的伤口，不可能有人能活命。

　　同时，尸体紧闭双眼，没什么痛苦的表情。

　　似乎是犯人的杀人手法过于高超，再加上顶着自己的脸让人毫无防备……这名FBI的探员被杀时，根本都没有回过神来。

　　毫无疑问，如此能与FBI媲美的高手，只有那个组织中的贝尔摩德才能做到。

　　正在思考当中，一声怒吼突然从赤井秀一背后响起。

　　“你干什么！怎么自说自话的就进来这个楼层……？”

　　赤井秀一回过头，只见身后站着一名光头西装壮汉，像是商务楼的楼层安保之类的角色。

　　可尽管光头男的穿着很正式，但赤井秀一还是能看出，对方浑身上下散发出与这身西装不相符的气质。

　　就像是屠宰场的屠夫，穿上了昂贵的燕尾服那样，违和感很强。

　　赤井秀一锐利的扫视过来。

　　没猜错的话，眼前这光头应该是个混黑道的，不知为何却穿得人模狗样，出现在商务楼中。

　　似乎是赤井的目光比常人要犀利数倍，光头在与之四目相对后，明显露出怯色。

　　继而，他将目光从赤井移向他身后的尸体。

　　顿时，光头男瞪大双眼，嘴巴像是金鱼一样一张一合：

　　“尸，尸体？你，你这个……你……”

　　光头男用手扶住走廊的墙壁，狼狈的后退道。

　　赤井秀一根本来不及解释。

　　他这才发现，自己居然被这样简单的计谋给陷害了。

　　在那之后的三秒——

　　光头男惊恐的拿出手机，哆哆嗦嗦的报警。

　　“是，是警察吗？我，我遇到杀人犯了！”

　　“就在米花町东北部的商务楼六层……”

　　“一个戴着针织帽的混血男人，把其中一间房间里面的人杀害了！”

　　赤井秀一：“……”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-239- 赤井秀一的灾难免费阅读。https://xs.23sk.com 