    “老大，那个项宁都已经废了，还有什么价值，为什么方宗师那么紧张他？”在雷霆武馆外，五辆重型机车停靠在那里，方昊以及他的小队正朝着这五辆机车而去。

    听到那队员有些不屑的语气，方昊停下脚步斜眼看了那个队员，什么话都还没说，光是这眼神，就让那个队员乖乖闭上了嘴巴，并且心中大骇！

    “哼！”方昊冷哼一声便没在理会他，开口道：“还有下次，你就不用来雷霆武馆了。”

    谁都知道现在雷霆武馆未来的掌舵者是方昊，自从他在荒野区九死一生回来之后，就像是变了一个人似的，不光实力突飞猛进，就连对武技的熟练度修炼也是得心应手，仅仅二十岁出头，便有了一门登峰造极境的武技，那是很多人都羡慕不来的。

    按照这个势头，要成为七阶宗师那已经是板上钉钉了，现在谁跟在这样未来前途光明的人的身边那都是求之不来的：“是，老大，我下次会注意的。”

    虽然嘴上这么说，但心里多多少少不服气还是有的，他可是知道的，在城市的兽潮防御战中，只要击杀大量凶兽，不光能获得击杀凶兽后的金钱奖励，还会得到联邦政府的嘉奖，呼吸法，武技，步法等等也不是没有，要是能获得什么荣誉勋章，那就拥有一些特权了。

    还有一点就是能够提高声望，人都是往高处走的，水泽城终究是小城，能够借此跳板去大城市也是不错的。

    而这样一个难得的机会，人不为己天诛地灭，这样就被一个连实力都是零的小子给破坏了，他们怎么会服气？

    而现在的方昊可没心思去揣测自己手底下这些人到底在想什么，他现在就担心项宁会出事，如果项宁真的出事，那方柔怎么办？

    方柔可交代过，在水泽城里要好好的照看项宁，那心疼的样子可比他这个当哥的好多了，方昊都没体验过，说实话他还想报复项宁将自己的妹妹拐走来着。

    但转念一想，只能微微的叹气。

    而另一边，项宁驱车直接赶回了混沌号中，这才刚打开入口，十几把穿透步枪就对着他的脑袋，就算是项宁都觉得浑身生寒。

    不过也就持续了一秒，毕竟现在的混沌号，谁不认识项宁？

    都知道这里时长会出现一名看起来就像是高中生年纪的孩子，而且每次目标都是研究所，那里可不是一般人能去的，能来这里的，那个没点眼力见和能耐，猜也能猜到项宁是少年天才，有资格参加研究。

    不过就是让人想不通的是，项宁到底是参加研究呢，还是被研究的呢？

    想想也是，项宁的名气很大，但都是靠着打出来的，显然是一个武者没跑的了，而且实力还很离谱，貌似被研究也不奇怪。

    但每次项宁从里边出来，都是平淡无奇的，就像是没事人一样，让人好奇的紧，但可以知道的是，项宁拥有这自由进出的权力到底是有多大。

    不过今天看起来，项宁的状态好像有点奇怪，以前看起来就是病恹恹的，没有什么年轻人的朝气，而现在，看起来生龙活虎，跟之前的模样完全判若两人，如果说之前项宁就像是脆弱的花儿一样，那么现在的项宁，锋芒毕露的利剑，坚不可摧！

    项宁朝着研究所而去，在这里，很安全，但他们接到命令，在这里待着，哪里都不能去，现在混沌号的进展已经接近尾声了，在这关头绝对不能出错！

    打开研究所的大门，虽然混沌号的夹板足以抵挡七阶兽王的十几次攻击，完全不用躲在逃生舱，因为这一次的兽潮是被钻了空子，就算有兽王来，那也得两头，毕竟方宗师就在这里。

    但这就是命令，所以，整个科研区没有一个人，项宁很久没去过存放吞噬者的区域了，但凭借着与吞噬者生命连接的感应，想找到它还是非常容易的。

    一路上畅通无阻，连一个人影都没看到，但是在打开大门的一瞬间，一道项宁有些意想不到，但却好像预料之中的人站在那里。

    “艾丽娅小姐，你怎么在这里？”

    艾丽娅没有回答项宁，她就那么静静的站在那里，那双眼睛盯着项宁未曾挪开过。

    “只需要在过几月，他们的关注力就会从你的身上撤离，但你没选择听我的。”艾丽娅摇摇头，项宁能够恢复实力，不，应该说项宁从来没失去过他的实力。

    别人不知道，以为项宁只是将伤痛隐藏起来，不会告诉其他人，但艾丽娅能看出，项宁是真的不在意，这一点，貌似只有艾丽娅能够看出来······

    “你也是来阻止我的？”项宁不知道艾丽娅想表达什么，他也不需要知道，至于他们是谁，项宁觉得自己会知道的。

    “不会，而且我也阻止不了你。”艾丽娅往一旁撤，让开了道路。

    项宁也没跟她可气，直接上前将吞噬者从培养舱中取出，残破的刀身，虚弱的核心，项宁小声道：“放心，很快就能让你恢复过来。”

    说完，便头也不回的离开了，没有用正眼去看艾丽娅一眼。

    “人类要是没有你······”艾丽娅的声音细不可闻。

    前线，与狂沙鼠大军遭遇的第六分钟，防线已经出现了崩溃的现状，还有六百多名民众没有撤离。

    “头儿！我们要顶不住了，下命令撤吧！那么多兄弟，都快死光了！”一名战士浑身血污的冲到第三路指挥官面前。

    “其他路还没支援过来吗？”

    “没有，他们也被其他凶兽给牵制住了，还需要至少五分钟才能抵达我们这里！”

    “五分钟吗？”这名指挥官看了看前方的兽潮，将头盔摘下，拿出武器道：“走，顶住这五分钟！”

    然而还没走出几步，前方传来几声震耳的爆炸声，站在指挥官身旁的那个战士眼睛都红了，那爆炸声是战士被凶兽围困住无法逃脱后选择的同归于尽啊！

    而古有流传，祸不单行这句话。

