    单无阙眨着眸子，一脸疑惑地望着单无澜。

    自己刚才说的话有毛病吗？

    她不知道为什么在自己说完话后，妹妹是(⊙﹏⊙)这个表情！

    难道是因为妹妹十分地仇视五师兄？

    是了！

    一定是这个原因！

    单无阙深以为然地点了点头。

    之前还以为单无澜是单纯的洁癖，才不让自己穿苏北的衣服。

    现在看来两人之间的成见很深啊！

    ——自己身为姐姐一定不能让单无澜有这种想法，一定要团结宗门，不能内斗！

    一缕呆毛不由自主地翘了起来，在风中摇摇晃晃。

    单无澜深吸了一口气，眉目间流动着冷意。

    眸子依然目不转睛的望着萧若情。

    萧若情跪在地上，承受着无数道直视自己的目光。

    尽管重回一世，但是面对这种目光依旧是感觉到如山一般的压力！

    冷汗不断地从额头中冒了出来，双腿微微颤抖着，一颗心儿砰砰直跳，不知是因为过于紧张还是什么原因，颊间升腾起淡淡的一丝薄薄红晕。

    “自己地回复一定要小心，仔细，没有漏洞的将自己全部摘出去！”

    “锅甩给苏北！”

    只要回答能够博得其他诸位长老的认同就够了！

    ......

    看到萧若情如此反应，闻人平心眸子眯着，心中没来由的升起一抹疑惑之色。

    苏北不是说这个孩子没有任何的修炼吗？

    为什么身上已经能感受到气感了？

    难道说她只用了一天时间就修炼出了气感？什么天才？

    而且......一个不过二八的小姑娘面对如此之大的阵仗怎么能如此镇定？！

    再一联系之前所发生的一切，闻人平心心中已经隐隐约约有所猜测了。

    向前一步，望着萧若情的眸子，眉头紧紧地蹙着，再次冷声呵斥道：

    “说！是谁烧的！”

    “......”

    一声冷斥，瞬间整个不剑峰异常的安静，只能听得见劈里啪啦的火焰声。

    所有人皆是屏住呼吸望着跪在地上的那名女子，等待着她的回答。

    萧若情深吸了一口气，心中默念道：

    “师尊，莫怪徒儿无情！”

    “徒儿别无选择，只有这样，才能挣脱出你的魔爪！”

    “......”

    而后便是轻轻地抬起头，望着闻人平心以及一众剑宗长老的凌厉眸子，朱唇微微张：

    “是......”

    就在萧若情即将开口的时候。

    突然！

    一双大手径直地拦在了萧若情的眼前。

    而后便是那并不健壮，略有些消瘦的身影遮住了刺目的阳光。

    在火光的映衬之下，暖阳注金一半一半，映得苏北青冠泛辉，玉面生烟，直直扑入萧若情地眼帘。

    温柔略带着一丝沙哑的苦涩声音回荡在不剑峰上空。

    “是我让她烧的。”

    “......”

    苏北话音一落。

    瞬间！

    整个不剑峰瞬间一片哗然之色！

    闻人平心一脸不可置信地望着那缓缓地走上前，嘴角流露着淡淡苦笑的苏北。

    所有人皆是不敢相信地望着苏北，望着这个一袭月衫，温文儒雅，若玉树临风的男子。

    而后便是此起彼伏接连不断的议论之声：

    “卧槽？真是世事无常！大肠包小肠！”

    “五长老让徒弟烧祖坟？”

    “五长老是不是脑袋有坑啊？他这么一承认，几十年的面壁处罚绝对跑不掉了啊......”

    “这！我没有搞懂，之前不是说是五长老养的猪烧的坟吗？”

    “啊对对对。”

    “！？？”

    一众剑宗女弟子在听到苏北那句如春风般的话后，顿时便是满眼星星地望着那一人面对着无数人的伟岸身影，不禁有些痴了，身体像蛆一样可哪扭动着。

    “啊！五长老真乃英雄！”

    “爱了爱了！呜呜呜，我也想当五长老的弟子！”

    “很明显啊，这不就是五长老主动替徒弟背锅吗！”

    “我玉儿此生非五长老不嫁！呜呜~”

    “......”

    萧若情在听到苏北的声音后，只觉得大脑在一瞬间陷入了空白！

    她慌乱地不知所措，十分复杂地心情瞬间传遍了萧若情全身。

    就这么望着突然出声的苏北。

    他......他什么意思？

    在保护自己？

    自己可是要陷害他的啊？他......他主动替自己背锅？

    眸子不断地变换着，萧若情不知道要摆出一个什么样的表情......是应该高兴吧？

    可是为什么心隐隐约约地有着一种挥之不去地负罪感？

    萧若情极力地让自己的心情平静下来，摇了摇头，白皙细嫩的小手不断地撕着腿上褴褛的布料。

    ——大脑已经冷静下来了。

    不能被他欺骗了！

    他在装！

    他装的！绝对是装的！

    上一世他不就一直这个样子？

    他太会了！

    要是自己不是知道他的真实面目，岂不是直接就被他的这么一番操作下来将整个身心全部交出去了？

    只是随之而来的便是一抹疑惑之色，他这么做究竟对他有什么好处？

    那可是要直接被关进面壁崖整整几十年啊！

    闻人平心已经从大脑宕机的状态下恢复了过来，眸子十分复杂地望着苏北。

    她知道，这件事绝对不是苏北指使她做的！

    但是她不明白苏北为什么要主动将这个锅拦下？明明自己在想方设法的为他开脱。

    难道这个女徒弟对他而言这么重要？

    他不会是被鬼迷心窍了吧？

    闻人平心叹了一口气，只觉得脑袋有些疼，这样下去，按照门规来说，苏北最少也要去面壁崖呆上个五十年。

    好家伙，直接关到下一次招新大会。

    沉默了一会，闻人平心望着苏北幽幽道：

    “五师弟，此事......可属实？”

    “......”

    一直在闻人平心身旁身旁的席青衣眸子严肃地看着苏北，随后沉声呵斥道：

    “苏北！这么多年过去了！”

    “没有想到你还是如此作风？这样下去我剑宗的脸面可是要被你丢完了！”

    “你如此行事怎么可能去主持剑宗招新大会？让全二十一州的人看笑话？”

    “简直就是将不剑峰的列祖列宗的脸面丢尽了！”

    “你还有什么要说的吗？！”

    “这一次的处罚，五十年的面壁崖......”

    “......”

    苏北任由那席青衣在那边絮叨，轻轻地转过身，嘴角勾起一抹微笑地看着萧若情。

    而后伸出手，摸了摸萧若情的脑袋，擦了擦萧若情眼角处那因为即将‘成功陷害苏北开心地不知所措’，而微微有些泛红地眼圈，和蔼道：

    “徒儿，无论你做什么。”

    “为师都相信你！”

    “......”

    ps：万分感谢清风悦，段坤我吃定了的月票！

    感谢！

