    “呼……”

    二路流，管泽元声嘶力竭的解说声越来越微弱，他的肺内出气多，进气少，不得不先停下来，大口的呼吸着。

    作为好兄弟，记得镜片下的瞳孔同样急剧收缩, 嘴角微张，用一种震惊又略带玩笑似的语气说道：“管哥太牛了，这波全是感情，没有一丝技巧！”

    “但我刚才真的好怕他一口气没上来从而缺氧晕过去……”

    世一教也表示：“氧气瓶解说重现江湖！”

    可就在兄弟们不断夸赞自己的时候，管大校已经一个字都说不出来，他的心跳动的很快, 嘴唇都有些发干, 坐在椅子上缓和了很久。

    …

    而在游戏中。

    正如管大校所预判的那样。

    在EDG的双C阵亡之后，虽然Jiejie的赵信趁机拿下了峡谷先锋，但是在团战端已经毫无悬念，滔搏大获全胜！

    杰克的金克丝到场后，更是顺势收下泰坦的人头。

    另一侧，小天的人马也在龙坑内与Jiejie的赵信进行1V1男人大战。

    但随着己方队友的接连阵亡，见势不妙的Jiejie果断交闪过墙，回到了自己的野区。

    然而他似乎忘记了，此刻人马手中还捏着关键的大招！

    龙坑中，在赵信交完闪现之后，小天也利用暗影冲击过墙，追上Jiejie，并且施加了恐惧的负面效果。

    “我能跟, 我能跟！”

    与此同时，Knight的薇古丝也在解除自身泰坦大招的控制之后，利用再度刷新的愁煞，准确命中了赵信。

    他如幽灵般降临, 魔法斗篷上散溢着终焉的暮气。

    在人马的配合下，Knight生人勿进的魔法伤害最终收下Jiejie的人头。

    这波团战打完，只有圣枪哥的杰斯逃回上路的防御塔，侥幸存活了下来！

    “杰斯看尼玛呢，你踏马倒是上啊！”

    “什么怯战蜥蜴？”

    “批枪还不退役，在场的诸位都有责任！”

    “Jiejie又是死亡闪！”

    “Meiko的泰坦也可以入土了，什么老年人反应？这钩不断洛的进场？！”

    “呜呜呜……我们的双C尽力了！”

    天崩地裂，万猪哀嚎！

    而与之形成鲜明对比的，则是滔搏以及华子粉的狂欢！

    “龟龟，这滔搏的团战给我看湿了！”

    “猛的雅痞！”

    “渊子哥偷袭，他太卑鄙辣！”

    “正义队你倒是来点作用啊？！”

    “世界冠军就这？”

    …

    官方直播间。

    “我的天，滔搏这团战也太精彩了！”

    娃娃惊呼道。

    他像是还没能从这波团战的震撼中恢复过来，声音依旧亢奋，充满激情！

    “嗯，有点摧枯拉朽的那个味道了！”

    “而且这就是我和娃娃之前说的，在第一条峡谷先锋刷新的这个时间点，是滔搏的阵容开始发力的时期。”

    “他们抓住了这个机会！”

    米勒虽然也很激动，但还是稍微克制一些，毕竟比赛还没有完结。

    要知道，在英雄联盟的联赛历史中，有一句话经久不衰, 那就是不到水晶爆炸的那一刻, 你永远不可以轻视弱势的一方！

    别说领先一万经济被翻盘了，就是领先一万五经济被翻那也见多了！

    米勒可太懂辣！

    回到游戏中。

    滔搏在这波先锋团大获全胜之后，凭借着对于EDG野区的扫荡以及上中两路防御塔镀层的奖赏，直接将经济的领先拉开到接近三千块。

    要不是杰克之前在下路还搞了一波，现在至少也是四千块的经济领先了！

    “兄弟们都稳着打，别稍微有点优势就浪，我们这套体系比较吃大招，没大招的时候都不许装杯！”

    “尤其是杰克，听到没？”

    林渊凶巴巴的在队伍语音内提醒道。

    刚才那波先锋团其实真的很惊险的，他们真的是运气好。

    Scout的发条没能够在第一时间用出闪现就被林渊开启大招的洛W闪进场给魅惑到，从而衔接上一套完美的控制链，将Scout的发条控到死。

    如果这波让他闪出来，然后回头把球传给厄斐琉斯，一个大招拉两三个进场的，EDG真的能打！

    “啥？你在教我做事？”

    杰克很傲娇，装杯道。

    “？”

    林渊的洛直接在金克丝的脸上发了个问号。

    KK：“噗，哈哈哈，杰克好勇！”

    小天也被整笑了：“杰克希望你待会儿回到休息室，还能这么装杯！”

    杰克意识到不妙，把脸一垮：“开玩笑的我，渊子哥我错了，再原谅我一次……”

    …

    滔搏的兄弟们也不贪，克制住了来自塔皮的诱惑，上路Wayward的石头人，在人马的掩护下，单人推掉两层镀层。

    杰斯知道人马就在野区中，也不敢上线去守，只能持续自闭草丛罚站。

    而在中路，杰克的金克丝也在单人点掉两层镀层后，回家补出自己的第一件神话装，海妖杀手。

    上路的石头人也很肥，在先锋团中，一个大招直接拿到厄斐琉斯和发条的两个人头，非常舒服。

    回家后再掏出一件守望者铠甲和铁板鞋，上路圣枪哥的杰斯直接开始塔下坐牢。

    就现在大黄的这个装备，别看还没有一件成装，但就算赵信过来抓他，也根本抓不死他了。

    除非再加个发条，否则不用想。

    对此，EDG也很明白，Jiejie的赵信完全没有兴趣去动一个皮糙肉厚的石头人。

    他还是将目光放在中下两路。

    尤其是下路。

    万一对面给机会呢？

    然而，滔搏在拿到优势之后，稳得不像话。

    游戏都快十分钟，还在不断控线，看起来一点也不着急吃镀层。

    “下路小龙要刷了，天宝早点过来。”

    林渊提醒道。

    只要他们拿到第二条小龙，那么就可以尝试推下塔。

    但是，对面EDG似乎察觉到了滔搏的动向，他们选择在滔搏打龙的时间，将先锋放在中路，帮助Scout的发条吃防御塔的镀层。

    这波决策很完美，恰好卡了一个滔搏人员过不去的时间点，给发条白吃两层镀层。

    “吃我们中路塔皮是吧，这我不能忍！”

    林渊不开心了。

    “打完龙转中吧，对面太卑鄙了，趁我们不在，硬吃手子两层镀层，这不给他们把一塔推了我咽不下这口气！”

    他放弃了让人马帮忙给压力，然后压下塔，帮助杰克吃下路防御塔镀层的计划。

    而是更加激进，直接招呼兄弟们转中路。

    要加快游戏的节奏。

    “大哥们我要去不？”大黄问道。

    “不用，你自己单吃杰斯然后继续吃镀层吧！”

    石头人还是继续在上路折磨圣枪哥吧，只是打算推个中一塔而已，他来不来正面参团都不是太重要!

    滔搏全员在林渊的指挥下开始行动起来，集合向中路。

    杰克的金克丝还是来的比较慢，他在清完下路的兵线后，才赶了过来。

    “对面敢守直接冲！”兄弟们大招皆在，林渊的脾气开始暴躁起来。

    他们这波卡了个视野差。

    EDG也完全没有意识到滔搏的胆子会那么大，在没有峡谷先锋的情况下还要来拆他们的中一塔。

    要知道现在的游戏进程才刚刚十一分钟，这节奏也太快了。

    等到下路Meiko的泰坦反应过来，赶到中路帮Scout发条守塔的时候……中路防御塔已经摇摇欲坠，只剩下最后一层塔皮。

    EDG的中野完全不敢防守。

    只能够眼睁睁的看着中路的防御塔一点点被磨掉。

    同时，Viper的厄斐琉斯在下路塔下清完线之后，也并没有打算过来支援，而是想趁着滔搏下路组不在的时间点，给自己补一下发育。

    “可以，厄斐琉斯不过来是吧……”

    “手子哥你找机会放大招直接开发条，再不过来连二塔也给他们拔了！”

    林渊也是笑了。

    对面这种换资源的打法跟运营队打，可能还有点效果。

    但跟他们滔搏打，也太小看他们的脾气了。

    因为Knight的熬夜波比上一波回家买出了秒表的缘故，他完全可以作为先手来把团战开起来。

    只要愁煞中了，发条就必死，有闪现也活不下来！

    KK摸了摸额头，说道：“额，那我试试！”

    滔搏的兄弟们为了给Knight创造机会，还特意在推掉中路一塔后假装回撤，给EDG一个他们要走的错觉！

    而这，果然让Scout上当了。

    就在发条准备上前清线的时候，手子哥熬夜波比的愁煞突然飞了过来！

    这一次，Scout准确看到了愁煞的飞行轨迹，也完全能够反应过来，可以利用闪现躲掉……

    但是，他犹豫了！

    交闪躲一个大招，不至于吧？

    对于发条而言，闪现还是挺关键的，不可能放的那么随意。

    Scout有点不信对方真敢飞过来？

    就这样犹豫之间，愁煞准确的命中了发条。

    而经过上一波大获全胜之后，滔搏的兄弟们都打的很放松，自信，比较敢操作。

    “我飞了！”

    在技能命中的第一时间，手子哥说完，毫不迟疑的飞了过去，并不害怕对方身旁还有两个保镖没有走远。

    谷酟

    察觉到不妙的Scout不敢再省闪现，他直接交闪逃回塔下。

    但是，这并不能够阻止手子哥大招的突进！

    这波Meiko尽管反应很快，在薇古丝落地之后，立马回头给上大招以及钩子，想要提供控制。

    但是，这一通操作直接被手子哥的秒表给秀了。

    他敢上，肯定是有准备的，对面也太年轻了，好像笨比一样！

    此刻，手子哥有些沾沾自喜，似乎期待着队友的夸赞。

    “秀啊K皇！”

    林渊毫不吝啬自己的赞美，在激动大喊的时候，他已经操纵着洛跟了上去，惊鸿过隙如风一般奔向发条的方向！

    在暮气的恐惧效果还未结束的瞬间，发条又被魅惑到，并且被洛的盛大登场击飞。

    同时，小天的人马也凭借E技能毁灭冲锋的加速跟了上来！

    不远处，杰克的金克丝起手一发大火箭准确的命中了被控制住的发条。

    小天的人马像是踢皮球般，将已经闪回塔下的发条踢了出来！

    哪怕Jiejie的赵信很快利用E技能无畏冲锋的突进切到洛的脸上，并且释放大招新月护卫将所有的敌人扫走，想要抢救一下发条。

    但可惜，当手子哥的金身结束，直接利用E技能溟濛渐染带走了残血的发条。

    而后杰克的金克丝也赶了过来，Meiko的泰坦没有技能的情况下，根本不敢上前阻拦。

    只能够眼睁睁的看着赵信被滔搏众人围殴致死。

    而且他没想到，Knight的薇古丝对他还有想法，刷新的R技能愁煞朝他飞来，吓得Meiko直接交闪躲掉这发有可能致命的大招。

    但与此同时，在滔搏的上路也传来捷报。

    大黄的石头人在敌方塔下单杀了杰斯！

    就很离谱。

    德云色二路流。

    笑笑人都傻了：“啊，这圣枪哥在玩什么，他让石头人给单杀了？”

    “不是，你会不会玩杰斯啊？”

    西卡也笑拉了：“哈哈，不是吧，我以为Scout不交闪躲愁煞就够离谱了，没想到这还有更逆天的！”

    孝孩：“EDG这玩得好抽象啊，十二分钟该不会要掉中路二塔吧？”

    看着游戏内滔搏众人并没有浪费时间去推二塔，而是从野区赶往下路，西卡就明白滔搏是要干什么了。

    “额，倒没有那么离谱吧，滔搏应该是要去下路抓Viper，然后吃下路一塔了。”

    笑笑：“合理，毕竟十四分钟前中路二塔的收益，还没有下路一塔赚！”

    孝孩：“滔搏很懂！”

    …

    而在下路，Viper的厄斐琉斯也有点贪镀层给机会了，手子哥的薇古丝中路打完团，直接TP下路的防御塔去逮他！

    哪怕厄斐琉斯成功回到了下路塔下，但是滔搏另外三兄弟，已经从野区饶了过来。

    他还是跑不了。

    4越1！

    没有丝毫的悬念，在手子哥的熬夜波比从正面将兵线送入下路防御塔后，人马和洛进场的先手控制，让厄斐琉斯完全没有操作的空间。

    Viper再度阵亡！

    这个人头，也被手子哥的薇古丝拿下。

    随后，上下两路的防御塔也分别被杰克的金克丝以及大黄的石头人推掉。

    十三分钟不到。

    滔搏所有的兄弟，包括林渊的洛，在这一波中吃的盆满钵满！

    原本三千块的经济领先，直接飙升到六千多块。

    人头比也来到经典的11：0。

    WE前名宿二路流。

    马老师摸了摸鼻子，他想了很久，似乎还是没想通：“这石头人是怎么单杀杰斯的，导播回放呢，我真想看一下。”

    腿哥笑道：“可以，你打算公开处刑圣枪哥是吧……”

    “说实话，杰斯能被石头人单杀确实有点假了。”

    “而且还是在自己塔下。”

    “感觉这把打完圣枪哥的心态要出问题了！”

    “腿哥你比较有经验，你怎么说？”

    马老师连珠炮般说道。

    腿哥思考了两秒，解释道：“这种情况，下台后理论上应该会有专人对其进行一些心理辅导。”

    “但是圣枪哥是老选手了，他抗压能力应该还可以，不至于会那么严重。”

    马小跳：“那确实，毕竟抗压能力差的，早都退役了。”

    “额，我怎么总觉得你在暗示什么？”腿哥总有点怪怪的感觉

    …

    游戏中。

    伴随着EDG三路的外塔告破，他们的生存空间进一步被压缩。

    小天的人马和林渊的洛肆无忌惮的入侵赵信的野区。

    薇古丝换到下路去吃线，而中路则是由杰克继续发育。

    滔搏稳健运营的同时，也时不时激进一波，佯装要打，搞得EDG鸡飞狗跳。

    但最终都没有爆发人头。

    不到15分钟，滔搏顺利拿下第二条峡谷先锋。

    随后小天的人马赶赴下河道，准备控下即将刷新的土龙。

    土龙魂如果拿到，对于他们这个阵容来说，还是很有利的。

    EDG虽然明知道这是滔搏的听牌龙，但因为等级与装备的巨大悬殊，让他们并不敢来拼这一波团。

    这一局对他们来说，已经不太指望能赢了。

    拖下去就算成功。

    和之前滔搏遇到的对手想法类似，都不想输的太难看。

    可惜。

    滔搏专治不服。

    你不跟我们来打。

    那我们可就去打你们了！

    这种局面下，他们只要把团开起来，就随便赢了。

    “大黄来中路！”

    队伍语音中，林渊首次呼叫石头人。

    现在蓝盾和冰拳加身的石头人，不参团已经属于浪费了。

    游戏时间16分钟。

    滔搏利用峡谷先锋，由石头人顶在前面，直接平推掉了中路二塔。

    EDG没人可以站出来，都扛不住，根本无法防守。

    并且，在滔搏众人的掩护下，峡谷先锋甚至还可以再撞一头中路的高地。

    但是，这一波赵信直接冲入滔搏的人堆中，用自己的命将残血的峡谷先锋没收掉，没让撞出来！

    “高地还在，EDG能战！”

    “呜呜呜，泪目了兄弟们！”

    “说好的正义执行呢？怎么这就要倒惹（哭腔）？！”

    “滔搏全员恶人，坏事做尽，太卑鄙了！”

    “大翔守住！”

    “这波啊，这波我愿称之为斯大林格勒保卫战！”

    然而，回到游戏中，峡谷先锋虽然被没收掉。

    但是滔搏似乎并没有放弃继续推进的想法。

    他们在等下一波兵线，想要利用赵信阵亡的时间节点做更多的事!

    至少也要推掉中路高地塔！

    解说台。

    米勒目不转睛的盯着屏幕，不断的开口。

    “蓝色方的兵线续了上来，滔搏没有后退，他们还要打，渊子哥的洛果断开启大招冲入EDG的高地，他的眼中似乎只有Viper……”

    “同时，Knight的薇古丝也利用愁煞命中了泰坦，他直接飞入人群，并且衔接上闪现，恐惧到不远处的发条！”

    “小天的人马也开启疾跑和毁灭冲锋的加速冲入人群之中，EDG的阵型乱掉了……”

    “石头人的大招命中了厄斐琉斯，Viper率先阵亡，发条也倒下！“

    “金克丝也跟上输出，杰斯和泰坦也被融化，EDG好像要被终结掉了！”

    “不是吧，现在好像才十七分钟！”

    “虽然Jiejie的赵信复活，但感觉并不能阻止滔搏的推进！”

    …

    “哇，我的天啊，又是一场摧枯拉朽的团战！”

    娃娃人已经有点麻了。

    “感觉问题还是出在之前八分钟的那波先锋团吧，滔搏处理的太好了，以至于在这局可以顺利的滚起雪球！”

    “当时我记得EDG是有机会阻止滔搏的，因为杰克辣舞的金克丝在下路清线的原因，没办法在第一时间赶到正面。”

    “而在EDG的前压下，滔搏被迫让出了龙坑的阵地！”

    “那一波我都一度以为滔搏应该是要放弃了……”

    米勒用力深呼吸着，他的情绪被点燃，似乎还有很多话未曾说完，不知该如何表达。

    但在这一刻。

    一旁的好兄弟娃娃默契的接过他的话，顺着米勒的语境，继续说道：“哈哈哈，但米勒你要明白，这可是滔搏哥啊！”

    “这群年轻的小伙子们，他们用事实向我们证明，哪怕四打五，哪怕被逼入夹缝之中，他们也绝不会轻言放弃！”

    “滔搏无惧挑战！”

    娃娃铿锵有力的声音感染了很多屏幕前的观众。

    米勒点点头，他终于组织好语言：“是的，可能这就是滔搏的魅力吧。”

    “在这一局，我只能说他们做到了，渊子哥做到了！”

    “就像是他们队伍的座右铭，向上而生，搏至无憾！”

    “那么，伴随着EDG的门牙塔告破，他们最快复活的厄斐琉斯也还有将近十秒才能走出泉水，我们应该是可以提前恭喜滔搏了！”

    娃娃点点头，再次接过话音，说道：“是的，在游戏时间17分27秒，他们在大龙刷新之前，成功推掉了EDG的主水晶，让我们恭喜滔搏，1:0领先EDG！”

