    “不，我看倒像是天星境的强者。”田英走上前，看着那道巨坑，这股力量几乎被压缩了，若是彻底释放，整座后山只怕都要被夷为平地。

    但即便如此，这股力量还是在原处留下了恐怖的余威磁场。

    “这是什么？”

    王元走到一旁，捡起地上烧黑的衣服碎片，仔细看了眼后，皱眉说道：“这好像是高年级学生的校服。”

    “什么？”陆飞急忙走了过来。

    高年级的班大部分都是他在管理，所以他对此十分上心。

    “给我看看！”

    陆飞从王元手中抢过布片，辨别了一下后，点头说道：“确实是高年级学生的衣服，这里似乎发生了一场大战。”

    “以这种爆炸程度来看，应该是天星境的强者出手了，但那人显然不想致人于死地，所以你的学生并没有死，只不过受了重伤。”王元分析道。

    “只不过我很困惑，阴阳学院中，天星境的强者，只有老院长一人，那么这个突然冒出来的天星境强者是从何处而来？”

    “会不会是从外界来的？”另一个女导师担忧的问道。

    “不可能，这里已经数千年没有外界的人能够进入这里了，他们来到这里，势必会被压制修为，同时无法修炼，早早的布局更是不可能。”王元摇头否认了。

    很快，老院长便出现在了这里。

    他神情凝重的看着那道巨坑，里面的力量法则还是肆虐，显然余威未散。

    “大家都尽快离开这里吧，过会儿，我会把这股余威磁场撤掉。”老院长说道。

    如果不把这股力量散去，一旦引动地下的熔岩，势必引发火山喷发，到时候整个阴阳学院都会被熔浆吞噬。

    “好，我们走！”

    一众导师纷纷离开了后山。

    与此同时。

    老院长双手微合，掌心一股强大的力量，引动了天地间的部分法则秩序力量，将其牵引下来后，尝试着与巨坑中的那股力量相互抵消。

    轰轰！

    两股法则力量相互碰撞，一时间，老院长额头豆大的汗水如雨点般落下。

    “好强大的法则之力！”老院长几乎爆发出了天星境九成的力量，可即便如此，也才抵消了一部分。

    就在他准备继续牵引的法则秩序的时候，巨坑中的那股力量，突然散发出了一股悠久亘古的轮回气息！

    “什么！”老院长脸色大变，急忙后退。

    可惜为时已晚。

    轮回法则瞬间爆发，而在残缺的魔窟中，并没有轮回法则可以牵引，因此当轮回法则爆发的时候，老院长只能以自身的实力硬抗了下来。

    “噗！”

    这一扛，直接让他的修为大损，道痕出现了裂纹。

    试图与法则之力相抗，这是完全不明智的选择。

    可是老院长别无选择。

    他有些无奈的深吸了口气，平复了下自己体内翻涌的血气。

    “没想到，这竟然是一股完整的法则之力，我以这方天地残缺的法则相抗，根本没有办法彻底抵消。”老院长再次吐了口血，随后摇摇晃晃的站了起来。

    一眨眼的功夫，老院长整个人仿佛苍老了十多岁，白发苍苍，弯腰驼背，再也没有了往昔的精神。

    阴阳学院的会议大殿内。

    老院长有气无力的躺在靠椅上，看着一众导师，无奈的说道：“我宣布，今日起，我要闭关，阴阳学院的一切就麻烦各位了。”

    “放心吧，院长，我们会打理好的。”王元说道。

    老院长点了点图，随后继续说道：“这次，我受了重伤的事情，切记不可外传！免得引起恐慌。”

    “还有，过些日子，带着学生进入秘境，让他们选择灵岩进行修炼吧，过不了多久，会有大事发生。”老院长苦笑道。

    “什么大事？”陆飞疑惑的问道。

    老院长摇了摇头，没有在说话，而是起身离开，留下了一众面面相觑的导师。

    “有大事发生，可是会是什么大事？”

    “这谁知道啊，不过我听说各城准备对圣城动手，也不知道此事真的假的，但不管怎么说，这件事情也不算什么大事，毕竟他们可不敢来攻击阴阳学院。”

    “这不算大事，那什么算大事？老院长每次都话说一半，也不说完。”

    “行了，都别胡思乱想了，听院长的，过段日子，带领弟子进入灵岩秘境修炼，然后选出真正的天才，一旦发生事情，我们务必保护他们的安全！”王元沉声说道。

    素院内，袁大宝将清官湿透了的外衣换了下来，随后一脸为难的看着她的内衣。

    “怎么不继续动手了？”盼兮打趣道。

    “男女授受不亲，懂嘛。”袁大宝翻了个白眼，没好气的说道。

    “哟，现在知道这句话了，刚刚脱外衣的时候，是谁动了歪心思啊。”盼兮哈哈笑道。

    袁大宝一脸无奈，盼兮在自己的身体之中，完全共享了自己的思维，他在想些什么，盼兮都能够看得一清二楚。

    这样一来，自己哪里还有什么秘密可言。不过最起码，目前为止，她还不知道轮回池的秘密。

    “我说，你什么时候可以从我的身体里出去？”袁大宝问道。

    “这个嘛，除非你帮我找到一具完美的肉身，这样我才能离开，否则以我现在如此虚弱的神魂，一旦离开你的肉身，过不了多久就会消散。”盼兮说道。

    “你让我上哪里帮你找去。”袁大宝苦笑道。

    “那我就继续呆着你的身体里，免得你对人家小姑娘图谋不轨，我可以看着点你。”盼兮嘻嘻笑道。

    靠！

    袁大宝掌心涌出一团微弱的火，随后利用灵气将清官身上的水分烘干后，抱着她放在床上，盖上了被子。

    自己则走到院子里，看着后山的方向。当时走的急，没有来得及清理来在那里的法则之力，也不知道会不会有事。

    “放心吧，你留下的那股力量已经被抵消得差不多了，那老头倒是有点本事，只可惜，有点死脑筋，强行抵消，现在好了吧，自己算是废了。”盼兮嗤笑道。

    “今晚我再去看看吧。”

