    

    （十分感谢‘星冥情空’、‘云歧青谷’的打赏！）

    （呜呜呜，都木有人有‘妖精的尾巴之天堂之羽’吗？...[泪目]...）

    由于无言的关系，差不多被玩坏的琴里在‘佛拉克西纳斯’里对美九进行了一次近乎折磨的超详细检查。

    而结果，自然是什么都没有查到了…

    美九的记忆完好无损，什么都没有缺失，也没有什么被做了手脚的迹象，更是什么线索都没有，让琴里失望至极，也让琴里大发雷霆。

    等到美九从‘佛拉克西纳斯’那边得到解放时，太阳已经差不多落下了，美九，也差不多倒下了…

    看着倚在自己身上，脸上尽是疲惫与心有余悸的美九，无言有些哭笑不得了起来。

    “没事吧？…”

    “没…没事的…”美九想挤出一个笑容，可不管怎么努力就是挤不出来，当下唯有深深的叹了一口气。

    “不过，好累，好想直接倒在床上大睡一觉呢…”

    “我觉得也是…”无言苦笑出声。“琴里也真是的，不就是反驳了她一下，至于把你给折腾成这样吗？…”

    说完，无言看向了美九，望着她那疲惫至极的表情，有些不忍心。

    “你看起来真的好累的样子，不如，我送你回家吧…”

    “真的吗？！”美九的眼眸顿时一亮，连表情都明亮了起来。狠狠的投进了无言的怀中，像只小狗一样的蹭起了无言的胸口。

    “麽麽，亲爱的，你真的是太体贴了啦！”

    “我说啊，你是真的不担心还是假的不担心啊？…”无言连忙抱住美九扑上来的娇躯，神色变得有些发苦了。

    “这要是一旦被别人给看到了，并且认出身份来，那麻烦可就大了…”

    身为有名的人气偶像，美九之前一直都是隐藏着自己的真实相貌进行着歌手的活动的，因此。基本上。除了名字以外，没有多少人知道她的长相。

    但是，今天，美九光明正大的在天央祭舞台表演上进行了一场演出。其真实的身份也同样被全国人民所得知。现在。情况已经是完全反了过来，不知道美九长相的，那才是真真正正的少。

    虽然。美九那被称为‘听觉毒品’的声音已经没有了，可她本人自己那被称为‘奇迹般的美妙歌声’的声音却是已经完全恢复了过来，并通过今天的表演，彻底的走向全国！

    再加上美九那惊天动地的美丽容貌也同样暴露在了群众们的面前，这会，美九的粉丝，那是绝对不会比以前少的！

    而据‘拉塔托斯克’收集回来的情报显示，即使美九暴露真实长相只有短短不到一天的时间，可粉丝的数量却是在疯狂的增长着！

    有因为美九的歌声而成为美九的粉丝的…

    也有因为美九的长相而为她倾心的…

    总而言之，即使封印了灵力，美九仍旧凭着自己的本钱，成为比‘宵代月乃’乃至精灵时期的‘诱宵美九’还出名的歌手！

    若是这个时候被人捕捉到了美九对自己投怀送抱的一幕，那绝对会在一瞬间内被人给拍下来，然后作为丑闻的照片，让美九再出名一次…

    半年前，美九正是因为丑闻而失去了声音，遭到了背叛，陷入了绝望的境地。

    这会，如果再发生一次，无言连将那些粉丝与记者全部活捉起来生撕了的冲动都有了。

    亮银色的眼眸直直的投在无言的脸上，美九好像看穿了他内心的想法一般，露出了一个愉悦的笑容。

    “那种事情，完全不用在意…”捧起无言的手，美九将其按在自己的脸上。

    “就算再一次的遭受到所有人的背叛，我也不会再跟以前一样，对这个世界失望…”

    闭着眼睛，此时此刻，美九的表情很是安宁。

    “至少，我知道，如果是你的话，一定会在我失去了所有的时候，跟之前一样，继续保护我…”

    说完，美九睁开了眼睛，定定的看着无言的面孔。

    “到那个时候，如果再也没有人听我唱歌了，那我以后就只唱给你听，好吗？…”

    “你啊…”听到美九的话，无言心中不禁有了一种异样的沉重。

    这种沉重，不是同情，也不是不情愿，而是责任…

    一直以来，美九都认为，自己除了声音以外，一无所有。

    因为，美九即不擅长学习，也不擅长运动，其它的方面，不管是哪一点，都比别人差很多很多。

    从小到大，美九受到的批评不少，而受到表扬的却永远只有一个。

    那就是，美九会唱歌…

    而且，比谁都唱得好听！

    这样一来，美九自然也就觉得，自己的优点，除了唱歌以外，什么都没有了…

    也是因为这样，美九从小就憧憬着电视上面的那些歌手。

    为了唱歌，美九拼了命的去记那些奇难无比的曲谱与复杂的歌词…

    为了唱歌，美九每天都将电视上面偶像们所表演的舞蹈给记下来，并且自己编织组舞…

    也是为了唱歌，美九不断的去学习那些偶像们站在舞台上与镜头前的表现，渐渐的开始设想，自己站在舞台前与镜头前的时候，怎么做，怎么受欢迎…

    可以说，美九的一生，几乎全部都奉献给了自己的歌声，也奉献给了自己唯一的优点。

    因此，对于美九来说，声音，就是她的一切，她所存在的价值…

    没有了声音，美九自身的存在价值，也就没有了！

    这个，便是美九从小到大，一直抱有着的最根本的信念与认知…

    所以，美九必须去唱歌！

    唱出自己的价值！

    而皇天不负苦心人，美九的努力也终于是获得了回报…

    在别人还是学生的时候，她顺利的走上了舞台，并以她日思夜想的偶像身份，开始出道了！

    这一成果，在让美九内心狂喜的同时，也再一次的认识到了自己声音的重要性。

    可在这样的情况下，噩梦却是发生了…

    终究，美九败在了人性的丑恶下，不但被人给污蔑，还被粉丝给背叛，最后的最后，甚至连赖以生存的声音都被夺走。

    失去了声音，自己也就失去了生存的价值！

    心中如此认知的美九，可想而知，当时，该有多么的绝望了…

    现在，再一次的得到了自己唯一的生存价值，美九却将它给彻彻底底的宣泄到自己的身上，并以自己来作为唯一一个可以证明她生存价值的存在。

    无言，又如何能够不感到有责任呢？…

    他，必须保护眼前这个价值观跟小孩子完全一模一样，只为了追求存在价值的美丽少女！

    也是为了证明，她，并不是没有生存的价值…

    被美九按在其脸颊上的手轻轻的抚动了起来，无言笑了…

    “我说过了，你不是一无所有的…”注视着美九美丽的双眸，无言表情一片柔和。

    “你不会因为失去了歌声就失去一切，也不会因为失去粉丝就没有了存在的价值…”

    “即使，没有了歌声，没有了粉丝，你仍旧美丽…”

    望着美九渐渐荡起了波澜的眼睛，无言洒脱的笑出了声。

    “如果，真的有一天，你再次失去了一切，那么，请你一定要来找我…”

    “我不只会保护你，也不只会听你唱歌，还会在你失去一切的时候，成为你的容身之所…”

    “千万…千万…别忘记了…”

    看着无言那柔和的表情，听着那无比温暖的话语，美九的心，仿佛被什么东西给包裹住了一样。

    那是一股极为灼热的气流…

    灼热到，连美九的心，都在它的烘烤下，彻底的融化了…

    强忍着内心死死涌上的情绪，美九咬着自己的嘴唇，眼眸中浮现了水汽，突然伸出了自己的双手，缠住了无言的脖子，并撅起了自己的嘴唇，双手微微用力，将无言的脑袋给拉了下来，不由分说的吻了上去。

    此时，说再多的话，已是枉然…

    只有这样，美九才能绝对明确的告诉无言，自己心中的感情…

    如同上一次一样，美九吻了无言…

    不一样的是，这一次的吻，更加的激烈…

    夕阳下，他们相拥在一起，宣泄着自己内心的情绪…        

