
　　十多根树根从泥土里钻出，朝着方小悦张牙舞爪，企图发动攻击。

　　如果不是他站的位置正好是树根极限范围之外的话，这树根已经糊在他脸上了。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　从这棵小柳树的名字红色程度来看的话，其大概也就是达到二级的进化程度。

　　很显然，即便是大柳树的后代，在没有完全成长起来之前，实力也不可能太厉害。

　　像这样的柳树，基地里随便来几个人就能够铲除掉，只不过想要将其彻底灭杀，就得挖地掘根，这个就比较麻烦了，以这柳树的根系长度，至少得向下挖出一个深度5，6米的大坑，才能够确保其在死亡后不会重新萌发新芽。

　　可在三天前，刚接到金属雕像汇报就匆匆赶来的方小悦眼里，这柳树也就只有三十公分的高度，实力则只有一级罢了。

　　可以想象，最多再过半个月，这柳树就能够成长到三级，然后再过一段时间，成长到四级，五级，最终成长到大柳树所在的六级也不是什么不可能的事情。

　　而最要命的则是，在之前发现这些柳树之后，方小悦就采取了灭杀的手段，将发现的柳树一一铲除，挖地掘根，彻底消除隐患。

　　在这三天时间里，他已经灭杀了不下一千棵进化柳树。

　　而就这军械仓库废墟之外的一千米范围内至少还有三千棵进化柳树。

　　而在五千米范围内至少还有两万棵进化柳树，十千米范围内的进化柳树不会低于八万棵，而由于高空空气流动的关系，在更远的地方，肯定还有更多的进化柳树正在生长起来！

　　要知道，方小悦当时最多也就只收取了不到十分之一的蒴果，都有十七万颗。

　　根据他的推算，除掉自己收取的蒴果以及被火焰烧毁的，剩下跟着柳絮飘散出去的蒴果不会少于一百万颗！

　　就算方小悦使出浑身解数，发动基地里所有人，也不可能在短时间内将这些进化柳树尽数铲除干净。

　　要知道就现在这个时候，很多地方并不是人类可以涉足的。23sK.com

　　譬如那片生活着无数巨蚊的沼泽地就是如此。

　　方小悦倒是不害怕那片沼泽地里的巨蚊群，可基地里那些学生不行啊。

　　并且像沼泽地这样的地方还很多。

　　譬如翠江上的那个江心岛，以前是翠江市人民夏季歇凉的好地方，可现在不行了，那里成为了一群巨蛙的栖息地，那些巨蛙巨大无比，舌头能够弹射数百米之远，就算是江里那些巨鱼，对江心岛都有些退怯三里的感觉。

　　还有大青山深处，方小悦没有去过，可基地里有几个山民就是从里面逃出来的，据他们说，人类现在完全无法进入大青山深处，那里有掌握了植物异能的猕猴群，有能够喷吐毒液的巨蛇等等，最为恐怖的则是能够无声无息吞噬生物的苔藓地毯。

　　至于更多的地方，方小悦没去看过，但李小崩记忆里多少也有一些。

　　总之，想要将柳树一网打尽，基地里那些人也就只能在这附近帮帮忙罢了，想要去更远的地方清理进化柳树，那基本上就是送死。

　　而方小悦一个人想要将这些柳树全部清理掉，也是一个不切实际的妄想。

　　但妄想也得去做啊，否则的话，等到这些进化柳树成长起来，别说所有的进化柳树都长到大柳树的程度，只需要十棵，那么对于人类来说，几乎就是极大的灾难了。

　　更何况，按照他的预计，就算是自己拼尽全力，能够清理掉的柳树，最多也就只有一半罢了。

　　而剩下数十万的进化柳树，就算是因为食物不够的关系，至少也能够进化出几千棵大柳树来！

　　几千棵大柳树！

　　光是想一想，就感觉这个位面干脆直接崩灭了比较好。

　　要知道，这个位面的人类已经够惨了。

　　通过一些电台爱好者的努力，利用各种零件，已经组合出几台电台。

　　从电台里接收到的信号可以推算出，就炎国国内范围，已经建立起两百多个规模较大的幸存者基地。

　　简单来说，这两百个多个幸存者基地实际上就是有电台，能够相互联络的那种。

　　而更多的幸存者基地是没有通讯能力的，这些幸存者基地也不知道有多少在进化生物的攻打下破灭。

　　实际上，就有电台的幸存者基地，在这段时间里，也已经有七个被进化生物打破，从而灭亡了。

　　像这样一个基地的灭亡，少则就是几千人阵亡，多则是几十万阵亡。

　　就拿前天刚刚接到的噩耗。

　　幸福幸存者基地被一群巨型穿山甲直接从地下凿出了一条通道，使得利用数十栋高楼大厦连接修建起来的城墙变得毫无用处。

　　大量的进化生物通过地下通道进入了基地，使得幸福基地在短短半个小时内就不得不宣告弃守。

　　一部分幸存者想尽各种办法逃出了基地，可更多的幸存者则彻底失陷在基地内，成为了那些穿山甲，巨蛇，巨蝎的食物。

　　没进化的穿山甲是不吃人，可进化之后的穿山甲太大了，体长超过五十米，行走起来地面震动摇晃。

　　在这样的巨兽面前，人类实际上也就是一群蚂蚁罢了。

　　幸福基地沦陷之后，总计阵亡人数超过八万，能够逃出生天的也就只有两万不到。

　　可以想象，如果那些柳树进化到大柳树那个层次，想要攻破现有那些幸存者基地，简直轻松无比。

　　实际上，在方小悦将此事一说，发动大家出去清理进化柳树的时候，不少人就有些失魂落魄，感觉人类灭亡就在眼前。

　　还好，士气低落的人总归是少数。

　　都末世这么久了，大家对于坏消息的承受能力也得到了较大提升，不会动不动就痛哭流涕什么的。

　　大多数人外出清理柳树，方小悦自然是最积极的一个。

　　待到将军械基地四周五千米范围内的柳树清理完，向外扩张清理的时候，所遇到的柳树已经骇然进化到了3级。

　　进化等级3级的柳树可不像2级那样弱了。

　　它们树高已经达到了十五米以上，树根能够延伸出去七十米以上，而柳条也能够加入到战斗之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第453章、隐患免费阅读。https://xs.23sk.com 