    “咱们老大有什么样的实力就不用咱们去操心了，我想我们现在应该操心的是究竟把谁带，到国外之中，不管怎么说我是肯定要过去的，至于安保公司这边也不能够不留人，所以具体的人员调动就交给你来做！”

    赵阳一副理所应当的样子，用他的话来说张强了解这里每一个人的实力和性格，所以由他来作出安排，是再合适不过的。

    表面上来说的确是这个道理，但是张强非常的了解赵阳，如此的说法无非也是不想要得罪人吧。

    “你这个混蛋就是想要把坏人让我来做，不过这也没关系，反正魔鬼教官的名号已经传遍了……”    张强笑着摇了摇头，对待自己的朋友张强还是非常的柔和。

    “放心吧，这一次的人缘我会挑选好，绝对不会出任何的问题……”    正当张强等人为这一次远赴西方的人员选拔而感到有些头疼的时候，在菲尔特的带领之下，这一场战争也直接结束了，最终的结果与菲尔特他们大获全胜作为收场。

    这一次的战争也震惊了整个黑暗议会，实际上黑暗议会的议会长也是为了制衡这些老牌血族的力量，才会在暗中帮助着新兴家族的发展，虽然说是帮助但也都是一些非常柔和的帮助。

    可就算是如此也没有改变最终的结果，这些新兴的家族还是在老牌血族的攻击之下，全部都死得干干净净。

    而这场战争也奠定了克劳斯家族在血族之中的领导地位，也使得黑暗议会的议会长感到有些不安，但是如今这些都已经不再重要，此时所有的那些老牌的血族全部都沉浸在兴奋的喜悦之中。

    “看来咱们血族在黑暗议会之中的地位会再次提升，我想应该能够做到一人之下……”    奥尔良家族的掌舵人脸上透露出喜悦的笑容，可就在他刚刚说完这句话的时候，一旁的克劳斯家族的掌舵人则是微微的笑了笑。

    “我说我的老朋友你怎么还是这么没有追求呢？

    仅仅是一人之下也满足不了我们所有人的需要！”

    当克劳斯家族的掌舵人说完这句话之后，周围的人立刻跟着笑了起来。

    此时的血族众人可以说是非常的充满自信，仿佛他们接下来能够拿下黑暗议会一样，不过他们心中也清楚，这一次要是没有陈友好的帮助，想获得如此完美的胜利，简直就是天方夜谭。

    与此同时，陈友好正在菲尔特的陪伴之下，在旁边的那座城市有名的商业中心中逛着。

    他们两个人之所以来到这里，就是想要挑选一个适合当做友好集团办公地点的地方，毕竟陈友好帮助了克劳斯家族这么大的一个忙，克劳斯家族做出一些回报也是理所应当。

    不过就算克劳斯家族不这么去做陈友好，也不会有任何的不满，因为这些血族家族的仓库几乎被陈友好给搬光的。

    如果将这些物品全部都粉碎，而后将能量吸收到自己的体内，足够让陈友好的实力再上升一个小台阶。

    “这一栋写字楼倒也不错，一共是二十六层！”

    陈友好他们来到了商业中心之中移动没有被人买下来的写字楼，这栋写字楼一共有二十六层，并且在二十六层的上面还有这一个露天的小会场。

    “如果陈先生你喜欢这里的话，那么后面的事情交给我去安排……”    菲尔特的脸上透露出一丝微笑，能够为陈友好去做些什么，也让菲尔特心中觉得非常的高兴，毕竟他们受到了陈友好太多的恩惠，如果不表示一些，难免会被其他的人抢先表示。

    先不说在别的方面，就算是在血族之中，想要给陈友好送礼的人都不在少数。

    “这栋楼不错，本少爷要了…”    就在菲尔特话音刚落的时候，一个张狂的声音传入到菲尔特的耳朵里面，听到这个声音后，菲尔特的脸上露出了一丝怒意，他还是第一次碰到一个敢如此和自己说话的人。

    随后直接一名青年戴着金丝边框眼镜，一边搂着一位已经发碧眼的美女，举手投足之间透露出世家子弟的那种狂傲。

    “不愧是摩卡家族的少爷，有如此的眼光！”

    跟随在青年身旁的一名穿着西装的人脸上露出了讨好的样子，很显然这个人是一个中介，如果真的能够将这栋写字楼卖出去的话，他将会得到一笔丰厚的资金。

    “我想有件事情你们搞错了吧，这栋写字楼我们已经看上了……”    菲尔特的心情大好，不想要跟他有太多的计较，所以愿意给他们一个机会，如果那个所谓的摩卡家族的少爷还是如此不知进退的话，菲尔特也不介意好好的教训一下他。

    “你知不知道我是谁？

    我可是摩卡家族唯一的继承人！”

    摩卡家族的大少爷微微的笑了笑，看着菲尔特的目光充满了嘲讽，摩卡家族也算得上是一个大型的家族。

    可是跟克劳斯家族相比，那完全不是一个段位上的。

    如果说克劳斯家族是金字塔顶尖的存在，那么这所谓的摩卡家族充其量算得上是金字塔第三层。

    所以摩卡家族的大少爷没有见过菲尔特也是很正常的，不过如果当他得知自己所招的惹的人竟然是克劳斯家族的继承人，恐怕就不会有如此淡定的表情。

    “摩卡家族是吧，放心吧，用不了多久的时间，你们家族会连发工资的钱都没有。”

    菲尔特并不想要跟对方有过多的交流！    在菲尔特的眼中看来，与级别和自己相差太多的人争论，那是一件非常丢脸的事情。

    看着菲尔特离去的背景，摩卡家族的大少爷冷哼了一声。

    “我倒要看看你是不是什么三头六臂，竟然敢跟本少爷去争！”

    摩卡家族的大少爷话音刚落，一名男子急忙从写字楼之中走了出来。

    看到这名男子的出现，摩卡家族的大少爷脸上露出了热情的笑容。

    “尊敬的克伦克先生！”

    

