    刚踏入小镇，萧明便看到一个中年人，带着十几个身穿淡蓝色衣袍的年轻男女，在给那些刚进入和平镇的路人记录身份数据。

    萧明还看见不少路人报上自己的信息以后，就被给了一颗淡红色小药丸。

    不过，那些路人好似非常不想吃下这颗药。

    对此领队的中年人只是冷笑一声道：

    “凡是进入和平镇的人，必须报出自己身份，姓名等等，否则，将会直接被驱逐出去。”

    “除此之外，你们还要吞下那颗，由学院炼药系而炼制出来的一种感应杀气的丹药，放心那不是毒药，若是你们在小镇内心存杀机，那丹药便是会从你体内散发出红光，我们执法队将会顺着红光寻找而来，而你们也应该知道我迦南学院是如何对付那些将黑角域风气带到这里的人……在你们打算离开小镇时，可以到镇中心的解药发放点领取解药，不过解药一到手，便会有执法队一路监督着你们离开小镇。”

    “如果不吞药，现在就可以离开。”

    那个为首的中年在解释完这些规矩之后，便不在理会那些抗拒的路人。

    毕竟和平镇并不是这些人可以撒野的地方。

    “尹岭导师，没想到今天是你带队值班啊！”

    解释完规矩的尹岭听到身边传来一道熟悉声音，有些错愕的转头看向那出声的黑袍人。

    只见黑袍人摘下帽子，露出一张他极为熟悉的脸。

    “萧明？！”

    听得这话，周围的人以及那十几名执法队员，顿时便将惊奇的目光投了过来。

    “那就是萧明吗？看起来好年轻！”

    “废话，当然年轻，人家还没有十岁呢！”

    “我居然感受不到他的境界，显然比我强，不愧是学院自开创以来，最具有天赋的人。”

    “没想到他长的这么好看啊，我还为他三头六臂的呢。”

    萧明在迦南学院的名声自不用提，在当初来迦南学院的第二天，他就直接轰动了迦南学院，并且在这两年间，这种轰动丝毫没有时间的流逝而减弱。

    只不过萧明平时除了炼药，就是沉迷修炼，加之他也不喜欢被人天天围观。

    所以，倒也不是每个人都见过他的那张脸。

    望着那张熟悉的面孔，回过神的尹岭有点崩溃说道：“你这一个月跑哪里去了？你跟火长老说在迦南学院周边历练，你知道这一个月火长老跑到执法队多少次，要我们注意你吗？”

    “你是不是一个人跑到黑角域去了，所以执法队才没有找到你的信息？”

    虽然，因为上一次模拟器模拟人生的原因，萧明知道这几天是尹岭值班，但他没想到尹岭居然会这么说。

    尹岭是他在执法队那几天，带领他的导师，见他这个样子，估计自己老师也没少找他。

    当即，萧明有点尴尬的点头道：“嗯，我是一个人跑去黑角域历练了。”

    “臭小子，你知不知道黑角域非常危险，你……唉算了，既然你已经安全回来了，我就不说了。历练的怎么样，这些天没有受伤吧？执法队还有些疗伤药，如果你需要的话，等我们记录完，和我回驻地，我给你拿点儿。”

    尹岭非常无奈的问道，虽然他只做了萧明几天的导师，对于萧明这个天资非凡的人，他还是很喜欢的。

    “多谢尹岭导师的关心，不过，我并没有受伤。”

    “那便快点回去吧，省得火长老天天让我们找人。”见萧明面色红润，确实不像是受伤的样子，尹岭挥挥手道。

    “嗯，尹岭导师，回见。”

    ……

    和平镇距离迦南城还是挺远的。

    等萧明乘坐飞行魔兽到达学院时，时间已然到了深夜。

    既然夜色已深，萧明打算明天在去见老师火长老。

    今天先清点一下收获再说。

    在属于自己的房间里。

    打了一大桶热水，脱下衣服，萧明惬意的发出舒畅声。

    “唉～，水温正好，舒服。”

    清洗擦拭了一会儿自己的身体。

    感觉洗得差不多了，萧明站起来，将手中的毛巾放到一旁。

    顺手拿起一旁的串了几十枚纳戒的绳子。

    细数了一下，发现一共有四十七枚纳戒。

    其中除了一枚火红色的中级纳戒以外，其他的全是黑色低级纳戒。

    将自己原先就拥有的，以及探查过的纳戒拿走，放到一边。

    此时的萧明面前的纳戒串，就已经只剩下了三十六枚纳戒。

    灵魂力从眉心涌出，一个接一个的侵入纳戒之中，取出有用的东西。

    先是一张张颜色各异的存金卡出现在萧明面前。

    很快，萧明的面前就多了由存金卡片组成的一个小堆。

    “这些卡片里的金币都不少，加上以前的那些金币，我的现金差不多该有一千三百多万了吧。”

    看着这些存金卡，萧明轻声道。

    一千三百多万金币，说多好像不是很多，说少却也不是真的少。

    这只是萧明的一小部分身家而已。

    但是够萧家赚个一百年。

    内心毫无波澜将这些东西收起来，萧明又将灵魂力量侵入纳戒之中。

    很快，他面前又多了一个由古朴卷轴堆成的小书堆。

    因为卷轴体积的原因，这个小堆足有半米高。

    萧明眼神扫过这些卷轴的名字。

    “风属性玄阶低级功法，飓风诀，木属性玄阶高级斗技，木藤缠，冰属性黄阶高级斗技，寒霜……雷属性玄阶中级功法，雷光耀，咦，居然还有配套的玄阶中级斗技，雷鸣枪。”

    萧明惊奇的看着眼前的这套雷属性功法斗技。

    成套的功法比较罕见，稀有的高品阶雷属性功法斗技更不用说。

    萧明眼前的这套功法斗技，虽然比不上地阶的功法，但是比一般的玄阶高级功法还要贵上很多。

    应该价值四百多万金币。

    “这东西虽然珍贵，但卖了又怪可惜的，还是留给萧家吧。”

    萧明呢喃道，现在普通的功法斗技，已经不能吸引到他，他也不缺钱，拿着这些东西顶多也就是满足一下自己的收藏欲望而已。

    倒不如帮助一下，还龟缩在乌坦城的萧家。

    “我记得萧山不是有休假回萧家看望他父母，下次让他带一些回去吧，等我回萧家不知道还要多久。”

    做下决定，萧明随即将目光放到其他斗技之上。

    突然，萧明又是一愣。

    从眼前的小书堆之中取出来一卷淡青色的古朴卷轴。

    只见卷轴之上写着一行小字，“黄阶高级飞行斗技，天青游隼翼。”

    “这居然是另外一卷飞行斗技，看来原先那秘境所属的宗门，可以批量制作斗技，也不知道有没有好运的家伙找到制作方法。”

    抓着这卷飞行斗技，萧明思索道。

    飞行斗技的制作方法大部分早已经失传，反正除了金雁宗的天雁九行翅，萧明是不知道哪里还有飞行斗技的制作方法。

    现在手中有两卷飞行斗技卷轴，萧明没有着急修炼，也没有给萧家留一卷的意思，而是将其全放入自己的火红色中级纳戒之中。

    他不马上修炼的原因，是因为想等几天，看看在迦南学院藏书阁能不能得到那卷更高级的飞行斗技。

    要不是馋那个飞行斗技，早在之前他就可以修炼天青游隼翼。

    不留给萧家的原因，是因为飞行斗技并不像其他功法斗技一样，人人都可以修炼，这东西属于消耗品。

    萧家的风气他可是太知道了。

    不能说贪污成风吧，反正那些长老和族长都有不小私心的，留给萧家，他们怕是会为了这卷斗技打出狗脑子来。

    毕竟那可是飞行，斗王强者的专利耶。

    谁看了不眼红。

    将所有斗技扫视了一遍，萧明将其分类装在纳戒里，接下来又整理一下纳戒里的药材，武器……

    等整理完毕，萧明熄灯上床睡觉。

    

