    “叶一锋打爆巴黎圣日耳曼防线！

    马图伊迪，席尔瓦，阿莱士，西里古依次被击破！

    摩纳哥3:2巴黎圣日耳曼完成逆转！

    摩纳哥的冠军稳了！

    叶一锋第28个联赛进球锁定法甲金靴！

    今天叶一锋成为了场上最闪耀的球员，摩纳哥虽然团队整体表现非常顽强，出色，堪称团队逆境下的典范，但在这个团队中他们仍然需要英雄！

    叶一锋扮演了英雄的角色，他的两个进球一个助攻导演了摩纳哥的绝地翻盘！

    路易二世球场每一位摩纳哥球迷都为此疯狂！

    了不起的.......叶一锋被红牌罚下了！

    他忘记了自己身上已经有一张黄牌，下半场他曾经对维拉蒂犯规得到过一张黄牌，现在他脱衣庆祝被主裁判出示了第二张黄牌。

    两黄变一红，他被罚下了！

    这应该是他职业生涯首次被红牌罚下。

    呃，这个戏剧性的转变不知道是否会让比赛仅剩的2分钟再次出现转折。”

    叶一锋接受了被红牌罚下的结果。

    不然呢？

    死赖在场上不走，恐怕只会被延长停赛场次。

    他与主裁判握手，这张红牌是他咎由自取。

    主裁判的判罚没问题。

    握手之后他便从场内走向场外。

    尽管路易二世球场响起狂热的掌声，但他心中却有些不是滋味。

    有些担心，害怕少打一人的摩纳哥会被巴黎圣日耳曼反逆转！

    希望99年曼联不会附身在今天的巴黎圣日耳曼身上。

    他低着头走到场外，拉涅利过来搂住他的肩膀，转身陪他一同走向球员通道。

    “对不起。”

    “孩子，你永远不用说这句话，你就站在这里等着比赛结束，我保证，我们会赢下比赛。”

    叶一锋就站在了球员通道入口处，拉涅利笑着拍拍他的肩膀，然后转身时表情又变得十分认真。

    摩纳哥用掉最后一个换人名额。

    奥坎波斯登场替换下了哈梅斯-罗德里格斯。

    哈梅斯-罗德里格斯走出球场后直接来到了叶一锋的身边。

    “不管你是怎么做到的，但你今天的表现绝对是巨星级！”

    哈梅斯-罗德里格斯的赞美让叶一锋轻声叹道：“要是巴黎圣日耳曼逆转了比分，我是不是就成为罪人了？”

    哈梅斯-罗德里格斯笑着搂住他，说：“要不这样，我和你打赌，一万欧元，摩纳哥被逆转，你赢，摩纳哥夺冠，我赢。”

    叶一锋也笑了。

    “换一下，赌20万欧元。”

    “坑我？”

    “是你先坑我的。”

    “那就别担心了。”

    叶一锋双臂环胸望向赛场，压下心中的忐忑。

    这一刻才知道什么是度日如年。

    巴黎圣日耳曼最后2分钟的进攻对上摩纳哥的铁桶阵。

    帕斯托雷，拉维奇，扯动到禁区外的伊布，一二三，三脚远射要么被封挡出去，要么打了飞机。

    主裁判在伤停补时来到第8分钟时才吹响了全场比赛结束的哨音！

    毕竟叶一锋伤停补时阶段进球，浪费了不少时间。

    哈梅斯-罗德里格斯拍拍叶一锋的肩膀，两人笑着相拥，随后一同快步走进球场。

    “比赛结束了！2013-2014赛季法国足球甲级联赛38轮比赛全部结束！

    在摩纳哥路易二世球场上演的争冠大决战也同时落下帷幕。

    巴黎圣日耳曼上下半场各建一功，一度两球领先摩纳哥，但当比赛结束时比分却是3:2！

    叶一锋梅开二度，哈梅斯-罗德里格斯打进了扳平比分的进球。

    摩纳哥在积分榜上以95分领先卫冕冠军巴黎圣日耳曼90分赢得了本赛季联赛冠军！

    本赛季摩纳哥以升班马身份赢得了顶级联赛冠军，这是法甲历史上的一个神话，一段必然会被世界各地球迷津津乐道的传奇！

    摩纳哥去年夏天的巨资投入得到了最好的回报。

    法尔考虽然重伤缺席了接近半个赛季的比赛，但他在联赛上半程的贡献还是非常大。

    同时哈梅斯-罗德里格斯，穆蒂尼奥，孔多比亚，卡瓦略，阿比达尔这些引援也直接地增强了摩纳哥的战斗力。

    最令人不可思议的是叶一锋，去年以200万欧元身价转会来到摩纳哥时，他被认为只是锋线的末位替补，与他差不多身价到来的巴拉齐特连一次出场机会都没有，可他却得到了拉涅利的信任。

    一次次关键时刻的进球，一次次导演摩纳哥的绝杀与逆转，叶一锋赢得最佳射手的同时也身价暴涨！

    现在的他恐怕不会低于2000万欧元的身价了。

    同时摩纳哥一定会铭记拉涅利对这支球队的功劳，带领球队在法乙夺取冠军，升班马首赛季便夺冠！

    拉涅利以老少结合的班底斩获法甲冠军令人钦佩不已。

    接下来法甲冠军颁奖典礼将会在路易二世球场进行，不要走开，见证冠军捧杯的时刻马上到来！”

    巴黎圣日耳曼众将有点儿晕头转向，他们低着头慢步退场。

    有些不舍。

    有些不情愿。

    不服气！

    感觉是稀里糊涂地输掉了冠军！

    哪怕叶一锋打进第一个球的时候，他们还是充满信心，紧张是有，却不至于慌乱。

    可自从叶一锋开始在场上热身，比赛的节奏，形势，每个人的状态就一下子不对劲了！

    对他们来说，与其思考摩纳哥是怎么赢的。

    倒不如解开自己心中的疑问：我们是怎么输掉的？

    摩纳哥众将跑入球场内在欢笑中将拉涅利抛向了天空。

    绝大多数球员都对拉涅利心怀感激，这一路走来，拉涅利对他们的耐心，鼓励，支持，非常到位。

    当然，球队一些边缘人就不会有这层感受，更多是充满羡慕，期望自己也能成为被拉涅利“关怀”的对象。

    老板兼主席雷博诺夫列夫与副主席瓦西列夫谈笑间志得意满！

    看台上的摩纳哥球迷高举着围巾反复呐喊，他们见证了历史与辉煌！

    当叶一锋来到看台前向球迷鼓掌致意时，却见到了站在一群中国留学生球迷中间抹眼泪的唐沫。

    他顿时有些紧张。

    咋哭了呢？

    这就明显是偏心了。

    摩纳哥不少球迷都哭了呀！

    不管是喜极而泣，还是绝处逢生的宣泄。

    反正很多人都泪流满面。

    拉涅利都险些要擦泪水了，何况是球迷。

    唐沫给他扬起一个甜美的笑脸，叶一锋这才放下心来。

    到了该颁奖的时候，叶一锋和队友们兴奋不已地挨个上台，先领取了冠军奖牌。

    叶一锋拿着奖牌爱不释手。

    卡瓦略忽然从他侧后方探头道：“恭喜你，法甲冠军。”

    叶一锋下意识地回头笑道：“谢谢，谢......”

    他看到了卡瓦略脖子上也挂着冠军奖牌。

    “恭喜你，法甲冠军。”

    阿比达尔从另一边探头来也对他道贺。

    “恭喜你，法甲冠军。”

    穆蒂尼奥，里维埃，哈梅斯-罗德里格斯纷纷也向叶一锋道喜。

    叶一锋望着夜空。

    不知道制作外挂的大能有没有神通把这群队友都收了。

    库尔扎瓦莫名其妙地问道：“你们为什么要恭喜他？”

    卡瓦略等人笑而不语。

    叶一锋轻叹道：“这是我第一个冠军。”

    库尔扎瓦哦了一声，然后对他们说道：“我也是第一个冠军，你们也应该恭喜我！”

    没人理他，相视偷笑。

    库尔扎瓦顿时心中不是滋味：我也有进球啊，记得不？世界波！

    法尔考重伤之后是我先扛起了大旗啊！

    可能还记得那脚不知道是不是蒙进去世界波的人已经不多了，但记得最清楚的肯定是库尔扎瓦本人。

    法尔考换上了球衣在球员中最后一个登台领取奖牌。

    哈梅斯-罗德里格斯首先去拥抱了他，毕竟国家队队友。

    叶一锋等队友也纷纷上前与法尔考击掌。

    最后拉涅利登台时全场鼓掌，包括球员们也发出了狂热的欢呼声。

    拉涅利小跑着上台，领了奖牌便去了台上边缘，C位留给球员们。

    苏巴西奇作为队长准备捧杯，当冠军奖杯出场之后，叶一锋拽了拽旁边的哈梅斯-罗德里格斯，低声问道：“没搞错？”

    “丑是丑了点，但应该没搞错。”

    “这他妈是奖杯？欺负我读书少？”

    那被苏巴西奇接过在手中的法甲冠军奖杯确实挺大的。

    但一个大圆盘中间被掏出个六边形，里外长方体搭了个底座，六边形中间放一个足球在上面。

    这是什么奇葩奖杯？

    杯，能倒水进去的才是杯啊！

    要么给我个大杯，要么给我个大圆盘，都行。

    现在这玩意到底算什么？

    苏巴西奇捧杯之前，大家还人手发了个同款MINI小奖杯。

    叶一锋手握着这奖杯的底座，不同角度光线从奖杯上不管是银色圆盘还是中间掏空六边形的水晶......就当是水晶，反射出来的光挺花里胡哨的。

    当苏巴西奇高举奖杯的瞬间，摩纳哥众将也在台上扬起手中的小奖杯开始欢呼！

    知道的是夺冠颁奖呢。

    不知道的还以为是哪家明星别致的后援团......

    烟花在天空绽放，彩条在球场内飞舞，冠军的歌曲回响在耳畔。

    本应肆无忌惮激情庆祝的叶一锋却不敢挥动手臂，生怕手里握着的小奖杯砸到谁的头。

