    姜风、姜鸣、姜轩等人都喝了酒，又有一肚子地憋闷无法发泄，脑子一热之下，姜风就拨打了江炎的电话号码。

    江炎一看是姜风打来的，还不由一愣，心里有些疑惑，这家伙怎么会突然想起给自己打电话？

    不过江炎也没多想，顺手就接了起来。

    “喂？”

    电话一接通，没等江炎询问姜风，姜风就开始破口大骂了。

    “姜炎，你特么个混蛋，你当初说要帮我当华厦大区的总负责人，但是却提出狗屁改革计划，害的本少爷现在连特么华厦北方的负责人位置都丢了！”

    江炎听到这话，嘴角不由露出了笑意。

    “呵呵，姜风，原来你打电话给我，就是因为这件事，想要找我算账吗？可是我也得到了报应，我都被姜家逐出家族了，比你还惨呢。”

    姜风又骂道：“狗屁，你少特么在这装，估计你这会都笑开了花。你现在有着大量地产业，要风得风，要雨得雨的。我呢，我现在被姜纣打发到欧皇大陆一家小公司当总经理，还得看他脸色做事。”

    江炎故作不悦地说道：“姜风，你的修养都去哪了？张口混蛋，闭口狗屁的，姜家这么多年对你的栽培，难道就培养出一个口无遮拦的废物吗？”

    姜风听到江炎骂自己是废物，更是气不打一处来。

    “你特么说谁是废物呢，你知道自己坑了多少人吗？你知道现在多少人对你恨之入骨吗？”

    这时，电话中响起了姜鸣、姜轩、姜飞等人的声音。

    “姜炎，骂你是混蛋，这已经算是好的了。你要是现在在我们面前，我们非得把你揍得跟猪头一样。”

    “你就是个杀千刀的，你提出狗屁改革，现在家族商业大权基本上都落入了姜纣他那一派的人手中。你跟姜纣以前不是死对头吗？现在人家当了跨国集团执行总裁，你被逐出家族，你说你图什么呢？”

    “你害的我们大家不好过，你小子也别想好过了，别以为你被逐出了姜家，这事就能一笔勾销！”

    听到这些人的话，甚至是威胁，江炎有些不屑一顾。

    他如今掌握了姜家隐藏地那支武者力量，背地里又是姜家的守护者，要是他想对付这几个已经无权无势的少爷，那就是一句话的事。

    “呵呵，一群废物！”

    江炎什么都没多说，只是回了这一句话。

    本来姜风他们都已经做好了江炎会回骂的准备，还打算跟江炎骂战一场。

    可是没想到，江炎就这么轻飘飘一句话，但是却瞬间点燃了姜风、姜轩等人内心的愤怒。

    “你特么说谁是废物呢！”

    “老子真特么想弄死你，你给我等着！”

    “不要以为你现在有点钱财和权势，就可以不把我们放在眼里，你特么有什么了不起的！”

    江炎把手机拿的远离了一些耳朵，露出了一脸嫌弃地表情，觉得这些人实在是太聒噪了。

    “行了，你们骂完了没？如果你们打电话过来，就是为了想要骂我一顿，那么你们的目的已经达到了，我现在可以挂电话了。”

    “如果你们想证明，自己不是一群废物，那么就拿出点姜家少爷的本事来。既然你们都不服气姜纣，那干嘛还委屈留在姜家，为什么不像我一样，出来自立门户呢？自己闯出一番天地，建立自己的事业。”

    江炎这番话一说完，原本一个个都满腔愤怒地姜家少爷们，忽然都没了动静，因为他们此刻也意识到，似乎江炎的话也很有道理。

    江炎继续说道：“咱们从小一起长大，对于你们在商业经营管理方面的能力，我还是有所了解的。你们有能力，有人脉，要是自己创业的话，可能比不上我这么优秀，但是奋斗个二三十年，绝对也能拥有一番自己的事业。”

    姜轩回道：“我呸，你少给自己脸上贴金，我们要是出去自立门户，绝对比你强！”

    江炎笑着说道：“呵呵，那我就等着瞧了。对了，姜风，你要是想来华厦创业的话，我绝对欢迎。你要是缺启动资金，看在咱们俩从小一起长大的关系上，我可以赞助你一笔资金，但是我要拿股份的。”

    姜风冷着脸回道：“你放心吧，我就算是借钱，也不会跟你去借。”

    江炎叹了口气，说道：“唉，既然如此，那我就挂了啊。你们这些人，就是在姜家养尊处优太久了，也该出来自己闯闯了。谁要是来投奔我，我都欢迎，拜拜！”

    结束了通话之后，江炎脸上的笑容收了起来。

    “黄连！”

    正在看杂志的黄连抬起头，看向了江炎，他现在的身份是江炎的私人助理，平时什么事也不干，就在江炎办公室里喝茶看杂志，比起江炎还要悠闲自在。

    “嗯？”

    “你不是说，我只要吩咐一声，你们这一支特殊力量就能替我把事情解决了吗？”

    黄连站了起来，神色认真地问道：“需要我做什么？”

    “刚刚姜家有几个家伙打电话过来，骂了我一顿，言语间还有些危险。你们能不能把他们暗中监控起来，谁要是真想对我不利，就提前把他们给解决了。”

    江炎面无表情，虽然姜风、姜轩等人都是他的堂兄弟们，但是对于威胁到他或者他家人安全的存在，无论是谁，他都不会手下留情。

    黄连点了点头，回道：“没问题，有具体的名单吗？”

    “一会我给你列个名单。”

    “如果只是监控他们的话，可能也会有疏漏。我会通知我们的人，加强对你和你亲人朋友们的监控保护。”

    江炎点了点头，虽然他不喜欢被监控，但是这种双向监控的确更为稳妥。

    “好，就按照你说的办吧！”

    此时，姜风、姜轩、姜飞等人都在暗暗思量江炎说的话。

    “你们说，咱们要是真的出去自立门户，这事怎么样？”

    “我之前也动过这个念头，但是我爸和我爷爷他们都反对，觉得要是脱离了姜家，就是去了姜家的庇护，再也无法得到姜家的权势财富。”

    “我也跟你一样，不过现在听姜炎这么一说，我还真动了出去自立门户的念头。以咱们几个的能力，还有在欧皇大陆经营多年的人脉，要是有足够的资金支持，绝对能打出一片属于自己的天地，不比现在要受姜纣的鸟气强？”

