
　　听到大钱总要请自己吃饭，夏听蝉点了点头。

　　柳婕道：“那我跟钱明月定个时间，明天或者后天？钱明月虽然没说，但是她话里话外，好像都希望能早一点。”

　　夏听蝉想了下道：“明天吧。”

　　柳婕颔首：“行，我这就给钱明月回话。”

　　在微信上跟钱明月定好时间后，柳婕放下手机，又目光炯炯地盯着夏听蝉。

　　夏听蝉被她盯得莫名地有些心虚，问道：“还有事？”

　　柳婕幽幽地道：“你明明在去年的跨年夜，就跟萧楚在一起了，为什么要骗我说，是今年情人节才在一起的？”

　　“啊？”夏听蝉微怔，没想到柳婕会突然说起这事。

　　柳婕看到她这样子，似乎却更生气了，说道：“还装？臭知了，你还准备继续哄骗我吗？”

　　夏听蝉眨眨眼，不知道该怎么回答。

　　柳婕却再次拿起了手机，点开相册，找出了一张微博截图，“你自己看！”

　　夏听蝉接过手机，仔细一看，终于明白是怎么回事了。

　　原来，李嵩给萧楚打完那个电话，做完小专访后，当晚就做了一起有关于夏萧恋情的节目，曝光了跨年夜两人在一起的事。

　　虽然李嵩只是一位电台主持，听众不算很多，但是因为夏萧恋近期实在是太火爆了，关系好的兄弟单位获得授权后，把他的节目整理成文字，发到网上去了，吸引了不少目光。

　　柳婕作为经纪人，每天都会关注网上各种跟夏听蝉有关的新闻、爆料，所以也就注意到了这片稿子。

　　认真一看后，才知道原来夏听蝉跟萧楚早在去年就在一起了，根本不是元宵节夏听蝉坦白时，说的情人节才刚刚在一起。

　　所以她很是怨念。

　　她为夏听蝉忙内忙外的每天没个歇息，结果这臭知了，却像防家长一样瞒着她，这点必须不能忍！

　　面对柳婕幽怨、愤然的目光，夏听蝉睫毛轻眨，装傻道：“我没跟你说元旦晚上在一起的吗？说了吧？”

　　柳婕一愣，仔细回想一下，很快就确定就是没说。

　　而且她很清楚地记得，当初自己质问知了两人是什么时候开始的时候，得到的回答是年后情人节刚在一起。

　　当时自己还挺高兴的，觉得知了很信任自己，刚谈恋爱就跟自己坦白，什么事都不瞒着自己。

　　现在一看，呵呵……

　　柳婕想到这里，顿时抓起边上的抱枕，朝夏听蝉砸了过去，“臭知了，你还想耍我是不是？你当我傻的呀？”

　　夏听蝉轻松接住抱枕，放下后双手环绕抱着柳婕，温柔说道：“对不起柳姐，我当时是怕你会反对，所以才没有跟你说实话的。”

　　“但是我也没有完全骗你呀，你还记得吧，当初是我主动把这事告诉你的，只是把时间稍微挪后了一点点而已。”

　　“其实这只是个小细节，无关紧要的对吧？”

　　柳婕摇头：“不对！你虽然主动坦白了恋情，但是你在时间上说谎了，这就意味着从跨年夜那天开始，到元宵节你主动坦白——这么长的一段时间内，你一直都瞒着我。”

　　“哼，亏我还每天为你跑前跑后的，忙得连个喝水的功夫都没有，结果你去对我这么不坦诚，我很生气！”

　　夏听蝉没想到柳姐这回这么聪明，能发现刚才那番话里的猫腻，笑了笑后，也不再忽悠了。

　　认真道歉道：“对不起柳姐，这件事是我做错了，我诚恳地向你道歉，并且愿意补偿！”

　　柳婕绷着脸问道：“补偿什么？”

　　夏听蝉道：“你想我做什么，我就做什么。”

　　柳婕认真考虑起来，忽然她拉住夏听蝉的手，让她坐到自己边上来。

　　夏听蝉顺从地坐下，好奇她会要什么补偿。

　　柳婕目光熠熠地看着她，道：“我什么东西也不缺，请我去哪里旅游什么的，你也允诺过很多次了，结果一次也没兑现，所以也用不着。”

　　“你就跟我说说，你和萧楚到底是怎么在一起的吧。”

　　“听着，我需要知道每一个细节，比如萧楚什么时候开始追的你，怎么追的，你为什么会答应，哪一点打动了你。”

　　夏听蝉申请有些古怪。

　　她没想到柳婕提出的补偿，会是这个。

　　这其实不是要补偿，而是八卦之火燃烧起来了吧？

　　柳婕看她不说话，问道：“怎么了？为难，还是有什么不能说的？”

　　夏听蝉摇摇头。

　　最终她满足了柳婕的要求，从头开始说起。

　　当然这个从头，是隐瞒了她醉酒闯入萧楚家里的“第一次”相遇，以及前期她倒追萧楚的那些事。

　　从萧楚主动向她表白，设立“爱了么”进度条开始。

　　要是让柳婕知道，早在她通过高晶费劲吧啦找到萧楚之前，她就跟萧楚认识了，而且在他家里赖了好几天。23sk.Com

　　还有瞒着她，领着小艾千里坐飞的偷偷溜回魔都等等。

　　要是这些都让柳姐知道了，只怕她得疯。

　　柳婕听夏听蝉从萧楚表白开始讲起，一件件讲得挺细致，听得十分高兴。

　　并不知道这一回她在第一层，夏听蝉在第五层。

　　萧楚把行李箱提上二楼，下来后听到夏听蝉说起两人以前的事，很快就明白是怎么回事。

　　见柳婕自以为掌控了一切，实际上还是蒙在鼓里，忍不住笑了起来。

　　夏听蝉注意到他在笑，假装不经意地跟他对视了一眼。

　　两人很有默契，只一眼就各自明白对方的心意。

　　夏听蝉继续跟柳婕讲“所有”细节，萧楚则不揭穿。

　　这个时候，小艾夜从楼上下来了，注意到了萧老师和蝉姐两人暗中的眉来眼去，再看看听得八卦听得滋滋有味的柳姐，很快就猜到发生什么了。

　　她忍不住暗笑，我的柳姐哟，你可长点心吧，再这么稀里糊涂的，说不定哪天被蝉姐和萧老师联合起来卖了，都还不知道呢。

　　夏听蝉发现小艾的一样，偷偷瞪了她一眼。

　　小艾顿时怕了，吐了一下舌头，赶紧跑进了厨房，表示自己什么都没看见，什么都不知道。

　　萧楚看到这一幕，感觉挺有趣的，笑得更开心了。

　　柳婕是真可爱！

　　……

　　当晚，四人在碧水3号休息。

　　第二天，也就是22号，萧楚去公司报道。

　　晚上，小苏董请《白夜追凶》项目组吃饭，庆祝《白夜》大获成功。

　　同一时间，夏听蝉、柳婕开车去往了钱家庄园。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第356章柳第一层，夏第五层免费阅读。https://xs.23sk.com 