    王小二顾着看僵尸的形态变化，却忘了，山洞里还藏着一个黑袍。

    王小二看那毛僵化为白骨，心中感慨不已。猛然觉得一阵风朝他直袭而来，连忙抬头，却见一个穿着黑色斗篷的人就站在面前，而他的拳头已经朝王小二挥了过来。

    王小二虽然每天风餐露宿的在外面跑，可是跟人打架的机会却不多，而且也从来没有练过拳脚功夫。

    他慌忙想躲开，速度却没有黑袍的拳头快，左脸被黑袍的拳头击中，顿时疼的他半张脸都失去了知觉。

    王小二还没反应过来，黑袍的第二拳已经打了过来，正中王小二的鼻梁。

    王小二吃了亏，知道黑袍是个狠角色，不敢再硬接他的拳头，不待黑袍再出拳，转身就跑。

    他边跑边回头看，发现黑袍的整张脸，都被斗篷上的兜帽遮住，完全看不到他的长相。

    “苦海无边回头是岸、放下屠刀立地成佛！你别再执迷不悟了，小心把你自己害死！”

    王小二还嫌黑袍不够生气，一边躲开他的攻击，嘴里还不闲着。

    黑袍抓了两把没抓住王小二，索性不抓他了，从袖子里拿出一个白色的小笛子，放在嘴边吹了起来。

    王小二正想他要搞什么鬼，却看到玉灵突然出现，扑到黑袍面前抓了一把，那小笛子就不响了。

    玉灵得手后，又马上回到王小二身边，说：“他刚吹的是骨笛，骨笛发出的声音，可以摄取魂魄！凡是他用的东西，肯定都不是好东西，你小心点！”

    王小二忙点了点头，心中不禁哑然，若不是玉灵出手快，抓坏了那骨笛，恐怕自己真的会着了黑袍的道。

    王小二一想，这么被动下去不是办法。

    他见黑袍周身黑气弥漫，便知他业力深重。

    而且，他总觉得被那件又大又怪的袍子包裹住的人，就像是掉进了一个深不见底的深渊中，一点光也见不到，很是怪异。

    黑袍的骨笛被弄坏，又马上拿出了一个金色小铃铛。

    王小二偷偷的把舍利子从小布包里拿出来，握在手中。

    不能给黑袍摇响铃铛的机会，他立刻快速的朝黑袍跑了过去。

    他们之间的距离，只有五米左右，王小二很快就跑到了黑袍身边，而黑袍看到王小二自己送上门也没有躲开，伸手就把王小二的脖子给掐住了。

    王小二像只小鸡似的，被黑袍给拎了起来，他觉得自己的运气实在不好，每次遇到厉害的大拿，自己都会被掐住脖子。

    不过，与黑袍接近，也正合了王小二的心意，他忙把手里的舍利子，塞到了黑袍的身上。而后，在心中默念六字箴言。

    看黑袍的意思，应该是想把王小二直接掐死，才能消解他的心头只恨。

    可是，他的力道才用出了五分，就突然放开了手，像是刚刚抓到的是一个烫手山芋似的。

    王小二早就有准备，落地以后立刻滚到了一边，与黑袍拉开了一段距离。

    黑袍疑惑的看了王小二一眼，指着他问：“你搞什么鬼！”

    说着话，他还不停的在身上抓来抓去，似乎身上极为难受。

    王小二见黑袍暂时没有心思再对付他，光顾着在身上找东西。

    他忙掏出火符引燃后，丢到了黑袍的身上。

    黑袍没有料到王小二还有这一手，忙去拍身上被烧着的地方，却无论如何都拍不灭。

    王小二本以为他得手了，却见黑袍的手里突然多了一团黑气，用黑气生生的把火给压灭了。

    王小二啧了一声，大声喝问：“你到底是什么东西！我刚刚用的是道火，寻常人是不会被道火所伤的！”

    黑袍哼了一声，手中的黑气再次聚集，作势就要朝王小二进攻。

    王小二忙大声念诵六字箴言，黑袍的身形一顿，聚集在手中的黑气也随之消散。

    王小二再次引燃火符，这次他引燃了七张火符，七张火符同时被抛到黑袍的身上。

    七张火符齐齐得被打在黑袍身上，黑袍无力再将袍子上蔓延的火苗压灭，只能发出痛苦的哀嚎。

    王小二还记得那个给他带路的人，对他说的话：以慈悲为怀。

    他无法让自己眼睁睁的看着黑袍被火烧死，操起自己的桃木剑，冲到黑袍身边，把他身上那件被火点燃的黑色斗篷剥了下来。

    黑色斗篷离体，露出了被裹在斗篷之下的身体。

    那竟然是一个身材娇小的女人，并非孔武有力的男人。

    女人已经昏了过去，躺在地上毫无知觉。

    即便如此，王小二还是退后了几步，警惕的看着女人。

