    知道萧易不是要干什么闹翻天的事情后，时天也没打算插手了。

    十大家族，对于万魔城来说，还是很重要的。所以不是必要原因，时天也不愿看到损耗。

    在魔修之地，想要出名，最便捷的方法，便是找个强者一战！

    只要赢了，便可名声大振，万人敬仰！

    包亚运震惊的看了萧易一会后，目光中眯出一道冷意来。

    “你是认真的？这算是你主动挑战了，若是你被杀死，可不算是我包家违反了万魔城的规矩！”包亚运冷笑道。

    萧易笑眯眯抬起手掌来，包亚运等人惊得纷纷后退几步，谁知，萧易只是抬手摸了摸头顶的黑发，嘴里邪笑道：“只要你们包家有这个实力，本公子的大好头颅，你们只管取走！”

    “哼，既然你要找死，包家没有理由不成全你！”包亚运脸上带着一抹涨红的哼声道，刚才他与众人退的那几步，着实让他自己都觉得丢人。

    “我们走！”包亚运哼声间，转身领着众人噔噔下楼去。

    包亚运走后，苏果依旧失魂落魄的站在萧易对面，凄然的眼神里，隐着慌乱。

    她被包家退婚了！

    这件事，她不知道该怎么向族里交代！

    一切，都是眼前这个混蛋！

    苏果忽然恶狠狠的看向萧易，狰狞的骂道：“你就是个疯子！你自己找死不要紧，为什么非要拉上我给你垫背！”

    萧易端起酒坛子，自己倒了一杯酒，喝了半碗后，放了下来。

    他淡笑道：“原因我不是已经说了吗，你怎么还问？没了包家，你还可以再嫁别家，着什么急。”

    苏果惨然道：“包家都退婚了，谁还敢娶我？我还有什么颜面嫁给其他人？你这个小肚鸡肠的混蛋，你竟然就因为我一句话，毁了我一生！我告诉你，我现在不怕你了！来吧，你一掌打死我算了！”

    萧易冷笑道：“这些都是你自己小性子造出来的孽，关我屁事。你爹娘不教你，自然有人会让你吃亏。很不幸，这个让你吃亏的人，就是我。你若真的想死，别动用元力护体，把头先朝下，然后往下一栽，如果没什么意外，应该会因为脑袋开裂而摔死。”

    苏果听得脸色一白，眼神里满是恐惧。

    一想到自己脑袋摔开裂那个画面，她都不敢继续往下想了。

    “这次的事情，对你来说，该是教训，而不是该怨恨别人。以后做人低调点，别那么娇惯。肚子饿了，在哪都可以吃饱，运气要是不好，呵呵……天天都可能踢到铁板。这次你该庆幸，要不是看你年纪还小，你以为你只会是现在这样的下场吗？你若成年了，我会当场杀了你！”萧易阵阵冷笑。

    苏果身躯一颤，被萧易最后一句话吓的差点跌倒。

    萧易将最后半碗酒喝完，便站起身来。

    苏果心里一慌，以为萧易要怎样时，萧易却是朝着楼下走去。

    到了楼下，萧易付了酒菜钱，便走出客栈。

    外面，已经聚集了很多人，这些人看到萧易出来，纷纷后退了些许。

    萧易唇角一扬，淡笑道：“万魔城可是一座魔城，你们的胆子，便只有这样吗？连我都怕成这样，若是郑道音来了，你们岂不是要打个地洞藏进去？”

    那些魔修闻言，脸色齐齐一怒。可是包家三爷都吃了亏，他们自知也不是萧易的对手。

    “哼，等包家的包太祖来了，看你还如何嚣张！”

    “就是！万魔城可不是随便什么人想撒野就撒野的地儿！须知一山还有一山高！”

    “真以为自己有几分实力，就敢狂妄如斯了，每天像你这样的年轻人，万魔城不知道要死多少个！”

    “以前有个人，也像你这么狂过，第二天，他就被运进了万魔塔中。知道为什么是运进万魔塔吗？因为他已经死了！”

    萧易身外十米的那些魔修者，一边戒备的警惕着，一边嘴里喊着嘲讽萧易的话。

    而同时间，萧易要挑战包家最强者的消息，也在整个万魔城传了开来。

    当然，还有两摔包家二公子的事情，也一并人人皆知了。

    如今，回到包家的包发玿，已经不想出门了……

    嗖！

    虚空之上，一名盘发的苍老妇人，豁然闪现而至，冷冷俯视着下方的萧易。

    “是包太祖！”

    “哼，这小子完了！包家真的让包太祖出战了！”

    “包太祖可是圣师六重境的强者，居然真的亲自出动，这也太给这小子面子了！在我看来，包家另两位老祖就可以收拾这小子了。”

    “你以为有个屁用，照我看来，这小子只怕真的很厉害，否则包太祖不会轻易露面的……”

    “我忽然也觉得这小子好像真有些了不得的样子，你们看，包太祖一直在审视着他，并没有急于邀战，可见包太祖心中也有几分凝重……”

    耳边的聒噪之声，并没有影响到萧易。

    萧易深吸一口气，忽然双手抱拳，隔空对这包家的太祖奶奶行了一礼，抬头时，他面带微笑道：“惊动了老前辈的大驾，晚辈心中着实有些歉疚。不过，晚辈需要一场与强者之间的战斗，来证明一下自己的存在感。还望老前辈不吝赐教。”

    包家太祖奶奶柯青竹，苍老的眼眸微微一眯，淡淡说道：“刚刚辱了我重孙两回，如今又对我这个老太婆子客套行礼，你这小辈倒是奇怪的很。不过，既然你想拿我包家来证明你自己，老身也没理由不成全你！”

    “扶摇一青竹！”

    轰！

    豁然之间，萧易的脚下，大地猛地开裂，一截笋尖冲冒而出，如同巨大的枪头，直刺向萧易的两腿间……

    萧易唇角一掀，双脚一并，身躯一沉，重压在那笋尖之上！

    虽然萧易的力量，抵住了笋尖的突刺一击，却无法压制笋尖的冲天凸起！

    唰！

    只是瞬息之间，笋身破土而出，扶摇直上，将萧易顶到了虚空百米高处！

    “是包太祖的元魂真身绿玉青竹！”

    “太猛了！这绿玉青竹简直就是一杆巨大长枪啊！”

    “切，你以为包太祖的绿玉青竹，就只是如此？笋衣破，青竹生，那时候，才是包太祖这元魂威力最恐怖的状态！”

