    第1565章 集合地   

    陆沉刚走出山门，就见到门外杵着一个人，正是左学。

    

    左学身披天荒书生袍，双手负背，仰头望日，看上去文质彬彬、斯文有礼，一点也不像逗逼。

    

    “院长，你来送行吗？”

    

    陆沉笑着问。

    

    “送毛线个送，本院长思考了三天三夜，决定把自已送出去了。”

    

    左学转过身来，张口说话之际，斯文就说不上了，倒是逗逼的风范则是一展无遗。

    

    “院长的意思是，要跟咱们去混乱之地？”

    

    陆沉猜测。

    

    “你猜对了，一百分，没奖励。”

    

    左学点点头，又如此说道，“你，还有你的军团，都是天荒书院最优秀的弟子……不，是整个苍王府区域最优秀的弟子。

    所以，你们出征混乱之地，本院长得跟着去照顾你们，不然实在放不下心。”

    

    “灵娲还在书院闭关，我们出征之后，书院就没什么强者了，不如院长留下来帮她护法？”

    

    陆沉却如此说道。

    

    “还有李大爷在呢，就不需要本院长留下来了。”

    

    左学说道。

    

    “李大爷……”   

    陆沉愣了愣，便没好气的说道，“那个是真正的大爷，天天要绣花，他有时间护法？”

    

    “你不了解李大爷，其实绣花只是他的副业，他的主业是护院，保护书院和书阁才是他的任务。”

    

    左学笑了笑，又如此说道，“我们不在，若是有人闯书院，他就会第一个出来拦截，他的战力可是扛扛的哦。”

    

    左学坚持要去，陆沉只好含笑接受了。

    

    左学可是如假包换的玉骨圣人啊！   

    而且，左学是老牌玉骨圣人，玉骨早已修炼圆满，就差一步，即可成就真王！   

    只不过，那一步令左学走了很多年，一直没突破上去而已。

    

    玉骨圣人有很多，但是能够成就真王的却没几个，成就真王实在太难了。

    

    反正，有一位强大的玉骨圣人加入，壮大狂热军团的战力，那就是一件好事。

    

    中午时分。

    

    苍王府大门前，已有上万圣人在此集合。

    

    这些圣人均来自各个势力，其中有一千是玉骨圣人，其余的就是纹骨圣人和风骨圣人。

    

    当陆沉率军团到来，当即点爆全场，引发所有圣人的轰动。

    

    “我擦，天荒书院竟然来了这么多人，真是破天荒第一次！”

    

    “人多又有什么用？

    几乎是金身尊者，圣人才那么几个，去混乱之地就是炮灰的存在。”

    

    “这次征召令征的是什么玩意，征这么多金身尊者去送人头，到时会不会拖累整个战场啊？”

    

    “那个陆沉还行，上次把炎罗教教主给斩了，可天荒书院的其他人有陆沉那个战力吗？”

    

    “肯定没有，那些金身尊者是跟陆沉混的，估计是瞎混的，绝不能与圣人一战。”

    

    “算了吧，他们去了混乱之地，还是不要上战场了，留在后面帮忙打杂吧。”

    

    “打杂，他们都不够资格，大把风骨圣人等着打杂呢。”

    

    “咦，左学也来了，这是院长亲自带队啊。”

    

    “带一支金身尊者队伍去混乱之地，九死一生，也真难为左学了。”

    

    “左学好不容易收到这么多弟子，这要是在混乱之地都死光了，那就是一次性打回原型了。”

    

    “从此，天荒书院就真的一蹶不振，彻底衰落下去了。”

    

    很快，一道道惊诧和讥笑的声音，就在圣人们之中传开了。

    

    陆沉懒得理会这些议论，他也没空理会。

    

    因为，他看到了在人群之中，有一些人正向他投来愤怒的目光。

    

    那是四十个玉骨圣人，全部身披炎罗袍，竟然是炎罗教的人来了。

    

    “我去，炎罗教的四十玉骨圣人，竟然全部来了，这不是给咱们多添敌人嘛？”

    

    左学也看到了那四十玉骨圣人，当场脸色就变了，“而且，还是内敌，这就麻烦大了，天晓得在战场上，他们会不会在背后捅刀子。”

    

    “他们敢捅，我们就反杀，我们这边都有十多个圣人了，还怕他们做什么？”

    

    陆沉淡定的说道。

    

    “圣人是有十多个，但玉骨圣人只有我一个好不好？”

    

    左学没好气的说道。

    

    “论战力，上官谨他们都不比你差多少，个个可以越阶战斗，估计能跟一般的玉骨圣人有一战之力！”

    

    陆沉说道。

    

    “就算把牵制了对方十多人，还有二十多人呢，谁来牵制？”

    

    左学问。

    

    “我的军团五千人联手一起上，还顶不了二十多个玉骨圣人的话，那就没必要存在了！”

    

    陆沉竟然如此说道。

    

    “那你呢？

    你的战力强，不牵制几个吗？”

    

    左学又问。

    

    “我牵制个毛，全部由你们来牵制，我负责操刀杀人，四十个玉骨圣人不够我杀哈。”

    

    陆沉笑道。

    

    “这个可以有，你的长刀战技威力太大了，一刀一个，四十个玉骨圣人撑不过一柱香。”

    

    左学点点头，十分认同。

    

    陆沉的刀力实在太恐怖，连冯闸都给一刀斩了，冯闸手下的玉骨圣人就更不用说了。

    

    “我的长刀适合单挑，不适合在战场上使用，所以我要改用翻天手。”

    

    陆沉摇摇头，如此说道。

    

    没办法，婉儿不在，上了战场，不敢动用斩天。

    

    他是不会随便动用灵神元液来恢复体能的！   

    那不玩意太珍贵了，也喝不了几次，还是留到最关键的时刻保命吧。

    

    他也曾经想过让几个战地医者代替婉儿，但那个想法最终还是放弃了。

    

    因为，在千军万马的战场上，他的战斗位置往往是最机动的，那是要到处跑的，而战地医者不能跟他到处跑。

    

    那些战地医者跟婉儿不同，她们没有婉儿那么强的实力，并且自保能力比较弱。

    

    若她们跟着陆沉外出战斗，很难跟得上陆沉的节奏，也不一定能够及时给陆沉恢复体能，还很容易殒落。

    

    所以，陆沉还不是打算带上战地医者，以免造成自己束手束脚，无法放开去战斗。

    

    “你的翻天手没你的斩天厉害，打打纹骨圣人尚可，打玉骨圣人就完犊子了。”

    

    左学也是连连摇头，对于陆沉那门赤手空拳的战技，表示极度怀疑。

    

    

    

