    “所以他们是亲戚……”凌霄子缓缓点头。

    “除了这点上，无论是墓葬形式，官职名称，还是宗教崇拜……楚地和殷商都十分的相似。”江宪在旁边说道：“虽然在后来受到周的影响有了些变化，成为了商周融合的产物，但还是能看出来其中的演变过程。”

    “清华简中也记在了，楚人和商人是姻亲，在族源上除了继承发展的秦国一支，他们应该就是当时和殷商关系最近的了。”

    原来如此……

    凌霄子露出了些恍然，摸着下巴道：“这样的话，就难怪楚地和秦地有着不少相似之处的传承了。”

    “没错，甚至东皇太一可能就是帝俊的一种衍生演变。”林若雪在一旁道：“信仰、神系这些都会随着岁月历史的变迁演化逐渐融入更多的东西，发生不同的变化和改变。”

    “就像是如今，明明是晚辈的盘古，已经成为了开天辟地的创世神。”

    “不过这些不重要……”江宪的目光挪动，从墙壁上的帝俊玉镶金移动到了中央的那座石碑上。

    那里，周边刻录着繁复的花纹，有兽纹，有鸟纹。

    而在中心的位置处，一片甲骨文的符号充斥在最核心的区域，似乎在描述着什么。

    在那些甲骨文区域的周边，还有着一片一看便不同的文字——发展成型的楚国文字。

    在下方落款的地方，那几个字三人都认得——庄蹻。

    “看来没错……是庄蹻后来赶来之后，将自己的一些信息也刻录在了上面……”江宪扭头，看向旁边的凌霄子：“假道士，现在就看你的了。”

    凌霄子看着上面的文字，点了点头，搓着手道：“我有感觉……这上面的东西，可能会带来意想不到的惊喜。”

    ……………………………………

    历来，尸骨尸骸都会给人带来一股恐惧感。

    那是源于人基因深处的一种本能，尤其是在幽碧阴暗的环境中，大部分人碰到骸骨都会心惊胆颤。

    虽然此时的这广阔殿堂内，已经有着一片片光明照耀，那从上方如同莲花开放一一般的大片灯火，能够将整个宫殿照亮。但是，铺满了墙壁的骸骨，那巨大的衔尾蛟龙骨架，还是带给了众人不小的冲击。

    他们虽然巡视寻找这殿内的信息，但每走几步，总是忍不住看向墙壁，看向那硕大的龙骨。

    神话照进现实的感觉和冲击，让他们的心脏都不受控制的跳动着。

    包括卡尔。

    生命的奇迹啊……

    他深深看乐一眼不远处的硕大龙骨，眼神从地面转到了墙壁。

    这座宫殿的布置很奇特，很古怪，也很耗费人力物力。

    无论是那巨大的骨骼衔尾吞食，还是那一面面骸骨墙壁，想要铸造出来，都极为的困难。如果只是为了恐惧感，为了震慑，那京观类似的尸骸地就够了，不必如此麻烦。

    “所以……是祭祀，还是有其他的作用？”

    心中的念头转动着，卡尔的脚步丈量着地面，巡视着周围。

    没有、没有、还是没有……

    他找寻的祭祀的痕迹，在这里竟然没有看到丁点。

    “凡走过，必留下痕迹……如果这里真的是祭祀地点，肯定会有对应的印记……”他眉头微挑，回忆着埃及和美洲的经历，想着那些地点出现的种种布局构造，心内生出了一股迟疑。

    “所以，不是祭祀地点？”

    那么……

    滴答……

    一道滴落的声响传来，卡尔的眼睛瞬间一眯，耳朵微动，脚步在顷刻间转向，飞快了的来到了新的一方位置。

    那是靠近一面白骨墙壁的地方，在这里的层层白骨之上，一盏盏明灯放着光芒，照亮周围的环境。

    目光顺着这一盏盏灯不断的挪移，从那墙壁的位置，到上方连接墙壁的白骨支柱，再到最后顶端核心处的光火，卡尔的眼神闪动，带上手套，上前触碰了白骨，并轻轻敲击了两下。

    咚！

    咚！

    清脆空旷的声音从中产生，他耳朵微颤的贴近白骨，更是听到了传递到远处的震颤声音。

    原来如此……

    卡尔眼中露出了恍然，又轻轻的敲了敲旁边的骸骨墙壁，同样“咚咚”的声响传递，并向着远处蔓延开来，很久才消散无踪。

    不远处的刀老爷子看到这一幕，眼神也是微闪，他面上露出几分沉思之色，随后略有恍然之色，同样来到了骸骨之墙的旁边，轻轻的敲击了两下。

    “果然……这些骸骨，都是中空的！”

    刀老爷子倒退几步，来到了大殿中央：“骸骨虽然依旧是骸骨，但在这里它们却不单单是骸骨……”

    “它们在这里，是管道！”

    “是输送燃料的管道！”

    一番话出口，正在观察的亚伯等人齐齐一怔，刀三叔更是愕然道：“老爷子，你说这是管道？”

    “没错，所有的骸骨中间都是中空的。它们虽然看似凌乱的镶嵌在墙壁上，但你们仔细看，这些骨骼节节相连，几乎粘合在了一起，有孔洞相互衔接。”

    “咱们进入这里，还有外面那火柱，你们不好奇它们怎么燃烧的吗？”

    刀老爷子说着也眯起了眼：“燃烧是需要可燃物的……而这些骸骨，就是输送燃料的管道！”

    “堪称是这边机关布局的核心了。”

    几人还是有些不敢置信，这些骸骨，竟然是管道？

    “那它们为什么不用金属？骨质管道无论制作还是使用，都要比金属差出不少吧？”李小姐忍不住问道：“而且，就算这真是管道输送燃料，首先也要有燃料才对啊！”

    “几千年，哪有那么多的燃料？”

    “这个我们就不清楚了。”刀老爷子摇了摇头：“不过从这房间里的布局看，他们肯定掌握着一套非常先进的骨骼制作防腐蚀方法。”

    “这些骸骨到了现在依旧光洁如新。”

    “而且，很可能是驯养了一批巨兽，作为制取骸骨的原材料。”卡尔的声音传来，他的目光在这宫殿内巡视了一周：“你们看，那些骸骨都明显的比正常的生命要大，更别提那条蛟龙了。”

    “如果……真的是卡尔先生你说的那样……”

    刀老爷子目光沉凝：“圈养着许多巨型怪兽，和滇南的一些传说对应上了。”

    “但同样，和一些神话传说同样对应上了。”

    “驯养巨兽，蛟龙……”卡尔的眼眸中浮现出一抹兴奋之色，他轻笑一声，道：“果然没错，驯养，畜牧业，这是文明出现的痕迹。”

    “也许，我们能在这里发现神的痕迹呢？”

    “BOSS！这里，这里有一行字！”朱莉在不远处举手，抬头看向上方的白骨：“就在这片骸骨上面，你来看。”

    哦？

    刀老爷子和卡尔对视一眼，两人齐齐走了过去，抬头看向了上方，只是一眼，两人瞳孔倏然圆睁，呼吸在瞬间急促了起来，心脏都停跳了刹那。

    尤其是刀老爷子，他脑中浮现了族内保存了数百年的珍贵物品。

    他的罗盘，他的石雕，上面的字迹和这里的一模一样。

    一看便是出自同一人之手。

    “果然……果然！我就知道，这些被祖宗千叮咛万嘱咐的传承物品不同凡响！”他心中激动，甚至想立刻拿出来进行对比，进行研究。

    而在他旁边的卡尔深深吸了两口气，拳头微微握紧。

    长生路上，几多白骨；传说神话，笑谈之间。

    余虽得长生之果，然终究不是长生不死，身躯衰败，老之将至，甚至渐渐力不从心。

    多年查访，多年探寻，终究在此发现一线生机。

    与天争命，不知可活否，这一次，不成则死。

    至顺元年，茅子元留。

    “茅子元……至顺元年……”卡尔的眼中闪过一道光，那是狂喜的光芒，长生路，真的有长生路！茅子元是公元1069年生人，而至顺元年是公元1330年！

    足足二百六十一年！

    他活了足足二百六十一年啊！

    “我就知道……我就知道这世上真的有奇迹，真的有科学暂时无法理解，无法探索的隐秘！”

    卡尔心中激荡，话语在脑中翻腾。

    他转过身，看向众人：“各位，走吧，这里没什么好看的了，我们快点去接下来的区域吧。”

    “卡尔先生，你又获得了线索？”李小姐面上有些好奇的问道。

    “是的，如果我和老爷子的猜测不错，这里是整个山崖殿群的油料输送点，或者是输送点之一，那必定和产油的位置相连接。”他说着停顿了一下，看着几人道：“我们可以顺着这条路走上去。”

    顺着这条路走上去！？

    众人一愣，随后刀三叔和亚伯齐齐抬头，看向上方的穹顶：“你是说，从上面走？”

    “没错，通道管道都是骨质的，不像是塑料有那么好的弹性，它们虽然特殊，但本质还是骨头。”

    “如此大量的油料运转，这里的通道肯定会很宽阔，当初也必定会留下供人行走检查的位置通道。”

    “我们从这里走过去，必然能抵达输送燃料的燃料库。”

    刀老爷子在一旁听的点了点头，看向卡尔道：“不错，不出意外的话，这里能直达燃料库。但是……燃料库旁边有什么，那里是什么模样，我们都一无所知。”

    “而且，一份燃料，几千年依旧能够使用，没有耗尽。”

    “说明它一直在产油。”

    刀老爷子凝神看着卡尔：“在这样的环境中，什么油能一直产出？一直源源不断？”

    

