    

    当林义几人返回姜文祥租房、拿行李准备继续南下时，一个白色衬衫沾着血迹的女人焦急地找上了门。

    “文君，你这是怎么了，出事了？”

    第一个看到文君这位同事的是邓木斯，她赶紧走到门口扶住对方，眼睛却在查看这些血迹，过了好一会才松口气。

    “你们快去救救廖师傅，被人围住了。”文君说自己只是些皮外伤，要他们想办法救人。

    邓木斯把她扶到一边坐下，倒了杯水，才说：“先喝口水，再把情况详细说一遍。”

    随着文君的讲述，几人才明白，她们在火车站另一边拍了不该拍的照片，对方威胁要打断他们的腿。

    听完，屋子里有些凝重，大家知道这里面的危险。

    最后还是阳华说，“这样，我们兵分两路：文君带我和关平、以及老姜先过去看看；你们两个去报警。”

    听到这安排，众人相视一眼，也没再墨迹。

    当邓木斯用记者证报警，赶到出事地点的时候，地上除了五个被衣服绑着的人，哪里还有阳华他们的影子。

    此时林义和邓木斯对视一眼，心里都在庆幸，还好刚才报警时留了个心眼，只是说“看到有人群殴，还挺凶的”，没说认识其中的一方。

    回到住处的时候，只有文君在等两人，说是廖师傅的左腿骨折了，送去了医院。

    ……

    特区，林义他们是有落脚点的的，大姑唯一的女儿就在这边。

    “你怎么才来。”凌晨三点过，三人见到一对二十八九的夫妇，阳华等的久了，露出了不满。

    “林家精华来了，好些日子不见了，来，姐姐看看。”

    打扮时尚的阳娟根本不在乎他哥哥的脸色，越过他，和关平笑着打个招呼就拉着林义上下看。

    “你怎么管老婆的。”被冷落的阳华不仅对妹妹态度不好，对帮着拿行李的妹夫态度也不好。

    青年男子只是笑笑，不搭话，然后点头和林义两人打招呼，就前面带路。

    关平对这复杂的人际关系，仿佛没看见似的，面色平静，波澜不惊。

    一辆七成新的桑塔纳奔跑在公路上，车内就林义和阳娟在说话。其他三人寂静的仿佛成了摆设。

    “姐，你们做金融发财了呀。”

    “公司配的车，哪有那么容易发财。”

    “你们内部自己没买到？”不是发行认购证么，听说那可是成批成批的制造百万富翁。

    “那时候地位低，而且沪上的消息传开了，这边就没那么好买了，我们也弄到些，但运气不好。”

    “哼哼，看着挺光鲜亮丽的。”阳华这时候插了句嘴，讥讽的意思挺明显。

    得，这话一出，车内彻底安静了。

    林义从内视镜里看到小姐夫有点烦闷又有点暗淡的眼神，一闪而逝。

    桑塔纳差不多开了一个多小时才停下。

    在一个早餐店里，只是一起吃了顿餐点，阳华把林义托付给妹妹两口子，就带着关平离开了。

    “别管他，我们走。”对两人的离开，阳娟没什么表示，笑着拉着林义往车里走。

    林义没接话，这狗屁倒灶的你看我不顺眼、我看你也就那样的恩怨，不想插手。

    三室一厅，阳娟家的房子还可以，墙壁上满是他们一家三口的全家福。

    “姐，点点呢？”看着照片，林义对着倒茶的阳娟问道。

    “在江城老家，那边的爷爷奶奶带，我们太忙了，没时间。”

    阳娟倒凉茶的同时，小姐夫也倒腾出一些没开封的糖果摆盘。

    “姐夫我记得你是武大的，对不？”

    对这小姐夫，林义前世就见过四次还是五次，有些记不太清了。

    反正大学后就再也没见过了，只知道他们后来在京城发财了，却也没怎么关注过他们。

    毕竟国内那么大，每个城市仿佛一个国度似的，成年人都有着自己的世界，大家都忙。

    “对，听你姐说你成绩不错，可以试着考这个学校。”小姐夫谈起这个学校还是蛮骄傲的。

    不过他根本不知道林义成绩不错那还是半年前的事情了。

    询问了下父母的身体状况，也关心了会亲人和老家的现状，阳娟担心林义太困，就让他先休息。

    被安排到房间的林义其实一点也不困，相反精神亢奋的很，坐在床上，在数阳华给他的那把钱，以及清理腰包。

    三万一千一百三十二元，外加七毛零零散散的硬币。

    除去自己带来的五千多点，那还多了两万六千多。

    看着手边的几把钞票，林义砸吧了下嘴：这钱来的真是容易。

    爷爷奶奶没日没夜种四年米参才几千，这还是老天爷赏饭吃，碰到了大年景。

    自己抓历史机遇种植生姜，顶天了也就小两万。

    …

    两口子特意陪了他一天，期间硬拉着去了海边，让林义看到了比后世自然气息浓郁很多的蓝天碧海。

    “木头，要不我们去赶海。”

    在沙滩上，玩的兴起时，阳娟从后背搂着小姐夫的脖子小小的撒了一把娇。

    “好，依你依你。不过不能太晚，晚上六点多有两个校友过来。”小姐夫的话里话外都透着宠溺。

    难怪没对华哥翻脸，估计是老婆太得宠了。

    当然，就算真翻脸，林义担心的也是这两位。

    赶海，后世多时髦的东西啊。

    对这个林义有些兴趣。三人特意换个赶海区，一瞧，哟，好家伙，海边捡东西的人还不少。

    林义翻了好多石头才找到两只青蟹，一只半斤左右。

    另一只就有点小了，估计二两不到，紧巴紧巴还是放生了。

    阳娟前面特郁闷，就摸了各式各样的螺，嘴里碎碎念的大货迟迟没出现。

    不过可能是老天眷顾，打算收尾的时候，她突然叫了起来。

    “一条好丑的鱼！”

    不过阳娟叫完就后悔了，因为海滩附近的人都在一时间里看向了她。

    她顿时急了，伸手对林义和自己丈夫猛勾手。        

