    “抱歉抱歉，让刘道友就等了。”

    “方才在会见一位筑基同道，鄙人实在抽不开身，若有招待不周之处，还望道友见谅。”

    人未至、声先到，房门还没有完全打开，贾富的声音已经传了过来。

    随后房门大开，人影才出现在了眼前，微微拱手打着招呼。

    几年不见，贾富身形似乎有些变化，似乎又胖了一点，但不变的是其脸上和善的笑容，与眼中的精明之色。

    “些许时间无妨无妨，更何况的贵店的灵茶口味上佳，这墙上也是别具匠心！”

    “贾道友无需如此客气。”

    刘玉面上露出一丝笑意，站起身来回了一礼。

    左右不过半刻钟的时间，这点耐心他还是有的。

    “刘道友口品味果然非同一般，此茶名为“清湖龙井”，是由二阶灵茶树结出的叶子炒制而成，实乃地地道道的二阶灵茶。”

    “长久饮用之下，能够增加修士的视力，一两便要四五十块灵石，那可真是不便宜。”

    “本店也只是在招待贵客的时候方才拿出，鄙人平时都舍不得喝！”

    “不过刘道友自然是贵客中的贵客，若是喜爱这清湖龙井，待会我让下人给道友抓上二两便是。”

    贾富闻言哈哈一笑，走到桌子对面坐下，然后说道。

    他语气给人一种真诚、稳重的感觉，言行举止之间十分自然，谈吐也是令人如沐春风非常舒服、

    从表面上的接触来看，此人十分具有感染力，懂得调动他人的情绪，看不出半点虚假与做作。

    但刘玉如今的灵觉何其敏锐？

    抛去其戴在表面的态度面具，他隐隐可以感觉到，此人真正的态度毫无变化。

    没有善意，也没有恶意，仅仅是店家与客人的表面客气而已。

    “好！既然贾道友都这样说了，那么我刘某人就却之不恭了。”

    “贾道友可不要心疼茶叶，现在反悔可是已经来不及了！”

    刘玉端起茶杯一饮而尽，而后嘴角一动笑着说道。

    二两清湖龙井也不过几十块灵石，他还受得起。

    这点小玩意，想让自己在接下来以及以后的交易中，在价格上做出让步，那是不能可的。

    这一点，双方心知肚明。

    刘玉来到望月城的这十几年中，两人已经打过几次交道，彼此都有些了解。

    一来一回的几句客套下来，皆是极为自然，不知道的还以为是多年的好友。

    虽然目的明确，来多宝阁是出售资源的，但刘玉也没有急着说出自己的想法。

    那样会显得太过急切，不利于接下来的议价。

    而刘玉不急，贾富更不可能急了，他深谙此道，在不急的情况下不可能主动问起。

    双方推杯换盏，说着最近修仙界发生的一些事情，不知不觉间月色渐渐暗淡朦胧。

    “真是老奸巨猾啊。”

    刘玉心中感叹，不过火候也差不多了，他确实不想继续客套，便主动道：

    “不瞒道友，刘某执行宗门任务小有收获。”

    “此次前来多宝阁，真是想出售一批修仙资源。”

    说着解下腰间第二个储物袋放在桌上，而后又从自己储物袋摸出一个大大的玉盒。法力微微运转便推了过去。

    “哦？看来刘道友在此次任务中，定然是大发神威收获不菲。”

    “哈哈，道友来我们多宝阁算是来对了。”

    “这些从合欢门修士得来的资源，多宝阁都非常愿意收购。”

    “道友有多少尽管拿出，价钱方面一切好说。”

    贾富脸上笑容不变，亲自为刘玉将茶水斟满，缓缓说道。

    杀人夺宝无疑是获得灵石较快的渠道之一，修仙界战争的这几年，去寒雾大营或者其它资源点执行任务的修士，有不少因为灭杀敌修，从而到手大笔资源的，最后有不少拿到多宝阁出售。

    这样的情况贾富见多了，早已见怪不怪。

    “不敢不敢，刘某运气而已。”

    “要出售的大部分修仙资源，都在这一盒一袋中。”

    “贾道友可以先看看，价值如何？”

    刘玉淡淡说道。

    打算让其先估算一下价格，合适的话便交易了。

    “流萤紫晶？这数量？”

    贾富闻言点了点头，打开玉盒往里面一看，口中顿时发出惊讶之声。

    显然没有想到刘玉单独就拿出这么多资源，以其筑基初期的修为来看，情况确实罕见。

    “一斤半的流萤紫晶，便算三千灵石吧。”

    贾富拿起玉盒中的紫色晶体，不一会就验明了真伪，给出一个价格。

    随后又拿起储物袋，观看其中杂七杂八的资源。

    “储物袋中的资源，便算二千三百灵石吧。”

    以其多宝阁主事的身份，在各类修仙资源这方面的见识，自然不是寻常修士可比。

    尽管储物袋中的资源杂乱，而且种类众多，但他仅仅是沉吟了一会，便给出了一个价格。

    “合计五千三百灵石，刘道友你看如何？”

    贾富笑着问道，眼中透着精明之色。

    “道友给的这个价格未免有失诚意吧？莫非是以为刘某不清楚物价？”

    “依刘某之见，这些资源加起来五千五百灵石，贾道友你看如何？”

    “倘若意见不合的话，那就请恕刘某不奉陪了。”

    刘玉似笑非笑的说道，语气却是认真无比。

    “哎！，道友别急嘛。”

    “对这个价格若是不满意，咱们可以慢慢商量。”

    “鄙人年纪大了记性不太好，有几种资源的价格错了也不奇怪。”

    “现在想起来了，这批资源确实价值五千五百灵石。”

    被戳穿小把戏的贾富丝毫不慌，面色如常的说着，找了个台阶立刻便下去。

    刘玉闻言轻呷灵茶，微微点头。

    “道友可以清点一下灵石，倘若没有问题的话，这笔交易便算是完成了。”

    贾富见此一摸储物袋，五十五块中品灵石便出现在桌上，笑着道。

    “刘某可没说过要出售的东西只有这些，贾道友请看这两样。”

    刘玉见此却是一笑，一摸储物袋取出得自合欢门粉衣男子的红色骨爪，与粉色折扇两件极品法器放在桌上。

    反正来多宝阁做买卖，贾富是绝对不会亏的，反而是数额越大赚的越多。

    他闻言眼睛一亮，一手一样将两件法器拿在手中，凑近了细细观看。

