    

    歇斯底里的签约有两个效果，发动时可以拿一张万花镜，但是使用的话就无法在这个回合使用第二个效果了，所以手里已经有了万花镜的舞盖上这张卡，然后用场地的效果破坏掉，从而使用第二个效果。

    高啊！

    “我将电子紧身衣装备给鹰身女郎三姐妹，提升500点攻击力，城之内，又因为场地魔法效果，再提升200点攻击力和守备力。鹰身女郎们的攻击力远超你的怪兽咯。”

    鹰身女郎三姐妹攻击力2850，豹战士2000。单独的那位鹰身女郎只是凑数的，守备表示，那么四只卡哇伊的小羊都能活下来。

    “鹰身女郎三姐妹攻击！漆黑之豹战士击破，接下伤害吧，城之内你还差点远呢。”

    孔雀舞叉着腰放声大笑着，吸引了许多路人决斗者。

    “那不是决斗王国里表现很出彩的城之内克也嘛，居然打不过女人，也太丢人了吧。”

    “就是就是，真菜~”

    “谁说我打不过的！你们给我等着瞧！”城之内被这些话气的脸红，路人就是路人，根本不知道孔雀舞有多强。

    城之内突然觉得有些不对劲，又朝着观战的路人吼道，“喂！还有不要瞧不起女孩子啊！混蛋！换了你们被孔雀舞一会杀都是正常的！”

    城之内LP3150手牌4

    城之内说的话让孔雀舞稍有满意，“盖伏一张卡，结束回合，城之内，算你有些小聪明，不过你想要赢我的话，光凭小聪明可是不够的。”

    “到我了，攻击表示召唤重裝武者-弁庆……”一位浑身装备着各种武器的战士来到了小绵羊们是身前，他是保护小羊们的，只是他身上的武器也太多了点吧，嘴里还叼着把匕首也太秀了，这就是武器大师嘛？

    “嚯，攻击力500点的怪兽，难道有什么特殊能力么？”

    “那是当然的了，不过现在还不是使用的时候，发动装备魔法卡，团结之力，装备给重裝武者-弁庆，提升他我的场上怪兽数量×800点的攻击力，我场上有四只绵羊衍生物再加上他自己，攻击力提升4000。”

    游月嘴角抽动了一下，4500点的攻击力……而且重裝武者-弁庆的效果是装备了多少装备卡就能多攻击几次……看来被城之内otk也不是什么怪事。

    “居然有如此高的攻击力么，不过没用的，盖卡打开，永续陷阱，歇斯底里的舞会，舍弃1张手牌发动，从墓地中特殊召唤鹰身女王（守备力1200）。这张卡从场上离开时，用这个效果特殊召唤的怪兽全部破坏。”

    鹰身女王的出现差点让城之内流鼻血，场上五个大美女，而且一个比一个暴露，这也太……

    “因为鹰身女王的卡名也当作鹰身女郎，所以场地魔法卡再次发动，破坏掉你的团结之力！”

    又是一阵香风哗啦的一下重装武者失去所有武装，变成裸装武者，攻击力500没脸见人了。

    “舞，果然想到了我会用装备卡提升攻击力么，那我只好盖上一张卡结束回合。”

    一张暗置的卡片在城之内场上出现，虽然下个回合一定又会被破坏掉，不过盖着总比不盖好。

    “哼哼，我的回合，发动魔法卡，鹰身女妖的羽毛扫，破坏你场上所有的魔法陷阱卡！”

    果然孔雀舞用歇斯底里的签约将羽毛扫加入了手牌啊，不知道另外两张会是什么卡。

    “啊，我就知道，盖卡直接发动，恶魔的骰子（动画效果），扔出一个骰子，你场上的怪兽攻击力除以骰子的点数。”

    天上飞行的鹰身大姐姐们默默的看着小恶魔将一个骰子扔了出来，骰子的点数代表着她们的攻击力。

    哗啦哗啦……骰子缓缓的停在了六的位置，游月竖起大拇指，城之内你真是牛啊。

    “雅达！舞，你的鹰身女郎们攻击力的数值都要要除以6，没有一个是重裝武者弁庆的对手，哈哈。”

    “可恶啊，只是一个运气好的混蛋！发动永续魔法卡，魅惑的对照镜，接着将鹰身女郎和鹰身女王都变为攻击表示，鹰身女郎攻击你的怪兽。”

    “可是我的弁庆攻击力更高……”城之内没有见过魅惑的对照镜这张卡，完全不明白孔雀舞的意图，但是观战的游月已经参透孔雀舞的战术了。

    “区区250点伤害，魅惑的对照镜的效果发动了，自己场上的鹰身女郎被战斗破坏时，从卡组特殊召唤1只与那只怪兽原卡名不同的鹰身女郎怪兽，我特殊召唤鹰身女郎的宠物龙！”

    突然出现的鹰身女郎的宠物龙将狩猎场的位置给占满了，裸装的弁庆还有小绵羊们在角落瑟瑟发抖。

    “鹰身女郎的宠物龙攻击力会提升场上鹰身女郎数量×300，我场上的鹰身女郎有两位，所以攻击力是2600点。”

    虽说鹰身女郎三姐妹是三个人，但却是当作一张计算的。要是在高一些可能就能把城之内一回合给打死。

    鹰身女郎的狩猎场只能为鸟兽族怪兽提高攻击力，而鹰身女郎的宠物龙是龙族怪兽。

    “鹰身女郎的宠物龙，还有鹰身女郎们，攻击！”孔雀舞毫不留情的发起攻击宣言，宠物龙一口龙炎干掉了重装武者弁庆，另外两位攻击力只剩下一丢丢的鹰身女郎只能消灭两只小绵羊。

    “盖伏一张卡，结束回合。”孔雀舞盖上的卡应该还是鹰身女郎字段的魔法陷阱。

    城之内LP1050手牌2

    “到我的回合了，抽卡，舞你真的好强啊，不过我还没用用尽全力呢，发动魔法卡，强欲之壶，抽两张卡。”

    “让你看看我的王牌怪兽吧，攻击表示召唤，铁骑士基亚弗里德（攻击力1800），发动魔法卡拘束解除，这张卡能让基亚弗里德解放力量，变为更强大的战士，剑圣-赤膊的基亚·弗里德（攻击力2600）！”

    浑身都被铁甲包裹的战士身上的盔甲全部炸开，露出了极为精悍的身躯，盔甲只是他用来束缚力量的修炼工具，基亚弗里德的真实身份是最强剑圣。

    “但也只是攻击力和我的宠物龙平齐罢了，还不是装备电子紧身衣的三姐妹的对手，不过你可以选择攻击鹰身女王……”

    “那倒不必，基亚弗里德有着特殊能力，发动装备魔法卡，杀龙之剑，装备给基亚弗里德，这个瞬间他的特殊能力发动了，装备装备卡时破坏对方场上一只怪兽，我破坏攻击力最高的鹰身女郎三姐妹。”

    得到杀龙剑后赤膊的剑圣二话不说抓起自己的本来的大剑就给扔了出去。

    “盖卡打开，陷阱卡华丽的鹰身女郎发动，选自己场上的1只鹰身女郎三姐妹返回卡组。那之后，将3只原卡名不同的鹰身女郎怪兽从自己的手牌、卡组、墓地分别各选1只特殊召唤。”

    场上的即将被剑圣效果破坏的三姐妹突然消失了，随即出现了更多的鹰身女郎，而且鹰身女郎的三姐妹也再度回到了场上。

    “我将墓地中的鹰身女郎（守备力1400），卡组中的鹰身女郎三姐妹（守备力2100），手卡中的鹰身女郎调香师（守备力1300）特殊召唤，鹰身女郎调香师的效果发动，这张卡召唤或特殊召唤成功的场合可以从卡组将1张记述了「鹰身女郎三姐妹」这个卡名的魔法陷阱卡加入手牌。在自己场上有等级5以上的鹰身女郎怪兽存在的状态下发动的场合，那个张数变为最多2张。”

    孔雀舞从卡组拿了两张卡，城之内的怪兽效果似乎没有起到半点作用，还助长了对方的气焰。

    “纳尼！这也太强了吧！”城之内目瞪狗呆，都啥了，本以为自己已经逆转了局势，现在好像根本就不是那回事。

    “还没完呢，因为特殊召唤了三位鹰身女郎，在鹰身女郎的狩猎场上，我要破坏场上三张魔法陷阱，第一张就是你的装备卡杀龙剑，第二张是我的永续陷阱歇斯底里的舞会。”

    “歇斯底里的舞会被破坏时，它特殊召唤出的鹰身女王破坏。不过我破坏的第三张卡，永续魔法魅惑的对照镜。这张卡被鹰身女郎卡的效果破坏时，从墓地特殊召唤鹰身女郎，将鹰身女王再度召唤回来。鹰身女郎的狩猎场再次发动，这次破坏它自己。”

    游月也看傻了眼，怎么感觉鹰身女郎卡组好强啊，一直召唤个不停，而且对手的场上的魔法陷阱就是等着破坏的，完全克制装备魔法卡。

    “啊啊啊！舞你太厉害了。不过还是要继续战斗！基亚弗里德攻击鹰身女郎三姐妹！龙闪！”剑圣的招式很帅，甚至把两只小绵羊都给帅到了。

    现在城之内能打的也只有都是守备表示的鹰身女郎们，鹰身女妖的宠物龙因为场上鹰身女郎数量的增多攻击更高了，四只鹰身女郎怪兽，它的攻击力是3200，不过三姐妹被击破，下降到2900点。

    “我直接结束掉回合，游月，我感觉自己已经无了。”城之内可怜巴巴的看了身后的游月一眼。

    “没事，下次还有机会，准备好拼图卡吧……”游月只是拍了拍他的肩膀安慰了一下，城之内手上的卡是他刚到手的凤凰剑圣基亚弗里德，但这都都无所谓了。

    孔雀舞手里有一定一张鹰身女郎-凤凰之阵-，通过鹰身女郎调香师的效果加入手卡的，只要这张卡打出来，城之内就会输掉这场决斗。

    系统给出的任务，游月更想率先从孔雀舞那里开始回收数据了，毕竟得到未来的鹰身女郎卡片的孔雀舞很强，城之内甚至都没有让她展示所有的实力。不过也好，让城之内清醒一下，自己的实力还远远不够。        

