    上午十点，大月市本市，古手川神见挥挥手，目送佐佐木开车离开。

    先前结束了工作后，他和白川胡桃还有两辆自行车又顺便搭了个便车，省了不少蹬车轮子的时间。

    他转过身，看着还有些发愣的白川胡桃，关切的问道：“怎么样，下个任务的申请下来了吗？”

    有当地的特别科成员在，核实任务进度根本没花什么时间，直接就给他们通过了，还很爽快的把报酬打了过来。

    白川胡桃回过神，看了眼手机，微微摇头：“再等一会儿吧。”

    “那咱们先去还车……”古手川神见长了记性，不打算再骑着自行车赶路了。

    他们去还了自行车，又转了一圈儿，重新找到一个租车行，租了一辆摩托。

    古手川神见不会骑，但白川胡桃会，而且很拿手。

    白川胡桃默默开着车，不知道怎么的，她从刚才就沉默了好多。

    古手川神见感觉有点不对，下意识问道：“是哪里不舒服吗？”

    白川胡桃歪头看了他一眼，减速熄火，停在了路边，然后一摘头盔，转头看着他，美丽的眼眸中带着疑惑：“咱们是来干嘛的？”

    古手川神见愣了愣：“赚钱？”

    白川胡桃更疑惑了：“那我来干嘛的？你这么强，一个人不也可以吗？”

    古手川神见想也不想道：“没你哪能有我？”

    “……啊？”

    “我的意思是，咱不是特别科的人，接不到这些任务的，所以你接任务，咱当打手，分工多明确！”

    “……”白川胡桃沉默了会儿，眼中仍旧难以释怀：“那我不就占你便宜了？和你比起来我这么弱，还什么也不做，就拿那么多钱……”

    本来她还想的是大家一起组队出力解决任务，可现在来看，好像根本就用不着她啊。

    “怎么能这么说呢？”古手川神见不赞同这个说法，语重心长道：“谁都不是一出生就变强的，就算现在弱一点儿，以后追上来不就好了？咱们又不会一直做‘难度三’的任务，将来肯定也有我一个人解决不了的任务，到时候可就需要你帮忙了。”

    白川胡桃听的心里一惊，什么意思？是想和我一直组队下去当伙伴吗？三年五年的，甚至是更久？这、这家伙……竟然对我图谋甚远！

    她小脸含羞，心中一阵慌乱，不过刚才因为实力差距过大而引起的不适倒是消退了下去，装着一脸不在意的问道：“哦？原来你对我这么有信心吗？那就不怕我追不上来，最后帮不上什么忙？”

    “瞧你说的，咱又不傻，肯定要量力而行才是，要是咱俩人加一起都不行，那避开不就好了？”

    “啊、嗯，确实是……”

    白川胡桃嘴角翘了起来，心情重新变得愉悦，不再怀疑人生了，眼中斗志满满。

    那你就等着吧，我肯定很快能追上来的！

    她把头盔戴好，嗓音清澈道：“扶好了，我要加速了哦！”

    “不不不，减速慢行，安全第一！”古手川神见反对飙车。

    “哼哼，这可由不得你了！”白川胡桃不听，准备好后，一拧油门，摩托车嗡的一声就蹿了出去。

    两边景色开始飞快地向后消失，坐在后面的古手川神见眼神惊恐，脸色发绿。

    魂淡啊！不是说了要减速慢行，安全第一的吗！

    车子忽然颠簸了一下，他心中一紧，下意识前贴，紧紧抱住了司机的腰！

    盈盈一握、隔着衣服都能感觉到软软、滑溜溜的小蛮腰。

    白川胡桃心头一酥，脸颊浮现出了深深的红晕，不过好在理智尚存，手上没敢卸力。

    “等回去后就订辆摩托吧？”她这么想着。

    车子一路疾行，很快从宽阔平坦的大路跑到了略微崎岖不平的山路上。

    白川胡桃渐渐放慢了速度，半道上又停了下来，她取下头盔，细长的眉毛向下压着：“什么东西顶住我了？”

    “又不是故意顶你的……”古手川神见咳了声，其实他已经尽量靠后坐了，可再怎么靠后，他的体格都在这儿摆着，而且路也不平坦，一颠一颠的，血气翻涌之下，根本控制不住。

    他面不改色道：“哦，没事，是剑柄。”

    “剑柄？那你好好拿着！”白川胡桃不满的哼了声。

    “那你慢点儿！不然我拿不好！”古手川神见心里也有气，刚才他感觉人都要飞起来了。

    白川胡桃翻了个白眼：“这才哪跟哪呀！也就是这路不好！”

    她戴好头盔，再次发动车子，不过倒是把速度降了下来，开始留意两边的景色。

    “大月市有好多地方能看到富士山，我们现在去找个能看风景的地方吃东西，好不好？”她饶有兴致地提议。

    后面撅着屁股的古手川神见心里悄悄松了口气，然后快速道：“最好能去第二个赏金任务地方附近，咱们好不容易出来一趟，能多赚就多赚一点儿。”

    “这话没错，多赚点儿钱！”

    她要买辆摩托，没钱可不行。

    ……

    第二个赏金任务是解决一只躲在河里的水鬼。

    这水鬼不太正经，喜欢躲在一个小石桥下的水里往上仰脖子偷窥女孩子的裙底……甚至看到了安全裤还会大发脾气，掀起大水浪来不准人过……以上都是古手川神见和白川胡桃听当地特别科的人说的。

    而之所以一直没解决它，一是因为那鬼躲在水里，滑不溜秋的抓不住，二来也是它没伤害过人，仅仅是个hentai鬼。

    所以，这一睁眼一闭眼的，就拖到了现在。

    如果不是前几天一个上了年龄的老婆婆低头和水鬼对视在了一起，结果被吓到晕厥，一头栽进河里淹死了，尸体都被水鬼啃食了一半的话，它估计还不会变成赏金任务。

    白川胡桃听到这种事也很纳闷，扭头问古手川神见：“这怎么办？水里面可不好抓。”

    古手川神见凝神想了想，对特别科的人道：“请给我准备一副弓箭，和一个穿裙子的女生。”

    后者愣了愣，点点头，转身打电话去了。

    白川胡桃上下打量着他，眼眸里带着异彩和试探：“你还会弓道？”

    “其实也就会一点儿。”古手川神见实话实说。

    他从得到【弓术】后还没用过，而且修为也是最低的，只有“九”。

    不过当初他靠着“九”的功力就跟砍瓜切菜似的干这些小妖怪，所以一只水鬼应该也不在话下。

    大概是因为死了人的关系，事态一下子严重了不少，当地的特别科效率也相对应的提高了很多，没多久，古手川神见需要的就都准备好了。

    一张杀伤力极强的重藤弓，一壶特制的利箭，还有一个似乎刚刚才毕业的特别科实习生。

    古手川神见看了眼她身上那块连大腿根都要遮不住的水手服，总觉得哪里有点怪怪的——这是哪家学校的校服？不是他好奇，就是想亲眼看看，一个学校的人是不是都是这么穿的。

    一旁的白川胡桃斜眼看着，心里哼了声。

    其实一开始实习生小姑娘的心是抗拒的，因为，你不能说让走就走，她是公司职员，又不是伺候人的奴隶，在闹水鬼的地方走一圈，怎么想都犯恶心。

    “别紧张，你就大胆的往前走就好，走的可以稍微慢一点儿，不过如果觉得危险，直接跑就好！”古手川神见安慰着她，他刚才和特别科的人核实了一下，知道这姑娘也是有两下子的，落水这种意外不会出现。

    实习生小姑娘愣愣的看着古手川神见，看着看着腿就有点软了，倒不是给吓的，她害怕的靠了过来，娇弱无助的撒着娇：“欧尼酱，你会保护好我的，对吧？”

    一旁的白川胡桃细长好看的眉毛顿时又往下压了，心里莫名有种想把这女人给丢水里喂水鬼的冲动。

    古手川神见起了一身鸡皮疙瘩，他推开她，一脸冷漠的道：“去吧！”

    白川胡桃的眉梢顿时舒展，带着爽快。

    实习生小姑娘被这声音吓了一跳，看着连连皱眉的古手川神见，哪还不知道是起了反效果，当场也不敢装可怜了，转身一步三回头的走了，那目光里带着些幽怨。

    等她往桥边走的时候，古手川神见取了三支箭，往四周看了看，带着重藤弓去了河对岸高坡的林子里，然后默默看着桥下。

    心情不错的白川胡桃也背着小手跟了过来。

    实习生小姑娘上桥了。

    桥下面的水很快咕嘟咕嘟冒起了泡来，一颗青面獠牙，散发着淡淡血腥气的妖怪从水里探出了头来，仰着脑袋，直勾勾看着桥上。

    古手川神见眼神一凝，动作犹如千锤百炼过一般，直接搭箭挽弓，一点点的拉开。

    弓如满月，箭似流星！

    桥上的实习生也注意到了水下的动静，她脸色微白，强忍着不适和恐惧，步子加快朝前走去。

    水底下的水鬼已经将大半个身子探了出来，泛着血光的眼睛里全是贪婪。

    “啪！”短促清脆的弦音响起。

    旁边的白川胡桃和特别科的人都睁大了眼睛，可箭快的根本就看不到。

    只有河里面桥下露着大半个身子的水鬼，脑袋像西瓜一样无声地爆了开来。

    白川胡桃掩住了小嘴。

    而这时候，身边又是响起了一声弦音！

    古手川神见又射出了一箭，这次，正在朝水里倒去的水鬼尸体直接被撕裂了开来，死的不能再死了。

    古手川神见面色缓和，很好，这【弓术】很靠谱。

    他扭头看着呆若木鸡的特别科的人，不放心的问道：“是只有这一只水鬼对吧？”

    后者回过神，看着古手川神见的眼神又敬又畏，赶忙答道：“是！附近只有这一只水鬼，您辛苦了！”

    “您客气了，请去打捞吧，别忘了给咱个好评。”古手川神见把弓还给了他，露齿一笑，很是阳光迷人。

    一米七八的年轻人脸红了，结结巴巴的道：“好、好好好！一定好评！一定好评！”

