    天罚降世。

    无数条可怖的雷龙狰狞咆哮，最终落下。

    方圆百里之内。

    孙小圣孤身一人。

    哪怕是圣人都不敢轻易靠近。

    更别说那些连圣人都不是的神仙妖魔。

    怕是被天罚击中的瞬间，这些修为不如孙小圣的生灵立刻会化为齑粉。

    众人看着这可怕的天罚，无不变色。

    而遭受天罚的孙小圣能否承受住天道的愤怒。

    谁也不知道。

    “就这？”

    一声轻蔑的笑声从滚滚的雷声当中传来。

    孙小圣嘴角扬起的冷笑，令众人惊诧不已。

    面对如此可怕的天罚，他竟然还能保持这种玩世不恭的心态。

    凭什么？！

    “出来！”

    突然，孙小圣低喝一声。

    继而，三道黑影从他体内钻出。

    众人探头看去，三大先天至宝一个不拉的守护者孙小圣。

    传说中三大先天至宝融合为一，足以媲美盘古斧。

    似乎所言非虚。

    而孙小圣似乎也打算依仗三大先天至宝与天道作对。

    “区区天罚也想逼俺老孙就范？”

    “想得美！”

    孙小圣冷笑一声。

    此时，他不仅操控者三大先天至宝抵挡天罚之威。

    甚至祭出十数件极品先天灵宝，破开天罚。

    朝着九霄之外的黑云踏步前进。

    诛仙剑阵，山河社稷图，二十颗定海珠……

    那些法宝随便拿出来一件都足以令无数生灵疯狂。

    可如今，却都聚集在孙小圣一人手中。

    但他的实力可不止仅仅是依靠法宝。

    本身就具有魔神跟脚，魔神血脉的他。

    肉身强度上早已超越了天道圣人。

    而修炼九转玄功之后的他，走的可是盘古那样的肉身成圣的道路。

    区区天罚怎可能对他造成伤害！

    “破！”

    一声怒吼将众人惊醒。

    无数生灵抬头望去。

    只见孙小圣带着成堆的法宝一头扎进了黑云当中。

    那如深渊一般的黑云，渐渐冒出红光。

    而后如同内部生成了诡异的岩浆。

    那笼罩数百万里的黑云正处于崩坏的边缘。

    “咔嚓！咔嚓！”

    撕裂的响声极为刺耳。

    但这种状态并未持续太久。

    “轰！”

    一声惊天巨响猛地爆发开来。

    漫天火雨掉落，宛若世界末日。

    良久。

    癫狂的世界才逐渐平静下来。

    而在原本黑云所在的地方。

    孙小圣紧闭着双眼，嘴角扬起得意的微笑。

    而四周，犹如风暴一般浓郁的灵气正疯狂朝他涌去。

    万丈金光挥洒大地。

    连同三界都感受到了来自玉虚宫的福泽。

    亿万里处，急匆匆赶来的紫气也在替孙小圣庆贺。

    以为天道圣人的降世，意味着天道之下又多出了一股生力军。

    然而，任谁都知道。

    这次出现的天道圣人却没有那么好心。

    他拒绝了天道的好意。

    也是唯一一个不愿意将元神寄托天道的叛逆者。

    可那又如何！

    天道拿他没辙。

    哪怕降下天罚，都被孙小圣无情的捣毁了。

    这般恐怖的实力，恐怕也只有鸿钧老祖能与其媲美。

    可以说，孙小圣的实力足以当得起天道之下第二人。

    “呵呵。”

    “元始，你可看到了吗？”

    “大圣的实力已经超过你太多了，你的仇永远也别想报了。”

    老子自言自语道。

    但他以传音术打入镇天棺中。

    让那个还在受苦的二师弟明白如今的处境。

    只可惜，老子并未得到元始天尊的回应。

    甚至不知道元始天尊作何感想。

    “算了。”

    “你若还想报仇，师兄我就让大圣将你流放域外。”

    “若有朝一日你有足够的实力挑战大圣了，就再回来吧。”

    老子轻叹一声，十分无奈道。

    话音刚落。

    原本躺在玉虚宫里的镇天棺突然飞了出去。

    而后，孙小圣也将鸿蒙大阵再次打开。

    连同镇天棺一同带了出去。

    “嗯？”

    老子一惊，以为孙小圣要对元始天尊下狠手。

    当下急忙跟了过去。

    通天教主跟女娲对视一眼，两人也立刻遁出洪荒。

    “唉！”

    燃灯叹了口气，当下也钻出鸿蒙大阵。

    不过，几人刚进入域外，便看到孙小圣停在不远处。

    镇天棺的棺桲也已经打开。

    一道白光闪过。

    元始天尊被丢出镇天棺。

    此时的元始天尊披头散发，丝毫没了往日的嚣张气焰。

    或许是知晓孙小圣已经突破天道圣人，且实力远超于他。

    因此，元始天尊知趣的没有再挑衅孙小圣。

    “天尊很讨厌俺老孙吧。”

    孙小圣淡淡一笑，说出这番话时，似是在调侃。

    元始天尊紧蹙着眉头，狠狠地瞪了他一眼。

    他当然痛恨孙小圣。

    恨不得将他大卸八块。

    “看来是了。”

    孙小圣点了点头，当下收起镇天棺，淡淡说道：

    “俺就给你一次机会。”

    “当然，以你现在的实力肯定是杀不死俺的。”

    “不过，就当让天尊发泄一番，如何？”

    他看似大度的让元始天尊一次机会。

    但了解的他的人都知道，孙小圣从不吃亏。

    所谓的让元始天尊发泄一番，恐怕还有另一番意思。

    “你会这么好心？”

    元始天尊沉声道。

    他明摆着不相信孙小圣，但又不舍得这难得的机会。

    毕竟，流放域外之后。

    还不知多久才会再回洪荒世界。

    亦或者，这次离开便是永别。

    连他自己都没有足够的信心能够在充满危险的域外存活下去。

    因此，孙小圣给的这次机会，很有可能是唯一一次。

    “开始吧。”

    孙小圣懒得多说废话。

    当他抬头的一瞬间，双眸迸发出两道寒光。

    近而，遁入虚影，竟与虚空融为一体。

    见状，众人皆是一惊。

    他们虽然知道孙小圣的实力很强。

    却没想到强到这种地步。

    连他们这些圣人都无法立刻捕捉到他的身影。

    “喝！”

    元始天尊气恼无比，果断放开法力，准备施展神通。

    “定！”

    突然间，一声低喝传来。

    元始天尊猛地一震，顿时定在了原地。

    接着。

    孙小圣的身影立刻出现在他面前。

    但想象中的攻击并未到来。

    而是孙小圣扬着拳头，冲他咧嘴一笑。

    “看到了没，沙包大的拳头。”

    “这一拳下去，算是俺老孙送你的饯别礼！”

    话音落地。

    那毫不犹豫地一拳狠狠地击中元始天尊的鼻梁骨。

    只听“咔嚓”一声，那么大个人如同离弦之箭。

    旋转着飞出千万里。

    最终化作星光，彻底消失在众人的视线之内。

