    他虽然没有人神的实力，但却有了人神的特性！

    “杀不杀得死，还要试一试才知道！”虞七此时已经修成神通变，虽然尚未大成，亦或者说只是才刚刚跨入神通变的门路，但一身实力已经是翻天覆地的变化。

    神通变，以人力撬动天地之力，堪称是已经超越了‘人’这个名号。

    虞七眼神中露出一抹朦胧，法天象地一掌再次使出，一只手掌遮蔽空间包罗万象，裹挟浩荡天地之力，向铁兰山拍了下去。

    见到虞七强势霸道的一掌，铁兰山体内人神之力动荡，蚩尤魔神的身躯，似乎是察觉到了危机，有无穷的人神之力此时自动汇聚成型，刹那间铁兰山竟然身形凭空拔高，似乎是化作了百丈巨人，猛然一托，竟将虞七的法天象地一掌给挡住。

    虞七愣了，铁兰山也同样愣了。

    铁兰山什么时候有这般实力了？他要是有这般本事，当初怎么会有自己活命的机会？

    虞七心中诧异的一刻，铁兰山心知肚明，这是蚩尤魔身的本能反击，乃是被动技能，不可当成依托。

    心头念动，崩碎了虞七法天象地的一掌，然后身形恢复原状逃了出去。

    不逃不行啊！

    依靠被动技能，终归不是办法。

    铁兰山逃了，虞七没有追赶，他神通变尚未大成，到不着急诛杀对方。

    而且，他也感受到了铁兰山体内那股处于复苏状态，但却并未彻底复苏的磅礴之力。

    若自己继续出手，不能以雷霆手段将对方拍死，只会相助对方觉醒体内的蚩尤魔身。

    那股力量是何等磅礴？就算虞七这个掌握了天地法则的人，也不由得心中一突。

    他从来都不敢小瞧这个世界的强者。或许这个世界的修士，手段没有自己精妙，没有自己的那般匪夷所思。但是力量上未必差了。

    就说是圣人，纵使自己神通变大成，怕也奈何不得身合乾坤的圣人老祖。

    “雷震子！”虞七将目光看向雷震子，他最在乎的还是对方的雷公锤与雷公凿。

    “虞七，咱们可都是道门中人，你我虽然脉系不同，但也算是同一阵营的盟友。雷公锤与雷公凿既然落在了我的手中，那便是与我有缘，你又何必逆改天数强求此事？”雷震子一双眼睛盯着虞七。

    虞七闻言不语，只是袖子里的修长手指上法则之力开始汇聚，无穷的天地伟力在手掌中酝酿。

    虞七调动力量，当然瞒不过雷震子，眼见着虞七死活不肯放过自己，雷震子眼中露出一抹狠辣，手中弯刀上雷光流淌，体内雷神本源开始活跃，做最后一搏。

    眼见着双方一触即发，一场大战即将开始，却是忽然间只听得一道龙吟声响，雷震子的袖子炸开，化作了串花的蝴蝶。

    一条真龙自其袖子里飞出，口中叼着乾坤图，真龙的伟力在天地间荡漾。

    “呜嗷~”

    只听得真龙一阵咆哮，猛然掉头向虞七冲来。

    “孔鲎认主了！”虞七面色一变，身躯一阵扭曲，连忙避让开真龙的冲撞。

    他此时法眼才刚刚凝聚，并不想和真龙争锋！

    任何真龙都不想！

    即便是孔鲎这条真龙已经被重创。

    他有大好前程，法则之眼已经凝聚，只要活下去终有无敌的一天，又何必急于一时。

    更何况，真龙确实是不好对付！

    他的幼年祖龙便已经能压制天下间九成九的高手，更何况是大成的真龙？

    虞七没有阻拦，崇丘也没有耽搁，这里可是人族腹地，一旦拖延下去给大商反应时间，到时候人王亲自降临，死的就是他。

    他才刚刚身合真龙，一身本事虽然惊天动地，但尚未建立妖国，尚未接受举国信仰之力的供奉，实力不曾达到巅峰状态，如何及得上大商真龙？

    建立妖国，重聚妖族气数，联合各大蛮夷一路抗衡大商，才是智者该做的事情。

    大商占据物华天宝的中土神州，实力实在是太强了！底蕴实在是太过于深厚。圣人就出现了两尊，各种天骄不胜枚举，还有无数老不死的老怪物。

    想一想崇丘就觉得头皮发麻。

    低调的发展，暗中与大商较量才是王道！

    谁敢在这个时候做出头鸟？

    虞七让开了真龙，却也让开了雷震子，只见雷震子身形扭曲，在虞七惊疑的目光中，化作一道闪电消失在了雷公洞天内。

    “雷遁？”虞七面色诧异。

    应该是雷遁无疑！

    不，这就是雷遁！

    天上地下独一无二的雷遁！

    雷光迅疾，无形无迹，虞七想要出手，却也迟了。

    “可惜了，难得将这群家伙堵在这里，错过这次机会，再想有这么好的机会，可是难了！”虞七收手，一袭白色长袍，犹若是一个手无缚鸡之力的书生般，静静的站在场中，静静的看着半空中雷光：“所以呢，有价值的就剩下雷公洞天了？”

    “而掌握雷公洞天的关键，就在雷池之中”虞七一步迈出，来到了雷池边缘，可惜凭他如今的本事，也看不透雷池虚实，是如何炼化掌握整个雷公洞天的。

    “可惜了！可惜了！”虞七轻轻的叹了一口气，然后身形一转，消失在了雷池边缘，然后出现在了雷公洞天的入口。

    手掌一伸，大地上泥土被熔炼，化作了一只琉璃石碑：“雷公洞天，虞七所属，任何人不得觊觎。此洞天乃私人之物，擅入者死！”

    立下石碑，虞七一步迈出，身形消失在了洞天内，再出现时已经到了外界。

    此时东海之滨人群嘈杂之音鼎沸，佛道儒三家修士汇聚，俱都在不断讨论着雷公洞天中的一切。

    雷震子被道门诸位修士围在中央，犹若是众星捧月般，不断的夸赞、奉承。

    铁兰山与朝廷大军汇聚一处，此时场中气势紧张，朝廷大军足足有五万，按照某种规律排布，兵家大阵内杀气冲霄，阻止一切窥视。

    崇丘公子不知所踪，佛门的四位老祖与金钹法王俱都是面色阴沉，这次雷公洞天之行，就佛门没有拿到好处，面色能好看才怪呢。

    “虞七出来了！”

    也不知是谁惊呼一声，场中传来一道道呼喝，众人俱都是齐刷刷的看向那风轻云淡的青年。

    “虞七，你小子怎么才出来？”大广道人笑着道了句。

    “因为一点点事情耽搁了”虞七笑了笑，然后转过身去看向场中众人：“日后，雷公洞天便是我终南山重阳宫的了，诸位谁有意见？谁不服？”

    声音里透露着不容置疑的霸气。

    铁兰山没有说话，见识到虞七雷公洞天那不似人类的一掌，他又岂敢明面上和对方做对？

    虞七的实力，按照铁兰山的估计，纵使不是人神，怕也相差不远了。

    这等存在，一人敌一国，就算自己被对方拍死，人王也绝不会为自己出头的。

    更何况，其体内蚩尤魔身潜力只开发出三成，以后有的是机会找回场子，不必急于一时。

    雷公洞天虽好，但对他来说却无用。

    雷震子目光闪烁，他继承了雷神传承，按理说雷公洞天乃是雷神遗物，就应该属于他。但他敢和虞七去讲道理吗？

    之前在雷公洞天内，虞七眼中杀机可不像是作假。

    他体内有雷神本源，一身实力距离巅峰差得远，可不想在这个时候和对方对上？

    雷震子不反对，道门个脉系俱都是面色变了变，只是见到大广道人沉默，也不想开口得罪这个煞星。

    这煞星实力不说，搞事情本事可是一等一的厉害，绝对是天下间最大的煞星，没有之一！

    “既然没有人反对，日后这雷公洞天就属于我了！”虞七笑了。

    “阿弥陀佛，施主且慢！”金钹法王开口，将虞七的话挡了回去。

    “和尚有意见？”虞七循着声音，看向了佛门一行人。

    “施主不知，这雷公洞天，按理该是属于我佛门的。当初在雷公洞天之际，大家便已经说定。雷公锤与雷公凿属于道门，雷神本源与雷神躯体属于儒家。而雷公洞天，属于我佛家！”金钹法王攒动念珠，目光灼灼的看着虞七。

    “你要是能接下我一掌，这雷公洞天让给你如何？”虞七此时傲立云端，来到大世界后，他感觉自家法眼越加活跃，成长的速度数十倍于雷公洞天。

    雷公洞天终究只是小世界，唯有雷电法则、空间法则等寥寥数种法则，如何比得上大世界？

    饮食均衡，人才能健康。而法眼亦是如此。

    “果然？”金钹法王的眼睛顿时亮了。

    他之前不曾在洞天内看到虞七的霸气，此时听闻虞七竟然如此托大，不由得怦然心动。

    “抗下我一掌，雷公洞天便送给你！”虞七眉心处法眼开阖出一道丝线般的缝隙，无数天地法则之力被其天眼汲取了过来。

    然后下一刻虞七体内无穷伟力汇聚，法天象地一掌使出，数十里云层压缩，化作一只亩许大小的手掌，然后猛然锁定时空拍了下来。

