    一天体制内无聊的坐班时间结束，也没什么大案子，林厌走出办公室就点了一根烟，踩着高跟鞋边走边抽，制服外套还搭在手上。

    一根烟还没抽完，市局门口就停了一辆骚包的劳斯莱斯。

    林**医扔了烟走上去，车门打开走出一个油头粉面西装革履的青年。

    两个人搂搂抱抱卿卿我我的时候，宋余杭正在捣鼓她那辆摔坏的小电驴，穿一件简单的军绿色体恤，脖子上挂着纯白毛巾，满手机油。

    小电驴终于修好的时候，她听见周围传来小小的惊呼，抬头市局门口的那两个人早已忘乎所以地拥吻在了一起。

    她离的不远，从这个角度看过去，林厌不盈一握的腰身被人一只手就圈住了，她身量高，配合那人微微低着头，脸上是有些投入的表情。

    有镁光灯闪了一下，大概明天又会成为娱乐版的头条吧。

    宋余杭微微摇头，把脏掉的手套摘了下来扔进后备箱里，发动车子，缓缓开出了市局大门。

    她身后的两人一车逐渐化成了一个小点消失不见。

    不一会儿，等红绿灯的间隙，那辆车又跟了上来，刚好停在她身边，车窗缓缓降下来。

    她的目光波澜不惊地滑过去。

    车窗里伸出一只纤细的手，然后冲她竖了个中指。

    这家伙还对早上的事念念不忘耿耿于怀。

    宋警官选择性忽视掉了，红灯时间一到，立马转弯走了。

    后视镜里那辆劳斯莱斯直行，与她渐行渐远。

    难得的休息日对于林厌来说就是呼朋引伴，花天酒地，醉生梦死，不知归处。

    对于宋余杭来说就是健身和自由搏击，她更愿意把时间花在这种地方。

    从健身房出来的时候，顺手从路边小贩那里买了二斤苹果，回到家的时候，屋里的灯已经亮了。

    她自有记忆起就住在这里，这么多年来公安局又兴建了数所家属院小区，她和妈妈也一直没有搬过。

    老小区的墙壁已经开始斑驳，有顽劣的孩子拿圆珠笔在上面画下深深浅浅的痕迹，再高一点的地方爬满了爬山虎，在盛夏里郁郁葱葱。

    小区楼层不高，就六楼，因此也没有电梯。

    宋余杭把小电驴停在单元门口锁好车，把买的水果拎出来，顺着狭长的楼道往上走。

    走一层感应灯灭掉一盏，这是她前几天刚换的。

    一直到六楼603门前，掏出钥匙开门。

    “妈，我回来了”

    从厨房里转出来一个系着围裙的妇人，五十来岁，鬓间已有了白发，见她回来面上自然而然泛上笑意。

    “回来啦，去洗澡吧，瞧这满头汗，饭马上就好”

    只有在妈妈面前她那向来吝啬笑容的唇角才会微微有了弧度。

    “我买了苹果，你喜欢的，饭后洗来吃吧”

    她拿洗漱用品走进洗手间，听见门外传来几声埋怨：“你这孩子，昨天买的西瓜还没吃完呢……”

    她提高了声音答：“夏天水果不经放，没吃完就扔了吧”

    “那怎么行，不要钱啊，一会少吃点饭，给我全吃了”

    宋余杭打开花洒，唇角微微翘了起来，任由热水冲走一天的疲乏。

    房间不大，两室一厅，餐桌占据了客厅大部分的位置。

    老彩电放在餐桌对面，上面摆着不大一张供桌，用架子支起来，两张遗像一前一后放着，一个稍年轻，一个年长些。

    宋余杭洗完澡出来上了一炷香，这才落座。

    家常菜菜式清爽，分量不多，仅有的几片肉全放进了她的碗里。

    宋余杭往嘴里扒拉着米饭：“妈，有话就说”

    宋妈妈顿了顿筷子，还有些不好意思：“那个……我擅自做主，明天下班帮你约了上次见过的那个林先生吃饭……”

    “咳咳——”一粒米饭呛进喉咙里，宋余杭赶紧喝了几口茶水咽下去。

    “妈——”

    “妈知道，你不愿意，可是这些年你也没什么喜欢的人，工作又忙，别人一听你是刑警都不愿意介绍了，难得有一个不嫌弃的，你就听妈的话，相处试试，毕竟感情啊，都是处出来的，不是吗？”

    宋余杭知道，感情的产生无论是一见钟情还是日久生情，都离不开多巴胺和肾上腺素的分泌，她有一万种科学道理来反驳她的话。

    可是她开不了这个口，尤其是在爸爸和兄长的遗像前。

    “我知道了妈，一会吃完饭我和他再联系”

    一听这话，宋妈妈立马来了精神，又往她碗里夹了几块红烧肉。

    “好，那快吃，明天啊，你就好好打扮打扮，和人家多玩会儿，不用急着赶回来，我吃过饭去和你王阿姨跳舞”

    说起来这位林先生也是王阿姨介绍的，说是去他的口腔门诊补过牙来着，长的一表人才，人也很幽默风趣。

    最重要的是，海归，单身，未婚。

    宋余杭见过一两面，倒是没有什么太大的印象，只是觉得他没有普通男人的那些臭毛病，起码不会当着女士的面抽烟，还算是风度翩翩，体贴细致的一个人。

    说起来都姓林，怎么人和人的差距就这么大呢？

    宋余杭想到那个飞扬跋扈的林法医，不自觉地皱了一下眉头，把碗里的饭吃完：“妈，我去洗碗了”

    次日直到日上三竿，林厌才从被窝里幽幽转醒，把男人的手从自己身上扒拉下去，坐起来从床头柜上摸到烟，点燃吸了一口缓解宿醉带来的头痛。

    “再陪我一会……”男人嘟囔着，去搂她的肩膀。

    林厌指尖夹着烟，做了一个制止的手势，靠在床头柜上划开手机屏幕，铺天盖地的未接电话。

    段城：“姐？！您今天还来上班吗？”

    郑成睿：“林法医，我给您买了早餐，放您办公桌上了”

    配图豆浆油条和包子。

    林厌一阵牙疼。

    最后是方辛，瑟瑟发抖的表情：“林姐，宋队找您半天了……”

    林厌牙疼地更厉害了。

    男人不知死活地搂了上来：“上什么班呀，我养你”

    她指尖一转，差点把烟头媷他脸上，男人鬼叫一声跳开：“我靠大清早的你发什么疯？！”

    林厌掀被子下床，昨夜欢好的痕迹还在，今天已经翻脸不认人，也不知道是谁嫖了谁。

    “小弟弟技术不错，想养姐姐啊，还早着呢，就此别过，江湖不见”

    她从容地站在镜子面前整理衣物，该丰满的地方丰满，该苗条的地方苗条，浑身上下绝无一丝多余的赘肉，肤色白皙，小巧的裸足踩在地上勾人遐想。

    此刻素颜，长长的棕色卷发垂下来，侧脸轮廓分明，清晨的日光透过纱幔一照，竟然有一丝少女清新脱俗的风情。

    但那身材，绝对不是一个少女应该有的。

    男人看的痴了，咽了咽口水，从地上爬起来。

    林厌正在画眉，余光从镜子里瞟到，唇角微微勾起一个冷笑。

    她若无其事假装没看见他悄悄靠近的动作，在他扑上来的一瞬间拿着眉笔转身一躲，发丝拂过他的脸庞，带来一阵清甜的香水味。

    他还未来得及享受太久，就被人一脚正中要害，嗷地一嗓子叫出了声，捂着裆部，双腿打颤。

    林厌又适时补了一脚，踹在他小腹上，她下手不轻，瞅准的又都是要害。

    男人当场跪在了地上满头大汗，嗓子里似堵了一块抹布，叫都叫不出来了。

    “要不是看在你脸长的不错技术也还行的份上，老娘会和你玩？”她说着冷冰冰的刮眉刀在他脸上划来划去，力道控制得极好，不伤了他，又能带来极大的心理震慑。

    男人就差跪下来哭爹喊娘了：“姐，姐，我错了……您稳着点，别划……可千万别划……我还靠这张脸吃饭呢”

    “也不撒泡尿照照自己是个什么德行？除了爹妈留下来的阴德外，你就是一废物，养我？你配吗？给我提鞋都不配”

    闹也闹了，玩也玩了，这人如此孬种反倒让她觉得索然无味。

    刮眉刀在他脸上拍了两下转回自己手心里，那是一种常年把玩手术刀才有的熟稔。

    为防止他再闹事，林厌还是拿领带把人捆在了椅子上，绑了个结结实实。

    临出门前从钱包里抽出一叠人民币砸在了他脸上：“嫖资，从此以后别他妈再出现在我面前，否则见一次打一次，当鸭子就要有鸭子的觉悟”

    要说这人也是个正儿八经的富二代，玩转女人无数，岂料在林厌这里吃了瘪，在那叠人民币砸上来的瞬间就通红了眼眶，一气之下拼命把堵嘴的臭袜子吐了出来。

    “林厌，你给我走着瞧！！！”

    回答他的是冷冰冰的摔门声。

    收拾完了不知好歹的小青年，林厌心情颇好地端着一杯咖啡走进了市局，制服往衣架上一挂，惬意地歪进了椅子里。

    段城凑过来把一份报告放在了她面前：“姐，签个字”

    “昨天的伤情鉴定？”

    她草草翻了两页，见没什么大问题，从桌上的笔筒里抽出圆珠笔，刷刷两下写上自己的名字。

    段城拿着这份签好字的文件却有些犹豫了，腆着脸笑着：“这个……还是您拿去给宋队吧”

    方辛凑过来极小声地说了一句：“早上过来要文件，您不在，段城没给……”

    “嗐，我以为什么事呢，不就一份文件？我去，找她过目然后送档案室封存对吧？”

    林厌把那薄薄一张纸抽过来塞进文件夹里起身，方辛问了一句：“您知道在哪吗？要不我陪您去？”

    “不用了，我不知道不会看还不会问吗？”林厌挥挥手，踩着七厘米的高跟鞋出了门。

    一路上有警员路过她身边，好奇地多看了两眼，林厌目不斜视，看似是在走路，实则是在观察走廊上的闭路电视。

    一、二、三……

    三个摄像头后上楼是局长办公室，副局长办公室、指挥中心、政治部……

    再上一层，这一层摄像头明显变多了，她低头看着瓷砖的纹路，数到第四个的时候，档案室到了。

    林厌敲了两下门，登记过身份之后说明了来意，工作人员正欲给她拿进去，她却又往回来一收，笑嘻嘻地趴在了台子上。

    “哎小哥，我昨天刚来，想进去看看见见世面，你知道的，法医总是对奇奇怪怪的案子比较感兴趣，行个方便好不好？”

    她不说话不笑还好，一笑便有点眼带桃花的意思，本就生得极妩媚的一张脸，嗓音轻轻柔柔带着点娇嗔，制服扣子都关不住的春光呼之欲出。

    年轻气盛的警员蹭地一下脸红了，结结巴巴地：“啊，那……那好……不过你得把手机留在这，里面查阅可以，禁止拍照的”

    “好，没问题”林厌痛快地从兜里摸出了手机，放在桌子上推过去，顺便还抛了两下媚眼，又惹得人面红耳赤的。

    大早上的档案室没什么人，入口摆了几台存放数据可以索引的电脑。

    像图书馆一样各类档案都会按刑事、民事、年限，事发地等分类摆放整齐，越往里走年限越久，这她还是知道的。

    高跟鞋踩在地上悄无声息，有人来取资料路过她，她也只是双手插进了兜里，腋下夹着一份文件走的气定神闲。

    虽然干的是见不得人的勾当，面上倒是不露一丝端倪，神色坦坦荡荡。

    指尖从摆放整齐的箱子上一一掠过，2008、2007、2006……一直到1994年。

    时隔了这么久，她的心脏还是不受控制地乱跳了起来。

    她知道现在不是好时机，她已经摸清了这里闭路电视的位置，入夜后带上设备悄悄潜入才是最好的办法。

    然而一看见那个年份，她几乎是鬼使神差般地下意识出手，就在指尖摸到箱子的时候，背后突然汗毛竖立。

    长久以来的警觉使她没回身下意识就是一个肘击，这是危险时候的本能反应。

    宋余杭也是本能地防备，电光火石之间两个人已经悄无声息过了几招，她仗着身高优势率先把人摁在了货架上。

    这里离出口远，窗帘也没拉开，光线昏暗，待到四目相对的时候，向来稳重的警官微微皱起了眉头。

    “你来这儿干什么？”

    两个人还保持着互相博弈的姿势，宋余杭的胳膊肘卡着她的脖子，林厌的手则扯住了她的领带，她饱满的胸脯就贴在她的手臂上，意识到不妥之后，宋余杭便想撒手。

    未料那个人还紧紧扯着她的领带不放，顺便攀住了她的胳膊，大有死缠烂打誓不罢休的架势。

    “刚去办公室找你你不在呀，我就跑这儿来了，啧啧啧，你追上来拉拉扯扯地干嘛”

    她略略提高了音量，刚够外人听见又听不真切的那种隐秘。

    宋余杭已经预感到有人过来了，她深深吸了一口气，语气渐冷。

    “我说，放手”

    她压低了声音，一字一顿，紧抿的唇角有几分不怒自威的气势。

    林厌当然能感觉到她在发火的边缘徘徊，但她向来没皮没脸又没下限惯了。

    日常乐趣之一就是看人发火，尤其是宋余杭这种，看不惯她又干不掉她的样子。

    能让这张面无表情波澜不惊的脸上出现一丝裂隙，她做梦都能笑醒。

    “我……”她顺着她的手臂贴近她，微微垫起脚，便好似顺势搂住了她的脖子一般，轻轻在她耳边吐气如兰。

    “宋警官，干嘛发这么大脾气”一股清甜的女士香水味涌入鼻腔，女人的语气是恰到好处的娇嗔。

    宋余杭轻轻阖上了眸子，她看见她不太明显的咬肌在轻轻翕动着。

    林厌唇角勾起妩媚的笑意贴了上去：“就不放，你能怎么地”

    脚步声越来越近了。

    未等她高兴太久，笑容就凝固在了脸上，伴随着一声巨响，后脑勺生生撞在了铁架子上，疼得她眼冒金星，不知云里雾里。

    刚刚的警员赶紧跑了过来，手都放上了枪套：“怎么了？！”

    宋余杭从她怀里抽走文件，从自己制服外套里抽了一支钢笔出来签字，语气淡淡的。

    “没事，林法医不小心摔了一跤，你去忙吧”

    “喔——”小警员后知后觉收回手，还担心地多看了她两眼：“这里地滑，林法医小心一点”

    “我——”林厌捂着后脑勺，疼得眼圈都红了，她已经有很多年没吃过皮肉之苦了，猛地一下，还真有些反应不过来。

    宋余杭适时插话，堵住了她的嘴：“文件给你，拿去放好吧”

    小警员接过她递来的档案，总觉得这两个人怪怪的。

    看样子林法医撞的不轻，宋队怎么也不伸手扶一下的。

    他当然不知道这让林法医“痛不欲生”的一摔，就是素来端庄稳重的宋队长推的。

    宋余杭把钢笔盖子盖好，收进自己上衣兜里，和他一起往出去走，甚至没回头看一眼。

    “以后别什么人都放进档案室里，严格遵照程序办事，调阅档案一定要有处级以上的干部签字才行，记住了吗？

    小警员赶紧站定敬了个礼：“是，宋队！”

    市局处级以上的干部首当其冲不就是她吗？！

    据说那天中午林法医国骂的声音响彻了整条楼道。

