    

    宣奕紧紧抓着嫣涵的手，盯着她的双眼不放，正声道：“但是今天就算你会打洞，你也躲不掉了。”

    收起所有的吊儿郎当，此时认真而专注的宣奕，莫名地令人信服，尤其让嫣涵信服。

    “婢子又没有要逃，只是要去给您拿冰袋而已……”嫣涵慢慢转过身来，低头小声说道，不再背对着宣奕，却仍旧嘴硬地掩饰心虚。

    宣奕见状，面色也渐渐缓和下来，缓缓松开紧握着嫣涵的手，把桌上的醒酒汤端在她的面前。

    “行啦行啦，你只是胆小如鼠而已，又何必再做一个麻袋呢，这么能装……”宣奕看着嫣涵拿稳后，才松了手，嘴上仍旧吐槽着，满是关心的眼睛却仍旧落在嫣涵身上，连连道：“烫不烫啊，你慢点喝！”

    “多谢少爷……”嫣涵小声谢道，捧着碗低着头，慢吞吞地喝着，刻意回避着宣奕的关心。

    这碗，是真的很烫手。

    宣奕看着嫣涵此时冷淡而充满分寸的举止，又想起昨夜诉衷情到声泪俱焚的嫣涵，不由得一阵心疼，禁不住无奈地叹道：“你说说你，明明与我是一颗心，却有情偏做无情态，苦了我，也苦了你自己，如此自讨苦吃，嫣涵你到底何苦啊……”

    “……”屋中一阵寂静无语。

    嫣涵明明听到了，却捧着碗一言不发，装作没有听见。

    她不能听见，也不能回答，看着宣奕的脸，她无论如何也做不到拿谎言来伤害他。

    “哎……”宣奕长叹了口气，坐在了一旁的椅子上，方才还轻松的面色又再次凝重起来，声音也沉重了许多。

    “我实在是没想到，在你眼里我竟然如此不堪，宣婉妍也不过尔尔。原来在你眼里，我是一个需要通过出卖自己的爱缔结姻亲，通过娶一个女子才能实现自己志向的男人。而宣婉妍则是一个需要牺牲自己亲哥哥的一生来换取前程的人。

    嫣涵，你当真如此想我们吗？”

    宣奕问得认真，口气已经低沉到了谷底。

    嫣涵一听，什么伪装都藏不住，当即放下碗，连连摆手否认道：“少爷您在说些什么呢！嫣涵心里敬重少爷您和二小姐都来不及，怎么可能会这样想您们呢！”

    边说着，嫣涵已经立刻伸手赌咒发誓道：“圣尊明察，三神明鉴，我嫣涵要是敢对少爷和二小姐有任何不敬之心，就……就让我死无葬身之地！”

    一番话下来，嫣涵着急得满面通红，只觉得语言竟是如此无力的东西，让她不知如何表达才能表明自己的一颗真心。

    就在嫣涵急得快哭了的时候，本来就是“钓鱼执法”的宣奕达成目的，伸手将嫣涵还举着发誓的手轻轻拉了下来。

    要不是把嫣涵逼急，嫣涵又会是那副装聋作哑的样子。

    宣奕拉着嫣涵的手不放，紧接着追问道：“那既然你明明知道不论是我，还是宣婉妍，都无需一个女子的家世背景来光耀我宣氏门楣，你又为何一心要我娶一世家女子，甚至不惜违背自己的真心来欺瞒于我？”

    “我……”被问及此，方才还言之凿凿的嫣涵，又失落了下来，结结巴巴说不出话来，想就此逃过这个问题。

    可宣奕偏不，紧紧握着嫣涵的手看着她，一定要的得到个答案。

    过了半晌，嫣涵才低着头嗫嚅着说出自己内心深处的想法。

    “婢子从来没有觉得，少爷需要通过姻亲来实现自己的志向，也没有觉得只有世家女子才配得上少爷，就……就只是觉得，不论谁配与不配，婢子……婢子我都不配。”

    嫣涵说得小声，卑微到了尘土里。

    只是话音刚落，嫣涵就被宣奕一把拉进了怀里，狠狠地抱住。

    “你胡说！”宣奕冲口喊道，声音中带着愠怒和心疼，“你口口声声说着没有这么想，但却是实实在在给我的婚事标了价，这个人配，那个人不配，怎么，我的婚事到底值多少啊，你给我明确开个价，让我自己也知道到底谁配啊！

    难道我的婚事看的不是我的心，看的是姑娘的门楣家世不成！”

    宣奕这次是真的着了急，口气也重了几分，说完还不等嫣涵解释，就立刻又自己接了话头。

    “你又说我以后会后悔云云，可你又不是我，你怎能就这样妄加断定，我以后就一定是如此背信弃义之人呢？

    可明明我，从来都不是这一时的喜欢，一时的冲动，我是真的做梦都想，想和你度过生命里的每一天。

    你总是把我说的多么高贵多么高不可攀，可你明明知道我的，我什么事情都做不成，我就是一个一事无成的纨绔子弟，除了生来就有的这些东西，我自己两手空空，一没本事，二没功绩，三没志向，我到底比你高贵在哪里呢你告诉我啊！？”

    宣奕越说越急，语速越说越快，情绪也越来越激动，恨不得一口气把这些日所有的压抑和失落都发泄出来。

    嫣涵的喉咙滚了又滚，心疼了又疼，却没有一句合适的话说出来。

    “少爷您……您……”

