    741 不跪拜的女孩儿

    这些来自世界各国的球迷，大多都是王毅球迷。

    毕竟在韩国队和中国队之中，最出名的就属王毅。

    通过今年的季后赛和总决赛，他算是吸粉无数。

    虽然他的球迷还远远达不到詹姆斯和库里那么多，但比起其他球员来，却已经多了很多。

    也正因为王毅，所以今天这场比赛支持华夏队的球迷远远多过韩国。

    同时，看台上还有一批特殊的观众。

    美国男篮。

    今年的美国男篮，大咖云集。

    库里、杜兰特、德文·布克、利拉德、哈登、米德尔德、锡安、爱德华兹、唐斯……

    虽然在以前华夏男篮的实力根本不足以让他们将其视作假想敌。

    但是如今随着王毅的加入，美国男篮主帅波波维奇老爷子对华夏队十分重视。

    所以在这场比赛时，让球员们来现场观战。

    在开场之前，那六个身穿jk制服的女孩儿，表演了歌舞节目。

    从现场DJ的播报之中，王毅他们听到，原来这是一个韩国女团。

    EVERGLOW?。

    在表演完节目之后，女团成员们一起面向韩国队那边。

    高声说着韩语，连喊三遍：

    “祝韩国队旗开得胜！”

    “祝韩国队旗开得胜！”

    “祝韩国队旗开得胜！”

    在他们做这些事华夏球员们一个个眉头都皱了起来。

    虽然华夏球员听不懂这些女孩在喊什么，但大体上可以猜出她们的意思。

    这是韩国女团，祝韩国旗开得胜没毛病。

    可是在这个女团之中，那个华夏女孩也祝韩国队旗开得胜，是不是有些太无耻了？

    而此时，那女团五人直接向着韩国队跪拜了下去。

    在韩国跪拜属于一种礼仪。

    他们一言不合就跪拜。

    参加高考前跪拜；

    结婚的时候跪拜；

    感谢球迷跪拜；

    向球迷道歉也跪拜。

    这女团此时跪拜，并不让人意外。

    不过在跪拜的时候，其中那个华夏女孩却并没有跪拜。

    她只是双手握在胸前，向韩国队那边比了一个可爱的造型。

    然后等其他女团的其他成员都站起来之后，她向着华夏球队这边挥了挥手，高声连喊了三句。

    “华夏加油！”

    “华夏加油！”

    “华夏加油！”

    她的这个举动，让华夏球员们都是一愣。

    这时，吴前突然想起什么：“这好像是前年年底那个不向韩国跪拜的女团成员吧。”

    他这么一说，其他球员也纷纷想了起来。

    “好像是。”

    “我记得当时还搜了一下他的资料，好像叫王怡人。在韩国，跪拜是一种很常见的礼仪，但是她每一次都不跪拜，这还引起很多韩国粉丝的谩骂。让他不跪拜就滚回华夏。”

    这时司马明也回过神来。

    记得当时他对这女孩儿还挺佩服，还在那条视频下点了赞，留了言。

    不过由于是前年年底的事，到现在已经快两年了，他也早忘了这事

    看来他们刚才都是误会了这女孩儿了。

    身为韩国女团成员，很多时候要以韩国的规则和礼仪来行事。

    但是这中间就必然有很多矛盾。

    就比如跪拜礼。

    在韩国，这是很普通的礼仪。

    而在华夏，我们只跪天跪地跪父母。

    她随着韩国女团出席活动时，在很多场合公然不跪拜，必然会受到很多韩国人的指责和谩骂。

    尤其是像今天这样的场合，华夏队和韩国队打比赛。

    她作为一个华夏人，却又是韩国女团成员。

    她到底是该为华夏加油，还是去为韩国队加油？

    而此时她给出的答案很清楚。

    事实上，她一来没有像韩国队跪拜，二来刚才在喊韩国加油的时候，她也并没有喊。

    倒是在跪拜礼结束之后，向华夏队喊了加油。

    而她的这个表现，让到场的那二百多个韩国球迷们十分不满。

    他们纷纷用韩语喊着：“赶紧滚回华夏去吧！”

    “不跪拜还想赚我们的钱，韩国就该封杀这个女人。”

    “像这种臭不要脸的女人，就该被打死，扔进汉江去。”

    王怡人听到这些人的喊话，她只能是视若无睹。

    毕竟在韩国，她已经不是第一次听到这样的话了。

    王毅不懂韩语，但是从那些球迷们愤怒的表情和他们的语气之中，大概能猜到几分。

    看到一个柔弱女孩，遭受到这样的谩骂，是个男人心里都会升起一股保护的欲望。

    不过现在这种情况下，暂时他还什么都做不了。

    让他去和那些球迷们对喷吗？

    这显然不是现在的他应该做的。

    他还有更重要的比赛。

    在比赛结束之前，尽量不要去节外生枝。

    他只能摇摇头。

    又看了一眼那王怡人。

    只见王怡人虽然遭受那些韩国人的谩骂，但她的脸上依旧带着清纯可人的笑容。

    然后跟着韩国女团一起向着场下走去。

    只不过韩国女团那几个成员此时似乎都在向王怡人说着什么。

    甚至还有一个成员显得很生气。

    王毅看到这里，再次摇了摇头。

    王怡人一个二十多岁的女孩，独自去韩国闯荡。

    背后要经历多少心酸？

    每一次韩国和华夏文化冲撞的时候，当他要选择支持华夏文化时，又会受到多少谩骂？

    而面对着这样的谩骂，她只能选择一人承受。

    带着笑容，继续走下去。

    这该是一个多么坚强的女孩啊。

    在这个小插曲之后，六点三十分，双方的比赛正式开打。

    韩国队的阵容为：

    中锋：河升镇，2米21，138公斤；

    大前锋：罗健儿，原名拉特里夫。土生土长的美国人，后来加入韩国国籍。

    小前锋：郑孝根，2米。

    控卫：朴赞熙，擅长防守与控场。

    分卫：金时来，1米87。

    韩国队的这套阵容，需要注意的是中锋河升镇和大前锋罗健儿。

    河升镇曾经在开拓者队打过两年。

    2m21的身高，138kg的体重，放在内线就是一个巨无霸。

    罗健儿从小接受的是美国篮球教育，打法完全美国化。

    充满了侵略性与爆发力。

    在2019年男篮世界杯上，他出战五场。

    场均23分12.8篮板，成为那一届世界杯的场均得分王和篮板王。

    至于韩国队的的其他三个位置，对华夏的威胁倒不是很大。

