    时浅看着严易手中整只的鸡，挑了挑眉：“它们俩最近吃东西这么粗暴了？”

    严易笑笑：“夫人，妖妖兽兽这么大了，食量自然也大了，之前那些肉干，现在只能塞塞牙缝了。”

    时浅看着已经比自己高出不少的妖妖兽兽，笑了笑：“这倒也是。”

    摸了把妖妖兽兽的大粗腿，时浅就往南园走去了。

    商司湛已经从信息室出来，此时正站在湖边，宇文承渊站在他身侧，正在汇报着什么。

    时浅慢悠悠的向两人走过去。

    商司湛吩咐道：“你先去吧，我一会联系北冥越，让他派人过去。”

    宇文承渊颔首：“是。”顿了下，又看向走过来的时浅行礼道：“夫人。”

    “嗯。”时浅应了一声，又道：“没打扰你们吧？”

    商司湛的视线已经从湖边转向她，柔声道：“没有。”

    “属下即刻动身了。”说完，宇文承渊便转身离开。

    商司湛看着忽然出现的女孩：“事情都处理完了？”

    时浅微微勾唇：“处理完了。”顿了顿，她看向宇文承渊离开的方向，问：“宇文要出差？”

    “嗯，去第九洲处理点事。”

    “去第九洲！那你去吗？”

    “我不去。”说完，商司湛轻笑一声：“如果去的话，一定会带上你的。”

    时浅小脸微窘：“我不是这个意思。”

    商司湛手指蓦然勾起她的下巴：“不管你是什么意思，我是这个意思。夫人，我不会让你长时间跟我分开的。”

    时浅注视着他，笑了下：“嗯。”

    两天后。

    时浅刚进公司。

    顾智琛和女助理正匆匆往外走。

    见到时浅进来，随即顿住脚步打招呼。

    “老板。”

    “老板。”

    见两人脚步匆忙，时浅随即问：“怎么了？这么匆忙？”

    顾智琛解释道：“西城那个项目，原计划是昨天签约的，可对方忽然改变了主意要跟另一家公司签约，这个项目我们跟了很久，付出不少心血，属下想去找他们负责人了解一下是什么情况？”

    时浅了然的点点头：“好，去吧，有什么情况回来跟我说。”

    “是，那属下就先过去了。”

    “去吧。”

    顾智琛与助理快步离开。

    因为得到消息，那边双方今天上午就要签约，他必须要在他们完成签约之前赶过去。

    时浅回到办公室，打开电脑查看了下西城的项目。

    顾智琛给她发过资料，她也认真看过，这项目是公司刚成立时便跟进的项目，到最近才终于谈下来。

    按说对方既然感受到了他们的诚意，决定了合作，不应该会出现临时反悔这种情况。

    她正思索着，门外忽然有人敲门。

    时浅看向门口的方向：“进来吧。”

    紧接着，办公室门被推开，寒瑾走了进来：“盟主。”

    “寒瑾，有什么事吗？”

    寒瑾走到办公桌前顿住脚步，将一份文件放在时浅面前。

    “盟主，这是我们最近在全国范围内合作的商户清单，您过目。”

    时浅拿起文件，看了一眼，眸底顿时染上一抹诧异：“这么短时间内，我们已经合作了这么多商户！”

    寒瑾点头：“嗯，是的。”

