
　　不只是小鬼子军官傻眼，另外十一名小鬼子也集体傻眼了！

　　一辆汽车，就这么在眼前凭空消失，不管是谁看到，都得傻眼，这已经超出了人的正常认知，实在是太过玄幻，太过灵异了。

　　不等傻眼的十二个小鬼子回过神来，凭空出现在杨锐手里的那挺冒蓝火的加特林，就已经开始咆哮。

　　哒哒哒……

　　一连串的枪声响起，加特林的枪口喷射出诡异的蓝焰，十二个还处于懵逼状态之中的小鬼子，顿时就倒飞了出去。

　　哒哒哒……

　　杨锐没有理会在脑海里响起的那一连串的系统提示音，他缓步走到小鬼子军官的尸体前，对着小鬼子军官的尸体，又是一番扫射鞭尸，“坏人死于话多，懂不？老子最恨别人用枪指着我的脑袋！”

　　枪声打断了牛岛满坐汽车的白日梦，让他也一下子意识到，开车过来的人，不是好心来给他送车的，而是来追杀他们的，“八嘎，酒井少尉，你马上带人过去，杀死那些该死的追击者。记住，不要把车打坏！”

　　“哈依！”

　　酒井大志回答一声，带着几十个小鬼子，就朝着枪声传来的方向冲了过去。

　　换上一身普通士兵军服的阿部规秀，走到牛岛满面前，开口提醒道：“牛岛君，中国有句古话——来者不善，善者不来！追击我们的支那人，肯定不会那么简单，我们还需要早做应对准备。”

　　“阿部将军多虑了，没有地形优势，所有的支那军人都不堪一击。我们已经出了山区，区区几个支那军人，没有什么了不起的。”

　　牛岛满始终认为，中国军队不堪一击，之前的失利，只不过是因为他手下的士兵，不擅长山地作战。

　　他对于阿部规秀的提醒，丝毫没有放在心上。如今，他的36旅团，还剩下足有500多人，就算是来一个团的中国军队，他也有信心将之击败，更何况，来追击他们的，只有一辆看起来并不大的汽车。

　　在他想来，这样的车，最多也就能够装下七八个人。

　　“牛岛君，为了安全起见，我们还是先走吧，这里距离支那军人的活动区域实在太近了。”

　　牛岛满他们现在所处的地方，虽说是日占区，但是，不管是距离晋绥军的控制区域，还是八路军的游击区，都不远。

　　阿部规秀作为一名山地战专家，对整个晋西北的局势，都很清楚，他知道，他们现在所处的地方，并不安全，特别是现在这种局势之下。

　　“阿部将军，如今，我们大日本帝国皇军正在对土八路的根据地展开大规模的扫荡，那些只敢躲在大山里面的土八路逃跑都来不及，哪里还敢出来，至于晋绥军，那就更加不用说了。”

　　牛岛满对晋西北的局势，多少还是有点了解的。如果不是跟山本一木撕破了脸皮，他甚至都不会离开黑风口据点。

　　阿部规秀看到牛岛满不愿意跟着自己一起走，于是，开口道：“牛岛君，你不走，那我先走了。我的部队会在黄土岭接应我，你到时候可以到黄土岭来跟我会合。”

　　“什么名将之花，不过是一个贪生怕死的软蛋！”牛岛满心里这样想着，嘴上却是道：“阿部将军，既然你决意要先走，那就先走吧，等歼灭这伙追击我们的支那军人之后，我会立刻带队追上你的。”

　　……

　　没有外人在场，杨锐彻底的放飞了自我！为了抓紧时间，他直接把十三具小鬼子的尸体，全部收入随身空间之中。天籁小说网

　　看到有差不多一个小队的小鬼子，沿着公路朝自己这边气势汹汹的杀了过来，杨锐的嘴角勾起了一抹笑容，“我去，这些经验宝宝们，还真是会给我省事！”

　　“狗日的小鬼子，让你们欺负我们没有坦克，这次，也让你们尝尝被坦克碾压的感觉！”

　　随着杨锐意念一动，一辆小豆丁出现在了杨锐的面前。

　　当酒井大志带着人杀气腾腾的赶过来，打算把追击他们的人，全部歼灭，结果，一眨眼间，就看到一辆坦克停在道路中间，然后是第二辆，第三辆，第四辆，第五辆。

　　“什么情况？我们的坦克不是失踪了吗，怎么会出现在这里？是谁在驾驶坦克？……”

　　酒井大志跟他手下的脑海里，同时浮现出了无数个问号。

　　酒井大志最先从懵逼的状态中回过神来，他对身边的通信兵道：“你，快去汇报牛岛将军，我们失踪的坦克出现了。”

　　原本，杨锐是打算开着坦克追杀36旅团的残兵，结果，当他用意念把坦克取出来后，才想到，他一个人，压根就玩不转坦克，于是，他将错就错，决定用坦克把小鬼子全部吸引过来。

　　结果，就出现了现在这一幕。

　　“走，过去看看！”酒井大志大手一挥，就带着人，朝坦克跑了过来。

　　然而，就在酒井大志一群人，距离最前面一辆坦克还有不到一百五十米的时候，一个东西，突然从坦克后面飞了出来。

　　炸药包飞的太快，酒井大志并没有看清楚，他忍不住开口问道：“八嘎，那是什么东西？”

　　“好像是炸，炸药包，快……”

　　一个小鬼子还没有来得及把话说话，炸药包就已经到了他们的头顶上空，轰隆一声爆炸开来。

　　特制炸药包凌空爆炸的杀伤力，比一颗120mm的榴弹还强上不少，眨眼之间，就有不少的小鬼子飞上了半空，更多的小鬼子，则是被呼啸而下的弹片击毙，六十几个小鬼子，顷刻间，就只剩下了寥寥数个。

　　侥幸活下来的小鬼子，也只是多活了那么几秒钟，就被杨锐一枪一个给解决掉了。

　　其实，在坦克出现的那一刻，举着个军用望远镜在后方督战的牛岛满就已经看到了，在看到坦克的那一刻，他跟酒井大志一行人一样，处于了懵逼的状态之中。

　　只是，还不等他想明白到底是怎么回事，他就看到一朵蘑菇云腾空而起，跟着就是一声惊天动地的爆炸声传入了他的耳中，“八嘎，又是该死的炸药包！”

　　虽然视线被卷起的尘土遮挡，但是，牛岛满猜也能够猜到，酒井大志跟他带去人，基本完了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第277章坏人死于话多免费阅读。https://xs.23sk.com 