    刘军挂了刘振东的电话，就感觉自己的腿疼。虽然上次腿被陈默给打断之后，经过修复和治疗，并且还服用了一些丹药和外伤药物，可以说腿已经百分百恢复了。

    但是却没有想到，一听到陈默这两个字，就感觉腿疼，这是心理作用啊！一想起来当时自己被陈默打断腿，就有些恼羞，但是更多的，却是陈默力量的深深嫉妒和忌惮！

    先天二阶的高手啊，这个家伙究竟是什么样的能力，才能够在年纪轻轻的状态下，就修炼到了先天二阶，真的让人嫉妒的要死！

    听刘振东说，陈默这是来京都了。所以想要知道是不是，自然给苍稚晖打过去电话询问最直接。虽然刘军的心中，有个奢望，陈默并没有来京都，而是刘振东听错了！

    而刘军能够直接和苍稚晖联系，也是因为他自己是京都外勤负责人，直属上司就是苍稚晖，打电话方便的很。

    “老板！”

    也不知道什么时候起，很多时候包括政府部门，对于自己的顶头上司，在称呼上都开始叫老板了！无论是被叫人还是叫人的，都感觉很正常。

    “嗯？回来了。”苍稚晖一听是刘军的声音，自然心中就是一送。他安排刘军去执行任务，自然希望刘军能够平安回来。

    “是的，昨天才回来，一直待在家里。”

    “一切都还顺利吧？”

    “是的，都还顺利，没有发生其他枝节。”刘军说道。

    苍稚晖听到这样的回答，心中也是一松。他安排刘军去执行任务，自然希望他能够平安回来。当然，在电话中能够询问这么一句，已经是苍稚晖的极限了，也是因为他担心刘军的安全，要不然这种询问，是不应该发生在这种时间段，以及这种没有保密性质的通话中。

    如果想要了解实际情况，自然需要刘军回到京都分局的特管局内，然后做一下报告，将事情的经过详细写出来。

    “那成吧，等明天去局里好好听听你这次的任务。今天，你就好好休息一下。”苍稚晖说道。

    “是！”刘军答应之后，却接着问道：“老板，我想问一下，陈默来京都的消息你知道不知道？”

    “怎么了，你问他的消息做什么？”苍稚晖的心中也在吐槽，这个年轻人不仅来了，还在这钱愚弄了自己一下，真的是有些不想和其他人聊这个家伙。

    “这个……！”突然之间刘军不知道怎么说了，因为这件事情还是因为家族里的人擅自主张，想要取巧投机，却没有想到碰到铁板一块，真的是有些郁闷不已。

    苍稚晖听到刘军犹豫，而且想到陈默现在还在京都，那么他瞬间也就想到一些什么。玩鸟多年的人，怎么可能猜不出来鸟头朝那？

    “是不是你刘家的人遇到陈默，并且还得罪了他？”苍稚晖虽然和陈默没有太多的交流，但是对于陈默他还是有所了解的。首先这个年轻的先天高手，不是那种嚣张跋扈的心态，而是有多低调就有多低调的一种稳重性情。

    对于这种性格，其实更加的令人头痛。因为这种人不好交流也不好维护，因为稳重，所以不会犯错，因为低调，所以想的就多。而不是那种咋咋呼呼的人，一眼就能够看穿，什么样的性格什么样的为人处世。

    不过，苍稚晖知道，虽然陈默跟个滑不溜秋的鲶鱼一样，但是却很少主动招惹别人。一般来说，很多事情都是麻烦找到他，他才会主动反抗。

    而且，陈默作为先天高手，反抗的力度可不是一般人能够承受的了的。

    这一次，李家就是个现世报。这次和陈默冲突的事情，那么多的先天，却听说折损了好几个。虽然说没有死人，但是却令人对陈默的实力，有种匪夷所思的感觉。

    就算是师彩青，那么清高的一个人，都在陈默手中吃了些亏，而且这亏吃的，是难受的要命。好在这几天，他都没有去特管局总部，都是躲着师彩青的，要不然自己只要出现，就会被师彩青当成出气筒，他和师彩青之间，简直就是一对欢喜冤家，就算是年龄大了，依然如此。

    至于说李家的事情发展到最后，他竟然听到了一个令人震惊的事情，陈默竟然能够和李家的老祖李凌对拼一掌，却并没有落败！而且，两人相约今天再战。

    当然，听到这个消息后，只要是武者，就像观看。因为先天三阶的高手对战，对于观战的人来说，也会有不小的收获。但是这次对战，李凌和陈默并不想让其他人观战，而且李凌还通过一些人交代了这件事情，所以其他人只能等着消息。

    而此刻，刘军打电话过来，询问关于陈默的事情，怎么不能让苍稚晖多想？

    刘军听到苍稚晖这么问，也就知道事情没有办法隐瞒了。至于说撒个谎骗骗苍稚晖，这是不可能的。

    有些事情不是你撒个谎就能过去的，而且谎话说多了，自然令人厌烦。

    因此，刘军沉默了片刻之后，就将早上的事情复述了一遍。对于刘振东所说的话，是不是真的，有没有撒谎，他相信刘振东不会骗他。这和他在苍稚晖面前一样，不会撒谎是一个样子。

    苍稚晖听完刘军的复述，真的有些叹气。没有想到刘家在外的人手，想空手套白狼，竟然套到了陈默的头上，也够悲催的。

    “这么说，他说等下午或者明天可能去你家？”苍稚晖问道。

    “是的，他对我家那个外联说过这话，说完之后就走了。外联将电话打到我这里，我估摸只能请老板你出面，和陈默协商一下如何解决了。”刘军真的不想骂人，但是有时候却逼的他想骂人。

    这都是什么事情，人在家中坐，祸从天上来。

    “其实，陈默这次来京都，还是找李家的麻烦。至于说李家怎么得罪了陈默，就不告诉你了！”苍稚晖有时候巴不得陈默寻找李家的麻烦，因为李家这几年做事情真的有些过了。

    “你可能不知道陈默对李家做了什么事情。”

    “他做了什么事情？难道将李文武给杀~了？”

    “那到没有，不过把人杀~了他所做的事情相比，还真的不如将人给杀~了。”

    “他做什么？”

    “他废了李文武、李尚奇、范慧海、郭峰的武功！”苍稚晖当时听到这个消息的时候，着实的吓到了。竟然损失四个先天，甚至范慧海还是二阶的先天高手，却被陈默给废掉了，这是何等的伟力。

    “啊！？真的？”

    “是真的。我和你一样，在听到这个时间后，我在想是真的么？但是它就是真的，一丝一毫都不假！”

    “那李家老祖愿意？”

    “你以为到了他们那个层次以后，这事情很大么？李家提出赔偿，然后还有和李凌好好对战一次，两家的事情就能解决。今天早上陈默说有事，其实就是赴约，和李凌对战。”

    刘军一听，顿时没有来的紧张！如果陈默来的时候，将祖爷爷的武力废掉，那么自己该如何是好？

    “头！我这里的事情可要拜托了，要不然刘家可就要完蛋了！”刘军想到自家老爷子还有祖爷爷刘方、刘海两个人，万一被陈默废掉一个，那可就麻烦大了。

    苍稚晖一听，也是这么个理，因此就说到：“行，我等下就去你那里，有什么话等到了你那里后再聊。”

    李家和特管局不对付，因此苍稚晖就当看稀奇。但是刘家就不一样了，一直以来刘家就是特管局培养起来的家族，家族的子弟在达到一定的武力之后，就会加入特管局为其效力。

    所以苍稚晖听到这个信息后，就将手头的事情全部结束，赶紧朝着刘家赶过去。

    …………

    此时，陈默已经到了白石滩。

    神识扫过，发现白石滩有几个人，除却李凌之外，还有五个人，但是出去那天见到的胡适之外，另外四个人却从来没有见到过。

    此时，时间已经差不多快十一点了。

    李凌在早上八点的时候，就来到了白石滩，然后开始养精蓄锐。对于他来说，好不容易碰到陈默这种高手，他自然要全力以赴！

    十几年的等待，十几年的修炼，都是为了一朝能够踏入更高的境界。但是这个瓶颈的突破，是太难了，花费了十几年也没有摸~到门槛，总也突破不了。

    今天，也许就是一个机会。虽然这种方法，可能会让他死去，但是却依然是他现在能够想到的最好方法。以前，不是没有碰到与自己实力相当的武者，但是要不就非常的惜命，要不就是顾虑重重。

    而陈默则不同，一个就是实力相当，可能要比自己稍高一筹，但是应该高不多。因为这样对战能够更加激发他的潜力，让他在对阵过程中，达到突破的目的，甚至是感悟一番也好。

    二个就是李家和陈默虽然有仇怨，但是只要能够用钱摆平的，就不是什么难事。而且陈默在对付李家的时候，最终没有下杀手，让他对陈默的了解，应该是有些底线的。