    【这几天外出不在，断更了，散人惭愧万分，今天刚刚回来，开始更新，大家多多支持一下。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ】

    鸿钧道祖漠然不语，片刻之后才道：“即日起，妖族掌天，巫族管地，万年内不得争斗，你等可答应？”道祖幽幽的目光从巫妖二族的身上扫过。

    众人都是一个激灵，纷纷反应过来，连忙答应。

    说完之后，道祖便凭空消失不见，只剩下巫妖两族，他们相互怒视一眼，然后便各自离开。十二祖巫带着麾下众多巫族大军离开了天庭，返回了洪荒大地，而妖族也在帝俊和太一的带领下开始重建天庭，此次大战，天庭三十三天被打的残破不堪，不知毁掉了多少建筑宫阙，福地仙山，简直是一片狼藉，妖族自然要重新恢复过来。

    一时间洪荒大地罕见地平静下来，只是这种平静却有种山雨欲来的气息，令人压抑，周天之内的诸多种族都纷纷偃旗息鼓，休养生息，他们也不是没见识的，知道此时虽然看似平静，实则巫妖两族的矛盾已经极为尖锐，可说是白热化了，一个火星都可能彻底点爆，道祖虽然阻止了巫妖两族的争斗，但也没把话说死，只是说万年之内不得争斗，可万年之后如何，他却没说了，巫族也好，妖族也罢，都很清楚，洪荒虽大，却容不得巫妖这两个庞大的种族共存，只能有一方彻底倒下才算是结局，于是他们纷纷理解了道祖的言外之意，那就是万年之后，便是两族决定天地命数的关键一战，到时候势必会杀个血流成河。

    于是在一片平静中，巫妖两族却是秣马厉兵，随时准备开始一场前所未有的惨烈大战。

    巫妖平静之后，洪荒上的诸多大神通者却开始行动起来，特别是那些得到鸿蒙紫气，有了大道之基的几个人，更是心中急切万分。

    东方三清，西方接引准提，甚至就连红云，都开始疯狂闭关，想要在最短的时间内成就无上圣位。经过巫妖一战，他们已经彻底明白，圣人之下皆蝼蚁的含义，巫妖二族的强大已然深入人心，他们都很清楚，若不成圣，面对巫妖这样实力庞大的种族，他们的一切谋划统统都没有意义，只有成就圣人之位，他们才能立于不败之地，接下来才有机会慢慢谋划一切。

    于是在这样的心情之下，众人都开始纷纷寻找成圣之路。

    而就在这一片诡异的平静中，东海附近的人族却是开始了大展。

    人族度过了初生的懵懂之后，他们的智慧就开始慢慢凸显出来。

    开始，人族捕猎猛兽作为食物，许多族人吃了之后，却出现了种种不适，甚至有人因此死去，还有每当夜晚，黑暗沉沉，这就给了许多猛兽可趁之机，人族部落中不断有人损失，死去，这一切都落在一人眼里，他忧心忡忡，苦苦思索，最后却不得答案。

    直到一日，天降落雷，击打在了一株古木之上，顿时雷光闪耀，雷霆消散之后，那古木却燃烧了起来，出现了熊熊火焰，这一变化，顿时就让那人心中若有所悟，只是这火焰不够持久，很快就熄灭了，于是他继续思索，过了许多时日，果然被他想到了一个办法，可以靠人族自己便能够得到火种。

    他取一株遂木，钻木以取火，真正成了第一朵后天之火，而就在此人钻木取火成功之后，天空一阵霹雳，三十三天之外，一团璀璨的功德祥云从天而降，顿时落在他的身上，这一股功德之庞大，令人惊叹，也不知惊动了多少神通之士，引来了一双双惊叹的目光。

    得了这如许功德，此人立地成就大罗金仙之位，虽不通修行之法，但却有了不弱的神通，而且一身功德惊天动地，得天地庇护，就算是那些神通广大之辈，也不敢伤害他分毫，可说是有了免死金牌。

    “从此吾为燧人氏！”

    此人功德在身，福至心灵，顿时取了个名号，唤做燧人氏。

    接下来，人族之中，又有一人建造木屋，以供人类栖身，又有庞大的功德落下，成就大罗金仙，成为人族一位始祖，唤做有巢氏。

    还有一女子，见人族身躯**，没有遮掩，于是编织衣物，为人族遮身御寒，于是又有天降功德，此人获得一身神通，唤做缁衣氏。

    于是人族有了三大始祖，个个都功德深厚，被人族所敬重。

    火，居所，衣服，有了这三大明，人族的展便开始进入快扩张期。

    人族繁衍极为迅，诸天之内都没有多少种族能够有人族这样的繁衍度，而且人族生来便是先天道体，智慧成长极快，比起其他种族不知要强上多少倍，短短几千年下来，人族的数量已经极多，分成了一个个部落，开始朝着周围的土地迁延过去，一时间，东海附近的洪荒大地，人族部落层出不穷。

    东昆仑山中，三清洞府，老子悟性高绝，早在燧人氏成就偌大功德之时，就注意到了人族的展，于是他便有意无意地开始关注人族的情况，果然，接下来有巢氏，缁衣氏纷纷成就无量功德，不灭之体，这些更是让老子心中大为震惊。

    一时间，他想不明白，人族这样一个普通的种族，为何会频频有大功德降下，最先是女娲造人以成就圣位，后来人族又一连出了几个大功德之辈，这些都让老子深深地震惊了。

    想不明白其中的玄机，老子并不甘心，他隐隐觉得，这人族之事，关系重大，甚至关系到他自己成圣之事，于是心中一定，立刻就决定出关。

    和通天元始打了个招呼，老子便一人飘然离开了昆仑山，虚空挪移，片刻之后，他便到了一个人族部落中。

    从这一日起，老子便开始在人族安顿下来，仔细观察人族的一切种种，渐渐地他终于现了人族的不同。

    人族虽然体质羸弱，没什么修炼之法，但却心性淳朴善良，头脑聪明，善于思考，加上人族的繁衍度之快，更是令他咋舌，如此一来，老子算是现了人族那庞大的潜力，这个种族如今虽然在洪荒大地上毫不起眼，但却有着更加广阔无量的未来。

    隐约间，老子似乎明白了自己的成道之路。

    就这样，老子找了一座朴实的山峰，阳山，建造了一个普通的茅庐，再次安顿下来，每日里一边观察人族的展，一边参悟天地大道玄机，渐渐地他现自己的修行越来越顺畅，识海深处，那一道鸿蒙紫气渐渐开始和他自身的元神融合起来。

    这一个现，让老子激动不已，他虽修行的是无为之道，可是面对成圣大业，也不能够做到无动于衷，激动也就在所难免了。

    当下，老子袍袖一挥，阳山便形貌大变，一道道蜿蜒的石阶盘旋而上，直到山顶，老子端坐山顶的一块大青石上，身形飘渺，周身道韵弥漫，玄之又玄，他张口便开始讲述大道。

    “道可道，非常道，名可名，非常名，无，名天地之始；有，名万物之母。故常无，欲以观其眇；常有，欲以观其徼。此两者同出而异名，同谓之玄。玄之又玄，众眇之门。”

    声如潺潺清风，淡淡流水，虽不甚响亮，但却直入人心，传遍方圆几十万里。

    老子讲道，淡然无为，一开始并没有引起人族的注意，可随着时间的流逝，周围不少部落中的人族听到如此无上真言，心中若有所悟，心神清明，灵魂澄澈，顿时就明白这是有大神通者在讲述无上修行大道，天地至理，于是纷纷朝着阳山跑来。

    渐渐地，阳山附近汇聚的人族越来越多，这些人到来之后，也不出声，各自寻找地方坐下，静静听讲。

    老子先是讲解天地大道，万物至理，接着又讲修身养性之道，金丹大道，此道最为适合人族修行，是老子观察人族之后专门创出的一门修行法门，诸多人族闻言，喜不自禁，许多人当场便开始修炼起来，呼吸吞吐，悠远绵长，周围重重天地灵气纷纷潮水一般的涌来，被众人纳入体内，淬炼体魄，孕养灵魂。

    随着听道之人越多，老子的变化也越鲜明起来，每念动一句，身上的气势就生一次变化，周围的法则也在瞬间开始变化，一种种的异象显现而出。金花，清气，仙灵之力，汇聚而起，却是一派仙家气象。老子身上的气势没有散而出，周围的异象完全乃是自主产生而出，正是言出法随之象。

    此次讲道，一讲便是七七四十九年，周围的人族也全都明白阳山上有一位大德之士开讲无上大道，口口相传之下，老子所讲之道，在人族的影响与日俱增。

    这一日，老子讲道结束。

    潺潺道音戛然而止，不少人意犹未尽，但却不敢多言。

    忽然，老子长身而起，身上气息深沉浩瀚，朝着四周扩散开去，他长声吟道：“天道在上，吾名李耳，号老子，乃鸿钧徒，盘古元神所化，三清之，今吾在此立人教，行教化之责。以玄黄功德塔，阴阳图镇压人教之气运，人教，立！！！！”

    老子的声音本来并不是很大，但是随着老子的声音不断的响起，声音不断的变得更加的宏大，瞬间便已经传遍整个洪荒世界。老子的声音落下的同时，天空之上的虚空一阵的震动，一股浩大的玄黄色的光芒快的汇聚。这股光芒不断的变得更加的浓厚，渐渐的形成一朵朵的玄黄色的云朵。这玄黄色的云朵之上散出一股身上的气息，瞬间便已经传遍整个洪荒世界。

    “轰。”玄黄色的云朵陡然而降，融进老子的身体之内。而在这股玄黄色的功德的融合，老子的身体之内一股巨大的玄黄色的功德，仿佛是受到了刺激一般，瞬间便姬而出，将老子的身体包围在其中。这股功德正是盘古开天之时降临的开天功德，盘古的功德何其强大，老子虽然所得的只是一分，但却是天下罕有的，不过这股功德融进元神之后，却是一直潜伏在元神之内，一直没有散而出，现在被这立教功德刺激，才得以挥而出。

    “轰。”一声巨大的声音传出，老子身上的气势陡然生变化，气势生质变，一股神圣的气息散而出。