    突如其来的电话铃声打破了这沉闷紧张的气氛，陈六合掏出手机接通，电话内传来林秋月沉重的声音：“六子，你把巡捕厅闹翻了？”

    “闹了！想杀人！”陈六合直言不讳的说道。

    “好！闹得好！有些王八蛋就是该狠狠的揍！”

    林秋月的声音中难得的充斥了满腔的怒火：“尽管放心的去闹！只要别闹出人命！天塌下来你林爷爷都帮你顶着！”

    “多大个事？您也太小瞧我头顶上的这片天了，这样的小风小雨，天还塌不下来！”陈六合吐出一口气，说道。

    “清舞怎么样了？她会不会有事？”林秋月问道。

    陈六合冷冷一笑，道：“他们连我都动不了，还想动清舞？一帮不知死活不知道天高地厚的蠢蛋！”

    “好，我相信你们兄妹两心中都有分寸，有什么事情随时给林爷爷打电话！哪怕你们把天捅出一个窟窿，在湖滨这一亩三分地上，林爷爷都能帮你们补上！想动我的宝贝孙女，先看看能不能斗得过我这张老脸！”林秋月沉声道。

    刚挂断林秋月的电话，三楼大厅外，就冲冲走进了一个龙行虎步的中年男子。

    他的出现，让所有巡捕皆是一惊，纷纷喊道吴总长！

    这个男子不是别人，正是湖滨域域巡捕厅总长，吴志战！

    眼前这个萧杀浓重的场面，显然也出乎了吴志战的意料，他的脸色瞬间沉了下去，刚想雷霆震怒的时候，却被秦墨浓生生打断。

    “吴总长您好，我是秦墨浓！”秦墨浓恰到时机的走了上去：“你所看到的事情是个误会！一时间也无法解释清楚，我唯一能阐述的就是，你们巡捕厅的章副士长咎由自取！落到这个下场是罪有应得！”

    吴志战的眉毛很浓，紧紧的皱了一下，才仔细的打量了秦墨浓一眼，说道：“你是秦总长的妹妹，秦老爷子的女儿，汴洲现任副校长秦墨浓？”

    “没错，就是我！”秦墨浓大方得体的说道。

    吴志战点点头，在知道秦墨浓的身份后，他还是把心中的怒火给强行压制了下去，到达了他这个位置，自然是知道秦家的可怕与厚重。

    也正是因为秦默书的一个电话，让已经准备到外地出差的他半路折返了回来，就是为了处理这件在他看来很严峻的事情！

    一路上，他都在通过各个渠道了解这件能惊动秦家人的事情，越是了解，他越是心惊，越是感觉棘手！

    这件事情不光是有秦墨浓的影子在里面，而且牵扯到的两个关键人物，陈六合跟沈清舞，没有一个是简单的善茬啊！

    陈六合不用多说，在汴洲闹出了这么大的动静，他这个巡捕总长不可能两眼一抹黑，只是从来没打过交道罢了！

    而沈清舞，则更是让他无比吃惊，这个大才女，不但是汴洲大学的高材生，不但是林秋月视为亲孙女般的女孩，更是头顶枢科院最年轻院士的国宝级人物！

    就是这样一个女孩，竟然犯了谋杀罪，被他手下的人给抓到巡捕厅来了，而且这件事情，他先前竟然一点消息都没收到？

    陈六合回头看着这个域巡捕厅的大佬吴志战，恰好，吴志战也看向了陈六合，他看了眼头破血流哀声惨叫的章三福，对才对陈六合道：“陈六合是吧？久仰大名，闻名果真不如见面！”

    他走到陈六合近前，说道：“我知道你妹妹被抓了，你心中有火气，这点我能理解！但是你在巡捕厅大打出手，被打的还是我们巡捕厅的副士长，这是不是有些太目无王法了？太不把这个神圣的地方放在眼里了？”

    面对这位巡捕厅的头号大佬，陈六合仍旧泰然不惊，他语气平淡的说道：“这个地方很神圣，这一点我不否认！我也想保持着应有的庄重！但是神圣的地方也会出败类！没宰了他，已经是我对这个地方的敬畏了！”

    吴志战眼眸一凝：“你知不知道，凭借你现在所做的事情，我就完全有理由抓你，甚至给你定罪判刑？！”

    “那还说这么多屁话干什么？你现在就可以抓我！”

    陈六合没有丝毫让步的意思，在他怒火中烧的时候，还有人想跑到他面前来装逼，这无疑是往枪口上撞！别说是一个巡捕厅总长，就是级别再高的人来了，陈六合也不会给任何面子！

    或许可以说他不够理智，但在沈清舞蒙冤被抓的情况下，他如果还想着保持理智的话，那么他的良心就被狗吃了！

    逆鳞之所以被称为逆鳞，因为那是神圣不可侵犯，永远不能触碰的！

    吴志战的双眼猛的一凝，盯着陈六合：“你太放肆了！这个地方由不得你肆意妄为无法无天！”

    陈六合冷笑道：“难道就允许这样披着一身权力皮囊的人为非作歹为所欲为吗？”说着话，陈六合一个巴掌就拍在了章三福的脸上，打掉了一颗牙齿，众目睽睽之下伴着血水吐了出来！

    吴志战眉头跳动，怒不可遏，声调拔高威严正正的怒斥道：“那也轮不到你在这里动用武力！他就算再混，他就算再错，他就算是个败类，也是交由我们来审判，你没有这个权力与资格！”

    怒目满脸的吴志战所蕴含的威严自然是毋庸置疑的，能吓的旁人心惊胆颤，但对于陈六合来说，却是毫无影响。

    他冷笑着，似乎不愿意有丝毫低头：“是吗？这件事情有人给我开了个端，我就一定会陪他好好玩下去！这件事情不玩大一点，我都不能答应了！我要玩到所有人玩不起为止！”

    陈六合眉目间闪现出一股戾气，他怒声道：“法不治他，我来治他！就在这里，我看今天谁能奈我何！”

    说罢，陈六合用力拽着章三福的头发，把他的头颅拽到自己的眼前，然后他用手枪顶住了对方的耳朵，在众人那惊呼的神情中，陈六合毫不犹豫的扣动了扳机！

    “砰”的一声巨响，子弹穿透了章三福的耳朵，把他的整个耳朵打烂，子弹在他的脸颊上擦出了一道火红焦黑的弹道！

