    今日收得佳徒，李弥心中高兴，一路上开始盘算自身武学体系，规划弟子培养路线。

    练法方面，太极拳入门难度堪称最简单，武师境界之后辅以太极水球法，一路修行到气反先天，难度不大。

    但是从气反先天之后转入先天功，难度却迎来了一个陡坡，先天之气外炼内炼，对于神识的要求都非常高，即使以李弥的水准，修行起来也小心翼翼，何况是徒弟们？

    几乎无法入门。

    在天夏武道世界中，先天武者从炼骨、洗髓、换血三大境界循序渐进，直到冲击大宗师时，才开始对神识有要求，的确缺少一门能够从先天就开始修行神识的武学。

    佛门有观想，道门有存思，西洋人亦有冥想之说，皆是修行神识之法。

    只是不同于武道之昌盛，神识修行极其艰难，几乎无法入门，此等修士，被归于奇异怪谈之中，不入主流。

    况且偶有获得少许“奇异功能”的修士，和人形凶兽的武者一比，被炽热滔天的气血一冲，几乎就完全发挥不出来，作用不大。

    李弥也曾向守常真人冲玄真人请教，如今道门的存思之法，固然有不少上古典籍讲述，但与天地灵机不合，几乎无用，只能束之高阁。

    佛门似乎有一种观想法越来越成熟，但也只有武道大宗师境界的神僧才能践行，因此非常神秘，无法一探究竟。

    人的神魂是极其脆弱的，很容易被消磨，一旦有试图外放之举，危难重重，一个不小心轻则神魂重创，重则直接植物人。

    根据李弥对于诸多道门存思之法的理解，终究还要靠到天地灵机之源上。

    然而灵机亦有清浊，如今天地之间的灵机，大多归于浊，即使北海福地，也是如此，能以之凝练真气，却难以洗练神识。

    真正清灵的灵机，大多高居于天上，乃至于外太空。

    想要以存思之法修行神识，必须了解天地灵机奥秘，想要了解天地灵机奥秘，就必须先掌握观测手段。

    而这，是现代科学理论和大型观测设备，都无法接触和解释的宇宙终极奥秘。

    太极拳的修行者日渐扩散，据李弥所知，不少城市和社区已经自发形成了太极拳活动中心，从小孩到老人，许多人都将太极拳当做养生功法来修行，取代广场舞等活动，修出太极真气的人，也如同雨后春笋一般一个个冒出来。

    因此李弥每天传道度都不断滋生，而且越来越快，加上真武宫讲道这一波意外收获，如今已然有3800多点。

    看似很多，但想要解密灵机之源，恐怕还是力有不逮。

    最终李弥灵机一动，选择了一种取巧的方式：“太上道印，斡旋造化，我选择创造——望气术！”

    下一刹那，李弥已然成了一名中年文人，一身青衫，身无半点道行，唯有一点玄妙，在一双眼睛。

    其人眼有日精，天日之表，能分阴阳，能断生死，能识五行，能辨吉凶。

    整个世界仿佛在他面前展开了全新的画卷，文人以此望气术观测天下，趋吉避凶，逢凶化吉，人生愈发得意。

    直至有一天，身居函谷关令的文人东望关外，只见紫气东来九万里，盖天下之大，莫不染其气，大吃一惊，知是必有圣人至此，于是洒扫道路，焚点香火，等到了一位老者骑青牛而至。

    随后文人以弟子礼再三叩拜，恳请老者留下指点一二。

    然而老者不允，文人径直辞官，随老者一同西行，又得老者讲述天地至理，归纳总结，著经文五千言，解大道奥妙，释大道玄理。

    此五千言文，正是《道德经》。

    李弥忽然从悟道之机中醒来，心中大为震撼。

    此番创造望气术，居然体验到了紫气东来这个典故，不但化身楼观道开创者文始真人，更是亲眼见到了太上他老人家！

    太上状如普通老者，毫无任何特殊之处，然而其一言一行，一举一动，莫不是大道，已然与道合真，道行进入了根本无法估量的境界！

    而在望气术鼻祖文始真人眼中，太上身后却是紫气弥漫九万里，将整个天下都囊括其中，道之所在，太上所在。

    望气术，果然玄妙非凡。

    再一看，望气术足足烧掉了他3000点传道度，李弥也只能肉痛的接受了。

    只希望自己施展望气术之时，和文始真人不要是买家秀和卖家秀的关系就可以了。

    李弥凝聚神识于双目，双眼之中，隐隐冒出金光，成大日之形，以观天地。

    只见天地之间一片白茫茫，弥漫着冉冉升腾，薄轻缥缈的岚雾，其中沾染着少许青色微粒，缥缈无定，活泼灵动。

    越是靠近北海中心，青色微粒越多，越向外辐射，青色微粒越少。

    此必是灵机所显！

    李弥陡然抬起头来，目视高天。

    只见红日所照，无数青色微粒化作一道洪流，浪奔浪涌，向着蓝星辐射而来，于此洪流之上，青色微粒更加清灵有活力。

    再究其源头，却只见大日之上，隐隐有一道玄妙青色通道，若隐若现，虚无缈缥，极其浓郁的灵机似从高天之上倾泻而至，正要看个究竟，却是双目刺痛，李弥不得已闭上了双眼。

    “师父，怎么了？”出云千代一看师父突然停下脚步，双目闭合，留下两行清泪，大惊失色道。

    “无妨，为师正在演练新的功法。”李弥摆了摆手。

    原本堪称强横的神识，居然在这短短一瞬间耗尽枯竭，大脑隐隐有些发晕，显然是运用过度，需要慢慢弥补了。

    但是李弥非常开心，终于看清楚了天地灵机的由来！

    浅层次说，的确对应了日月精华说，日月阴阳，无时无刻不在吞吐辐射灵机，此世武道修行，所仰仗灵机，进而蕴养真气，皆来源于此！

    而在日月之后，真正的灵机却是来自于高天之上，只是不知是在此方宇宙的三维空间之中，还是源自更高维度？

    这是现阶段李弥无法回答的疑惑，但目前了解这一点，已经足够了。

    存思观想，只向日月映照即可！

    一瞬间，李弥就有了存思法的大致思路，只是囊中羞涩，传道度只剩800多点，只能稍稍等待些时日了。

