    第57章 双神级武魂，奥斯卡：原来我是个小丑

    沉寂的光芒再次绽放，相比之前，金色卷轴的光芒更加璀璨，每一个鎏金的字体也比之前更加闪耀，龙飞凤舞。

    史莱克学院。

    玉小刚正准备为史莱克四怪特训（朱竹清、宁荣荣没来史莱克学院，小舞回星斗大森林了所以是四怪。）

    特训的任务也很简单，就是跑步。

    玉小刚僵硬的面庞冷冷看着几人：“你们今天的表现让我很失望，每个人都犯下了不可饶恕的错误，现在，你们全体都要受到惩罚。跑步前进，互相监督，不得使用魂力，从学院跑到索托城再跑回来。什么时候跑完，什么时候吃饭。”

    “开始吧。”

    可是玉小刚话必，包括自己的嫡传弟子唐三在内，史莱克四怪确实没有任何反应。

    玉小刚心中惊讶：“怎么回事，小三一直很听自己话的。”

    就在这时，唐三指着玉小刚身后的虚空：“老师你看，武魂榜又变了。”

    玉小刚转过身子，双目微缩，眺望着那无尽虚空的金色卷轴。

    【天道武魂榜】

    【第三名：六翼天使武魂】

    【神赐奖励：大地领域，任意魂环提升八万年年限。】

    【神赐奖励获得者：千道流】

    【第二名；海神武魂】

    【神赐奖励：杀神领域，任意魂环提升九万年年限】

    【神赐奖励获得者：波塞西】

    “老师，六翼天使武魂和海神武魂是什么？”马红俊面露好奇，大大咧咧的问道。

    玉小刚凝望着武魂榜，心中说不出的羡慕和惆怅，若不是武魂的制约，自己何至于无法突破三十级。

    最后还是靠着柳二龙神赐奖励的帮助，才跨过这个关口。

    将心中复杂的情绪平复，玉小刚开口说道：“六翼天使是武魂殿千家的传承武魂，这武魂有一个特点，觉醒武魂时，先天魂力是20级，而不是十级。”

    “千道流凭借着六翼天使成为了当世的三大极限斗罗之一，具有天空无敌的称号。另外，这类武魂能够克制一切邪武魂，是邪武魂的克星，那充满至阳至刚的天使神力能力，能毁灭一切邪恶，是名副其实的神级武魂。”

    马红俊嘴巴变成了大大的O型，不可置信道：“先天满魂力二十级，我们已经输再起跑线上了。”

    奥斯卡痛心疾首道：“还以为自己先天满魂力十级就很牛X了，原来我竟是个小丑。”

    唐三继续问道：“师父，六翼天使武魂已经无此恐怖，那排名还在其上的海神武魂呢？”

    玉小刚看着自己唯一的弟子，很是欣慰：“海神武魂是海神岛的海神家族传承武魂，是海神赐予大祭司波塞西的神级武魂。”

    “但是纵观整个斗罗大陆，拥有海神武魂的人，非常的少。”

    “海神武魂做为神级武魂，师父原以为和六翼天使武魂难分伯仲，但既然天道武魂榜排名第二，应该还是稍胜一筹。”

    “老师，海神岛是什么地方？”马红俊摸着脑袋问道，如此强大的地方，竟然从未听过。

    玉小刚古板的看着几人：“那是一个危险又充满机遇的地方。”

    唐三好气道：“师父，为什么这么说呢？”

    玉小刚：“我简单的形容一下，你就知道它的危险性有多么大了。”

    “武魂殿曾经派遣两千名魂师前往这座岛屿，试图收编那里的魂师，结果却是有去无回。”

    “能够活着回来的不足百人，还折损了两名封号斗罗在那里。”

    “从那次铩羽而归后，武魂殿再也不敢打那里的心思。”

    几人顿感惊讶，武魂殿的势力如日中天，封号斗罗更是战斗力天花板，竟然死在了哪里。

    众人顿生颤栗，那个海神岛再他们眼中就宛若吃人的魔鬼，让人近而远之。

    唐三很快平复心中的惊讶，问道：“老师，那机遇又是什么？”

    玉小刚摇了摇头：“等你们的实力够了，自会知道。”

    …………

    海神岛。

    波塞西和千道流顿时感受到身体之内传来的奇异能量。

    尤其是波塞西，她已经上过女神榜，有过经历，自然知道这是神赐奖励。

    当双眸再次睁开，黑、黑、黑、黑、黑、黑、红、红、红九个魂环自波塞西的脚下浮现而出，和比比东一样，此刻的波塞西也拥有惊人的三个十万年魂环。

    一股披靡天下的气势随之倾泻而出。

    ……

    而千道流黑、黑、黑、黑、黑、黑、黑、红、红九个魂环出现，相比波塞西再气势上稍输一截。

    唐晨贱兮兮道：“鸟人，我早就说你的六翼天使武魂，不如海神武魂这下信了吧。”

    千道流冷哼一声，并不想理会这个贱人。

    唐晨继续道：“鸟人，斗罗大陆只有你们这两个神级武魂，海神武魂第二，你第三。”

    “那第一是谁啊？”

    千道流将唐晨疑惑的眼神尽收眼底，只觉得好生舒适。

    随后他一脸坏笑道：“凭什么告诉你？”

    闻此言，波塞西看向千道流连忙询问：“你知道？”

    千道流只是轻轻一笑，并没有解释，反而开口询问道：“你们对天道榜怎么看？”

    “一个极为可怕的榜单，它的奖励太骇人听闻了。”唐晨面露凝重：“没有神赐奖励，我可能永远也不会苏醒了。”

    千道流微眯着眼：“你们有没有想过，如此神奇的榜单预示着什么？”

    唐晨心中一沉，他自然明白千道流的意思。

    能颁下如此奖励的天道榜，一定是神界。

    旋即陷入深思：“神界这是要做什么？”

    千道流缓缓开口，道明了来意：“我们三个是这斗罗大陆上的巅峰，如果我们一起联手，有可能得知神界的秘密。”

    唐晨看向波塞西，两人四目相对，瞬间明白了对方的心意。

    只见唐晨摇了摇头：“浑浑噩噩这么多年，我才明白自己心中想要的是什么，天道武魂榜也罢，神界也好，都和我没关系了。”

    波塞西含情脉脉的看着唐晨，多年的阴霾一扫而空。

    只觉得此刻，是无数岁月中最开心的时刻。

    千道流：“……”（狗男女！！！）

    (本章完)

