    分离主义挑战的是现存的主权国家，当事国政府一般都强烈反对分离主义分解国家的要求并且视分离的要求为非法行为。没有***的零三小说网www.03xs.com————杨勉《当代世界的民族分离主义》。

    *********************************************************************

    1986年，美国和伊拉克的关系平稳行进着，虽然双方有些小的摩擦，但总体上伊拉克并没有倒向苏联。而且在中东的一些问题上，伊拉克尽力保持着和美国的协调，这让里根政府比较满意。

    美国的大企业正在积极参与伊拉克的石油化工城，石油管道和现代化的交通建设工程，所以美国上下的舆论对伊拉克很不错。美国国会批准了对伊拉克出售24架使用F100-PW-220发动机的F-16A型战斗机和200枚AIM-8L超级响尾蛇红外格斗导弹，以及宝石路激光制导炸弹等武器。

    美伊两国间最大的军事合作项目——和平绿洲计划也在执行（既武器库计划），随着它的进行，伊拉克也此为核心，从欧洲及全世界自行购买工业设备全面升级自己的工业水平。

    美国援助伊拉克的武器库计划主要有三个方面，一是以纳西里耶火炮厂为核心的火炮加工生产，二是以改造巴士拉航空制造厂的飞机发动机，材料和加工设备的升级，三是以塞马沃的机车厂为中心生产的现代装甲车辆，全面改造包括控制系统与传动装置，大型机械化车辆的设计和加工生产等环节。

    第一个计划是最早开始实行的，美国岩岛兵工厂给纳西里耶重炮厂提供了全新而完整的生产设备。尤其是火炮炮管的生产，实现了精确化和自动化。炮管由一根实心钢柱变成一根空心钢管的过程，是非常复杂的，不过简单说来就是用一种配用超长钻头的大型钻床钻出一个孔：接着到锤床上将这个孔逐步锤削成型，也就是所谓深孔加工。

    伊拉克已经拥有了从德国和奥地利进口的大型专用机床，但数量有限。麒麟小说wWw.70Xs.coM美国人带来了整套的生产线，在大型钻床和锤床上全部配用了自动化控制，而在拉制火炮的内部膛线时，拉刀由计算机控制，实现了极为精确的加工，这项技术在80年代中期领先于整个世界。

    可以说，伊拉克得到了这套生产线和相关的火炮技术之后，一跃成为世界先进的火炮生产国。这套设备虽然名义上是用来生产M198型155mm牵引榴弹炮，但其实可以稍加调整就生产从37mm到210mm的任何口径火炮。它将被用来主要生产马农155/L45重型榴弹炮和伊拉克引进的英国L118式105mm轻型火炮。

    而在巴士拉的航空制造厂中，伊拉克人已经通过阿拉伯航空工业公司而仿造欧洲的生产标准建立了一套科学而严格的生产体系和质量标准。美国人所起的作用主要是为伊拉克带来现代化的加工设备和生产线。伊拉克出资8亿美元建立了7座加工生产厂，使得自己的精密加工，锻造和制造技术一跃进入了世界先进水平。

    尤其是在此之前，伊拉克仅能够生产50%左右的WP83发动机配件，其余只能从美国进口。通过武器库计划的改造，这个比例一跃上升到了90%，基本实现了国产化。伊拉克航空界也没有闲着，他们利用自己技术提升的计划，申请加入著名的V2500国际发动机合作计划。

    原本以伊拉克的工业水平，V2500计划是连边都沾不上的，就连日本在其中也起了一个出钱学技术的大头角色。但是参加这个计划的影响却是深远的，将大大提高伊拉克航空发动机技术的水平。此时正好参与计划的菲亚特集团宣布退出，伊拉克趁机高价收购了它的8%的份额。

    为了达到这个目的，刘明动用了自己在欧洲的医院骑士团的关系，最终说服菲亚特将股份转让给了自己。当然收购是以阿拉伯航空工业公司的名义进行的，伊拉克负责的工作将由阿拉伯航空工业（AAI）和巴士拉航空（BAI）一起执行。而日本政府的财政由于最近金融危机受到重创，加上刘明的强大金融资本的攻击，遇到了很大的危机。

    原本日本参与19.9%的股份，但政府拿不出二期投入，导致其中8%的股份被伊拉克获得。这样伊拉克就有了16%的股权，能够参与整个研制计划的所有部分。虽然此时伊拉克的发动机制造水平不高，但是有了WP83和斯贝发动机颠底，跟着V2500的主要承包商普拉特?惠特尼公司和英国罗尔斯?罗伊斯公司（以上两个简称为普惠和罗罗）能够学到很多的技术和经验。

    除了美国的武器库计划之外，伊拉克还在巴格达的精密机械厂建立了陶式反坦克导弹生产线，在这个厂西边的代尔分厂建立了战术导弹生产线。伊拉克引进了大量的中国设备和技术人员，生产导弹所需要的推进剂和发动机。而且他们还利用VI从欧洲引进了先进的导航设备和建立了激光陀螺等精密仪器生产实验室。

    到目前为止，伊拉克已经可以自行生产“萨穆德I”型战术地对地导弹，这种导弹是中国的东风11战术导弹的简化型，射程为150公里左右，但由于采用了VI公司的精确制导套件，所以命中精度大大提高，只有20米左右的偏差。这在80年代中期是非常惊人的。

    更先进的同样采用固体火箭推进剂的“萨穆德II”导弹正在研制中，射程提高到了300公里，估计在86年底就可以装备伊拉克陆军。除了战术导弹之外，巴格达精密机械厂已经成功的仿制了毒刺防空导弹，这种武器已经大量的装备了陆军。驻约旦的第29师是第一批接受国产化毒刺的军队。

    （本书于17k中文网，期待更多精彩请登陆。请阅读正版书籍，支持作者。因为斧头辛苦几个小时查资料，构思，打字才能写上一章，读者只需6分钱就可以订阅！长时间的看盗版，作者损失太大，毕竟谁也不愿意为盗版网站写书，请大家理解。）

    就在伊拉克全面升级自己的工业体系，进行强国建设时，土耳其和伊拉克的边境上也并不太平。一直以来，库尔德人就是伊拉克和土耳其两国的心腹大患。历史上库尔德人不满足自己的自治地位，多次发生起义。但库尔德聚居区有伊拉克一半的石油资源和丰富的农业资源，是伊拉克绝对不会放弃的。

    几年前，库赛?阿卜杜拉以雷霆般的手段镇压了有史以来最大的库尔德叛乱，数千库尔德地方分子被堵在山谷中用化学武器全部屠灭。虽然这件事情做的极为隐秘，而且伊拉克从来不承认这种说法的，但是这件事情还是极大的威慑了当地人。加上近年来，当地的经济情况逐渐好转，而移居当地的逊尼派居民也越来越多，所以这个地区还是逐渐安定了下来。

    但是越过边界的土耳其一端就没有这么幸运了。伊拉克军队当年将部分库尔德叛军赶进了土耳其境内，现在他们成了这个地区的巨大的威胁。土耳其军队多次出动打击这些武装分子，但他们迅速躲入山区，与政府军进行游击战。而且这些武装分子装备精良，训练有素，个个都象是特种部队一般。

    大量的苏制反坦克导弹和便携式防空导弹出现在了他们手中，土耳其陆军屡屡吃亏。经过了一场长达5个月，耗资巨大但却效果不佳的清剿行动后，政府军无奈的退守城镇和交通要塞，将农村和山区再度让给了这些反叛分子。

    此时一架小型的肖特330飞机摇摇晃晃穿过了山间的峡谷，躲避着土耳其雷达的搜索。此处地形复杂，多山地峡谷，使用空中预警飞机都很难发现低空目标，所以这些小型的飞机经常从这里飞越边境。

    马苏德抬头看着正在干涸的河谷中向下空投物资的小飞机，对身边干瘦得象只猴子一样的青年人说道：“巴尼，猜猜这次又给我们带来了什么？RPG还是自动步枪？”

    巴尼头上带着荆棘草编的伪装帽子，摇摇头说：“我倒是宁愿他们给我们多扔下来点罐头和香烟！土耳其人已经撤退了，我们要那么多武器干嘛？”

    经过仔细的观察，见四周没人，他们小心的走出山坡上的隐蔽处，向河谷中的几个带降落伞的箱子跑去……