    既然皇叔不义，就别怪他不仁！

    可笑他一直都被人当成傻子，现在知道真相后，真真是讽刺，天大的讽刺呀！

    是他傻吧，还一直把皇叔的话当成真的，现实却像一把尖锐的刀子，捅的他内心是鲜血淋漓。

    墨子麒听到他的话，唇边那抹邪魅的笑意更深了几分，伸手就又执起了酒壶给墨子烨倒了一杯酒道：“难为三皇弟你想通了，来，这杯酒为兄敬你一杯，祝你早日达成心愿！”

    墨子烨闻言，目光深深的看着墨子麒倒的那杯酒，也是鬼使神差的伸手端了起来，一饮而尽，“皇兄你近来变化也有些大？”

    他喝完也是意味深长的将酒杯放下，对着墨子麒道，毕竟墨子麒告诉他这些话肯定不是为他想的，肯定是有些什么用意？

    从某种意义上来讲，墨子麒明显就有挑驳离间的嫌疑，可是偏偏事实又是如此。

    墨子麒神色平静道：“三皇弟，人经历了一些事情总是会变的，我想为兄曾经和你之间的关系也不是太差吧，你终归是我的兄弟，而皇叔他只是一个外人，何况他在朝中的权力已经威胁到了父皇，在朝堂上也快要只手遮天了，以后不管谁继位，都逃脱不了他的掌控，甚至如果他想要易主，你觉得我们会是什么下场？”

    他这话充满了说服力，让墨子烨不得不信服。

    墨子烨薄唇紧抿着没有说话，可是这心里却已经暗暗认可了墨子麒的想法。

    不是他把皇叔想的这么坏，事实就是如此，何况他现在已经知道了皇叔的真面目。

    “皇兄也许事情没有我们想的那么遭，皇叔他……。”

    墨子麒立马打断他道：“这世上还有他不敢的事情吗？三皇弟为兄知道你是一个明白人，皇祖母虽然今天去皇叔那里了，但以为兄对皇祖母的了解来看，她是绝对不会允许皇叔娶那个女人的，因为皇祖母不会眼看着这平稳的天下因为一个女人而祸乱，更不会眼看着他们兄弟二人骨肉相残的。”

    墨子烨听了这话，瞬间是恍然大悟的站了起来，“臣弟还有要事在身就先行告退。”

    墨子麒看着他离去的背影，唇边是漾起了一抹邪魅的笑意，端起酒杯，慢悠悠的品了一口，好戏终于要开始了。

    ……

    冥王府上，自从季衍发现楚月儿有所好转后，那就直接将楚月儿接回了冥王府上，变更好的观察楚月儿的情况。

    终于是皇天不负苦心人，那原本沉睡中的女人，终于是有了好转的迹象，苏醒了过来。

    而在楚月儿醒来的第一句话就是问墨北冥在哪儿，季衍看着女人那娇弱苍白的样儿，也不忍心拒绝，所以才急忙的跑去通知了墨北冥。

    还打搅了墨北冥的好事，不过这时墨北冥也已经来到了楚月儿的房间内。

    他一步一步的走到了床前，垂眸看了一眼床上的女人，薄唇轻启道：“月儿，你终于醒了。”

    楚月儿在看他的一瞬间，特别是看到他脸上戴着银制面具时，娇弱的大眼中也是闪过了一抹疑惑，虚弱的开口对着男人道：“冥哥哥，你这是怎么了？”

    为什么他会带着一个面具？

    尽管他戴着一个面具，可是听着他熟悉的声音和看着他这熟悉的身形时，楚月儿当然还是认出他来的。

    墨北冥对上她那疑惑的眼神平静道：“没什么，月儿既然醒了，那你就好好休息，一切都等你好了再说。”

    他说着，便转身欲离开这里。

    楚月儿见状，连忙就虚弱的挣扎着从床上下来，想要伸手抓住他，“冥哥哥，你别走……啊！”

    墨北冥听到这声音，第一反应就是快速的回神将她差点从床上跌落的身子给接住了。

    他身子也是微微一僵，但很快就忍住心头的那种不适感，将楚月儿平稳放到了床上，冷冷说道：“既然身子不适，就别做出这种危险的举动。”

    楚月儿面对他这么冷漠的态度，一时间也是委屈至极，她眼眶一红，一双大眼中似有泪光闪烁，“冥哥哥对不起，是月儿做错了！”

    墨北冥听闻她的话，眸光一沉道：“你并没做错什么，只是你现在应该好好养伤，其余的事情以后再说！”

    楚月儿见他如此冷淡的态度，一时也忍不住伸手抓住了他的衣襟一角，一双水眸无辜的对上了他那双冰冷的眸时，一时间千言万语也被堵在喉：“月儿知道了。”

    说着才慢慢的松开了那抓着他的衣襟一角。

    墨北冥见她松开，淡淡开口道：“好好休息，本王改天再来看你。”

    说完这才转身离去。

    楚月儿看着他离去的背影儿时，眼底也是闪过了一抹复杂的情绪，为什么他总是对她如此？就算是她愿意为他牺牲性命，他还是不愿意多看自己几眼，或者温柔以待吗？

    反而越加的冷淡了起来！

    而且刚刚在他接近时，她分明敏感的嗅到了一股不属于他的味道，那是一种淡淡幽香，这种香味儿，应该只有女人身上才有的，想到这儿她的心也犹如针扎一般，仿佛有些不敢相信这个事实！

    就在墨北冥出去后，季衍此刻也走了进来，他看到床上的女人已经坐起来时，连忙就迎了上去道：“你怎么坐起来了？”

    当他靠近时，就看到女人那双略微有些微红眼眸，真是令人心里微微一动，季衍他大概明白了什么？想到墨北冥和叶天心之间的事情，也许多少对于眼前的女人可能会有些冷落吧！

    楚月儿看到季衍，也突然轻声开口道：“我到底昏迷了多久？”

    季衍听到她的话，神色复杂的看了她一眼道：“你已经昏睡了近三年。”

    楚月儿听到这话，也不禁深深感慨了一声，“原来已经这么久了，三年的时间，足矣改变太多的事情，我也以为我死定了，没想又醒了过来，是你救了我吗？”

    楚月儿认识季衍，因为季衍是墨北冥身边的人，而且她也知道他是神医。

