    第二天一早，平阳郡主一进医馆，就看到了吴俊在忙碌的布置陷阱。

    除了昌平公主，秦月儿也抱着旺财来到了这里，一边在旺财幽怨的眼神中啃着骨头，一边看着吴俊在各处张贴图画。

    见平阳郡主到来，昌平招呼道：“平阳姐姐，你身体好点了吧？”

    平阳郡主笑着点头：“好多了，小吴大夫这是在干嘛？”

    昌平脸上露出一丝尴尬：“昨晚医馆失窃了，他在布置陷阱加强防备。”

    平阳郡主吃惊的道：“丢了什么东西？”

    昌平一副为难的模样，似乎说不出口，一旁的秦月儿道：“一坛子大粪，我爹用来种菜的。听说肥料丢了，我爹还以为是吴俊小气，连坛子大粪都不舍得给他，毕竟偷屎的飞贼他还是头一次听说。”

    “大粪！！！？？？”

    平阳郡主的脸瞬间变得惨白，一副魂飞天外的模样。

    昨晚那个坛子，她没敢擅自打开，并且已经传送回了魔界。

    算算时间，差不多应该已经送到魔皇面前去了！

    想到魔皇打开坛子时的景象，她已经不敢再继续想下去了……

    昌平看了眼目瞪口呆的平阳郡主，哭笑不得的说道：“我昨天知道的时候，也是你这副表情……”

    平阳郡主眼前一阵的发晕，踉跄坐到了椅子上。

    吴俊抽空扫了她一眼，发出一声轻咦，道：“原来你真有病啊，昨天我竟然没看出来。你这是受到过度惊吓，导致的心神紊乱，待会儿给你抓一副安神醒脑汤喝喝。”

    平阳郡主强笑着点头：“多谢吴大夫了，我昨天晚上被一只突然蹿出来的猫吓到了，一夜都没睡好。”

    吴俊嗯了一声，忽然间说道：“另外你是不是感觉屁股有些疼，就如同被钉子扎了一样？”

    平阳郡主吃了一惊，倒吸一口凉气道：“这也能看出来，小吴大夫医术果然高明！”

    吴俊道：“不，你是坐在钉子上了。那几根钉子我还没来得及埋，被你给一屁股给坐上了。”

    平阳郡主脸色骤然一变，腾一下跳了起来，从身上拔出了三根染血的钉子，泄愤的将钉子捏弯。

    吴俊将二十四星官神像贴好，面带同情的看了过去：“把钉子扔了吧，有毒。”

    平阳郡主：“……”

    不多时，服用完解药的平阳郡主虚弱的趴在了坐榻上，望着布置过后的医馆，心中已经彻底断绝了再来这里偷梦灵的念头。

    诸葛家的八阵图，道门的诸天星斗大阵，佛门的一叶障目法阵，再加上各种层出不穷的陷阱和毒药……

    这哪里是防备飞贼，圣境强者来了也跑不出去吧！

    其实吴俊的心思还真被她给猜中了，经过昨日的失窃事件，吴俊感觉将炎魔和圣主放在这里有些不周全，布置了些防止他们作妖的手段，这才心里踏实。

    平阳郡主正思考着该如何对付吴俊的时候，忽然间感觉到一股熟悉的气息朝这边而来，不由得一愣，转脸看向了门口。

    随着一阵哒哒的马蹄声，一辆马车停在了医馆门前，挑开门帘，露出一男一女两个人，赫然是天命教的护法司马源和圣女红袖。

    司马源面色焦黄，一副虚弱的模样，看起来似乎是受了伤，红袖小心的扶着司马源下了马车，进来了医馆大堂。

    看到司马源，秦月儿立刻提起了警惕，将手按在了剑柄之上，如临大敌道：“司马源，你居然敢来京城？”

    “我身为司马家的家主，为何不能来京城？”

    司马源淡淡一笑，朝吴俊拱手道：“在下前些时日受了些古怪的伤，特地来此找吴大夫诊治。”

    吴俊皱眉将司马源扶到了椅子上，摸着他的脉门道：“又是魔气，这几天已经遇到两次了。”

    司马源见吴俊认识伤他的这东西，微微舒了口气，说道：“我是被司马宗打伤的，之前我夺了他的家主之位，司马家由此一分为二。他怀恨在心，却奈何不了我，只能与我明争暗斗，各施手段。”

    “但就在半月前，他不知从哪学了些邪门的功法，实力突飞猛进，还把我给打伤了。”

    吴俊查探着他体内的魔气，说道：“你修行的功法可以暂时压制魔气，不过有些不对症，若是有浩然正气相助，便可轻松将其化解了。”

    司马源微微一笑：“天底下浩然正气最浓郁的东西，当属吴大夫你手中的春秋笔了。”

    吴俊没好气的白了他一眼，道：“你明着说是来看病，其实是来借笔的吧。”

    司马源笑道：“我就说瞒不过你，如今司马宗已经在赶来的路上了，烦请吴大夫将春秋笔借我几日，待我诛杀了这恶贼，必定原物奉还。”

    昌平忽然出声道：“吴大夫，将春秋笔借与司马先生几日吧，司马先生当家主的这段时日，可是做了不少大事。”

    司马家占据东面沿海，实力强大，在四大世家中仅次于李家，一个分裂的司马家，是朝廷最想看到的模样。

    司马源当上家主后，推行了吴俊在西域的主张，将田地重新分配，建立公学让普通人家的孩子读书，赢得了司马家底层成员和百姓的支持。

    也正是因此，他才得以在司马家一众高手的反扑下，依然能稳坐钓鱼台。

    但依照眼下的情况看来，司马源已经落入了下风，若是没有外援，司马源的路也就只能走到这里了，因此，昌平才会出声帮腔。

    吴俊看了眼身前这个形容憔悴的老疯子，微微的叹了一口气，撩开衣襟，将春秋笔摘了下来：“租金一天二百两，没意见吧？”

    司马源恭敬的用双手接过春秋笔，一脸肃穆的道：“应该的，此乃我儒家圣物，便是一日千金也换不来。”

    吴俊听了一乐：“还带自己往上加价的，付了定金赶紧走，省的吓跑我的病人。”

    司马源瞥了眼趴在床上气息奄奄的平阳郡主，眼神骤然明亮了起来，传声道：“教主，你已经开始着手对皇家的人下毒了么，下一个目标是谁，需要属下配合吗？”

    吴俊：“……”

    说出来你可能不信，我特么是在救人啊！

