    做为见多识广的【魔法女神】。

    要说【密斯特拉】和奥尔蕯迦没有什么交流。

    那是显而易见的不可能之事！

    当然。

    由于奥尔蕯迦的祸害本性。

    在这方面。

    【密斯特拉】，也是难免的，对奥尔蕯迦有着一点小小的偏见。

    但，总体情况还算稳定。

    除了想要杀而后快却又找不到门路外。

    并无什么太过于负面的看法与想法。

    就拿眼下来说。

    纵使对方的态度有点恶劣。

    奥尔蕯迦也依旧很是自来熟的主动安抚道：

    “甜心，不要那么见外嘛。”

    “我们都是老关系了~”

    是的，造孽N多的奥尔蕯迦，其实和【密斯特拉】也是有着详说不得的混乱关系。

    并非什么单纯的熟人。

    现在。

    为了省事。

    奥尔蕯迦作为屑恶魔。

    更是连称呼都懒得换。

    直接就把之前称呼【莎尔】的方式, 当场套用在了【密斯特拉】身上，来了个一物二用。

    在快捷方便之余。

    立马的，就让两者的表情，变得更加嫌弃起来。

    让人长叹人心不古。

    虽然，在场的家伙，没有一个是人。

    立即的，【密斯特拉】就满脸厌恶的快速说道：

    “不要用那种恶心的称呼来叫我！”

    “你到底是来做什么的？”

    依旧没有在意对方的恶意。

    奥尔蕯迦很是坦然的就说道：

    “这不是来替你们庆祝一番吗？”

    “甜心，你们两个成为了本届【圣者浩劫】的冠军，真是让我感慨人心不古，世事无常，喜闻乐见，悲戚与共……总而言之，我很替你们感到高兴，咱们要不要趁机嗨皮一下？”

    “……”

    闻言。

    虽然没大听懂对方后半截话到底在说什么。

    但【莎尔】与【密斯特拉】，终究还是陷入了沉默。

    心中，在恼怒之余，也是有点无可奈何。

    下意识的，就暗自对视了一眼。

    那一刻。

    母女两个的眼神中。

    也是闪过了无形的闪电与火花。

    ‘我们得要想个办法弄死这个家伙……’

    总之，一切也是尽在不言中。

    这含毒量高达百分百的母女情。

    终于是难得的彰显出了自身纯度！

    默契度, 简直哈人！！

    让作为激发出这一效果的存在——奥尔蕯迦, 也是没有愧对他的妇女之友的身份。

    最终。

    在脸色阴晴不定的变化了一下后。

    【莎尔】，没有回答奥尔蕯迦的破问题。

    而是再次将目光放到了【命运石板】上面。

    一步一步的，就向着那里走了过去。

    此刻，她选择了, 将那搂着自己的奥尔蕯迦当成是一具尸体一个背景物体。

    而随着她的接近, 那本来没有什么动静的【命运石板】, 也是突兀的震颤起来。

    就仿佛是被某种力量给激活了一般。

    就连表面的流光都变得更加复杂与华丽起来。

    显得格外的炫酷与神秘……

    让人忍不住要窥视其中的秘密。

    也让【莎尔】身不由己的面露一点沉迷之色。

    然而，她却未曾注意到的是，自己身旁，奥尔蕯迦的脸上，却是对此露出了嫌弃之色。

    他觉得，这个LED发光设备属实是有点花里胡哨……

    特别是，对方表面的图纹，有一部分照搬自己卧室地板花纹时，更是如此……

    不过，他就是不说。

    毕竟，他是一个纯纯的屑恶魔。

    没过多久。

    或许是十来秒后。

    伴随着【莎尔】的手指，轻轻的触摸到了【命运石板】的表面。

    一个隐晦的大漩涡，以她为中心，突然出现，整个密室中，顿时无风自起！

    亿万道狭长的彩色闪电，自虚空中浮现。

    以特殊的规律环绕于【莎尔】身旁。

    其中，每一道闪电所蕴含的力量，都恍若最为霸烈的骄阳, 一旦爆发开来, 轻而易举间，就可以烧穿掉亿亿万里的大地，让【密斯特拉】都不由地有点惊叹。

    只不过，

    现在的它们，却是宛如最为温和的游鱼，全然没有对环绕在最中心处，捧着【命运石板】的【莎尔】造成影响。

    当然，连她身旁的奥尔蕯迦也是同样没有受到影响。

    意识到这一点后。

    看着自己身旁，那搂着自己腰肢的奥尔蕯迦。

    在零点零零零……一秒之内。

    【莎尔】的心中，也是闪过了万千想法。

    比如：立即发力，把奥尔蕯迦踢开，借助这些闪电，把他给劈死，为这片世间清理掉巨大祸害。

    想来，真要是能够成功的话。

    怎么也得是无尽功德加身，比【创造世界】都还要功德无量……

    虽然，这个【世界】，什么狗屁功德都不讲便是……

    总而言之。

    诸多诱人无比的想法。

    在此时此刻，也是引得【莎尔】不禁有点犹豫不决。

    最终，足足过了好一会儿。

    她才是有点索然无味与可惜的放弃了诸般想法。

    其中，原因也是有着不少。

    一：她不知道这些闪电到底能不能弄死奥尔蕯迦，即使是在这个【圣者浩劫】，力量受到限制的时期。

    二：她并不清楚，眼下的奥尔蕯迦到底是不是本体。

    三：她并不确定这些暂且看起来并不会对自己造成伤害的闪电，在被激发出作用后，到底会不会把自己给一起炸死……

    ……

    ‘真是时不待我……’

    一时间。

    她的心中，也是有点心酸。

    未能够除掉奥尔蕯迦，从对方的魔爪中，拯救那黎民苍生，不管怎么想，都是她的错呀！！！

    与此同时。

    一道通天的光柱，也是以她手中的【命运石板】为中心，被陡然激发！！

    瞬息间，密室的壁垒，连同头顶的厚重土层，便被完全的贯穿！！

    笔直的光柱，遁破了虚空与云层，抵达了更加遥远的区域——【世界壁垒】。

    而后，命中了那隐藏于其中的事物——来自于【神上神】，封锁着【诸神】力量与生命本质的【禁令】！！

    也是在这一刻。

    无边无际的云层，在反复的激荡中。

    缓缓形成了一张巨大的脸庞。

    【神上神——AO】的脸庞！

    让不知多少生灵，在愕然中同时抬起了脑袋。

    也让不知多少举动戛然而止。

    就连那让人忍不住想要投入所有心力的惨烈厮杀，都在某种力量或者说氛围的作用下，直接迎来了中场暂停！

    不止是智慧生物之间的战争被平息。

    就连原始生物间，那最为原始的猎食，都停了下来。

    因为，那是源自于生物的最初本能。

    面对更上位存在，全然不敢有任何多余动作的敬畏。

    而当那张由云层汇聚而成的脸庞睁开双眼时。

    就连天空中的气流乃至于有形无形的微观粒子都为之一滞。

    万物万理，在这一刻，尽皆臣服……

    相对的。

    在这短暂瞬间。

    虽然【AO】尚未说出一言一语。

    所有存在，也还是于冥冥中知晓。

    【圣者浩劫】，正式结束了……

