    将艾尼路打败后，洛辰也如同对付克洛克达尔那样，将海楼石轰进艾尼路的四肢，让他沦为废人，随后由‘战鬼’韦伯扛着回了山迪亚人隐居的‘云隐村’。

    在‘战鬼’韦伯和洛辰一伙返回云隐村之后，所有的山迪亚人都爆发出冲天的欢呼声，每个人都喜极而泣、载歌载舞。

    至于艾尼路如何处理，那自然是开刀问斩，而且是公开处刑，当着全空岛人的面，在禁地中心的祭坛上砍掉艾尼路的头颅。

    不用想，这个杀人诛心的主意还是洛辰出的，目的便是敲山震虎，震慑天使族，稳固‘战鬼’韦伯的统治。

    连艾尼路这么强的家伙都落马了，你天使族就别跳了，老老实实接受山迪亚人统治就行。

    于是‘战鬼’韦伯和洛辰一伙在云隐村修正一晚之后，便将三天后问斩艾尼路的消息放了出去，并前往天使族邀请空岛前任统治者‘天空骑士’甘·福尔一同参加处刑现场。

    对于山迪亚人联合洛辰一伙战胜艾尼路这个消息，甘·福尔起初也不相信。

    直到‘战鬼’韦伯扛着犹如死狗一般的艾尼路，连同洛辰一伙出现在他面前的时候，甘·福尔才相信他们真的战胜了艾尼路。

    面对山迪亚人和洛辰一伙的邀请，甘·福尔也不好说什么，沉默了片刻之后便答应一同出席处刑现场。

    “唉，看来，这空岛以后就是山迪亚人的天下了，不过也好，总比艾尼路强。”

    在洛辰一伙以及‘战鬼’韦伯离开后，甘·福尔叹了一口气，简单收拾了一下便动身前往禁地中心。

    “你听说了吗？艾尼路要被公开处刑了，地点就在禁地中心......”

    “怎么可能，艾尼路那一手雷霆，谁敌得过？还禁地中心问斩，怕不是在骗人吧......”

    “没骗人，连‘天空骑士’甘·福尔都确认了这件事，艾尼路真的可能栽了......”

    “是吗？那到时候咱们去‘阿帕亚多’外围逛逛，看看有没有神罚......”

    很快，艾尼路被山迪亚人联合洛辰一伙击败的消息便传遍了整个空岛，就跟甘·福尔一样，起初天使族的人都不信，后来传的越来越狠，再加上‘天空骑士’甘·福尔也确认了这件事，越来越多人开始相信艾尼路真的要被问斩了。

    很快，三天的时间便过去了，也到了公开处刑艾尼路的时间。

    由于天使族人，害怕艾尼路落马的消息是谎言，因此刚开始只有很少一部分天使族人来，待到他们进入神之岛‘阿帕亚多’却没有遭到神罚的时候，天使族人才真正确认艾尼路已落马。

    于是天使族人也如同刚开始的山迪亚人一样，敲锣打鼓、载歌载舞，一副过大年的模样，然后纷纷涌入神之岛‘阿帕亚多’见证艾尼路的陨落。

    ......

    神之岛‘阿帕亚多’禁地中心。

    前来参观的山迪亚人和天使族将祭坛里三层外三层，围了个水泄不通。

    “这都中午了，怎么还没来？他们不会被堵在外面进不来了吧？”

    “肯定不会被堵外面，山迪亚人可是有云滑板，可以在空中华翔，怎么可能会被你堵住？慢慢等吧.......”

    等了将近一个小时，有部分天使族人有些沉不住气，叽叽喳喳议论了起来。

    “你们快看天上！”

    人群中，不知是谁喊了一声，瞬间将所有人的目光吸引了过去，纷纷看向天空。

    只见‘战鬼’韦伯和洛辰一伙都踩着云滑板，从天空中华翔而来，其中‘战鬼’韦伯的手上还拎着犹如死狗一般的艾尼路。

    “嚯，还真是艾尼路！”

    “真的，艾尼路真的落马了，太好了！”

    “兄弟们，你们看到了吗？艾尼路落马了！首领没有辜负你们的牺牲。”

    “.......”

    见到艾尼路真的落马了，无论是山迪亚人还是天使族，都犹如深水中抛入一颗炸弹，瞬间炸开了锅，每个人的脸上都写满了幸福的笑容。

    ‘战鬼’韦伯和洛辰一伙带着艾尼路，很快就落到了祭坛上，把艾尼路放到了出邢台上后，洛辰一伙便稍稍后退了几步，将舞台让给了‘战鬼’韦伯。

    “各位山迪亚人兄弟姐妹们，各位天使族的兄弟姐妹们，你们好，我是山迪亚人首领韦伯。艾尼路残......残忍......”

    说着说着战鬼韦伯却忘词了，连忙回头对着洛辰小声说道：“洛辰，接下来说什么来着？”

    “艾尼路残暴不仁，欺压我们两族人民......”洛辰瞪了他一眼，小声道。

    “哦哦，我想起来了。”

    在洛辰的提示下，‘战鬼’韦伯也想起了台词，随后他清了清嗓子说道：“艾尼路残暴不仁，欺压我们两族人民，今天，我‘战鬼’韦伯将对罪人艾尼路进行审判！接下来的日子里，我们一起和平共处，共同打造一个文明和谐、人民自主的国家！”

    就在‘战鬼’韦伯说出‘和平共处，打造文明和谐，人民自主的国家时’，场下的人无一不纷纷喝彩。

    “说的好！”

    “山迪亚人的首领很开明啊，那就先让他领导一段时间看看吧......”

    毫无疑问，这些话也是洛辰教给他的台词，目的就是消除天使族的对山迪亚人领导的怨念，至少在明面上，天使族没有理由反对‘战鬼’韦伯的统治。

    同时，‘战鬼’韦伯在听到这番理论的时候，也是十分赞同，夺回故土后的‘战鬼’韦伯并没有那么大怨念，他本质上也是一个期望和平的人，只不过是故土被剥夺的仇恨让他看起来十分可怕罢了。

    因此他不仅嘴上这样说，心里也真的想这样做，带领两族人民一起越过越好。

    很快，处斩艾尼路的流程便全部走完，‘战鬼’韦伯手持钢刀，手起刀落，砍下了艾尼路的头颅，致使台下的观众又是一片喝彩声。

    将艾尼路斩杀之后，‘战鬼’韦伯并没有将全部功劳独揽，而是向全空岛人介绍了一番洛辰一伙，并反复强调洛辰一伙等人的战斗力，以及在对战艾尼路时做出的贡献。

    乘着斩杀艾尼路带来的威望，无论是山迪亚人还是天使族人都相信了‘战鬼’韦伯的话，纷纷向洛辰一伙投去尊敬的目光。

    对于空岛人们的尊敬与爱戴，洛辰并不意外，艾尼路统治的这几年确实做的过分，导致天怒人怨，而击败了艾尼路的洛辰一伙自然就得到空岛人的爱戴。

    真正让洛辰感到意外的，是天使族一个虎背熊腰的秃头僧人----怪僧·乌尔基。

    在问斩艾尼路结束后，乌尔基便主动找上了洛辰一伙，希望可以诵经超度艾尼路，对此，洛辰一伙自然没有意见，同意了他的请求。

    乌尔基为艾尼路颂念了一个多小时的经文完成超度仪式后，便毛遂自荐想要加入洛辰一伙的冒险团，如果不行的话，就带他到青海，他自己去大海上闯荡。

    对于乌尔基入伙的请求，洛辰想都没想就答应了下来。

    原本洛辰来到空岛仅仅是拿黄金而已，没想到居然又额外收了一员大将，这让洛辰很是兴奋。

    1518年乌尔基确实还没有出海，正好让前来拿黄金的洛辰一伙撞到，更幸运的是，此时乌尔基已经吃下因果果实，只不过不会运用。

    因果果实的潜力有多大，洛辰很清楚，这个果实能力就是，抗下对方的攻击后，能够将这个攻击中的力量转化成自己的力量，从而短暂提升自己的体质。

    你越打他，他就越厉害，只要不是一招秒杀，乌尔基就会越打越强。

    后来乌尔基也正是利用因果果实的能力击败了一名BIG·MOM手下的一个‘将星’夏洛特·斯纳格，使得四将星变成了三将星。

    将星有多强，自不必多说，当时路飞刚到蛋糕岛的时候，如果没有娜美下雨淋湿三将星之一克力架的饼干士兵，就光克力架自己就能爆锤路飞。

    路飞的四挡锤在克力架的饼干骑士身上毫无作用，就算打坏了还能再召唤一个，硬耗都能耗死路飞。

    而夏洛特·斯纳格身为四将星之一，战斗力也肯定是极其强悍，但纵然如此，还是败在了乌尔基的手下，可见乌尔基的果实能力的强横。

    如果把乌尔基的防御力提升去，让他硬吃凯多一个雷鸣八卦而不倒，乌尔基甚至都能跟凯多过两招。

    可以说，乌尔基的果实就是专门为坦克而生，专打各种笨B，先让对面刮刮痧，积蓄好力量，直接强化自己再打回去。

    乌尔基的果实能力开发也很简单，主要精力先放在体质强化上，将乌尔基的防御力、体力先提上去，攻击力方面直接用因果果实吸收就可以，只要能抗住对方一套爆发，乌尔基就能把对方爆锤。

    将乌尔基收入麾下后，洛辰一伙也如愿以偿地将神之岛‘阿帕亚多’上的黄金全部搜刮干净，把三桅大帆船的储物仓塞得满满当当。

    对于洛辰一伙要拿走空岛黄金这件事，无论是山迪亚人还是天使族都没有意见。

    反正这些黄金放在这里400多年都没人动过，他们对这些黄金也不感兴趣，既然恩人想要，那就全部拿走就好。

    当然，那口黄金钟洛辰没带走，黄金钟是山迪亚人和天使族共同的信仰，拿走了可能会引发一些矛盾，再加上船上也没位置了，洛辰也就没带。

    不过，就这些黄金兑换成贝利也是天文数字，足够洛辰一伙这几年的花销了。

