    

    秋高气爽，舒适的天气让坐在舒适躺椅上的藤原佑有些昏昏欲睡。可是铃木园子长时间地沉默还是让藤原佑感到了一丝不对——

    今天怎么都不说话了？

    “怎么了？园子，”藤原佑搅了搅眼前的咖啡，喝了一口提提神，有些疑惑地看着默不作声的铃木园子，“不是你叫我出来说有事的吗？怎么不说话了？”

    “佑……”铃木园子不知道该怎么说，说了的话怕是男朋友就没？

    一直以来藤原佑对她的温柔体贴都让铃木园子觉得有点不真实——那种华国式好男人模式在日本可找不到同类型的——铃木园子有时候都觉得自己是在做梦！

    现在，梦醒了……

    哪儿会有这么个模样好、身材佳、会做菜还体贴的男朋友一直坚定不移地喜欢自己？

    一直拖下去也不是个事，铃木园子取出一叠照片递了过去——照片上是藤原佑和一位美女出入咖啡厅和酒店的照片。

    “没事的话我就先离开了——”铃木园子强忍住眼泪，想保住自己最后的尊严。

    “等等！”藤原佑伸手一拉，将人带进怀里，“你什么都不问清楚就想走？”

    “嗯？”刚想挣扎的铃木园子愣了愣，问清楚什么？

    “算了，带你去看看吧！”藤原佑这时候才想起，这间咖啡店是他第一次和黑羽快斗单独见面时定的地点。

    是的，照片上那个女人是黑羽快斗！

    默默在心里想着下次要不要请某人吃鱼的藤原佑拉着铃木园子来到照片上的酒店，轻车熟路地按下了楼层——这让铃木园子的脸更黑了。

    “请吧——”打开房门，藤原佑做了一个'请'的动作，“我的大小姐！”

    明白自己大概误会了什么的铃木园子“哼”了一声，扭头走了进去。

    不管怎么样，和别的女人去酒店就是不对！

    铃木园子决定不轻易原谅藤原佑，不过入目的景象让她一下子忘记了自己的决定……

    模型、道具、书籍还有各种各样的材料堆满了客厅，这哪儿是什么暧昧场所？

    “因为你之前说喜欢基德——”藤原佑心下庆幸黑羽快斗最近提出教自己魔法的提议，否则房里就只有点易容材料也说不过去，“我就长期把这层租下来，请了一位魔术师教我这些——本来还想给你一个惊喜的……”

    “啊？哦——原来是这样啊！”铃木园子想想自己之前的样子，简直想找个地缝钻进去！

    所以说，模样好、身材佳、会做菜还体贴专一的男朋友真好～

    扑进藤原佑怀里的铃木园子忍不住蹭了蹭，又蹭了蹭……

    她——铃木园子！幸福！

    “园子……”藤原佑声音变得沙哑，“别动了，乖……”

    “既然我误会了你……”感觉到些什么的铃木园子低下头，羞涩道：“那我今天补偿你怎么样？随便什么都可以哟！”

    “随便什么都可以？”半强迫地抬起那低垂的脑袋，藤原佑几乎把脸都贴了上去，眸色深沉，“那我先给你表演个变装魔术如何？”

    “嗯……”近距离直面美色冲击的铃木园子脑袋都迷糊了，只感觉自己好像点了点头，之后就一直徜徉在云端没下来过……

    以下省略一万字。        

