    “不过话又说回来，赵大少虽然纨绔，但在龙都也有些势力。”江美丽出言：“这几日你们可要当心！”

    “我们倒是无所谓！”陆凡耸了耸肩：“你别出事就行了，毕竟小可身旁陪我。”

    “难道你没看出来吗？刚才凭借我一己之力，诸多名男子都不是我对手。”江美丽一脸傲娇：“不是我吹的，就算来十个，甚至一百个，在我眼中也算过的什么！”

    “若是来一位宗师，或者宗师之上。”陆凡耸了耸肩：“还是小心为妙，不能太过义气用事！”

    江美丽猛地一惊，他倒是颇为好奇，陆凡不过是普通人，为何知道武道境界，而且还这般熟悉。

    而在另一边，赵公子满脸不满：“去帮我请几个杀手，把刚才那人给我做了！”

    “这样不太好吧！”一名男子出言：“龙都夏家刚刚被灭，若是再生事端，恐怕……”

    “按照我说的去做就行了，哪来那么多废话！”赵公子冷声道：“那小子敢当面与我顶嘴，在整个龙都，可没有谁有着这份胆量！”

    男子微微点头，也不敢再多说什么，赵大少吩咐的事情，他可不敢有丝毫拖延。

    陆凡与林可先回到了江景龙庭，不过这一天林可都在打电话，通知着青云集团的诸多管理者，准备将青云集团引入龙都，如此一来便能在龙都站稳脚跟。

    等到夜半时分，江美丽才回到家中，见到陆凡二人，略微有些放心：“你们没事就好，我在公司担心一天了！”

    “担心什么？”陆凡诧异道。

    “赵家公子可不是好惹的，他在龙都有钱有势，得罪了他，他怕是不会善罢甘休！”江美丽直言道：“我怕他对你们不利！”

    “这你就放心好了！”陆凡耸了耸肩：“我们好的很！”

    江美丽有些无奈，他说的话都是真的，这几日陆凡怕是有危险，只是陆凡这般不在意，让他微微有些怒气。

    等吃过晚饭，众人才回到房间，江美丽刚要打开电脑，眼神变得犀利，向着外面望去，他感受到了丝丝危机，这危机足以致命。

    想到此处，他赶忙向着楼上走去，想要通知陆凡，这股危险气息，绝不会有错。

    而此时在江景龙庭不远处，附近有着三名狙击手，看起来颇为专业，更是拿着对讲机。

    “怎么回事？刚才我已经瞄准他了，不知为何忽然不见了！”

    江景龙庭正中央位置，一名狙击手在18楼出言道。

    “刚才我们也看见了，现在却不见踪迹！”

    另外两名狙击手也出言，他们可是拿了不菲酬劳，这件事情若是没有办成，那可是一分没有，这对于他们而言，可是极不公平。

    “要不我们再换个位置，直接闯入江景龙庭，将此人击杀之后，便可以去领赏了！”另外一名狙击手出言。

    而此时在江景龙庭正中央处，陆凡站在狙击手身后，颇有兴致说道：“位置选的不错，可惜反应太慢了！像你这样的狙击手可是不合格的！”

    男子猛的回头，望着眼前陆凡更是不可思议，他刚才看得非常清楚，陆凡就在江景龙庭，一眨眼功夫怎么会来到此处。

    正当他准备开枪之时，陆凡微微一震，男子手中狙击枪坠落，就连对讲机也瞬间失灵。

    “在我面前这些东西可不值一提！”陆凡直言道：“是不是赵家公子派你们来的！”

    “是，是他派我们来的！”男子连忙点头，同时跪在地上，直到现在他才发现陆凡是一位高手，而且是绝顶高手，不然又岂会有着如此实力。

    “没想到你倒是挺老实！”陆凡眯着双眼：“他给你多少钱？”

    “这……”男子愣在原地，脸上更有变动，他倒是没想到，陆凡会这么问。

    “我出他两倍的价格，你去把他反杀！”陆凡眯着双眼：“你觉得这买卖划不划算？甚至还包括你一条命！”

    “此话当真？”男子露出喜色：“你真的能够给双倍？”

    “你若是不相信我，大可以不做！”陆凡耸了耸肩：“不过最后却是死路一条。”

    “我做我当然做！”

    男子赶忙跪地求饶，他现在可不想死，尤其是在这个年纪。

    “既然做，那就好好去办！”陆凡微微点头：“可不能有丝毫耽搁，这张卡里面的钱，足够那双倍了，不过你若是拿钱跑路，就算追到天涯海角，我也会让你付出代价！”

    “先生放心，我绝不会那样！”男子抱了抱拳，在陆凡手中捡回一条性命，他已经知晓陆凡的厉害，自然不敢与陆凡为敌。

    陆凡站在18层楼，同时望向左右两个方位的狙击手，手中多出两名树叶，犹如夺命飞剑一般，瞬间便将他们斩杀。

    对于这样的杀手，陆凡可不会心慈手软，他非常清楚，这些杀手手中沾染了多少人的心血。

    唯一活下来的狙击手听到倒地声，心中更是吓破了魂，直到现在他才真正的明白，陆凡实力有多强。

    他们在暗杀界也颇有名声，一般从不会失手，但这一次不但失手了，还直接被反杀，甚至被策反，这可是他从未见过的事。

    而在江景龙庭内，江美丽来到楼上不见陆凡身影，心中不禁有些好奇，只见林可在工作着，看起来颇为忙碌。

    “小可，陆先生去哪里了！”江美丽诧异道。

