    九连山第五险，罗坑山。

        一座方圆不过数里的山头，入眼尽是密密麻麻的圆形坑洞，时常有奇特的光芒透射而出，如星盘罗列。

        “门主大人，我血月军团的大部队，近六万将士都在这罗坑山内。”

        “不过数里山头，六万将士在哪？”

        叶新等人闻言讶异，带路的兵士猜到会有此问，笑着说道：“这就是罗坑山的奇特之处，你看这每一个坑洞虽只有一米直径，但踏进去后却都别有洞天，门主大人，请。”

        叶新等人带着好奇之意进入罗坑山，踏入第一个坑洞后，顿时周围迷雾缭绕，有瘴气丛生，数秒后画面逐渐清晰，竟然是在一处宽敞的石室内，驻扎有数十名血月将士。

        “参见门主大人。”

        “司徒军团长现在何处？”

        “军团长正在第601号坑洞，门主大人请跟紧属下。”

        一名血月兵士转身，推开数十道石门中的其中一道，进入另一处坑洞，随后再次推开一道石门进入，如此反复近百次，叶新都快被绕晕后，他终于来到一处特殊的坑洞，这处坑洞足有其他坑洞的五倍大，并且散发出耀眼的七彩霞光。

        “弟子司徒离，拜见师尊。”

        司徒离就在这里，身边簇拥着血月军团的一众高级将领，很显然，这处坑洞是血月军团的临时指挥所。

        “这里，是阵心所在？”

        叶新环顾四周，眸中有异彩闪动，他从看到罗坑山的第一眼，便已然确定，这如星盘罗列的上千坑洞，组成的是一座上古大阵，而这里，则是上古大阵的阵心所在。

        “有山海司的前期探索，我们并未花费太多时间，便初步掌握这道上古大阵，若是坚守九连山，血月军团无惧任何强敌。”

        司徒离的言语间充满自信，叶新闻言微微点头，随后凝声说道：“山海司劳苦功高，深入敌后更是需要九死一生的勇气，血月军团能成功转战九连山，山海司当居首功！”

        叶新的话语没有夸大其词，在韶关时，他与司徒离之所以决定东撤，大胆进入九连山区域，便是因为有山海司绘制的地图，以及其早就开始深入探索出的情报。

        “目前，可有山海司的人在九连山？”

        “山海司赣州区域元浩，拜见门主大人，为盛世开辟前路，为天门一统大业，我山海司所有人员，纵万死而不悔！”

        一名锋芒毕露的年轻小将抱拳开口，语气激昂、铿锵有力，叶新知道麾下各司主要成员，都是苏小凉亲自挑选出的人才，所以其一直受到的思想灌输，是要一统神州天下。

        “从九连山到闽州榕城，有哪几条路线，各自利弊如何？”

        “目前探索出的已知地图下，有两条路线可走，门主大人请看。”

        元浩早有准备，他在众人面前，铺展开一张巨大的地图，随后在地图上画出两条线路，并进一步详细说明。

        “九连山的东出口，在赣、粤、闽三州的交界处，东出九连山，横跨南武当，随后想要去到榕城，确定可走的，目前只有两条路。”

        “第一条，是走越泉古道，这条本是存在于神话传说中的古路，在天地大变后显露出来，经我山海司查探，沿途无大凶之地，串联起的都是已知的城池，是最安全的，但同时也是路程最长的一条路，足有近万里。”

        “第二条，是往北走折向瑞金城，随后从尤溪进入闽江，这条水路将直通榕城，但官方明面上还并未打通，因为穿过有五片未知区域，都是大凶之地，危机四伏，不过经过我山海司估测，走水路最多不超过五千里。”

        元浩在铺展开的地图上，将两条路线上的重要城池，以及未知大凶之地，都一一标注出来，叶新、司徒离等人望着南北一红一绿两条路线，都不由面露疑惑之色，因为红线和绿线看起来，长度好像差不多。

        “元浩兄，你说走越泉古道有近万里，走闽江水路不过五千里，那这两条路线...是不是画错了？”

        有将领提出所有人的疑惑，元浩却摆了摆手，略带自豪的说道：“绝没有画错，其中的缘由你们不懂，只有我山海司亲自去丈量绘测的专业人员，才明白其中的关键。”

        “什么关键？”

        “如今的山川河流，怎可以常理度之？就比如这罗坑山，从表面丈量不过数里山头，但让龙虎山军队来打，就算我军没有防御，你觉得他们几日可踏过？”

        元浩以如今脚下的罗坑山为例，瞬间令所有人明白其中的道理，当今世间如上古蛮荒，秘境奇地遍布神州，往往看似只一山一河、一丘一谷，可能却是别有洞天。

        “怀念天地未变前啊，从西南到东海，不过三个小时的飞机，早上我能在大湾区吃早茶，晚上又可以去东北喝酒撸串，真是怀念啊...快活啊哈哈...”

        有豪迈的将领发出感叹，这同时也是所有人的心声，现如今的蛮荒盛世，修仙时代虽群星璀璨，但还只是初期阶段，整片神州大陆都还十分闭塞，不能完全打通联系，想要实现过去天南地北来去自如的日子，遥遥无期。

        “不用怀念过去，我们应憧憬未来，或许不用多久，从西南到东海，从大湾区去极北境，都不过瞬息之间。”

        叶新微笑开口，周围人闻言全都满脸希冀，眸中有光，因为他们知道叶新没有夸大其词，修仙盛世，一切皆有可能。

        “越泉古道在南，虽是坦途却路途遥远，而闽江水路在北，不过五千里路，然而凶险万分，诸位觉得，我们应该走哪条路？”

        叶新望向周围的一众高级将领，所有人都不由皱眉沉默，这两条路确实不好选，如今的条件都是相对的，在多方敌军的围追堵截下，似乎走哪条路都是死路。

        “师尊，我们为何不能先守住九连山呢？以九道天险，徒儿有信心重创所有强敌，同时可令其他几方军团在外侧应，我们再伺机而动。”

        司徒离说出自己的想法，如今想要保全血月军团的主力，固守九连山，确实是最好的选择，在场的其他将领，基本也都是同样的想法，他们见识过九道天险，有足够的信心。

        叶新闻言微微点头，认可司徒离的想法，环顾四周，其余将领也大多表示赞同，但叶新却知道，绝不能固守九连山，起初之所以会走九连山这一步，是要拖垮龙虎山精锐，随后诱敌东进，这才是他的根本目的。

        “固守天险、伺机而动，大家既然都这么认为，那敌人必定也能想到，所以在久攻不下后，龙虎山各军团必定会封锁九连山区域，届时我们将丧失主动权，等待血月军团的只有慢性死亡！在外面的敌军，不管是采取围点打援，还是北上直攻江州，我们都将毫无还手之力！”

        叶新一针见血的说出固守九连山的痛点所在，见到司徒离欲言又止，他又继续凝声说道：“更重要的是，轮回秘境内有重大变故发生，我若不去，未来天门必将衰败！”

        “轮回秘境...必须要保住！”

        听到叶新的话语，站在外围边缘的一名小将率先出声，众人闻言望去，见是司徒离的弟弟，司徒战。

        司徒战，便是从轮回秘境历练归来的，修为因此一飞冲天，与当初进入轮回秘境前，发生了蜕变。

        “轮回秘境内，有无数机缘，上古群仙的传承遍地都是，能从其中走出来的，都将是天下最顶尖的高手，足以一人抵千军！而且传说中的轮回壁...”

        司徒战的情绪激动，但说到这里，还是停住了，他抬头看向叶新，叶新紧接着目光灼灼，发出不容置疑的声音。

        “轮回壁，绝不容有失！”

        所有人都不由呼吸一窒，感受到自家门主的强大决心，看来选择东去榕城，已然是势在必行。

        “师尊，若要去榕城，选择哪条路尚且不谈，当下最先考虑的，是否该是如何突围？”

        司徒离开口，她不再坚持守九连山，但随之而来的另一个首要问题，是该如何突出重围，她不由看向自己的师尊，因为师尊都似乎没考虑这个问题，难道早有对策？

        果然，如司徒离所料，叶新神秘一笑，只是摆了摆手道：“如何突围不用担心，稍后我会和你细说，现如今你们只管发表意见，选择走哪条路去榕城。”

        听到门主大人的保证，所有人都不由心中振奋起来，因为看门主大人的意思，似乎突围一事已成竹在胸，如果能有把握出去，谁愿意困在这穷山恶水呢？

        “我建议走闽江水路，虽有凶险，但有山海司的地图资料，我们起码比敌军更有优势！”

        “不错，我们血月军团从不怕什么大凶之地，血月战旗所指，将所向披靡！”

        “我倒觉得还是走越泉古道更好，大凶之地危机四伏，说不定会有不必要的伤亡，也很可能会被未知的原因耽误行程...”

        ......

        一众将领纷纷开口，绝大多数的看法，都是走闽江水路，但同时也有不同的意见，叶新耐心聆听，最终又望向山海司元浩。

        “元浩，你的看法呢？”

        叶新将问题提出给元浩，专业人士的意见，往往是最关键的，也是最能够权衡利弊的，元浩似乎早已考虑好，不假思索的回答道：“门主大人，元浩认为，越泉古道太耗时间，闽江水路凶恶难料，所以都不能走，而最省时最有效的方式，是直接一穿而过！”

        元浩在巨大的地图上，从九连天险外的南武当山，到闽州东海岸的榕城，画下一条简单明了的直线箭头。

    

