    雨滴问：“你为什么会选择这样一条路？”

    她的问，不像是这个年纪的人会好奇的。

    窦医生主动说起自己身上发生的事情，“本来我只是医院一名普通外科医生，后来想去南国圣医大学进修，申请了两次都没通过，后来我就通过国际义工的形式来丰富自己的经历，结果是圣医大学进修的名额有限，如果我通过考试申请，那样会耽误我很久的时间，我最后依旧没进去进修成功。

    不过，我后来也算是兜兜转转做了一个旁听生。

    想提升自己的医术，就来了最混乱最需要医生的国家来支援，渐渐地，我已经适应了这种生活方式，虽然很多人理解不了，但是我现在已经无法像以前一样接受安稳的生活，整日朝九晚五的坐在医院的诊断室给病人治病，每日都是那个狭小的办公室。”

    身边有人说起窦医生，“与其说你接受不了安稳，不如说你习惯了旅途带给你的自由和释放。”

    窦医生也问雨滴，“你年纪轻轻，为什么也选择来做义工？”

    雨滴适度的开玩笑，不让自己显得木讷。

    “是因为你给我提的建议啊。”

    车内人继续笑起来，“是我们拉着小谢下水的。”

    窦医生想起自己初见雨滴时的场景，那个浑身都是冷冰冰的女生，“应该不止如此吧？”

    车中笑声停止，都好奇的看着雨滴。

    雨滴想了想，“我想给自己找一点不一样的事情做，让新鲜的事物占据我的空闲时间；不去思念一个人，去见识他口中说的广阔天地。

    离开家中温室的环境，一个人感受大人的世界。”

    几人都不知道对方的家底情况，大家出门都很理智的不去打听对方的隐私。

    一行人相处的很愉快，雨滴也很舒服。

    车子在路上行驶了三个多小时，终于到了她们最终的目的地——帕尔医院。

    雨滴下车后，感受着热浪，她看着四周。

    同行的一个队长是一位阿姨，队里人都喊她焦姐。

    她对雨滴说：“晚上最好别出门，如果必要出门时必须结伴而行，因为路上你可能会遇到歹人，或者野生动物，或者毒蛇。”

    雨滴点头，她也跟着同队的人称呼，“焦姐，我们两个晚上一个宿舍吗？”

    焦姐点头，“你年纪最小，我和你住一起放心。”

    雨滴：“谢谢焦姐。”

    “你还是叫我姨吧，他们都是三十多的人了，喊我姐正常，我大女儿也就比你小两岁。”

    雨滴也没客气，“谢谢姨。”

    傍晚有医院的黑人医生来迎接她们，顺便和她们说明这里的大概情况。

    谢闵慎傍晚回到家，家里就剩下自己和妻子，“轻轻，你今天给儿子开视频了吗？”

    林轻轻：“开了，他在长溯那里还适应。”

    “二妞呢？

    在长溯那里听不听话？”

    林轻轻；“不用说你也能猜到，酒儿不怕你不怕我，她还不怕长溯吗。”

    说完，林轻轻又补充，“今天都在听长溯话写作业，酒儿在一边给四个孩子辅导。

    赛扎爷爷出门去看西方的山中有没有不一样的草药了。”

    谢闵慎坐在沙发上，越来越觉得家里安静。

    “大妞呢，她说去做义工不回家住，她到了没？”

    林轻轻：“给她打了两个电话，她没接到，你再给她打个视频问问。”

    谢闵慎掏出手机，开始给他宝贝大女儿打过去。

    结果，视频接通。

    谢闵慎看着后方的篝火，“到了？”

    雨滴点头，“爸爸，我到了。”

    谢闵慎看着背景中的那些人不太对，“你们是什么组织，怎么还有外国人呢？”

    “国际志愿者组织。”

    谢闵慎：“……”他心扑通扑通跳的飞快。

    “爸爸，我到肯尼亚了。”

    谢闵慎：“你去哪儿了？”

    “肯尼亚。

    我申请了一个国际义工身份，一开始没申请过，所以没告诉你和妈妈。

    后来通过了，但是又怕你和妈妈担心，所以没说具体地方。”

    谢闵慎现在的血压绝对上来了，“你去了非洲你不和我还有你妈商量，你现在开始叛逆了是不是？”

    雨滴就知道自己会挨批，她已经做好了心理准备，迎接父亲的狂风暴雨。

    林轻轻在厨房也听到了女儿的话，她连忙走过去，看着女儿，“你跑那么远干什么，还是一个女生。”

    雨滴将队里人的信息电话都发给父母，“这是我们同行人的信息，我一个人在外会保护自己的。

    爸爸妈妈，我也是想来做义工，以后回去申请圣医大学能容易点。

    多见识一些贫瘠的世界，才会更加热爱生活。”

    “少说些冠冕堂皇的话，你是不是去找人了？”

    谢闵慎想到程君栝现在也在非洲。

    

