    第23章医院弃婴

    “你这小丫头，鬼机灵。”欧阳郁看了看木妮妮。

    “爸爸，妮妮饿了。”木妮妮看着欧阳郁可怜巴巴。

    “饿了，也别吃，医生还说得过些时间再吃。”欧阳郁没有好气道。

    木妮妮点了点头靠着的时候，“我想听故事。”

    “你事情真多，小孩子就要乖乖的。”欧阳郁没有好气。

    木妮妮一个人爬不远处不搭理欧阳郁。

    看木妮妮爬着用小被子盖着自己，小可怜的模样心疼。

    “你要听什么故事？”欧阳郁一说着话，木妮妮露出小脑袋。

    “什么故事的可以。”木妮妮靠着等欧阳郁说。

    “好吧，我跟你说白雪公主的故事。”欧阳郁无奈只能够绞尽脑汁给木妮妮说。

    “以前有一个很漂亮的公主，肌肤雪白，她有一个很恶毒的后妈，叫小美人鱼。”

    “……”木妮妮感觉哪里不对劲，又说不出来。

    “小美人鱼救了一个王子，可王子殿下喜欢白雪公主，小美人鱼很生气，就跟白雪公主的爸爸结婚了。”

    “……”

    “后面白雪公主被小美人鱼杀掉，王子……亲了小美人鱼公主。”

    木妮妮一开始听着不对劲，后面还是挺喜欢的，可有人不喜欢了。

    “呜呜，小美人鱼才不是坏人，你是坏叔叔。”好几个孩子看着欧阳郁。

    欧阳郁看了看周围，就看有妈妈道，“你怎么可以把这么血腥残忍的故事告诉孩子？”

    “阿姨，有什么地方不对吗？”木妮妮眨了眨眼睛。

    “你爸爸说得不对。”有一个女人是做幼师的，刚刚好自己女儿也病了。

    刚才哭的就是她女儿，此刻她开口道，“我给你讲故事。”

    ……

    听了正经版本的小美人鱼，木妮妮眨了眨眼睛，“阿姨，这小美人鱼真傻，天下好看的小哥哥多着了，为什么一定要追一个小哥哥，如果说是妮妮，这一条鱼不可以，还可以找另外一条鱼，毕竟小哥哥好看就行了。”

    “……”幼师看了看木妮妮，觉得这小丫头的想法，有道理。

    “那个白雪公主呢？”木妮妮眨了眨眼睛。

    木妮妮听到白雪公主，“好恶心。”

    “……为什么恶心？”幼师的女儿，小琳琳开口道。

    “你看看，如果你睡着了，有人来亲你，你不觉得恶心吗？我告诉你，这种人就是变态，见到就要躲着，不然会不干净的。”木妮妮一本正经的科普。

    “不可以给别人亲？”小琳琳微微一愣，下一秒呜呜的哭了。

    “我爸爸亲了我，我是不是脏了。”小琳琳的爸爸才来，就听到了女儿说自己在脏了。

    “爸爸，你把我弄脏了。”小琳琳哭的委屈。

    三四岁的小奶娃看着对方，上气不接下气。

    “……”幼师看了看木妮妮，又看了看欧阳郁，顿时觉得这两个人好可怕。

    医院里头好几个孩子都哭了起来，因为木妮妮说的故事可怕。

    而此刻这欧阳郁无奈的看了看木妮妮。

    “你们不要哭，亲自己的爸爸不会脏的，当然爸爸的洗澡。”木妮妮说着亲了欧阳郁一口，“你们看，妮妮都不脏。”

    几个孩子就凑着木妮妮，开始说事情了。

    ……

    天马行空跑题的几个人，前一秒为脏了哭。

    “妮妮，你为什么来这里？”

    “妮妮吃坏肚子了，我让我爸爸把我埋土里头，他不肯带我来这里。”

    “埋土里头可以好吗？”小琳琳一脸震惊。

    “肯定可以好，妮妮以前生病了，都把自己埋土里头……”

    “妮妮，不可以教坏别人。”欧阳郁头疼了。

    哪里有孩子教别人埋土里头。

    木妮妮看了看欧阳郁，看他要生气撇了撇嘴，心里头觉得自己又没有说错话。

    ……

    木妮妮在医院里头，有医生进来，摸着几个孩子的小肚子，还看了看额头。

    “都没有多大问题了。”木妮妮几个人点了点头。

    几个家长这才松了一口气，打算带人回家。

    木妮妮那一边要出门去上厕所。

    欧阳郁不好跟着，“妮妮，你一个人可以吗？”

    “不许进来，妮妮一个人可以。”木妮妮一本正经道。

    她没办法关门，就用小手手推着门，“阿姨有人。”

    听到是孩子几个人都点了点头没有进去，等木妮妮出来洗手，就感觉一个阿姨走过，身上有血腥味。

    木妮妮眨了眨眼睛，有几分疑惑，又好像听到有什么声音。

    木妮妮跑过去看，就发现一个洗手间有血，厕所里头有一个用衣服抱着的小娃娃。

    木妮妮抱着小娃娃，“阿姨，你把宝宝给弄丢了。”

    木妮妮抱着小娃娃跑出去，欧阳郁看木妮妮出来，连忙跟过去。

    就看木妮妮抱着一个东西追赶一个女人，“滚开，不是我的……”

    那女人一被木妮妮追上看着孩子面色大变，“不是我的。”

    “可阿姨，他就是你的。”木妮妮看了看怀中的宝宝，“阿姨……”

    “滚开。”女人一看那孩子伸出手一拍，就把孩子给拍落在地上。

    欧阳郁眼疾手快接住，欧阳郁抱着孩子发现孩子面色不好，“医生……”

    医生也听到动静跑出门来，就看这孩子好像是没有出声，连忙给对方拍小屁股。

    木妮妮站在一旁看着，小宝宝哭出来的时候，她露出了笑容，“小弟弟……”

    医生这一边也知道有女人上厕所生孩子，丢下孩子就走。

    只可惜对方戴口罩压根就没办法找到人。

    木妮妮爬在门口，“爸爸，为什么妈妈都不要我们？”

    欧阳郁被木妮妮的话一缩愣住了，“妈妈她不要妮妮，这个阿姨也不要宝宝。”

    “傻丫头。”欧阳郁蹲下身子，“她们更加多是没有准备好迎接你们，又或者是男人给了他们伤害，所以才会不要你们，可不是故意的。”

    欧阳郁他不希望木妮妮从小就带着仇恨，木妮妮这孩子的心思，他懂。

    看上去活泼，可却也敏感，她懂的事情太多了，奈何她还是一个孩子。

    一个孩子知道一些事情，懂一些事情未必是好事情，因为他们懂不表示理解其中的含义。

    (本章完)

