    这里说一下为什么近期的剧情都围绕这彩虹市来写，而且看起来变成了商战。很少有小精灵的剧情出现。

    其实这个的根本原因是之前出现过的，修的实力开始从个人慢慢溢出，并延展到其他的地方。

    而彩虹市作为主角选择的一个大本营，自然需要对其有一个完善的设定。

    我知道这个剧情看起来很拖，但事实上我也是费了一些心思去安排的，没有任何一句描写是多余了。

    而且其中流程也不算拉跨。

    能看到这里的人我也不怕剧透了，帮你们理一下这段剧情。

    首先是跑路来到彩虹市，然后初步了解当地的一些情况，对大体格局做出完善，这里引出了彩虹市存在的一些问题和隐患。

    再到进入彩虹大学调查，了解到诗织这件事，引出平民窟存在的情况，接下来就是……

    反正后面诗织的作用很重要，关乎主角能不能放心去外面浪。

    至于剧情，我很清楚自己的水平就那样，而我也只是想要将我心目中的小精灵世界展示出来，用一个个字去完善这个世界，尽力丰满每一个出现的人，从成长经历再到心理变化。

    反正看得下去就看嘛~我也没什么要求。

    不过我感觉自己写不下去了，没有反馈和互动真的好累，而且听说最**台搞大动作，又改推荐制度，又改全勤条件，又是清理机器人……

    反正我有点慌了……

