    乘机机会，亚昆兽和乌塔两人，激动逃脱技能离开…相比拥有隐身技能的队友，亚昆兽只能走老路，爬山山丘躲避。

    提示：黑暗冥狼的攻击，命中你，使得你流失43生命值！

    提示：黑暗冥狼的攻击，命中你，使得你流失43生命值！

    提示：…

    提示：魔焰血鸦的俯冲，命中你，使得你流失1生命值（强制伤害）！

    提示：魔焰血鸦的俯冲，命中你，使得你流失1生命值（强制伤害）！

    提示：…

    当格鲁的黑暗狂潮魔光散开之时，一个个200+的魔法AOE伤害，将所有怪物的仇恨，都击中在格鲁身上。

    AOE的回血，完全抵消了六只黑暗冥狼的疯狂围攻。

    不等毒雾的3秒时间结束，格鲁一个逃脱出现在40米外；然后，一个跳跃，逃进远处的黑暗。

    不过，怪物实在太多了，逃脱现身到跳跃的0.3秒不到的时间滞留，格鲁挨了两发魔焰火弹和三道黑暗射线。

    提示：魔焰血鸦的魔焰火弹，命中你，使得你流357生命值！

    提示：魔焰血鸦的魔焰火弹，命中你，使得你流357生命值！

    提示：邪恶独眼的黑暗射线，命中你，使得你流失240生命值！

    提示：邪恶独眼的黑暗射线，命中你，使得你流失240生命值！

    提示：邪恶独眼的黑暗射线，命中你，使得你流失240生命值！

    拉开距离，回首射出多重箭，格鲁全速狂奔；服下一瓶活力药剂将血量恢复，格鲁继续引怪离开…30秒后，当怪物分离拉开足够距离时，他开始清理血鸦群。

    提示：你的远程射击，命中魔焰血鸦，造成1065伤害！

    提示：你的远程射击，触发多重箭…

    提示：…

    远处，史努比不失时机的出现，扬起风暴之锤，对着追击的冥狼群一片风暴打击。雷暴闪电霹雳而过，大片的冥狼瘫倒在地，陷入眩晕状态。

    后方的冥狼群被绊倒之后，激发出疾风步，准备追击；史努比却激发影遁，继续逃跑。由于邪恶独眼距离太远，怪群也无法发现隐身的目标。

    提示：你的多重箭；攻击命中魔焰血鸦，造成1442伤害！触发树藤缠绕，魔焰血鸦失去飞行能力！箭矢穿透魔焰血鸦，命中魔焰血鸦，造成1442点伤害！

    提示：…

    提示：魔焰血鸦死亡！

    提示：…

    提示：魔焰血鸦死亡！

    提示：…

    这次围剿，格鲁整整花费65秒，才将130多只的血鸦群绞杀干净。

    转头望向远处奔来的黑暗冥狼，格鲁知道危险已经解除。从容地布下三个陷阱，格鲁暴退到50米外，开始第二轮扫荡…

    5分钟后，一阵剧烈的地动山摇，地龙潘帕斯登场。

    ——

    地龙潘帕斯（魔化精英）

    等级：31

    力量：？

    敏捷：92

    体质：？

    精神：153

    物理攻击：？

    物理防御：456

    魔法攻击：672

    魔法防御：388

    生命值：200000

    魔法值：89000

    天赋技能：

    魔焰吐息：…

    地动波：…

    遁地刺：…

    龙之血脉：…

    ——

    三人级，地龙的属性和血量再次拉高。攻击力超过了格鲁的黑暗视觉侦查范围，血量也暴增到20万。

    “你们尝试下，间断性地控制地龙”，格鲁抬手寒冰射击，边开启战斗，边指挥着两个手下和召唤兽。

    相比召唤者维尔纳登场之后难度，现在只是让他们练练手。

    唯一危险的是，他们的血量太低；乌塔不过690点血量，史努比也才830。他们之前的副本奖励太少，体质点数完全无法和格鲁相比。

    很快，树藤缠绕就被处罚，多重箭间断式地被触发，大块头的庞大体积，让它承受更多的多重箭射击….

    10秒时间一到，地龙立即跳跃了起来，准备钻地。就在这时，乌塔突然从它身侧出现，一个击晕，将遁地刺技能给打断。没等地龙清醒过来，看过攻略的乌塔，立即暗影舞蹈，消失的无影无踪。

    尽管击晕只持续了0.5秒，但战术目标达成。

    提示：乌塔的击晕，打断了地龙潘帕斯的遁地刺！

    提示：你的远程射击，命中地龙潘帕斯，造成801伤害！回复80点生命值！攻击触发树藤缠绕，目标被固定！

    提示：…

    20秒后，史努比的风暴打击出现，再次打断地龙的遁地刺！然后，石头人有样学样地施展影遁，消失离开。

    46秒后，地龙潘帕斯没有输出1点伤害，就憋屈地倒地死亡！

    三个人的配合，仅仅让在技能间断其，让BOSS出了一次遁地刺；不过，也刺了个寂寞，就被控制了。

    望着狰狞伟岸的地龙，就这样被干掉，乌塔和史努比不禁地感到兴奋。

    “最终的大BOSS要来了！准备好，乌塔负责将地龙带走，去游街；史努比协助打断。地龙是被死亡召唤复活的，只要我干掉BOSS，它就没鸟用了”，格鲁交待道。

    “队长，知道了！”，乌塔说，就潜伏到地龙附近，蓄势待发。

    ……

    随着召唤者的叽叽歪歪一阵台词，就来到地龙上空。

    这一次，格鲁依旧没有风度，上来就一顿狂射，给BOSS一拨秒的rush。这次，召唤者维尔纳的属性血量，同样暴增：

    ——

    召唤者维纳尔

    等级：15

    等阶：狩猎者

    力量：83

    敏捷：159

    体质：？

    精神：？

    物理攻击：387

    物理防御：362

    魔法攻击：？

    魔法防御：515

    生命值：240000

    魔法值：278000

    天赋技能：

    腐蚀火雨：…

    燃魔诅咒：…

    阴影虚化：…

    死亡召唤：…

    黑暗狂潮：…

    ——

    好在，没有第六个技能出现。这就意味着，BOSS没有深度加强，依旧是之前的战斗模板。

    6秒后，BOSS释放死亡召唤，将地龙潘帕斯复活。

    不过，没等地龙冲向格鲁，史努比一个风暴打击，将地龙的仇恨吸引走。1.5秒后，地龙清醒过来，向石头人追奔而去；只是，没等地龙快追上石头，乌塔一个击晕，再次将地龙控制。

    接着，豹人就凭借着+7的影舞之戒的优势，拉着地龙跑向远处。

    对这一切，召唤者维纳尔露出不屑的表情；虽然被格鲁束缚控制，却也不紧张。因为，24万的血量，让足够的自信。

    可惜，装备了玛雅神弓和银翼，格鲁的控制是不讲理。

    提示：你的远程射击，命中召唤着维尔纳，造成895伤害！回复89点生命值！攻击触发树藤缠绕，目标被固定！

    提示：你的远程射击，触发多重箭…触发致命攻击，造成2544伤害！…

    提示：…

    23秒时间，格鲁连环打出了10万+的伤害。没有了地龙在一旁牵制捣乱，召唤者在格鲁超远距离的射程面前，举步维艰。

    “你以为这样就能战胜我？可恶的小家伙！”，唠叨了一句，咒语从BOSS口中吟唱起来；同时，BOSS身上的黑暗更加明显。

    这是要释放阴影虚化的节奏。

    只是，亚昆兽庞大的身躯，突然降临。逃脱技能登场，一个碾压震击出手，直接打出0.5秒的昏迷！这个技能，直接把BOSS阴影虚化的技能废掉。

    接着，亚昆兽撒腿狂奔。背后，召唤者维尔纳的点出一个燃魔诅咒，亚昆兽身上飘起一个个400的燃魔诅咒伤害！

    接着，黑色的火雨燃起，从天而降，轰击在亚昆兽身上，燃起1280的伤害！好在，亚昆兽挨了两下，就跑出了50米施法范围。

