    别看大唐双龙原著中，将开启杨公宝藏的过程，写得繁琐又麻烦。

    事实上，只要知晓整个宝藏的具体状况，开启宝藏相当容易，不管是进出都十分方便。

    本来就该如此！

    杨素弄了个所谓的地宫宝藏，目的就是为了造反用的。

    尽管储藏兵甲财宝的地宫必须隐秘，可在关键时刻却也需要出入方便, 不然造反的时候手里没有足够的家伙，那玩笑就开大了。

    也是因此，其实杨公宝藏有相当开阔的进出口通道。

    只是原著中，双龙和其余人等都是潜入为主，不敢正大光明的进出宝藏，这才走相对复杂的通道罢了。

    当然，没有鲁妙子这个宝藏原始建造者的指点，也是主要原因之一。

    眼下，由鲁妙子亲自开启宝藏，自然不会有那么多的麻烦事儿，长安城的地头蛇也不敢吭声。

    吴东干脆大大方方的任由外人旁观，杨公宝藏所在的地宫属于长安城的地下通道系统，谁也没胆子胡乱折腾。

    一个不好，长安城的地基受损，整个长安城都会受到严重影响，谁也担负不起这样的责任。

    真以为数位气息强悍之极的瓦岗宗师强者，是摆设不成？

    不管如何, 杨公宝藏的开启，吸引了众多长安百姓和权贵的围观。

    看着一箱箱装满军械的木箱搬出, 不由议论纷纷脸露惊容。

    心中猜测和事实吻合, 依旧会引起围观人员的震动，尤其是那帮子长安权贵。

    仔细数了数, 从杨公宝藏所在地宫里，搬出来的木箱数量，很容易就能判断其中的军械数量。

    虽然知晓当初楚公杨素胆大，却没想到真的胆大到了这等地步，简直就是在玩命。

    文帝杨坚可比后面的杨广强多了，想要整死杨素并不是多么困难的事情。

    在这样的情况下，杨素还敢私藏这么多军械，初步估计足以武装三万大军，胆子真的够大。

    或者说，刚刚立国不久的大隋，并不能得到核心成员的全力支持。

    对于从地宫里取出的军械物资，吴东的意思十分清楚，那就是低价出售给愿意出征外域的势力。

    至于其中的金银财宝，自然收归瓦岗军财政所有。

    数千人马，足足搬迁了一个上午，这才将地宫里的军械物资搬迁完毕，可见当初杨素的手段之强。

    可惜, 眼下全都便宜了瓦岗军。

    一干长安百姓和权贵, 看足了热闹便主动离开。

    至于吴东之前所说的邪帝舍利, 他們根本就没有多少勇气留下来观看。

    开玩笑, 人贵有自知之明。

    有些东西，根本就不是他们可以窥视的，还是老实安分一点的好，免得受了猜忌最后全家跟着倒霉。

    当然，也不是没有人留下，他们身上的气息虽然隐晦，却无法避过吴东和镇守的宗师强者感知。

    他根本就不在乎，等鲁妙子重新出现时，手里多出了一个精致铜罐。

    “里头放的，就是邪帝舍利了！”

    鲁妙子长长出了口气，脸上神色有些复杂，苦笑道：“不想，某竟然玩了一出监守自盗的把戏！”

    “没什么好内疚的！”

    吴东好笑道：“等会，你和向雨田好好说道一番就好！”

    “向雨田还没有……”

    鲁妙子震惊了，下意识开口道。

    后面的话没有出口，但意思已经十分明显。

    “自然！”

    吴东悠然笑道：“我已经感应到了他的气息！”

    说着，顺手一指某个方向，那里正站着一位容貌普通，看起来一点都不起眼的矍铄中年。

    鲁妙子下意识看了过去，和他认识中的向雨田没有丝毫相似的地方。

    不过他还是选择信任吴东，犹豫着漫步走了过去。

    很快，鲁妙子脸上的犹豫神色消失，取而代之的则是满满的开怀，显然他已经和向雨田接头并且确认了身份。

    向雨田给吴东的感觉，和整个天地似乎融合在一起。

    若是不仔细关注的话，很容易将其忽略过去。

    他对这样的状况十分熟悉，不就是天人合一深层次的状态和境界么？

    不用说，向雨田拥有了破碎级别的实力。

    毕竟能够轻松融入周围环境，就能轻松打破周围的和谐环境，就这么简单。

    再说了，以向雨田这么多年的积累，单单依靠自身的真气实力，就足以破碎虚空而去了。

    至于他为何迟迟不肯离开，等见面后直接询问就是。

    倒是手里的精致铜罐，并没有彻底屏蔽里头的气息。

    一股带着生命根源的气息，还有无边的怨恨缠绕。

    谷婑

    给他的感觉，似乎只要吸纳了里头精纯的生命元精，就能让身体得到脱胎换骨般的改变。

    甚至，突破身体极限延长寿命也不是不可能。

    当然了，需要他能够压制住缠绕其上的怨恨气息。

    若是之前没有特意前往白马寺观摩感悟，此时他对那种怨恨的气息还真没什么好办法。

    可此时么，却是有好几种手段能够将其消磨干净。

    当然，没有真的尝试过，能不能成功谁也说不好。

    就在这时，一位身材修长，气息飘忽难测的中年男子，漫步走向吴东。

    轻轻一笑，挥了挥手示意身边的宗师小弟不要拦阻。

    宗师强者的威慑力不是盖的，就算以邪王石之轩的傲气，也不敢在这时轻举妄动。

    更别说，此时立于宝藏出入口的，可是足足有五位宗师级别强者。

    就算邪王石之轩对自身实力自信，却也不会自信到，能够逃过五位宗师强者联手的地步。

    还没算上，吴东这位实力深不可测，传闻已经达到仙神层次的顶尖强者。

    没错，突然走过来的中年男子，正是邪王石之轩。

    尽管他的面容做了改变，或者说是易容，可身上的气息却是瞒不了人的。

    那种飘忽不定，似真似幻的气息，放眼整个天下也只有石之轩拥有了。

    “阁下，可否将邪帝舍利让出？”

    石之轩直接表态：“以后某会帮阁下做十件事回报！”

    说着，看向吴东手里铜罐的目光，露出了毫不掩饰的渴望和贪婪之色。

    “你可得想好了！”

    吴东淡然开口：“利用舍利里的元精提升修为境界，以后最多也就是大宗师层次！”

    “除非能得到《道心种魔大，法》，不然永世都不得再有突破！”

    “这……”

    以石之轩的骄傲，自然是不怎么情愿的。

    只是形势比人强，自身的问题根本就没办法自己解决，只能动用外力帮忙了。

    再说了，随着瓦岗军一口气推出了二十几位宗师强者。

    可以预见，以后的天下宗师强者将不再稀缺。

    他若是不及时跟进的话，以后怎么可能依旧处于整个江湖的第一梯队？

    若是不能处于第一梯队的话，以他的心气更加难以接受。

    “只能如此了！”

    石之轩摇头轻笑道：“不是还有解决办法么？”

    “呵呵……”

    吴东不置可否，直接道：“解决你身上的问题，根本用不着舍利里的所有元精！”

    “邪帝舍利对某有大用，不能直接给你！”

    挥手拦下石之轩的话语，淡然道：“等一会找个休息地方，某直接给你输送足够的元精就是！”

    见石之轩露出警惕神色，他没好气道：“就你眼下这点实力，值得某算计么？”

    一句话，堵得石之轩差点吐血。

    可事实却是如此，他也无话可说。

    这些年，随着瓦岗武者的爆发，整个江湖局势都变得相当古怪，各种高手层出不穷。

    最叫石之轩难受的，则是老冤家阴葵派掌门祝玉研早早晋升宗师层次。

    结果，搞得他只能隐姓埋名，一直躲避祝玉研的追杀，心情相当不爽却又无可奈何。

    之前，他可是得到准确消息，阴后的嫡传弟子绾绾，已经修炼到了半步宗师层次，随时都可能突破宗师境界。

    这样的消息，叫石之轩有种寝食难安的赶脚。

    不管心中是什么想法，总之他需要尽快进入宗师层次，不然以后都没胆子行走江湖了。

    这次，瓦岗首领吴东堂堂正正赶赴长安城，石之轩就有所猜测。

    固然，在之前的接待酒席上，吴东就透露了杨公宝藏中，隐藏了邪帝舍利之事。

    只是他万万没想到，吴东竟然就这么正大光明的开启了杨公宝藏，给人一种荒谬之极的赶脚。

    等到鲁妙子从宝藏所在地宫出来，手里拿着一个精致铜罐，他心中顿时起了丝丝反应。

    很想就此冲出去抢夺，可惜面对五位瓦岗宗师，根本就没有丝毫把握可以全身而退。

    没办法，那就只能拿自己的能力，同瓦岗首领吴东兑换邪帝舍利了。

    尽管对方没有拿邪帝舍利兑换的想法，叫他心中很有些不爽，不过眼下的局面还是比较满意的。

    只要能够借助舍利中的元精突破宗师境界，有没有什么后遗症也顾不得那么许多了。

    只能说，石之轩的运气相当不错，吴东的长安之行比较突兀，远在南方的阴后还没有做出及时反映，不然他想要和吴东做交易可没那么顺当，真以为没人破坏么……

