

    翠华楼依然一如往常的热闹繁华，宇文静定的房间是二楼上的厢房，推开窗户望过去不是喧闹的街市，而是翠华楼美丽幽静的后园。宇文静坐在窗边，神色悠然地欣赏着窗外的风景。直到门被人从外面推开方才回过头来笑道：“王妃来了。”

    谢安澜道：“公主怎么想起约我来这里喝茶？”

    宇文静笑道：“自然是有好玩的事情，想要请王妃共赏啊。若不是如此，我现在还当真不太敢打扰王妃休养呢。”宇文静表示，她其实真的不是很想邀请谢安澜。如今谢安澜有了身孕，万一有个什么意外，陆离还不撕了她？

    谢安澜倒是兴致勃勃，“什么好玩的事儿？”

    宇文静指了指窗户外面，笑道：“听说这些日子沁水郡主经常光顾翠华楼，王妃觉得好不好玩？”

    谢安澜微微眯眼，苏琼玉经常光顾翠华楼？她都不知道宇文静是怎么知道的？

    “你派人跟踪琼玉？”谢安澜道。

    宇文静抿唇笑道：“王妃，我这也是没法子啊。浮云公子无缘无故的拉我下水，这沁水郡主的脾气你是知道的，她要是一时想不开做点什么，那是谁也劝不住的。我可不得自己小心一点么？”

    谢安澜叹了口气，道：“公主想必不会跟个小孩子计较。”

    宇文静幽幽叹道：“沁水郡主真是好福气啊。”远近亲疏这个事儿，宇文静觉得大家都明白，也就没有什么好说的。只是看看苏琼玉那个傻白甜无论做什么都有人护着，再想想自己，还真是有几分凄凉呢。

    谢安澜耸耸肩，对于宇文静的哀怨不置一词。她跟苏琼玉关系更亲近一些，比起宇文静她也更喜欢苏琼玉一些，这是不争的事实，没什么好说的。

    宇文静道：“王妃难道就不好奇，沁水郡主是想要做什么？”谢安澜挑眉道：“看来公主是已经知道了。”宇文静笑道：“确实是知道一些了，所以我说郡主是个可爱的孩子呢。”若不是可爱怎么会有这么可爱的想法呢？

    谢安澜微微扬眉，宇文静低声笑道：“王妃你瞧，他们在那儿呢。说起来沁水郡主的人缘当真不差，就连定远侯府的二公子也愿意为郡主出头呢。”谢安澜无语，“高小胖也搅和在里面了？”宇文静笑道：“高小公子听说跟郡主可是铁哥们呢，就差拜把子结拜了。”谢安澜抬头望过去，果然看到苏琼玉和一群年轻人在花园里的角落里商量着什么。原本以为已经稳重许多了的高齐上蹿下跳，很有几年前那个高家小胖子的精髓。

    宇文静好笑地道：“王妃知道这几位这些天在商量什么吗？他们原本想要埋伏在浮云公子回家的路上，然后将他狠狠的打一顿。没想到浮云公子好几次都意外错开，还有一次被他们看见浮云公子一个人打断了好几个混混的腿，于是只好作罢了。现在他们打算帮沁水郡主变成一个绝代佳人，然后让浮云公子后悔的痛哭流涕。”

    谢安澜好奇地问道：“他们有什么办法将沁水郡主变成绝代佳人？”不是她打击苏琼玉，虽然苏琼玉是个美人儿，但是距离绝代佳人还是稍微有点距离的。更不用说沁水郡主那性格，至少距离东陵人眼中的绝代佳人还差着十万八千里呢。宇文静托着下巴道：“这个么，他们好像请了一个绝色尤物专门来教导苏琼玉……”

    谢安澜突然有了一种不太好的预感，只听宇文静轻声道：“媚术。”

    “咳咳！”谢安澜险些被自己的口水给呛死，苏琼玉学媚术？感觉就像是猴子学礼仪一样的不靠谱，“等等，他们从哪儿找到来的人教苏琼玉媚术？”宇文静莞尔一笑道：“还能有哪儿？自然是…呵呵，这些公子哥儿还挺仗义的，特意请来了这两年上雍皇城中最赫赫有名的第一名伎。为了顾及苏琼玉的名声，还特意将地点换在了翠华楼呢。你不是不知道苏琼玉来翠华楼么？因为每次来这些都是别人付的账。”

    谢安澜忍不住又你扭头看了一眼楼下花园角落里明显是乔装改扮过，但是在谢安澜眼中技术十分拙劣的苏琼玉叹了口气，“那为叫苏琼玉的名伎现在一定很惆怅。”反正她是没看出来苏琼玉身上到底有哪儿当得起媚术这两个字了。“公主特意叫我过来，就是看这个？也没什么好看的啊。”

    宇文静道：“自然不是，我请王妃过来自然是因为沁水郡主自觉媚术已经大成，今天打算拿浮云公子报仇雪恨了。”

    媚术大成！

    谢安澜只觉得头晕，那个名伎办得原来是媚术速成班么？苏琼玉那种资质，这就已经大成了？

    “所以？”谢安澜道。

    宇文静微笑，“所以，他们打算今天在这里帮助苏琼玉诱惑浮云公子让他欲罢不能。然后再狠狠的踹了他，将他围殴一顿，扔到翠华楼外面的大街上让路人围观。”

    好毒。谢安澜心中暗道。

    宇文静仿佛看出来她的想法，微笑道：“那句话不是说得好么，最毒妇人心。”

    谢安澜面无表情的道：“不，我是觉得…他们对自己未免太狠心了。”

    “……”

    宇文静看着谢安澜，“如何？王妃打算现在就去阻止，还是……”

    谢安澜犹豫了一下，“呃，还是再看看吧？”

    “…王妃果然也不是好人。”

    宇文静选的位置很不错，坐在窗口几乎可以看到后院绝大多数的地方。少数的一些视线视角，也是不太适合进行苏琼玉等人的计划的地方，所以可以忽略不计。

    后院的凉亭里，苏琼玉已经换上了一身美丽的东陵女子衣衫，还画了一个精致美丽的妆容。她生的本就美貌，如今突然盛装打扮，即便是平时跟她称兄道弟的众人也忍不住愣了愣。幸好大家虽然是纨绔，却是一群自认为有品的纨绔，绝不会对自己兄弟动什么歪心思的。

    苏琼玉此时却紧张的想要哆嗦，“那个…到底行不行啊。”虽然在谢安澜面前说得信心满满，但真到了要上的时候，苏琼玉还是忍不住有些怯场。

    高小胖拍拍她的肩膀道：“当然没问题，就连第一名伎都说你学的很好，谁敢说你不行！你这样不好，要有气势，要记住，咱们是要报仇，要教训负心汉！”

    苏琼玉深吸了一口气，郑重地点了点头，“嗯！”

    “这才对。”众人连忙道。

    翠华楼的侍者匆匆过来禀告说，“浮云公子到了。”

    众人连忙七嘴八舌的安慰了苏琼玉一番为她打气之后，就做鸟兽散了。

    另一边，柳浮云跟着翠华楼的侍者漫步走向了园中的凉亭。柳浮云对翠华楼其实没什么好感，最主要的自然是当年在翠华楼发生的那件事。无论是什么人，在经历了自己认识的人从楼上跳下来死在自己跟前之后，都不会对事发的地方有多少好感的。柳浮云若有所思的看着空无一人显得格外安静的后园，道：“贵楼的后园今天似乎格外安静？”

    侍者恭敬地笑道：“回公子，那位贵客今天将整个后园都包了，所以……”

    柳浮云点了点头没有再多问什么朝着前方漫步走去。

    侍者在距离凉亭还有十几步的位置就停下了脚步向柳浮云告退离去。柳浮云脚下微微顿了一下，然后才继续举步向凉亭走了过去。

    看到坐在凉亭里的女子，柳浮云并没有觉得惊艳。平静的走进去在苏琼玉对面坐了下来，问道：“郡主邀在下前来，不知所为何事？”

    苏琼玉气结，一双大眼睛死死的等着眼前的柳浮云。柳浮云这是瞎了吗？！难道他就看不出来她今天打扮的很漂亮？难道她根本不漂亮？！不对，教她的人说了，一定要相信自己是天下第一绝色，必须保持这样的气势不崩才行！只有自信的女人，才是最美丽的！

    苏琼玉轻哼一声，道：“难道没事，我就不能请浮云公子过来？”

    柳浮云微微挑眉，淡定地道：“如果是这样，最好不要。”

    “碰！”苏琼玉双手拍在桌面上，怒道：“柳浮云，你说什么！”

    柳浮云微微叹了口气，正色道：“在下跟郡主，认识也有三年多了吧？”

    苏琼玉点了点头，有些疑惑地看着他，显然是不明白他说这个做什么。柳浮云伸手倒了一杯茶放在苏琼玉面前，轻声道：“这话，在下不是第一次与郡主说，但是希望是最后一次。”苏琼玉有些紧张地看着眼前的男子，道：“你…你想说什么？”直觉告诉她最好不要听柳浮云说话，但是她却依然固执的盯着柳浮云。

    柳浮云道：“郡主厚爱，柳某实在是消受不起。祝郡主朝日觅得良人，幸福安康。”说着，柳浮云举起手中的茶杯对苏琼玉一敬。苏琼玉即便是抹了脂粉，也依然难掩这一刻脸色的苍白，定定地望着柳浮云道：“你…你真的就这么讨厌么？”柳浮云淡笑道：“我并不讨厌郡主，只是…在下对郡主并没有那样的想法，郡主天之娇女，何必在在下身上虚耗时间呢？”

    “你为什么不喜欢我？”苏琼玉气鼓鼓地道。

    柳浮云微微扬眉，道：“郡主为何…呃，非要选柳浮云？”

    苏琼玉也是一脸茫然，柳浮云好看？当初她还嫌弃过柳浮云长得不好呢。一见钟情？自然更不是了。三年前就算她开口向柳浮云求婚那会儿，其实也压根没将他放在心上，不过是开玩笑而已。越想越是迷茫，苏琼玉忍不住红了眼睛。怒瞪着柳浮云道：“本郡主看上你是你的荣幸！你长得也没多好看，武功还没有本郡主好，身份也没本郡主高，本郡主都不嫌弃你，你凭什么嫌弃本郡主！”声音里隐隐带着几分哭腔了。

    柳浮云唇边露出一丝笑意，神态温和，淡淡道：“正是如此，柳某什么都比不上郡主，岂不是委屈了郡主？”

    苏琼玉咬牙，道：“再给你一次机会说服本郡主！只要你能说服本郡主，本郡主以后就再也不缠着你了。”

    柳浮云平静地注视着眼前的男子，苏琼玉却突然觉得呼吸一窒，紧紧地盯着柳浮云的唇，仿佛下一刻那双薄唇中就会吐出什么可怕的东西一般。

    片刻后，柳浮云双眸平静的与苏琼玉对视，一瞬也不动，淡淡道：“我不喜欢你。”

    凉亭中一片沉默无声，不知道过了多久，苏琼玉终于开口道：“你走吧。”柳浮云既没有安慰道歉，也没有再多做停留，果然站起身来微微点了下头转身走了出去。这种事情，本来就不敢多做纠缠。柳浮云甚至觉得或许是自己之前的拒绝还不够果决，才导致让苏琼玉白白蹉跎了几年时间。

    不一会儿柳浮云的身影就消失在了花园的尽头。对面楼上，宇文静和谢安澜面面相觑。宇文静有些好奇，“看起来…沁水郡主的计划不太顺利，不知道他们说了些什么？”虽然这里是听不见的，但是就看两人端正的坐在凉亭的背影以及柳浮云在里面停留的时间就知道，沁水郡主的计划显然没有能够如意。

    谢安澜叹了口气，伸手捂住了自己的耳朵。宇文静不解地道：“王妃，你在干什么？”

    只听远处传来一声哭泣声，下一刻呜呜咽咽的哭泣声就变成惊天地泣鬼神的嚎啕大哭。虽然她们这里距离凉亭还有一段距离，但是宇文静还是能清楚的听到那哭声有多么的惊人。忍不住抹了一把汗，这位郡主…反正清河公主有生以来大概出了刚出生，就没有哭的这么痛快过。

    “果真是郎心如铁啊。”宇文静叹道。

    不说宇文静和谢安澜，埋伏在园中的高小胖一干人等也是一脸的懵逼。说好的魅惑呢？说好的让浮云公子痛不欲生呢？原本他们都打算一拥而上揍柳浮云一顿了，没想到不远处传来苏琼玉的嚎啕大哭声，众人哪儿还记得要围殴啊，连忙赶过去看看苏琼玉是不是出了什么事情。所幸，凉亭里苏琼玉出了哭的满脸眼泪，妆有点花了以外倒是没什么不妥的地方。

    “高小胖。”苏琼玉泪眼朦胧的叫着高小胖的小名。

    高齐强忍着将那句“别叫本公子高小胖”给吞了回去，小心翼翼地问道：“那啥，你怎么了？柳浮云对你做了什么？”

    苏琼玉道：“他说…他不喜欢我。”

    众人一呆，七嘴八舌地问，“那什么…不是说好的那个啥……”

    “你没跳舞给她看？”

    “你没请他喝酒？”

    “他难道还觉得你不漂亮？是不是瞎啊？”

    苏琼玉撇了撇小嘴，“他连正眼都没看我一眼。”

    “……”姓柳的怎么这么难搞？

    一个纨绔凑过来，为难地道：“要不，就别搞那些虚的，咱们兄弟几个替你去揍他一顿怎么样？”

    “对！狠狠的揍！揍得他娘都认不出来！”

    “揍得他再也不敢在外面勾引小姑娘！”众人纷纷摩拳擦掌的声讨着浮云公子。他们家小玉看上他是他的福气，竟然还敢拒绝，简直是身在福中不知福，必须揍！

    “不要！”苏琼玉断然道。

    高小胖道：“兄弟，你不会还想着他吧？咱们不是说好了么，揍他一顿然后就再也不理他了！虽然现在没揍到吧…兄弟回头就去替你办了，大不了，大不了找我大哥和嫂子呗。就凭我们高家人，还办不了一个柳浮云？”

    苏琼玉坚定地摇头道：“不要了！既然他说不喜欢本郡主，本郡主现在就宣布，我也不喜欢他了！”

    众纨绔齐声欢呼，纷纷称赞郡主拿得起放得下真豪杰。苏琼玉好爽地将碍事的广袖一扎，挥手道：“来，咱们今天不醉不归！本郡主请客！”

    花园里一片欢腾。

    宇文静看着这一幕，忍不住笑道：“沁水郡主果然是女中豪杰，如此洒脱倒是让人佩服。”

    谢安澜但笑不语。只怕回头还要偷偷再哭一场，不过这次看来到像是真的放下了。

    戏看完了，宇文静自然就走了。谢安澜却没有急着离开，一直坐在那厢房里看着楼下花园里的一众纨绔们嬉笑玩闹。一直到将近日落西山，大半的人都已经喝的酩酊大醉。倒是苏琼玉依然还端正的做着，一双大眼睛闪闪发亮看不出来半点醉意。甚至还有功夫居高临下的睥睨凡尘，“一群没用的家伙，才喝这一点就醉了。本郡主不管你们了，本郡主要回家！回家…找娘亲，找王姐…呜呜……”说着，苏琼玉站起身来，摇摇晃晃的往外面走去，显然还是喝醉了。

    刚走出凉亭，脚下一个踉跄就往外面的地面上栽了过去。苏琼玉只觉得腰间一紧，一瞬间头晕目眩，就看到一个有些熟悉的人影出现在自己跟前，只是恍恍惚惚地有些看不清楚她的脸是什么模样，“你…你是谁呀？”

    “你喝醉了？”来人沉声道。

    苏琼玉偏着脑袋仔细的打量着眼前的人影，奈何眼前就是晃晃悠悠的，“嘻嘻，你怎么长了三个脑袋啊。妖怪！”

    来人叹了口气，道：“琼玉，你还认得我么？”

    苏琼玉爽快的摇头，道：“不认识，你是谁啊？”

    “我送你回家。”来人沉声道。苏琼玉眨了眨眼睛，回家好啊，她原本也要回家。送她回家好啊，不想走了，“抱抱。”

    来人沉默了片刻，问道：“我是谁？”

    苏琼玉朝他甜甜一笑，“娘亲，抱抱。回家！”见对方没有要抱她回家的意思，苏琼玉眨巴了一下眼睛，眼泪开始在眼眶里打转，“娘亲，你不要玉玉了么？娘亲抱抱！”来人叹了口气，俯身将她抱了起来往外走去。苏琼玉顿时高兴起来了，在人怀中也不肯消停，不是踢着腿儿就是挥舞着手，还不忘放声高歌。所幸院子里并没有清醒着的外人，莫罗王室的颜面才得以保全。

    抱着苏琼玉的男子并没有从正门而出，而是从后园的侧门走了出去。

    只是他刚刚出门就被人拦住了去路，“晏大人。”

    男子挺住脚步，警惕地看着拦在自己跟前的两个黑衣男子，以及不远处停着的轿子。

    轿子的帘子被人掀开，谢安澜坐在里面看着眼前的俊朗青年含笑道：“多谢晏大人照顾琼玉，请将她交给我吧，我送她回去。”

    “睿王妃？”俊朗男子沉声道。

    谢安澜含笑点头，犹豫了片刻，男子还是走了过去。谢安澜起身走出轿子，看着男子将苏琼玉放进去，方才道：“有劳了。”

    “王妃言重了，沁水郡主……”谢安澜仔细打量着眼前的年轻人，二十出头的模样，容貌俊朗，气势不凡。虽然在她面前极力收敛了，但是谢安澜也看得出来这年轻人并不是那种温文尔雅的性格。对他淡然一笑道：“陆离时常跟我提起过晏大人，听说晏大人跟琼玉也是较好。若是有闲暇，倒是不妨到睿王妃坐坐。”

    男子拱手，恭敬地道：“多谢王妃。”谢安澜上了轿子坐在苏琼玉身边，对外面吩咐道：“回去吧。”

    “是，王妃。”

    苏琼玉醒来的时候觉得头痛的快要炸开了，有些茫然地看着眼前陌生的房间，她这是在哪儿啊？

    “你醒了？”谢安澜的声音从一边传来，带着几分笑吟吟的味道。

    苏琼玉立刻放松了下来，抬头去看，果然看到谢安澜坐在床边不远处看书。察觉到苏琼玉醒来，也没有分给她一个眼神，双眸依然落在书上只是淡淡的道：“药在床头上，自己喝吧。”苏琼玉不解，“我为什么要喝药？”

    谢安澜笑道：“你头不疼了？知不知道你睡了多久？”

    苏琼玉问道：“多久？”

    谢安澜道：“你已经睡了一天一夜了。恭喜，现在距离你昨天在翠华楼大醉已经过去了十二个时辰了。”闻言，苏琼玉立刻觉得头皮一紧，连忙扭头四望，谢安澜放下书卷看向她笑道：“别看了，舅母不在睿王府。”

    苏琼玉长长的吁了口气，“那就好，那就好。”

    谢安澜拖着凳子到床边来，端起药递到她面前道：“喝了吧，以后别喝那么多酒。还记不记得你是怎么回来的？”苏琼玉接过药一饮而尽，顿时苦的面目扭曲，“肿么…回来的？”她还真的记不太清楚，好像…遇到个人，难道是别人送她回来的？

    谢安澜叹了口气道：“你还记不记得你最后遇到的一个人是谁？”

    苏琼玉苦思冥想，“我娘？”

    “你怎么没被打死呢？”谢安澜呵呵冷笑。

    苏琼玉不满，“我娘才不会打死我呢。”谢安澜挑眉，“那你那么害怕舅母干什么？”

    苏琼玉缩了缩脖子对他怒目而视。谢安澜道：“我提醒你，金科状元。”

    “嗯？那是谁？”苏琼玉茫然道。

    “……”我要是晏南逍，早就弄死你个蠢货了。

    “晏、南、逍！”

    苏琼玉这才恍然大悟，不满道：“晏南逍就晏南逍嘛，你说什么金科状元？”

    谢安澜呵呵，“我只是想提醒你，晏公子是我东陵上一届的金科状元。”

    苏琼玉眨巴着眼睛不说话，谢安澜半晌无语，朽木不可雕也。

    看着苏琼玉精神好些了，谢安澜又问道：“你觉得怎么样了？”

    “什么怎么样了？”苏琼玉道。

    谢安澜道：“柳浮云啊，哭也哭过了，醉也醉过了，还是不能忘？”

    苏琼玉沉默了片刻，方才轻哼一声傲然道：“我莫罗女儿拿得起放得下，本郡主才不会那么没出息！既然他不喜欢我，我也不喜欢他了！”谢安澜微微挑眉，“这么快就想开了？”苏琼玉道：“这有什么想不开的？谁一辈子还不失恋一两回啊。看不上本姑娘是他没眼光，又不是本郡主的错！”

    谢安澜拍拍她的肩膀道：“想开了就好。”

    “澜澜，帮我个忙好不好？”苏琼玉眼巴巴地望着她。谢安澜警惕地看着她，“你想干什么？”

    苏琼玉一脸莫名，“你那么紧张干什么？只是想要请你帮个小忙而已啊。”

    谢安澜点头道：“你说吧，我听听看能不能帮得上忙。”

苏琼玉凑到她面前，笑眯眯地道：“本郡主要选郡马！要比武招亲！”

    果然……谢安澜忍不住呻吟，“宝贝儿，咱们安分一点好么，三月份你娘和我师父就要成婚了，现在大家都很忙。”苏琼玉道，“我知道啊，正是因为我娘要成婚了，所以我才要快点找个郡马让娘放心啊。你也不希望我娘嫁给了你师父，还要担心我吧？而且，我也不能跟着我娘当拖油瓶一起来睿王府啊。”

    没人介意这个，不过谢安澜倒是没想到苏琼玉竟然会想到这个。

    “另外！”苏琼玉道：“如果我找到一个合适的郡马，说不定很快就会忘记浮云公子啊。不然的话，万一我那天想起来了，又去缠着浮云公子怎么办？”

    “……”原来你也知道你自己有蛇精病么？

    谢安澜看着眼前的苏琼玉，叹了口气，道：“你觉得这种事情，跟我说有用么？你不想等舅母回来，把你打的飞起来吧？”

    “我娘才不会，我娘可温柔了。”苏琼玉意图催眠自己，谢安澜不理会她的自欺欺人，道：“我先跟舅母沟通一下，如果舅母同意的话，我就替你办。不过…你打算娶还是打算嫁？娶的话，东陵可能不太好找，要不要找几个莫罗美男子过来？”

    苏琼玉磨牙，“随便！”

    谢安澜淡然道：“我讨厌随便。”

    苏琼玉哼哼，“总之就是这样啦，我今年一定要成婚！一定要郡马！”

    谢安澜不解，伸手抹了抹她的额头，“没发烧啊。你怎么突然想要成婚了，婚姻大事不是儿戏哦。”

    苏琼玉翻着白眼道：“本郡主这个年纪不是应该成亲了么？本郡主想过了，一定是本郡主的见识还不够，等我摆个擂台就会有很多美男子来任我挑选，肯定有比柳浮云更让我喜欢的。不对，本郡主才不喜欢柳浮云！”

    谢安澜忍不住喷笑，看着苏琼玉轻叹了口气，道：“罢了，我先跟舅母说说看。这几天好好休息别处去折腾了。”

    “嗯。”苏琼玉点头，谢安澜看着她再一次躺下才起身走了出去。刚走出了门就听到里面传来呜呜咽咽的抽泣声，不由的轻叹了口气，摇了摇头。这是个傻丫头。

－－－－－－题外话－－－－－－

    本打算分成两章，最后还是一起更吧，亲们久等啦（*￣3）（ε￣*）

    