    风停，雪住，天已晴。

    江野客栈里，灯火已灭，炭火成灰。

    大厅内的客人们离奇醉了一夜，相继醒来。感到寒冷的同时，对醉梦之中迷幻如真的心头所想意犹未尽。

    众人对茫然无知的店家没有深究，反而喝干了壶中的冷酒，希望再醉一次。酒尽壶空，仍然没有回梦游仙，心生无比的惆怅。

    或许，除了酒，还要有那淡淡的醉人香气吧！……。

    店家重新燃起炭火，几盏分散挂着的油灯照亮了大堂。客人们吃过早饭，怀着各样的心情陆陆续续的离开。

    二楼的一间客房前，两名黑衣捕头手握腰间横刀守在门口，俨如门神。

    温暖的房内，雷恒双手推开窗户，眺望着野店外的江山冰雪，想起梦里的自己事事顺心。不仅娶得神思已久的温婉贴心女子，还育有一儿一女。爹娘身体健康，平安幸福。连弟弟也考中了状元，出仕为官，光耀门庭。

    残酷的现实似吹来的冷风使得他凛然清醒，长叹一声，感慨道：“人生一世，若能梦想成真了却心愿，也不负这大好河山，悠悠岁月一场。”

    雷璟躺在一侧的床上，盖着厚实的粗布棉被，呻吟一声，从沉睡中缓缓转醒。

    雷恒闻声转身，快步走到床前，看着面无血色，像是生病的雷璟，关心道：“阿璟，你的脸色好差，这是怎么了？”

    雷璟咧嘴一笑，摇头示意没事，转眼间没有瞧见白雨，心里忽然种莫名的失落。猜测她应是不愿见其他的人类，免生麻烦。

    雷恒看他神情不对，问道：“阿璟，你到底是怎么了？”

    雷璟深深呼吸一口温热的空气，支撑着坐起，微笑道：“昨晚喝多了，想着床上比地上舒服，就硬撑着上来了。可能酒还没全醒，现在是什么时辰了？”

    “已经是午时了，既然没事，那我们回家。”雷恒不疑有他，从正方的木桌上打开一个青布包袱，取出一件藏青色的衣袍，递了过去，道：“外面化雪了，天更冷，你这样子还是穿厚点。”

    “谢了大哥。”

    雷璟接过衣袍，心里一阵温暖，斯文的大哥虽然经常责备自己于书文一道不求上进，但也有贴心关怀的时候。

    雷恒借机教诲道：“酒喝多了伤身子，以后你还是少喝些。”

    “知道了。”雷璟随口敷衍一声，忽然想到那个巴掌大小的酒葫芦。他连忙掀开被子，穿衣下床。刚走到门口，瞥眼看到门旁的挂钩上，挂着自己的那柄铁剑，以及辛远的酒葫芦。

    他会心一笑，定是白雨将他放在了床上，又将这剑与葫芦挂在这里。他取下铁剑和葫芦，喊了一声雷恒，一起走出房门，下楼用过午饭。

    雷璟的体力恢复许多，只是元气大伤，需要一段时间的调养。那件被风雪打湿，放在大厅窗口长凳上的外衣找不到了，客栈老板与伙计都没看到，心想：“莫非是被白雨拿走了？她要一件衣裳干什么？”

    他想不到答案，看着灰绳系着的葫芦，突发奇想。悄悄告诉雷恒，可以坐着这小小的葫芦飞天回去，不必再麻烦两位捕头。

    雷恒不信，雷璟拉着他出了客栈，在无人的江边将葫芦抛出，右手法诀透出一股真气注入其中。

    淡黄的葫芦微微一颤，陡然变大，平躺在半空，乘坐两人绰绰有余。

    雷恒连呼神奇，看呆了的两名捕头无比的羡慕，雷璟得意的笑了笑，拉着雷恒飞上葫芦，与两名捕快告辞。

    葫芦飞上高空，朝着裕央城的方向又快又稳的飞去。

    雷恒盘膝坐在葫芦上，兴致勃勃的欣赏着下方的雪中山水，自然万物，诗兴大发，纵声吟道：“

    清朗云天一鸿飞，

    志在江山如画里。

    风啸人间不平事，

    少年热血荡雪晴”。

    雷璟坐在前面，听着雷恒豪气干云的诗句，心中豪情万丈，男儿生于天地间，自该有所作为。更加坚定要找到神英，复兴枫灵派，以及千年前枫灵派为何被灭的真相。

    过了一会儿，雷恒问道：“阿璟，这个葫芦是哪来的？昨天你进来时好像还没有这个葫芦。”

    雷璟嘿嘿一笑，道：“大哥，如果我说昨晚遇到了个妖怪，你信不？”

    “信呀！是什么妖怪？”雷恒越想越觉得昨夜突然醉倒之事很是诡异，还有那个能实现心中所想的梦境，更是离奇。

    雷璟忽悠道：“是一个长着三只脑袋，六条手臂的青面獠牙怪。”

    雷恒信以为真，惊奇道：“它去野店弄醉了众人是为了吃人吗？可我们并没有被它吃掉啊！”

    “那不是有我在嘛，我和它大战了七百多个回合，终于将它打跑了。但是我也快累趴下了，直到现在还没什么精神呢。”

    “好吧，幸好有你在，看来修真炼道也不一定是坏事。”

    雷璟眨了眨眼，笑嘻嘻的道：“大哥，要不我收你为徒，教你修真啊？”

    “哼！你少来，我只想遍读书简，当好父母官，为百姓做点好事。”

    雷璟非常佩服大哥雷恒当官为民的作风，自从他上任广安城后，那里治安好转，很多冤狱平反，深得百姓的爱戴。

    “书简”二字让雷璟不禁想到任冲鹤提及的那个稀世珍宝《玄黄玉简》，不知偷盗此物的魔教之人此刻会在哪里？

    他望着天际的白云，出起神来。

    ※※※

    遥远的北方，一处大山形如展翅苍鹰，雄踞海岸。

    红日高照，依然大雪纷飞。

    广阔的山谷一片平坦，一群群的壮汉用牛车搬运着条石木料，许多工人在不同的地方建造着一处处的屋宇楼阁。

    每隔七丈便有一名身负法宝的修真之人，来回巡视着。山谷的最深处，数名石匠在山壁之上修建着一座横空的石殿。

    向外延伸至半空的巨岩前端，站着一个面带盘龙紫金面具的青年男子。他一身黑色的锦衣，身披黑色的披风。长发飞扬，衣袂飘飘。

    青年男子负手而立，面具中露出一双深邃如海的眼眸，倒映着下方蝼蚁般的生命。脑海响起师尊的声音：“墨阳，我圣教万古不灭，现传你紫金兽面三具，振兴圣教之大任，就由你来统领完成了。”

    从光明中孕育黑暗，正如眼下的一切，是复兴的第一步。

    一道紫色的光华从长空飞下，落在墨阳的身旁，现出一个面带飞凤紫金面具的紫衣女子。

    她紫带束起的长长发丝与衣衫随风飘扬，俯视了眼下方忙碌的工人，淡淡的道：“藏天谷，十大长老之一的任冲鹤已服下枯神丹。”

    墨阳侧身看着奇魅而神秘的紫衣女子，微笑道：“紫霜，虽然你刚加入我们，但做的非常不错。”

    紫霜默然，灿若星辰的眼眸移了开去。这时又有一道金色的光芒从天落下，一个面带伏虎紫金面具的褐衣男子飘然出现。

    他站在墨阳的另一侧，从怀中取出一卷色泽淡黄的书简，递给墨阳，道：“《玄黄玉简》已到手，下一步你打算怎么做？”

    “金吾兄辛苦了，那杨羿呢？”墨阳伸手接过，含笑问道。

    金吾道：“他已完成誓约，我让他回血神宫了。”

    “血神宫他日必为我所用。”墨阳点了点头，拿起《玄黄玉简》，看了两眼，右手透出真气试图打开，紧贴其上的玉简简片纹丝不动，十分怪异。

    紫霜冷冷的看着，虽然好奇，但也知晓有关《玄黄玉简》的秘闻。

    金吾微微摇头，也曾试图打开，可惜以失败告终。他没有劝阻的意思，有心看看墨阳的修为如何。

    他望了望下方整体已建立丈高的进度，暗道：“好快的速度，估计除夕之时，这天鹰谷中的‘山海圣城’就能完工了。”

    墨阳的手指透出红色的实质真气，笼罩《玄黄玉简》，全力施为。《玄黄玉简》突然迸发出一股凶猛的诡异之力，将红色真气尽数吸收。

    墨阳目露惊讶，立即停下，苦笑一声，果然和秘闻里的记载一样，非有缘之人谁也无法打开。

    他随手将《玄黄玉简》抛给金吾，向前一步，走到悬岩的边缘。昂首望天，缓缓道：“过了新年，离乾元山百年一次的玄真演道盛会只有九个月了。

    金吾兄，你以这《玄黄玉简》为饵，搅乱这太平正道。紫霜，你继续以枯神丹降服各派高手，在关键时刻让他们发挥作用。我继续在此监造山海圣城。

    明年的玄真演道盛会我们魔吞三奇也去凑凑热闹，毁了那天灵池！”

    金吾将《玄黄玉简》放入怀中，道：“让正派互相残杀，简直易如反掌。除夕之夜我定完成任务回来，到时一起喝几杯。”

    他本想和才加入不久的紫霜打个招呼，但见她目光寒冷，冷得让他放弃了寒暄，摇了摇头，转身化作一道金光飞向高空。

    紫霜没有看他一眼，也没有任何的疑问。脚尖一点地面，化作一道紫色的光华，飞往远方。

    墨阳望着天际一金一紫的两道光芒，右手在胸前接住落下来的片片雪花。嘴角浮起一丝笑意，自言自语道：“说我圣教为魔教，且看你正道是否会为了奇宝而争斗厮杀。”

    红日隐到浓浓的乌云里，满天的风雪越来越大，仿佛天要塌了。

