    第2725章  失败

    想到这里，恒彦林就很满意的点了点头，丝毫不觉得这是在自我安慰。

    “不过……我现在已经是成功的将压缩灵法修炼到了第一转，既然这压缩灵法是能够用在压缩气旋上，那能不能也用在压缩灵气中呢？”

    恒彦林在这一刻，开始逐步的思考起来，思考着这压缩灵法的可能性，旋即想着想着，他的眼睛就逐渐的变得明亮起来：

    “是了，如果我将灵气压缩起来，然后再设定一个自爆系统，旋即我的攻击轰击过去，那么对方也没有办法察觉我的灵气是已经压缩过的，只会觉得我压缩的灵气非常的强悍，但是却完全没有想到，我的灵气是压缩后的灵气，是可以爆炸的！”

    “到时候，趁着他们不备，然后就引爆我的灵气，那爆发出来的威力，绝对会让人难以想象，会造成出其不意的效果！”

    “是啊，我怎么没有想到这茬呢？”

    “说不定，我还可以将这压缩的灵气，制作成灵气球，不，应该叫做灵气雷，就跟手雷一样，丢出去，然后把对方炸一个半死！”

    “噢，不，不应该是这个样子的，制作成灵气球的话，那灵气逸散出来的能量波动还是会被敌人察觉到，那样丢出去，恐怕他们根本不会接，所以必须得制作一些密器，能够遮蔽灵气波动的密器，然后再把灵气球放进去，到了那个时候，那些敌人就察觉不到这灵气球里的能量波动，我就能够在关键时刻引爆，给他们致命一击！”

    “不错，就是这个样子！”

    想到这里，恒彦林剑眉下的双眸绽放出来的光芒就变得越来越炽亮，就像是太阳一样，让他的心情如同潮海一样澎湃不已，激动十分。

    他完全没有想到，自己居然能够在这个时候通过压缩灵法联想到了不少东西，这让他都不得不佩服自己起来，自己真的是有够多才多艺的啊，真的是太聪明了啊！

    问世间，谁最聪明？

    自然是恒彦林是也！

    恒彦林小小的自恋了一番，不过很快就收敛起了一切心思，因为他知道，虽然他的设想虽然是美好的，但是具体到底能不能够成功，却还是一个未知数，因此恒彦林必须要作出测试才行，不然的话，光是在这里想象，也是没有任何的用处。

    所以，想到了这里，恒彦林就开始运转自己体内的压缩灵法，开始对自身的灵气进行压缩。

    伴随着恒彦林手掌中的灵气在压缩灵法的压制下，一股股灵气便是迅速的汇聚在恒彦林的掌心之中，而后就逐渐的形成了一道漩涡。

    漩涡在持续不停的转动着，没过一会儿，就在恒彦林的识念之力压缩下，逐渐的形成了一枚光球。

    这一枚光球凝聚的那一瞬间，恒彦林的双眼就变得格外的炽亮起来，英俊的脸庞上便是浮现出了一抹难以掩饰的惊喜之色，惊叫起来：“成功了！”

    然而，当恒彦林的话音刚刚落下的时候，一股恐怖的能量波动便是在恒彦林手掌心上的灵气光球上弥漫而出，同时也是变得极度的狂暴起来。

    感受到灵气光球上弥漫出来的狂暴波动，恒彦林的脸色微微一变，迅速的汇聚出一股强悍的压制力，想要将这股狂暴的力量给压制下来。

    只不过，当恒彦林想要将这股力量压制下来的时候，这股狂暴的波动就变得越来越强悍起来，让恒彦林都难以压制得住，手掌都是微微颤动起来，最终便是“轰”的一声，终于是恒彦林难以控制得住，手掌蓦然拍出，旋即“轰”的一声，这一枚灵气球就暴射而出，在虚空之中蓦然爆炸开来，形成了一股强悍无比的能量波动，弥漫而出。

    “呼……”

    看到这爆炸开来的灵气球，恒彦林的英俊脸庞上顿时就浮现出了一抹难以置信的神色，让他忍不住吐出一口气，全然没有想到会是这么一个情况。

    当下，恒彦林的剑眉便是忍不住皱了一皱，旋即英俊的脸庞上便是浮现出了认真的思考之色，喃喃自语道：“这灵气球虽然说是压缩出来了，但是蕴含的能量实在是太过于狂暴了，导致压制后的灵气球产生出了不稳定，如此一来的话，要该怎么做才能够将这不稳定的因素给解决呢？”

    恒彦林心头这般想着，但是发现好像并没有想到其它办法，那么唯今之计，就只能是想办法好好的解决眼前的这个情况了。

    而想要解决眼前这个情况的话，那么就只能是用土办法了。

    那就是不停的进行压缩，压缩。

    试验，试验，再试验！

    实践出真理，只有这个样子，才能够真的成功的做到自己想要做到的事情。

    于是，恒彦林就不停的运转着体内的星月决，将周身的能量持续不停的汇聚到自己的体内，然后转化成自己的灵气，继而再将自身的灵气汇聚到手掌心上，同一时间又是运转起压缩灵法，对汇聚到自己手掌心上的灵气进行压缩。

    只不过，压缩后的灵气又是在一瞬间开始变动狂暴起来，旋即没过一会儿，又是控制不住，恒彦林只能将其丢出去，让其在虚空之中爆炸开来。

    爆炸的那一瞬间，又是“轰”的一声“嗡嗡”声响，引得虚空都产生出一道道涟漪。

    看到这里，恒彦林的眉毛微微向上一挑，帅气十足的面庞上浮现出了一抹忧虑之色，不过他在这个时候也没有多说什么，既然已经失败的话，那么就再继续试验。

    于是，一次又一次的试验，在恒彦林的掌心中出现。

    灵气汇聚，灵气压缩。

    然后，失败，失败，再失败！

    空间之中，就有着一道道洪亮的爆炸声响彻开来，久响不绝。

    而伴随着这一道道爆炸声的响起，这个传承考核空间里的天梯似乎微微晃荡了一下，闪耀的黄金光芒似乎黯淡了几分一样。

    当然了，这一切，恒彦林根本就没有看见。

