    每一步，林宇都走得极为小心，没有发出一丝声响。

    他的额头、手心里全是汗水，神情紧张至极。

    嗜血鼠可是凡道第六境炼神境的修士，实力恐怖无比，真气激发，可达千米之远，抬手间，便能摧毁一座大山。

    而林宇只是凡道第二境洞天境的修士。

    整整相差四个大境界！

    如此巨大的差距，尽管林宇洞天浩大，还有圣器辅助，也难以弥补。

    就算他现在趁嗜血鼠休憩，飞身去偷袭，也有百分之九十九点九的可能，在刚起身的刹那，惊醒嗜血鼠。

    从而遭来雷霆般的反击。

    所以，林宇没有莽撞飞身去偷袭，而是一步步悄悄接近，最好走到三十米之内，然后一击而中，困住对方。

    随着距离越来越近，他越来越谨慎。

    “如果嗜血鼠醒了，以我现在的实力和乾坤袋里所有物品，怎样才能困住它？”

    林宇一边走，一边开启天道之眼，询问方法。

    他想多做几手准备，以防嗜血鼠醒来时惊慌失措，无法应对。

    “方法有二：

    其一：以最快的速度攻击，只需圣光镜的镜光击中嗜血鼠，便可困住它。

    其二：嗜血鼠脑子愚笨，且贪食药草成瘾，药草等级越高，吸引力越大，宿主可以用灵药为诱饵，吸引其注意力，然后施展圣光镜的镜光击中它，便可困住。”

    脑海里，显示出两个方法。

    林宇衡量了一番，当即选了第二个。

    将装灵药的乾坤袋，拿在手里，若嗜血鼠真醒了，他就把一百多株灵药，一一加持灵气，丢向它，诱惑它。

    这样一来。

    若嗜血鼠不去接住灵药，加持灵气的灵药掉落在地，便会毁掉。

    生死攸关。

    林宇来不及心疼这些灵药，毕竟若自己死了，这些都将是嗜血鼠的囊中之物。

    当然，若不到万不得已的时刻，他舍不得如此浪费灵药。

    而且这个方法，并不是万无一失，倘若嗜血鼠不为所动，那将是白费力气。

    他更希望，就这样悄无声息，趁着嗜血鼠瞌睡的时候，走近偷袭。

    一步又一步。

    距离嗜血鼠越来越近了。

    林宇的心悬在嗓子眼，全神贯注地盯着它，只要有一丝异动，他就立马丢灵药攻击。

    然后飞身拉近距离，激发圣光镜。

    “饿了，该吃饭了。”

    在距离只有六十米的时候，嗜血鼠突然用毛茸茸的大爪子，拍了拍肥硕的肚皮，懒洋洋地睁开了惺忪的小眼睛。

    四目相对。

    “你是谁？怎么跑进来的？”

    嗜血鼠愣了愣，而后一股磅礴的恐怖气息从体内爆发，强大的威压笼罩林宇，嗜血的凶光死死盯着林宇。

    探知到他只是一个洞天境的修士，顿时神情一松，敢情是来送死的。

    “鼠大王，你不是饿了吗，我来给你送灵药了。”

    林宇一惊，连忙谄媚讨好。

    说话间。

    他将三十株余灵药，加持灵气，丢向嗜血鼠，为了加大难度，每一株灵药，他扔的角度和力度都不一样。

    这些灵药里。

    有红光氤氲的血灵果，也有紫气弥漫的紫灵桃、还有蓝光莹莹的蓝灵草、漆黑如墨的墨玉花……

    它们最低等级都是中品灵药。

    一个个泛着各色光芒，灵气缭绕，异香扑鼻，漫天飞舞。

    “我的，我的，都是我的。”

    看到如此多的灵药，在天空纷飞，嗜血鼠开心得大跳起来，眉开眼笑，欢呼雀跃，飞身将一株株灵药收入怀中。

    每抓住一株，都激动得不行。

    他的注意力完全被灵药吸引了。

    “鼠大王，这里还有呢。”

    林宇见此法有效，心中大喜，将七十多株灵药全部朝天抛洒，距离控制在距自己三十米之内。

    “哈哈，我太幸福了，居然有白痴不仅送新鲜血肉上门，还送灵药。”

    嗜血鼠笑得嘴巴都歪了，不断飞捡灵药。

    “三十米，二十九米……十九米……十米。”

    林宇强行沉住气，紧紧握着圣光镜，为了一击即中，不断计算着他和嗜血鼠的距离，直到有百分之百把握时。

    猛然汇聚全身灵气，运转到圣光镜之上，施展雷霆一击。

    一道耀眼无比的光柱，从镜面激射而出，带着浩瀚的能量，以迅雷不及掩耳之势，瞬间击中了嗜血鼠。

    “啊……”

    正在空中兴奋飞舞抓灵药的嗜血鼠，陡然身体一僵，它宛如陷入泥浆般，困在了一个小空间，不断挣扎。

    “小爬虫，你卑鄙，不讲武德，偷袭我。”

    直到此刻。

    它才知道自己中招了，气愤得怒吼连连，整个空间真气激射不断，能量浩荡，不停冲击壁垒，气势骇人。

    “这实力真恐怖啊，不知能困它多久，我得加快速度。”

    林宇见状，满脸骇然，叹道不愧为炼神境的修士，太强了。

    他没再管嗜血鼠，迅速飞身而起，将剩下的十几株灵药，一一接住，然后收入了乾坤袋。

    为了困住嗜血鼠，他已经损失了八十多株灵药了，若这十几株灵药再毁掉，那就太亏了。

    “小爬虫，有本事放我出来，我们来场单挑。”

    小空间里，嗜血鼠不断嘶吼，他尝试了很多种方法，短时间根本无法破开小空间，气得暴跳如雷。

    一双小眼睛，满是怨毒的光芒死死瞪着林宇，恨不得生吞了他。

    “我们不是单挑了吗？你输了。”

    林宇淡淡回应了一句，便踏上了最中央水晶高台的阶梯，这里有极强的压制，他无法飞跃，只能一步步，朝上攀登。

    “我大意了啊，没有闪！

    你放我出来，我们再来一次，输了我不仅将灵药还给你，还送你许多宝贝。”

    眼见林宇走上水晶高台的阶梯，嗜血鼠急得如热锅上的蚂蚁，竟用言语诱惑林宇。

    “是你傻，还是我傻？放你出来，我不是找死么。”

    林宇笑了，这嗜血鼠还挺逗啊，不过脑子有点笨，竟想蛊惑他。

    “啊，小爬虫，你不能去高台，我主上就在上面，你去惊扰她，会让你生不如死。”

    见林宇已经走了一半的阶梯，嗜血鼠急得跳脚，不断轰击小空间，妄图冲突阻碍，可于事无补，连忙大吼。

    “呵呵，就你这智商，还想骗我？”

    林宇冷冷一笑，他可是有天道之眼，知道嗜血鼠的主上正在夺舍，根本无暇出手。

    不过时间紧迫，他得尽快阻止夺舍，若是让嗜血鼠的主上成功，那一切努力都白费了。

    一步又一步。

    终于，他踏上了高台，走入了朦朦胧胧的灵雾中，看清了里面的景象。

    整个人霎时呆滞了，一脸惊慌，不断后退。

