    对于黑巫学徒而言，实力等级是一条准则，最终，还是要衡量一下战斗力的，战斗力不行，很容易死在野外或者任务里，价值就没那么大了。

    执法队的擂台是给学徒决斗的，分为死斗和赌斗。

    “你们选择哪种对战方式？”三首雾狼队长问道。

    “赌斗。”道格忙不迭说道，他是穆尔家跳出来的两人之一。

    原本只允许两人出来阻止，此刻的情况比较特殊，变成了一家两人，班博拉家的人还没出现。

    “我还以为你会选择死斗呢？”罗克讥讽道。

    “别废话，除非你不想获得遗物。”道格冷声道。

    怼得罗克很无言，被人挑战，选择权还不在他手里，他能怎么办，说到底是对他的考验，是他想取得遗物。

    “赌斗不允许使用一次性魔化物品，战利品从对方身上挑一件，没问题吧？”三首雾狼说道。

    两人微微颔首，事先已经了解过擂台规矩。

    擂台下，周围的人群为了看得更清晰，不由地分散到擂台四周。

    “梅森，你说罗克几招能打赢？毕竟，在新人都是二级的情况下，三级是很占优势的。”埃文羡慕道。

    “一两回合吧，三级学徒能构造两个巫术，二级很难，除非不顾自身的魔力操纵。”梅森闷闷道。

    两人很早就和罗克认识了，刚才还能在一起上学，后来学习能力差异显露，待在罗克身边，两人很不自在，会显得自己很笨拙，不由地疏远了。

    前段时间，两人听到罗克被悬赏的消息，一起讨论过，前几天，又传出罗克突破三级的消息，让两人有些难以相信，这不，有了罗克的新消息，两人特意跑过来观看。

    对于新人而言，天赋四等以上，成为二级学徒不难，成为三级就不容易了。

    擂台四周升起了巫术防护罩，擂台中央，两人相对站定，三首雾狼和雾之女充当裁判，站在左右侧，有独立的防护罩。

    对战两人武器相同，都是盾牌和长剑，道格的盾牌大一倍。

    “开始。”

    三首雾狼当即宣布。

    两人相距三米，在学徒巫术安全范围，互有防备，并没有一时间冲向对方。

    道格将盾牌挡在身前，笼罩了小半个身躯，他的盾牌并不是魔化器，却很厚实，外层是木制，内层为钢铁。

    “呵，真是费劲心思，专门针对自己的吧。”

    说起来，里面有他自己的锅，他将自己会‘磁雾之矢’的消息外卖的，不然贩卖不了那么多魔石。

    磁粒子有一定操纵金属的能力，也对金属有很大的破坏力。

    轻笑一声，罗克缓步上前。

    一步！

    两步！

    距离两米左右，三级学徒的施法范围。

    同时，罗克抬起了手，对准了道格。

    他的手轻抖了一下，些许能量粒子从他手中掠出，见状，道格提着盾牌，猛地后退几步，将盾牌死死地拦在自己的身前。

    特质的盾牌能否挡住巫术冲击，他心里很没底，他知道只要拦住了罗克的攻击，就有机会反击。

    然而，巫术冲击没有出现。

    待他放下盾牌一看，对方压根没有施展巫术，只是释放了一些能量粒子，属于能量粒子操纵手段。

    罗克正轻蔑地朝他笑着。

    “混蛋！”

    道格哪还不明白，自己被他耍了。

    罗克再次走近，似乎准备继续戏耍对手。

    “跟你拼了。”

    道格不准备等下去了，他选择了主动出击，大不了两败俱伤，这不正是自己的目的。

    下一秒，他也缓步走向前。

    这时，罗克施展了磁雾之矢，两根十几公分能量箭矢，均有三指粗，快速朝道格飞去。

    两秒之内，就已经临近道格，还没靠近盾牌，箭矢自行爆裂开，化为土褐色烟雾，以道格为中心，笼罩周围一米范围内。

    “咳咳---”烟雾中，传来道格急促的咳嗽声。

    作为灰雾塔的基础传承巫术之一，要是能够被一面普通盾牌挡住，那就见亡灵了。

    而且，精神力真得很奇妙，三级学徒对魔力的操纵远超过二级，随着学徒层次的提升，对魔力操纵像跨过一个个小台阶。

    罗克切身体会过，知晓其中种种感受，所以，见到对方的特质大盾牌，他才感觉好笑。

    除非他真不擅长战斗，否则，想用盾牌挡住他巫术，只是妄想。说到底，对手也不过一名新人菜鸟，和班博拉家的情况一样，不明白学徒层次划分的真正意义。

    他站在一侧，烟雾并没有随时间消散，不断地翻腾，看上去异常恐怖。

    “胜者，罗克。”

    等了十秒，烟雾逐渐变淡，且自发扩张，不见道格冲出来，三首雾狼制止了准备杀过去的罗克，终止了战斗。

    它驱散了烟雾，露出趴在盾牌后的道格。此时，他涨得脸色通红，眼泪鼻涕挂在脸上，眼睛都睁不开了，佝偻着腰身。

    看台下，不少老学徒暗自点头，新人天才还是擅长战斗的。

    “这---这也太简单了吧。”梅森微张着嘴巴，眼睛瞪大，望着擂台上。

    “会不会是对方没有反击的缘故？”埃文猜测道，“我好像听家族里的人提过一句，三级学徒精神力会强大一些，这不止一些吧？”

    知识等于魔石，这句话已经铭刻在学徒骨子里。

    但凡有一点价值的信息知识，就没人能免费得到，特别是一些不知道怎么收费的潜在信息，而老学徒又不愿意低价透露的，造成新学徒容易形成知识盲区。

    就像罗克以前不知晓，白爪根须虫的特殊藏身方法一样，他是在公共图书馆查找的资料，差点被坑了。

    “罗克怎么这么厉害？”一侧，瑞尔也在问同样的问题。

    “回去看我给你的资料。”大胡子霍华冷着脸回答。

    擂台上，罗克走到道格身旁，吓得道格绷紧了身躯。

    “放心，我只是过来收战利品，不揍你。”

    除了学徒袍，其他东西都能作为战利品，选来选去，也没有其他东西，只好选了那柄剑。

    这赌斗的规矩一点都不合常理。看着手中的双刃剑，他有些嫌弃。

    “罗克，需要休息吗？”三首雾狼询问道。

    “不用，开始下一场吧。”罗克直接拒绝了，他是来立威的。

    一会，擂台上换了人，也是穆尔家的一人，他的武器是长剑和魔杖，背后挂着一面盾牌。

    同样是赌斗。

    里奇走近几步，刚想说什么，罗克就张嘴了。

    “你确定不直接认输？毕竟，二级学徒在三级学徒面前认输，也不算丢脸，可别待会又是流鼻涕流眼泪---”

    “闭嘴，我会替道格报仇的。”

    里奇瞪他一眼，打断了他的话。

    “那名叫‘安戈·穆尔’的学徒怎么样了，听说他在公共市场贩卖治愈药剂，被执法队抓个正着呢。”

    里奇转过身，快步走向擂台一侧，他好后悔，就不该靠近，身后的家伙一点天才的冷傲都没有，言语交锋也很擅长，自己差点被激怒了。