    袁世凯对段芝贵这个干儿子还真不错，段芝贵得到的官衔全称是：奉天督理、镇安上将军兼督理东三省军务，外加奉天巡按使，等于是军政一把抓。

    民国三年，老袁为了削弱地方势力，已经废掉了都督的称号，在běi 精设立将军府，用将军的名号，督理各省军务。只是大家习惯上还是成为都督，前清的老人甚至还叫总督，总之都差不多了。

    如今各省的督军都是武字名号的将军，唯有段芝贵是镇安上将军，显得与众不同，另外此次段芝贵到奉天也不是空身一人，而是带了一个警卫团过来。这个警卫团人数接近四千，是不折不扣的加强团，装备全是rì本的三十式步枪，战斗力甚至堪比普通的旅了。

    这些都显示了干殿下身份的不同寻常，段芝贵本人也是喜悦异常，大马金刀的来到了奉天之后，以张作霖为首的奉天文武全部出迎，仪式隆重热闹到了极点。

    包括张廷兰在内，二十七师的高级将领也悉数到场，段芝贵一身戎装出现在大家的面前，他和张作霖在běi 精就见过，因此显得十分热情，一把拉住了张作霖的手，嘘寒问暖。

    这一次段芝贵并没有空手前来，老张进京的时候，袁世凯答应提供给张作霖三千支步枪，用来筹建dú lì旅，这一次段芝贵顺道将这些步枪送到了老张的手中。

    张作霖现在的眼界已经到了，寻常几千支步枪并不太看重，特别是běi 精送过来的都是rì本的步枪，与现在奉军主要装备的俄制步枪有冲突。但是多少这也是一块肉，还能用来训练民兵呢，因此张作霖也欣然接受，对段芝贵千恩万谢。

    张廷兰并没有看这种虚伪的应酬，他将目光放在了段芝贵随行人员上面，这位干殿下身后紧紧这个几个穿着道袍的家伙，同荷枪实弹的士兵格格不入，这几个道士有人手里拿着拂尘，有人背着宝剑，有人托着八卦镜，一个个仙风道骨，妖里妖气。

    “段芝贵最信这些算命的道士，走到那里都带着。”袁金铠站在张廷兰不远处，一看张廷兰对这些道士目瞪口呆，他主动介绍起来：“第一个穿着红色八卦道袍的号称叫唐神仙，据说会先天演卦，连大总统袁世凯都找过他，背着宝剑的叫孙半仙，剑法高超，这两位去běi 精的时候，都见过，至于另外的就不知道了。”

    张廷兰一边听着介绍，一边点点头，就冲这个场面，这个段芝贵就是一个十足的草包。老张带着奉天各界名人，簇拥着将段芝贵迎进了督军府。

    到了督军府之后，段芝贵踌躇满志的扫视了一下众人，然后说道：“本将军受大总统的厚爱，升任奉天都督，就要誓死效忠大总统。我这次来一共有两件事情，第一就是要成立奉天各界请愿团，第二就是要代表奉天进献孝心，为大总统早rì称帝，多做贡献！”

    段芝贵开门见山，直接就表明了来意，他就是替袁世凯敛财来了，奉天军政各界的人顿时心中就升起了强烈的反感，谁也不愿意在自己身上割肉。

    段芝贵并没有察觉大家的想法，反倒继续说道：“天下要想太平，就要有皇帝来做主，遍观天下，只有大总统有资格坐上这个宝座。现在大家尽心尽力的支持大总统，rì后大家都是从龙功臣，都能够封官进爵。如果谁要是在这件事情上，敷衍搪塞，本将军也绝对不客气！”

    段芝贵见众人都不说话，只当是被他这个镇安上将军镇住了，因此得意洋洋的说道：“财政方面要先做出表率，我看至少要拿出一百万才行。”

    “上将军，奉天财政连年亏损，入不敷出，已经拖欠上海银行二百多万的欠款，还欠rì本银行超过六百万。再加上地方的一些欠款，奉天财政的亏空超过一千万，每年光是利息就已经压得奉天上下喘不过气来，实在是拿不出钱来了！”

    奉天省财政厅的厅长王树翰简单的把财政状况说了一下，奉天的亏空的确到了惊人的地步。其实东三省都是物产丰富之地，本来不应该出现这么大的亏空，问题就在于rì俄战争之后，两国将爪子都伸向了奉天，金融秩序被彻底打乱。外国银行发行的货币大行其道，大量攫取财富，地方治安混乱，盗贼横行，如此一来财政自然窘迫。

    其实这种局面，奉天的有识之士早就清楚了，特别是王永江已经下过一番大力气，进行研究，想要找到解决的办法，不过现在他仅仅是财政局的局长，权力范围仅限于奉天省城，上头还有王树翰这个厅长大人。

    而且张作霖只是一个师长的身份，想要去支持金融改革，名不正言不顺，困难重重，因此王永江现在也仅仅是看得多，说得少，仔细摸清楚情况，为以后做准备。王永江很清楚，奉天的财政比起王树翰说得还要糟糕，奉天政府向后向rì本人借了六百多万的贷款。

    光是这些贷款，每年就要几十万的利息，奉天已经无力偿还，相反还要不断扩大借款规模。换不上利息，还想要贷款，就要接受rì本的苛刻条件，rì本人对奉天财政和金融的控制力度就更加强大。

    其实这是一个不折不扣的死结，因为奉天想要摆脱财政困窘的局面，就要削弱rì本的影响，将该收的税收，收上来，将自己的货币推行下去。而现在则是缘木求鱼，妄图通过贷款，解决财产的一时困难，结果却被rì本控制的更严密，财政危机的解决更是遥遥无期。

    段芝贵这个刚刚上任的都督对这些事情毫无兴趣，他现在只关心袁世凯登基的问题，因此面对王树翰的解释，段芝贵眉头紧皱，摆了摆手说道：“堂堂一个省拿不出一百万，怎么都说不过去，你们无能啊。既然财政拿不出钱，那奉天官银号呢，那不是印钱的地方么，随便拿出一点，不就行了！”

    “上将军，官银号的情况也不容乐观！”王树翰实在很不愿意在段芝贵上任第一天，就顶撞他，但是奉天的实际情况，的确是太糟糕了，根本拿不出钱来，如果现在不顶回去，只怕砸锅卖铁都弄不出钱来。

    “目前奉天总计发行奉票超过一千万元，但是储备金严重不足，只有十分之一左右，不时就会出现挤兑的苗头，现在需要的是注入资金，稳定奉票，而不是往外掏钱。”

    段芝贵的脸色也阴沉下来，他一心给干爹弄到足够的登基资金，哪里会管奉天财政的死活啊，等到袁世凯登基，他就拍屁股走人了，běi 精那么多好位置等着他呢，谁愿意在关外受苦啊。

    “哭穷，就是哭穷，大总统要建立千秋帝业，是为了这个国家的万世太平，你们就不能勒紧裤腰带，好好想想办法么，财政厅，官银号都没钱，还养着你们做什么，当摆设么？”

    段芝贵大声的咆哮，声音震动了整个都督府，在场的众人都把头低了下来，学着老僧入定一般，任由你段大将军怎么喊叫，大家伙就是不吱声，全当他在耍猴戏了。

    张作霖在一边冷眼旁观，心中暗暗得意，段芝贵这个白痴，一上来根本不了解情况，直接就想要钱，一下子就把奉天各界都得罪了，正好给自己争取民意制造了机会。

    老张笑着站了起来，对段芝贵说道：“上将军，您一路劳顿，刚刚下火车，就忙碌工事，实在是太辛苦了。我看您先暂时休息一下，也让大家伙准备准备。您放心奉天上下对大总统的忠诚是没有任何问题的，一定会竭尽全力，配合您的行动，您放心就是了！”

    老张一说话，不少人都开始附和，表示一定会想办法，段芝贵也知道不能逼得太紧，因此就不再提钱的事情了，一场欢迎宴会不欢而散。

    老张回到自己的府邸之后，立刻把手下人召集了过来。

    “妈了个巴子的，段芝贵这个混球真是贪得无厌，刚到奉天，就想要钱，这不是催命么！这个混账要是不赶走，咱们奉天早晚没好rì子过。”

    老张想了想，对孙烈臣说道：“六哥，你安排一下，把今天段芝贵给咱们的步枪拿出一千支，哦不，是两千支，给我冯大哥送去，告诉他，段芝贵是来搜刮地皮的，让他为了奉天的父老想想，必要时候出手驱逐段芝贵，我张作霖一定紧随其后！”

    老张厌恶段芝贵不假，但是也知道这个家伙是袁世凯的心腹，老袁一天没有下台，那就是中国的元首，还代表着zhōng yāng的名分，这种得罪人的事情还是交给冯德麟吧。正好他们在山海关也是这么谈的。

    现在老张将三千支步枪的大头送给冯德麟，也是表示自己的尊重。老张刚安排完，段芝贵就送来了请帖，要求他前往都督府一会，还特别嘱咐，要求把张廷兰带过去。

    老张何等精明，段芝贵要找张廷兰，那只有一个可能，就是为了钱，毕竟张廷兰在běi 精展示出来了弄钱的本事，这位干殿下肯定是动心了。

    他们到了都督府，说了没有几句话，段芝贵果然把话头转到了钱的问题上。

    “雨亭，我看奉天上下的那些当官的，就你是聪明人，其他的都是榆木脑袋，大总统称帝何等重要的事情，他们居然推三阻四的。我听说拙言贤侄和朱尔典爵士已经谈成了协议，足足五十万英镑的款项打了过来，这可不是一笔小钱啊。你们先拿出来，当然了，你们可以放心，只要大总统当上了皇帝，绝对少不了你们的好处！”

