    手拿赤剑，外形看起来就像是一个棍子。

    非但如此，沈玄还把自己整个外形都变成对方的样子，弓起来，双腿合并，借助水劲，在水里一跳一跳的。

    除了没变成对方的样子，其余的可以说丝毫不差了。

    从左往右三圈，三圈结束之后，双脚合并往下踩三次，力道都尽量按照对方的要求来。

    结束之后，再从右往左三圈，依次进行。

    “日出东方，否极泰来，太一归位，开。”

    沈玄对着前方再次道出这句咒语，他还就不信了，什么都按照之前的来还能出错。

    果不其然。

    在他说完这句话后，本来空无一物的地面上，顿时出现一道道金黄色涟漪，空间之力扩散出来，和之前出现的情况一模一样，就是一个传送门。

    “真的开了！”

    柳白和驴魔王几乎同时发声，掩饰不住惊喜。

    这圈金黄色的涟漪内，空间之力横行，与另外一个空间相连。

    三人点点头，二话没说，就一头跳进了传送门内。

    随后，金黄色涟漪荡漾开来，空间之力减退，涟漪消失。

    此地也再次恢复成之前的模样，看不出任何异常。

    只不过，沈玄在开启传送门的时候，并没有仔细观察周围。

    在他们消失在这里后，距离此地约两三百米的地方，一头大白鲨盯着沈玄他们消失的位置，随后摆动尾巴来到这里。

    不过，他并没有按部就班的学沈玄。

    而是在这里做了一个记号，随后摇动尾巴，朝一旁掠去。

    发现这种地方，他自然不会一个人进去。

    现在，他正是回巢穴，将族内其他高手都请过来。

    ……眼前一片金黄，只感觉身体在空间内迅速穿梭，但至于具体穿梭到什么地方就不得而知了。

    “嘭！嘭！嘭！”

    三道清脆的响声传出，沈玄三人重重的砸在地面上，硬生生的将下方淤泥砸出个坑来。

    灰头土脸的从淤泥里爬出来，沈玄赶忙看向周围，先确保目前的安全性。

    “这难道就是传说中的洞天福地？”

    一旁的驴魔王率先开口说道。

    “洞天福地是什么？”

    柳白问道。

    “洞天福地是古神岛的传说，古神岛是一位远古大神的墓冢，里面宝贝无数，五千年开启一次，修真大世界上很多大罗金仙级以上的人都来这里历练过，同时，也将这里的秘密带到外面。”

    驴魔王咽了一口气，忍不住激动的再次说道：“而洞天福地就是这墓冢最神秘的地方，我曾花巨资买来消息，说是洞天福地内藏有神器，若能获得，晋级仙帝又有何难，别说我们，其实来这里的所有人，都知道这里，尤其是那些仙帝，来这里的主要目的，就是为了这传说中的神器。”

    驴魔王越说越兴奋，没想到竟然真被他找到这里了。

    之所以确定是这里，最简单的原因便是周围墙体上，刻画了很多符号。

    这些符文复杂，即便是他都看不懂。

    而他买的其中一条线索，就是洞天福地内墙壁有符文。

    一万年前一位仙帝曾经无意间闯入到洞天福地，并且在里面获得了莫大的机缘。

    他出去后，借助里面的机缘一跃成为修真大世界真正的天花板。

    后来，他因劫陨落，陨落前便将这秘密告诉他的后人。

    驴魔王就是花重金从他后人那里买到的消息。

    “洞天福地内别有洞天，危险东西很多，咱们接下来得很小心才是。”

    “嗯，确实，周围有强大海兽环绕。”

    沈玄点点头，听完驴魔王介绍，他更加坚信此地就是藏着东皇钟的地方。

    不过，机遇与风险同在，就在刚才灵魂力量探查周围时，他就发现了很多强大海兽。

    看来此地并非封闭场所，危险程度比他想象中严重许多。

    还有一点，这里的天地灵气非常浓郁，虽然依旧被限制，但却可让一部分人解锁力量。

    都限制能量的情况下，沈玄他们借助身体优势，或许还能和那些大罗金仙硬刚，但没了这种限制，他们的实力就会弱化很多，形势对他们很不友好。

    “离墙远一点。”

    沈玄身体一闪，拽住柳白的身体就往边上靠。

    柳白见状，听从沈玄的话，一脸疑惑的看向沈玄。

    “墙上有东西。”

    此时，墙上那些符文里面，正蠕动着一条条细小的黑蛇，与墙体颜色一致，被墙体掩护，再加上没有任何气息，导致很难发现他们。

    沈玄刚才在探查的时候，发现了这点异常。

    而且，这些黑蛇有很强的吞噬作用，被黑蛇咬中，不死也得脱层皮。

    “这里的危险不同寻常，现在咱们在明，对方在暗，小心为上。”

    驴魔王也赶忙说道。

    柳白看到那些黑蛇，也是心有余悸的拍了拍胸口，长呼了一口气，没想到竟然还有这等生物。

    几人在初步熟悉了这里之后，决定朝里面探索。

    洞天福地只有一条通道，延伸到里面，具体到什么地方他们也不清楚。

    他们行动的很慢，一是躲避那些强大海兽，二是确保自己尽可能的处在一个安全环境里。

    毕竟接下来发生什么都是未知，小心为上。

    就这样，三人一点点的朝里面靠近，通道在里面也越来越宽，慢慢竟然有了一个小广场大小。

    不过，接下来，让沈玄发现了匪夷所思的一幕。

    “淼哥，你看！”

    一旁的柳白小声对沈玄说道。

    手指向前方一块巨石下面。

    之前，在藏字空间里，与沈玄大战，最后逃跑的毒天帝，竟然也在这里。

    巨石下面，裹着一层海草。

    由于这里的能量限制小了一些，毒帝的毒气扩散也强了一分。

    用毒气隔绝气息，将他严密的包裹在里面。

    在前面确实看不见他。

    但作为后来者的沈玄三人，还是第一时间发现了对方。

    “小声点。”

    沈玄对柳白做了个禁声手势，拳头缓缓握起来，仿佛随时开打一般。

    “两位老弟，这可是毒帝啊！咱们没把握。”

    一旁的驴魔王见状，额头上的汗都吓出来了。

    闹呢！在这洞天福地里和一位毒帝打架，就算他和柳白都师承黄龙真人，也干不过毒帝啊！一代天帝的底蕴，可比他们想象中恐怖的多。

    

