    “如今，也唯有如此了，我等本就快油尽灯枯了，若是能为佛门的未来扫除障碍，早走几年也无所谓了。”

    “理当如此，惠可佛兄已经先行一步，我等可不能让他等太久！”

    僧璨在将惠可与自己两人的想法告知残存的两位长老后，两位长老表示了赞同。

    慈航静斋的潜在危害他们早已看在眼中，只是一直在犹豫要不要出手。现在听了惠可和僧璨的想法，二人下定了决心。

    三人商议了一番，定下了一个计划，利用自身的性命为赌注，赌佛门的未来。

    回到自己的住处，僧璨提笔给自己得意的弟子道衍写了一封信，说明了自己内心的想法，当写到自己与几位佛门宿老定下的计划时，他犹豫了一下，如此阴损的事情究竟要不要告诉他？

    身为未来禅宗，乃至是佛门的领袖，持光明心，行正道，才是他应该有的风范，但如果不告诉他这件事，以后放松对这些伪佛之人的警惕，那自己等人不就白做了！

    想到这里，僧璨还是将事情原原本本地写了下来，对于那位出色的弟子，僧璨抱有信心，以他的资质，应当不会行差踏错。

    数日之后，佛门召开了一次会议，佛门仅剩的三位宿老邀请慈航静斋的斋主汲初瑶和静念禅院的虚渊主持一起讨论了现在的情况。

    在会议上，佛门三老指出，能救的人已经救的差不多，剩下的以佛门现在的实力也无能为力了。以眼下佛门残留的实力，不宜和南陈再纠缠下去了，应该尽快转移到大隋去休养生息。

    对于三老的想法，汲初瑶和虚渊暗自松了一口气，二人生怕三老打算和南陈继续死磕下去，自己碍于道义名声又不能阻止，只能陪着这几位一起送死。

    二人接连说了一些称赞三老事情看得通透，并表示慈航静斋与静念禅院完全服从三老的决定，早日到大隋休养生息。

    三老接着向汲初瑶和虚渊表示及时撤退是当务之急，但现在不比之前，如今人数众多，目标太容易暴露，因此，三老建议由他们一起去南陈大闹一场，吸引南陈的目光，为撤退的一行人争取时间。

    一听又要玩儿命，汲初瑶和虚渊稍稍犹豫了一下，但随即也就同意了，因为这确实是一个办法，只要速度快，不与傅采林缠斗，以众人宗师的境界，完全可以做到来去自如。

    “大善！”

    见二人上了套，三老相互看了一眼，点点头。

    第二天，五人一齐去往南陈各大城镇搞起了破坏，不同于往常低调的风格，这次显得十分张扬。

    虽然明眼人都能看的出来他们这么做是为了制造混乱，方便剩余的人出逃，但这招很有用，行事如此高调，想不管都不行，而且谁能保证这些妖僧不会跑去袭击建康？

    趁着几位高人为他们争取的时间，僧众们逃到了大隋境内，他们在边境等了两天，也没等到几位宗师的身影。

    又过了五天，才从南陈那边的行商口中得知一个消息：“域外邪教的五名妖僧祸乱百姓，意图刺杀君王，已被格杀，皇帝陛下仁慈，念及五人年事已高，特许一口薄棺安葬，以免曝尸荒野。”

    --------------------------------------

    “本来缘有地，因地种华生。本来无有种，华亦不曾生。”

    “华种虽因地，従地种华生。若无人下种，华地尽无生。”

    这两句诗偈，前一句是二祖惠可所留，后一句是三祖僧璨所留。

    陈元化看完最后两句诗偈后放下手中的书信，轻叹一声。对于这两位长者，面对他们的殷殷期盼，他实在是唏嘘不已。

    在信中，僧璨已是将他称为衣钵弟子，从此之后，他就是禅宗的第四任宗主，后世或可称他为四祖道衍。

    “两位大师，我答应过我会肩负起禅宗的传承，我会做到的，只是你们或许不会认可我的做法，但现在我已经是禅宗的宗主了，以后禅宗的路该怎么走，由我来决定。”

    虽然可能会不符合他们的期待，但陈元化还是选择实施自己的计划，因为这个计划早已开始准备，箭在弦上，就算他不继续下去，也还有别人推行下去。

    本来这个计划推行下去还有慈航静斋和静念禅院这两个阻力存在，但没想到佛门那几位高僧居然能下定决心将汲初瑶和虚渊这两位主事人一起带走，还准备将静念禅院作为佛门护法的培育基地。

    不过还不够狠，如果换作裴矩或者长孙晟来操盘，只怕慈航静斋没一个人能活着走出南陈，静念禅院也早就被忽悠瘸了。

    毕竟是多年的高僧，多少还是有点底线的，虽然放下了多年的操守暗算了汲初瑶和虚渊，但实在是拉不下脸去对付那些小辈的弟子，而是把善后的事情交给陈元化来做，让他来做一个好人。

    “既然是前辈的期望，那这些年轻人我就收下了！我会给他们一个光明的未来。”

    手指一搓，书信化为飞灰，彻底消失不见。陈元化右手拿起笔，同样书就一封信，交予手下，加急送往宫中。

    半个月后，隋皇杨坚下诏，列举陈后主罪行又送玺书暴其罪恶二十条，并将诏书在江南散发三十万份，以图乱江南民心。

    同年十月设置淮南行省于寿春，以卫王杨爽为尚书令统筹各路兵马，以高熲为元帅长史决断行军谋略，率八十总管、五十一万八千名士兵南征。

    八路分为中上游与下游两部中上游三路，中上游水陆军由襄阳进屯汉口，以阻挡中游陈军支援下游南朝陈首都建康。

    行军元帅清河公杨素率舟师出永安东下，荆州刺史刘仁恩出江陵与杨素会和，最后抵达汉口与杨俊军会和。杨素与刘仁恩军负责驱赶长江中游一带的陈军到汉口围歼。

    下游两路，庐州总管韩擒虎出庐江，吴州总管贺若弼出广陵。

    因为灭佛造成的骚乱，南陈国中人心未稳，隋军骤然南下，一路势如破竹。

