    三个月后，结束闭关的陈子漠换上黑玉玄服，再一次来到桂香酒馆。

    刚走进桂香酒馆的陈子漠还没来得及点酒，就听到了一个十分爆炸的消息。

    时隔两百多年，无尽沙妖再次爆发兽潮。

    这次的沙妖兽潮不是以往能比的，以前的沙妖兽潮全都是四阶大妖发动的，而这次却是五阶妖王发动的。

    沙海要塞岌岌可危！

    此外，太痕要塞也遭遇到了来自天痕山脉的兽潮。

    只不过与沙海要塞相比，太痕要塞的兽潮实在是太弱了，只不过是五头四阶大妖发动的小兽潮。

    听到这个消息的陈子漠顿时坐不住了，太痕要塞与西沙郡之间有西秦要塞，即使被攻破了也不足为惧。

    而沙海要塞距离西沙郡不过只隔了一个郡，要是沙海要塞被攻破了，陈家很可能会被波及到。

    一想到这里，陈子漠脸色一下子就变了，灵酒也不点了，直奔桂月坊市的传送阵所在地。

    当陈子漠赶到传送阵所在时，前往金阳坊市的传送阵前排了不少修士。

    这些修士大多是筑基修士，还有零碎几个金丹修士，应该是去大赢王朝猎妖的。

    对于一些以猎妖为生的散修而言，哪里有妖，哪里就有他们得身影。

    看着前方长长的队伍，陈子漠决定用灵石开路，非常不道德的成为了下一批传送的人员之一。

    对于陈子漠的插队行为，经历丰富的散修已经见怪不怪了，实在是见得太多了。

    陈子漠也不想插队的，只是不插队的话，至少还要等好几个时辰才轮得到他。

    从传送阵走出来，陈子漠明显感觉到金阳坊市的气氛变了。

    不过陈子漠并没有在意这些，而是迅速来到陈氏在金阳坊市的青芫阁。

    青芫阁的族人都认识陈子漠，很快就带着陈子漠在在店铺后方的院子里找到了陈天鸿。

    此时的陈天鸿正在喝茶聊天，聊天的对象是一男一女，两个年轻的筑基修士。

    陈子漠认识那个男修士，在青芫山有过几面之缘的陈天翰，至于女修就不认识了。

    一身淡黄色的宫装长裙，长发及腰，身躯婀娜有姿，面容也是十分精致，一个十分不错的女修。

    如是以往，陈子漠或许会多看两眼，毕竟这是自家那个傻小子喜欢的女修。

    三人见到陈子漠急茫茫的进来，神情各不相同的站了起来。

    “父亲”

    “十一叔”

    “晚辈汤雨晴见过前辈。”

    陈子漠没有刻意的隐藏修为，所以在他走进来的那一刻，三人中修为最高的汤雨晴就察觉到了陈子漠的修为。

    陈天鸿和陈天翰两人则要慢一点，亦或者是察觉来者的气息十分熟悉，感知也就放慢了一点，以至于两兄弟在开口叫人之后才察觉到陈子漠的强大气息。

    感受陈子漠身上货真价实的金丹气息，陈天鸿两兄弟当场愣了，昌邑老祖才刚结丹不久，父亲（十一叔）就结丹了。

    陈子漠扫了一眼那两个还愣住的兄弟，然后又看向因紧张而身躯颤抖的汤雨晴，随后拿起石桌上的灵茶，倒了满满的一倍茶。

    “汤小友…………”

    汤玉晴不傻，看着陈子漠倒的满杯茶，以及欲言又止的样子，很快就明白陈子漠的意思。

    “陈前辈，晚辈还有事，就先告辞了。”

    汤玉晴快速离开后，陈天鸿和陈天翰这才回过神来。

    陈天翰尴尬的站在原地，一时间不知该怎么办，他刚才居然失神了，只能先由衷的恭贺道。

    “恭贺十一叔登上金丹大道，寿享千载。”

    陈天鸿则是一点都没有陈天翰的忧虑都，反而当着陈子漠的面盯着汤玉晴离去的背影，直到对方的身影消失不见。

    随后听到陈天翰的话，这才神情激动，有点语无伦次开口道。

    “恭贺父亲登上金丹大道，寿享千载。”

    如果是平常，陈子漠肯定会找陈天鸿好好谈一谈，但现在肯定是不行。

    对于两人的恭贺，陈子漠只是淡淡的点点头，表示自己知道道了，随即开口问道。

    “我刚从桂月坊市回来，对这边的情况还不太了解，天鸿、天翰，你们俩来说说。”

    ……………………………

    陈子漠只在金阳坊市待了半个时辰不到就离开了。

    从陈天鸿和陈天翰口中，陈子漠对沙海要塞和太痕要塞的情况有了一个大概的了解。

    太痕要塞没有什么特别的地方，一切都是那么正常，仿佛就是一场普通得不能再普通了。

    但是就现在的情形和五年前那件事联系来看，这一切都不正常，到处都充斥着诡异。

    由于不确定天痕妖族的目的何在，西秦州州牧——真阳真君下令让太痕要塞将军以守为主，绝不能激进。

    另一边，沙海要塞和太痕要塞不同，王朝修士以攻为守，天天都有大战。

    沙妖兽潮的规模十分庞大，足足有十余万只低阶妖兽，四阶大妖有二十余只，就连五阶妖王都有两头。

    那两头五阶妖王有些奇怪，它们现身之后并没有立即攻击沙海要塞，而是在一旁看戏。

    直到坐镇金阳坊市的天符真君和红风周家的一位元婴真君赶到沙海要塞，那两个五阶妖王这才动手。

    除了两个元婴真君，西秦州的各个家族（除了边界郡）纷纷派出修士前往沙海要塞助阵。

    无尽沙妖本可以一举攻破沙海要塞，如今却陷入了僵持，打不下沙海要塞。

    无尽沙妖的这一行为让西秦州的州牧——真阳真君察觉到危险，以为无尽荒漠与天痕妖族联手了。

    无尽沙妖吸引王朝的注意力，天痕妖族一举攻下西秦要塞等三个要塞。

    为了预防这个可能，真阳真君亲自来到西秦要塞，并让王族李家随时崩溃。

    兽潮等来了，不过他并不是攻击西秦要塞的巨大兽潮，而是攻击太痕要塞的小兽潮。

    这让真阳真君有些疑惑，不过他依旧相信自己的判断，没有动西秦要塞等三个要塞的地方修士和附近郡县的修士，而是从西秦州内陆的郡县派出大量修士去支援沙海要塞。

