    晋升要一段时间，林霄将目光收回，俯瞰整个神域，心情相当的好。

    伸手一翻，几张繁衍卡取出扔入魔方空间，重新合出一张神话品质的繁衍卡再融入神域内。

    此时他神域可融合卡位还有十几个之多，可融合的卡片却没几张。

    除了繁衍卡，他手上还有四张精品远古卡与十几张品质介于橙色传说与金色神话品质的卡片，四张精品远古卡中两张来自上次万象遗迹时学校奖励，两张金丝丝给他的。

    四张卡分别是一张超大型生态卡，一张超大型资源卡，一张召唤卡，以及一张难得一见的建筑卡。

    高三阶段的精英已经不需要什么武器卡，什么物种卡，主要的是各种资源卡与特殊卡片。

    这张超大型生态卡是很常见的森林地形，之所以达到精品远古卡的级别，是因为这片森林中的林木中含有大量颇为难见的橡木等名贵树木，同时位于森林深处还有一颗两百多米高的古木，如果有机缘或许能晋升为古树也说不定。

    古木是指活得非常非常久且产生了一丝灵性的树木，而古树，则是指诞生了灵性与自我意识的树木，一般都拥有非常特殊的能力。

    比如大名鼎鼎的智慧之树，生命之树，奇迹之树，战争之树等等都是古树的一员。

    也幸好还只是古木，如果真蜕变成古树，这就不是五星级卡片了。

    这张卡片很适合林霄，他神域内虽然不缺乏树木，但那都是神域天堂卡自由繁育出来的，杂乱无章根本称不上森林。

    目光在主神域扫了一圈，最终落在了主神域最南方，这张森林卡可以放在这里。

    当然在加载之前，他心念一动召唤造化魔方，将这张森林卡扔入其中，一点点造化能量开始融入其中。

    即不是强化森林范围，也不是强化森林树木种类，没别的意思，就是加强那颗古木的灵性与灵蕴。

    古木晋升古树的条件是足够的灵性，加强灵性，大幅提升蜕变为古树的概率，也是相当于加强这张卡片，毕竟这张森林卡中最有价值的就是那颗古木了。

    不过这一融合，消耗的造化能量出乎他预料的多。

    之前预料融合十点左右就不错了，但没想到这口气消耗了二十单位都还没有尽头。

    并不是说古木本身灵性太少，古木本身灵性不算高但也不算少，主要原因是那古木似乎感应到造化能量对自身的好处，竟然主动的吞噬，像无底洞一样贪婪的吞噬更多的造化能量。

    在这方面林霄倒是很大方，一点也没嫌弃消耗大。

    造化魔方用了这么久，他怎么会不清楚造化能量消耗规则，只要消耗越大，获得的收获自会越多，这古木吞噬这么多造化能量，肯定有这么大需求的道理，这古木反正是自己的了，再怎么也不会亏本。

    这一吞噬，整整吞噬了他高达六十三单位的造化能量才结束这一轮吞噬，然后他手中这张卡片散发着浓郁无比的晶光中掺杂着同样浓郁无比的生命之力。

    “这难道是要蜕变为生命之树？”

    这不禁让林霄记起一个传闻，理论上世间所有树木都源自一棵诞生于混沌虚海中的世界母树，这个传说在很多不同的晶壁宇宙都有流传。

    当然这个太远和现在的情况没太大关系，重点是另一则传闻。

    传说中世界母树早已经消失，但留下了无数树木种子洒落在混沌虚海无尽的世界，其中有少量继承了世界母树力量的种子生长起来，被称之为生命之树。

    对，就是那个生命之树，被精灵族视为圣树的生命之树。

    生命之树是继承了世界母树一丝力量的种子，而其他树木种子都源自世界母树，本质和生命之树没有区别，只是力量太弱无法觉醒。

    但有些树木在悠长的岁月中慢慢凝聚足够的生命之力，诞生了那一丝灵性成为了古木，便有了蜕变进化成生命之树的可能。

    而林霄手中这张森林卡中古木在吸收足够的造化能量后，补全了缺失的那一部分，从而拥有了蜕变进化为生命之树的可能。

    不，不是可能，而是一定。

    “这个消耗花得值啊！”

    眼看这卡片很快要超标了，他赶紧加载至神域内。

    下一秒主神域南方无穷的树木虚影从天而降将主神域南方蛮荒丛林全部覆盖，橡木森林悄无声息的融入蛮荒丛林之内，融洽的融合在一起形成一片繁茂至极点的森林。

    一颗散发着浓郁生命气息的超级古木矗立于森林中央，风吹过树叶哗哗作响，无数飞鸟飞起向那古木方向飞去。

    第二张精品远古卡是一张资源卡，极为难得的煤矿卡，能生成一个超大型煤矿。

    这玩意......

    林霄想了想没用造化能量强化，这玩意没法强化，最多让煤矿质量高一点，但这有什么用？

    本着煤也是资源的想法，随便将其加载在森林边缘处。

    虽然规则所限没法在神域内发展什么高科技，但煤本身可以拿来燃烧取暖，同时地精蒸汽科技也需要煤，屯一点还是不错的。

    至于那张召唤卡，能召唤一头实力达到了七级的五头龙晰出来，这玩意拥有巨龙血脉，生命力超强，体型比黑龙奈杰兰姆未晋入传奇龙之前还要庞大，五个头颅能喷出五种不种吐息，用来冲锋陷阵非常不错。

    最后一张建筑卡叫蒸汽堡垒，是一辆由金属制造可移动的超大型堡垒，金属履带用蒸汽驱动，内部自带一系列作战武器，可一次性进驻五百部队驻守或作战。

    这玩意相当的实用，完全可以当成作战堡垒使用，值得强化一番。

    不过在强化之前，林霄先去仓库中取了海量的金属与一些珍惜魔法材料，这玩意是少有需要提供原材料才能强化的东西。

    准确来说正常强化不需要额外材料，但如果想要将这堡垒扩大一些就需要金属了。

    通过造化能量直接强化这金属令其更加坚固，然后扩大。

    动力还是用蒸汽驱动，没有用魔法驱动。

    虽然蒸汽动力没有魔法动力驱动强大，但蒸汽驱动有一个魔法怎么也比不上的优点，那就是稳定耐艹。

    魔法驱动虽然功能强大，但很容易受到各种法术干扰，而蒸汽驱动就不一样了，除非敌人直接改变规则，否则在任何环境下堡垒都不会受到影响。

    真要碰上能改变规则的对手，这玩意是蒸汽驱动还是魔法驱动都一样。

    此时的神域屯积的资源不少，作为神域之主他可以随意支配这些资源，取来大量金属与魔法材料融入其中，很快一个直径超过三百米的超大型堡垒成形。

    比之前大得不是有多夸张，最关键的是这个堡垒可以飞了。

    虽然飞的不是有多快，但毕竟可以飞，相比之前几乎产生了质变。

    将这玩意召唤出来，他直接当成神恩赐下，并让赤炉族准备配备武器装备武装，包括一些战争机械。

    弄完这些，林霄开始最后的准备，通过军方以及班主任的关系采购各种蕴养灵魂的东西，比如生命之水，养魂露，灵魂精华等等可以在他不断分割一丝灵魂降临后能快速恢复自身。

    虽然一次分割的很少，但经常分割不恢复也是不行的。

    做完所有准备，他给沈月昕留言，便离开了学校，碾转前往目的地。

    先前往炎黄五号超级战争要塞，通过军方渠道搭了一支正好前往那个晶壁宇宙的舰队的便车，在混沌虚海中花了快一个月的时间才赶到目的地，一个位于一个庞大的宛如太阳一般的巨大火球之外的虚空要塞。

    这个晶壁宇宙散发的力量极其的前大，是林霄见过的混沌虚空中所有晶壁宇宙中最强大的一个，其晶壁外部散发的力量宛如太阳喷射的火焰一般，炽热的离子流喷出数万公里之远。

    这个隶属于军方的战争要塞规格非常高，光是要塞就相当于一颗行星那么庞大，据说驻守了一支完整的远征军，总司令是一名神格等级高达十八级的强大神力，同时还有一尊伟大神力的化身常年驻守在这里，一旦发生什么大变可随时真身降临，规格之高令人咋舌。

    庞大的舰队进入要塞港口看起来极其渺小，通过透明舷窗看到外面停满了虚空舰，即有军用，也是民用虚空舰，应该是民间冒险组织的战舰。

    但最吸引他注意力的，便是那庞大宛如星球一般的要塞中射出一道耀眼的光柱射入太阳一般的晶壁宇宙之内，连接要塞与世界。

    “这是现在的降临通道！”

    金丝丝一个神之化身在他身边解释到，汲取了之前教训，这一次她这个神之化身会一直驻守在此跟着他。

    有些意外她的重视，但他也很高兴。

    她指着混沌虚空的另一边说道：

    “在那一边，这个宇宙的另一边，有一个梦魇世界的虚空要塞，时常会有巡逻的梦魇领主经过，所以这段时间你真身呆在要塞内不要外出，免得意外。”

    “我晓的。”

