    “不过……”

    苏越顿了顿，又说道：“连续踏空牛市的那波人，以及刚刚开户，准备进入股市，不明就里的一些散户群体，看见盘中巨量资金开始抄底，应该会跟风一波了。”

    听见苏越的话，俩人急忙向眼前的电脑界面，以及交易室的大屏幕交易界面看去。

    果然看见了各板块，皆有资金，开始抄底。

    封单数量不多，跌停时间不长的许多概念股，也得到了资金的关照，开始打开跌停板，向上反弹。

    最迅猛的是黔州茅台和华国铝业。

    这两支股票，在大幅低开之后，此刻巨量抄底盘涌进，居然拉红了。

    作为从竞价开盘之初，就非常强势的新富药业，此刻更是得到了资金的大规模关照，逆势而行，大涨7%，有冲击涨停板的可能。

    苏越在新富医药上的持仓，一直未动，此刻也跟着受益不少。

    当然，由于华夏船舶今日威风不在，股价开盘杀跌之后，反弹无力，总体，他的持仓总资金，还是亏损不少。

    “叶经理，个股开始大面积反弹了，咱们……还卖吗？”

    魔都，辰光5号基金内部，一位交易员组长，看见两市大规模的资金开始承接，沉声问道。

    从竞价开始，叶梦茹便让他们挂单卖出，不计成本。

    到现在，辰光5号基金5.1亿的持仓，已经减了过半。

    叶梦茹盯着两市不断变动的盘面，看见白酒消费、有色金属、钢铁煤炭和证券金融，都在大幅反弹，中小板，许多股票，也在迅速收回跌幅，一时间，不禁有些犹豫。

    但她想了想，脑海中，又不禁回想起昨晚自己从宁州连夜赶回魔都之时，苏越给自己的建议，咬了咬牙，说道：“继续减，减到20%的持仓为止。”

    她的减仓指令刚刚下达，赵丰年便出现在了交易室门口。

    只见赵丰年的脸色也不好看，今天这种暴跌开局，辰光资管旗下，共7支基金，也是损失惨重。

    “梦茹，如何了？”赵丰年问道。

    叶梦茹抬头看了师父一眼，说道：“正在加紧减仓，尽量减少损失，保住基金净值。”

    赵丰年点了点头，说道：“你手里这支基金，体量不大，概念股持仓，又极少，想要出场，应该不麻烦。”

    “师父，牛市到顶了吗？”叶梦茹问道。

    赵丰年想了想，说道：“很难说，是不是到顶，等市场再走两天，就知道了，但咱们不能赌，牛熊转换之时，杀跌是最惨烈的，无论大小盘，连续跌停，都是稀疏平常之事，这一轮牛市，我们赚了不少，该知足了。”

    “辰光1号基金，师父也大规模减了吗？”叶梦茹问道。

    赵丰年点了点头：“一个月前，我就和刘经理商量过，在大盘突破4000点时，我们就已经着手减仓了，目前持仓，已在五成以下，但是，就算是不到5成的持仓，也是六七十亿的资金啊，今天这种盘面，依然损失惨重。”

    “对了……梦茹，你到宁州，应该见到了姓苏的小子吧，他怎么说？”

    苏越从浪沙股份上，两个交易日，狂卷6亿利润的事，还过去没多久，赵丰年知道对方对于大盘的判断和行情主线的把握，肯定有些独到的见解，所以想听一听。

    叶梦茹沉声说道：“小苏说宏观基本面上，目前没有太大的变化，牛市行情虽有曲折，但依旧会延续，还说可能二八行情会再现，核心权重股票，会再一次引领大盘，也许暴跌中，刚好孕育着机会。”

    “4500点了，还涨？”

    赵丰年有些不太认同苏越的观点。

    宏观经济和外围形势上，确实没有什么太大的变化，美联储前不久才降息了一次，将世界各大央行，拉回了货币宽松的路上，但是……这也侧目说明了全球经济隐患在凸显，经济放缓的脚步在临近。

    A股的估值，经过一年半的牛市，已然涨到了高位水平。

    在这样的基础下，监管层又主动调高印花税。

    这明显就是不希望股市再继续上涨，也说明股市在这个位置，已经具备了一定的风险和泡沫。

    虽然市场见顶的信号，还不明显，但赵丰年心里，已经认定这里就是顶部了。

    “还是太年轻了。”赵丰年轻轻地说了一句，呵呵笑道，“没有经历过牛熊转换时的恐怖走势，所以才如此乐观。”

    “好像小苏的‘添越资本’，目前旗下五支基金，并没怎么减仓。”叶梦茹说道。

    “赚再多利润，只要不平仓，就只是账面上，纯粹的数字。”赵丰年轻叹道，“小苏爬得太快，恐怕也会摔得越狠啊！”

    叶梦茹听见师父的话，心中一惊，下意识地道：“那我……要不要提醒一下他。”

    比起苏越，她还是更相信师父。

    赵丰年想了想，说道：“最顶尖的操盘手，对于自己的判断和操作理念，那都是深信不疑的，外人根本不能动摇分毫，你就算说了，也没什么用，我们先顾好自己吧，姓苏的小子足够聪明，当大盘第一波杀跌结束，顶部明显走出来，他到时候会明白的。”

    叶梦茹迟疑了一会，点了点头。

    但当赵丰年离开之后，她想了想，还是选择给苏越打了一个电话。

    苏越听完叶梦茹的劝诫和警告之后，微笑道：“谢谢，不过……我还是那句话，市场的趋势是否改变，只有当市场完全走出来之后才会知道，在此之前，每个人都有自己的认知和判断，谁也说不上对错。”

    “所以……你还是坚持己见？”叶梦茹皱了皱眉，问道。

    苏越点了点头，回答：“对，若自己的判断，都不能深信，那就不是一个合格的交易员了。”

    “师父说得没错，你果真是固执。”

    叶梦茹轻叹了一声，也没有再劝，简单说了两句就挂了电话。

    随后，她让人将余下的两层仓位，也全部减了，使辰光5号基金，成了彻底的空仓状态。

    当她将辰光5号基金所有持仓，不计成本的卖出之后，大盘已然收回开盘之后的跌幅，被抄底盘推升到了开盘点位以上，重返4400点位，形成了一根带下影线，低开上行的红色实体K线。

    此时，时间10点15分。

    眼见大盘大幅低开杀跌之后，居然开始慢慢收回跌幅，在重磅利空打击下，顽强上行。

    魔都，泽熙工作室，小五原本悲观的情绪，突然又活跃了起来，大声说道：“老大，好像市场没我们想的那么糟糕啊，大批量的资金在抄底买进，说不定今天，能低开高走！”

    徐祥摇了摇头，轻叹道：“没可能的，大盘一路向北，不见回调的一直涨了差不多半年时间，场内获利盘，以几千亿、上万亿计，以目前的市场最大承接量计算，就算情绪火爆，没有这利空，也撑死两、三千亿。”

    “如今，这种核弹级别的利空砸下，许多原本想要承接的资金，都会退缩。”

    “以目前的场内、场外量能对比，不可能承接得住。”

    他说完，愤恨地道：“小五，卖吧，只要咱们持仓中，没有跌停的股票，能卖多少，就卖多少，市价卖出，不计成本。”

    小五眼见大盘还在继续反弹，犹豫了下，还是迅速执行徐祥的指令。

    时间慢慢推移，两市在前一个小时的成交量，已经超过昨天半天的成交量，但就算在这样的疯狂承接之下，两市依然还有接近90支股票跌停。

    “不会这都能收回去吧？”

    网络股票论坛上，散户们已经没有开盘时那么恐慌。

    “难说，今天蓝筹、白马们，终于不像前面两三个月那么装死了，反而低开高走，带领大盘反弹，非常强势。”

    “概念股，也有几支在反弹，不过比起黔州茅台和华国铝业来，就弱多了。”

    “大盘快回到4420点位了，跌幅已经不到3个百分点，差不多收回一半了，看来经过开盘时那一波恐慌杀跌之后，大家都冷静下来了。”

    “我看是国家队仓位不足，想抢便宜筹码，所以才故意释放的利空。”

    “说得对，完全有可能。”

    “一个利空而已，并不能阻断牛市的进程，呵呵……暴跌？有什么可怕的，不过是又给了大家买入的机会罢了。”

    “我大A已经站了起来，傲视全球股市，岂能因一点小小利空就趴下。”

    “买，抄底……我也助一臂之力，将大盘狠狠拉回去，让那群没有长远眼光的人看看，一切的空方，都是没有好下场的。”

    强劲的反弹之中，低落、恐慌的情绪在迅速回暖。

    甚至，有人已经想着要去翘板宁萧钢构和浪沙股份那沉重的盘面了。

    然而，好景不长。

    当大盘回弹到4436位置附近，距离昨日收盘差不多100点之时，分时成交量骤然一缩，承接盘开始撑不住了。

    紧接着，10点31分，沪指、深指、中小板指数，瞬间开始掉头向下。

    发觉反弹无力之后，场内恐慌盘、获利盘，再一次争相涌出，以更加迅猛的抛售姿态，疯狂杀跌，不到10分钟，即抹平盘中所有反弹幅度。

