    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    “当然，你们也不是什么也不出，天上不会掉馅饼，”庄继华看他们疑惑的样子，笑了笑便接着说：“诸位要付出的东西也不少，首先要付出的是税权，在你们的驻地范围，你们不能再随意设卡收税；其二，川中币制混乱，根源在于各军均有造币厂，统一川政，发展经济，币制问题必须解决，各军造币厂必须停办。在成都或者重庆设银行，统一发行货币；其三，常年战乱，农村经济濒于破产边缘，必须与民修养，所以田赋营收规正常，一年一征；其四，各军不得干涉驻地行政，地方官吏任命权收归省政府。”

    庄继华一说完，刘湘如释重负，除了第三条，其他条条都是主持川政后必须要实行的政策，这完全是在帮他统一川政嘛。可庄继华为什么要凭空帮他，刘湘又十分迷惑的看着庄继华和曾扩情，难道这是蒋介石授意的，可曾扩情也正疑惑的看着庄继华，显然不知道他要做什么。

    刘湘高兴了，其他人可就不满意了。造币厂停了，各军的收入就要减少一大块，不能收税，收入又要减少一大块，而且要防区来做什么；更重要的是，财政支出控制谁手里，刘湘手里，这不就是把自己的命脉交到人家手中吗。

    “文革，”邓锡侯沉凝片刻说道：“以往都是一年四征，现在改为一年一征，这田赋就要减少一大块，财政收入恐怕连三千万都达不到，这个窟窿不久更大了。”

    “对。这开发四川还有个过程，这其中的财政缺口怎么解决？”刘湘冷静下来。想到其中的问题。

    “在开始阶段财政收入减少是肯定地，”庄继华不动声色的说：“不过只要挺过这个阶段就好办了。”

    自从庄继华开始发言后，曾扩情就一直在猜测庄继华打算怎么。也一直在盘算庄继华会出什么棋。他原以为庄继华会用自己地钱来贴补这块缺口，可没想到庄继华拒绝了，反要他们节衣缩食，这些人会干吗。曾扩情十分担心的看着庄继华，忍不住也说：“文革，这样妥当吗？就说公司。股份怎么分配？怎么分红？谁人来分？着都是问题。”

    “对，”杨森站起来问：“川政缺口的事情我们可以先放下，但这公司设在那里？股份怎么分配？….。”

    杨森没说完，庄继华就作了手势请他坐下。然后慢慢走回自己地座位：“这样我把所有地问题都摆出来，我们一个一个讨论解决，大家看怎么样？”

    众人互相看看，虽然感到此举有些石破天惊，但又感到听听也无妨，于是不约而同的点点头。

    “今天我来当小人，把大家想说又不愿说的话。都说出来。现在很多将领都说校长偏袒中央军。军饷装备都是优先供给，所以….”庄继华说完后看看大家：“大家担心的第一个问题。公司赚了钱，谁来分配？分配的人是不是可靠，能不能公平对待各军，不会偏袒某军，是这样吧？”

    “对，格老子的，我就担心这个，”这次是罗泽州抢先承认，然后用手指指其他人：“他们其实也一样。”

    “这个问题我是这样想地，”庄继华淡淡一笑：“公司财务设两层，财务总监和支付总监，在座的，包括没到的刘自乾将军，总共八方势力，加上中央和投资方总共十方力量，所以我想设三层，第一层，他的权力是按照股份分配红利，确定各家应得红利；第一层完成之后，交给第二层审核，第二层只有审核权，没有分配权，第二层根据每家股份审核第一层是否分配正确，确认无误之后，签字上报第三层，第三层负责再审，然后分配；分配之时，必须有三层负责人地签字，然后总经理签字，这四层人的签字缺一不可，缺了任何一个都不能分红。这四层人的分派如下，甫公的力量最强，所以请他和积帅派人负责第一层分红，晋康将军和见龙将军在川内的力量是第二强，所以他们负责第二层；子惠将军、其相将军、平章将军、还有自乾将军负责第三层；总经理则由投资人担任，公司总部设在重庆。如此只要有任何一方不同意，这个红就分不下去，大家谁都拿不到红利。如此互相制约，公平就自然产生了。”

    巧妙的设计，层层制约，除非谁想把锅砸，大家都分不到钱。杨森、李家钰等人想想后找不到纰漏，于是都点头应承。

    “现在是第二个问题，股份分配，”庄继华见没人反对，便开始第二步，向门外喊道：“云飞，拿过来。”

    宋云飞从门外进来，手里拿着一叠文件，庄继华说：“发给大家看看。”

    宋云飞答应一声，便开始挨座发文件。

    “这份文件是我对各位实力的量化分析，我把诸位地军队数量，武器数量，战斗力，地盘多少，以数字进行量化，结果就在上面，诸位如果同意就在上面签字。”

    “怎么我军地战斗力评分才一分，还不如罗平章？”刘存厚的代表惊讶得叫出来。

    “很简单，积帅地部队虽然有一万，但…说实话，积帅的部队号称双枪兵，抽大烟的军队，…，而且积帅部队装备落后，一个团只有一挺机关枪，战斗力自然不高。不过积帅地盘评分却是不低的，有三分呢。”刘存厚虽然有一万余人，可说实话，庄继华根本看不起他，要不是不想在四川动刀兵，他只要三千人就能把灭了。

    是谁刚才口口声声说他对川中各部的实力不了解，可一转眼就拿出这个虽然不算十分精确却也**不离十的实力评价书。

    “文革，你这是什么意思呢？”邓锡侯现在也被庄继华搞糊涂了。

    “这个评分就是划分股份地依据。”庄继华很郑重的说：“按照这个评分，我是这样划分股份地。甫公的股份占3.25，晋康将军和见龙将军，各占1.25。子惠将军和其相将军各占0.5。平章将军和积帅各占0.25，自乾将军占0.75，投资人占两成。其中投资人的投资总额为一亿大洋。”

    正准备表示异议地田颂尧立刻闭嘴了，他地1.25换成钱的话就是一千二百五十万，一千二百五十万可以做什么呢？笔者在资料中查到，1934年重庆所有十二家银行的总资本额是多少呢。八百一十万。

    “一亿？哪个？哪个来投？”杨森深感诧异，这世界居然有这样的傻子，投资一个亿，平白分给他们八千万。

    曾扩情忍不住白了他一眼。谁来当这个傻子，他心里自然清楚，他忍不住说：“文革，这不妥吧。”

    “没什么不妥，”庄继华立刻打断他的话：“四川资源丰富，只要发展得当，十年之后产值达到一个亿绝对没有问题。这是双赢的方案。”

    曾扩情地态度当然没有瞒过在座的众人。不过他们却会错意了，他们不约而同的判断曾扩情是认为中央没有得到好处。所以才会表示异议。

    “如果各位对股份分配没有异议，那么就在上面签字表示认可。”庄继华最后说道：“不过请诸位仔细，有异议现在就说出来，一旦签字，以后就不能反悔了。”

    刘湘拿起笔又放下，他想想后说：“文革，这事有点突然，我必须与大家商议一下才能作决定。”

    “对，我也是这个意思。”邓锡侯根本没动，他没被庄继华描绘的前景所蒙蔽，一亿大洋，干什么不成，在那干不成，非要洒在四川。

    这两人一表态，所有人都不肯签字了，都表示要回去商议，庄继华也不勉强，反正他把饼已经放在那里了。

    “文革，你这样作能行吗，真不钱当钱呀，没见过这样用钱地。”回到省党部，曾扩情就忍不住埋怨道，他出身贫寒，庄继华开口就是一个亿，他心里就直哆嗦，那是多少钱呀。

    庄继华失望的叹息一声，他拍拍曾扩情的肩头说：“扩大哥，你这个账就没算过来了，你想想，如果他们加入这家公司，那么他们就全部被我绑上我的战车，让他们剿匪他们就得去剿匪，让他们修路他们就得去修路，就说收税吧，这次从成都到重庆沿途多少税卡，我数了一下，平均二十里就有一个税卡，你说以后我们要运原料和产品，需要交多少税？仅次一项，我们就可以节约不少钱，还有，整顿金融，仅仅在重庆整顿能行吗？恐怕不行，我们在这边整顿，他们在那边破坏，不准他们的货币进重庆吧，恐怕刘湘就要找我打仗。”

    “那校长会赞成吗？”曾扩情还是不放心，他的使命中之一就是监督庄继华，不过监督的是庄继华与共C党地关系，可蒋介石地利益他也不能不考虑。

    “肯定赞成，我把整个四川交给他，他还会不赞成！”庄继华摇头看着曾扩情，见他还不明白，便解释说：“你想呀，只要他们加入公司，那就等于是我控制了他们的财政，他们所有人地财政都在我的手上控制着，不分红，我没什么呀，可他们就受不了呀，他们的兵不吃饭呀。”

    曾扩情这才恍然大悟，他好像不认识似的看着庄继华：“你，你，太奸诈了，实在太奸诈了。”

    “呵呵，这天下没有免费的午餐，扩大哥，有所得就要有所失。”庄继华笑着说。

    “我算认识你了，你龟儿子以后要给我便宜占，老子一定不干，说清楚，以后你要给我下套，一定得告诉我。”曾扩情满脸同情：“刘湘他们肯定还以为捡到个大便宜。”

    庄继华哈哈大笑，笑声中看到曾扩情往外走，连忙叫住他：“扩大哥，你去那？”

    “还去那，回屋休息会，和你在一起，太伤脑子。”曾扩情头也不回的甩过来一句话。

    “恐怕休息不了，”庄继华摇头说：“我们的客人就要上门了，你还是就在这里坐一会吧。”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>