    “鸣人，你真是越来越有人柱力的实力了。”大蛇丸那沙哑的声音回荡在天地桥的上空，只是他那男人的身体模样，女人的脸蛋看起来实在是太过妖异了，看起来简直就是让人不寒而竖。

    嘶嘶！

    漩涡鸣人盯着大蛇丸，眼中满是愤怒，屁股尾巴的数量居然瞬间暴增到三条，已经自己变身过一次的漩涡鸣人这一次的变身速度更快了。

    三条尾巴绽放出来的九尾查克拉所产生的乱流吹得四周的树木都好像随时断裂掉，而大和等人更是觉得空气之中好像呼吸着九尾查克拉似的，呼吸一下都觉得有点发疼。

    “吼！”漩涡鸣人怒吼一声，声音已经变得有点像妖狐的声音了，狂暴的九尾查克拉猛然爆发一下，将脚下的天地桥炸出一个坑，还有周围的吊住天地桥的铁链给吹断之后才缓缓的回收进入身体里面。

    “真是太有意思了。”大蛇丸面露微笑，三条尾巴的漩涡鸣人已经那么厉害了啊，不过实际战斗力有多强还是要亲身体会一下才行。

    药师兜可不想等一下被大蛇丸命令去和漩涡鸣人战斗，与其让大蛇丸开口，不如自己主动去给大蛇丸检验一下漩涡鸣人现在三条尾巴有多强。

    “呀！”三尾漩涡鸣人转过头来看着药师兜，嘴巴大张，九尾查克拉如同冲击波一般撞在了药师兜的身上，将药师兜轰飞出去，在地上拉出了一条鸿沟撞断几棵大树才停下来。

    “居然只用九尾查克拉就将我……”就算只是在原著的漩涡鸣人在三尾的时候都是这样打败药师兜的。

    更别说现在这个实力根本不是原著的那个漩涡鸣人能比拟的漩涡鸣人了，就算只是普通状态不使用妖狐之力，漩涡鸣人要击败药师兜也不是不可能的。

    当然这个药师兜是指现在的这个只是展现出精英上忍巅峰实力的药师兜，至于以后就不知道了。

    春野樱这一次没有原著那么倒霉被药师兜撞晕过去，因为没有怪力拳的她可是更加注重保护自身还有闪躲的能力，因此在看到药师兜被九尾查克拉冲击到的时候就已经连忙一闪，躲了过去。

    “仅仅只是靠他一个人就造成了那么大的破坏，不过对我来说也许是一件好事，终于可以开始执行我的机密任务了，忍术超兽伪画。”佐井画了一只老鹰，乘坐在上面飞走了。

    “这家伙究竟搞什么。”大和对于佐井这么做可是很不满。

    “还用问吗？一看就知道他这次来这里和表面上完全不同，他应该是团藏派来做某一个任务的。”

    夕日红不屑的看了一眼佐井，不管是因为自己还是因为刘皓，她对于团藏一系的人都是极为厌恶的。

    “红老师，现在我们应该怎么办好？”春野樱看向夕日红，不知道为什么女人的直觉告诉她，跟着夕日红绝对是最安全的。

    “还能怎么办，当然是过去看看了，你们刚才可是错过了捕捉药师兜最好的机会，他的医疗忍术可是很高超的。

    早在被漩涡鸣人的九尾查克拉打中的时候他就已经使用医疗忍术，刚才那短短时间的缓冲已经让他恢复不少，不知道逃哪里去了，现在如果你们还想完成任务的话，唯一的选择就是迎难而上，选择面对大蛇丸。”

    夕日红眼中深红色光芒一闪，她可是很想会会大蛇丸，同时看一下现在的自己究竟有多强，说完她身形一闪，向大蛇丸和漩涡鸣人战斗的地方飞奔过去了。

    “夕日红老师，这么做太危险了。”大和大叫一声只可惜还是晚了，虽然他知道夕日红说的不错，但面对的是可是三忍之一的大蛇丸啊，就凭他们几个怎么可能打赢。

    只可惜夕日红已经走了，相信自己直觉的春野樱也跟了上去，大和无奈之下也只能跟上去。

    三人很快就来到了战斗的场地，站在大树顶端看着下方的战斗。

    漩涡鸣人的一双妖狐之爪不断的挥动，本来的树海已经被破坏得一塌糊涂，大地上的深坑一个接一个而且还不断产生，大蛇丸的衣服已经没有了之前的光鲜，有的只是乞丐装，不过看他的微笑的样子显然他一直都在试探漩涡鸣人的实力。

    “虽然不想承认，但现在的鸣人实力的确比佐助更强。”大蛇丸没想到自己会在培养弟子上输给自来也，原著的漩涡鸣人在天地桥的时候要开到四尾才能拥有胜过宇智波佐助的实力，但现在的漩涡鸣人在普通状态下已经略微胜过开启三勾玉的宇智波佐助了。

    写轮眼才成为万花筒之前对忍术，幻术还有体术的增幅最大还是幻术方面，而宇智波佐助的幻术水平也就是不错而已，因此三勾玉在他的手里发挥出来的威力可是比不上宇智波鼬这种幻术大师。

    因此对于宇智波佐助来说，目前的三勾玉对他的实际战斗力的增幅可是没有宇智波鼬大，论速度，他也就是漩涡鸣人平分秋色，论忍术，他的威力怎么可能比得上漩涡鸣人，论力量和查克拉就更加不用比了。

    只有达到万花筒的时候，对宇智波佐助实力的增幅才是巨大的，起码现在只是开启三勾玉的宇智波佐助，实力再强大也是有限的。

    不过对于宇智波一族的人来说，写轮眼在达到万花筒之前，能力和对实力的增幅是很有限的。

    虽然三勾玉已经很强大的血继限界了，但也只是以辅助为主，还不算是主攻能力的一种，只有达到万花筒的时候，写轮眼才从辅助变成了主攻。

    不到万花筒，宇智波佐助还是没有面对精英上忍以上级别也就是达到准影和准影之上的忍者的实力。

    现在宇智波佐助是有咒印，但漩涡鸣人也有九尾查克拉，大家都有外力可以依靠，因此大蛇丸也不得承认自己培养的宇智波佐助比起漩涡鸣人的确差了一筹，如果漩涡鸣人爆发出一条尾巴佐助已经必败无疑了。

    “死吧。”漩涡鸣人没动一下都产生巨大的劲风，这一次他冲向了大蛇丸，只可惜大蛇丸已经试探出了漩涡鸣人的实力，当然也不再和漩涡鸣人玩了。

    “万蛇罗之阵。”他现在已经没有了拿宇智波佐助和漩涡鸣人比较的意思了，现在才三尾就已经那么厉害了。

    如果开下去尾巴数量不断增长，就算是漩涡鸣人开到七尾的话就算是他也可能只有败走一途，除非他肯召唤通灵兽或者使用八岐之术，秽土转生之类的底牌禁术。

    ..

