    自午后开始。

    葬山书院就变得人流如潮。

    不仅有前来求学的学子，亦有不少前来观礼的文人墨客或达官贵人。

    书院外，特别是南岸，更是人山人海。

    无数百姓从四面八方赶来，有些距离远的百姓，甚至用数天时间赶路，就是为了见识一下大名鼎鼎的“太平象”。

    虽然太平象名震天下，但是见过的百姓并不多。

    “听闻，太平象最先去三上书院，不知可有学子登上了天下文华榜？”

    葬山书院里有学子焦急问，一个个伸长脖子在等消息。

    无数学子在期待“太平有象”称文才。

    亦有无数学子期待在“太平有象”称文才上，一举成名天下知。

    在书院东侧的圣庙广场上，已经聚集了上千人之多，可见牧雨、颜山、赫连山等名声在外的学子皆在此。

    “不知今年开春，可有一斗者？”

    有书院教谕说。

    “一斗可入天下前十，难说。”

    老教谕章秀摇摇头，说：“若书院能有十人入一升，吾亦欣慰了。”

    “章老莫要小看学子。”那教谕笑说，“颜山、赫连山、虞渊、梅兰这些英才，文才可不止一升，十人还是有的。”

    老教谕点点头。

    这些英才学子，他亦有所耳闻。

    “可惜吾书院的三鼎君子，还未开文宫，要不然吾倒会期待一下。”

    那教谕带着些惋惜说。

    “莫要太贪心了。”

    老教谕笑道，“若三鼎君子再登文华榜，让天下学子如何活？”

    教谕闻言大笑。

    一阵后，圣庙里传出一个可传数十里的声音。

    “上仁书院学子，温学，温习之，以七升五斗六合之才，荣登天下文华榜，排第八十一位。”

    “七升五斗？！”

    有学子震撼不已，眼睛瞪得大大的，这太恐怖了。

    其他学子的脸色亦是大变。

    一合为文童之才。

    一升为文士之才。

    五升则为文师之才。

    而在弱冠之年，达到文士文位的学子，整个周天下少之又少，可以说屈指可数。

    虽然说人的文才，一般要都高于文位，但即使如此，整个周天下文才过一升者，亦不多。

    这时学子震惊不已，想不到三上书院的学子如此恐怖。

    在绝大部分学子，还是三五合之才时，却有学子的文才达到了七升五斗，这让学子简直让生不出勇气去追。

    一石为十斗，一斗为十升，一升为十合（读 gě，一合为十勺）

    这时赫连山、梅兰、虞渊等学子，瞳孔不由猛然一收，内心皆有些震惊。

    这个温学温习之的文才，的确有些超出他们的想象。

    “周兄，吾有一惑。”

    封青岩蹙着眉头，满脸的诧异之色。

    周昌从震惊中回神过来，说：“封兄有何疑惑？请说。”

    “既然说是称文才，为何却要用升斗？”封青岩不解问，还满脸的认真的神色。

    “呃……封兄还真与众不同啊。”

    周昌闻言不由笑了笑，别人都是关心文才几升几斗，封兄却关心称文才为何要用升斗。接着，他愣了一下，看着封青岩愕然说：“对啊，为何要用升斗？”

    封青岩一脸懵逼看着周昌，我不是刚刚问你吗？

    “既然是称，应用斤两才对，却用了升斗，用升斗该为量啊。”周昌顿时有些不淡定了，嘴里一直叨念着，有种念头不通达的感觉，连连问封青岩：“为什么吗？是不是有深意？肯定是有深意，圣人是不会错的，那深意是什么？”

    这时圣庙里，又传来一个声音。

    “上仁书院学子，云天，云青空，以二斗一升合之才，荣登天下文华榜，排第一位！”

    轰——

    圣庙广场如同炸开般。

    学子们简直不敢相信自己的耳朵，连连确认。

    而书院的南岸，前来围观的百姓，亦是震惊无比，实在太惊人了。

    这时，就连书院的教习教谕，都有些瞠目结舌，怀疑自己是不是听错了，居然有学子称出二斗一升之才，实在让人难以想象。

    一升为文士之才，一斗是文相之才。

    学子加冠前，有一升之才，可称之天才。虽然周天下不缺天才，但是亦不多，只是天下实在太大了，加起来才算不少而已。

    倘若分到州郡去，不见得一州一郡有一人。

    而加冠前有一斗之才，称谓圣才！

    天下圣才屈指可数！

    不见得每个时代都有圣才诞生。

    这时，赫连山、虞渊、戎韬、梅兰等英才学子，脸色突然有些发白，身子竟然微微颤抖起来。

    云天云青空的二斗一升一出，整个天下的学子失色。

    天下文华榜上，过斗者不过七人，而过二斗者，现在就只有云天一人。

    原先排第一者，不过是一斗七千六合之才。

    “为什么呢？”周昌苦思冥想，绞尽脑汁亦想不明白，“这是否隐藏着圣人的考验？圣人如此做，必定有深意……”

    封青岩看了看周昌，实在有些看不下去了，说：“可能是称文才说起来比较有气势吧。”

    “气势？”

    周昌愣了一下，把两者默念数遍，似乎有几分道理。接着，他猛然发现四周的气氛有些不对，就问：“封兄，刚刚发现什么事了？为何学子……”

    “上仁书院学子云天，以二斗一升之才，荣登天下文华榜，排第一位。”

    封青岩笑了笑说。

    “什么？！”

    周昌脸色大变，眼中有着震惊，看着圣庙喃道：“二斗一升？这……”

    上仁书院过后，便是上义书院和上礼书院，皆有学子登上天下文华榜，只是没有过斗者而已。

    这便是儒教的一甲三上书院，在周天下拥有崇高的地位……

    虽然又有三人登上天下文华榜，但是众人还没有从云天的二斗一升之才回神过来。

    这二斗二升，不仅仅震撼了他们，亦震撼了天下人。

    云天云青空之名，正以疯狂的速度传播……

    在王城的梅花山上，唱礼官连声高唱九遍，名字塞满整个天下。

    名满天下！

    “太和书院学子，许平，许安之，以一斗八升之才，荣登天下文华榜，排第二位。”

    当唱礼声从圣庙响起时，广场再次轰动起来，如同炸开般。

    ……

