一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第144章你可以滚了

    最后还是一向寡言少语的南宫辰维出声了，“你可以滚了，这里不是你可以撒野的地方。”

    乔江这会也缓了过来，抬头就看到了南宫辰维的脸，瞬间整个人脸色就不好了起来，他慢慢的从地上起来，然后单手指着南宫辰维，又指指乔湖，声音中带着一丝难以掩饰的愤怒，“你……好你个老四，你竟然让外人来欺负我。”

    乔湖张了张嘴没有说话。

    这时一边的乔玉佳小小的身子竟然站了出来，然后直接回了一句，“如果不是你刚才骂二姐，辰维哥哥不会动手的。”

    “你……”乔江是真的被气得不轻，可是又没有办法，只能忍着。

    但是……他也能感觉到周围的人越来越多，有自已村儿里的，也有不是他们乔家村的，想了想，他淡淡的出声道：“你们拿了杨家的钱，最好早早的给还了，杨家可不是好惹的，他们上面可是有人的，除非你们不想活了。”

    他原以为自己说出来这番话之后，大家至少还是有些害怕的，可是……他想到的，乔湖一家人全都那样静静的站着。

    乔玉灵甚至如同看疯子一样的看着他，而刚才踹他的男人此刻的眼神冰冷极致，乔江立刻就吓得不敢出声了。

    最后因为南宫辰维的冷气作祟，乔江竟然什么话都没有说，默默的转身离开了。

    对于这一点……乔家人没有表现出来任何情绪，或者说就算是有情绪大家也没有表现出来。

    大家都回来吃饭了，乔玉灵也没有着急便在家里吃完饭之后，这才跟着那个婶子去了王家村，驾车的……依旧是南宫辰维。

    三十里地距离乔玉灵完也不算特别远，有乔王氏带路自然也是会快一点，乔王氏直接将乔玉灵带到了那个老先生家。

    “玉灵呀，这就是我跟你说的，我那个叔叔家，你看要不我陪你进去？”

    乔玉灵摆了摆手道：“婶子还是回娘家看看吧，我自己留在这里就好了，一会你直接过来这里找我就好。”

    “好好好，那我就先走了。”乔王氏有些着急的道。

    “恩。”

    乔王氏下了马车，此刻马车边上已经围了不少人，因为村子里马车牛车什么的都是很少的，偶尔的出现一两个还是很让大家在意的。

    有人看到乔王氏下了马车，立刻就唏嘘起来，乔王氏知道乔玉灵时间比较赶也没跟娘家村里的人闲聊，直接就回娘家去了。

    而乔玉灵下车之后，便直接进了那个破败的小院子。

    小院子收拾得并不是很干净，一边种着菜，一边养着几只鸡，明显的都是半大的小鸡，没有老母鸡，别的什么也没有。

    屋子也是土砌的，顶也是茅草，明显的是有些年头了。

    乔玉灵进院子之后，就轻声喊了一句，“有人吗？”

    过了一会，久到乔玉灵怀疑这个院子里没有人的时候，才从里面走出来一个老头，花白的头发，衣裳上全都是补丁，但是衣裳却很干净，此刻手里正拿着一个碗，满脸的沧桑。

    早已经没有了读书人的气势。

    来人抬头看了一眼乔玉灵与南宫辰维，乔玉灵他倒是没有太注意，只是乔玉灵身后的南宫辰维，那帅气的俊脸，以及他身上隐隐散发出来的气势，倒是让老头子脚步顿了顿，随即问道：“你们找谁呀？”

    乔玉灵轻声道：“您好，我们是来找您的。”

    “找我？我一个老头子，你们找我，恐怕是找错人了吧。”王老头自嘲一笑。

    乔玉灵也没有介意，上前一步走到王老头面前轻声道：“是这样的，我们想请您去学堂……”

    “不好意思。”乔玉灵的话还没有说完，便已经被老者打断了，“我恐怕是要拒绝了二位的好意了，因为家中事宜，所以抱歉了，还请离开吧。”

    只是简短的一句话，乔玉灵就听出了这个老头子，还是个倔脾气，“您是因为夫人的事情才……”

    “不好意思，这是我的家事，还请二位离开。”王老头再次直接说道，一点也不给乔玉灵再说下去的机会。

    乔玉灵微微蹙眉，但她也不理会老头子是不是愿意听自己说话，而是淡淡的道：“如果我可以将你夫人的病治好，是不是可以考虑一下我的提议？”

    王老头向前走的脚步一顿，随即回头看向乔玉灵，深邃的眸光中看不出一丝丝情绪，只是淡淡的道：“请不要拿这件事情来打趣王某，请离开吧。”

    对于这样的一个老人，乔玉灵实在是……不知道怎么说，不过她也没有再说话，而是静静的看着老头去了灶间，而她直接大步进了老头刚才出来的那个屋内。

    此刻屋内一股子浓浓的药味儿，非常的刺鼻，并且屋内昏暗，仅有的窗户被堵得严严实实，屋内……与乔玉灵真心有得一拼，不过比乔玉灵的情况还能好一点。

    一个炕，一张桌子，一把椅子，然后什么都没有了，乔玉灵家可是连桌子和椅子都没有的。

    炕上的老妇人听到有脚步的声音，沙哑的声音传了出来，“老头子呀，我听到外面来人了，是不是又找你去教书的呀？你去吧……去吧，别再管我了。”

    乔玉灵没有说话，只是脚步又往前挪动了两下，走到炕边看了一眼老妇人的脸色，其实她更想给老妇人把把脉……只不过她的医术，最后还是没有动，现在她能依仗的只有自己的空间。

    就在她想着要不要给老妇人想办法灌点空间水的时候，外面传来急促的脚步声，紧跟着王老头就进了屋，看到乔玉灵与南宫辰维就那样站在那里，脸色瞬间就黑了。

    “你们干什么，请你们出去。”王老头的态度很坚决。

    乔玉灵回头淡淡的看了他一眼道：“我可以治好她。”

    王老头沉着脸，“不用了，请你们出去，这里是我家。”

    他是真的不相信，眼前一个八岁左右的小娃娃能看到自己家的老婆子，如果真的可以，那他这些年给老婆子抓的药不都白抓了么？