
　　这是他在那场战斗之中最大的收获之一。

　　在对手的强烈刺激之下，他的精神集中程度又上了一个台阶，意志变得更加紧密，大量的“杂质”在碰撞与对决之中被心火煅烧排除，让他自身的精神更加纯净。天籁小说网

　　真火百炼。

　　金灿灿，圆滚滚。

　　这是道家的“金丹”，亦是佛宗的“舍利”。

　　可惜，周元觉还没有真正到达那样的地步。

　　不过，这丝金光的出现，也代表着他进入了一个新的境界。

　　他的精神集中得就像是一枚针尖，微小得甚至已经消失。

　　在这种状态之下，他的心灵变得无比的安详和宁静。

　　他的气息逐渐平稳，就像是入睡了一般。

　　如果有人呆在他的身边，就会发现，他的身上似乎散发着一种让人能够安宁的光芒。

　　他感觉到自己的意识在不断下沉，朝着那一片无边黑暗的尽头驶去。

　　最终，在一阵恍惚之中，他进入了一种奇妙的状态。

　　他似乎忘记了自我，忘记了身体，忘记了存在，忘记了一切。

　　斩断了六根，四大皆空。

　　他似乎“死”去了一般，就和高僧走到了生命的尽头，进入了寂灭状态一般无二。

　　而也就是在这种状态之中，他感觉到了身体之中一些之前从来未曾感受到的东西。

　　噗通！噗通！

　　他看到了一个巨大鲜红得仿佛一团火焰一般，散发着灼热的温度的肉团在强劲的跳动，不断将鲜红的液体通过管道输送到了未知的远方。

　　忽然之间，他有了明悟，这是他的心脏。

　　随后，他的意志顺着这些管道，一同流经了许许多多的地方，他看到了更多的东西。

　　肝脏、肺部、肾部、脾部······

　　五脏六腑，浑身的血管脉络，都尽在眼前。

　　只有到达一处的时候，他无法再度前进，有的只是一片漆黑，完全看不到前方的路，就像是有一道屏障，挡住了一切的窥探。

　　那里，仿佛就是生命的禁区。

　　周元觉明悟，那里，是大脑。

　　人体，拥有无穷的奥秘，人类，拥有改天换地的力量，其中人体最重要的器官，就是大脑，在那里，智慧萌生，觉悟迸发。

　　现代科学无比发达，五脏六腑的运作体系早已无比明晰，偏偏至今无法探明大脑的秘密。

　　那里，也许藏着从未有人发觉的宝藏。

　　我们，从未真正了解过自己。

　　內视。

　　周元觉明白了自己在意志极度集中状态下所进入的状态。

　　这是深层次如同寂灭一般的入定，是最接近“死”的状态。

　　濒死体验。

　　许多从死亡边缘被拉回来的人们所有过的一种神奇经历，在死亡的边缘，一切都被放慢，人生就像在倒放，很多人会感受到灵魂脱离身体，甚至有人能够在这个状态下，看见自己和处在自己身边的人。

　　而周元觉如今，就极度接近这个状态，在空虚无我，放空一切之中，反而能够看到更多的东西。

　　明镜无尘，映照本真。

　　什么才是真正的休息？

　　不仅仅是身体上的，更是精神上的。

　　心猿意马，胡思乱想。

　　精神若不得安定，身体又如何能够获得最充分的休息？

　　我们的精神，很多时候，都在干涉我们的身体，精神上的压力、杂念，会转变成身体上的闭塞和损伤。

　　而此时的周元觉，就排除了这所有一切。

　　在这个状态之下，他的身体本能最大限度的发挥了作用，快速的运转了起来，身体机能被最大程度调动，细胞活性增强，血液携带着大量的养分，输送到身体各部位，对身体进行自我修复。

　　很多时候，人类身体本身的力量，同样超乎我们的想象。

　　周元觉能够清晰的感受到，左臂骨骼碎裂处的恢复速度正在增加，隐约之中，有一团暖洋洋的火焰在滋养着他的身体。

　　燃灯境·涅槃之火。

　　这是在精神的寂灭中，完全激活身体生命力的窍门。

　　他也终于真切感受到了燃灯法的博大精深。

　　传说中，燃灯古佛，是三世佛之中的过去佛，因此燃灯法，亦是至高秘传心决之一，开悟己身，变化无穷。

　　在这“涅槃之火”的灼烧之下，他的伤势恢复速度几乎快了接近三倍。

　　而他隐约感觉到，这还不是涅槃之火的极限。

　　如今，这种修复力仅仅只是依靠身体本能在运作，没有针对性，他无法操控这种本能，如果有一天能够做到操控这股力量，细致入微······

　　他意识到，涅槃之火的奥妙，仅仅只是展露了冰山一角。

　　咕噜！！

　　短短一个小时的深层入定，居然就让他腹部响了起来，一股饥饿感传来，让他不得不停下了入定，开始补充食物和能量。

　　······

　　······

　　三天过后。

　　周元觉盘膝坐在训练室中央，双目紧闭，周身充满了一种安宁祥和之感。

　　咔！

　　训练室的大门被轻轻打开，陆铭端着一盘食物走了进来。

　　这几天，按照周元觉的吩咐，每一个小时要准备一次食物，送进训练室之中，本来一般这种事情都是佣人在做，不过现在他正好有时间，就亲自跑一趟，顺便看看周元觉的情况如何。

　　也就在他走入房间的一瞬间，周元觉忽然睁开了双眼。

　　嘭！！

　　他的左臂猛地臌胀，进入了自在如意的状态，强悍粗壮的肌肉直接将手臂上捆绑的白色绷带撑爆，变成了破碎的布片。

　　随后，他整个人一跃而起。

　　唳唳唳唳唳！！

　　无数的拳影在不是很大的训练室之中掀起了一阵阵气浪，剧烈吹拂着陆铭的头发。

　　陆铭呆在了原地，看着周元觉在打出了一连串恐怖的攻击之后停止了动作，活动了一下左臂，脸上露出了一丝满意的神色，他在风中有些凌乱。

　　“你······手臂好了？！！”

　　陆铭有些不敢相信的凑上前去，看到周元觉的手臂确实已经安然无恙，顿时有些无话可说。

　　对于普通人来说，有极大可能留下终身残疾的伤势，这才只过去了四天······

　　“你还是人？”

　　陆铭忍不住脱口而出，说出了自己的疑问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第七十四章 涅槃免费阅读。https://xs.23sk.com 