    看到虚空老道也来了，欧阳德变得有些骑虎难下起来。

    “欧阳掌门，咱们现在怎么办？”龙敬德问道。

    龙敬德的心里，已经萌生出想要离开这里的想法了。

    其实，不仅龙敬德一人有这样的想法，无相派和紫阳山庄的人也是这么想的。

    然而，欧阳上山想了一下，道：“来都来了，如果就这样离开，岂不是让人笑话。以后，修炼界哪还有我们这几个门派的容身之地。”

    听到欧阳上山这么说，紫阳山庄和无相派的掌门觉得有道理。

    不过，惊龙山庄的龙敬德还是想要离开。

    “可是，如果把命搭在这里，就不……”龙敬德说道。

    龙敬德觉得如果为了抢夺青山派的镇派之宝而丢了性命，不值得。

    最主要的是，不知道飞燕神教的人什么时候到。

    答应一起围攻青山派的五个门派中，飞燕神教的实力是最强的。

    少了飞燕神教，哪怕人再多，也不可能打得过无心老道和虚空老道。

    然而，他的话还没说完，山海派的一个弟子急忙跑过来，对欧阳上山说道：“掌门，又来了一大队人马，是飞燕神教的人。”

    “你……确定？”欧阳上山怀疑地问道。

    两次来的人都不是飞燕神教的人，搞得欧阳上山都不自信了。

    “虽然我不认识飞燕神教的人，但飞燕神教的旗，我还是认识的。”来禀报的山海派弟子说道。

    “他们的旗上画的是什么？”欧阳上山要进一步确认。

    “是一只飞燕，还有‘飞燕神教’四个字。”那名弟子说道。

    听到弟子这么说，欧阳上山这才敢肯定，现在来的人，就是飞燕神教的人。

    “太好了，飞燕神教的人终于来了。”欧阳上山心里松了一大口气。

    虽然飞燕神教的人来了也不一定打得过无心老道和虚空老道，但胜算要大得多。

    “对了，龙庄主，你刚才想要说什么？”欧阳上山转头看着龙敬德。

    “额……我的意思是说咱们没有必要为了抢夺青山派的镇派之宝而把命搭在这里，不值得。”龙敬德重复一遍刚才的话。

    虽然飞燕神教的人马上就要到了，但龙敬德心里依然没底。

    龙敬德的话刚说完，欧阳上山的脸色立马变得不悦起来，甚至是愠怒。

    “龙庄主，你这是什么意思？你现在说这种话，不是在打击大家的信心吗？”欧阳上山责怪道。

    “是啊，龙庄主，现在是箭在弦上，不得不发。”无相派的掌门井洪福也说道。

    “我……”龙敬德想要解释一下。

    然而，他才刚说话，欧阳上山便打断道：“别再说了，这一次我们当你什么都没有说，不能再有下次。”

    “当然，如果你还是想要离开，我们也不会拦着。不过，等我们拿到了青山派的镇派之宝，你们别想分一杯羹。”

    “还有，我听说你们无相派也有好宝贝，改天……”

    说着说着，欧阳上山坏笑了起来。

    听到欧阳上山这么说，龙敬德浑身一震。

    这个欧阳上山也太不是人了，居然用这样的话来威胁自己。

    龙敬德虽然心里生气，但也没有办法。

    以欧阳上山的为人，他非常有可能会做出那样的事情来。

    “没有，我就随便说说而已。”龙敬德赶紧说道。

    “知道了就好，以后不要乱说话了。”欧阳上山冷冷地说道。

    说话间，又有一群人来到了青山派的练功场。

    人群中，有人举着一面旗。

    旗子上面是一只飞燕，还有“飞燕神教”四个字。

    这些人，就是飞燕神教的人。

    飞燕神教的教主叫拓跋斯年，身上的修炼者气息极强。

    看到拓跋斯年来了，欧阳上山和龙敬德等人赶紧过去迎接。

    “拓拔教主，总算把你给盼来了。”欧阳上山说道。

    拓跋斯年看了一眼现场，问道：“你们还没有动手？”

    拓跋斯年带领飞燕神教的人之所以这么迟才过来，就是想要让其他门派的人先上，让他们跟青山派拼个你死我活。

    如此一来，自己基本上不用费什么力气，就可以有收获了。

    可这些家伙，居然到现在了还没有动手。

    因为心里的如意算盘落空了，拓跋斯年心里非常不爽。

    “拓拔教主，有茅山的无心老道和虚空老道在，你不到，我哪敢轻易动手？”欧阳上山说道。

    “什么，茅山的人来救青山派，他们是什么关系？”拓拔斯年问道。

    拓拔斯年听说过虚空老道的名号，但没有见过他，更没有跟他打过交道。

    因而，不认识他。

    欧阳上山指着人群前面的无心老道和虚空老道，对拓跋斯年说道：“他们就在那里，茅山跟青山派是什么关系，就不清楚了。”

    拓跋斯年朝欧阳上山手指的方向看去，微微点了一下头。

    “他们旁边的那个年轻人是谁？”拓跋斯年突然问道。

    “你是说那个穿着非常普通的年轻人吗？”欧阳上山问道。

    “对。”拓跋斯年道。

    “他叫李铁柱，也是来支援青山派的。”欧阳上山说道：“一个臭小子而已，不足为虑。”

    拓跋斯年好像没有听到欧阳上山的话一样，自言自语地说道：“小小年纪，身上的修炼者气息就这么强了，实属罕见！”

    “要是我飞燕神教有这样的人才，下一任的教主人选就有着落了。”

    “拓拔教主，你没事吧？”听到拓跋斯年在喃喃自语，欧阳上山感到不解。

    一个臭小子而已，有必要这么看重他吗？

    “我没事。”拓跋斯年说道。

    虽然欧阳上山觉得李铁柱简单，也就一个臭小子而已。但是，拓拔斯年不这样觉得。

    用不了多久，这小子肯定能成为修炼界的一号人物。

    “拓拔教主，茅山那两个天师的实力都很强，特别是虚空老道。再加上了禅大师和其他人，这一战咱们该怎么打比较好？”欧阳上山对拓跋斯年问道。

    拓跋斯年不慌不忙地说道：“不着急，先看看情况再说。”

    说完，拓跋斯年朝人群前面走去。

    见状，欧阳上山和龙敬德等人赶紧跟上。

