    今晚的木叶，格外的喧闹。

    四处都是阵阵的尖叫和怒吼声，声音中，夹杂着“蛇”之类的词汇。

    “真是热闹啊……”

    玄逸抬头看了一眼，他原本以为，大蛇丸会先来找自己的。

    因此一直都在等待着。

    毕竟，无论怎么看，成功夺舍了他的话，收益明显要比拿到万花筒写轮眼要大。

    但可惜，那条毒蛇看来还是跑去找一惠的麻烦。

    “那家伙唯一算错的事情就是，一惠早就已经做好了准备，不尸转生之术不可能有发动的可能。”

    玄逸看了一眼远处，摇了摇头。

    有伊邪那岐在手，足以免疫一切形式的攻击，一惠在被大蛇丸吞噬之后，只需要瞬间改写现实就可以了。

    至于灵魂被拉进灵魂空间之类的，只要一惠别作死，大蛇丸不可能有机会。

    果然，事情也的确像他推测的那样。

    一名根部忍者出现在玄逸面前：“玄逸大人，大蛇丸被一惠击败后，一路逃窜，最终消失，下落不明。”

    “知道了。”

    玄逸点头。

    等根部忍者消失之后。

    玄逸也缓缓起身，活动了一下筋骨。

    “那条毒蛇是不会这么善罢甘休的，闹出来这么大的动静却一无所获，可实在不像是他的风格……”

    玄逸沉吟了一下，第一时间赶到了红豆家。

    轰隆！

    抬手一巴掌拍碎了大门。

    果然看到了，正在地上昏迷不醒的红豆。

    这种姿势，很像是在睡觉，乍一看看不出来什么。

    但是，当玄逸走近之后，看着红豆脖颈处，那不断蠕动的诡异符文，立刻就露出了恍然之色。

    “天之咒印，大蛇丸那个家伙，果然留下了后手……没有后手他是绝对不会展开行动的，倒是符合他的行事风格。”

    玄逸检查了一下，确认红豆身上没有什么其他的陷阱，直接蹲下来，拍打着红豆的面庞。

    “玄逸……？快通知村子，老师他要……”红豆发着高烧，意志模糊，说话断断续续。

    “叛逃对吧，已经晚了，那家伙对一惠下手，被一惠击退后，在村子里可是狠狠闹腾了一番。”

    玄逸将红豆扶了起来，饶有兴趣地打量着这个咒印。

    这可是牵引自然能量的好东西。

    玄逸一直都对仙术查克拉有想法，现在有机会了。

    只是，当下的场合并不合适。

    “看你的样子非常痛苦……既然这样的话，我就暂时将你脖子上的东西给封印掉，等事态平息之后再帮你解决。”

    玄逸分离出几个分身，迅速在地面上铭刻着纹路，本体抬手，一把拍在了红豆的脖子上。

    封印术·封邪法印！

    伴随着红豆的惨叫声，大量的纹路开始汇聚到红豆的脖颈处，最终，化作了一个奇特的圆形，将咒印束缚在最中心。

    “这样就可以了，不会轻易出现失控的风险……”

    玄逸将手抬起。

    红豆已经昏迷了过去。

    唰！

    这时候，暗部成员推门冲了进来，看到玄逸和红豆，顿时一怔。

    “玄逸大人……”

    “已经没事了，这家伙也是个可怜虫，大蛇丸想要带走她来着，但是被她拒绝了。”

    玄逸起身，淡淡说了一句。

    “……”暗部忍者面面相觑，一时间不知道该不该相信。

    大蛇丸跟团藏走的很近，玄逸又是团藏的弟子，现在大蛇丸叛逃，玄逸又出现在这里，这究竟……

    实在是今晚发生的事情太多，让暗部的精英们都不知道该信谁。

    几人就这么沉默站立着。

    又过了许久，三代火影的发布命令才姗姗来迟：“大蛇丸私自进行人体实验，已经叛逃”。

    一句话，在整个木叶村，掀起了滔天巨浪，无数人脸上露出了愕然之色，完全无法接受这种结果。

    村子的功臣为什么要叛逃？之前消失的忍者，就是大蛇丸干的？

    一时间，英雄变成了叛忍，无数人唾骂。

    众多精英忍者纷纷云集火影大楼。

    当玄逸跟在暗部身后，推门走进来的时候，这里已经站满了人。

    “既然人齐了，那我就宣布一道命令……”三代火影坐在副位上，面无表情，“大蛇丸被列为木叶S级叛忍，务必要将其击杀！”

    “大蛇丸有多危险自然不用我多说，一对一，这间屋子里的人没几个是他的对手，因此，遇到大蛇丸的话，立刻回报村子，村子会派出强大的队伍追杀他。”

    三代火影沉声说道。

    四代火影保持沉默，团藏也一脸漠然地伫立，好似没有听到。

    良久，三代火影叹了口气，正要宣布散会。

    这时候，窗户陡然被掀开。

    刚刚取材取了一半的白发忍者从窗户钻了进来，身上还散发着莫名的味道。

    “大蛇丸那个家伙变成了这个样子，老头子，为什么不提前告诉我？我可以提早阻止他！”自来也明显是刚从温柔乡里跑过来。

    三代火影面色一沉：“谁也没有想到他真的会做出这种事情！公然对着村子的同伴下手！要不是一惠实力足够强大，那家伙已经得手了！”

    众人下意识看向了一惠。

    可一惠，只是自觉站在玄逸身边，倚在墙上，没有任何表现。

    就是这种平静，就越是让人感到震动，遭到大蛇丸袭击，还能将其驱逐……万花筒写轮眼的力量，强大到了这种程度。

    而能压制这种力量，让一惠自发簇拥的家伙，过去被称作是最强新生代的玄逸，全力爆发之下，实力究竟会……

    自来也狠狠攥紧了拳头：“老头子，我要去追大蛇丸，我会把他带回木叶！大不了把他丢进监狱里，关押一辈子！”

    众人默然。

    自来也这是变相为大蛇丸求情啊。

    抓回来，只是关押？正常来说，应该立即处死才对。

    转寝小春这时候道：“自来也，现在大蛇丸已经叛逃，就算你再怎么劝说，也不可能让他回心转意，倒不如留在村子……”

    “老头子，我走了。”

    不等三代说什么，自来也对着水门点了点头，立刻就离开了。

    直接将转寝小春晾在那里，把她气得够呛。

    “都散了吧，大蛇丸是老夫的弟子，他叛逃这件事情，老夫难辞其咎……水门，村子就交给你了。”

    三代火影叹息一声，起身离去。

    水户门炎脸色一变：“等等，日斩，这不只是你的问题，没必要这样。”

    转寝小春也很焦急。

    三代这公然甩手，他们几个顾问该怎么办，难不成真的去退休？开什么玩笑！

    自来也离开村子，纲手有恐血症，不堪大用，三代派系的力量，已经受到严重削弱。

    四代还这么年轻，明明还需要他们的辅佐和帮助，才能管理好村子……三代现在彻底退下去，他们还怎么插手村子的事务？！

    三代火影动作一顿，心中一软，低声道：“水门，门炎和小春很擅长应对各种情况，他们留下来可以很好的帮你。”

    “……明白了，我也正需要两位顾问帮我分担压力。”水门点点头。

    这让转寝小春和水户门炎松了口气。

    三代感到一丝安慰，缓步走出了会议室。

    很多人都在看着他，看着这个带领木叶打赢了二战和三战的前任火影。

    “四代，如果没有什么事情的话，老夫就要离开了。”

    团藏冷漠说了一句，拄着拐杖，缓步走出了会议室。

    玄逸也动身跟上，对一惠示意了一下。

    一惠沉吟了一瞬，看了富岳一眼，跟在了玄逸身后。

    一行三人，一路上都一言不发。

    “一惠，你能击败大蛇丸，做的很好，老夫对你这双眼睛的力量非常满意。”团藏慢吞吞说着，眼底闪过了一丝寒芒。

    万花筒写轮眼的力量，还真是让人感到痴迷。

    如果不是这双眼睛的瞳术是伊邪那岐，根本无法夺取，团藏早就下手了。

    拼尽整个根部的力量，也要将一惠的双眼给挖下来。

    “团藏大人过奖了，我也没想到他会那么疯狂……而且变成白磷大蛇之类的术，恰好被我的须佐能乎克制。”一惠平淡说了一句。

    团藏略微点头，平静开口：“大蛇丸暗中所研究的东西，老夫也一无所知，更别说白磷大蛇了……他袭击你，无非看中了你的眼睛而已，以后有机会的话，就解决掉他。”

    这话他是真的没有撒谎，他想破了脑袋也没想明白，大蛇丸哪里来的底气去袭击掌握伊邪那岐的一惠？

    究竟是什么样的禁术，能让大蛇丸这么勇猛精进，要夺取一惠的眼睛？

    那混蛋，究竟利用根的力量，瞒着他暗中做了多少事情？！

    越想，团藏脸色就越是阴沉，大蛇丸瞒着他的事情，未免有些太多了。

    “一惠，你先回去吧，我跟老师还有事情要谈……”这时候，玄逸说了一句。

    “那你多加小心，大蛇丸那家伙说不定会袭击你。”

    一惠点头，唰的一下消失。

    团藏停下脚步：“刚才的事情你也看到了，三代一脉依然在插手四代火影的权力，这就是权力的争斗。”

    “的确，两位顾问刚才的表现未免有些太着急了，三代刚刚展现出退意，他们就急了……”

    “哼，小春和门炎的能力和觉悟不用多说，但贪婪和欲望同样也不少。”团藏冷笑一声。

    这一点，玄逸赞同。

    这两个货色，在原著中，五代目纲手上台后，还在拼命插手村子的事务，被纲手给怼了不是一次两次了。

    “大蛇丸叛逃，我们在提防这条毒蛇的同时，也绝对不能fangq利用他的机会。”

    团藏沉声道：“利用他能为木叶带来利益，这就够了……玄逸，你秘密出发，想办法帮助他逃走，相关的暗号都在这个封印卷轴里。”

    “明白了，团藏老师。”

    玄逸接过卷轴，打开迅速浏览了一遍，将大量的信息都记在脑海中。

    这都是团藏和大蛇丸进行秘密交流的暗号。

    玄逸带走了卷轴，瞬息消失在原地。

    只剩下，团藏孤身一人，行走在昏暗的路灯下。

    “大蛇丸，卑留呼……这些人体实验的天才，都不能为老夫所用，等压榨掉他们的价值后，就找机会全部杀掉好了。”

    团藏一脸冰冷。

    他有这个底气和自信。

    ……

    玄逸秘密离开了村子。

    一路上，根据大蛇丸所留下来的信号，迅速穿梭着。

    中途，小心避开疯狂搜寻大蛇丸下落的木叶忍者们。

    村子出现这种事情，昔日的四代候选人，三忍之一大蛇丸叛逃，这着实把木叶忍者刺激的不轻。

    终于，在一处秘密据点中。

    “就是这里了，大蛇丸那个家伙，还有心情在火之国？”

    玄逸冷笑一声，直接破开了岩壁，走了进去。

    放眼望去，大片的云雾在这巨大的岩洞中缭绕，好似有生命一般。

    “这些烟雾，都携带着查克拉。”

    玄逸抬头看了一眼，看着那有意无意聚拢过来的烟雾。

    这烟雾迅速靠拢，如果不知道的人，很容易就将这些东西给忽略掉，然后中招。

    只见，大量的烟雾涌动，携带着查克拉，就要通过毛孔钻进玄逸的身体里。

    “这是烟化秘术……伊布里一族吗，因为大蛇丸帮你们稳定了身体状态，所以对大蛇丸感激涕零……”

    玄逸结印，下一刻，大量的辐射粒子轰然扩散，刹那间，就与这密集的浓雾撞击到一切。

    开始还没有什么，但过了一会儿，那一道道烟雾立刻就开始了躁动，在疾速的蠕动中，隐隐传出了哀嚎声。

    大量的烟雾陷入了躁动，本能般想要逃离，但没有任何用处。

    一团又一团的烟雾坠落下来，扭曲，汇聚成了人形。

    痛苦挣扎着。

    “好痛苦……”

    “这究竟是什么术，居然能破解我们一族的烟熏之术！”

    “我的身体……这究竟是怎么回事！！”

    “请住手，我的族人们没有恶意！”

    玄逸只是冷笑着看着这些从烟雾变成人的家伙们。

    “没有恶意？你们化作烟雾靠近我，不过是在找机会制服我罢了……大蛇丸将你们这些不知轻重的蠢货收为部下，还真是一件糟糕的事情。”

    玄逸将所有的烟雾全部逼成了人形。

    自始至终，他都保持着冷漠，面对哀求，也没有丝毫停手的打算。

    直到最后一团烟雾凝聚成人，他才停手。

    “掌握烟化秘术的伊布里一族，也不过如此。”玄逸道。

    这时候，在那洞穴深处，一道踉跄的身形缓步走出。

    “哎呀呀，玄逸君这么说的话，就未免太伤人了，我可是非常看重这一族的力量……”

    大蛇丸缓缓走出，状态看上去极为糟糕，似乎浑身上下到处都是破绽。

    唯独那双蛇瞳，依然充斥着浓浓的贪婪和渴望。

    这具身体过于残破了，需要一具更加年轻的身体呢……

