    通天硬气。

    完全不给五圣面子。

    既然三界要乱，干脆便乱到底。

    这是通天的底气，大不了鱼死网破。

    一番话，却让五圣为之一怔。

    如今，通天算是孤家寡人。

    即便北俱芦洲大妖齐聚，重新建立截教。

    但百万年来的压制，使得妖族的实力大损。

    根本不足为据。

    说是通天教主破罐子破摔一点都不为过。

    可阐教和西方教却不同。

    一个掌控天庭，一个掌控佛门。

    在三界分庭抗礼，不分胜负。

    倘若三界乱了，元始天尊和西方二圣这些年的布局将毁于一旦。

    他们岂能舍得？

    通天教主正是咬定他们会投鼠忌器，绝不敢与自己撕破脸。

    这才抛出最后的底牌。

    而他嘴角扬起的坏笑，更是挑明了向五圣挑衅。

    “你！”

    元始天尊紧握双拳，气得浑身发抖。

    “唉！”

    老子站在一旁摇头叹气。

    他的这两个师弟一个执拗，一个邪性。

    作为大师兄是一点办法都没有。

    即便他还想做老好人，从中圆场，却不知道从何处插手。

    索性叹一口气，静等事态继续发展下去。

    另一边，女娲则自始至终都没有出声。

    原本，此事就跟她关系不大。

    好不容易露头一次，也只是出于忌惮诛仙剑阵而已。

    反正在场的圣人，她一个都招惹不起，干脆看戏好了。

    要说最生气的，反倒是接引和准提二人。

    如果通天教主只是将诛仙剑阵赐出去，倒也没什么。

    却偏偏挑选了孙小圣，这个对西游之行至关重要的棋子。

    明摆着是阻止孙小圣参与西行，甚至在于文殊一战中，更是挑明了，拒绝西行。

    这一切，原来都是通天教主在幕后主使！

    “通天，你当然要违背天道？”

    “要与我西方教为敌吗？”

    接引咬牙切齿道。

    西游之行对于西方教和佛门极为重要。

    他绝不能让通天教主捣乱，即便要与通天动手也在所不惜。

    “是又如何。”

    “凭你两个秃驴，难道要与本座动手？”

    通天教主不屑道。

    “不妨一试！”

    接引低喝一声，祭出降魔杵。

    准提二话不说，也祭出了七宝妙树。

    两人严阵以待，随时都有可能与通天大战一场。

    “住手！”

    老子突然爆喝一声，挡在了三者之间。

    鸿钧之下，老子乃圣人最强。

    他做惯了老好人，却不代表他会任由紫霄宫乱斗下去。

    倘若被鸿钧知晓，首先挨批的就是他。

    所以，他不得不出面制止。

    “通天。”

    “那诛仙剑阵绝非一个太乙金仙的灵猴能够驾驭的。”

    “你将其交给灵猴是在害他，你可知道？”

    老子皱着眉头，说道。

    “哦？”

    通天轻笑一声，不以为然道：

    “如何害他？”

    “怕别人抢了去吗？”

    “你用不着耸人听闻，本座既然已经将诛仙剑阵赐予灵猴，便不会收回。”

    “有本事，你们自己去抢。”

    “但本座也要丑话说在前头，圣人胆敢插手三界，本座便要三界大乱。”

    “不服的，可以试一试！”

    一番话，通天连老子的面子都不给。

    纵使他没有诛仙剑阵，依靠九曲黄河阵图和金蛟剪，混元金斗也可与西方二圣一战。

    当然，前提是元始天尊和老子不参与。

    可即便他败了，也休想让他收回诛仙剑阵。

    更何况，圣人乃不死不灭，除非鸿钧亲自将他封印，否则即便五大圣人联手也别想将他困死。

    一时间，金鳌岛中僵持不下。

    通天的性子太过执拗。

    就算五大圣人联手逼迫，都无法让他就范。

    这样西方二圣颇为头疼。

    “元始，老子，女娲。”

    “难道你们就这样看着，任由通天胡来吗？”

    准提呵斥道。

    他自知合西方二圣之力拿不住通天，便只能联合五大圣人共同对付通天。

    “别问我。”

    “本座早已不过问外界之事。”

    “之所以离开道场，只是担心诛仙剑阵落在歹人手上。”

    “既然掌握它的只是一直微不足道的小猴子，本座便没什么可担心的了。”

    女娲淡淡一笑，事不关己高高挂起。

    闻言，接引和准提皱起眉头。

    他们早知女娲会冷眼旁观，本就没抱太大的希望。

    “元始，你和老子怎么看？”

    接引看向三清中的其他而圣，只能指望他们来清理门户了。

    “哼。”

    “通天胡作非为，本座自然不能不管。”

    “不过，此事还需师尊管教，我这个当师兄的是管不了了！”

    元始天尊冷着脸，一副恨铁不成钢的样子。

    却绝口不提对付通天的事。

    “唉！”

    “二师弟说的不错，本座也狠不下心来啊！”

    老子也打起了哈哈。

    连二清都不想管，直接一推二五六，说是让鸿钧来管教通天。

    那他们将西方二圣置于何地？

    “你们！”

    接引和准提那个气啊！

    这些混蛋都不想直接得罪通天，那你们跑来金鳌岛来做什么！

    “呵呵。”

    “要不，我们来比划一下？”

    通天笑看着西方二圣，还摩拳擦掌了起来。

    见状，西方二圣脸色微变。

    他们自知不是通天的对手，又岂能轻易与他交手。

    “通天，你给本座等着。”

    “此事没完。”

    “既然你袒护那妖猴，本座便传令佛门，继续打压他。”

    “本座就不信了，妖猴能撑到何时！”

    接引丢下一通狠话，当即转身离去。

    准提也狠狠地瞪了通天一眼，跟着接引离去。

    虽说西方二圣言语上凶狠，但谁都看得出来，他们惧怕通天，更像是逃跑一样。

    “唉！”

    “三师弟，你好自为之吧。”

    老子叹了口气，丢下一句不咸不淡的警告，也在金鳌岛消失了。

    元始天尊更是连一句话都没说，哼了一声便负气而走。

    “告辞。”

    女娲淡淡一笑，其他圣人都已经离去，她自然没有留下来的必要。

    不过，她转身时，却被通天拦了下来。

    “你这妖教教主是时候负起一些责任了吧。”

    “难道这些年，你这甩手掌柜还没做够吗？”

    一阵好似训斥般的声音传来。

    女娲微微皱起眉头，看向通天教主。

    “不然呢？”

    “难道要让本座与你一样，得罪其他圣人吗？”

    “本座可不是莽夫。”?

