
    眼瞅着时光之泪被别人用五百零五万下品灵石的高价拍下，而小屁孩分身却对此无动于衷，陈安娴和冯科见状不由面面相觑。

    之前小屁孩分身信誓旦旦，摆出了一副对于时光之泪势在必得的架势，还口口声声说自己不差钱，口气大到好像要用灵石砸死对方似的。

    是以搞得陈安娴和冯科还真特么就信以为真了，真当他会不管不顾的和对方死磕下去。

    哪成想，小屁孩分身的态度转变之快就像龙卷风，让他们没有一点点的防备。

    这一出好戏，纯粹就是雷声大雨点小，就这么很突兀的落幕了。

    搞不清楚小屁孩分身这葫芦里卖得是什么药，所以，两人只能一脸疑惑的看向气定神闲的靠坐在沙发上的小屁孩分身。

    瞟了有些不明所以的陈安娴和冯科两眼，小屁孩分身摇了摇头，微微叹了口气。

    随后，他的目光，又落在爱丽丝的身上。

    见她眼中闪过一丝若有所思的神色，小屁孩分身不由暗自感叹，这人和人的差距还真大。

    视线不着痕迹的快速往下瞄了一眼，小屁孩分身不由自主的摸了摸有些发痒的鼻头：“人家常说胸大无脑，我看也不尽然，爱丽丝的脑子明显比陈安娴好用多了！”

    于是乎，小屁孩分身冲着爱丽丝扬了扬下巴：“爱丽丝，你来给他俩解释一下，我最后为什么又不出价了？”

    爱丽丝闻言愣了愣，不过她很快回过意来，这很有可能是小屁孩分身对她的一次考较。

    深吸一口气后，爱丽丝的脸上挂着从容不迫的笑意，淡淡的解释道：“原因很简单，王先生你确实不差钱，但你的钱又不是大风刮来的，凭什么明明只需要五十多万下品灵石能够拿下的东西，却硬是要多花四百多万？”

    “你又不傻，对不对？”

    说着，爱丽丝俏皮的冲着小屁孩分身眨了眨眼睛。

    “继续！”小屁孩分身不置可否的点了点头，眼底却多了一丝笑意。

    喘了口气，爱丽丝一脸笃定的道：“还有，我猜测你或许一早就发现对方是托了，于是你就顺水推舟，故意将竞拍价格一路哄抬上去。”

    “至于目的嘛，自然是为了教训一下对方，让对方偷鸡不成蚀把米，下不来台。”

    “嗯……还有吗？”小屁孩分身一边说着，一边为了缓解尴尬，装模作样的摸了摸鼻子。

    说实话，这要不是爱丽丝从旁提醒，他压根就没发现异常。

    说不得被托这么一刺激，他的脑子一发热，就不管不顾的花大代价拍下时光之泪了。

    当着爱丽丝他们仨的面，小屁孩分身自然不会主动承认这件事。

    一旦说出来的话，岂不是会有损他的光辉形象吗？

    他还是要脸的好嘛！

    “还有……”皱眉思索了一阵后，爱丽丝偷偷瞄了小屁孩分身一眼，踟躇片刻道，“时光之泪是王先生你势在必得之物，你是绝对不会放弃的。”

    “所以，你或许是打着以最小的代价，将时光之泪搞到手的主意。”

    “最小的代价？”小屁孩分身面色古怪，似笑非笑的看着爱丽丝，“你直接说我想要杀人夺宝不就得了嘛，干嘛说得这么委婉？”

    “我……我不是这个意思！”爱丽丝的急得都快哭出来了。

    小屁孩分身却是不准备轻易放过她：“你敢说你心里没有闪过这个念头？”

    被小屁孩分身这么步步紧逼，爱丽丝眼神慌乱，手足无措，她总有种一个回答不好，就会被当场干掉，抛尸海中喂鲨鱼的预感。

    脑海中想象着那种恐怖的画面，爱丽丝心头狂跳，牙齿都在打颤，她只能一脸苦哈哈的望着小屁孩分身，泪水都在眼眶里打转。

    “来自爱丽丝的好感度，-66……”

    “呃……我有那么可怕吗？”小屁孩分身不自觉的抓了抓脸颊，而后，他咧嘴笑道，“爱丽丝，我逗你玩呢，你还真当真了？”

    “逗我玩？”爱丽丝眨巴眨巴水汪汪的大眼珠子。

    “来自爱丽丝的好感度，-66……”

    这一刻，爱丽丝出离愤怒了，她真的恨不得伸出双手，用力去扯面前这个可恶的小家伙，那肉乎乎的脸蛋。

    将之捏成各种形状，以消心头只恨。

    当然，她也只敢想想，真要让她去做，再借给她十个八个胆子，她也是不敢的。

    自打昨天在赌场见识过小屁孩分身像玩似的，把卡萨莫尼卡家族的二品修士——老约翰，收拾的服服帖帖的以后，爱丽丝就明白，眼前这个小家伙远没有他看起来那么人畜无害。

    她自然不敢在小屁孩分身面前太过放肆。

    小屁孩分身忽然挑了挑眉道：“你之前该不会是在幻想我会说出‘你知道的太多了’这句经典的台词，然后找机会杀你灭口吧？”

    眼瞅着爱丽丝一脸惊愕的看着自己，那双会说话的大眼睛好像在说，你怎么知道我心中所想的？

    小屁孩分身真的是被她这颇大的脑洞给逗乐了，他摇头叹息道：“放心吧，像我这么与世无争、爱好和平的人，最讨厌的就是打打杀杀了。”

    “我一直秉承着君子动口不动手的原则，向来都是以德服人。”

    闻言，爱丽丝三人俱是斜睨着眼睛看向小屁孩分身，摆出了一副你特么在逗我的表情来。

    这说的是你自己？

    咱能不睁眼说瞎话吗？

    你是不是这种人（狗），心里难道没点……数的吗？

    “来自爱丽丝的好感度，-66……”

    “来自陈安娴的好感度，-66……”

    “来自冯科的好感度，-66……”

    过了片刻，陈安娴微微蹙眉道：“王大壮，看你的样子，得不到时光之泪你必定不会善罢甘休的。”

    “爱丽丝说你准备以最小的代价，将时光之泪搞到手。”

    “那么，你具体准备怎么做呢，需不需要我们帮什么忙？”

    “不用！”小屁孩分身摇了摇头，而后很是高深莫测的笑了起来，“我相信，很快就会有人带着时光之泪找上门来的。”

    “只是希望到时候他们能够认清现实，端正态度，不要轻易和我撕破脸……”

    说着这里，小屁孩分身的眼中有利芒一闪即逝。
