
看着独孤博离去的身影，帝天轻声问道：“就这么放他走了么？还是说直接解决掉他。”

涂山悠悠抬起头，望了望雾蒙蒙的天空，嘴角勾起了一抹弧度回答道：“不需要对他动手。一个小角色罢了。”

说着，涂山悠悠便将目光放在了眼前的这座山上，眼中也不自觉的露出了些许的亢奋，“走吧。我有预感，这小山后面的那处宝地，就是我们寻找的遗留之地。”

帝天忍不住皱了皱眉头。

这么长时间以来的寻找，每一次帝天都是乘兴而来败兴而归，心中早就已经不报什么期望了，此时见涂山悠悠这么说，脸上也只能扯出了一抹有些勉强的笑意，“但愿吧。”

这座小山，只不过是一个高度不到千米的山峰罢了，众人并没有花费多少功夫便来到了这座小山的山巅。

到达了山顶后，眼前的一幕顿时震惊了众人。

映入眼帘的是一个倒锥形的山坳，他们所在的山顶是这山坳的边缘之地，浓浓的热气从山坳之中冒起，热气十分湿润，还带着几分硫磺所特有的味道。

看着这样的景象，涂山悠悠的心中不禁升起了些许的激动。

但由于下面被一层浓浓的雾气遮盖住了的缘故，涂山悠悠并不能肯定这里就是冰火两仪眼。所以此时也只是按捺住了内心的激动，与帝天对视了一眼后，毫不犹豫的纵身一跃，跳了下去。

平稳的落入地面上后，涂山悠悠迅速的环顾了一下四周，山谷内的景象也全部尽收眼底。

最先看到的，便是面前的温泉。温泉面积并不大，但却分成两块，椭圆形的水潭中，温泉水的颜色分别是蔚蓝色和朱红色。更为奇异的是，它们虽然在这同一水潭之内，但却泾渭分明，彼此之间互不侵犯，始终保持在自己一侧。

没错了！

这里就是冰火两仪眼！

冰火两仪眼周围遍布着各种各样的植物，千姿百态，看上去就像一个植物的乐园似的。而这些植物，无一不是外界极为稀疏的物种。而且熟读原著的涂山悠悠知道，这里是有着不止一种仙草的存在！

而这时，帝天、紫姬以及秋儿也来到了涂山悠悠的身边，此时看到山谷中的景象也不由得陷入到了浓浓的震惊之中。

“这里...居然拥有如此浓郁的天地元力！甚至要比生命之湖的天地元力还要磅礴！”

“还有这些草药...看上去好像都不是什么凡品啊！”

感受着山谷中的一切，帝天的嘴唇不由得微微抽搐着，金色的眸子中充满着难以自抑的激动，“这里...这里真的有可能会是遗留之地！”

听着帝天那略微有些颤抖的话语，涂山悠悠的嘴角勾起了一抹弧度。

这里当然是遗留之地。

而且，这里还不是什么普通的神兽遗留下来的。按理来说，形成这冰火两仪眼的根本原因冰火双龙王甚至还和帝天本人有着千丝万缕的关系呢。

如果涂山悠悠没有记错的话，帝天应该是上一任九大龙王之一的金眼黑龙王的儿子。而创造了这里的冰火龙王，正是与帝天的父亲同为九大龙王。

说不定，这冰火两大龙王还不止一次的见过帝天呢。

就这这时，紫姬那有些惊叹的声音吸引了涂山悠悠的注意，“哇！这株花真的好好看啊！看上去好像就不是凡品的样子唉！”

那是一朵淡粉色的大花，无叶，茎长三尺，花朵极大，直径足有盈尺，每一片花瓣看上去都像水晶一般晶莹剔透，淡粉色的花朵随着水雾轻轻摇摆，生长在红、蓝两色泉水相交处的岸旁。花蕊是淡紫色的，就像一颗颗紫色的钻石镶嵌在那里，香气传的虽远，却并不浓郁，淡淡的清香，宛如处子体香一般动人。

尽管距离那朵花朵的距离还很远，涂山悠悠也依旧闻到了一股沁人心肺的淡淡的幽香。

涂山悠悠的大脑瞬间飞速的运转了起来。

在他的印象之中，因为冰火两仪眼泉水的奇特导致了仙草们大多数都并不会生长在泉水的周围，因为仙草们很难忍耐得住这火毒与寒毒的侵袭。

唯有三株仙草是例外。

生长在火泉旁边的烈火杏娇疏，生长在寒泉旁的八角玄冰草，以及不畏天下万毒的幽香绮罗仙品。

这株花朵很显然并不是烈火杏娇疏和八角玄冰草。

所以只剩下了一个答案，那就是幽香绮罗仙品。

只不过，虽然知道了这株仙草究竟是什么，但涂山悠悠却不敢轻易的采摘。

因为原著之中，唐三可是用了极为特殊的手法才成功的采摘下来的。如果他贸然的上去采摘的话，很有可能会直接导致这幽香绮罗仙品瞬间枯萎下去。

一时之间，涂山悠悠犯起了难。

能够凭借着记忆判断出这株是幽香绮罗仙品已经不是易事了，涂山悠悠实在是想不起原著之中唐三究竟是如何采摘的了。

正当涂山悠悠有些犹豫的不知该如何采摘之时，身后却忽然传来了一道苍老的声音。

“咳咳。调皮的几个小家伙，居然让老夫等待了几千年之久！”

闻言，涂山悠悠的身体瞬间崩了起来，脸上也露出了一抹紧张和震惊的神色。

这道声音的主人是谁？

为什么他居然都没有任何的察觉？

涂山悠悠忍不住和帝天对视了一眼，发现帝天的脸上同样露出了惊骇的神情后，涂山悠悠彻底的警惕了起来。

就连帝天都没有事先察觉...

涂山悠悠回过了头，看清了这道声音的主人。

站在涂山悠悠身前的是一个身形佝偻的老者，头发胡须都已经彻底花白，枯槁的皮肤也在昭示着他的苍老。这老者身上的白色衣袍干净而又古朴，脸上的表情笑眯眯的，看起来分外的和善。

但涂山悠悠却并不敢有任何的放松和大意。一个帝天都没有感知到的老人，这本身就是一件古怪的事情！

对于这个看起来半点威胁都没有的老者，涂山悠悠忍不住皱起了眉头，心中升起了一个古怪的念头。

自己，是不是在什么地方看到过这名老者？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="70086273"  chaptername="60.  古怪老头">加入书签</a>
</div>
