    如今的东苍域很大。

    禁地，以及危险的地方也有很多。

    各处大山，都有族群占据其中，有着陷阱禁制。

    战斧即便身为道尊九重的强者，也不敢横冲直撞。

    毕竟。

    天人一族还不是无敌的！

    那些大族，现在占据了多少地方，谁也说不清楚，乱冲乱撞，很容易招致敌意。

    所以。

    他从东苍域深处赶到凉川，也用了好几天时间。

    越到偏远的地方，他的速度就越快。

    如果说，东苍域深处的路，是私人的，不能乱开。

    那么这边缘地带，就是公路，可以横冲直撞，随便乱飙都不会有问题。

    “不愧是出现了五个天骄上榜的地方，大势凝聚的很足，还有人成道！”

    到了凉川边境地带。

    战斧居高临下，一眼望去。

    他看到了天地大势，还看到了洪祖当初成道之地。

    那里，如今也算一个修行圣地，有一座城池建造在了上面。

    战斧下落，观察了一番。

    这里的人族，确实生活的很好。

    活出了以他们普遍并不强的实力，所不相配的生活。

    这里或许真的有一个至强者在庇佑！

    战斧在高空慢慢踏入凉川之地，他没有将气息收敛干净。

    以他现在的表现，修为在他之下的还很难发现他。

    但如果是同境界的强者，很轻易的就能感觉到他的存在。

    战斧一步一步，慢慢的走着，等待着。

    他在边缘地带，以普通人的速度行走，足足走了两个小时。

    同时，他的眼睛也在不断扫视，观察着下面的人族。

    然而。

    时间过去。

    还是并没有吸引到他想见的人过来。

    也就是说，要么这里没有那种层次的强者存在，要么就是不想搭理他。

    战斧面色变幻。

    最终加快了一点速度，快速飞越进了凉川腹地之内。

    战斧也不敢将精神力量散开乱扫。

    虽然对于人族有踏天强者的说法，他内心深处持怀疑的态度。

    但万一要是真的呢？

    如果因此而冒犯。

    那可就不好了！

    他来到一处大城，找到一个档次最高的宝阁，在里面交易了一件价值不菲的东西。

    然后不着声色的询问一番，打听着这里最强者的信息，他的话语中，带着一种独特的魅力。

    让亲自出来接待他的掌柜，心中没有生出任何疑虑，将所知道的一股脑都说了出来。

    “明面上最强者是洪祖，前些年达到了道尊之境，但据说，在我族，其实还有着一位隐藏老祖，修为具体如何没人知道，我没见过。”

    “但传说，那位老祖实力相当的强，在洪祖之上！”

    “至于他的所在，你可以到大海边去看看，在那里，有着一座城池，传言，那位老祖，就在那里面闭关。”

    “不过，要进去那里，最低需要达到圣尊的修为，而且还有着其它的条件。”

    这是帝尊级别掌柜的回答。

    他在人族之中，地位不算高，知道的就这些。

    “海边么？”

    战斧走出宝阁，一路向着掌柜所指的方向，来到了凉川边境。

    这里，如今与楚桥相接之地，已经修筑了一座巨大的城池。

    战斧一跃而起。

    看着那在海中如孤岛一般的大陆。

    他一眼扫过，也没发现什么特殊的地方。

    就是那些人比较奇怪，从踏入桥上开始，就是步行，到了对面的大陆，更是直接骑马！

    “或许，是那强者有着什么古怪的规矩！”

    战斧身形落下。

    他觉得，不管如何，现在他是来拜访的，就为了那个万一，守一点规矩都是没错的！

    如果人族没有踏天强者，他守规矩没损失。

    而如果有，它守规矩，那就是对他自己负责。

    战斧经过城池来到桥上，那些站岗的护卫，全部对他视若无睹，就像没看到他一样！

    …………

    也就在这时。

    虽然比战斧晚了一点时间出来。

    但五爪神龙的二祖，在东苍域深处之时，就开始横行，将所有的路，都当成了公路。

    霸道的直冲了出来。

    其它族群，看到是它从自家路上插过去，也只有将那口气忍下。

    所以，五爪神龙的二祖，虽然出来的晚，但也就比战斧落后了一点点。

    而到了凉川边境，它的速度也并没有降低。

    拿着本命珠，循着感应，同样一路横穿。

    没有丝毫要降速的意思。

    这份霸道，它从东苍域深处开始，就一直保持。

    不过，它也粗中有细，精神之力一直在外面扫视荡着，如果感觉到危险它自然会停下。

    它巨大的身躯，如同一片厚重的阴云，但却以极快的速度，在万米高空一闪而过。

    那毫不遮掩的气息，别说战斧，就算是在林郡陪都之中，闭关巩固修为的洪祖都感应到了！

    他被吓了一跳，道心都颤了两颤！

    “糟糕，有不可想象的大敌！”

    他赶忙跑了出去。

    激动的骑上他那匹速度最快，性子最烈的枣红色母马，直接重重的两巴掌下去，勒着马头就向着蛮域边境冲了出去。

    然而。

    马的速度再快，也是比不上一个道尊九重强者的速度。

    五爪金龙二祖，飞快而来，转眼就从凉川边境到了海边大城上空。

    在这里它稍微停顿了一丝。

    带着龙之俯视，看了一眼，一个它早已注意到，实力很是不错的天人。

    不过，也仅仅只是一丝，它的速度太快，没有彻底停下，转眼就滑进了蛮域之中。

    然后！

    天地陡然一阵倒悬，它的整个龙躯如同进了一处异域空间之中。

    在它出现的一瞬间，一道道比它还粗的紫色雷电，向着它身躯轰击了过来。

    五爪神龙五祖想要躲避，但这地方的雷霆太多了，密密麻麻，而且是同时落下，根本无法去躲。

    一道道又粗又长，紫的发黑的雷电，在它身上穿过。

    让它发出悲鸣，身上气势想要爆开都做不到，这里有着一股不可思议的压制力。

    让它根本动用不了实力，只能用身躯去承受那些雷霆的一次次轰击。

    战斧眼见着五爪神龙一族的强者出现，然后还没搞清楚情况，就看到它一头冲进了他将要进去的那块大陆，身形转眼消失不见。

    “那龙呢？”

    战斧惊疑不定。

    轰咚！

    片刻后，一个又粗又大，黑糊糊表面还带着闪电光芒的东西，从高空之上掉落而下。

