    墨门大殿内，路朝歌仰起头来，又饮了一口灵酒【春眠】。

    酒入豪肠，微酸微苦，酒香浓郁，且让人有些舌根发麻，味道一如既往的古怪。

    蒋新言发现，这位初见的路掌门，刚才有一刹那看向自己的眼神，略微有些不同，但也只是一刹那。

    其实有的时候，路朝歌自己也有点弄不清，他对于蒋新言的感情。

    玩《天玄界》时，于他而言，蒋新言的确与其他所有NPC都不一样。

    因此，在那一次接到系统任务后，得知蒋新言遇险，路朝歌跟发了疯似的狂撒钱，动员了一切力量。

    这一壮举直接震惊了整个论坛，被誉为天玄十大神豪事迹之一。

    让无数玩家见识到了金钱的真正力量！

    只不过，前世的他能肯定一件事——我们是两个世界的人。

    他沉迷《天玄界》，但也并未将其视为第二人生。

    游戏，终究只是游戏。

    可现在不一样了，不是吗？

    这便是崭新的人生。

    …….

    …….

    蒋新言喜饮酒，甚至有点酗酒，但并不是因为享受微醺或者是宿醉的感觉。

    路朝歌很清楚，这个女人看似高高瘦瘦，可她修炼的功法有一定的炼体之效，她的道躯蕴藏着可怕的力量！

    简单点说，一般的修行者是法爷，但这女人是狂战。

    因此，寻常修行者都有点吃不消的【春眠】，对她几乎毫无影响。

    她就是单纯喜欢这酒的味道。

    同时，有些人喜欢饮酒，是因为饮酒时的气氛。

    那种推杯换盏，高谈阔论，惹人上瘾。

    当然，还有男女之间酒后的暧昧。

    蒋新言对此同样不感兴趣。

    她发现，这个墨门掌门在得知自己是春秋山的执事后，也没有在饮酒时刻意地拉近距离，就像是位单纯的酒友，大家遥遥举杯，然后各饮一口。

    这样简单的饮酒模式，让她觉得更为舒坦。

    “很奇怪，与他相处，竟莫名的觉得舒心。”蒋新言心头冒出了这样的念头。

    喝到后头，路朝歌倒是有点上头了。

    他修为与蒋新言相距甚远，道躯也不是一个级别的，人家能千杯不醉，他可不行。

    别看这玉葫芦只有巴掌大小，里头内含乾坤，装了起码一缸子酒！

    其实按理说，路朝歌若运转【水之力】，还真能有《天龙八部》中，段誉与乔峰喝酒时的开挂效果。

    只要【水之力】不停歇，别说一缸子酒了，他能直接变身夸父，豪饮一条长河！

    当然，他目前的【水之力】还不具备这等强度，可喝十个玉葫芦还是不成问题的。

    但路朝歌清楚，自己一旦用了【水之力】，以蒋新言的修为，必能立刻察觉。

    “本座不要面子的吗？”路朝歌直接放弃。

    控水的能力，的确妙用无穷，但他没打算用在这里。

    夜幕四合之时，醉醺醺的路朝歌与清醒异常的蒋新言一同走出了墨门大殿。

    在分别前，意识已有些不清晰的路朝歌挥手笑道：“道友，晚安。”

    蒋新言微愣，天玄界的人，是不说晚安的，但也能理解这个词的意思。

    路朝歌则始终保持着地球上的这个习惯，前世玩《天玄界》时，与蒋新言朝夕相处，夜间分别，他都会道一声晚安。

    今生在墨门时，也是如此。

    前世之时，时间久了，蒋新言也渐渐习惯了这声问候，在路朝歌说晚安时，她后来也会回一句晚安。

    但此刻的她只是微微颔首，以示告别。

    这反倒另路朝歌感觉有点空落落的。

    明明只是一句问候罢了，前世他根本不会放在心上。

    “呵，当时只道是寻常。”

    …….

    …….

    翌日，路朝歌悠悠醒来，发现自己竟没回到竹屋，而是睡在了一叶轻舟上。

    一叶轻舟漂浮于丹青峰上的小池塘中，还有几尾灵鱼在周边游荡。

    “游这么欢啊，那今天就吃你！”路朝歌开口道。

    “哥哥，你醒啦？”路冬梨的声音从身后传来，她正坐在舟尾。

    她嗔怪似的看了路朝歌一眼，似乎在埋怨他喝这么多酒。

    “我昨晚就睡在这儿？”路朝歌有点发懵。

    路冬梨看着他，突然噗嗤一笑道：“可不是嘛，昨晚有个人喝得醉醺醺的，还以为自己是睡在云端呢！”

    她还是头回见路朝歌这等肆意模样，同时也觉得哥哥的字典里当真没有怕字，居然想驾驭一叶轻舟，高眠于云端之上！

    还好他确实喝多了，都分不清星空与池塘里的倒影了。

    路冬梨双手叉腰，跟个小管家婆似的，她故意说出这些，就是想看一下哥哥吃瘪的表情。

    怎料路朝歌幽幽一叹，道：

    “还真是——醉后不知天在水，满船清梦压星河。”

    路冬梨闻言，微微一愣。

    这句话极具意境，竟让她略微有些走神，脑子里脑补出了一个又一个的画面。

    此时再回忆哥哥昨晚醉酒时的模样，仔细想想，其实也是极具豪放与潇洒。

    路朝歌抬起手来，在路冬梨面前挥了挥手，道：“想什么呢？”

    路冬梨俏脸微红，立马道：“没什么没什么。”

    她转移话题，正色道：“哥哥可是酒醒了，我有要事相告。”

    “说吧。”路朝歌道。

    路冬梨坐于路朝歌面前，一叶轻舟在池塘上随意的飘荡着，她清了清嗓子，道：“哥哥，昨日莫东方回宗后，把他受伤之事一五一十的都告诉我了。”

    “他说，他遇到了蛟兽。”

    听到蛟兽二字，路朝歌左眉猛地一挑。

    “是那只？”他沉声道。

    路冬梨点了点头，道：“同样是断了一根犄角，同样是通体赤红，极有可能就是那一只！”

    路朝歌闻言，猛地一挥手，【不晚】出现在了他的手中，杀机四溢。

    一叶轻舟上，他突然笑了。

    笑得很大声，也很肆意。

    “哈哈！哈哈哈哈哈！”

    “没想到啊没想到，你居然要参加的，就是那处我知道【坐标】的紫月会聚会！”路朝歌在心中道。

    紫月会在一定区域内，只会设一个秘密据点。

    百香谷距离路朝歌所知的那处【坐标】并不远，这位害了他爹娘的妖修，既然在那附近出没，极有可能就是要参加冬至的聚会！

    “还真巧。”路朝歌现在越发觉得自己的【机缘】数值很有意思，妙不可言。

    他的大手抚过【不晚】的剑鞘。

    九年了，他封剑已超过九年。

    确切的说，到现在是九年零四个月。

    前些年，他之所以封剑，是因为在妖族供奉那学了一招很古怪的技能。

    每个月，他都要往【不晚】内投资一笔经验值，用以养剑。

    与此同时，更多的则是在滋养那道封存着的剑气！

    日积月累下来，他自己都不知道，【不晚】出鞘后，那一道剑气究竟会有何等威能！

    早些年，他封剑纯粹就是封着玩的，就当是给自己整一张底牌。

    而在爹娘离世后，就有了不同的意义。

    这一剑，他先前说过，不是为俞月准备的。

    他也说过，剑若出鞘，俞月必死！

    路朝歌眼帘低垂，目光冷漠，轻声道：

    “就让你再活一会儿。”

    ......

    （ps：平安夜咯，又是一年苹果节，不由得想起了处女作里的小苏与小鹿，嘿。）

