    “我特么是太子张红星，你敢让我道歉？你算老几？”

    张红星色厉内荏的大喝道。

    “我算老几？呵呵！我现在让你看看我算老几！”

    叶青阳说着，一把将张红星按倒在地，伸出脚，猛的踩在张红星手背上。

    “啊！啊！疼！”

    感受着手上传来的，如巨石碾压般的疼痛，张红星的脸都扭曲了。

    “你他吗敢踩老子......”

    叶青阳冷冷一笑：“还敢骂人？看来还是不够疼啊！”

    他微微弯下腰，直接拽住张红星的一根手指，朝反方向一掰。

    嘎嘣！

    手指被掰断，以诡异的弧度向上弯曲，十分恐怖。

    “啊——”

    张红星痛苦的大叫，豆大的汗珠从额头流下来。

    叶青阳手上动作没停，直接又拽起另一根手指。

    嘎嘣！

    “啊——”

    张红星疼的嘴唇直抽。

    “老大，你是老大，我服了，服了！”

    张红星忍受不住痛苦，马上求饶。

    “服了？这就服了？可我还没玩够呢啊！”

    叶青阳却没有停手的意思，他拽起第三根手指，第四根手指......分别掰断。

    咔嚓！

    咔嚓！

    ......

    每掰断一根手指，张红星都发出杀猪一般的嚎叫。

    五分钟过后，张红星的十根手指，全部被掰断，朝各种角度弯曲着，触目惊心。

    十指连心，这种疼痛，只有亲身体会的人，才知道有多煎熬。

    从小在蜜罐里长大的张红星，哪里受过这等苦，简直疼的他浑身抽搐，差点晕厥过去。

    这一幕，也是看的周围那些小弟触目惊心。

    这家伙，也太狠了。

    那可是太子张红星啊！

    从来只有太子折磨别人的份，而今天，他竟然被这个家伙如此残忍的羞辱。

    这个家伙，简直太恐怖了，惹不起！

    一旁的金美熙也是美眸瞪的老大，她完全没想到叶青阳是这么凶狠的人。

    叶先生原本给我疏通经络的时候，一双手是那么的温柔体贴。

    而如今，他的一双手，却又是那么的凶残。

    反差太大了！

    不过金美熙从小生活在帮派氛围中，不会有太多的圣母心理，看着张红星被折磨，她心里别提多爽了。

    叶先生真是对朋友和对敌人，完全两个态度。

    做他的朋友，如沐春风；

    而做他的敌人，可就太惨了！

    一旁的几个女孩，睁着美丽的大眼睛，脸上写满了恐惧。

    她们先是被太子的残暴吓坏了，现在，又被叶青阳的犀利震慑了。

    不过，叶青阳此时的形象，在她们心里，没有半点不好。

    反而，她们觉得叶青阳的身上，很好的诠释了一个词——暴力美学。

    他以暴制暴，除暴安良。

    在危机关头挺身而出，以一人之力帅气的击溃所有坏蛋。

    最后，还细心的让那个混蛋太子，给姐妹们道歉。

    这种强悍而又懂得体贴女人的男人，不就是完美的意中人模样吗？

    几个女孩竟然越看叶青阳越是入迷。

    当然，叶青阳还是很低调的。

    不然这些臭鱼烂虾，他完全可以用更直接、更暴力的手段一下搞定。

    但是，在金美熙面前，最好还是装的更像正常人一点好。

    毕竟，后面还要和金美熙合作呢。

    “现在同意道歉了吗？”叶青阳冷冷的问太子。

    “我道歉，我道歉！”

    太子不住的给女孩们磕头：“我错了，我错了，我给你们道歉！”

    这种蜜罐里养出来的混蛋，再无法无天，心中也有懦弱的成分，只要让他感觉到足够的恐惧，他可以比任何人都不要尊严。

    叶青阳挑了挑眉：“张红星，你看你给美女们造成了多大的心里阴影啊，好像单纯的道歉不顶用了啊！”

    “啊？”

    张红星一听，顿时满脸恐惧：“那您想怎么样，您说！”

    叶青阳抽了抽鼻子，对美女们说道：

    “去茶几那边，一人拿一个酒瓶过来！”

    美女们明白叶青阳的意思，但他们不敢，所以纷纷摇头，躲到叶青阳身后。

    叶青阳皱了皱眉：“他怎么打你们的，你们要还回去啊，不会的话，我来给你们打个样！”

    说着，他抄起一个酒瓶，啪的一下就砸在张红星的头上，直接砸的头破血流。

    “看，就这么简单，大家都来试试哈！”叶青阳道。

    张红星低着头，牙齿都快咬碎了，也不敢出声。

    一个听到他太子的名号，却依然敢掰断他所有手指的人，完全有胆子杀了他。

    而这包厢的隔音效果很好，他被杀死，估计外面的人都听不到。

    所以张红星有生以来，第一次受到死亡的威胁，他害怕了。

    几个女孩在叶青阳的怂恿下，心中的仇恨也是被点燃。

    她们拿过酒瓶，噼里啪啦的照着张红星的头一阵乱敲。

    但她们力道有限，瓶子愣是敲不碎。

    可张红星疼啊！

    每敲一下，他都疼的呲牙咧嘴！

    他心中更是苦苦呐喊：你们他吗能不能快一点啊，长痛不如短痛，这不是折磨人嘛！

    张红星被敲的满头是包，叶青阳凑过来问道：“太子哥，美女们的酒瓶按摩，还舒服吗？”

    “舒服，舒服！”

    张红星满脸是血，却只能讪笑点头。

    叶青阳道：“舒服是吧？但美女们的按摩可不是白按的，要收费的！我算算啊，一个美女的按摩费用是一千万，五个美女，五千万，不多，拿钱吧！”

    五千万？

    连美女们都愣了，感觉十分不可思议。

    头一次知道自己用酒瓶子敲人，还能赚钱！

    当然，她们知道叶青阳是在帮她们讨公道。

    只是五千万这个庞大的数额，太吓人了！

    “啥，五千万？太多了啊！”

    张红星像吃了屎一样难受。

    我被一顿乱打，特么还要赔五千万？

    你也太恶毒了吧？

    见张红星一脸质疑，叶青阳也不做声，捡起地上掉落的手枪，玩弄几下，突然指着张红星的脑袋：“太子哥，你说这玩意会不会走火啊！”

    “大哥，大哥饶命！”张红星吓的面如土色，连连磕头：“五千万我给，我现在就转！”

    这一幕，让金美熙啼笑皆非。

    粗鲁一点讲，叶先生这手段，着实有点骚啊！

