一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第446章烧烤

    乔玉灵空间里什么都有，但是现在有四个属下在她也不能拿出来，但好在她不是讲究的人，有东西可以坐她便坐下了。

    不一会，四个人就将架子支了起来，乔玉灵从包包里拿了一些调料出来，然后亲自上手烤鸡。

    影风与影雷，小八与小影，几人原本是站得远远的，最后乔玉灵看不下去，就将他们叫了过来，大家都围在一起烤。

    乔玉灵的手艺那自然是不用说，外加空间里的调料齐全又充足，烤出来的东西是非常好吃的。

    南宫辰维没有吃过这样的烤法，影风影雷更没有吃过了，小八跟着乔玉灵这么久也没有吃过，小影那自然不用说，今天这些人算是有口福了。

    乔玉灵也是很久没烤过了，今天是来了兴致所以才烤一下的。

    因为吃东西，所以能拉近人的距离，影风与影雷也不那样端着了，话也多了起来，南宫辰维也不拘着他们，但是他心疼自己女人，还是影雷有眼色立刻上前让乔玉灵教他怎么烤。

    乔玉灵现教，影雷等人现学，最后很快几个人就上手了，自己能烤了，乔玉灵也能休息一会了，吃东西的时候乔玉灵还没有忘记给空间里那只，她偷来的狗扔点肉。

    扔着扔着乔玉灵灵机一动起身往一边走去，南宫辰维慌忙起身跟在她身后，“你干什么去？”

    乔玉灵回头看了一眼，发现他们距离火堆有一定的距离了，这才小声道：“我去方便一下，你在这里等我。”

    “要不……我陪你去？”

    乔玉灵直接给了他一记白眼，转身离开，南宫辰维不自觉的摸了摸鼻子，乖乖站在那里等着。

    乔玉灵到了一处背人的地方，然后闪进空间，看到小黑嘴角吃得油乎乎的还不停的冲着她摇尾巴，她嫌弃的看了一眼，“吃货。”

    说到吃货两个字，她就想起了乔玉楠与小六，想到等他们来看到有个通人性的狗肯定开心。

    想到这里，她便板着小脸对小黑教育道：“一会放你出去，你自己从另一边绕过去，知道没有，不许跟在我身后，也不许让人看出来咱两认识。”

    “汪。”小黑叫了一声。

    乔玉灵嫌弃的瞪了它一眼，“再敢冲我叫，我就拿你炖汤。”说完她便带着小黑出了空间。

    小黑虽然很通人性，但总归是狗，突然从白天到了黑暗的地方，它下意识的就想叫，便被乔玉灵小声呵斥了一声，“不许叫。”

    乖乖的没有叫出口。

    乔玉灵给它摆了摆手，小黑立刻从另一边跑开了，乔玉灵这才悠哉游哉的走了出来，往回走去，走到南宫辰维身边的时候，还心情特好的说：“走吧。”

    可是回到火堆旁边乔玉灵不淡定了……小黑没有来。

    等了一会小黑还是没有来，乔玉灵有一种去找狗的冲动，毕竟是她偷来的狗，在她的理念里，偷敌人的东西那就相当于拿自己的，就连狗也是。

    可是小黑被她放出来之后，竟然不见了。

    乔玉灵正心神不定的想着要不要去找狗的时候，只见小黑从河里爬了出来，全身湿哒哒的，可怜兮兮的往乔玉灵这边走来。

    乔玉灵本就在等狗，当她看到小黑从河里爬出来的时候，瞬间就笑了。

    “怎么了？”南宫辰维问。

    乔玉灵摇头，“没什么。”可是心里对小黑狗贴上了已成精的标签，这狗竟然还知道博取同情……厉害了。

    为了假装不认识系列，乔玉灵硬是装作没有看见狗，倒是她身边的小影惊讶出声，“那边有条狗。”

    小黑听到终于有人注意到它了，立刻摇着尾巴一副可怜兮兮的样子，向着几人走来。

    影风与影雷同时看着狗，影雷甚至还开玩笑道：“这是要我们烤狗肉吗？”

    “汪……”小黑立刻冲着影雷叫了一声，然后绕了一个大圈走到了乔玉灵身边。

    乔玉灵是不怕的，倒是小影，小八，和南宫辰维等人紧张的看着，就怕狗发疯咬乔玉灵一口，谁知他们看到的竟是，狗子自己走到乔玉灵身边，蹲下就想往乔玉灵身上蹭。

    乔玉灵冷冷的扫了它一眼，嫌弃的说：“自己去烤干。”

    小黑委屈极了，发出了唔唔唔的抗议声：明明是主子让人家跑过来的，人家略使小计，主子还嫌弃人家身上有水。

    心里抗议归抗议，小黑还是乖乖自己往火堆旁边爬了爬，烤火。

    众人瞬来了兴趣，影雷眼前就是一眼，“竟然能听懂话。”

    影风与小八等人也是一脸的好奇，南宫辰维则是看了一眼乔玉灵没有说话。

    乔玉灵将自己手里的一块肉给了小黑，小黑立刻欢快的吃了起来，乔玉灵便装模做样的说了一句，“这全身发黑，就叫你小黑吧。”

    小黑欢快的摇着尾巴：配合主子表演什么的，是一定要的。

    小黑通人性，影风和影雷几人都好奇，便逗小黑，可是除了影雷外其他三人逗小黑，小黑都有反应，影雷无论怎么样小黑就是不搭理他。

    影雷有些奇怪的说：“这狗怎么……好像不喜欢我。”

    “你要吃烤狗肉，它要是喜欢你才怪。”小影凉凉的说了一句。

    影雷瞬间更来了兴趣，“这是记仇呀，这狗可真是神了。”

    有了狗的出现，气氛更热闹，乔玉灵也开心，南宫辰维就更开心了。

    一行人玩到半夜，最后干脆也没有回去，就在河边待着了，直到天快亮的时候，乔玉灵这才道：“我们回去吧，早点还能赶上吃个早饭。”

    “恩。”南宫辰维同意。

    影雷有些心中痒痒的冲南宫辰维说：“主子，可不可以将小黑交由属下带回。”

    乔玉灵白了他一眼，然后淡声道：“一会让它先跟着我们走，到了门口再让它选择，它愿意跟谁就跟谁。”说完这话，她还给了小黑一眼神，警告的意味十足。

    小黑很没节操的当场就选择了主人，立刻跑到乔玉灵身边蹲坐。

    小黑是个大型犬的品种，外加它昨天晚上自己在河里泡了一下，现在毛发又黑又亮，蹲在乔玉灵身边时威风凛凛。