    “让我们恭喜IG，目前2-0领跑小组！”

    金发碧眼的主持人穿着合身的OL套装，将欧美人的身材勾勒得淋漓尽致。

    肉鸡作为本场的MVP，自然是接受采访的不二人选。

    不过IG接受采访的也并非他一人。

    MSI这类世界赛事，各家转播频道都会派人对选手进行赛后采访，只是官方主舞台采访的是MVP罢了。

    陈御等人也都在场边被肤色各异的主持人留下采访。

    同样的，不仅仅是胜方，败方同样也会受到来自各大转播平台的采访。

    作为第一比赛日的收官之战，又是本届MSI夺冠的两个最大热门。

    比赛一结束，各大平台的工作人员就都忙碌了起来。

    很快陈御等人就被拦在了选手通道的门口，十几支长枪短炮扎堆地递到眼前，也是让人有些头皮发麻。

    好在教练mafa早有准备，在询问过这些采访人员的所属赛区之后，便进行了分配。

    惹晒自然被分配到LCK赛区的主持人那边去接受采访，韩语交流没有任何问题。

    宁王被分配给LMS东南亚赛区，绝大部分都是说中文的，对宁王的采访也并不吃力。

    陈御作为能够考上名牌大学并通过自学也能让成绩名列前茅的学霸，英语水平自然不差，便被安排接受LCS北美赛区的采访。

    阿水则是最受照顾的，直接分配给LPL的主持人余霜，那叫一个轻松愉快。

    ......

    “你好陈御选手，恭喜你们战胜了KZ战队，他们是春季赛的LCK冠军，也是你们去年世界赛的对手，相较于今天，你感觉他们是否有变化？”

    LCS同样是一位金发碧眼的女主持人，身材高挑，穿着高跟鞋几乎与一米八的陈御持平。

    采访时候目光在陈御的身上不断审视，似乎对陈御这位新崛起的世界第一辅助非常好奇。

    “变化？似乎是有一点，但感觉像是在照搬我们去年的战术体系。”

    陈御撇了撇嘴，用一口流利的英文回答道。

    KZ现在的打法就像去年的IG一样，上路核心，拿强势上单打对线优势，打野和中路联动带节奏，保护上单。

    下路则是用稳健的对线组合保障发育，中后期团战有声音，偶尔出其不意会站起来一两回。

    “哦？这么说来，你们今天战胜他们是因为他了解自己的战术了？”

    金发女主持挑了挑眉问道。

    “当然不是，我们只是按部就班地打比赛，打着打着就赢了。”

    陈御语气平淡地说道。

    今天确实没怎么发力，就算是BP也没有用什么大招，泽拉斯对IG来说可以算是常规辅助了，也并没有发挥出决定性的效果。

    只是KZ的中路过早崩盘，让IG拿到了主动权而已。

    “原来是这样。”金发女主持点点头，心中腹诽陈御的狂妄，继续问道：“明天你们将面对我们LCS的TL战队，不知道你对我们赛区的TL战队评价如何？”

    IG与TL的比赛就在明天的第二场，也是两支队伍明天的第一场比赛，作为LCS的主持人，当然会在采访的时候提上一嘴。

    “emmmm...大师兄是一个很强的ADC，我会认真对付他的。”

    陈御笑了笑，说了一句场面话，便结束了采访。

    回到mafa身边等了片刻，其他队友也是相继归来，众人乘坐大巴回到宾馆休息。

    ......

    虽然只打了两场比赛，但却实实在在从下午五点熬到了晚上十一点，也是挺累的。

    可就在陈御准备美美睡上一觉的时候，隔壁床上的阿水却突然蹦跶了起来，一头扎到了陈御的被窝里。

    “卧槽，你拆家啊！”

    陈御毫不客气地一脚把阿水踹出被窝，啐道。

    “不是，陈御，你遭重了！”

    阿水从地上爬起来，揉了揉屁股，把手机递给陈御。

    上面是一篇已经翻译成中文的报道。

    报道的标题是——《MSI第一比赛日采访世界第一辅助陈御》。

    其后还有两个小标题。

    分别是《IG丶yu：KZ照搬IG的战术，但不能对我们IG形成任何威胁》和《IG丶yu：大师兄是我需要认真对待的ADC》。

    陈御见状眉头微皱，这篇报道的内容似乎就是他赛后接受采访说的。

    但是自己的一些回答却被有意识地曲解了。

    文章下面有许许多多的评论，其中以为大师兄骄傲的粉丝最多。

    除此之外，也有为KZ抱不平的，数量并不多。

    “这是媒体常用的伎俩，有什么大不了的？”

    陈御撇了撇嘴，将手机抵还给阿水。

    媒体采访为了博人眼球，总会对采访者的回答进行删减曲解，从而获得流量收益。

    陈御的话本意并非如此，但已经被曲解得面目全非了。

    “不是，还有一篇！”

    阿水摇晃着脑袋，将手机又递了回来。

    屏幕上已经换了一则报道。

    看着报道中的插图，陈御也是一愣：“采访汉子哥的？”

    “对啊！今天采访汉子哥的媒体也是LCS那边的，你这边的回答同步就给到了那一边，那边再以你的话来提问汉子哥，汉子哥炸锅了！”

    阿水挤眉弄眼。

    陈御闻言心中一沉，这些个媒体也是真的贼，一边采访自己，一边曲解自己的言论去汉子哥那里引战。

    不用看也知道，主持人对汉子哥说的肯定是自己觉得KZ在模仿去年的IG，但并没有什么威胁。

    陈御手指滑动，翻看着报道内容。

    果不其然，在主持人用陈御的回答提问时，插图上汉子哥的脸色都难看了很多，直言IG只是通过小手段赢了一场BO1而已，根本算不了什么。

    而在问到KZ今天遭遇滑铁卢首日全败战绩时，汉子哥则是表示接下来的比赛他们将一场不输，尤其强调在第二轮再碰到IG时一定会报仇雪恨。

    “就这？”

    陈御风轻云淡地将手机扔了回去。

    阿水手忙脚乱地接过，皱眉道：“第二轮KZ肯定会放大招搞我们。”

    很显然，陈御的言论经过LCS赛区的拱火，让KZ非常愤怒，第二轮一定会不惜一切代价赢下来，这对IG来说会是一个不小的挑战。

    虽然今天轻松赢下了KZ，但那毕竟是LCK的春季赛冠军，不可小觑。

    “他们放大招我们就不赢了？这还没打，怕什么？”

    陈御翻了个白眼。

    “哥们儿肯定是不怕，我是说万一，万一输了，你要遭喷的！”

    阿水担心道。

    如果IG在第二轮输给了KZ，陈御今天的言论一定会被媒体拿出来反复鞭尸，或许还会成为陈御职业生涯的一个污点。

    混了职业圈这么些时间，阿水也是知道媒体和广大吃瓜群众们的口舌有多么毒辣。

    哪怕是追梦多年的厂长和巅峰期长到令人发指的乌兹，在输掉比赛后依旧逃不了口诛笔伐。

    “放心吧，只要你们不演我，不会输的！”

    看着阿水担心的神色，陈御心中一暖，表面上却是毫不在意地摆摆手。

    随后正色道：“先不说KZ，第二轮碰到他们还要等两天！我现在在想，明天该怎么给TL上上课。”

    陈御眼睛微眯：“拱火是要付出代价的！”

