    林辰的第一反应，是觉得无忧城主在和自己开玩笑，元始山主就好端端站在自己面前，为什么无忧城主却说元始山主出事了？

    不过，很快的，他就察觉出不对劲的地方。

    元始山主看起来，的确和以前没任何差别，但仔细感应，就能发现，眼前的元始山主并非血肉之躯，而且灵魂气息极为虚弱。

    这时，元始山主开口道：“这并非我的本体，而是我的一缕魂力所化。

    在离开玄黄宇宙之前，我便留下这一缕魂力以防万一。

    如果这缕魂力消散，便意味着我陨落在界外！”

    林辰恍然，同时松了口气道：“那既然前辈的这缕魂力没有消散，也就意味着前辈没有陨落，为什么说出事了？”

    元始山主道：“的确没有陨落，但现在，我却是无法感应到本体的存在。”

    林辰心中咯噔一响。

    无忧城主的一尊本体消失在界外，无法感应到，如今元始山主的本体，竟也是在界外失踪？

    和无忧城主不用，元始山主就只有一尊本体，一旦本体出事，那么就是真的完了，到那时，留在这边的魂力也会消散。

    想到阴烛之主之前的那番话，林辰立马知晓，这些都是苍澜宇宙异族的手段。

    他眉头拧成疙瘩，有心想做些什么，但以自己如今的实力，根本什么忙也帮不上，只能眼睁睁看着异族步步为营，将“玄黄殿”拉入深渊，却是什么都做不了，这种感觉，让林辰憋屈到极点。

    “那不知道，无忧城主前辈接下来打算怎么做？”

    林辰深吸口气，平复心绪之后，看向无忧城主。

    无忧城主道：“若是平时，我或者天斧主宰会有一人，去界外查看元始山主到底发生了什么事。

    但眼下属于特殊时期，既然知道是苍澜宇宙异族在背后搞鬼，那么无论多么担心，也不能再贸然跑到界外。

    如果我或者天斧主宰，再有人出事，那么到时候异族一旦出手，这边将没有丝毫抵抗之力。

    现在，只能寄期望于元始山主和我的另一尊本体，能够靠自己脱离险境，及时赶回来这边！”

    林辰点头，他也是这么个想法。

    现在的局面，必须以大局为重，如果太过冲动，一不小心就会再次落入苍澜宇宙的圈套。

    林辰仿佛看到，异族织了一张大网，将“玄黄殿”所有人都网在其中，心里只觉得说不出的压抑。

    无忧城城主道：“苍澜宇宙的异族，不知道什么时候会动手，我们也不能坐以待毙，要做一些应对。

    至少，‘玄黄殿’成员的家眷和子民，都要提前转移到安全的地方，以免浩劫一旦爆发，会被对方当成是用来威胁我们的筹码。”

    这番话，无疑是说到林辰心里。

    他别的不怕，就怕异族的人像当初的帝蟒主宰，跑到地球城乱来，别说是自己不在的时候了，即便自己在地球城，一旦出现什么意外，也会造成巨大伤亡。

    无忧城主继续开口，说是会借助阵法，将整座地球城和城中所有生灵，全部转移到与无忧城连接的一片虚空异世界之中。

    那边的灵气浓度虽然不如本源大陆，但却也要比顶级修炼星球强上许多，最重要的是，非常安全！对此，林辰没有异议。

    在进行大迁移之前，必须让地球城的人们有一个心理准备，林辰很快从无忧城离开，返回地球城。

    离开之前，他将岳天钧等来自阴烛界的尊者，全部放了出来。

    岳天钧等人还没搞清楚什么情况，就被林辰丢给无忧城主，这些家伙最终会不会加入“玄黄殿”，便看无忧城主的手段。

    反正林辰觉得，这些家伙必然只会被无忧城主牵着鼻子走。

    回到地球城之后，林辰将叶伊人和血妖、擎天等人全部喊过来，和他们说接下来，要将整座地球城转移走的事情。

    “不需要和城中的人们说得太清楚，那样对他们没有任何好处，反而会让他们惶惶不可终日。

    只需要告诉他们，接下来整个本源大陆都会迎来一场浩劫，将城中所有人转移走，便是为了躲过这场浩劫。

    等浩劫过去之后，便会将大家转移回到这边。

    安抚好他们的情绪，告诉他们，去到那儿，除了灵气浓度比这边稍低一些之外，其余的不会有任何改变！”

    将该叮嘱的，都叮嘱了一遍。

    等叶伊人他们离开去办事，林辰进入神狱塔，来到第四层。

    从无忧城主那儿得到的消息，让他心情有些沉重，如今在做着整个“地球城”的迁移工作，他心中更是充斥强烈的紧迫感。

    他实力的提升速度，已经算是非常之快，但现在，他依旧是觉得太慢！只因为现在的他，这点实力，根本什么也影响不了！“一旦异族动手，那么首当其冲，压力会落到无忧城主和天斧主宰身上，其次便是其他主宰。

    尊者级强者，就如之前阴烛之主所说，只是炮灰！我若是能够修炼到荒天神体小成，或许便拥有堪比主宰的战力。

    到那时，多多少少也能起到一些作用。”

    林辰看向出现在他面前的商阎，道：“前辈，接下来我要开始炼制焱灭丹，然后便是冲击荒天神体小成！还希望前辈能继续助我一臂之力。”

    商阎的回答很简单，只有一个字：“好！”

    同为至尊神丹，但焱灭丹要比金玉丹强出不少，其炼制难度，也要比金玉丹更高。

    不过，如今的林辰已经有炼制至尊神丹的经验，他相信即便是第一次炼制焱灭丹，自己应该也不会表现得太差，成功率即便无法提高，也不会差太多。

    “现在就看，300份材料能够炼制出多少颗焱灭丹！上一次炼制金玉丹，两百份材料，炼制出139颗金玉丹，成功率接近七成。

    如今，我虽然有炼制至尊神丹的经验，但焱灭丹和金玉丹不同，炼制难度也会更高，到底能炼制出多少颗，还需要看我临场发挥！”

    林辰右手一挥，“通元鼎”当即出现在他的面前。

    

