    席北御是效率派的，说要去爬山，立马就着手准备，让庞泽收拾了衣服，似乎还要打算在山上住上几天的样子。

    景喻也不知道为什么席北御这么的积极，明明病的是她，可是他似乎却是格外的上心。

    直到上车，景喻才发现庞泽没有跟着一起上车，而是把他们的行李放在了车上，之后就没有动了，她怔了下：“你不去？”

    “夫人，席总现在估计不需要我这双眼睛，而是需要您。”

    景喻拧了下眉，看着车内的席北御，她不认为自己能和席北御两个人能单独处得好，而且也不想给席北御当什么眼睛。

    更不认同庞泽的话，席北御估计也不想她做什么眼睛的话。

    就这个时候，庞泽对景喻招了一手，往外走了几步。

    景喻有几分犹豫，思考下还是下车走到庞泽的身边：“什么事？”

    “夫人，这一次去梧桐山麻烦夫人一件事情。”庞泽拿出了一个信封，压低着声音说话：“这一次你们去梧桐山是我选择的地址。”

    “不仅仅是为了可以让您散散心，还有一个原因就是梧桐山上有一个中医馆，那里的老中医针灸特别的出名，技艺很好，我想要请求夫人带着席总去一趟中医馆，看一看席总的眼睛。”

    望着席泽递过来的信封，景喻没有立马接过，而是皱了眉：“这事情为什么要交给我，你自己带着他过去看不就行了么。”

    “关键是……席总对于自己的病根本就不在乎，甚至是自暴自弃下意识的不想要医治。”

    听着庞泽的话，景喻是不相信的。

    席北御那么自傲的人，怎么能容忍自己的身体是残缺的？只要有办法应该会非常想要治好自己的，庞泽是不是在胡说八道呢。

    可是庞泽平常也不是一个说谎的人。

    “他为什么不想要医治？”

    “那是因为席总他在自我惩罚，都是因为……”庞泽话说到了一半，背脊一凉，感受到了一股寒意升起，回过头果然就看见了席北御站在车子的外面。

    顿时就改了口：“因为席总的这个病非常的难医治，找了好几个医生都没有用，所以这一次想要换中医试一试，说不定针灸就管用了呢，所以还是请夫人帮一下忙。”

    “只要是夫人带着席总过去的话，席总肯定不会拒绝，也不会反抗的，这就拜托您了。　”

    庞泽把信封一股脑地塞到景喻的手里，立马跑开，根本就不给她拒绝的机会。

    景喻只好把信封塞到口袋里，走向席北御就听到他问：“庞泽跟你说了些什么。”

    “他说你喜欢自虐。”

    席北御：“……”

    望着他紧抿成一条线的薄唇，景喻难得地感觉到一丝的愉悦，也不知道是因为吃药的原因，还是看见了眼前的男人吃瘪，不甚至高兴的样子而觉得开心。

    席北御当下就从口袋里拿出手机，拨打快捷号码，也不等庞泽说话，直接说：“你这个月的资金扣除了。”

    “不，不是……席总……！”

    坐在一旁的景喻似乎听到他的手机传来了庞泽凄惨的叫声。

    心情一下子又好了几许。

    梧桐山不是Y市特别出名的景点，而且没有缆车上山，只能靠着两条腿走上去，海拔五千多米，越往上走就会越冷，山上四季变化的极快。

    来到这样的地方简直是对人的体能有很大的考验，况且还要带着眼睛看不见的席北御一起，景喻觉得可能一天都走到不多少路。

    之后席北御就会失了耐心，不耐烦的下山了。

    一路上她也不说话，就等待席北御先焦躁，然后打道回府，可是等啊等，也没有等到他说半句话，反而是她渐渐的心绪不宁，也累得大喘气。

    完全没有力气，也不想要再继续往下走了，直接蹲在了地上，气喘吁吁。

    “累了？”席北御微侧了侧脸：“看一下地图，离第一个休息点还有多少距离。”

    景喻拿起地图看了看，顿时整个人都绝望了。

    明明已经走了好久好久的路，感觉整个人都要累瘫了，可是为什么才在地图上踏出去一小点的距离？这再继续往下走，肯定是不行的。

    景喻在组织着语言怎么才好让席北御有了回去的心思，然后就见着他蹲了下来，手绕在腰后，对着她摆了摆：“上来，我背你。”

    她没有动，也没有说话。

    他像是知道她心里在想什么似的，直接说：“你别想着能回去了，不爬到梧桐山的山顶，我是不会让你回去的，想要晚上有一个舒服地方睡，就过来，我背你，你指路。”

    换作是平常，景喻是不可能会奉陪的，一定会掉头就走，可是一想到坚持坚持就可以看见宝宝，她就没有办法拒绝。

    他爱背就让他背，反正受罪的也不是她。

    景喻二话不说的就直接走了过去，故意用了点力想要把他推倒在地，可是显然他的底盘稳的很，被她故意推搡也依旧纹丝不动。

    一攀到他的身上，专属于他身上的独特的味道就漫延开来，在出了汗之后似乎气息比平常还要更加的浓烈，这样熟悉的味道，是她曾经最喜欢闻，也迷恋的味道。

    现在又再次的闻到，让她感觉格外的不自然，不自觉动了动身体。

    哪知道就在这时，大腿就被他的大手给握了住，稳稳地固着她的身体，磁性微微带着沉的嗓音响起：“喻喻，别碰不该碰的地方。”

    起初景喻还有点懵，可是听到他暗哑的声音的时候，才反应过来他指的是什么意思。

    她眉心皱得死死的，冷声道：“我只是动了一下，是你自己反应太大了！”

    听着她义愤填膺，他丝毫不觉得做错了什么事情，还轻轻地笑了下，笑容中有几分旖旎。

    “没办法，我的身体太熟悉你，沾了你身上的温度，你的味道就会有反应。”

    席北御脚步停了一下，嗓音比刚刚还要哑了几分：“可能是我的身体在想着你吧。”

