    恐怖的剑光猛然划过。

    “轰隆隆。”

    巨大的藤条在这一刻也是受了伤。

    哗啦啦。

    藤条变得更加疯狂起来了。

    乌子仲大骇。

    “我去，这都没有砍断？”

    “再来。”

    破灭剑道正要使用出来，猛然，身后一根藤条卷了过来。

    “卧槽。”

    一瞬间平衡没有把握好。

    哗啦啦。

    大量的藤条直接冲过来了。

    “完蛋了。”

    趁着千钧一发之际，一声吼叫，周身上下啊时放出了剧烈的火焰。

    “十阳之怒。”

    轰轰轰。

    在这数万米的高空，一道熊熊烈火燃起。

    “吼——。”

    地面上，传来了愤怒的吼叫，乌子仲都隐隐听得到。

    这些藤条快速地收回。

    “哼，想跑？哪有那么容易。”

    乌子仲俯冲而下，速度快到极致。

    身具十阳之火，岂能怕了他？

    一道流光快速朝着苍穹之下而去。

    但是藤条退的更快。

    “那是什么？”

    这个时候，乌子仲这才看到恐怖的一幕。

    森林中央，一块巨大的宽广之地，一根巨大的树木在哪里盘踞。

    周边十公里，都没有任何植物系妖兽靠近。

    “难道，这就是那个大家伙？”

    看着藤条快速地收回去，正好就是这个大家伙。

    快速地没入土中，这才灭了火焰。

    “王八蛋，我他么烧死你。”

    乌子仲怒了，好几次都差点要命，如果不是自己底牌多，恐怕就真的完蛋了。

    “轰隆隆。”

    落在了地面上，乌子仲的火焰立刻释放开来。

    “吼——。”

    巨大的树妖一声吼叫，大量的藤条不断袭来。

    “哈哈，来得好，烧不死你才怪。”

    达到了金丹期，乌子仲的九阳昊天功散发出来的火焰可是正儿八经的金丹之火啊。

    比之普通火焰都要强上不少。

    “轰隆隆。”

    这一刻，乌子仲周身火光万丈，这些藤条一时之间不敢靠近。

    乌子仲这才看清楚。

    “原来是一头柳树啊，怎么如此干枯？”

    “难不成他的寿命也要到了尽头了吗？”

    心思立刻活跃了起来。

    “嘿嘿，既然如此的话，那我就烧死你把。”

    乌子仲没有丝毫的害怕，直接冲了过去。

    “吼——。”

    大量的藤条出现，十米粗细，直奔乌子仲而来。

    “我去，好恐怖，十阳之火。”

    一瞬间，大量的藤条被烧起来了。

    树妖吃痛，立刻把藤条送进了地底。

    “吃我一剑。”

    护国神剑在手，一道剑光从天而降。

    “呲呲呲。”

    一道火花冒了出来。

    “这...这也太硬了吧。”

    砍在树身上，屁事没有，反而激起了一路火花。

    “难不成只能依靠火焰？”

    “那好吧，既然如此，那就别怪我了。”

    乌子仲刚要准备做什么，猛然，一道极致的危机感传来。

    “王八蛋，卧槽啊。”

    一个闪身离开了，就在刚才的位置，地面上猛然冲出来了一道恐怖的利刃。

    “你妹啊，还好老子躲得快，不然就交代在这里了。”

    可是还没等到乌子仲高兴起来，忽然又是一道致命的危机传来。

    “还来。”

    一个闪身躲避，但是这一次可没那么好运了。

    “砰——。”

    “噗——。”

    乌子仲一口鲜血吐了出来。

    浑身上下的骨头当场被敲碎了。

    “好...好强。”

    乌子仲害怕了，眼前的这个家伙绝对不是一般的强，这个树妖硬生生的顶住了乌子仲的火焰，来了一记重锤。

    打得乌子仲当场就没有了还手之力。

    “赶紧跑，现在不是对手。”

    君子报仇，十年不晚。

    立刻控制飞剑快速离开。

    身后的树妖也没有追杀。

    或许，是忌惮乌子仲的火焰吧。

    “兔崽子，你没事吧。”

    始皇帝大吃一惊，乌子仲浑身都是鲜血。

    直接栽倒在了始皇帝的面前。

    “兔崽子，你怎么了？”

    乌子仲很是艰难的说道：

    “快...快进山洞。”

    说完之后，当场就晕过去了。

    始皇帝不敢有丝毫的怠慢，直接抱着乌子仲进入了山洞，再次封闭起来了。

    时间就这么过了。

    乌子仲陷入了昏迷，进入了疗伤状态。

    始皇帝也只能修炼御剑。

    半个月的时间过去了。

    始皇帝吃下了百年朱果，自身的修为直接达到了金丹三重天。

    但是乌子仲依旧没有醒来的迹象。

    “还好还好，生命特征还算稳定。”

    看着乌子仲没有死掉，始皇帝松了一口气。

    这时候才会想起来之前的战斗。

    这他么就不是人干的事情。

    那到底是什么东西，太可怕了。

    看着乌子仲的惨状，始皇帝也是怒气冲天。

    ...

    终于，在这一天，乌子仲醒了过来。

    “兔崽子，怎么样了，你可吓死我了。”

    看着乌子仲醒了过来。

    始皇帝立刻站了起来，说实话，这几天始皇帝都没那心思修炼。

    乌子仲有些虚浮的说道：

    “老赢，现在过去多久了？”

    “十八天了。”

    乌子仲气的直咬牙。

    “他么的，这个混账东西太强了。”

    始皇帝也是一阵后怕。

    “兔崽子，那到底是个什么东西？”

    乌子仲叹了一口气。

    “树妖，不知道多少年了，实力很强。”

    “他的藤条都十米粗，树妖本体都达到了上千米高度。”

    听到这话，始皇帝倒吸一口凉气，千米高度，这太恐怖了吧。

    “可是为什么那棵柳树是干枯的？难不成是生命走到了尽头？”

    乌子仲百思不得其解。

    “别想了，还是想办法出去吧。”

    “如今你和那头树妖干了一架，想来他是记恨上了。”

    听着始皇帝的话，乌子仲点了点头：

    “没错，还是早点离开吧，免得节外生枝。”

    “赶紧走出大周的地界，然后谋求发展。”

    始皇帝点了点头：

    “没错，但是你先把朱果吃了吧，可以增加一些实力。”

    乌子仲一拍脑袋。

    “对啊，我他么把这茬给忘了。”

    立刻拿出了一个百年朱果吃了下去。

    “额...咋回事？我他么修为只是增强了一点点，其他的没变化啦。”

    始皇帝也是不明所以。

    “会不会是你已经吃了？”

    “不可能。”

    乌子仲可是记得清清楚楚，自己在金丹期还没吃呢？

    “系统，你丫的是不是给我假货了？”

    “叮——，宿主，你想多了，如今你有九个金丹，所消耗的能量几何倍增。”

    我草他妈啊。

    “老赢，我发现很悲催的事情，我他么修炼的难度提升了，需要的灵力更强了。”

    始皇帝抹了一把汗。

    “朕还以为是什么事情呢，就这？你他么那么多灵石，你害怕个撒？”

    “也对啊。”

    乌子仲反应过来了，自己有这么多都东西，怕什么？

    “等等，我好想还有千年朱果啊。”

    立刻拿了一个出来吃了下去。

    一瞬间，乌子仲感觉到了变化。

    “哈哈哈，有用，有用啊，果然和我猜想的一模一样。”

    “兔崽子，怎么回事？”

