    “这、这这是什么？！”

    随后下车的D级人员，循着宁修远目光看去，双腿一软，差点瘫软在地，声音止不住的发颤。

    “神苏醒了！神苏醒了！”

    随车的两名邪教徒老人更是惊恐得“噗通”一声跪在地上，颤抖的呢喃着，眼神中尽是惊恐与自责。

    “你说什么？神？”

    一名虎背熊腰的D级人员，扭头看向老人。

    “你们打搅了神的长眠，你们终将沦为祭品，用你们腐烂肉体发酵灵魂，献祭于神，取悦于神！”那老人惊恐诉说着。

    众D级人员面面相觑，这充满神经质和诡诞的语言，令他们毛骨悚然。

    “长官，这、这究竟是怎么回事？”

    一名戴着眼镜的D级人员，腆着比哭还难看的笑容，一脸恳求的问着押送他的战术反应成员。

    “你们不需要知道，服从命令，就是你们活下来的最大保障。”

    那战术成员冷酷声音，从全封闭战术头盔中传来。

    【丹尼尔，别忘了你的任务！哦，对了，提醒你一句，捆绑在你身上的东西乃是微型炸弹，完成交易，只要你还能活下来，我们可以保你不死。】

    冷漠的声音，从“宁修远”隐形无线耳机中传来。

    宁修远闻言，收回眺望目光，抬脚向别墅走去。

    其余D级人员见状，再看着沉默而冷酷的战术反应成员，一个个不得不咬牙跟了过去。

    两名被吓坏的老人，也连滚带爬的追了上去。

    只是一路上嘴里不停念叨着“赎罪”、“救赎”、“宽恕”之类的词汇。

    别墅外，一株高耸榉树枝头，一只渡鸦歪着脑袋，盯着缓缓向别墅走去的人群。

    这一上午，它已经目睹十几名身穿橘色制服之人，走进别墅，却无一返回。

    只有空中的尸体，越来越多。

    “宁修远”平静走到别墅近前，微微仰头看去，发现一些飞鸟之眸所发现不了的细节。

    这是一座古老的石头房，斑驳脱落的油漆，掩盖不了风化腐蚀的石砖，一切显得死气沉沉。

    推开吱呀作响的木质大门。

    久未通风的浑浊空气，混合着尸体腐烂的恶臭，在清幽焚香的搅拌下，直扑门面，令人作呕！

    宁修远脚步不停，跨过门槛，进入别墅。

    在环顾四周之时，裤管中几只老鼠悄无声息滑落而出，散向四周。

    屋内光线昏暗，客厅里空荡荡一片，沙发桌椅之类家居一件也无，只有墙壁上涂满了怪异画像。

    不过，那画像太过抽象，看起来就像是无数线条纠缠在一起。

    “哐当！”

    在众人跟着踏入别墅之后，木质大门忽然哐当一声关上，吓众人一跳！

    “丹尼尔，我们……怎么走？”

    一名D级人员颤颤巍巍问道，这里环境虽然空旷，但不知为何总给他一种拥挤窒息之感，似乎空气中挤满了亡魂。

    “宁修远”没有说话，他抬脚向楼梯走去，准备上二楼。

    ——他放出的老鼠，已经搜遍了一楼，空荡荡一片，别说丰饶之神祭坛，连一件完整家具都没看到。

    “不，丹尼尔，那是神的安眠之所，你不应该上去打扰！”

    看到宁修远要上楼，其中一名邪教徒老人突然大吼起来。

    宁修远扭头看了他一眼，依旧自顾自的向二楼迈去。

    六名D级人员见状，彼此对视一眼，略一犹豫，也连忙追了过去。

    “咯吱……咯吱……”

    别墅历史悠久，木质楼梯腐朽不堪，七人踩在上面，令楼梯发出不堪重负的咯吱声，令人提心吊胆！

    但更令人恼火是，那两个老人还在下面发出可怖的恐吓。

    “不要上去，亵渎神灵安眠，毁灭将是你们最轻的惩罚！”

    “回家吧孩子，不要惊扰到神！”

    “伟大的神啊，请原谅这几位可怜的羔羊吧！”

    老人的声音越来越响，也越来越多，一名D级人员不堪其扰的下意识回头看去，浑身血液陡然凝固。

    “啊——”

    凄厉惨叫声，划破别墅。

    宁修远等人吓了一跳，回头看去，瞳孔骤然舒张。

    “啊——”

    “鬼啊！”

    两名D级人员惊恐得面容扭曲，慌不择路的下意识向二楼狂奔而去。

    只见原本还空荡荡一片的一楼客厅，突然挤满了人群，一个个行将就木，容貌枯槁，看上去就像是硝制人尸，又若出自魔鬼之手的人皮蜡像。

    当宁修远他们回头看向他们时，他们齐刷刷闭上了嘴巴，脸上浮现出满足微笑。

    似乎满足于宁修远等人的听劝。

    靠近楼梯口的几名邪教徒，突兀倒退而走，双腿反向折叠，走向楼梯，脑袋以转了一圈，扭到背后。

    看起来就像是稚童手里装反四肢的洋娃娃！

    怪诞，扭曲，渗人！

    “快下来吧孩子，不要惊扰到神！”

    “伟大的神啊，我没有上去惊扰你，你看，我还背对着您呢！”

    这些邪教徒发出疯狂之语，折叠着四肢，涌向楼梯。

    一切妄图以理智镇压的恐惧，在这一刻统统失效！

    “啊——鬼啊！”

    剩下的四名D级人员，再也抑制不住内心激涌而出的恐惧，连抓带刨的冲向二楼。

    宁修远差点被撞翻滚落。

    他抓着楼梯扶手，扭头深深看了一眼这些疯狂涌来的怪物，最终还是向二楼奔去。

    说来也是奇怪，随着他们踏入二楼，一楼疯狂癫痴的低哝，突兀消失不见，似乎从未发生过。

    “那、那是什么？”一名D级人员冲宁修远惊恐问道。

    ——

    这一刻，距离别墅一公里远的乡道上。

    一辆卫星指挥车内，几名高层额头冷汗直冒的看着D级人员身上微型摄像机传回来的画面，心中好奇到了极点，又恐惧到了极点。

    作为一线指挥员，他们深知收容物的诡异。

    有的收容物不能看其脸；

    有的收容物不能闻其声；

    还有一些收容物知晓其秘密，便会陷入疯狂。

    所以他们既好奇着，又恐惧着。

    “他们都是神的信徒！”

    监控画面中，传来丹尼尔的声音，令卫星车内的指挥员面面相觑。

    ——

    说出这话的“宁修远”，下意识看了一眼楼下，眸光闪烁。

    瘟疫门徒告诉他，那些不是幻象，他们都是活生生的人，灵性直觉甚至告诉他，他或许还能通过野兽之心将其控制。

    ——当然，那要本体亲至，他现在还无法通过傀儡释放能力。

    “信徒？”

    那D级人员一脸茫然。

    宁修远没有理会这人的惊讶，仔细打量起周围景色。

    相较于一楼的空旷，二楼显然为居住而打造，长长的走廊两边，分布着五六个房间。

    再往上，那就是逼仄狭窄的阁楼了。

    丰饶之神的祭坛会在阁楼上？

    【丹尼尔，不要耽误时间，丰饶之神祭坛在哪？】

    耳机中传来急切催促声。

    声音刚落，“哐当”一声，旁边一扇房门突兀被拉开，刚刚一名受惊躲进去的D级人员，此时惊惶的冲了出来。

    “救我——”

    他半边身子冲出房门，歇斯底里的向宁修远等人伸出手臂，宛如溺水之人，发出绝望求救。

    不想，声音刚出，他身形陡然一僵，就像是掉底的西瓜，从双股间泄出大片猩红。

