    建安城守军被唐军袭扰得一日数惊，然而就算明知道唐军是以袭扰为目的，却也不敢有丝毫大意。

    毕竟唐军之前曾展示过可将城墙炸塌的火器，谁知道他们哪一次是佯攻，哪一次忽然又来真的？万一自己这便一时疏忽大意，被唐军炸塌了城墙直接冲进城来，那可就万事皆休，根本不可阻挡。

    汉人自古以来就会打仗，更是能人辈出，总结出无数兵法，虚虚实实的那一套玩得炉火纯青。这一刻大意了，下一刻就得遭受中计之后的代价……

    连续三日，唐军都会在傍晚之时渡过大清河，向着山城发动侵扰性的攻击，又是猛烈一些，唐军会冲到城下埋设火药，轰然作响之后烟尘冲天，城墙被炸毁一个豁口，吓得城内的守军急忙前往豁口处试图堵截唐军攻入城中。

    然后唐军并不攻击，犹若潮水一般退得干干净净。

    有时候干脆就只是虚应故事，呜呜的号角吹得人心头发麻、头皮发紧，然而只是在城下绕一圈，便即退去……

    守城高句丽军苦不堪言。

    唐军人多势众，数倍于己，大军轮番拉到城下佯攻，其余部队轮换休整。可高句丽守军就那么几万人，战斗力较之唐军低了不止一个档次，哪里敢托大？必定是全员动员，唯恐唐军哪一次假戏真做，趁其不备杀入城中，那可就万事皆休。

    然而即便是知道唐军故意以这种袭扰之法，消耗自己的士气、精力，可高句丽守军却也不敢有丝毫大意。

    因为这更能够说明唐军的猛攻或许就在下一次袭扰之时……

    ……

    袭扰战的第三日，五月初一。

    傍晚。

    李二陛下顶盔贯甲，全副武装的站在大清河北岸，身边禁卫盔顶的红缨在夕阳残照之下殷红如血，肃立如林。

    看着一队一队的兵卒从大营中开出，缓缓集结在北岸，水师几艘舰船沿着河道逆流而上，停在一处略窄的河道处不紧不慢的架设浮桥。

    更远处，夕阳的余晖照耀得宽阔的河面血光粼粼，在目光难及的入海口处，无数船舰已经集结完毕，船桅如林，白帆如云，只等着天色完全黑下来，便会溯流而上铺满整个河道，架设浮桥协助大军渡河，然后以火炮攻打城池，为大军助阵。

    身后的大营之中，数十万大军已经枕戈待旦，就等着冲锋的号角吹响，便会以毁天灭地之威势一举荡平建安城，然后兵分数路，一路继续向南扫荡高句丽残余之兵力，一路折而向东直扑安市城，会卢国公部会师，拔除这颗钉在辽东腹心地带的钉子，将整个辽东故地尽数纳入大唐之版图。

    李二陛下迎风而立，美髯在胸前飘荡，神情亢奋，志得意满。

    古往今来，能够御驾亲征指挥这等数十万大军开疆拓土之帝王，便数青史，又能有几人？

    夕阳在浩浩荡荡的河口处渐渐沉没下去，天地间的光线顿时暗淡，黑暗逐渐笼罩整个大地。

    一艘快船自下游快速驶来，到得李二陛下不远处的河边靠岸，一个一身戎装的将军自船上跳到岸边，带着两个校尉，小跑着来到李二陛下面前，单膝跪地，施行军礼，大声道：“皇家水师偏将程务挺，奉都督之名前来，协调水师辅助大军作战之计划，请陛下下令！”

    李二陛下正自意气风发，心情正好，闻言呵呵一笑，环顾左右，见到程名振就在自己不远处，笑问道：“可是将军家中千里驹？”

    程名振激动得上前两步，施礼道：“正是犬子！”

    “千里驹”啊！能够得到皇帝这样一句夸赞，可以想见，程务挺往后的仕途必将得到无数加成，说一句“圣眷优隆”绝不为过。

    李二陛下摇头道：“将军过谦了，虎父焉有犬子？”

    回头对程务挺道：“准许水师即刻溯流而上，协助大军渡河，而后炮轰建安城！”

    “喏！”

    程务挺得令，起身之后，对身后的校尉吩咐两居，两个校尉便反身回到船上，快船当即掉头，向着下游奔去。

    程务挺则留在此处，充当水师与主力之间沟通的桥梁。

    可是苏定方分派给他的任务，也是给他的一个机会。能够在李二陛下面前展示存在，这是无数军中将校梦寐以求的机会，或许战争顺利，皇帝心情大好，一句话就升了官。

    哪怕不升官，只要让皇帝记得住自己的名字，那也是无比雄厚的资历。往后但凡有一点功勋，晋升的折子报上去，都会痛痛快快的批复下来，会少了很多关卡的堪磨。

    黑暗中，一队队唐军离开大营，缓缓向河边聚集。

    水师的舰船也溯流而上，很快来到河道当中，数十上百条舰船猬集在一起，以木板在甲板上固定，首尾相连便成了一座座坚固无比的浮桥，唐军在各自将令的率领之下，快速渡河。

    李二陛下骑着战马站在岸边，看着河道当中黑黝黝一团一团的战船影子，感慨道：“水师之盛，以往只是见于战报奏折当中，今日亲见，方能够感受到那种纵横七海威压大洋之气慨，很好，很好！”

    一般来说，皇帝这般赞誉，身为水师偏将的程务挺自然应当谢恩。

    然而程务挺抽了抽嘴角，躬身道：“谢陛下夸赞！只不过陛下有所不知，眼前这些舰船只是水师用以渡海作战的小船，毕竟大清河河道太浅，只能以这种小船前来执行任务。此刻就在河口之外的海水当中，有三十艘数倍于此的战舰集结，那才是水师纵横大洋的根基所在！”

    程名振一听，差点上去一脚将自家这个孽障揣进河里！

    天子当面，兴致正好，你顺着说两句好听的会死啊？这般说话方式简直在驳斥天子的观点，愚蠢至极……

    不过显然李二陛下的胸襟不至于那么狭隘，听了程务挺的言语非但未感受到自己被冒犯，反而饶有兴致问道：“你是说，海上的战舰大小数倍于此间的战船？”

    程务挺道：“正是！大洋之上风高浪急，若是战舰体量不足，排水量不够，轻易便会发生倾覆之祸。所以水师最近所造之舰船越来越大，可以装备的火炮、装载的兵员也越来越多。比如眼前这些船只，每一艘只能装备一门火炮，因为火炮发射之时有非常大的后坐力，船只太小，船身结构难免不够坚固，很容易发生结构性的损坏。而海上的战舰，每艘船可以装备十门火炮，那才是移动的炮台，即便在海上遭遇十倍于己的敌军船队，亦可从容轰杀！然而，当今之世，还未有任何一个国家的水师规模，达到吾皇家水师十分之一之数量。”

    言下之意，咱们皇家水师在大洋之上，就是无敌的存在！任何敌人的船队碰上，唯有灰飞烟灭全军尽墨之结局。

    这种霸气，令李二陛下顿时兴致高涨。

    因为说来说去，这水师可算是他的“私兵”啊，身为皇帝，拥有这样一直强悍的水师舰队，纵横大洋之间的同时，也在向所有海外反绑传递着他这个大唐皇帝的盖世武功！

    然而兴奋之余，心中难免又响起当初房俊建议改变东征战略之时的言语。那厮说根本用不着征调如此之多的军队，只需水师沿着浿水溯流而上长驱直入，之地平壤城下，然后强攻平壤城使其陷落，则整个高句丽的政权势必趋于崩溃。届时自唐军之辽东兵分数路，逐个山城一一清楚，用不了多久就可以占据高句丽全境……

    当时固然是要考虑国内各个派系对于军功的渴望，不得不采取这种“见者有份”的方式发生声势浩大的东征，也未免有李二陛下不信任水师的原因在内。

