    第630章弱者抽刃，向更弱者

    她想要收拾乔萱出这口气。

    有的人逻辑就是这么奇怪，惹了自己的人比自己强大、自己惹不起，就会想要去欺负自己认为比自己更弱的找平衡感、出这口气。

    勇者抽刃，向更强者，弱者抽刃，向更弱者，便是如此。

    比如那些生活不如意却报复幼儿园、小学学校的，也是如此。

    赵茗气乔薇，但是哪怕心里骂了八百遍也只敢在心里骂而已，要说去找乔薇算账、或者暗中算计乔薇，她可没那个胆子。

    她不敢找乔薇的麻烦，却想找乔萱的麻烦。

    谁叫乔萱也是那乔大人的闺女呢？乔大人那么可恶，她找乔萱出气有什么不对？

    赵茗越想越气，很快便抽空乘车直奔邵丁村。

    她来的时候，村口乔萱准备大量栽培银耳的那片地上正热火朝天的打地基。赵茗吩咐车夫打听，听毕冷笑：“这也是乔萱家的？呵，有意思，这盖的是什么玩意儿啊？房子不像房子的！”

    不过，看来这乔萱还真有点儿家底啊，不然也买不起地盖不起房子。

    家里又是盖大宅子、又买了好几十亩地，加上这，百亩左右了吧？

    这种地虽然不如良田值钱，但买的多了也是要花费不少的。

    赵茗心里一动，忽然觉得，乔家逼着自家拿钱，自己凭什么不能拿乔萱的东西？即便这些破地她看不上，但多少也值几个，她偏要弄到手，那又怎样？

    就算、就算是对自家的补偿了。

    虽然她也认为这种杯水车薪的补偿其实算不得什么。

    但是那多少会让她心里痛快一些。

    村里人对时不时有马车往邵家大房去的事儿早就看习惯了，赵茗前来，没引起什么关注。

    开院子门的是立夏，看到陌生人愣了愣：“你们是——”

    赵茗神情傲然，自然不会搭理一个小小婢女。

    不过，这邵家大房竟然用得起下人？倒是令她有些意外，多看了立夏两眼。

    这一看，心里更不爽了。立夏无论是长相还是神情举止，都算的中等偏上的那一挂，可不是那种蠢笨粗俗不堪的蠢丫头之流。

    便是与她身边伺候的秋容、秋芳比起来也不差多少。

    秋容道：“这儿可是邵云端邵秀才、乔氏家？”

    立夏点点头：“是我们五少爷、五少夫人。”

    “那就没错了，我们家小姐特意前来找她说话呢！”秋容说着，便扶着赵茗往里走。

    立夏微微皱眉，没有阻拦，但是迅速关上了院子门，没让那车夫再进。

    看这架势，就不像是自家主子的朋友，这位小姐脾气不太好的样子，自己没敢拦就算了，能少进来一个是一个。

    这会儿大概上午十点多左右，农家人该干活儿的都吃过早饭上山下地的干活儿去了。

    邵家大房也不例外。

    花田里一群人忙碌着，乔萱也在。

    家里除了在自个住处温习功课的邵云端，就只有方氏、许氏带着孩子们在，再有就是立夏。

    方氏听到动静，从屋里出来，看见赵茗一愣，打量起来。

    ?  ?“勇者抽刃，向更强者，弱者抽刃，向更弱者”，这句话是鲁迅先生说的，11当时看到觉得简直不能更贴切。

    ?      鲁迅先生的作品真的很值得深入学习，永不过时

    ?  

    ????  

    (本章完)

