    第515章暗黑界决议！

    “这符咒，虽然粗浅，虽然拙劣……虽然垃圾，但是到底是真正的梁家符咒！”

    老祖的声音，喃喃的道。

    那话，听得旁边的梁佑一阵的黑线。

    他刚刚才爬起来，这会一阵的无语。

    老祖，你感叹就感叹吧，研究就研究吧！

    怎么这么不着调？

    加那么多形容词干什么！

    我知道我垃圾好吧？！

    但是我好歹画出来了啊！

    我是咱家的小辈第一人好吗？！

    梁家老祖这会没空搭理他了。

    不然就他这两个正统的大白眼，非得把他的屎给打出来为止。

    梁家老祖看着梁爹身上的那个福祸相依咒的若有若无的线条，眼看着就要崩断了，顿时便轻轻的抬手一戳。

    “哎呀！”

    另一边的梁佑大叫了一声，瞬间刚爬起来的身形，就痛苦的弯了一下。

    老祖个老不修的，戳哪呢！

    不过，老祖这一戳，活像有人用兵器狠狠的打了梁佑一顿。

    而另一边的梁家主的心中，也是一阵的蠢蠢欲动。

    他摸了摸梁爹的头。

    瞬间，梁佑就感觉自己的头皮快被蹭掉了。

    “你们够了啊！”

    “明知道我的符咒用错了，还在这拼命的研究。”

    这是嫌我死得不够快吗？

    梁佑的心中这么欲哭无泪的想着。

    上空的那些牌位也是呼啦一下，全部都飞了下来。

    “我去，佑小子可以啊！”

    “竟然画出了祸福相依咒。”

    “这东西，他老爹当初也是修炼到“心中一动，可算千里”的心算能力的时候，才能够画出来的吧？”

    “这璃世界的能力，简直是神了！”

    “果然是教育子弟的一等一的利器啊！”

    “快，给我用上啊！我想要进去里面玩一下！”

    “有一说一，玩不玩的不要紧，我就是想要为我们梁家做点贡献而已！”

    “哎呀，你们别挤啊！”

    “谁把我的香灰蹭掉了！”

    “打死你们，别踩我牌头！”

    一群牌位都朝着梁佑冲了过去，看得后者一阵的目瞪口呆。

    “等等，诸位老祖宗们等等啊！”

    “我靠，你们往哪摸啊！”

    “等等，我要先给你们开通权限啊！”

    “一个个的来！”

    梁佑叉着腰在大殿里大声的叫道。

    最后被一群牌位一阵的暴揍。

    混蛋小子，长能耐了你，还敢对我们大呼小叫！

    当然了，挨揍的是梁爹。

    现在他正一脸不善的盯着梁佑，寻思着什么时候揍死这混蛋小子算了！

    这祸福相依咒都失灵了！

    这会他是真的在挨揍。

    这梁子结大了！

    …………

    梁家的人闹哄哄的折腾了一大堆。

    很快，梁家的老祖宗们，全部都进入了游戏之中。

    当然了，姜璃那个时候，也没给梁佑留那么多精神力贴片。

    不过这些老祖宗们，自然有办法。

    一个个你贴我，我贴你，跟狗皮膏药一样的贴在一起。

    然后一群精神力混成一大团，一起进入了游戏之中。

    “哇撒，这个游戏好真实啊！”

    “厉害，我又长手脚了！”

    “等等，谁在摸我下面！”

    “你们这些人待在身体里就老实待在身体里，别搞七搞八的啊！吓死人了知道不？！”

    一个明显是混合了一群老祖残念的身体，按住了一只悄悄从自己肚子下伸出来的腿，将它给按了回去。

    “别折腾。”

    那名看起来仙风道骨的中年男子道。

    很显然，他是一群老祖神念的主导。

    一群人贪恋着这人间的繁华景象。

    虽然明知道这是假的，是游戏里的世界。

    但是这个世界，实在是做得太真实了。

    他们感受着自己身上的温度和动静，都有些不太敢想象自己的感官了。

    “我怎么感觉，这好像就是一个真实的世界？”

    一个老祖的混合体这么说着，顿时便挠了挠自己的头。

    而他的背后，又伸出了一只手来挠头。

    “我也想要挠挠……”

    有人的声音弱弱的道，又被按了回去。

    众人在这个世界里畅游着，过了很久，方才回去。

    而等到回去之后，众人一脸的严肃。

    “必须要和姜璃合作！”

    “谁不和姜璃合作，那就是我们梁家的叛徒！”

    一群老祖的牌位们道。

    随后，有人忒不要脸的道：“对了，记得让她多给我们一些贴片。”

    “这么点贴片不够用啊……”

    “……”

    梁家老祖和梁爹，还有梁家主，面色颇有些诡异的看着他们。

    叛变得这么彻底的吗？

    而且，这东西是交易给梁佑一个人的，你们忘了？

    这可不是家族的！

    不过虽然这么想着，但是众人的心中还是清楚，姜璃既然送了这个东西来，就有送给他们家族的意思，只是看他们是怎么选的。

    如果他们选不合作，那当然就没有下文了。

    但是如果是合作，那就有得谈了。

    不然，这么多个贴片，难道真的是送给梁佑装逼的？

    不过话说回来，那家伙是真的装。

    hetui！

    好不要脸！

    众人的心中一阵的无语，只见梁佑站在玄天门的宗门之上，看见上面那几个“天佑长生，神算梁佑”的字，都快笑得癫狂了。

    姜璃竟然真的给他搞出来了。

    而且还自带特效。

    这到底是什么神仙大佬？

    梁佑觉得，他绝对是力挺姜璃的！

    老祖他们要是不和姜璃合作，他就……他就离家出走！

    梁佑的心中笑得癫狂。

    …………

    而另一边，暗黑界那边，也接到了艾德礼家族那边递过来的消息。

    暗黑大殿之中，一众暗黑界的顶级大佬们，全部都聚集在一起。

    “你们怎么看这件事？”

    有人低声道。

    雪狮那边送来的消息，是要对姜璃下达追杀令。

    他们真的要这么做吗？

    一众人的眸光低垂着。

    而有势力的顶尖大佬道：“雪狮那边的消息，倒也不是不能够执行。”

    “姜璃现在在夏国之中，还是得把她从夏国给弄出来。”

    “雪狮那边给出来的条件，你们酌情看看要不要相信。”

    “就算是不能够相信，姜璃的璃世界，这么大的利益放在这里，难道你们就不动心吗？”

    这名势力的顶尖大佬开口，其他的人，也是微微的点头，心中觉得，是这么回事。

    不管雪狮那边的事情是真是假，总之，抓姜璃，那是他们共同的利益。

    这个倒是没有问题的。

    姜璃现在在夏国之中，算是夏国的顶尖保密级别的人，根本就不能够轻动。

    事实上，就算是没有雪狮那边传递消息过来，他们也不会再这样等待下去。

    对姜璃那边动手，是很正常的。

    (本章完)

