    “吃饭！”

    秦风哪儿还不知道怎么回事。

    昨天两人睡到自己房间的旁边的时候，他就担心会有这个问题，可这种事情，不说的话，大家都可以装作什么都不知道，若是说出来的话，反而会让人尴尬。

    可秦风自己没开口呢，这两人反而把话头挑了起来。

    眼看柳亦菲已经有些架不住了，秦风当即敲了敲桌子，面无表情的呵斥道。

    云潇对他还是非常敬畏的，见他生气，连忙闭嘴不言，继续埋头吃饭。

    柳诗诗也偃旗息鼓，只是心里面肯定又不知道想些什么了。

    柳亦菲见两人安分下来，忍不住伸出手掐了秦风的腰一把，黑白分明，明媚的双眸也嗔怪的瞪了他一眼。

    显然在责怪秦风昨天晚上太过凶猛，甚至大早上都不让人好好休息。

    不过，她也觉得奇怪，明明自己没怎么休息，可今天一点也不感觉到累，反而精神比以前更好了。

    秦风并未和她说她仙凰道体的事情。

    可根据柳亦菲了解的情况，也能猜到肯定是秦风动用了自己修炼的手段，就如同自己父母一样。

    酒店的早餐，很多人都会让服务员送餐到房间吃，所以，来这儿吃饭的人并不多，秦风他们坐的位置比较偏，倒也没人过来打搅。

    但就在四人用餐的时候，一个熟悉的身影走了过来，微笑着坐在了旁边的桌子上。

    “菲菲，你们起来了啊？”

    厉胜楠今天并未穿昨天的旗袍，而是换了一身运动装，上身是粉色的短袖，下身则是只盖住一半大腿的运动短裤，粉色本就是少女色，配着她白腻弹性的肌肤，再加上她绑着清爽的高马尾，丹凤眼狭长勾人，让人觉得阳光英气。

    “楠姐，你昨晚上也住这儿？”

    柳亦菲露出诧异之色。

    昨天晚上的事情，柳诗诗和云潇知道就算了，毕竟，一个是秦风的小姨子，一个是秦风的干妹妹，都算是亲近之人。

    可厉胜楠虽然是柳亦菲的朋友，但跟秦风之间，却是连朋友都算不上。

    所以，她如果也知道昨天晚上的事，柳亦菲多少就会有些尴尬了。

    “没有！”

    厉胜楠摇了摇头，高马尾随着她摇头摆动，扇动一阵香风袭来。

    “我只是喜欢这家酒店的早餐，所以平时偶尔会来这里吃早餐。”

    她的解释听起来很正常，可知道内幕的柳亦菲等人，却都知道，厉胜楠之所以出现在这里，百分之百是冲着秦风来的。

    当然，柳亦菲不认为她敢对秦风有什么想法，但抱大腿的心思肯定有的。

    尤其是现在这个特殊时期，秦风和孙家的交锋，尚未尘埃落定，又牵扯到了李家，安城的这些家族，可以选择等一切结束之后，再选择战队，也可以提前战队，这样风险更大，但回报也是极为丰厚的。

    厉胜楠现在显然是打算抱秦风的大腿了，这必然也要承担很大的风险。

    就冲这一点，就让柳亦菲对她之前的一些不满，全部消散了。

    至于说厉胜楠心中是否会对秦风产生男女之间的情愫，柳亦菲反而很淡然。

    就如同昨天云潇说的醉话一样。

    认识秦风，对她们这些优秀的女孩子来说，是一件很痛苦的事情。

    厉胜楠也是一个心性高傲之人，要不然，也不会三十岁了还一直单身。

    可秦风的出现，对她来说，就是一场劫。

    柳亦菲能看透这些，秦风自然也心知肚明，但他也只是向厉胜楠点了点头，没说什么。

    云潇演唱会结束，本来还有一些工作要做，但她昨天喝醉酒，又经历了墙角的事，也是困得不行，吃完早餐后，直接给李谨言说了声，就回房间补觉了。

    秦风也想和柳亦菲回房间，但又怕把柳亦菲折腾坏，就决定跟她和柳诗诗回柳家一趟。

    毕竟他也怕柳正雄和萧如玉误会自己将他们两个闺女都给拐走了。

    只是，当柳亦菲给母亲打电话之后，却被告知，她们不用急着回家，什么时候玩高兴了再回去不迟。

    话里话外透露着不想让她们回去的意思。

    “你爸妈莫不是打算响应国家号召生三胎？”

    秦风等她挂了电话，调侃道。

    “呸，你才要生三胎呢！”柳亦菲啐了他一口。

    “我倒是想啊，要不，咱俩先把一胎和二胎的事解决了？”

    秦风一脸期待的说道。

    “靠！”

    柳诗诗顶着黑眼圈，骂了一句，扭头就走：“我回房间补觉去，你俩爱生几胎生几胎，反正别回房间折腾就行，给别人一条活路吧！”

    “算了，咱俩还是出去随便走走吧！”

    秦风只好改变主意，打算带柳亦菲出去散散步。

    两人刚走出酒店大门，就碰到了先告辞离开的厉胜楠。

    厉胜楠面前站着一个高大挺拔，容貌英俊，穿着西装的青年男子，青年男子一看就像是成功人士。

    他手里拿着一捧玫瑰花，热情地用不太流畅的华语对厉胜楠说道：“胜楠小姐，我是真心喜欢你的，请给我一个追求你的机会吧，我一定会好好地爱护你，呵护你，让你成为这个世界上最幸福的女人！”

    厉胜楠神色不耐的看着对方：“宫本先生，我们只是见过一面，我跟你不熟，而且我不喜欢你们东瀛人，所以，请你让开！”

    “胜楠小姐，因为一些过去的事情，你对我们东瀛人有误会，我可以理解，但请务必给我一个让你重新认识我的机会！”

    宫本明和依旧坚持不懈的说道。

    厉胜楠神色更冷了：“你若是再纠缠我的话，我可要直接报警了！”

    “胜楠小姐，没那么严重吧？我只是正常地追求你而已，就算是警察来了，也管不了吧？”

    宫本明和继续说道。

    “如果你无法理解她的话的意思的话，我可以给你翻译一下。”

    秦风和柳亦菲牵着手走了过来，淡漠地看着宫本明和，一字一句的说道：“她的意思是，让你滚，如果你还不明白的话，我可以亲自出手，将你扔出去！”

