    初三这一年有两个哥哥陪着，日子过得飞快。

    苏小鱼跟季东阳还是每周一次电话，多数时候都是苏小鱼在这边吧啦吧啦的说过不停，其实苏小鱼在龙泽县一中的点点滴滴，季东阳都听严舒说过，但丫头再说的时候，他还是喜欢听。

    总觉得每次跟丫头通话之后，季东阳自己也是精神满满的样子，做什么都有劲。

    苏小鱼在初三这一年，已经开始触碰央城的房地产，这个时候央城的房价还不高。

    最开始苏小鱼只买了央城边上的地皮，渐渐的就连成了一个圈，好在只是外围，央城的那些权贵也没怎么在意。

    等到初三最后一学期的时候，央城四环内有卖四合院的，只要苏小鱼得了信儿，保准的就把那四合院给买了下来。

    季东阳也听严舒提起过几次，季东阳也没怎么在意，觉得丫头不过是想试试深浅而已。

    但没想到，一个学期后，苏小鱼愣是把央城四环左右的四合院买得差不多了，除了一个小缺口之外，又连成了一个圈。

    倒是让季东阳刮目相看，就是严舒向季东阳转述的时候，情绪都颇为激动。

    但自那以后，苏小鱼却停止了买房的打算，反倒是开始在四环外租铺面，把嘉盛超市又开到了央城。

    这些产业上面的名字都是周海花，等央城有些人察觉的时候，苏小鱼又没动静了。

    但那些人既然察觉到就肯定会一查到底。

    结果把央城四大家族牵连的所有人都查了个底儿朝天也没查出周海花是何许人也！

    真是令人费解的不行。

    四大家族之首的萧家，萧清尧也听说了这事。

    派人查了一下也没什么信儿，颇为惊异。

    箫清尧最近手里有一个楼盘，已经竣工，装修也走了一多半，但对方要的比较急，箫清尧这才耐着性子扒拉了一下自己手里的人，最后沉着眉想起苏治邦这个人来。

    若是平常，苏治邦这样的就是上赶着，箫清尧也不见得会用。

    一个上不得台面的暴发户，赚了点钱就在央城招摇过市，恨不得让所有人都知道，其实在这些世家子弟的眼里不过是跳梁小丑罢了，结交什么的就更不会有了。

    不过说起苏治邦这人，还是有点钻营的本事。

    箫清尧也不知道什么原因，苏治邦这人竟然得了爷爷的喜欢。

    萧家爷爷偶尔从国外打电话回来都会提起苏家几句。

    虽不清楚缘由，箫清尧还是有些好奇，但也仅仅止步于好奇，箫清尧从不多问。

    萧家爷爷也从不多说，只是跟箫清尧说要是有机会就拉苏治邦一下，让苏家在央城能站住脚。

    箫清尧听后也冷眼旁观了几年，苏治邦这人确实入不了他的眼。

    爷爷的话也就是听听。

    看不上眼的人，箫清尧可不会提携。

    箫清尧从未正面接触过苏治邦。

    这些年从农村走出来的苏治邦，拉起了一个小型的装修公司，凭着一股脑的狠劲在央城横冲直撞，攒下点家底，不过是他运气好，在央城买了两套房子而已。

    就他那点东西还没人看得上眼，不过是人家手指缝里不要的，掀不起什么风浪来。

    苏治邦知道箫清尧不喜欢自己，也不出现在箫清尧面前碍人家的眼，不过是逢年过节的时候，都会备一份厚礼送到萧家，年年如此！

    这就是见不到人，也刷刷存在感的意思！

    现在箫清尧人手不够，才想起这么一个人来。

    箫清尧自然不会亲自给苏治邦打电话，不过是安排手底下的人把自己的意思转述了一下，很委婉的。

    箫清尧轻飘飘的给了一栋楼让苏治邦那小装修公司装修，这活儿在箫清尧眼里确实是小活儿，但在苏治邦眼里那就不得了。

    得了这个信儿的苏治邦一晚上都兴奋的翻来覆去的睡不着觉。

    最后跟妻子顾凤英一商议，这可是攀上箫清尧这棵大树的好时机，说什么也要回请一下。

    打电话请了好多次，箫清尧都没空，其实是箫清尧不乐意。

    甚至都有点后悔被这种人缠上。

    没想到苏治邦这人也是个能人，你不是说没空吗，没事，他就在箫清尧公司的楼下等，总能等到箫清尧有空的时候。

    苏治邦这样的死等还真把箫清尧的耐心磨净。

    刚好最近整个圈子里的人都对周海花这个人名感兴趣，却又不知道是何方神圣，指不定苏治邦这样的人能知道一些小道消息呢，箫清尧也是打着试试看的心态应下这次的饭局。

    箫清尧同意后，苏治邦自然不敢大意。

    定了央城最好的国际饭店，苏治邦夫妻俩还为此特意逛了一回商场，现场买了两身名牌衣服穿在身上。

    顾凤英跟着苏治邦这么些年，身上的衣服从五块钱到十块，再到五十、一百，来央城后，苏治邦可就没这功夫陪着顾凤英逛街买衣服了。

    苏治邦浑身上下的细胞都只用在做生意这一件事上。

    家里又是两个儿子，淘气不说还不爱学习，在学校就两学渣，打架闹事是常态，学校换了好几个，现在只能送进私立学校，一个高二，一个高一，索性全都住校，顾凤英还省心了，又不是贴心的小棉袄。

    顾凤英到现在也没想起顾家庄的苏小鱼这个丫头来。

    顾凤英是从农村来的，在央城也没有能说得上话的女性朋友，有几个也就是老家那边跟着丈夫苏治邦出来打工的老婆，自来就认识，但顾凤英总觉得那些人上不得台面，慢慢的关系就淡了。

    一个人逛街总觉得看着可怜，顾凤英也就整日窝在家里看电视，买菜做饭当一个家庭主妇。

    这次好不容易苏治邦得了空带顾凤英来商场买衣服，但顾凤英穿在身上就觉得别扭，尤其是一看价格都吓人。

    一条裙子竟然要价一千，这……跟抢钱有什么区别，而且顾凤英也看不出这裙子跟自己平时穿的有什么不同。

    款式也差不多，就是没线头，包边平整，那也要不了一千啊！最多就一百块钱了不得了。

    顾凤英就想脱下来，换一身便宜点的。

