    傅今弦的目光锁在了威廉身上,带着森森寒意,像是要把他活生生盯出个洞来。满满的恶意，骇人得很。

    威廉不明所以，平白无故起了一身鸡皮疙瘩。他疑惑地看向贺瓷，“瓷,你的朋友？”

    “不认识，我们进去吧。”贺瓷面无表情地抬步就走,威廉匆忙跟上。

    贺瓷悠然经过他，裙摆在空中旋出了一个美丽的弧度,美得刺眼。

    傅今弦身上气压愈发低得可怕。

    毫不犹豫地,傅今弦也抬步跟了进去。不管他们坐在哪，他就坐他们旁边。

    威廉品出点味道来,嘴角一扬。

    这应该是跟他一样的人,也是瓷的追求者吧。

    只是看着这待遇比他差哦。

    威廉是个很绅士的男人,浑身上下都透露着绅士的气息，给人一种很舒服的感觉。这种感觉很能增加在女生心中的好感度。——包括贺瓷。贺瓷不对他微笑自己都会觉得罪过。

    他拿着夹子烤肉,烤好肉放在贺瓷面前的盘中——他选的肉刚好都避开了肥肉,贺瓷笑笑,道了谢。

    最近轻了许多，可以纵容自己吃一点肉。

    本来担心气氛会冷下去,好在威廉很会找话题，三两句话就切进话题，和她聊起中国的娱乐圈来。

    他很懂，聊一些她知道的,他不知道的，再以虚心求教、极其好奇之态，听她娓娓道来，简直就是在疯狂刷好感度。

    没有一个女人受得住。

    贺瓷笑了笑，他想听，她也不妨多说一些。成年人的交际，或真或假，不必介怀。

    听她说了片刻，威廉笑道：“我很喜欢中国，有机会的话我也想去你们那里看一看玩一玩，要是有机会能在中国工作的话那就更好了。”

    “很欢迎你来玩。这两年中国影视行业发展的很好，说不定哪天我们会在中国碰面哦。”

    “那太好了。”威廉感慨，“我认识的中国演员不多，只有你和盛栖，你们都这么优秀，也足够让我想象你们国家的演员的优秀程度了。这真的让我很敬佩。”

    贺瓷愣了下。她没想到有一天会和盛栖一起被夸。毕竟她们两个悬殊很大，一个是国际知名女星，一个是国内流量小花，轻重一目了然。她还在努力进步，向盛栖学习，没想到在这老外眼里，她竟然还能和盛栖一起被提起，一起被夸。

    是她不知不觉中已经进步了吗？或许，进步的程度远超过她的认知？

    但无论如何，威廉三两句话，已然让她整个人都飘飘欲仙，这无可否认。要是她有尾巴的话，怕是都翘到天上去了。

    贺小公主的嘴角压都压不住。

    “谢谢你的夸奖，威廉。”她无形中更温柔了三分。

    而这温柔，直接重重地刺伤了傅今弦的眼。

    对一个老外都比对他温柔呢？

    与此同时，傅今弦看向威廉的眼神已然带了深意。这个人，比他想象中的还要不简单，竟然三两句话就能哄得她如此开心。

    傅今弦机械地夹着东西往嘴里塞，索然无味。

    他能理解她对自己的冷漠，不管是他住院还是他消失，不管是他做什么，她都不想搭理——这都是报应，他甘之如饴地受着。

    以前她受过的痛他总要再尝一遍的，亲自去尝尝这痛这苦是什么滋味。这是他活该，他知道。

    可一看到她对别的男人和颜悦色、巧笑倩兮，他脑子里那根理智的弦瞬间就断了。平时再理智都没用。

    威廉和贺瓷谈起桌上的一些海鲜，他没想到这个女孩竟然懂的比他还多，不管是海鲜还是红酒，她都能侃侃而谈。

    惊讶之余，他的眼神也愈发佩服起来。这个年纪轻轻的女孩子，脑子里好像储藏了无数待挖掘的宝藏。

    ——有共同话题的人说起来那便是酒逢知己千杯少，他们浑然忘我地聊了一会，威廉还给她科普起男一号的八卦来，她听得津津有味。

    桌上的烤肉过了许久也不见多少消减。

    傅今弦按了按眉心。

    这个人到底是哪里冒出来的。

    想到贺瓷跟他的无言，再对比眼下他们的交谈盛状，傅今弦一口气梗着，上不来下不去的。

    贺瓷跟不熟悉的人一向只保持基本的礼貌，很难热络起来，但这个威廉的确好玩，颜值又那么高，聊天也风趣，距离不知不觉就拉近了。

    一边聊天，威廉一边把烤好的虾用夹子夹到她的盘子里。

    这家店是华人开的，跟国内的烤肉店一样，菜式什么的也是，贺瓷觉得威廉真挺贴心的。找这里吃饭，无论如何也不会出错，不会出现食物她不喜欢或者不适应之类的。不过，虾嘛……

    贺瓷动作微顿，笑着说：“我不吃虾的，有点过敏，你吃吧。”

    她懒得剥。

    还要动手，弄得一手汁液，太麻烦了。不如不吃。

    威廉很抱歉地收了回去，一脸歉然，“真是对不起，我不知道你过敏。”

    “没事的，是我没说。”贺瓷虚伪了一下，如常吃起了别的东西，还顺口夸了下他筷子用得真好。

    威廉

    傅今弦的心情却忽然明媚了三分。

    心想，等她愿意吃他送的东西了，他就给她剥个够，让她吃到腻为止。

    他这个位置贺瓷能看到他，也不知道是不是故意的，慢条斯理地剥了一整盘的虾。也不吃，就一味地剥。

    贺瓷看到那盘虾，笑容有一瞬间的凝固。

    操。

    他又在挑战她的底线。

    狗男人。

    她目光有些不舍地收回，默默告诉自己要有骨气一点。嗯，骨气。

    吃了一点点，她就停下了筷子，小口小口地喝果汁。

    威廉也是演员，对身材的管理并不会输给贺瓷，他也停了筷子，“吃饱了吗？”

    “嗯，走吧。”

    傅今弦跟他们同步起身，同步到让人忍不住侧目。

    威廉戒备地看着他。

    好在他没有下一步的动作。只是脸色还是很难看就是了。

    威廉送贺瓷回去，她坐在副驾驶，容颜精致恬静，他不经意间看到的时候，心中一动。

    到了自己的小别墅，贺瓷下车，跟他道了谢，“谢谢你送我回来。明天见，威廉。”

    威廉眉梢微挑，“你太客气了，瓷。明天见，晚安。”

    贺瓷微微一笑，笑容明艳动人。

    威廉握着方向盘的手收紧，他好像知道什么叫心动了。这个东方美人，浑身上下都在散发着折服他的魅力。

    他驱车离开。

    殊不知，他前脚刚走，后脚傅今弦就出现了。

    贺瓷刚走到门口要开门，他就出现了，眼角泛着红。贺瓷愣住，他这是……

    贺瓷还没反应过来，傅今弦顺势一把拽过她将她压在墙边，抵着她的肩，失魂落魄地吐着字：“他比我好？”

    “你疯了？！”

    “整个一娘炮，哪里比我好？！”他低低吼着，“贺瓷，你再给我一个机会。”

    很苍白，很无力。像是料定了她不会同意。

    贺瓷一口咬住他的肩膀，“你滚开——”

    果然。

    他凄凉地扯了下唇。

    “我从来不知道，挽回是这么难。”任由她咬，咬的再用力他都好像没有痛觉，再多的痛都比不上她一句话带来的痛。傅今弦闭了闭眼。

    贺瓷愣愣地松开了贝齿。

    傅今弦，你可是傅今弦啊。天之骄子，众人仰望，你现在在这里卑微个什么劲啊。

    从前拒绝的是你，现在挽回的也是你。

    你以为我贺瓷是招之即来挥之即去的吗？

    一滴泪悄无声息地落下。

    她推开他，想走。

    他不让，“我想要个追求你的机会。”

    贺瓷冷笑，有些嘲讽的味道在里面：“你不是一直在追吗？”

    “那，你能不能公平对待你的追求者们？”别那么偏心，对他们巧笑倩兮，对我面无表情。

    “你没资格提要求。”

    他不但没生气，还出乎她意料地应了一声，“对，我没资格。可是，贺瓷，让我眼睁睁地看着自己失去你，我做不到。”

    他闷闷地埋在她颈边。

    “再给个机会吧，你也没有损失。”

    她毫不犹豫又无比坚定：“我不想给。”

    一点转圜的余地都不给。

    “……好吧。”他喉结滚了滚，喉间腥涩难言，除了妥协，除了点头，似乎也没别的办法。他松开了她，从地上搁着的一个不起眼的袋子里拿了个盒子出来，递给她，“不嫌弃的话，可以当夜宵。回去吧……晚安。”

    她下意识地接了过来，后知后觉地反应过来自己接了什么后，他已经一言不发地离开。

    是刚才那盘剥好的虾，他打包了。

    每一只剥得干干净净，不带一点残余的壳，漂亮得诱人。

    她愣愣地看着手中的盒子，拿着盒子的手微微发颤。

    抬眸去瞧，他的背影三分萧瑟三分凄凉。

    舒了口长长的气，她转身回屋。步伐却很重。

    公平么？

    他想要公平啊？

    平直的嘴角若有似无地勾了勾，高跟鞋踩在地上，细小的声音在黑夜里格外突兀。

    作者有话要说：突如其来的惊喜更新！算是儿童节礼物？哈哈

    儿童节快乐鸭！小宝贝们！记得去庆祝一下，毕竟我们只有十八岁，还是小宝贝呢～嘻嘻

    晚上九点还有一更～么么哒～

