    第143章只是脑子出问题了……

    “你怀孕了？”

    随着陆温柠的问话，大家都看着赵雨薇。

    就连杨子墨也是不敢相信的看着她。

    “是。”赵雨薇以为，杨子墨听到自己的消息，会高兴。

    怀孕的事情，是在她们准备离开基地的时候才知晓的。

    本来她打算，到了温暖基地就告诉杨子墨这个好消息。

    她也不会再作，以后好好过日子就行了。

    结果没有想到，她们居然到了x市。

    而且一过来，就被强行分开。

    看着大家迟疑的模样，她的心里突然觉得很难受。

    眼泪从她的脸上滑落，抬起头，楚楚可怜的看着杨子墨，“杨子墨，你是什么意思？”

    “我。”杨子墨不知道该怎么办，顿时有些手足无措起来，“雨薇你别哭啊。”

    他手忙脚乱的给赵雨薇擦着脸上的泪水。

    陆温柠几人神色不明。

    赵雨薇这个时候怀孕了？

    也许对他们来说，是一件好事，前提是，她不再作的情况下。

    “伸手。”林言看这气氛的微妙，主动上前和赵雨薇说话。

    赵雨薇看着一旁的杨子墨，又看了看林言，把手伸了出来。

    一根绿色的藤蔓从林言的手上伸了出来，然后试探着搭到赵雨薇的手上，一股绿色的微光，顺着赵雨薇的手，慢慢的游走向她的肚子。

    赵雨薇只觉得这股气暖暖的。

    不一会儿，绿色的藤条就被林言给收了回去，“她确实怀孕了，只有2周。”

    异能还有这个用处？

    2周的胎儿在现在的医学界都还检测不出来的，都还没有发芽。

    但是林言的话，不会有人不信的。

    既然事情已经变成了这样，杨子墨也只好接受，“我陪你回去收拾的东西，然后搬过来吧？”

    “我没有什么东西。”她身上，就只有穿的这一件衣服，然后就是普通小区里面的压缩饼干了。

    赵雨薇现在还在乎压缩饼干吗？

    跟在杨子墨的身边，还怕他能饿着自己的孩子？

    “那我带你上去吧。”

    杨子墨带着赵雨薇走了，陆温柠可没想跟着去。

    和武丹阳你看看我，我看看你的，几个人走到了张贴任务栏的地方。

    “你以前接过任务吗？”是陆温柠在问林言。

    “没有。”

    他才醒过来两天，那里有时间接取任务。

    只不过需要接取任务兑换食物和物资，都还是曾恬恬告诉他的。

    “你们不用在这里接取任务了，首长有请。”走过来的人，陆温柠认识，是首长旁边站着的人。

    怎么又被请到首长办公室了？

    一天进两次，可还行？

    就连武丹阳也一起被请到了办公室。

    曾恬恬一到办公室，就直接小碎步跑到了首长的旁边，“爸！”

    “......”陆温柠无语了。

    不就是仗着自己有个有权有势的爹吗？

    “站好！”首长倒是看着曾恬恬没什么好脸色，“说了多少次了，在外面，叫首长，成什么体统！”

    首长的威严在曾恬恬面前压根就没有多少了。

    只见曾恬恬还悄悄的吐了吐舌头，乖乖的站了起来，站到了林言的旁边。

    一看曾恬恬这个样子，首长貌似更生气了。

    也是，谁愿意自己养了十多年的宝贝女儿去倒贴一个男人呢？

    “让你们过来，是想交给你们一个任务。”首长说道，“我知道你们也是想接取任务的。”

    ‘不，我不想。’陆温柠有吃有喝的，她干啥不好想去做什么任务？

    砍丧尸吗？

    “宿主，想想你的积分！”

    好吧，为了积分，她妥协。

    “是什么任务？”

    林言从醒过来，就觉得自己一直是国家的人，所以，首长下达的任务，他很乐意去接受。

    “我们接受到了来自j市沙漠那边的求救信号。”

    天？这么远的沙漠都能传来求救信号？

    “那边，有着我们国家的一些科研人员和地质勘查人员，都是我们国家的人才，请你们务必要把他们带回来！”

    说到后面，首长越来越严肃。

    居然还站起来，给她们认真的敬个礼。

    林言也立马回敬了一个。

    咋？这就决定了？

    也没问他们同意不同意？

    “我会让方天星用直升飞机送你们一程，其他的，还是要靠你们自己了。”首长让下面的人，把地图带了上来，“沙漠里，不知道有什么危险，你们一定要注意安全！”

    首长不仅给了林言地图，还给了他们三个一人一把手枪。

    “爸！我也要去！”曾恬恬反应过来了，自己没有手枪，那是不让自己去的节奏啊？

    “你去什么！”首长本来还对着陆温柠他们笑嘻嘻的，转过头，看见了自己不争气的女儿，立马变脸，“他们是去做任务！又不是去玩！”

    “我也要和他们一起去做任务！”

    曾恬恬的话差点儿没给他气死，“不准去！”首长示意两个守卫兵上前，把她带回去好好看着，“林言，辛苦你们了！回去休息休息吧，明天早上就出发了，物资这块儿你不用担心，我这边会让人给你们准备齐全。”

    林言点了点头，和陆温柠一前一后的走了出去。

    也许首长那边早就知道了赵雨薇怀了杨子墨孩子的事情，也好像根本没打算让他去。

    江云青也是。

    听武丹阳说，江云青这个孩子现在正是成长期，一天吃的多，睡得也多。

    睡到现在都还没有起来。

    等林言跟在陆温柠身后敲江云青的门的时候，江云青还挠着头发出来开门，衣服没有睡醒的样子。

    “林言哥！”

    这可把江云青高兴坏了。

    笑着往林言身上蹦哒。

    但是他还是没有能够近林言的身。

    “这是怎么了？”江云青疑惑的看着一旁的陆温柠。

    林言哥一直对他很亲切的，怎么现在感觉很疏远的样子。

    看他的眼神也不对劲。

    “他啊，这里出了问题。”陆温柠指了指自己的脑袋。

    “......”林言看着，好像哪里不对劲的样子？

    但是陆温柠，好像也没有说错啊？

    他是脑袋出问题了，失忆了。

    “啊！”

    江云青上下左右的把林言看了一个遍，发现没有缺胳膊少腿的才松了一口气。

    (本章完)

