    然而实际上。

    付良澄打从心底也没觉得这是同一人干的，因为他已经彻底相信了小姑娘七年前说过的话。

    害死她姐姐的那位根本不是人......

    是鬼。

    但是如果照这样推断，这起案子就会避无可避地陷入一个盲区。

    害人的是鬼，放火的却是人。

    为什么人和鬼会碰巧在相同的时间里作案？

    为什么那个纵火犯去苏矜家里放火时，却没有被害死苏矜的鬼顺道一同害死？

    难道鬼的目的从一开始就只有苏矜？

    可是究竟是什么样的深仇大恨，才会让一个十八岁的姑娘招惹上一只鬼？

    还有苏矜生性孤僻，又为何会凭空多出一个想放火把她烧死的仇人？

    而且根据苏千殷的证言，这场大火是在她姐姐死了之后才发起的。

    她把自己跟姐姐的尸体都反锁在房间里，并没有听到外面有人闯进来的动静，自然也不知道那只鬼最后何去何从。

    那么纵火犯是如何进到她们家里的？又是如何在起火时安然无恙地离开的？

    当时在现场勘察的警察表示，周围的门窗紧闭着丝毫没有遭到破坏，光滑的地板上干净得连一个可疑的尘粒也没有。

    诸多不解裹成谜团，在付良澄脑海里仿佛火色缭乱的烟花一样炸开。

    啪。

    他往后一仰，倒头靠在了椅背上，手机却还迎风不乱地放在耳边。

    “小澄。”

    父亲在电话那头突然语重心长，“你应该已经看过死者的档案了吧？下午局长特地给我打来电话，说让我好好管教一下我这个总爱胡闹的儿子。”

    付良澄不免扯了扯嘴角：“爸......”

    “我并没有怪你的意思。”

    父亲的反应倒是出乎了他的意料，平静的语气里还隐隐夹带着赞同的成分。

    “小澄你要记住，警察追寻真相从来不是一件丢脸的事情，只是在追求真相的路途上，不要因为私人感情而打乱了自己的判断......好好想想爸爸的话，爸爸这里还有事就先挂了。”

    父亲不愧身为老练的警长，一言既出就毫不耽搁地挂了电话。

    付良澄听着耳边骤起的忙音，偏头看向了办公室窗台上自己被一层光辉蒙住的身影。

    鲜白的灯光悬在窄小的天花板上，他眸底的幽邃却愈发深沉，晦暗不明的目光混杂在其中，缱绻着有些复杂的情绪。

    他被他父亲的话给点醒了。

    他之前确实是被私人情绪带跑了思路，因为有一部分的心思专注在小姑娘身上。

    因为会自动顾及到后者的情绪，他从来没有试着把案件的重心放到苏千殷那边过......

    付良澄拧了拧眉头，额纹不觉紧绷着，脸色微微一沉。

    虽然档案不能被带出档案室。

    但是档案里面的内容可以，只要他有脑子。

    约莫过了五分钟，付良澄就用他精准的思路在脑海里重新构造出了一份档案。

    从记忆里复刻过来的内容也称得上是一字不差。

    他缓缓地合上眼皮，注意力全部都钻进了脑海里那份档案中搜寻着。

    档案的内容随着思维的转换，一页一页迅速地掠过。

    却在某个即将翻页的关节点时。

    付良澄的思绪蓦地一顿......

    “就是这里。”

    他对着空无一人的前方自言自语道，眼皮却没有半点要张开的迹象。

    “现场的勘察表明，门窗没有损坏，垃圾桶里只有半块蛋糕没有任何异常，除了苏矜的房间血腥味浓重，房间外面的摆设基本一切正常，但是厨房的冰箱前面倒了一把椅子，不知道是有人闯进时弄倒的还是死者生前没有摆放好。”

    厨房？

    付良澄面向天花板睁开了眼。

    他记得他七年前闲着没事坐在那栋居民楼的楼梯口时，有在不经意间听到父亲去询问其他居民后得到的证词。

    其中有一位住在苏矜楼上的居民这样说过。

    “我跟苏姑娘又不熟，她整天儿摆着张冷脸，看了怪吓人的......但是硬要说有交集吧，也不是没有。她妹妹昨个儿刚来向我借过打火机，到现在还没还回来。你们警察要是在现场捡到一个打火机，麻烦拿给我一下。”

    打火机......

    火......

    付良澄猛地抬起头，瞳孔瞬间放大。

    原来是这样！

    但是，但是有谁会这么做......椅子？厨房里为什么会有一把被放倒的椅子？

    从家里的摆设来看，苏矜的生活习惯不是一般的干净整洁，那些东西摆放的位置也都是整齐到无可挑剔。

    那把椅子反而不像是苏矜没有摆放好的。

    除了苏矜，那就只有......

    砰！

    付良澄忙不迭推开了椅子站起来，身后的那把椅子也因为后推的劲太大被放倒了。

    他却没心思去管，整个人毫无征兆地就像失了魂的傻子一样站在那。

    “是她。”

