    三十年弹指一挥间，张三丰和朱元璋两人的修为境界，到是并没有突破什么大境界。

    不过本就惊才绝艳的张三丰，自然不可能在这段时间里面原地踏步。

    他现如今已然臻至金丹巅峰的境界，并且随时随地都有可能破丹成婴。

    而朱元璋的修为境界，主要依靠于大明运朝的存在。

    唯有大明运朝的规模与气运提升，他的修为实力方才会做出巨大的突破。

    比如说眼前这方异族世界，只要朱元璋能够将其纳入大明的疆域之内，那么他立刻就能够跻身于元婴期的境界。

    麾下势力的壮大，使得周叡的心里面渐渐升起了将此方异族世界，毕其功与一役的想法。

    足足十二位金丹境界的大修士，近乎三千名筑基修士，再加上近百万的炼气修士。

    在周叡看来，这是一股足可以平推此方世界兽人异族的力量，

    此方异族世界之内，虽然拥有修行传承存在。

    但是兽人族有史以来最巅峰的力量，也不过就是相当于元婴境界的黄金级别罢了。

    相较于周叡所传承下来的修行体系而言，可谓是粗浅简陋到了极致。

    周叡曾经详细地计算过，在境界相同的情况之下。

    他麾下的修士，足可以独自应对十头兽人。

    这个数据，包括了那百万名本土人族的炼气境修士。

    如此强大的差距，使得周叡愈发坚定了主动杀出南域的想法。

    旋即，高居于仙域世界之内的他，直接通过世界通道降下了一道法旨。

    人族希望之城内部，闲来无事的朱元璋和张三丰，并肩行走在城池当中。

    “这三十年来，兽人族没有分毫半点的反应，就仿佛是彻底忘记了咱们这里一样。”

    看着街道上面熙熙攘攘地人群，朱元璋不禁轻笑了一声说道：“这些畜生，还真是不堪教化，内斗的十分严重啊！”

    “这不是更好，我等代主上教化此方世界的本土人族，待到功德圆满之际，一举剿灭了那些畜生，定叫此方世界改天换地！”

    张三丰缓缓渡步向前走去，乐乐呵呵地笑着说道。

    周叡麾下的修士扎根于此方世界数十年的时间，哪怕是此方世界的兽人族再过迟钝，也不可能没有任何的发现。

    就如同张三丰和朱元璋等人，派遣筑基强者去搜索兽人异族情报那般。

    七大兽人王国之内也有青铜级别的强大兽人，直接横跨翻越了无尽山脉，从而探查到了一些南域的情况。

    七大兽人王国虽然无法真正掌控现如今人族的情报，但是却也知道这人族，已然不再是昔日那般被它们施为血食一样的低贱存在了。

    然而因为兽人族群当中相互倾轧的缘故，竟然没有任何一方兽人王国真正出兵前来围剿南域的人族。

    如此一来，方才给了南域人族三十多年的兴盛时机。

    兽人异族虽然并没有大规模地针对南域人族，不过暗地里面的小动作却是从不间断。

    而且最为可笑的是，竟然有兽人异族的使者，偷偷摸摸地进入了希望之城里面。

    那些兽人使者乃是出身于血族王国之内，其目的是希望人族能够从无尽山脉以南出兵攻打苍狼王国，帮助血族剿灭它们的死敌狼人一族。

    对于这等兽人异族内部倾轧的龌龊事情，张三丰和朱元璋两人到是不介意从中添上一把柴火。

    可是那些蝙蝠畜生实在是看不清形势，竟然以一副高高在上的姿态来命令张三丰和朱元璋，这让两大金丹修士如何能够接受？

    二话没说，张三丰直接就是一道雷法，将那些蝙蝠畜生劈成了焦炭。

    在大明运朝之内，虽然拥有两军交战不斩来使的说法，可乃是人族势力之间的抹去。

    对于此方世界这些人不人，鬼不鬼的异族，哪里还需要讲那么多的礼节？

    血族使者的身死，自然是使得血族王国勃然大怒。

    不过就如同先前苍狼王国后继无力，没有办法继续派遣大军进入南域那般。

    有着苍狼王国的牵制，血族王国亦是根本不可能危机到南域当中的人族。

    在死敌狼人一族从中作梗的情况之下，血族王国最终也只是无能狂怒罢了。

    张三丰和朱元璋两人，理都没有理会那些畜生。

    人族和兽人族之间的血仇，可不止最近这几百年的时间。

    早在兽人大帝未曾出现以前，人族和兽人族之间便是不死不休的局面。

    只不过因为兽人大帝这位黄金强者的崛起，使得兽人异族死死地压制住了此方世界的本土人族。

    再加上数百年的安逸生活，使得兽人异族渐渐地淡忘了愈加羸弱不堪的本土人族。

    然而本土人族却未曾忘记与兽人异族之间的仇恨。

    尤其是近几百年来的豢养生涯，更是使得本土人族，从血脉骨髓当中仇恨兽人异族。

    现如今的平稳安定，那不说是本土人族在韬光养晦罢了。

    只待族群实力壮大起来，绞杀兽人异族绝对是他们最为渴望做到的事情。

    放眼现在的本土人族之内，愈是修为强大的人族，心里面绞杀兽人异族之意念愈是坚定。

    今时今日，复仇的契机终于到来了。

    希望之城最中央的庙宇之内，这里供奉着改变了整个本土人族境遇的伟岸仙神。

    突然之间，一点青芒闪耀浮现，自庙宇之内徐徐飘动而出。

    沿途当中，所有本土人族皆尽跪倒在地，纷纷稽首叩拜不已。

    这是仙神降下的法旨，很多正值壮年的本土人族，都亲眼见识过。

    青芒自半空中飘然而过，最终寻找到了正在城中游逛的张三丰和朱元璋两人。

    “调动修士，正式开始对此方世界异族的绞杀！”

    青芒徐徐消散而去，周叡那和煦的声音，缓缓浮现于张三丰和朱元璋两人的心间。

    “弟子谨遵主上法旨！”

    没有分毫半点的迟疑和犹豫，张三丰、朱元璋两人齐齐躬身应声拜道。

    在周叡的示意之下，本土人族反攻兽人异族的大幕，正式彻底拉开。

