    怕你程天带给你的妻子和女儿更大的麻烦。“难道我做的不对吗？”

    “你除天现在就是魔城最大的麻烦。”

    “这一点你不可否认。”东方昂每一句话都很在理。

    但是对于程天来说都是歪理。

    “东方昂你的好意我心领。”

    “但是我可以照顾好我的妻子和女儿。”东方昂极其无奈的样子。

    “程天，事情的利弊，难道你还没有看清吗？”

    “若是你执意的这么做。”

    “你的女儿和你的妻子，最后会落到什么下场？”

    “我看你还是自己好好想想吧。”多余的话东方昂不想再多说什么。

    随后程天便告诉他。

    “我们自己家的事儿，不需要你东方昂来多管闲事。”既然我程天有能力，再次站在魔城的地界。

    就有能力保护好身边的人，沈凌风就是我所杀，没什么好遮遮掩掩的。

    若是有谁想找我复仇，尽管来便是若是，谁伤害了我的家人。

    我定会让他偿命，东方昂并未想和他争吵。

    听到这话东方昂不禁笑了笑。

    “知道为什么我欣赏你吗？”

    “就是因为这个。”

    随后程天便把东方昂送走，东方昂在上车离开之时。

    便告诉程天，“只要你想好了，我这里随时欢迎你。”而后东方昂便开车离开了程家。

    他回到屋内询问的受到惊吓的柔儿，但是看到自己的父母在身边后。

    柔儿表现得格外坚强。

    并没有一般孩子那种软弱。

    受到恐慌之后的不冷静。

    柔儿的表现让程天大为惊讶。

    “柔儿，你不怕吗？”

    柔儿摇摇头，“不，你们在我身边就够了。”

    程天问柔儿当时的情况。

    从柔儿口中得知。

    在自己被沈家的人绑架走时，走到半路便出现了一伙人，将沈家的手下打得落花流水。

    最后只有一个人幸运地跑了出去，其他的人都被东方昂的手下全部做掉。

    然后东方昂解救出了自己。

    在车上东方昂并未对自己表现出任何的敌意。

    而是说自己也是程天的好朋友。

    程天听到后点点头便离开了。

    关门之前告诉莫离。

    “今天晚上好好的陪着女儿。”

    “我在外面守着。”

    她们母女二人看了看。

    这是她们家里的顶梁柱。

    这是她们家庭复兴的重要关键所在，谁都没有想到，程天变得这么有男子气概。

    与当年的窝囊废派若两人。

    若是放在之前，就算他是程家的大公子。

    可能柔儿的失踪，程天也不会在管任何事情。

    但是现在就不同，伤害他的利益便是罪大恶极的事。

    柔儿在莫离的怀里说道：“父亲现在似乎变了个人似。”

    柔儿点点头。

    “对呀。”

    “现在是他来保护我们的安全。”而后他们二人便相继睡去程天自己一个人点着烟坐在沙发上。

    这一夜他并未合眼。

    想着发生在自己身边所有的事情，他回忆了上一世。

    所有的门派里有一个门派。

    并非与自己为敌。

    便是青云派，这里是自己再一次飞升仙界的关键，若是不能够抓住机会，可能自己就要在魔城逗留许久。

    虽然眼下有自己的妻子和女儿陪伴，但是修仙之事才是他的人生大事。

    不过，他反复的确认自己的能力。

    距离自己修炼的强大的境地还差了许多。

    这也是无论如何，都要把自己修炼得无比强大。

    就算成为众矢之的。

    成为所有人的对手也要再一次回到仙界，不过青云派自始至终都是一个极为隐秘的门派。

    况且他们的门槛极高，没有出众的能力，是没有办法进入到青云派的。

    这一点程天深知。

    青云派名门正派建立时间久远。

    就连罗魂派和那些邪魔歪道。

    看到青云派都会向后退两步。

    给他们极大的面子。

    所以能进入到青云派修行的人都是集大成者。

    所以程天在思考着，怎样才能够引起青云派的注意力。

    他便再一次想起来，那个有恩于对方的人。

    南风雪她可是魔城的百事通。

    什么事情经她一指点便会瞬间通透。

    抱着这样的想法。

    程天给南风雪打了个电话。

    现在他寸步不离的守在自己的房间。

    他不希望有任何人来打扰他们的生活。

    当然他知道东方昂所派的人。

    依然在外面守护着他们。

    但是自己的事情永远都不需要别人来打点。

    “程天，没想到你还活着。”

    “不是告诉过你不要轻举妄动。”

    “现在整个魔城上下，都知道你的动作了。”

    程天在电话的另一头，只是冷笑了一番而已。

    “他们绑架了我的女儿。”

    “难道我不应该报仇嘛？”

    “什么？”

    “沈家竟然把你的女儿拿抢走了。”

    “嗯。”叶辰只在电话另一头冷冷的答应了一句。

    “说吧，这么晚了打来电话，究竟所谓何事？”

    “既然你是我的恩人有求于我，我定会帮你到底的。”

    南风雪虽为魔城数一数二的实力。

    但是对于程天来说。

    他救自己一命南风雪定会终身受用，程天言简意赅，告诉南风雪，“我要进入青云派。”

    听到这样的话。南风雪竟然在电话另一头嗤笑了起来。

    “程天，我没听错吧。”

    “你要进入青云派？”

    “你知道那里的门槛有多高吗？”

    “知道那里的人有多强大吗？”

    “就算你现在能够在魔城占得一席之地。”

    “但是根本没有能力去青云派。”

    这一点程天深知。

    “对，所以我想不断变强。”

    “引起青云派的注意。”

    “这也是为什么叫你的原因。”

    这时南风雪才明白。

    “既然如此，帮人也要帮到底。”

    “好。”

    “方法我来帮你想。”

    “我会让青云派注意到你的。”程天便挂断了电话，再魔城虽然几个家族分庭抗礼。

    但是其他的门派却是争的头破血流。

    门派之间的斗争更是频繁发生。

    所以南风雪就告诉程天，要在这些门派斗争知识从中作梗。

    凭自己一己之力，将这些门派安抚起来。

    只有这样有出众的能力。

    青云派才会注意到程天。

