    黑暗中，两军不期而遇，梁士彦麾下府兵精锐毫无准备，甚至连敌我识别都没有做，哪怕在胳膊上绑一根布条也是好的啊。

    　　对面的军队不需要说就是很少一部分穿着西魏军军服，在前面坑蒙拐骗的北齐军精锐了，确切的说，就是由宿卫军和一部分晋阳地区素质较高的镇军组成。

    　　他们的准备明显要好一些。

    　　然而即使这样，两边都没有预料到会在这里遇到敌军！

    　　斛律光是没想到西魏军居然不守盐池古道的出口，害他行军速度比预想的慢了许多。若是早知道盐池古道没人去守，他现在大军估计已经到了平阳，跟高演的城内大军里应外合，应该已经解除平阳之围了。

    　　哪里会在深夜与敌军不期而遇呢？

    　　而李弼没想到的是，李穆居然敢不听军令，不去堵住盐池古道的出口！如果他们真按照自己吩咐做了，哪怕不能完全击败斛律光，起码也能将对方杀伤大半。

    　　看到梁士彦率领的前军与北齐军恶战，李弼看在眼里，急在心里。

    　　他身边五十一岁的老将，柱国大将军之一的王雄说道：“两军交战正酣，我们加入进去，不辩敌我，弄不好还会自己人打自己人，十分不智。

    　　我看梁将军也许不敌斛律明月，不如等形势分明之后，再掩杀过去。敌军憋着的那口气刚好卸掉，又突遭猛击，定然会惊慌失措，可一战而定！”

    　　王雄给李弼出了个小建议，那就是让梁士彦先跟斛律光耗着，当然，他们肯定是打不过宿卫军那些百保鲜卑的。

    　　不过呢，等打得差不多了，梁士彦这边要跑路，对方要追赶的时候，那就正好是出兵的时候了！因为北齐军追击的时候，队形肯定散了，心态也慢慢放松了下来，这时候不打什么时候打？

    　　对于王雄的话，李弼深以为然。他一向是个狠得下心之人，隔着一里地，就那样静静的看着梁士彦中箭落马后狼狈的朝着自己这边奔逃而来。

    　　主将一落马，西魏军士气果然大跌，眼看就要支持不住，已经朝着反方向奔逃而来。

    　　“大都督，是时候了。两翼包抄，中间让开一条道，让我们的人跑路。”

    　　王雄继续在李弼耳边建议道。

    　　“来人啊，传令下去。鹤翼阵，两面包抄，掩杀过去！”

    　　李弼冷静的下令，他的打算，是两面夹击，驱赶，把北齐军往南面一点的曲沃河边赶去。然后把那些穿着盔甲的百保鲜卑送进河里喂鱼去！

    　　点着火把的队伍，如同两条长龙，朝着北齐军的军阵而去。此事斛律光气力已经用老，大军的建制都有些散了，需要时间整军。

    　　没想到对手的中军和前军相隔居然不远！

    　　黑暗中，斛律光压低声音对身边的高孝瑜说道：“殿下等会就一直往东走。曲沃城离这里很近。我已经叫人去通知高归彦等人来接应我们，如果运气好的话，这一战他们就能及时赶到。如果我们运气不好，那殿下就快点突围，魏军势大，他们想把我们赶下曲沃河！”

    　　没点后手，斛律光如何敢星夜兼程的赶往曲沃河？高归彦和皮景和都是宿将，此事应该会来接应的。

    　　不过历史上也有很多名将犯下低级错误的，斛律光想的就是高归彦和皮景和这时候千万别犯浑！

    　　……

    　　李弼手里还捏着一支三千人的预备队，而王雄已经带着中军兵分两路杀奔过去了。隔得老远，李弼就闻到了那股熟悉的血腥味。

    　　“两边接近十万大军，名将斗法，各种阴招怪招都用了。没想到，最后居然还是用这么粗糙的办法决一胜负，真是时也命也！”

    　　高演不会打仗自不必说，但北齐的斛律光此番带着精锐的宿卫军，将精兵的特点发挥到了极致！

    　　战必克，攻必取，千里奔袭，来得突然走得隐秘。

    　　北齐大略上有些乱来，强行发动这场不该发动的战争，但在细节的处理上，斛律光已经做到了最好。

    　　如果输了，那不是技不如人，而是手里的牌面不够大，齐国内部不肯同心协力的缘故。

    　　比如说那高伯逸，若是从晋阳出兵，岂不是一支生力军？

    　　结果那厮偏偏在垣曲县晃悠，说白了就是又想牵制西魏一部分军力，又不想带着自己的嫡系上战场恶战！

    　　齐国内部也是矛盾重重，高伯逸摆明了想坑斛律光和高演一把，又叫人无话可说。

    　　李弼嘴角挂起一丝冷笑。

    　　正在这时，从东面来了一支约几千人的大军，也不加入战团，而是跟自己一样，列好阵势在一旁观战。

    　　“唉！”

    　　李弼心有不甘的幽幽一叹。

    　　这摆明了是北齐的援兵来了。

    　　等明日，最多再过一天，高演应该就知道魏军已经全部南下撤离，朝着玉璧城而去了。如果在这里鏖战不退，等高演带着剩下的北齐军杀来，两边谁胜谁负，还真不太好说！

    　　“来人啊，鸣金收兵，本阵准备出击。若是齐军杀来，则去拦住他们！”

    　　西魏人口数是三个国家里最少的，每一个人都很珍贵。特别是这次大战，斛律光下手毒辣，驱赶平民攻城，弄死了不少人。

    　　高伯逸这个混蛋谎话连篇不假，

