    

    这样的解释，是唐黛绮很早以前就想好的。

    以防万一被厉浩泽发现，可以用来敷衍他。

    本来以为肯定用不上的，结果阴差阳错，还是用上了。

    但好在，这个理由找得很不错，非常合情合理，就连厉浩泽也挑不出什么毛病。

    他沉默了一会儿，没有说话。

    唐黛绮看着他俊美冷漠的侧脸，忽然想起了刚才她跑过来的那一刻看到的场景。

    厉浩泽当时正把洛晨曦按在墙上，满脸凌厉凶狠，正在质问她。

    那表情，狰狞得吓人。

    但是，却让唐黛绮觉得非常嫉妒。

    厉浩泽在她面前，就一直是这么冰冷的表情，哪怕生气都只是冷着一张脸，什么时候这么气急败坏过了？而且，他还死命地摁着洛晨曦的肩膀……平时他可是连一根手指都不愿意碰她的！

    想到这里，唐黛绮用力咬了咬牙，又道：“浩泽，我……我有句话，想要劝你。你跟……晨曦的事情，那都已经过去六年了。六年的时间，什么事情都应该过去了，你能不能别怪晨曦了？她以前就算做过对不起你的事情，但是，她一个女孩子孤身在国外留学，身边又都是一些富二代，她一时迷失了变得虚荣也很正常啊，现在她都结婚了，那些陈年旧事没必要说了……”

    唐黛绮绞尽脑汁。

    一词一句，都像是在为洛晨曦开脱。

    当然，她事实上也确实在向着洛晨曦说话，只不过，这不是为了洛晨曦，而是为了她自己！

    既然洛晨曦和厉浩泽已经碰过面了，如果厉浩泽非要再去见洛晨曦，很容易就能查到她的下落，自己根本防不住。

    唯一的办法，就是说服厉浩泽，让他以为自己对洛晨曦这么执着，都是因为恨！

    然后，她再扮演解语花的角色，劝厉浩泽放下恨意。

    不仅能避免两人再次见面，戳穿当年的真相，还能提升厉浩泽对她的好感，可以说一举两得。

    然而，她这些劝解的话还没说完，就被厉浩泽冷声打断了。

    “黛绮，别说这些了，我只想知道……为什么刚才洛晨曦说我在造谣？”

    “造谣？什么造谣？”唐黛绮心跳加速。

    厉浩泽神色冷淡，但一双黑眸却紧盯着唐黛绮，不徐不疾得开口：“刚才我跟洛晨曦提起了当年的事情，想问问她做了那么多对不起我的事情，给我戴了绿帽子，到底是怎么想的。但是，她却一点都没觉得愧疚，还说我是在造谣？我造谣了吗？我知道的那些事，都是你告诉我的吧？难道……”

    听着厉浩泽语气平静的叙述，唐黛绮浑身一凛，背后的冷汗都渗了出来。

    刚才她跑过来的时候，见洛晨曦神色如常，还以为他们两人没来得及提起任何当年的关键信息。

    哪知道，他们都已经……已经说到绿帽子的事情了？！

    也不知道洛晨曦到底跟厉浩泽说了些什么？

    听厉浩泽这样冷厉严肃的语气，难道，是对她起了疑心？

