    兽人的威胁从未真正远去，却又似乎正在远去。

    在阿拉希高地以南，丹莫罗以北，是很大很大一片相对人类而言的不毛之地。

    灼热峡谷、燃烧平原、湿地，这些对于人类以及矮人来说开发价值低下的土地，虽然贫瘠，却能维持兽人最基本的生存。

    然而仅仅是活着并不能满足格罗姆什.地狱咆哮那颗炽热澎湃的心。

    雷德.黑手就是个废物，根本成不了事儿。

    虽然不知道为什么，北方人类军队的攻势放缓，但是原因对于战歌氏族的大酋长一点也不重要。

    因为他要走了。

    格罗姆什.地狱咆哮下定决心不配雷德.黑手玩了。

    长久的征战，战歌氏族的人口锐减，但是与之相对的，物资压力也小了很多。

    当格罗姆什.地狱咆哮将分散各处的族人重新汇聚在一起时，所做的第一件事就是抢了黑石氏族的战争要塞。

    然后北上湿地乘船远渡重洋。

    再见了，东部王国，大爷不陪你玩了。

    你问格罗姆什.地狱咆哮哪儿来的船？

    时间就是金钱，我的朋友，黑水财阀竭诚为您服务！

    在付出足够的代价后，藏宝海湾的地精为战歌兽人提供了远离人类王国的烂船票。

    在阿尔萨斯返回洛丹伦后，乌瑟尔作为最高指挥官率领着白银之手骑士团一直战斗在清剿兽人的第一线。

    随着越来越多的证据显示，战歌氏族与黑石氏族发生了内讧，长久以来的高压战备状态终于解除了。

    于是在轮休的名单上，亚历山德罗.莫格莱尼率领着自己的小队从米奈希尔港坐船返回南海镇。

    湿地那鬼天气烂环境，实在与度假扯不上关系。

    漫长的战争意味着全年无休的征战，所以作为白银之手的高级指挥官之一，莫格莱尼的假期长达一个月，他有充足的时间放松心情，休养身体，又到了鳕鱼肥美的季节了呀。

    在黑石塔战役中，莫格莱尼从一个兽人术士的尸体上拾取到一块奇异的黑水晶，并且被水晶中浓郁的暗影力量烧灼了手臂。

    这一次来南海镇，亚历山德罗.莫格莱尼也有向朋友求助的意思。

    本来，最佳的求助对象是卡洛斯.巴罗夫又或者乌瑟尔。

    但是前者太远，莫格莱尼军务在身，根本没有时间往返于骑士团与凯尔达隆之间。虽然作为第二次兽人战争时期就追随卡洛斯出征四方的元老级人物，莫格莱尼不认为卡洛斯会拒绝自己的求助，但是时间与空间的隔绝，是无法逾越的障碍。

    而乌瑟尔.光明使者……

    亚历山德罗.莫格莱尼平生最看不起两种人，一种是侮辱圣骑士的人，另一种叫做乌瑟尔.马屁使者。

    责任、义务与荣耀令莫格莱尼全力落实乌瑟尔的每一个命令，因为代行骑士团指挥权的乌瑟尔是他的上级。

    但是除了工作与任务，亚历山德罗不愿意与乌瑟尔多说一句。

    真要扯原因，大概是相性不和吧。

    莫格莱尼依然对于好友提里奥.弗丁的事情耿耿于怀，他认为那次审判是一次政治阴谋，而乌瑟尔被自己身上的爵位懵逼了眼睛，背叛了曾经生死与共的战友。

    爱憎分明，这就是亚历山德罗.莫格莱尼。

    提里奥.弗丁在组建银色黎明时，第一个想到的便是莫格莱尼，但是好友亚历山德罗此时正在指挥与黑石兽人的战斗，无法回应。

    不过通过书信往来，莫格莱尼还是知道了提里奥.弗丁重获圣光眷顾这件事。

    果然，乌瑟尔那马屁精办事儿不靠谱。

    莫格莱尼当时的真实想法如是。

    带着自己的首席顾问兼军法官法尔班克斯以及随军牧师伊森利恩，亚历山德罗.莫格莱尼在南海镇的旅店享受着久违的惬意生活。

    五天后，莫格莱尼的一个法师朋友杜安来了。

    八天后，圣骑士阿比迪斯来了。

    十一天后，风尘仆仆的提里奥.弗丁也秘密的赶到了。

    “哦，弗丁，见到你振作起来我真是太高兴了，我就知道圣光没有放弃你！”

    “莫格莱尼，我的兄弟。”

    弗丁给了莫格莱尼一个大大的拥抱。

    旅店最好最大的房间里，六个人先是一通胡吃海塞饭足酒保，才开始谈正事儿。

    “让我看看你的伤势。”

    提里奥.弗丁仔细观察着萦绕莫格莱尼手臂上暗影之力造成的创伤，陷入了思索当中。

    “就是这块奇怪的石头，在灼伤我之后，它似乎就归于平凡，但是我的伤口一直无法愈合。”

    圣骑士是圣光的使用者，在抵御暗影伤害这方面有着天然的优势，向莫格莱尼这样强大的圣骑士居然连自愈都做不到，确实很稀奇。

    提里奥谨慎的拿起那块黑石头，小心翼翼的注入一丝圣光。

    没有反应？

    加大力度。

    确实没有反应。

    在使把劲儿。

    哈，简直就是牙签塞水缸……

    等等，注入其中的圣光消失了！？

    “他在吸收圣光的力量。”

    提里奥.弗丁的发现并没有引起其他人的惊讶，他们早就发现了。

    但是提里奥.弗丁来之前，五个人可没有这样狂饮美酒。

    于是提里奥.弗丁在老友重逢难得放纵的情况下，提出了一个略显“艹蛋”的主意。

    “要不然，我们试试用圣光净化它？”

    “嘿，你们是想孤立我？我可是个法师！”

    “好主意，随便什么，我们灌爆它！”

    已经酒精上头的莫格莱尼用受伤那只手握住了黑石头，就开始发作。

    于是，五个圣光的使用者加上一个火法开始了撒酒疯。

    然后……

    奇迹发生了。

    漆黑的石头逐渐变红，最后变成了温暖人心的赤红色，与之相应的，莫格莱尼被暗影灼烧的伤口也复原了。

    “哇喔。”

    牧师伊森利恩发出惊讶的声音。

    趁着意识还没有完全模糊，他掏出笔记本和铅笔写下了这样一段记录：

    提里奥.弗丁向亚历山德罗.莫格莱尼讲述了名为诅咒教派的巨大威胁，亚历山德罗.莫格莱尼希望将这块邪恶且危险的来自德拉诺的兽人水晶应用于战争当中。但是虔诚无私的伊森利恩牧师义正言辞的驳斥了其他人的言论，我们必须摧毁这块危险的石头。伊森利恩光明公正的言辞说服了其他人，在圣光的见证下，圣光的使徒们齐心协力向水晶中灌注圣光之力(小记：出于团结友邦的目的，我们没有拒绝法师杜安也为正义的事业出一份力)。经过整整一夜的艰难仪式，我们成功了，邪恶的水晶得到了净化，圣光充盈其中，橙色的光芒温暖人心，它可真漂亮。

    在其他人测试着异变的水晶时，伊森利恩赶紧收好纸笔，然后看了看窗外的夕阳。

    嗯，历史会记住今天的。