    对于努比文明的法老亚历萨达来说，这些天的日子倒是过的蛮滋润的，每天吃了就睡，睡了就吃，倒也没什么人来折磨他们……

    每天的伙食……一碗白米饭，再加上几根榨菜。不会饿死，但是吃不饱。

    他最渴望的是一种名叫“黄金辣子鸡烤香米堡”的食物，两块粗粮面包中，夹杂着绿色蔬菜以及金黄色的肉片，香喷喷的酱汁涂在上边，散发出热情，光是想象那股味道，就已经让人受不了了。

    亚历萨达用力地咽了一口唾沫，他眼睁睁的看着坐在监狱外边的那位士兵，慢慢享受着这个汉堡，情不自禁地干嚼了几下，咀嚼起空气来。

    又重重地咽了一口唾沫。

    然后抓了抓自己的头发。

    “真想吃啊！”

    这些养尊处优的法老，被关了一个月，嘴里简直淡出鸟来了。

    开玩笑，住进监狱之人，再加上他们全都是重刑犯，每天挨饿才是正常的。

    距离他们的从冬眠中苏醒，只有一个月的时间，得云海号全员苏醒，忙完了正事后才有功夫料理这些抓到的努比人。

    云海号这边也不着急，有的是时间。

    反倒是这些努比人，有点患得患失，生怕自己失去了利用价值，被直接处死。

    为了审问来自努比文明的这五位俘虏，云海号官方特地给他们打造了一间特殊监狱。墙壁夹层中有特殊的金宝宝防护层以及黄纸，哪怕是穿墙术之类的超能力，也不可能将这些人从监狱中救出去。

    努比文明只剩下他们这5人了，再也没有更多的人口，在后路已经断绝的情况下，这些法老最后的心愿自然能够好好地活着，所以表现的相当配合。

    “他们是怎么从努比的怒火中逃难出来的？还有，为什么没有噩梦诅咒了？”

    “为什么我身上的超能力消失了……怎么回事？”

    这是萦绕在亚历萨达心中，最大的两个问题。

    “难道努比祭坛被他们得到了？努比的怒火是怎么平息的？用人命？”

    不，不可能！

    他打了个寒颤，百思不得其解。

    作为罪犯，他没有见证最后一幕，就被安排强制冬眠了，自然不知道中间的过程到底发生了什么。

    只能在监狱中胡思乱想。

    “吱呀！”

    监狱大门开了，又到了每日审讯的时候。

    云海号这边的心理学大师，专门设计了一整套的流程，政府高层非常重视对这些犯人的审问，但表现出的却是一种漫不经心，甚至有点怠惰。

    像门口吃汉堡的那位士兵，就是得到上级指令，故意让这些努比人看见。他故意吃的很慢，吃的很香，对于这些努比人来说简直是一种折磨！

    这半个月来，5位努比人过的战战兢兢，生怕自己失去了利用价值，被一枪给枪毙了。

    求生，是每个人的最终本能，这些战犯原本身居高位，在目前山穷水尽的情况下，也只能接受现实。

    搞清楚现状后，他们对云海号的问询，几乎事无巨细，无所不答。

    如果回答的好了，他们还能够吃上一顿好的晚餐，回答的不好，就只能继续挨饿了。

    反正人们有的是时间来料理这些家伙。

    “你们的超能力恢复了吗？”在他们面前的是一位专业负责刑事侦查的谈判专家，他的特殊能力便是情绪感应，能够轻易分辨一个人说的是真话还是假话。

    这种辅助能力，在真正打仗的时候几乎无用。

    但在这种场合，却相当派的上用场。

    “消失了，真的消失了！一点都不见了！”亚历萨达面色苍白。

    发生这种事情也很正常，他们的超能力来源于努比祭坛。随着努比神重启，过去的承诺全都毁约，这群人的能力自然也就消失了。

    这也是云海号没有乞求努比，增强自身超能力的主要原因。

    “……关于另外的，类似于我们这样的避难所，你们真的没有遇到过吗？”

    “你说的是阳河上飘荡的科技文明？曾经倒也遇到过几个，但彼此之间井水不犯河水，如果不到万不得已，我们是不可能直接开战的……真的没有开战，真的没有！请您务必相信我！从来没有遇到过，类似于您这也的避难所。”

    亚历萨达额头上浮现出冷汗，这个问题他已经回答了好多次，但对方到底相不相信，他也不知道。

    “真的没有！”

    他最害怕的是平白无故受到折磨，现在顶多只是挨饿罢了。

    人世间有很多事情是生不如死啊。

    这位审判专家又问：“在什么情况下，你们会选择开战？”

    这5位俘虏的价值颇高，哪怕提供出的丁点信息，对云海号的未来也大有好处。

    所以一时半会间不会用刑，只要他们乖乖配合就成。

    “除非对方远远弱于我们，才会发动战争！最主要的还是抓捕一些俘虏，祭祀努比神。还有就是，我们试图活动，对方提升心灵能力的方式。”

    大法老亚历萨达干笑了一下：“通常情况下，阳河上漂泊的文明，人口也就只有几千人而已，有些时候只有上百人，实力确实不怎么强。”

    “这么点人口，如果我们动用努比的力量，收获只能够塞牙缝的……所以只会派遣本族的士兵上战场。”

    “但我们以往，真的没有与几万人以上的文明开战过。请您务必相信我们，真的没有抓捕您的同胞！”

    说的是实话。

    好战必亡，忘战必危。

    努比文明并不认为，自己是阳河上最强的文明，所以也不会轻易开启战争。

    这一次的确是特殊情况。

    如果不是进入噩梦世界这种绝地，再加上云海号大批量人口冬眠，内心深处的贪婪作祟，多重因素加起来，他们也不可能冒然攻击云海号的。

    他们还真的没有遇到过地球同类的避难所……

    至于原本储存在垃圾场中，那些同属于地球文明的货物，到底哪里来的，他也记不清楚了。

    各个文明相互之间遇到后，彼此之间交换一些垃圾，算是最最普通不过的一件事了。自己这边的垃圾，说不定是其他文明的宝贝呢？

    “看样子是真的。”

    感知到他并没有说谎话，这位谈判专家也是微微皱眉。

    那些地球文明的垃圾中，有一本笔记本，详细记录了避难所内部的物资清单。从清单上的记录上看，避难所的情况不容乐观，很多生存都已经到了极限，马上就要耗尽了。

    然而这种事情也是没办法，目前覆灭的避难所，大概率是国外的，现在也找不到更多的线索，没有办法再追究谁谁谁的责任了。

    有些事情吧，处于薛定谔的不稳定状态，知道了具体消息后，它的最终结果就固定了，让人一阵失望。

    如果不知道消息，结果处于模棱两可的未知状态，说不定是好的结果，又说不定是坏的结果。

    人们只能够祈祷，夏国其他的避难所能够好运……

    想这么多也没有意义，这位专家又问：“努比祭坛在你们手中，是否出现过一些特殊的变化？”

    “变化？什么意思？”亚历萨达第一时间还没有听懂。

    “通过不断的祭祀，它是否有变聪明，或者变得和以往有所不同？”

    听到这个问题，亚历萨达陷入了沉默当中。

    他们这些贵族，在常年接触努比的状况下，自然有更多的猜测……

    有很多猜测其实是“渎神”行为，以至于他不太敢说。

    过了老半天，看着对方的眼神越来越严厉，亚历萨达才战战兢兢地说道：“似乎有一些，我们发现，努比正在变得越来越聪明！越来越人性化！”

    “怎么说？说点细节。”

    “在一开始我们遇到它的时候，它表现的不像现在这么聪明，有很多乞求，它并不会给与直接回应。但现在几乎有求必应，只要有足够的价值度就成。所以我认为，它变得更加聪明了。”

    这种现象，按照神棍的解读，是一开始人们不够虔诚，后来足够虔诚了，神采给以回应；但按照科学的说法，是一开始努比听不懂人话，后来聪明了，听得懂人话，才给以回应。

    亚历萨达的脸色惶恐起来，“我们私下里曾经讨论过，再这样下去，它可能会变成一个真正的活物！但这种讨论并没有特别深入……我们不敢想下去。”

    坐在他对面的谈判专家脸色都显得不怎么好看，“努比越来越聪明”这个消息，显然是不美妙的。

    很可能与生命祭祀有关。

    看到对方的脸色不好，亚历萨达连忙道：“可是没办法啊！我们那边有很多人是真正信仰神灵的，有很多狂信徒，我们不可能将祭坛抛弃……再加上许愿的功能太好用，我们也没办法啊！我们想活下来，不可能不用的！”

    房间内沉默了一会儿。

    既然是已经发生的事儿，这位专家只能将这些烦恼抛掷于脑后，将对方的回答记录在档案上，他又问道：“阳河中飘荡的科技文明多一些，还是像你们这样的，不发展科技的文明更多一些。其他文明的超能力是什么？有所了解吗？”

