    流川木心这一拳，仿佛挥洒着点点樱花。

    直直的跟叶城的‘龙翔’撞在了一起。

    结果叶城连续后退了好几步。

    叶城微微感觉有些诧异。

    他没有想到流川木心这一拳竟然会如此强大。

    “我说过，你们都是垃圾。”流川木心淡淡的笑道。

    “知道我为什么会给你一个全力以赴跟我对打的机会吗？”流川木心说道这里，嘴角微微上扬，眼睛里浮现出一丝戏谑。

    “因为我根本就不怕你，而且我要让你输的心服口服，你的实力不过如此，就算在你最擅长的拳击领域，我也一样能战胜你。”流川木心不屑的看着叶城。

    “怎么样，之前你说一记‘龙翔’打出你们的尊严，结果呢？”

    “我现在就要将你们的尊严彻底粉碎。”流川木心放肆的大笑起来。

    叶城刚才是真的惊讶。

    流川木心刚才那一拳让他意想不到。

    不过他还是淡淡的笑了笑。

    “仅仅是胜过了我一拳罢了。”叶城不屑的说道。

    “但是我胜过的是你的最强拳招。”流川木心不屑的说道。

    “是吗？谁告诉你刚才是我最强拳招的。”叶城平静的问道。

    “不是你的最强拳招？你有底牌？”流川木心看着叶城，面色有些许疑惑。

    台下那些华夏观众在看见叶城的‘龙翔’，被流川木心被一拳破开的时候都感觉很是失望。

    他们以为叶城这一拳是能够直接打赢流川木心的。

    没想到，却是让叶城自己直接吃了一个暗亏。

    “这怎么可能。”何涛在一旁瞪大了眼睛。

    “没有什么不可能的 。”吴云飞淡定的说道。

    “‘龙翔’只是叶城自创的招式，而流川木心刚刚使用的是‘樱木流花’，这套功夫在国外经过了一定的时间考验。”吴云飞叹了一口气。

    “也就是说在层面上要比叶城的‘龙翔’要高上许多。”

    “没想到，流川木心为了这次比赛竟然学会了这一招。”大小姐盯着流川木心，脑海里却是在回想着流川木心刚才出招时的场景。

    “不过他这一招很明显是刚刚学会，还无法完全掌握，叶哥还有机会。”

    擂台之上，叶城朝着流川木心淡淡笑了笑。

    流川木心在找准距离之后，一脚踢向叶城。

    以流川木心现在的本事，‘樱木流花’，他只能使用两次，所以流川木心不能一直施展这一招。

    所以他决定在将叶城打退之后使用‘樱木飞腿’一举击败叶城。

    其实流川木心的‘樱木飞腿’是从‘樱木流花’上改编而来的。

    这招腿法的原理跟‘樱木流花’大致相同，不过是在不少地方进行了简化。

    使得学习起来更加简单。

    不过这也使得这一招在使用的时候，威力比‘樱木流花’小了不少。

    叶城伸出手掌，仿佛是在空中划了一道弧线。

    将流川木心踹出来的那一脚轻松荡开。

    流川木心见状，微微愣了愣。

    “接下来，就来试试我的太极拳吧。”叶城淡淡的说道。

    “也好让你认识一下什么叫做真正的太极拳。”

    叶城刚刚说完话，就往前猛地向流川木心逼近。

    流川木心望着往眼前奔来的叶城，连忙一脚飞出。

    叶城迅速蹲下身去，同时向前伸出了一只脚。

    身体快速向前行进。

    缓缓站起，在站起来的时候一拳打在了流川木心的大腿之上。

    流川木心吃痛，叶城刚才那一拳避开了流川木心的锋芒，打在了流川木心腿部并没有杀伤力的地方。

    虽然大腿是肉很多的地方。但是由于刚才叶城是蹲下在站起发动的攻击，是一招左下式独立。

    那一拳是在后面打中的流传木心的大腿，相对来说杀伤力能更强一些。

    再加上叶城本身就拳头坚硬， 自然给流传木心造成了不小的伤害。

    流川木心咬着牙齿笑了笑。

    “叶城，你的力量也不行。你是没吃饱饭吗？”

    “是吗？”叶城也笑了笑，“那就当我是在耍孩子玩吧。”

    流川木心阴沉了脸色，刚要再说什么。

    便发现叶城已经逼近了他。

    离他非常非常近。

    流川木心又露出了一丝笑容。

    因为此刻的距离，非常适合使用摔功。

    流川木心对自己的摔功很是自信。

    相比刚才是叶城的距离没有把握好，想要找到打拳最佳距离，结果跑得近了。

    流川木心觉得自己的摔功再怎么说也比叶城强上不少，等一会儿自己把叶城摔倒在地上，再随随便便使用一个十字固什么的，就结束比赛了。

    华夏的一些综合格斗高手看见叶城保持的这个距离，都在心中为叶城担心起来。

    他们当中有很多人都直接站了起来。

    口中大叫道，“不好。”

    国外跟流川木心俱乐部的那些综合格斗拳手倒是露出了微笑。

    叶城这一次是不行了。

    他们对于流川木心的摔功很是自信。

    只要叶城倒地一次，流川木心就有了地面作战的机会，到时候叶城一定会输掉比赛的。

    打综合格斗比赛，到底还是流川木心这样的专业选手有优势，许多机会，一旦把握住了就会一发不可收拾。

    流川木心迅速双手缠抱向叶城。

    他自信能直接将叶城举起来，然后再狠狠的摔在地上。

    这样的距离，叶城还没等出拳的时候就会被自己给缠抱住。

    叶城仿佛对自己现在所处的境况完全不自知。

    只见他腰部微左转，左脚向外撇出四十五度，随转体左掌渐渐弧形向左后移，然后弓右腿，蹬左腿，右掌迅速推出。

    这赫然是标准的一招搂膝拗步。

    这一招看似简单，其实动作要领却是非常繁琐。

    看似软绵绵的没有力量，但实际上却有着借力打力的功效。

    叶城这一招打的速度非常快。

    叶城对此招的每一个动作要领，每一个细节都做的非常到位，显然是千百次的磨练过此招。

    所以才能如此熟练而迅速的将这一招打出来。

    一招打出，如行云流水。

    当右掌完全推出的时候，眼前的流传木心已经倒在了地上。

