    旁边的白发老头正是赵家现在唯一剩在地球上的天魂高手赵霸，打心眼里，他是看不起这些出身穷寒之地的散修天魂的，但现在却又不得不借助他们的力量，没办法，各大家族都在观望，连一向和赵家同气连枝的鬼家，这次找他们帮忙，都是和自己无限打着太极推来推去。

    而单靠自己一人，对付像王重这样的半步天魂，并不保险，至少也会是一次对所剩不多生命的巨大消耗，那并不值得。

    他知道对方是在坐地起价，此时却只是呵呵一笑：“再棘手也只是区区英魂而已，若不是怕此子狡诈逃走，何须请动扎木兄出手？现在有你我二人在，此子连挣扎的机会都不会有，棘手之说扎木兄就别谦虚了。”

    那络腮壮汉笑而不语，他在等对方开价在，像他这样的散修，为的就是捞好处，否则凭什么帮忙，帝国和联邦人只有交易，没有合作。

    “扎木兄放心，”赵霸一边说，一边给旁边束手而立的赵无心递了个眼色：“解决了这小子，之前答应给你的东西统统翻倍。”

    话音刚落，旁边的赵无心已经恭恭敬敬的双手捧上来一个精美的玉色盒子。

    “小小礼物，不成敬意，权当给扎木前辈的见面礼了。”赵无心满脸堆笑：“事成之后，如三叔祖所言，报酬翻倍，自然会如数送到扎木前辈的手中。”

    扎木渣接了过来，打开盒子一缝，里面立刻有精纯的维度能量蜂涌出来，让他眼前一亮。

    他是图坦卡蒙的散修，对帝国那边的这些散修天魂来说，圣地的能量水晶是他们最喜欢的东西，这玩意蕴含有及其精纯的能量，可供他们修行吸收，提升境界、延缓衰老，是进入天魂后的衰老期时不可或缺的东西。

    只可惜地球上找不到，而即便是在第五维度，但凡是人类能接触掌控到的能量水晶矿区，几乎都是在圣城的掌控下，帝国这些散修天魂即便灵魂穿越进入第五维度世界也是很难弄到，他们只能以极其低廉、与付出根本不对称的报酬帮圣地做一些事来换取，否则除非是靠抢，但那又会得罪圣地，几乎死路一条。

    眼下这么大一盒，扎木渣起码要半年的辛苦才能弄到，现在却只是给赵家帮个小忙的见面礼而已。

    “哈哈，赵兄痛快，联邦十大家族，果然是财大气粗。”扎木渣脸上的犹豫之色不见了，管他王重是圣城的什么角色，自己只是帮赵家的忙，天塌下来有赵家在前面顶着，何况自己也不会真傻乎乎去当主力，只需要到时候稍稍出手，帮着另一个天魂高手联手碾压一个小小英魂，就能赚取大笔的魂晶，这样的好事儿哪里找去：“放心，谅一区区英魂而已，包在兄弟身上了，三天后必助赵兄灭杀他！”

    ……………………

    王重已经换了台新的天讯，收到了斯嘉丽的消息，圣地的奖励都已经下来了，是圣导师亲自下的命令，流浪旅团在维度人的照顾一下一切都好，至于所罗门的事儿，等回去之后有的是办法处理，到了这个级别，这些都是小事儿，实力才是判定的唯一标准。

    了解到这点，王重算是明白为什么自己放出话去之后，天讯上却并没有任何十大家族的人冒出来替赵家出头了，对十大家族来说，一位圣导师的威慑力无疑是相当巨大的，自己也算是狐假虎威了一回。

    既然是杀鸡儆猴，既然各大家族都在观望，那王重就两个字——高调！

    这次不止是要帮马东、巴伦他们报仇，更重要的是让阿萨辛在台面上站得住脚，那就要让整个联邦都承认自己的实力，承认自己的身份和地位！

    所以干就要干最狠的！一次就要把十大家族这些人给打痛了、打怕了！让他们再也不敢轻启事端，否则即便自己现在靠着导师身份和特权，扶持阿萨辛在台面上站起来，可只要等自己返回圣城那边，立刻就会有更多的人去找阿萨辛的麻烦。

    所以他压根就没有选择飞行过去，五天的时间，他希望赵家准备的充分点，也好一网打尽，坐着铁轨吹着风，望着窗外的景色，王重的心情非常平静，去了圣地之后，恐怕以后这样的时光会越来越少了。

    这次在天京见到了很多老朋友，发现大家都变化了很多，时间和空间真能带走很多东西，很怀念很温暖，只是前进的步伐却不能停止，他能做的就是让巴伦他们过的更好。

    王重这边云淡风轻，但是整个联邦都轰动了，他的一举一动都在监控之下，简直到了肆无忌惮目中无人的地步。

    那是天龙城，那是赵家啊！联邦十大家族之一的赵家，曾经号称兵之圣地，号称联邦冷兵器之王的家族！如今却被一个刚刚二十出头的年轻人，用这样的方式赶去收割他们家主的项上人头！

    这哪是什么嚣张，这是诛心！

    而与此同时，两个意外而神秘的旅客也已经在铁轨中途的停靠站上悄悄的上了车，之所以把时间拖长也是为了等这两个人，这样的时刻怎么能没有见证者。

    马东、艾蜜莉尔！

    有一年时间不见，马东已经大变了个样，风骚活跳已经不见了，取而代之的是一个沉稳的男人，留着一脸浅浅的络腮，一身相当低调的黑西装，衬衣领微微敞开一个扣子，却并不给人那种浪荡随便的感觉，不知什么时候白头发已经悄然出现，更添一种成熟，眼神中不经意的光芒让人心悸。

    艾蜜莉尔却没什么变化，当然这只是外表上，家庭遭受巨变，一切的梦想都崩塌，在暗杀之路上越走越远的她，只是坚信着希望才能活下来。

    三人再见面，仿佛时光冻结，任何的言语都是多余的，只是紧紧拥抱在一起，这个世界上能有几个了解自己的人不容易，马东和艾蜜莉尔不容易，王重又何尝容易，在十大家族的制裁下杀出重围进入圣地，又一步一步走到现在，九死一生并不为过，只是他更强，强到让命运低头。

    这一截车厢已经被王重包了下来，三人坐在宽敞的车厢中，难得的欢声笑语，每个人说的都是经历的最有趣的最开心的事儿，仿佛这几天过的不是逃亡的生活，而是度假一般，这也绝对是大家这黑暗一年以来最快乐的时光，看起来也根本不像是要去复仇的样子。

    和艾蜜莉尔还有着强烈的报仇意愿不同，马东经历这么多是已经真正的悟了，坦白说，灭杀赵家对他来说已经不再只是为了复仇，逝者已矣，复仇二字给人带来的只会是沉重的负担，这是为了让活着的人能够抬头活下去。

    “真没想到格莱是所罗门的人，隐藏的实在太深了。”艾蜜莉尔也有点感叹，这件事儿上马东和王重体会最深，一个米拉米一个格莱，帝国触手真远。

    但王重却觉得格莱的情况和米拉米还是不同，米拉米在面对压力的时候选择了逃避，但格莱不会，这家伙只是对自己要求太高了，而人无完人。

    “王重，别怪格莱，他肯定也很难。”马东不说能洞悉人心，但他已经不会以自我为中心去要求别人了，格莱能在关键时候给斯嘉丽提醒，其实已经做出了选择，但最终离开只是过不了心里那一关。

    “其实……我们当中格莱是心最软的，总是以最高标准要求自己，我怎么会怪他，如果没有他，也没有我们的今天。”王重笑了笑，宽容这个词儿并不是现在才有的，真要论起来，也只有他们欠格莱的。

    马东点点头，“米拉米曾经和我说过，蒲公英的形成有一些是帝国的套路，他们发现天赋的孩子会想办法把他们变成孤儿，并给一个仇恨的目标方便控制，当年的联邦虽然排斥血族，但说实话，只是排斥而已。联邦能容忍龙族血脉、甚至是更加凶残的狼人血脉存在，怎会专门揪着一个血族不放？要说难控制，以联邦的实力那只是个笑话，而要说畏惧和难接受，你去过圣地，更多稀奇古怪的种族，血族算什么？只要不出事儿，其实联邦对这些异族几乎都是默认可存在的，甚至相互间还会有不少合作，毕竟联邦一直想要在生物科技方面有所突破，有专门的组织在研究这些异族的血脉和形成。”

    “你是说，这事儿有内情？”

    “我为这事儿专门去查过当年的资料，当初联邦有一个众所周知的血族所聚集的城市，那里的血族和人类的饮食并无二致，只是偶尔以动物血来维持血脉的能量，为此他们还曾是当初那个城市里剿灭变异生物的主力，因此联邦也是睁一只眼闭一只眼，可就是十多年前，那个城市突然发生了数十起吸血案，手段相当残忍，而且行事毫无遮掩，就像是故意留下血族杀人的证据，以联邦的尿性可想而知，他们不在意真相，只是需要一个理由而已。”

    “查清楚吧，这对格莱很重要。”王重说道，真相是一个人的信念，连仇人是谁都不知道是最可悲的。

    “我已经让人去进一步的探查了，争取能找到帝国那边的证据，”马东说道：“只是时间有点久，查起来很困难，但我想肯定会有蛛丝马迹留下的。另外……”

    “好啦好啦，马东东，好不容易才看到王重哥哥，你别抢戏啦，咱们聊聊王重哥哥在圣地的事多好，还有那个圣战什么的，那才有趣呢。”见到王重，艾蜜莉尔一下子像是卸掉了重担，终于找到了依靠，整个人都非常的放松。

    马东给她噎得有点哭笑不得：“真是亲妹啊！你咋不想了解了解我呢。”

    “你有什么好了解的，还不就是窝在那破酒吧里装小老头。”艾蜜莉尔白了他一眼，紧紧的抱着王重的胳膊，异常的安心温暖：“王重哥哥，章鱼人长什么样子？有没有美女？”

    “章鱼人啊……”王重笑了笑，正要开口，却突然感觉武装铁轨发着‘哐哐哐哐’的声音减缓了速度，慢慢停了下来。

    窗外的景色定住了，辽阔的荒野，并不是在既定的车站里，马东从窗外探头朝外面看出去，只见在铁轨正前方有着一大批联邦的铁轨护卫队，还有着负责铁轨维修的工人，正围在数里外的一截铁轨上忙碌着。

    那截铁轨显然是断掉了，中间有一大截铁轨都高高的翘起，在铁轨旁边不远处还堆积着如同小山一般高的变异兽尸骸，当然，也有人类的。

    “最近的变异兽越来越多、也越来越不受控制了。”马东缩回脑袋，其实这一路过来，都能看到沿途的武装铁轨附近比曾经多出了更多的护卫队和驻防营地。

    最近地球生物的变异化愈发的严重，辐射污染的程度也更重，生物变异的速度出现了明显的增快，在天京附近已经频频发现六阶左右的变异生物，要知道曾经的联邦百城区域，常年清剿下，连五阶的变异生物都很少出现，虽然这样的程度暂时还威胁不到人类的城市，但对野外的武装铁轨却是一种巨大的威胁，查查天讯就知道，单单只是这一个月，天京附近的六号铁轨线就已经被变异兽破坏了三次，好几处布防的营地都被屠灭。

    “联邦的专家在天讯上一再的说这是个别现象，让大家不用恐慌，但总感觉事情并没有那么简单，几大军事基地在前几个月还频频有大规模出动清剿变异兽的动作，可最近这种大动作已经越来越少，就好像是军部已经失去了对地面的控制似的，让人感觉黑暗时代又要重新降临……甚至有人说这次面对的情况可能会比黑暗时代更严重。”

    王重倒是不担心这个，圣地的实力足以躺平地球的威胁，而且圣城军从联邦抽调了在第五维度的大量精锐军队，听说最近又从十大家族抽调了近二十万人马，这些在圣战中的炮前卒，放在地球可就是绝对精锐中的精锐，是联邦控制整个地球变异化、清剿那些变异生物的常备力量，冷不丁的突然少了这么一大批人马，加上地球环境的些微变化，这等于是给了变异生物一个疯狂生长的天然环境，出现些微的情况失控并不奇怪。

    （昨天眼皮割了一刀，……不是双眼皮，是长了个麦粒肿，医生说打了麻药就不痛了，这个骗纸啊……）