
　　王萌萌遭遇了大型打脸。

　　她跟杜仲编排穗子，说穗子看不起做买卖的，结果却是穗子积极卖书。

　　王萌萌连句再见都没好意思说，偷摸地溜走了。

　　走挺远回头看，穗子把杜仲招呼到摊里面，让他坐在拖拉机上，俩人聊天。

　　王萌萌撇嘴，一股酸气顺着气管往上窜。

　　“也不知道这些男的一个个怎么跟中邪似的，都喜欢她什么？”

　　于敬亭那种痞痞的男人喜欢穗子。

　　杜仲这样看起来就很有钱的男人也喜欢穗子。

　　“胖得跟猪似的，也就一张脸能看了......”王萌萌说完就觉得不大对，有杀气！

　　抬头，于敬亭双手环抱，冷眼站在她对面。

　　王萌萌不知道他听没听到，吓得冷汗涔涔。

　　“你倒是挺瘦。”于敬亭上下扫了王萌萌两眼，眼如刀片。

　　王萌萌吓得话都不敢说，恨不得掉头就跑。

　　“可是你长得丑啊，光瘦有个屁用？你跟一碗屎的差距是什么知道吗？”

　　王萌萌吓得摇头，大脑一片空白。

　　穗子跟杜仲正聊着天，无意间看前面，无语。

　　于敬亭也不知道跟王萌萌说了什么，王萌萌捂着脸嗷嗷哭，一边哭一边跑。

　　看样子受了不小的刺激。

　　杜仲也看到了，嘴角微翘。

　　于敬亭单手插兜，吹着口哨回来。

　　好几天不怼人了，总算是逮到个欠收拾的，怼完了他是通体舒畅。

　　“哪阵风把杜主任吹来了？”

　　“有笔买卖跟你做——你怎么把人家姑娘弄哭了？”

　　杜仲跟于敬亭寒暄，却不忘偷偷用眼睛余光看下穗子的反应。

　　敬亭大兄弟可真是个性情中人，十次见着，有六次都在怼人干架。

　　也不知穗子这么温和的姑娘，是怎么适应这么狂躁的男人的。

　　“你跟她说什么了？”穗子好奇地问。

　　“也没说什么，我只是说，她跟一碗屎的差别，就差个碗。”

　　杜仲被于敬亭这恶毒的言辞刺激的好半天都说不出话，他是无论如何都不会这样跟女人说话的。

　　哪怕他心里不喜欢王萌萌，也不会表现出来。

　　杜仲偷偷看穗子，见穗子低着头。

　　可怜的姑娘，被于敬亭的豪放言语吓到了吧？

　　于敬亭挑眉。

　　这小娘们，又在心里偷摸背呢吧？

　　穗子现在的嘴皮子明显有了提升，只要不是遇到太厉害的，她都能怼几句。

　　老于家娘几个的日常对话，随便背几个下来，关键时刻闭着眼随便拎出来一个都好使。

　　“熟读唐诗三百首，不会吟诗也会吟。”穗子把于敬亭今日份的金句背下来了，好满足。

　　意识到于敬亭戏谑地看着她，穗子回他一个小小羞涩地笑。

　　“一起进步嘛。”她教他读书考试，他教她怼人吵架，夫妻互相进步。

　　杜仲摸不着头绪。

　　这两口子一个雅到极致，一个俗得怼天怼地，看似是俩世界的人，但站在一起竟出乎意料的合拍，杜仲有点迷茫。

　　杜仲这次来主要是为了收几种药材，出的价格也不低。

　　于敬亭接了这个活，理应高兴，可他这会心里多了点别的东西，沉甸甸的。天籁小说网

　　送走杜仲，穗子忍不住掏出随身带的迷你算盘，不到半个手掌大，小胖手在上面扒拉还挺灵活。

　　“只要山里的药材充裕，咱们至少能赚这个数，这票干完了，就该种小麦了，然后秋天采山，这一年下来，再存辆拖拉机也够了。”

　　穗子现在一提钱就精神，小日子刚起步，处处都得用钱，看于敬亭直勾勾的看着她，穗子疑惑。

　　“你瞅我干啥？”

　　“傻乎乎的。”于敬亭伸手捏了她的小脸一下，捏的穗子一头问号。

　　连王萌萌都看出来杜仲对穗子有那么点意思，想必杜仲在来的路上，也没少跟王萌萌打听。

　　“啥？”穗子还在那算这一年的营收，算得美滋滋，听他这句懵了。

　　“那小子喜欢你。”他的声音不带半点情绪起伏，就好像讨论着此刻的天气。

　　打算盘的小手一顿，她缓缓抬头，于敬亭低头叼烟，她看不到他的表情。

　　“可是我只喜欢你呀。”她回的也是平平常常，不遮不挡，无比坦荡。

　　于敬亭的烟落在地上，对上她清澈的眼眸，扯了扯一边的嘴角，坏坏地冲她勾勾手指。

　　“媳妇，你来一下，我给你看个东西。”

　　“啥呀？”穗子凑过去，眼前一黑。

　　他抓着衣角从下往上扣，敞着怀的外套将俩人的头裹在里面，形成一片黑漆漆的小天地。

　　带着淡淡烟味的唇就这样覆了过来，亲了个措手不及。

　　穗子心跳如鼓，完全没想到，大庭广众之下，他竟然敢这么做！

　　恍惚中，只觉得她的手被他抓着，贴在了他的心口。

　　“小野猪精，看看你干的好事！这儿，都让你迷成什么样子了。”

　　衣服放下时，穗子的脸憋得红红的，她不敢抬头看。

　　感觉全世界的人都知道她刚躲在衣服里做了什么。

　　这要再早两年，就凭他这行为，俩人都得进去。

　　穗子心虚，把自己装成小鸵鸟，蹲在地上假装整理书，任凭于敬亭怎么逗，她都死活不肯抬头。

　　她当了两辈子乖宝宝，可跟他在一起后，做得都是疯狂的事儿。

　　“快收！来人查了！”于敬亭喊了嗓子。

　　穗子腾地站起来，也顾不上娇羞了，抱着箱子就往车上丢，那身手利索的，完全看不出是个孕妇。

　　看了一圈也没见到来人，气得推于敬亭。

　　“大骗子！”

　　“嘿~”

　　穗子连环拍他，典型的恼羞成怒。

　　“来人了，快走！”

　　“你还骗我？”

　　穗子一抬头，真看到有穿制服的往这边走。

　　这次是真来人了。

　　一时间整条街乱成一团，小商贩抱着箱子嗷嗷跑。

　　于敬亭把箱子都扔到车上，又轻松地把穗子扶上去，开着拖拉机就跑。

　　“敬亭，你停下！”廖勇离着老远就认出这两口子了，挥手示意他停下。

　　“哥们，你在这顶一下，我去帮你追，我有车追得快~”

　　于敬亭单手开拖拉机，回头给廖勇一个飞吻，拖拉机嗷一下开出去，追都追不上。

　　睁眼说瞎话，把廖勇气得哭笑不得。

　　追个屁啊，这里面摊儿最大的，就是他们家吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第276章看看你干的好事免费阅读。https://xs.23sk.com 