
　　李月辰拿着手里的望远镜，细微的调整了一下，将一个小小的光点对准了手中的纸张。

　　看到她原地保持一个姿势不动，李治夫妻俩和哥哥姐姐们都愣愣的彼此对视一眼，不知道这是什么意思。

　　李治更是疑问道：“辰儿，为何呆着不动？”

　　“阿爷稍待，不消片刻便好。”李月辰笑着回答了一句。

　　听到她这么说了，李治等人便静下心来等着，看看会发生什么。

　　时间不长，大概也就十几秒左右，李月辰手里的纸张中间突然出现了一个黑点，然后缓缓开始冒烟。

　　“这……”

　　李治瞬间睁大了眼睛，不可思议的从躺椅上坐直了身体。

　　其他的武则天等人也都纷纷愣住，李弘和李贤甚至直接站了起来。

　　下一刻，只见一股明火出现，在纸上瞬间晕开，伴随着黑斑越来越大。

　　李月辰看到手里的纸张已经完全点燃，微微一笑，将手中的纸张扔进了旁边煮茶用的小灶之内。

　　看着纸张点燃，李贤第一个跑了过来：“月辰，刚刚是如何做的？”

　　“嘿嘿，简单！”李月辰咧嘴一笑，“只要将其对准太阳，让透过阳光凝聚出成一点……”

　　在她教学的时候，不仅仅是李贤，就连李治等人都在旁边认真的听着。

　　学会了之后，也各自拿了张纸试了试。

　　这个年代的纸还是挺容易点着的，不一会儿，每个人都成功了，各自拿着一张点燃的纸互相笑着。

　　看着几个儿子拿着点燃的纸张在手里晃来晃去，武则天脸色又阴沉了下来：“你等稍微注意些，若是将这仁寿殿点了，饶不了你们！”

　　看到老妈发火了，李贤几人才一脸讪讪的坐了下来，将手里点燃的纸张扔进小灶里面。

　　看到两个哥哥被教训了，李月辰笑了笑，马上出来转移了话题。

　　“阿娘，这透明琉璃还有其他作用，等孩儿研究出来了，再给阿娘玩。”

　　“好。”武则天笑了笑，“我相信辰儿肯定很快便能研究出来！”

　　快肯定很快，凸面镜都做出来了，凹面镜自然也不难，然后做个圆筒就能成单筒望远镜。

　　至于说双筒的，那玩意儿比较麻烦一些，自己也要先研究一下才能搞出来。

　　不过她现在最想做的还是眼镜，过两天可以让这些工匠们好好研究一下。

　　李治突然放下了手中的放大镜，抬起头问道：“辰儿，这‘放大镜’，是琉璃作坊所出？配方有多少人知道？”

　　“阿爷放心，福来已经警告过他们了。”李月辰笑了笑。

　　“嗯……”李治点了点头，“这批工匠，你若想要，朕可以给你！”

　　李月辰一愣，明白了李治的意思。

　　他是知道现在罐头和香皂的销量的，想到以后的利润，李治也明白这玻璃在自己手里肯定能发挥出更大的作用。

　　于是点点头，一脸开心又期待的模样：“好啊，如此一来，将来挣了更多钱，爷娘便不必为此担心了！”

　　目前来说，玻璃之玩意儿肯定是很挣钱的，除非进入工业化社会，否则成本降不下来，这玩意儿的价格就只能居高不下。

　　但就算这样，只要能卖给那些权贵，一样的赚的盆满钵满。

　　反正目前来说这玩意儿也不是生活必需品，没必要非让所有人都用得起。

　　……

　　李月辰将剩下的放大镜都放在了李治那里，让他以后看谁顺心就赏赐一个，反正以后这玩意儿多得是，不值钱。

　　李治看到女儿如此有孝心，也笑的合不拢嘴。

　　回到了安福殿之后，李月辰又给上官婉儿送了一个，还教她聚光点火。

　　上官婉儿对这个新鲜的东西玩的不亦乐乎，让郑氏都忍不住训斥了两句。

　　李月辰则是摆摆手表示无所谓，毕竟现在的上官婉儿还是个小孩子，就应该活泼一些。

　　偶尔玩的疯一点，甚至是犯一些错误也无所谓。

　　因为她知道，人就是在错误中才能成长，逆境中才能坚强。

　　对于李月辰这等放任的态度，郑氏心中有些纠结，既感动又担心。

　　感动的是这位公主仁慈善良，真心将自己的女儿当做一个朋友来相处。

　　担心的是，女儿若长此以往，说不定日后会长着公主的宠爱而闯祸。

　　李月辰不知道她心里想的那么多，只是倚靠在临波阁的柱子上看着她拿着放大镜去看地里的稻苗。

　　小姑娘挺可爱的，脸上带着好奇的笑容，左看右看。

　　不一会儿便转过头大叫起来：“殿下，殿下，我看到一只虫子！”

　　“嗯。”李月辰答应一声，“福来，完了让他们放些鸭子进去吃虫。”

　　“喏！”后面的福来答应一声。

　　李月辰叮嘱她不能用放大镜看太阳之后，便抬腿去了匠作监，去看看马车做的怎么样了。

　　……

　　过了几天，吐蕃使者决定启程回去了。

　　回去的路上，仲琮拿着手里的放大镜翻来覆去的看，这是李治临走时赐给他的。

　　他脸上带着不可思议的表情，想不到大唐居然连透明度如此高的琉璃都能做的出来，这工艺水平简直不可思议。

　　这种东西不管拿到什么地方都是无价之宝，看来现在的大唐比想象中的还要更加厉害，绝对不可小觑。

　　如果唐朝真的如此富庶，接下来对唐朝的政策应该从长计议了。

　　使者队伍随着仲琮的思维，逐渐离开了大唐……

　　……

　　最近李月辰已经在考虑着将放大镜卖出去了，这玩意儿的成本不贵，一个卖十贯钱，不过分对吧？

　　毕竟现在透明玻璃实在太过稀少，任何一个都是稀世珍宝级的，以后多了再慢慢降价就是了。

　　至于望远镜就算了，这玩意儿做出来之后肯定是优先装备给军队。

　　李月辰一边想着一边来到了匠作监，查看马车的进度。

　　现在车架已经在打造之中了，李月辰看着铁匠么光着膀子将烧红的车架一锤一锤的敲打成设计图中的模样，微微点了点头。

　　按照这个进度下去，在李治的生日之前应该可以搞定。

　　下午，李月辰又跑到了生产作坊看了看。

　　这段时间吴大已经彻底融入了进来，每天跟工人们笑呵呵的一起干活儿。

　　在这里，一天只要工作四个时辰，剩下的时间便可以自由活动了。

　　只不过为了他们的安全着想，并不能走出军队把手的范围之内，但如果有什么需要的，也会有人第一时间送来。

　　最让吴大感觉好的地方就在于，每天的食物提供非常充足，绝对能吃的饱。

　　儿子吴狗子也每天跟着教书先生学习，读书写字，到今天为止，已经能将千字文默写到前十句了。23sk.Com

　　看到李月辰过来，吴大和工人们纷纷恭敬的行礼。

　　正在家中跟先生学习的吴狗子和教书先生也都赶紧跑出来见礼。

　　李月辰很随和的让他们随礼，自己在旁边看了看，问了一下最近产量的问题等等。

　　拿了一些甘油之后，李月辰才转身离开。

　　经过宫女们这段时间的实验，李月辰已经可以确定这东西用来涂脸效果绝对好，差不多是时候该上线了。

　　反正糖水铺旁边的店铺也已经盘下来开始卖香皂了，到时候可以拿过去跟着一起开卖。

　　不过首先要做的，还是让自己的老妈来帮忙打个广告，平日里没事了她也会跟权贵家的妇人举办一些宴会什么的。

　　皇后代言的产品，绝对不愁卖不出去！

　　说起甘油这种东西，好像是可以拿来制作炸药的，很可惜这不是李月辰的专业，她不知道这玩意儿怎么做。

　　以后有机会了还是做黑火药就好了，至于说甘油炸药，还是等后人慢慢琢磨去吧。

　　回到了安福殿，李月辰将调好的甘油保湿霜拿出来一些，去了仁寿殿。

　　看到她手里拿着两个小瓷瓶，李治一脸好奇：“最近辰儿研究出来的新器物不少啊。”

　　“这都是以前研究的，”李月辰解释道，“只是先试验过后，确认没问题，才来献给阿娘。”

　　“嗯？”李治挑着眉毛扭过头，“为何不给朕？”

　　李月辰笑嘻嘻道：“阿爷脸上胡须太多，此物用不着的。”

　　说着，打开瓷瓶，给武则天科普这玩意儿应该怎么用。

　　听到只要晚上睡觉之前涂在脸上就行，武则天点点头：“既然是辰儿所做，相信其效果肯定不错，我试试。”

　　李月辰靠在她怀里道：“阿娘可别光自己用，孩儿还想让阿娘帮忙代言呢。”

　　“这‘代言’是何意？”武则天不解。

　　“阿娘不是常与那些权贵女眷举办宴会嘛，将此物介绍给她们，让她们来孩儿店里购买此物，便是代言……”

　　听着女儿大概解释了一下之后，武则天突然挑着眉毛问道：“死丫头，居然利用到为娘头上来了？”

　　李月辰嘿嘿一笑：“怎能说是利用呢？阿娘作为皇后，这是体恤她们才推荐的……”

　　听到女儿的话，武则天好像突然想到了什么，低着头问道：“那……辰儿让我代言，不会让为娘白做吧？”

　　“……”

　　听到这句话，李月辰一阵无奈，你一古人为什么能想到这一点？

　　不过既然都提出来了，也没办法白嫖了，想了想道：“那……孩儿给阿娘五十贯代言费如何？”

　　武则天笑眯眯的问道：“我堂堂皇后，只值五十贯？”

　　“正因阿娘是皇后才给五十贯，若是其他人，孩儿最多只给一贯！”

　　看着母女两个在那里互相讨价还价，李治笑呵呵的给自己倒了一杯茶，转着保健球闭目养神起来。

　　最终，在跟老妈黏糊了半天之后，李月辰又是耍宝又是卖萌的，才敲定了给八十贯的代言费。

　　走出仁寿殿之后，李月辰松了口气，心中暗暗吐槽真不愧是亲妈，居然连自己女儿的钱都坑。

　　同时店铺那边需要一个新人了，香皂和保湿霜，其实主要都是针对女人的产品，这这个时代，让王祥兼任掌柜终归还是有人会觉得不适应。

　　本着顾客至上的原则，李月辰决定让春梅去当日化店的掌柜，这样一来，给女人介绍产品就更加容易。

　　而且将来如果有机会还能把棉质内裤和卫生巾之类的玩意儿一并都放在日化店里面出售。

　　回到安福殿的李月辰看着自己那块地里面“嘎嘎”叫的小鸭子，忍不住咧嘴笑了笑。

　　稻苗的长势喜人，看来这化肥确实是有效果的。

　　户部负责来照看的人一脸喜色道：“殿下，依下官经验来看，今年这块地足以大丰收啊！”

　　“嗯。”李月辰点点头，“好好照看着。”

　　旁边的福来忍不住问道：“殿下为何不禀告圣人？此等好消息，圣人知道了定然龙颜大悦啊！”

　　李月辰却摇了摇头：“结果未出，不敢保证。我也不想爷娘失望，还是等出了结果再说吧。”

　　话虽然这么说，但是李月辰知道，现在李治夫妻俩对这里的事情肯定很清楚。

　　现在还没有过来看，估计也是想着等出来结果再说。

　　毕竟现在看着长势好没用，一切还是要用结果来说话。

　　她猜的确实没错，如今仁寿殿中，夫妻俩正在探讨这个问题。

　　“现如今辰儿院中那稻苗长势喜人，稚奴不打算去看看？”武则天问道。

　　李治却是摇了摇头：“既然辰儿都说不想让我等失望，那还是等等吧。正好在为朕的诞辰准备礼物，若是结果喜人，也算是喜上加喜不是？”

　　武则天想想也是，笑着点点头，不过仍然问道：“那难道稚奴一点都不好奇？”

　　听到她这么问，李治手里的保健球停了下来，沉默几秒钟之后，表情突然变得有些猥琐起来：“那媚娘之意，等辰儿下回出宫之时，我等悄悄去看看？”

　　对夫君的这个反应武则天感到好笑，微微点头：“妾可未这么说……”

　　随后，夫妻俩之间共同爆发出一阵轻笑。

　　守在门口的张成鑫感觉到两人之间氛围有点不一样，马上悄悄退出了好几步，然后让周围的其他下人也都走远一些。

　　作为知道皇帝诸多秘密的张成鑫，这一刻也忍不住扭过头摇摇望着安福殿的方向。

　　同时在心中想着，这么一位殿下，怎么偏偏就是女儿身呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第八十四章 产品发展免费阅读。https://xs.23sk.com 