    听别人的电话不好。

    但男人之间，风花雪月的事情的不算在内。

    男人都喜欢在朋友面前炫耀风花雪月事情。

    赵文强就是这样，一边挂了电话，一边朝沈修瑾还很装逼的感慨：“女人，真烦啊。”

    沈修瑾看的想抽他，但面上由衷佩服：“赵哥你真厉害。”

    赵文强摆手：“修瑾啊，你不知道这事是很烦的啊, 每天我都要应付。”

    沈修瑾心中一动，道：“那你平时这么忙，还有时间应付啊？”

    “没办法，我现在的心，就好像分了好几份，都给她们了, 我能咋办, 当然只能自己苦点累点了。”

    这话听了真欠揍。

    但沈修瑾也知道，男人嘛, 都喜欢在男人面前装逼的。

    以显示自己魅力大。

    沈修瑾认同的点点头，“赵哥，你要是实在太忙，尸体我帮你弄吧。”

    “嗯？”赵文强乐了：“人家入殓师都是把尸体往外推，你怎么还往自己身上揽？”

    沈修瑾认真道：“刚刚来，想尽快多学点。”

    赵文强表示理解，难怪刚刚给他拍马屁，沈修瑾估计是担心丢了这饭碗，所以想表现的好一点。

    “行。”赵文强直接同意了。

    入殓师之间，私底下换个尸体，帮个忙什么的很正常，反正沈修瑾手上也没活了。

    领着沈修瑾来到自己殓尸间。

    沈修瑾发现，赵文强的殓尸间格调高很多。

    灯光被装修成了黄色，边上还有一个录音机，此时里面正播放着一首Dj歌曲。

    “让我们一起摇摆……一起摇摆……”

    工具桌上，殓尸的工具要比他多很多，面前摆放着一具尸体。

    是个男的, 脸上乌黑一片，面目狰狞扭曲，眼珠子瞪的极大，死前目测遭受了很大的痛苦。

    “这个人，叫李建！是个狠人，铜帮老大的儿子。”赵文强说道。

    铜帮，本地的混混大帮，街头街尾一些混混都是他们的人，控制这里不少非法交易。

    沈修瑾奇怪：“他是被仇家给弄死了？”

    赵文强笑道：“哪里，最近上头决定整治这一块，偏偏这小子还敢顶风作案，打架打死了一对夫妻，他爸保不住了，这小子就吞药自杀了。”

    沈修瑾脸色古怪：“这样的人暗里来说不会自杀吧？”

    “可不是嘛，我当时也奇怪，不过可能他自己知道逃不了吧，就自杀了。反正就交给你了，你就在这我这里弄吧，省的搬尸体了。”

    沈修瑾点点头：“知道了赵哥。”

    赵文强已经解下衣服，整齐的叠放在一边。

    “那我走了，明天给你带早饭。”

    “嗯。”

    “好好干, 回头给你介绍女朋友。”

    等赵文强离开，沈修瑾准备先给尸体整理一下脸型。

    这扭曲的模样看的实在吓人。

    但刚刚伸手，也不知道是不是他错觉，尸体的眼皮好像动了一下。

    沈修瑾眉头一挑，这不对劲啊。

    刚刚他确实看清楚了，尸体眼皮不但动了，手指也动了一下。

    尸变！

    在这里也发生过好多次，入殓师好多就是因为这个死的。

    理论上，这里规定过，一旦有尸体尸变，安全守则第一条，把尸体压着，然后喊人，届时安保冲过来。

    可规定归规定。

    入殓师毕竟都不是武功高手，真厉害的话也不会来这里苦哈哈的给尸体化妆了，都去找更好的工作了。

    至于安保，这里都是五十岁以上的，没办法，火葬场也要省钱啊。

    所以基本上入殓师死的都比较多。

    相对来说，入殓师就便宜许多了，毕竟做这一行的都是没办法的。

    “不会这么倒霉吧，才来几天就遇到尸变了？”

    尸体得尽快处理，连过夜都不行！

    弄好后就去火化咯。

    沈修瑾拿起画笔，捏了捏尸体的脸，准备动手。

    “嗯？”

    沈修瑾感觉不对劲，尸体死而不僵。

    正常尸体死后，身体僵硬如铁，可这个，软绵绵的。

    很不对劲。

    也就在这时候，尸体眼睛突然一转，朝沈修瑾看来。

    嘴巴里，突然长出了獠牙。

    尸僵，这玩意是吸血的。

    军体拳！锻体决！

    功法瞬间爆发。

    一拳砸过去，铁一般的拳头直接给尸体脸颊都砸下去。

    “你……”

    尸体喊了一声，眼神之中满是不可思议。

    “尸体居然还会说话？”

    沈修瑾自己也是不可思议。

    此尸断不可留。

    取来边上的镇尸钉。

    这玩意是发下来的，据说都是开过光，尸体要是尸变，往尸体的脑门或者心脏钉。

    百手幻影术发动，一共五枚钉子，分别钉在尸体四肢，最后一枚瞄准尸体心脏。

    “别……”

    “噗！”

    镇尸钉钉了下去，尸体不动了，嘴巴还咧开着，眼神满是人性化的不可思议。

    沈修瑾松了一口气，心中其实有些奇怪。

    怎么就看着这不是尸体，是人呢？

    不过獠牙是什么鬼？

    “估计是尸变后的某个物种吧。”

    沈修瑾微微摇头，赶紧殓尸。

    随着殓尸完毕，原本软绵绵的尸体，逐渐发硬，真的死了。

    拔出镇尸钉，用厚厚的粉底修复了血洞，殓尸完毕。

    ……

    ……

    外界。

    一群人看的目瞪口呆。

    “真的是尸变？”

    “不，这不是尸变，老道我没感受到任何阴气，这特么的就是个人。”

    “什么？岂不是说他没死？”

    “那为什么被推到这里，刚刚明明像死了？”

    “诈死！”

    “别吵了，看黑白画面，不就知道了吗？”

    一群人都默契的不再说话，看着里面的黑白画面。

    ……

    黑白画面出现，出现的是尸体的一生。

    他叫李建，铜帮帮主儿子，从先含着金钥匙长大。

    受到父亲影响，从小好勇斗狠，比他爹做事还极端。害死了不少人。

    最近风头紧，他爸千叮万嘱，不要惹事，他无所谓，弄死了一对小夫妻。

    上头本来就想找他麻烦，这一下，被抓住了把柄，要来抓他了。

    情急之下，他吃了一种从兽族那边流传来的僵尸药。

    据说吃了之后能假死一段时间，之后复活。

    李建本来的打算，就是这时候突然复活，然后杀了入殓师，最后趁夜离开这里，逃亡外地。

    只可惜，他千算万算，没算到这里出了个沈修瑾，一下子把他给钉死在这里了。

    “原来是这样。”

    沈修瑾皱眉，可能因为以前孤儿院里被混混威胁过的缘故，他最讨厌这些混混。

    黑袍人翻书提笔，再次书写：

    【李建。】

    【坏事做尽迷了眼，恶人自有恶人磨。】

    沈修瑾无语，这意思是不是说他是恶人？

    挠了挠头，挺尴尬。

    不过和之前一样，奖励来了。

    脑子里多了一个信息：铁皮功。

    【只要不停地吃，你的皮肤会越来越坚韧。刀枪不入、水火不侵。】

    沈修瑾愣住。

    好东西哇，靠吃东西居然能刀枪不入，水火不侵。

    收拾好东西，换了一身便装，沈修瑾便往外走。

    “下班啦，修瑾。”其他入殓师正好也下班，是个比沈修瑾大几岁的人，叫张民。

    为人不错，一直笑嘻嘻的，朝沈修瑾笑着打招呼。

    “嗯啊，肚子饿，准备去吃点东西，你不回屋里了？”

    张民点头：“约了女朋友。”

    沈修瑾羡慕，大家都有女朋友了啊。

    然后就看到张民拿着好几个套子塞在口袋里。

    一共五个。

    沈修瑾挑眉，看这个张民瘦里吧唧的，战斗力没想到这么厉害。

    果然，火葬场这里个个都是人才。

    走出火葬场，沈修瑾直接去了夜市。

    来这里上班后，赵东全给沈修瑾发了一千块生活费，用作日常开销。

    他平时不抽烟不喝酒，倒也花不了多少。

    点了一个炒鸡杂和红烧鱼，一碗酸辣汤，一碗大米饭。

    开始干饭。

    这家店味道不错，是这条街上生意最好的一家，味道很不错。

    炒鸡杂辣辣的，但越辣越想吃。

    红烧鱼很入味，鱼汁像脓液一般，酸辣可口。

    酸辣汤很烫，但这玩意烫着才好吃。

    顿时，沈修瑾差点连舌头都吞了下去，只觉得这是他这辈子吃的最好吃的食物。

    一大碗米饭很快下肚，奇怪的事情出现了。

    腹部之中，米饭被消耗的很快。

    一阵阵暖暖的感知，朝四肢百骸散去。

    食物的力量转化的很快，眨眼间融入皮肤。

    他的皮肤迅速在收紧，变硬。

    本来还好好的，但没一会儿，肚子一下子饥饿起来。

    “原来，运功的过程中，能量会消耗的很快。”

    沈修瑾明白了：“老板，再来一碗饭。”

    “你是火葬场里面的，送你一个菜。”

    老板娘走了过来，虽然四十岁了，但风韵犹存，穿着红色的短裙子，低胸衫。

    沈修瑾定睛一看，是道好菜：红烧豆腐肉丝。

