    挂断了电话，温然狠狠的将手机砸到了墙上。

    齐清那高高在上的语气，让她气恼不已，但是更为令她生气的是自己的态度。

    处处都受制于人。

    她真讨厌这样的自己。

    气到不行，她捂着耳朵，高声的尖叫起来。

    灯光照亮她脸上歇斯底里的疯狂，现在的一切都是忍辱负重，付出过的早晚会有回报。

    她等着，早晚有一天，她一定会站在他们这些人都无法企及的高度上，让现在这些羞辱过她的，利用过她的人，通通都付出代价。

    一定！

    路乔在警局待了一天，身上的嫌疑并没有洗清，最后却被放了出来。

    一问才知道，霍宴作为受害者家属，坚持相信她，不愿意起诉她，这件事情也就不待追究了，于是她才能得以自由。

    路乔坐车回家，一路上听着路迟说这些事情，闭着眼睛不知道到底听进去了没有。

    温然气的浑身发抖，但是又无可奈何，只能打舆论战。

    利用媒体的力量，来把路乔给逼死。

    不得不说，温然这一招很聪明。

    众口铄金，积毁销骨，舆论要是用的好了，确实能起到惊人的效果。

    一开始，效果也可见一斑。

    路乔快被网上的那些舆论给坏了名声。

    各种阴谋论层出不穷，连警方已经都没有公布出案件的详细轻狂，但是网上就已经说得有鼻子有眼，好像都是跟着路乔一起去作案的同伙，全程都参与到了里边一样。

    也同样牵连了霍宴。

    路乔被骂是蛇蝎心肠，霍宴被骂是不孝，两个人名声毁了一干二净，简直难兄难弟。

    路乔懒得去听外界的风言风语。

    而霍宴则是忙着调查下毒的事情，没有空去理会那些事情。

    在外界的传闻闹得最凶的时候，之前差点被司韵安注射的药品究竟是什么，已经被化验出来了。

    是一种毒药。

    可以融入血液中，流进心脏，迅速造成心脏麻痹，伪装出类似于心率衰竭的病症，不会立刻毙命，但是鲸吞蚕食一样消耗生命，大约十天的时间，才能够毙命。

    这是个很保险的法子，不会让人当场就丧命，注射的人也就不会引起怀疑。

    伪造出生病的样子，日渐消瘦，就算是撒手人寰，除非是解剖，不然不会让人有其他联想。

    只当她是不治而亡而已。

    霍宴得知实情的时候，脸色难看的要命。

    易之都心里有些发怵。

    霍宴紧紧地捏着检查报告，沉沉开腔，“再替她去做一个详细的检查，重点观察下心脏。”

    易溶于血液的药物，除非是开始有作用，不然的话，很难会在一般的检查中检查出来。

    易之立刻说：“好，我马上去安排。”

    “去查查这个药品的来源。”

    像这种堪称是杀人利器的毒药，不可能随便在市面上流通，他在黑市里倒是听说过类似的药品，购买非常的严格，谁购买这种药品，在卖家那里都会有详细的记录。

    这个药瓶，就是敌人留下的狐狸尾巴，只要抓住这条尾巴，就一定能够把狐狸揪出来。

