    曾玉洁被打了一个，又被罩住，脑袋一下子就嗡了一下再也反抗不得。那人扛着她就跑，母子俩人又被人缠住，眼见着妹妹就要被人弄走，曾二哥急了。他抡起包袱：

    “啊啊啊……我跟你们拼了。”

    说话间，居然用包袱狠狠砸中了这三个围攻的人。

    那几个人没提防他包袱里还有一块大铁饼子，挨的狠了，一时间都蹲在地上捂伤。

    许如意和曾二也不管自已身上的伤，拔腿就追。前面扛着曾玉洁的人，听到身后的脚步声回头时，便看见恶狠狠撵来的母子俩。一个拿着石头，远远儿就往自已砸。

    另外一个则举着个包袱，流着血的脸狰狞着要砸自已脑袋。那人吓的一个哆嗦，脚一滑，曾玉洁被扔到地上。

    “妈啊，好可怕的人……”

    曾二上前打开麻袋，把曾玉洁扶出来时喜极而泣。“呜呜，妹妹，你可别吓二哥，我还没看见你生娃，你也没看见我成亲，你不可以走啊。呜呜，妹妹，二哥没用，让你受惊吓了。”

    一个大男人，这会儿哭的跟啥一样，曾玉洁捂住被打的地方，脑袋是真晕，但是，被二哥这样一哭，她就更晕加烦了。

    许如意撵那人没撵上，回来后狠狠拍曾二一巴掌，“哭，哭个球啊，大男人一个就是爱哭。赶紧的，那几个人还不知道要不要来抢你妹呢，我们赶紧回家，这破道上，怎么会有不长眼的土匪呢，敢去我们村抢人，呸，回去我得跟村里人说道说道。”

    她们被抢的地方就是村口不远处，曾玉洁甩了甩脑子，被冷风一吹，略微清醒一些了。当下，母子几个赶紧往家跑。

    “四儿，四儿，可是你们回来了？”

    远远的，听到婆婆的呼叫声，曾玉洁突然觉得好心酸。差点，差点她就看不见婆婆，还是孩子们了。

    “娘，是我们，我们回来了。”

    徐春花举着火把冲过来，看见曾二脸上的血吓的面色大变。

    “四儿，你们咋的，咋的了？这是遇到贼子？你有事没？我看看我看看……”

    “娘，我们回来遇到几个打劫的人，我挨了一个，但只是轻微的疼。倒是我二哥，因为要救我拼了命，受了点伤……”

    听她没事，徐春花才松了口气，瞪一眼曾二。“当哥哥的保护妹子不是应当的，大男人受点儿伤养养就好。”

    曾二：明明我才是受伤最重的那个，为什么还被嫌弃了。

    让他郁闷的是，不光是妹子的婆婆这样嫌弃，就算自已老娘这会儿也腔。

    “对对，亲家母说的对极了，大男人一个，受点儿伤没事。要不是你个蠢东西救四妹儿及时，我定饶不了你。”

    说完还在曾二哥胳膊上敲了一个，这可把曾二哥郁闷的哟。他怀疑自已是捡来的，但没有证据。

    “这到底怎么回事，我们村外面啥时候有人来打劫了？”

    徐春花觉得这事儿挺严重。

    “娘，我也觉得这事情有点古怪，说来咱这一片一直平安无事，可我们这一趟回来就遇到打劫的人。不对，他们不打劫钱财，而是直接对着我套麻袋。”

    徐春花面色再变，“这是要打劫你本人呢。看来，不知道是哪个下作胚子搞的鬼，要直接弄走你。”

    许如意也气极了。“哪个天杀的，要打劫我家四儿，不行，这种事情不能放任不管。唉是谁盯上四儿了？”

    俩个当娘的这会儿都犯愁了，毕竟这牵扯到曾玉洁的安危问题。

    曾二看俩个当娘的都愁，就说，“四儿平时也不得罪人，咋会被人打劫啊，难不成，最近得罪了人？”

    最近。

    三个人都想到了最近的事情。

    “儿媳妇，最近咱们得罪的人还真不少，要说这些人想要报复你，我也是信的。但是，这能是谁呢？是林福妞，还是陈七朗那一家子？跑不脱的应该是这几个人里面。”

    曾玉洁点头，“娘说的也有道理，就是我们没证据啊。”

    许如意却是嚷嚷起来。“证据，还要啥子证据，今天我跟你出门的时候，那个秋山红怒目瞪着我们的事情，你忘记了？当时我还说呢，那婆娘恨着咱们，看看，这会儿我们回村就遇到事情了。”

    “这？”

    徐春花撸起了袖子，“我呸啊，上一次好心放过陈七朗，没送他去见官，这可倒好，还没完没了了吧。不行，我得打上门去，浇死这一家子。”

    曾玉洁拽住她不让去。“娘，我知道你是好心，但我觉得，这次的事情不一定就是他们，再说了，我们这样闹上门没有人证物证，肯定是不行的。这样吧，做了坏事儿，人总是会悄悄说一些，要不今天晚上就派个人去蹲点儿听一下墙根。要是有点线索，我就有办法让他们承认自已做的坏事情。到时候我们再收拾他们。”

    “听墙根，要不要这么麻烦啊？”徐春花不是太想去听，在她看来，这件事情多半就是秋山红一家子搞鬼。

    “这样吧，让几个小子去那块儿悄悄蹲着，我还许他们好吃的。反正家里现在做怪味豆儿，给他们一些欢喜的份。”

    “这办法好，我现在就去找那几个小子。”

    把几个人送回家后，徐春花就风风火火的去找之前合作过的小子。

    许如意看着亲家母这样，对四儿语重心长地说，“你这婆婆啊，人是真的好。嫁给陈家，咱不亏。”

    曾二：“亏什么亏，我四妹儿多好的一个人，嫁给陈二那样一个二婚头，这就是天上掉下来的福气好么。”

    许如意难得承认。“对，他们是彼此的福气。好了，四儿到家了，我娘俩也回去了。”

    送走母亲后，曾玉洁就进屋推开门。本以为孩子们睡着了，谁知道她才进门，大丫就兴奋的跑过来搂着她。“娘，你可算回来了。”

    “大丫啊，怎么还不睡？”

    “我在等着娘，二弟三弟都想听娘讲故事。可是娘今天好累了，我们就不听了，一会儿我给弟弟们讲故事。”

    “大丫真体贴娘，我谢谢你哟。那娘去洗澡了。”

    洗完澡，看了下孩子们，见他们都开始闭上眼睛睡觉了，曾玉洁才转身去了房间，掏出那封信来，看着厚厚的信，她暗自松了口气，还好，折腾了半天这信没掉。

    夜深人静时，正好看信。

    ……

