    中华帝国海军南洋舰队封锁了马六甲海峡，阻止法国船队通过海峡，前往印度支那殖民地。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这分明就是在帮助印度支那抵抗军。到了这个时候，中国人还声称他们没有支持印度支那抵抗军，那根本就是一个笑话。至于中华帝国海军选择的理由，什么打击马六甲海峡的海盗，那根本就是开玩笑。打击那些海盗，用得着帝国海军南洋舰队的主力吗？难不成，那些海盗还能够对付得了庞大的战列舰吗？

    现在，皮球又踢到了法国人那一边了，就看他们怎么选择了。如果法国人在这样的情况下，还要强行冲破中国海军的封锁，前往印度支那的话，那么，说不定战争就会因此而爆了。

    法国人现在也是骑虎难下了，一方面，他们不肯就这样放弃印度支那殖民地。另外一方面，面对中华帝国的强势拦截，他们又不敢强行冲破封锁，那样的话，恐怕会引爆战争的。一旦和中华帝国爆战争，后果更是法国人无法接受的。

    法国总统保罗·杜美和总理皮埃尔·拉瓦尔，接到了舰队回来的电报之后，也是非常的头疼。尽管，当时法国时间正是凌晨，但是，他们还是召集了法国的内阁高官们，商议对策。

    “先生们，中国人选择了封锁马六甲海峡，阻止我们通过，以此来阻止我们的军队前往印度支那殖民地。现在，我们该怎么办呢？”保罗·杜美总统一脸疲倦的说道。

    “总统阁下，中国人实在太无耻了。他们口口声声说不插手印度支那抵抗军和我们之间的战争，声称印度支那抵抗军不是他们支持的。但是，现在事实已经证明了，这一切就是他们在背后捣鬼。我们应该向全世界揭露中国人的这种丑恶嘴脸。”殖民地部长保罗·雷诺说道。

    保罗·杜美总统看了保罗·雷诺部长一眼，眼中闪过一丝不耐烦。现在都到了什么时候了，还在说这些没有任何意义的话。中国人是怕全世界指责的人吗？那些野蛮人，只相信武力。强大的武力才能够让他们低头。但是，现在给缺乏的九艘这种强大的武力。

    “总统阁下，中国人在马六甲海峡集结了他们的南洋舰队的主力。如果我们的海军硬闯的话，那是不可能的，极有可能会吃亏的。因此，我们最好是避免和中国人爆正面冲突。”海军部长查尔斯·杜蒙说道。

    法国海军这一次派遣的护航舰队，实力远远不如中国海军南洋舰队。不仅战舰的性能不如中国海军南洋舰队，官兵的素质更是无法和中国海军相比。中国海军可是从多次激烈的大海战当中成长起来的。而法国海军，已经有很多年没有打过像样的大战了。和身经百战的中国海军交手的话，最后的结果恐怕就只有一个，那就是被打的大败。

    一旦法国海军护航舰队被中国海军打败了，那么，那些在商船和运输船上的法国6军，恐怕就只有被中国海军俘虏的了。如果他们敢顽抗的话，那只有一个下场，就是被送到海底去喂鱼。

    在经历了印度支那殖民地的惨败之后，如果法国6军在损失十万精锐。那么，法国6军将伤筋动骨。现在的法国6军，总兵力也不过几十万人而已。

    保罗·杜美总统揉了揉有些疼的头，然后说道：“也就是说，我们现在对卑鄙无耻的中国人，没有丝毫办法了吗？”

    “总统阁下，严格说来，是这样的。中国人在南洋的优势太大了。不要说是我们，任何一个国家都无法在那里击败中国人的。”战争部长安德烈·马奇诺说道。

    中华帝国的国力，本来就比法国强悍。中华帝国又几乎是在家门口作战，而法国6军则需要跨越大半个地球去和中国人作战。其难度，也就可想而知了。

    保罗·杜美总统的眼神，有些黯淡。他知道，或许这一次，法国是真的要丢掉印度支那殖民地了。他万万没有想到，这样的事会生在他的总统任期内。原本他还以为，他能够安安稳稳的度过这个任期。结果，先是经济危机给法国造成了重创。随后，印度支那又出了大问题。

    “先生们？我们还有其他的办法吗？”保罗·杜美总统问道。

    “总统阁下，我们或许可以让外交部再努力一下。但是，我们不能够报什么希望。中国人野心太大了，我们根本就没有办法阻止他们。”皮埃尔·拉瓦尔总理说道。

    “好吧，先生们，就这样办吧。”保罗·杜美总统点了点头。他也知道，这是没有办法的事。

    中法两国的舰队，在马六甲海峡对峙。双方的主力舰，甚至已经相聚不到三十公里了。这个距离，虽然出了主力舰的主炮的最大射程。但是，如果双方真的要开战的话，战斗估计很快就会开始的。

    虽然，法国海军有五艘主力舰，中国海军只出动了六艘主力舰。但是，法国海军的主力舰在性能上，显然无法和中国海军相比。中国海军的这六艘主力舰，包括一艘‘伊丽莎白女王级’战列舰，三艘‘复仇级’战列舰和两艘‘龙兴级’战列舰。英国海军的战列舰虽然重视火力和度，过于轻视防御。但是，整体实力还算是不错的。至少比法国海军的那些多主炮战列舰要强悍一些。加上双方的海军官兵素质的差距，如果双方一旦开战的话，法国海军绝对没有半点胜算的。

    所以，法国人虽然对于中国海军的拦截非常的不满，但是，他们也一直在保持克制，不敢做出过火的事。法国人也清楚，如果真的擦枪走火的话，最后受伤的还是他们自己。

    法国外交大臣保罗·克洛岱尔再一次的求见了帝国外交大臣唐绍仪。只不过，这一次他是自己去的，没有再叫英国大使和美国大使。法国人也知道，即便是联合英国和美国，想要向中华帝国施压，也不会有任何作用的。中国人根本就不吃这一套啊！

    “外交大臣阁下，中华帝国要怎么样才能够放弃在马六甲海峡的演习，放我们过去？”保罗·克洛岱尔大使开门见山的说道。

    “大使阁下，那是海军的事，我并不清楚。不过，既然这一次的演习是为了打击马六甲海峡的海盗，想必在解决那些海盗之后，帝国海军就会撤回军事基地内吧。”唐绍仪说道。

    “见鬼的打击海盗。”保罗·克洛岱尔大使心中暗骂。中国海军分明就是打着打击海盗的幌子，阻止法国援军去印度支那殖民地。这一点，连傻子都能够看得出来。

    “外交大臣阁下，如果贵国同意的话，法国舰队愿意帮助贵国海军打击马六甲海峡的海盗。打击了那些海盗之后，法国船队就可以去印度支那殖民地了。”保罗·克洛岱尔大使说道。

    “大使阁下，中华帝国有足够的实力来解决马六甲海峡的海盗，就不用法国海军帮助了。”唐绍仪摇了摇头，拒绝了法国人想要帮忙的可能。

    保罗·克洛岱尔大使眼中闪过一丝愤怒，但是，他很好的控制住了情绪。

    “外交大臣阁下，我们就不用兜圈子了。大家都是明白人，再说这些也没有什么作用了。中华帝国到底打算怎么样吧？”保罗·克洛岱尔大使问道。

    唐绍仪沉吟了几秒钟，然后说道：“法国船队返回欧洲吧！这是大家都能够接受的结果。”

    保罗·克洛岱尔眼睛微微一缩，他知道，这是中华帝国不准备再掩饰了。不过，这也正是法国政府希望看到的。

    “但是，我们的印度支那殖民地呢？如果我们的援军返回了，那么，印度支那殖民地怎么办？”保罗·克洛岱尔大使问道。

    “法国已经保不住印度支那殖民地了，你们应该认清楚现实。如果再纠缠下去的话，你们会付出更大的代价的。”唐绍仪继续说道。

    保罗·克洛岱尔大使一阵沉默。尽管，这个道理法国政府已经非常清楚了。但是，他们还是不甘心丢掉那块富饶的殖民地。

    “大使阁下，别忘了。你们还有过四万被俘的军人在印度支那抵抗军的手中。另外，在那里还有大量的法国侨民。如果法国愿意放弃印度支那殖民地的话，那么，中华帝国将出面说服印度支那抵抗军，让他们释放那些战俘和侨民，争取事态能够尽快的平息。”唐绍仪说道。

    保罗·克洛岱尔大使一愣，随即点了点头。

    “外交大臣阁下，我需要向国内报告才行。”保罗·克洛岱尔大使说道。

    当保罗·克洛岱尔大使将这个情况向国内报告之后，法国政府经过深思熟虑之后，终于做出了选择。当命令下达到塔西尼上将和阿尔方斯上将手中的时候，他们命令舰队从马六甲海峡返航，原路返回法国本土。(未完待续。)