    盯着面前紧闭的房门，雪莉咬了咬嘴唇，缓缓挪动步子往旁边的小客厅去了。

    他今天回来的挺晚的，不用问也知道跟谁在一起。

    完全无视了她之前提醒他伯父伯母希望他早点回家的事情。

    雪莉看得出来，他对那个叫罗顽顽的女孩子有些不同。

    所以一回来，就找人去调查那个女孩子。

    只是暂时还没有报告，她只能静观其变。

    往好的方面想，他们俩只是刚刚发展，应该不会这么快有进展，她还有机会。

    而且不是雪莉自傲，怎么看，她似乎都比罗顽顽要优秀，和Sean更般配。

    或许Sean只是一时迷惑，又或者他是猎奇心态作祟。总之雪莉相信理智如Sean，不会做出错误的决定，犯糊涂。

    不管从哪个角度看，她才是最适合Sean的人。他们夏家这次跟宋家合作的项目，也是交给Sean主持。

    这样好的机会，相信Sean不可能放弃。所以雪莉笃定Sean不会跟她闹僵的，这就是她的底气。

    她从小受的是贵族教育，进退有度，涵养自认不差。

    所以她不会计较Sean一时的小错误，相信最终他还是会回到她身边的。

    这就是大家闺秀的气度，不像那个小姑娘，有什么不开心都写在脸上。看到她跟Sean亲密无间，气得连饭都吃不下了。

    或许这样做，能够吸引Sean一时的注意，但是Sean的做大事的人，他不会永远有耐心去哄一个只会无理取闹的女朋友，那个女孩儿的把戏终将会令他厌倦。

    雪莉觉得，她只要稳住，不要在这件事情上过度去干涉Sean，时间会把Sean推回到她身边的。

    更何况，不需要她做什么，Sean的家人也不会同意他跟一个名不见经传的小丫头牵扯不清。

    比起宋家大哥，Sean才是宋家重振旗鼓的全部希望。他的长辈不会让他乱来的。

    她跟着Sean一起回国，还受邀住进了宋家，这都代表着宋家对她的认可，她的位置没有人可以撼动。

    如是这般一番琢磨，雪莉心态稳定了很多。

    不过刚才见到Sean性感的样子，雪莉的心还是漏跳了两拍，这个男人她不是错过。

    “雪莉，这么晚你找我有什么事？”

    把衣服穿整齐的宋承骁这会儿过来了，看到雪莉坐在沙发上发愣，只好出声询问。

    “哦，是这样的，虽然咱们才刚回国，不过项目的事情一直在推进。明天要跟相关部门的负责人吃个饭，聊一下相关手续的事情，你最好到场。”

    雪莉被宋承骁唤回了神，却只字不提白天的事情，反而是聊起了工作。

    她这次来国内，也不是来游山玩水的，而且代表他们夏氏集团参与燕城城西商业建筑群的项目。

    说到工作，宋承骁也迅速进入状态，跟雪莉商量起明天两个人怎么配合着“吃好”这顿饭。

    原本想跟雪莉谈谈他们之间的事情的打算，也只能暂时放下。

    他总不能在人家跟他一本正经聊工作的时候，不专业地去提私事儿。

    夏家跟宋家是重要的战略合作关系，不管私下里雪莉是怎么样，但公事上他总不能掉链子。

    工作一聊就聊了将近一个小时，直到雪莉打了个呵欠，才告一段落。

    宋承骁见工作谈完了，想趁机快速跟雪莉说一下他跟顽顽在一起了的事情。

    他的欲言又止雪莉敏感地察觉到了，并且感觉到了危机！

    不能让他把话说出来！

    雪莉装作很困的样子，起身告辞。

    “不行了，我眼皮都打架了，我回房睡觉了。Sean，goodnight.”

    说完这话，她转身就走，一点机会都不给宋承骁。

    看着她快步离去，宋承骁也只能把嘴边的话咽了回去。

    算了，明天找机会再跟她说吧。也不差这一天。

    想到这里，宋承骁也回房去睡觉，躺在床上的时候脑子里还一直在回放今天跟顽顽在一起的种种，想着想着进入了梦乡。

    ———分割线———

    第二天清晨，罗顽顽是被窗外的鸟叫给叫醒的，坐起来揉揉眼睛，看了床头柜上的小闹钟，还没到七点。

    一夜好眠，罗顽顽想到昨晚电话里跟宋承骁互相道晚安，就忍不住心情很好地抻了个懒腰。

    今天也是元气满满的一天呐！

    果然热恋中的人，就算被鸟鸣吵醒，也不觉得烦躁。

    一边刷牙的时候，一边翻看了一下手机，没有收到宋承骁的短信，看来他还没睡醒呢。

    想给他发一条，不过还是忍住了，生怕吵醒他。

    快速收拾好自己，罗顽顽出了自己的屋，去餐厅吃饭。

    谭家早饭没规定要一起吃，所以都是谁起来早谁就先吃。

    这会儿就她师父谭令容和谭冰卿在桌上，看起来也是刚吃上。

    “师父早，小卿早！”

    罗顽顽心情很好地跟她们道早安，然后挨着谭冰卿坐下，拿碗给自己盛了一碗豆腐脑。

    “选拔赛在新世界广场举行，有点远，你俩早点出门，让司机送你们。”

    谭令容对于谭冰卿的事情比较上心，毕竟不出意外的话，她将来就打算让孙女儿接她的班儿了。

    这次是小卿头一次公开展示自己的手艺，虽然留了后路参加的是业余组的比赛，但是燕城的明眼人都知道她是谭家未来的继承人，少不得要通过这次掂量掂量小卿的能耐。

    “谢谢奶奶。”

    谭冰卿倒是挺沉稳，她虽然得失心挺重的，但同时也很自信。

    她可不是光说不练的假把式，从她还没有灶台高的时候就已经泡在厨房里了，她的本事是奶奶手把手教的，也是谭家两代大厨传帮带的成果。

    这次牛刀小试，谭冰卿势在必得。

    “顽顽呐，小卿今天要是有什么疏漏的地方，你要多提醒她。你们俩要团结。”

    谭令容转而叮嘱了罗顽顽一句，这个孩子虽然是受谭家庇护，听起来是欠了他们家好大一个人情。

    但是谭令容也发现了她的天赋，这天赋正好弥补了小卿的过于自信，能够在她有疏漏的时候及时指出来。

    所以谭令容对于两个小姑娘关系处得好，还挺乐见其成的，毕竟罗顽顽确实能帮到她孙女。

    “我记下了，师父。”

    罗顽顽乖乖地应下，就算师父不拜托她，她也会帮小卿的。本来就是作为她的助手去的嘛，查缺补漏是她的责任。

    “奶奶，您就等着我的好消息吧。”

    谭冰卿笑意满满，对于今天的选拔赛亦是自信满满。

    