    所收到皇朝黑会请柬的人差不多都已经去了东皇大酒店但是那些没有去的，皇朝会用自己的办法去解决

    “武哥，所有人都已经去了”一个穿着黑色紧身衣的人说道

    他口中的武哥就是阿武，也是皇朝中一个不可能被忽视的人他的作用在某些程度上比郭满城还要重要“嗯，我相信你们，快些搞定那些人”

    八月八日，夜，十二点整东皇大酒店在这个时候才开始真正的热闹起来，各路达官贵人汇聚一堂，或是在讨论着经济怎么怎么样，公司怎么怎么发展或是在讨论着女人怎么怎么了，其中更是有一个秃顶老男人酒后扬言要在一个月之内将季雨诺带上自己的床，之后在将季雨诺的裸照给拍出来拿到这里让大家看

    虽然很多的人都将这个当成了笑话，但是金猴他们可是记住了这句话

    一些人已经喝醉，喝醉的都被弄进了房间去这里的房间很多人一辈子整的钱都不够住上那么一晚住在这里的房间之中那纯粹就是一种享受

    与此同时，在西城的黄昏大街黄昏大街最美丽的时候就是黄昏的时候，但是现在早就过了黄昏时段，都已经快凌晨了

    在黄昏大街的一间小小的便利店里还亮着灯，一个有些味道的女人正在处理这一些小食品这个女人就是原先的第一杀手——李墨

    李墨在上次人物失败之后养好伤就回来黄昏大街开了一家便利店，放下枪械的她感觉现在过的很轻松生活也渐渐的充实了起来

    突然，李墨的眉头紧紧的皱了一下虽然已经放弃了做杀手，但是她多年来受到的训练课不是白训的多年在特训已经渐渐的成为了一种本能，李墨知道会有状况发生之后双腿一弹，快速的退回了房间之中

    “噗”的一声，就在李墨刚刚站立的那个地方，多了一个圆圆的弹孔

    李墨从地上一滚就滚到了房中，这间便利店也是她住的地方回去自己的卧室中之后李墨从自己的床下托出了一个黑色的箱子，上面已经布了不少的灰尘

    “啪咔”一下，李墨顾不上费力去吹上面的灰尘，打开箱子之后一把黑色的狙击枪出现在了李墨的面前

    李墨轻轻的将自己的手放了上去，感受着那入手的一片冰冷瞬间，一种熟悉的感觉就冲击着她的神经，闭上双眼的李墨就像是在用着一种本能一样，双手飞快的“啪啪咔咔”就将箱子中的狙击枪给组装好了

    “啪咔”一声清脆的子弹上膛声音，李墨睁开了眼睛整个人的气质在睁眼的一瞬间改变，当初的那个女杀手又再次的回来了

    “啪”的一声，一颗子弹射穿了玻璃打在了李墨的脚边

    “这种程度啊，原来是你们啊”李墨轻轻的说道，她最担心的事情还是发生了快速的在房间之内移动，每移动一下身后就会多上一个圆圆的弹孔

    李墨去了一个墙角，但是暗处的杀手并没用停止射击李墨知道事情的严重性，一个优秀的杀手枪法是非常牛的一直用枪打一个地方就就会将那个地方打穿，现在李墨遇到的就是这种情况他们想打穿墙然后再击中自己

    李墨不可能躲在这里不走，双手抱着狙击枪跑去了厨房将厨房的一些道具飞快的收了起来别在了自己的腰间，然后拿出了一个平底锅甩手就扔了出去，就像是喜洋洋和灰太狼中的红太郎扔平底锅那样

    “哐啷”平底锅撞碎了一块玻璃之后就废了出去，然后就是“当”的一声，一颗子弹已经搭在了平底锅上，“当当当”平底锅瞬间就被打了好几枪，在空中运作了一段时间之后才“当”的一声掉在了地上

    李墨在扔掉平底锅的时候就在心中默默的记着平底锅被击中了几次，在平底锅落地之后李墨脸上有了一丝凝重之色因为她被包围了，刚才平底锅响了四声，也就是说至少有四个杀手包围住了李墨而且在岗扔出平底锅的时候就被击中了一下，随后才听到另外的三声说明其中一个人出枪速度很快，反应能力一流

    “只能拼了！”李墨咬着银牙说道

    现在已经有很多的人都进入了梦乡，他们怎么会知道现在正在上演着一幕生死狙击战李墨窝在房间中不敢出去，地上已经摆好了几个瓶瓶罐罐

    “啪”的一声，李墨甩手将一个铁罐给扔了出去之后从地上一滚滚到了窗口旁边

    “当”的一声响，铁罐已经被击中，看到了！李墨现在的脸上多了一副眼镜虽然只是很微弱的一点光，但是李墨还是看到

    第一杀手的这个名头可不是白叫的，在那微弱的光点出现的时候李墨的狙击枪已经瞄准了那个位置“嘭”的一声枪响，一颗子弹从李墨的强中打出，一颗金光闪闪的蛋壳在空中翻着快乐的小跟斗就“叮当”的一声掉在了地上之后李墨飞快的就地一滚，再次滚回去了那个隐蔽的地方

    “啊——”一声呜咽声在一处楼顶上响起，一个穿着黑色衣服的杀手一手捂着正在往外冒血的脖子就软软的倒了下去

    “一号挂了，我们继续逼近！不要让她跑掉！”看来杀手们的装备还是不错的，竟然还用无线电沟通

    在听到一号的痛苦呜咽声之后他们已经断定一号已经被射死了，毕竟他们对付的可是第一杀手啊！他们不敢大意，李墨的枪法是出了名的既然远战不行，那他们就近战

    在另外三处地方三个穿着黑衣的人在缓缓的逼近着，一个人将攀岩绳扔了下来，动作很是麻利的就从三层楼上滑了下来之后在高举着右手做了个手势之后就拿着枪继续向便利店逼近

    李墨的眉头自始至终就没有松开过，因为太不正常了自己已经往外面扔了好几个罐子了，但是一点动静都没有之后像是想到了什么，面色一变，就跑去卧室重新的拿出了刚才的那个箱子打开箱子的暗格后，从里面拿出了两颗手雷别在了腰间

    在外面的三个人杀手也是不敢轻举妄动，本来是李墨在扔一个罐子之后趁着罐子落地后发出的声响往前前进几步，但是现在便利店中夜没有了动静三个杀手就就地隐藏，等待着下一个机会

    “当啷”的一声，又是一个铁管被扔了出来，三个杀手就加快了脚步往前前进着这里是黄昏大街，而且是李墨所开的便利店这里这一亩三分地李墨是非常了解的，作为一个优秀的杀手更是能够推断出外面的三个杀手会选择从什么方向冲进来毫不含糊的就拉掉拉环将一颗手雷给扔了出去

    外面的三个杀手根本不会想到李墨会扔出一颗手雷来看着一个圆圆的东西从窗口扔了出来，正好扔在了一个杀手的脚边这个杀手就是靠着墙往前前进的，等看清脚边的东西之后，可惜已经迟了

    “啊——手雷！”这是那个杀手最后一声叫喊了，随后“嘭”的一声巨响那个杀手连一块完整的骨头都没有留下

    “丫丫的，谁家这么晚了还在放炮啊！还让不让睡啊！”

    “干什么呢！明天还要上班呢！”

    手雷爆炸的巨响惊动了黄昏大街的不少人，纷纷打开窗户叫骂着一些脾气暴躁的直接将喝完啤酒的酒瓶，没洗的内裤什么的一股脑的给扔了下来

    李墨把握住这个好机会拿着狙击枪就冲了出去，顺着刚刚被炸死的那个杀手过来的墙边沿着走

    “噗”的一声，李墨身后的墙壁上多了一个弹孔，真是惊险啊要是在偏那么三厘米李墨的脑袋就开花了

    现在两个杀手在暗处自己在明处是对自己很不利的，李墨现在用尽了全身的力量快速的奔跑跑到一个垃圾桶旁边的时候就矮身躲在了垃圾桶后面“哗”的一下，李墨将自己脱下来的上衣扔了出去

    “噗噗”两声枪响，李墨的衣服被打了两个洞之后李墨故伎重演，狙击枪瞄准一个位置就扣动了扳机

    “啊”的一声惨叫，那个位置那边就没有了声响果然，和李墨比枪是一个错误的选择

    现在四个杀手还剩最后一个，李墨丝毫不敢大意子弹可是不长眼睛的，就算是被擦上那么一下也是不好受的

    杀手之间比试的就是耐心，李墨躲在垃圾桶后面已经有半个多小时了那边一直没有动静，看来那个杀手的心里素质也不一般啊

    敌不动，我先动！这是李墨现在的想法，说完就抱着狙击枪冲出来了，在路上快速的奔跑着

    “嗙，嗙，噗”李墨的身后留下了一连串的弹孔那个隐藏起来的杀手生怕李墨跑掉，于是也拿起枪开始追李墨

    两个杀手就在公路的两边开始了追逐战

    两人现在就好像是很有默契，你打我一枪，我反过来打你一枪最后杀手打枪的频率越来越短了，李墨知道他的子弹不多了但是李墨出来的时候所带的子弹也不多好在腰间还别着好几把刀呢，当然还有一颗手雷这就是自己关键时候的底牌

