    大角十三地表沙化严重，沈聪的分身行走在沙漠之中，向早已经确定好的目标前进。他的外骨骼装置，是仿造外星人的外骨骼装置。

    只是试了试，感觉并不好用。

    碍手碍脚。

    毕竟他已经是场化状态的身体，依靠火种能量推动，更加简洁高效。

    想着，外骨骼装置迅速融入身体中，他恢复外星人的普通造型，继续漫步沙海。很快就走到一处矮山位置，矮山可以看得出来，以前应该是一座非常高大的山峰。现在剩下光秃秃的基座。

    像是一个鸡蛋放在沙子里。

    鸡蛋下方，就是一个外星人部落的入口。沈聪走到鸡蛋上，抬头看了看天空中黄得发红的大角星，直接跳到洞穴入口。

    这样的动静，自然吸引到外星人的注意，很快就有几个外星人走出来探查情况。

    看到沈聪后，立刻用外星人的鸟语叽里咕噜说了一通。

    沈聪听不懂，但是通过情绪的翻译，大致了解它们是在询问自己的身份。沈聪随便变出一台电脑，将一段简陋的动画视频播放出来。

    画面中。

    一架火箭从星球上起飞，飞到了大角十三，然后火箭上一个人降落在地表，然后这个人来到部落洞口。

    简单，直白。

    粗暴的展现了自己“外星人”的身份。

    这个电脑和动画，迅速将大角十三的外星人惊住，它们又叽里咕噜的说了一大通鸟语。沈聪静静分析着它们的话语，并利用蝉语言翻译，试图学会它们的语言。

    好大一会。

    部落的人才止住吵闹，其中领头的人大声冲着沈聪说了一句鸟语。又做了一个请的手势，意思不言而喻，是邀请沈聪进入洞**部。

    沈聪点头跟上。

    进入地下洞穴，他的感知早已经扫描过这个洞穴，洞穴四通八达，仿佛一座地下城。里面大概有三千多名外星人，有工厂、有学校、有训练场、有食堂，过着大集体生活，但每个人都有自己的家庭和洞室。

    领头的外星人似乎是要把沈聪当成隆重的贵宾。

    但被沈聪拒绝，直接指了指自己的嘴巴和对方的嘴巴，说了句：“我要学外语。”

    头领顿时明白，当即将沈聪带到地下城的学校，找来学校教授知识的人，给沈聪上课，学习它们的语言。

    沈聪不让人打扰自己，专注跟外星人学习。

    学得很快，三天时间，已经了解一切。

    毕竟他把外星人的图书资料全都记录下来，再让外星人将所有的发音念一遍，于是对照图案了解具体意思。

    一门外语学会了。

    ……

    闷闷图，是这个部落的名字。

    扎伊尔，是外星人对自己这样物种的称呼，意思是会制造工具的大块头动物。沈聪直接理解并翻译为——粗人。

    教授沈聪的粗人，名字叫“雷火雷火放在一起燃烧”。这是很奇怪的起名字方式，它们的名字没有姓和名两部分，而是以文字内容来确定身份，“雷火雷火放在一起燃烧”的儿子，叫做“岩石岩石放在一起炙烤”。

    从沈聪理解的语境来判断，这种起名字方式简直是雷人，但粗人们却很认可这种名字。

    闷闷图部落的首领叫“水边的野草我没见过”，据说它父亲的名字叫“盛开的木花我没吃过”。

    果然，是一脉相承。

    沈聪直接简化，称呼它叫野草。

    野草来催促过几次沈聪，希望用盛大的舞蹈来欢迎沈聪的到来，它们这里不流行吃喝庆祝，全都是以各种交际舞蹈作为欢迎的礼节。

    “不用了，我们直接聊一聊。”

    沈聪对跳舞没有任何兴趣。

    更何况，他感知过闷闷图部落的舞蹈，那简直就是比丑大赛。各种扭曲、各种拧巴、各种不理解动作，毫无美感，是一个把丑陋当作艺术的种族。

    “宇宙天尊，你确定不参加我们的舞蹈欢迎仪式吗，那太遗憾，我们已经很多年没有举行全族一起的舞蹈了。地下的生活很太艰难，据说在远古时代，我们生活在地面，那个时候人们每天都在跳舞。”野草遗憾地说。

    “我对你们的历史很感兴趣。”

    “是吗，我一定要把我知道的都讲给你听，那是非常非常值得炫耀的历史……但是宇宙天尊，你是不是应该告诉我，你来自哪里呢，为什么来到我们沃波福星球？你是带着和平还是战争而来？为什么你跟我们长得一样？”

    沃波福星球，是大角十三的名字，这个词语的意思是“最美的宝石”，指的是大角十三是星空中最美的宝石。

    沈聪给它起了新的名字——灭球。

    正在毁灭的星球。

    “我是宇宙的探索者，我探索整个宇宙，寻找一切生命的起源，窥视进化的秘密。我的身体只是一具机器，我没有固定的形态……我似乎在你们的地下城中，感受到了我想要寻找的石头。”沈聪微微一笑，他的感知已经辐射到地下城深处。

    那里严格来说，是一处封印之地。

    闷闷图部落的小孩子，严禁去往那里玩耍，就连成年粗人，都不会去那个地方。在那个地方，沈聪感知到火种能量的存在，他猜测，那里堆积着火种碎片。

    整个灭球的地表，没有活性的痕迹，也没有火种能量的痕迹。

    或许答案就藏在这里。

    火种碎片被粗人收集，并埋进地底封印起来。

    “石头？”野草似乎不明所以。

    沈聪解释说：“在你们地下城的深处，不准小孩子进去的地方，那里，有我想要的东西。”

    “你说的是那些毒石？”野草惊诧，身上的鳞片都立起，“毒石跟你有什么关系，它是你们投放在我们沃波福星球的吗？”

    “你们称它为毒石？”

    “是的，它是含有致命辐射的有毒元素结晶，它在半年前降落在我们沃波福星球上，给我们带来了致命的威胁，我的族人中，有很多就是被毒石的辐射杀死，至今我们都没有缓过来！”

    野草说得很严肃。

    沈聪道：“毒石是一个宇宙中强大生命体的遗骸，对我来说是珍贵的资源。野草，详细说一说这个毒石的情况，或许我可以将它带走，为你们解决遗憾。”原本他打算抢，但既然毒石它们不需要，那就更好了。

    免得大屠杀。

    没有意义去做灭杀文明的事，他并不喜欢，从来都是爱好和平。

    野草沉吟许久，相信了沈聪与毒石没有直接关系。

    开始讲述毒石的来历。

    半年前。

    这个半年前是灭球的历法，灭球围绕大角星转一圈是一年。但因为灭球距离大角星实在太远了，以至于它需要相当于地球267年的时间，才能转一圈。

    也就是说，灭球的一年，相当于地球的267年。

    自传也同样不同，灭球的一天，相当于地球的12天，8121天才是灭球的一年。

    “半年前……”

    准确说是4410灭球天之前，或者一百四十五地球年之前。

    毒石从天而降，杀死大量的粗人，似乎粗人并不能接受活性的改造。事实上灭球所有生物都无法接受活性改造，死亡接踵而来。在这生死存亡之间，生活在地下城的各大部落互相沟通。

    派遣猎人前去采集毒石，将毒石用星球特产的一种水晶包裹起来，隔断辐射，深埋地下。

    为此又牺牲了很大一批粗人。

    但总算是成功抑制了毒石的辐射，灭球就这样在生死边缘站稳，没有被金属文明所征服与毁灭。

    “毒石应该每个参与收集的部落地下城，都会封存一部分。其中塔克乌拉姆部落应该封存最多，那是我们扎伊尔的圣地，飘散在空气中的毒石辐射，就是塔克乌拉姆部落一点一点收集，免去了沃波福星球的浩劫。”

    野草心有余悸的回忆。

    塔克乌拉姆部落，大致相当于美国和联合国的混合体，属于灭球最大的一个部落，对历史的传承也最完整，科技最发达。

    “那么，野草，帮我联系塔克乌拉姆部落，我会去造访它们。”沈聪说完，又道，“至于现在，我们来聊聊历史。”