    港岛。

    利群大厦的街上，有一条狭窄的巷子里。

    “我这是在哪？”

    “港片世界……”

    秦风痴呆地看着面前熟悉而又陌生的街道。

    我不是在看港片机动部队吗？

    怎么到了臭哄哄，垃圾堆旁边来了？

    造孽啊！

    秦风无奈的接受了穿越这个事实。

    通过前身的记忆得知。

    他来到的是一个港片世界。

    自己的身份是一个官二代，爷爷本是国民政.府时期的警局小长官，战败后逃到了港岛，随后成了一名港岛警司。

    在港岛，凭着自身的努力从一个小警员混到了高级警司的职位，由于警察这个职位仇人太多，在他爷爷出门时遭到了报复离世而去！

    在生前，秦风的爷爷通过关系给他弄了一个巡警这个职位，他爷爷本想过段时间等秦风在这个职位上磨励点资历，凭他的职权把他这个孙子提拔上去，可惜事事无长！

    这突如其来的变故让秦风这原主之身不知所措，伤心不已……

    本来秦风这个原主之身生活也还算活得过去，必定他爷爷好歹是一位高级警司，一个冃的新水也有2万多的港币。他爷爷身前给他留下了一套1000尺【大约90个平方】的房子和50万的存款，在这个时代只要他不败家也能过上偏中高等生活。

    爷传父，父传子，他的父母早已亡，原因不明，在秦风想来同样多半属于遭到社会上报复。

    传到了秦风这里，仅仅只剩下了他这根独苗。

    名字中带有“风”字，也是为了让他谨记，自己要勤奋努力，升官发财像风一样的速度，这是他爷爷身前对他的期望。

    “唉……一个败家子。”

    秦风在心里叹了口气，为前身的经历感到悲哀。

    前身可以说是败家子的典型了，好吃懒做、不学无术、大手大脚、骄奢yin逸。

    身前50万的存款，仅剩下8千港币不到。幸亏他这个原主没有把那套房子给败了，要不然秦风得把他这个原主给恨死！

    通过原主的记忆之所以被打，是因为巡街时遇到几个古惑仔喝醉了酒，不小心碰了其中一个混子，就这样把他拉到这巷子里面一顿暴捶，原主就这样晕死了过去，而秦风就这样占居了他的身体。

    而秦风原主之前也是个战武渣，毫无还手之力。虽说之前还去警校训练练了几个月，但是谁都知道是他爷爷安排他去度金的，原主什么都没学到。

    “哎！”

    秦风现在明白溺爱真的是害人，爷爷去世了他什么都不是，那怕是一个个小小的巡警也要干，要不然他是毫无生活来源。

    “嘶……”

    “好鸡ba痛！”

    他这个原主被那几个古惑仔揍得不轻，要不然也不会被秦风这个21世纪占据了身体。

    而他这个原主名字也跟他同名同姓，秦风感叹他们之间真有原缘！

    秦风轻轻的扶着墙，试着站了起来，不过身体动一下就牵着脸上就感觉火烧一样痛。

    经过短暂适应了一下，秦风感觉很幸运没有伤劲动骨，只是脸部被揍得不轻。

    虽说他知道来到了港片世界的港岛。

    但他必须要搞清楚是那部影片里，要不然凭他的本事在这里一样吃不开，必定秦风跟他这个原主都是半斤八俩。

    在21世纪他也是一个屌丝，要学历没学历，要本事没本事，在工厂里一个流水线作业人员，普普通通的一个平凡的人，毫无发光发彩。

    秦风首先是要搞清楚这是那部影片里，必定现在八十年代港岛的社团多得数不胜数，杀人放火那是家常便饭。

    “嘶……”

    这帮人真狠，感觉呼吸都扯着脸痛。

    在他没走几步就看见一辆写着police字样的面包车，同时听见从车上播出的电台新闻。

    “现在报导新闻，今早中环街道发生一宗运钞车抢劫案，7名持枪匪徒将车内总值1亿美元的新钞抢走。”

    “匪徒使用炸弹，爆炸引发巨大气流，导致多名无辜路人死伤。”

    “因追缉而被歹徒开枪击中头部的一名武装警员，已经于15分钟前，在医院伤重死亡，警方发言人表示……”

    电台里，传来女播音员好听的声音。

    但是他报道的内容，却让人高兴不起来。

    中环，7名持枪劫匪，1亿美元新钞……几个关键词串联在一起，秦风几乎立刻就将他们的身份给锁定了。

    【男儿本色】港片！

    天家七兄妹！

    尼玛！

    我这是来到了一个什么样的世界呀！

    因为面包车旁边站着几名同样巡警，其中一个警员秦风一眼都认出来了，任达华，港岛男神！

    21世纪很多人都认识港岛男神，很有特色的一个演员。

    而另一边站着4个警员，其中一个秦风同样一眼就认出来了雷美珍！

    秦风一数两方共8人，任达华一方4人，雷美珍一方4人，再加上有面包警车都穿上警服，这一幕让秦风瞬间就想到了【机动部队】这部巷片。

    秦风对这部影片相当熟悉，有好几部。

    不知道现在是那部。

    “天呐！”

    难道我来到了一个港片融合的世界？

    虽说，香江一直都是全哑洲最安全的城市，但是通过港片，我们了解到，这里实际上每天都在发生着各种各样的犯罪案件。

    所以说，我穿越的目的又是为什么？

    【叮！】

    随着一个声音自脑海中响起，秦风波澜不惊。

    看了那么多小说，穿越者拥有系统不是很理所当然的嘛。

    【检测到宿主穿越到港片大融合的世界，觉醒惩奷除恶系统，开始融合】

    瞬间。

    秦风感觉到脑海中多出了很多东西。

    所谓惩奷除恶系统，顾名思义，它会通过全方面的辅助，将宿主，也就是它目前的唯一绑定人秦风，打造成一个海陆空，全面性的人才。

    “呵呵，终于开始变得有意思了。”

    秦风早就过够了每天如机器人和各种影视动漫的枯燥生活，他也那些对钱没意思的生活。

    “啊！”

    秦风心里呐喊着，他终于也是有系统的男人了！

