    程管家的脸色是黑沉黑沉的！

    他瞪了一眼程管家，冷声说道，“闭嘴！”

    而慕明月也不傻的，从战云开下车的那一瞬间，她就知道了战云开一定是受到了非人的虐待！

    “说！”慕明月而是语气冷淡，让程管家继续说，“老程，你可以把话说清楚，别说一半不说一半！”

    战云开听得慕明月这么一说，他皱紧了眉头。

    他受伤就是受伤了，但是这个不是他想要看到的！

    因为他不想让慕明月知道，他也有一天会被算计被挟持被禁锢的一天！

    这样看起来他很没用！

    居然会被陆照天给设计！

    他只想给慕明月树立一个威风高大的形象，而不是这么孱弱的。

    随便一个人就可以弄死他。

    “从古至今的酷刑，陆照天都用在了少爷的身上，少爷是命硬才挺了过来！”程管家见到女主人慕明月终于给他撑腰了，他的背脊也挺得直直的。

    激动得停顿了一会，而后继续说道，“如果不是陆照天想要冒充少爷接近少奶奶，少爷这张脸都会受到遭殃，万幸的是少爷这张脸对于陆照天而言是很重要的，所以少爷的脸才没被陆照天动！”

    慕明月听着酷刑两个字，她眉头深蹙，脸色愈发清冷。

    陆照天，我和你没完！

    “说够了没有？”战云开沉声问道。

    程管家擦了一把泪，很是心酸地说道，“还没有！”

    慕明月瞪了一眼战云开，“你在做什么，别打扰我收集情报。”

    “明月，你要做什么？”战云开问道。

    “我要干什么？我自然是要陆照天还你一个公道！”慕明月已经粗略可以猜到，组织的幕后boss，也许就是陆照天！

    这个陆照天，伪装得可真好！

    她居然以为他只是对她有想法，没想到他对战云开也有想法！

    原来，当年陆照天救她，完全不是善良，而是蓄谋已久的。

    只是为了利用她来报仇！

    找战云开报仇！

    组织的存在，就是针对战云开！

    一开始她并不知情的。

    她是后来回国后才知道组织要对付的人是战云开，所以她一直都不敢让战云开和慕乐乐相认。

    组织毫无人性地在慕乐乐的血液内种毒了，就是为了用此来控制她，牵制她。

    如果一旦战云开和慕乐乐相认了，那战云开和慕乐乐现在都活不了！

    这也是她为什么要阻止慕乐乐和战云开相认的原因！

    “明月，你别去！陆照天就是一个伪君子！伪君子你知道吗？你不是他的对手，你去找他，只会搭上性命！”战云开阻止慕明月的冲动。

    而慕明月却看着战云开，一字一字地将自己的身份说出来，“战云开，你知道不知道，我是陆照天组织里的一员，而组织的工作，你知道是什么？”

    战云开眉心轻蹙，点了点头说道，“知道。”

    慕明月屏住呼吸，“你知道？”

    “嗯，是对付我的。”战云开艰难地抬起酸涩的手，揉了揉慕明月的小脑袋，说道，“明月，他是冲着我来的，你不要关，我也不允许你去冒这个险！”

    “以前组织派我去杀你，都让你逃过生天，也许这是上天都站在我们这一头，如果我当年知道任务对象是你，我绝不会对你下手。”慕明月看着战云开，非常坦白地说道。

    “那都是过去的事情了，而且我也没少让你吃闷亏。”战云开想起以前的种种，他的心都紧了紧！

    当时知道有人追杀他，虽然对方没有要他的命，但是也对他构成了威胁和伤害，他也亲自和对方斗，没少让对方吃亏。

    原来他和慕明月在龙虎斗！

    那个不管他怎么查都查不到对方蛛丝马迹的信息！

    他更是万万没想到，那个一直以来要他命的人，是他自己的女人！

    说起来这个，慕明月心里窝气，她看着战云开说道，“你没事去得罪组织的人是做什么？”

    而且每次出去执行任务，她都是失败告终的，虽然组织从未责怪过她，但是现在想想，心有余悸！

    她居然在杀自己的男人！

    越想，越气！

    她去执行任务时，没有对方的象征面貌，更没有对方的姓名。

    她只需要到特定地方，自然就会有人一路指引她敌人是谁！

    她对付其他人，绰绰有余！

    但是不知道为何，唯独在对付战云开的时候，她的狙击永远都会有所偏差！

    “我没有得罪过陆照天，生意上的东西，没有得罪与不得罪，都是自身能力问题，我从不为难谁，也不会帮谁。”战云开说道。

    “我只是拒绝过一次陆照天的邀请，他让我投资他的概念研究院，我拒绝了，这种在商会上见过几次的人，就使劲套近乎，完全没有必要要帮。”

    战云开眸光凛冽。

    他走上金字塔的顶峰，完全是靠他自己的智慧和脚踏实地争取来的，而不是向外部求助。

    亲人都靠不住，更何况是外人?这个世界上只有自己最可靠。

    一个人，不管是做什么事情，只要朝着目标前进，就算没有借助外部力量也可以造极登峰！

    只要人还活着，还在思考还在呼吸，就一定会进步，就一定会有机会成为自己想要成为的人。

    人也就不会畏惧命运的不公和坎坷，钥匙在人的手里，能帮你的只有你自己，别喊累，别抱怨，好好做好好加油，一定会成为人上人。

    总是想要通过捷径去达成目标的，没有经过时间的沉淀和积累，暂时的拥有，迟早有一天，也会失去的。

    “像这种不帮忙就产生怨气的人，小肚鸡肠，格局小，我不允许你去冒这个风险！”战云开对着慕明月，语重心长地说道。

    慕明月眼里淬满了毒，说道，“但是我的男人受伤了，我必须要替他报仇雪恨！绝不让别人伤害你一丝一毫！”

    战云开听得，很是感动。

    他不顾身上的伤痛，把她拥入怀里，心里溢满了感动，泪水更是在眼眶里打转。

    他从小失去母亲，童年更是悲惨灰暗，自从遇到她，他的世界才有的光明！

    明明，保护女人是男人该做的事情，然而他却能得到她的庇护和偏爱，整个世界都是他，他死而无憾！

