    丛林遍布，树木繁多。

    阳光透过稀疏的树叶，落在地上。

    此时的江澜落在满是落叶的树林中，他看着稀疏的阳光，感觉天空不是那么明亮。

    是天然迷雾的影响。

    而在落下后，突然有一道金光往这边而来。

    光仿佛要落在他的面前。

    锵！

    清脆声音响起。

    一柄发着金光的灵剑，插在江澜的前方，似天降灵宝。

    看着灵剑，他就知道是有人故意送到他这边。

    由于光的覆盖，让人感觉这是不可多得的宝物。

    而在剑出现没多久，周围就有四个人往他这边而来，还有一个并没有动。

    这些人的顺序不太一样，最先出现的是一位女子。

    长发，红衣，五官颇为精致，身材不差。

    显示修为金丹后期。

    实际修为元神中期。

    “这位道友。”路玲看着江澜一脸的警惕：

    “那剑是我先得到的，能否还我？”

    弹指之间江澜动用力量将那柄发光的剑，送到了路玲跟前：

    “还你。”

    路玲：“.......”

    她拿起了剑，看着江澜好奇道：

    “听闻道友心性了得，今日一看徒有其名，不过贪生怕死而已。

    剑明明是你的，居然就这样给我。

    自己的东西不敢把握，都不是什么了得的人。”

    “阁下认识我？”江澜开口问道。

    剩下三个还在路上。

    他大致能察觉到他们修为了。

    最强返虚初期。

    藏在暗中的人，还不知道，他还在确定对方准确位置。

    一旦确定，就可以动手了。

    “第一次见，不过...”路玲看着江澜，露出友善的笑意：

    “就是接了个杀你的单子。

    不知道这位道友能否帮我们这个忙？”

    “帮忙把命借给你们吗？”江澜问。

    “借多生分，就给吧。

    弟弟觉得怎样？”路玲眨了眨眼，千娇百媚。

    “可以。”江澜点头：

    “只是你要自己来拿。”

    “咯咯，弟弟真是皮，是不是很好奇，姐姐一个金丹后期，为什么敢跟弟弟一个元神初期争？”路玲笑着说道。

    说着还开始靠近江澜。

    去拿江澜的命。

    只是刚刚走到一半就突然停下了，江澜的声音传了过来，让她有些忌惮：

    “元神中期，想要杀元神初期，确实不难。

    再则，后面还有一位元神后期，一位元神圆满，一位返虚初期。

    每一个杀我区区元神初期，都绰绰有余，何况四人一起动手？

    那么这位姐姐，是不是很好奇，我一个元神初期，为什么不怕你这个元神中期，外加后面三位更厉害的呢？”

    路玲有些不可思议的看着江澜，然后后退了两步，很快她又停下了：

    “弟弟，你比姐姐想的要难对付一点点，差点被你骗了。

    你再强，也不可能达到返虚。

    我们有返虚，就等于有了最后的胜算。

    想要吓退姐姐，然后逃离？

    没门哦。”

    “不过看弟弟这么努力，姐姐就配合一下你。”路玲能感觉到自己的同伴即将到来，随后心下安定了很多：

    “那么弟弟一个元神初期，为什么不怕我们呢？”

    在路玲声音落下的瞬间，江澜就动了。

    他的身影消失在了原地，路玲有些意外，但是当她看到江澜直接出现在她跟前的时候，便开始惊骇。

    她没有任何察觉。

    不过她还是选择了出手，力量汇聚在手中，先击退对方。

    然而在她出手的瞬间，手便被江澜抓住，难以挣脱。

    属于江澜冰冷的声音，随之响起：

    “因为，我返虚圆满。”

    砰！

    微微动了下手，路玲的手直接被捏碎。

    剧痛袭来，但是听到的声音更是让她心生震动。

    第一时间就是想逃。

    然而迎接她是覆盖她整个世界的拳头。

    “不，我愿意臣服。”

    砰！

    拳头直接淹没她的世界，血雾便是她留在世界的最后痕迹。

    路玲死了，一切发生的太快。

    快到当事人无法理解，甚至无法理清楚大概。

    怎么眼前这个人就返虚圆满了？

    怎么她就要死了？

    但是事实谁也无法反驳。

    这时，其他三人出现。

    他们看到了过程，心中一时间掀起巨浪，一拳击杀元神中期？

    什么修为？

    元神圆满？

    “隐藏修为，这还真是一件大事，你说我们要是把这件事告诉要杀你的人，他们会不会不顾代价将你击杀？”一位中年男子开口。

    他就是三人中修为最强的人。

    返虚初期。

    这次江澜没有回答，而是直接消失在原地，再出现的时候，已经在返虚初期跟前，手更是抓在对方的头上。

    这突如其来的一幕让返修初期瞳孔紧缩，他发现自己可能犯了个错误。

    “死人不能说话。”

    冰冷声音落下，江澜便动了手。

    这声音便是返虚初期听到的最后声音。

    砰！

    返虚初期直接被捏碎。

    血雾飘起。

    直到最后，对方才明悟过来，自己犯了个致命的错误。

    返虚的他，再一次小看了江澜。

    其他两个人，江澜没有在意，而是盯上了暗中那个人。

    当然，他离开的时候，那两个人已经化作血雾，飘在半空中。

    ...

    东郭阳一直盯着前方位置，用的是特殊的法宝，虽然看的不是很清楚，但是能够大致明白一些。

    但是看着看着，他冷汗就冒了出来。

    消失了。

    请的人，消失了一个。

    是元神中期。

    应该是被杀了。

    只是元神中期而已，不算什么，没什么问题。

    第九峰的人，有厉害法宝很正常。

    但是很快，他发现返虚初期也消失了，察觉不到了。

    剩下两个人也在眨眼间消失。

    “怎么回事？没有其他人介入，为什么会这样？”

    他不相信被杀了，一个江澜怎么可能杀得死这些人？

    一个元神初期，哪怕隐藏修为，也顶多元神中期。

    两百年的修为，再强也不可能杀得死这四个人。

    “不行，先离开这里，再做打算。”

    东郭阳这般想着就径直离开。

    尤其是在他的法宝探查下，对方已经失去了踪迹，但是跟之前四位又不一样。

    江澜应该还活着。

    或者又失去踪迹。

    这让他有些害怕。

    然而这害怕成真了，在他要离开的瞬间，身后传来冰冷的声音：

    “找到你了。”

