    额头已见虚汗，陈六合带着粗重的呼吸声，停了下来，那种酣畅淋漓的感觉让他露出了笑颜。

    不远处，不知道何时，站着三人，分别是奴修、王霄、鬼谷。

    他们亲眼目睹了刚才的一切，那份霸道，历历在目。

    “好一个八极拳，能把八极拳练到这种程度的人，不多了！”王霄目光爆闪几下，赞赏的说道。

    奴修道：“八极拳在他的手中，已经不单单的是形威了，而是神威，这套拳法，已经融入了他的血液与灵魂当中，八极拳一道，他算是登峰造极的大师，世间罕见。”

    王霄忽然想起了什么，歪头看向了奴修，道：“八步蹬天式，他练到了什么程度？他在生杀台上只施展出了第五式，后面的三式，他可会？”

    奴修斜睨一眼王霄，淡漠的说道：“这个问题你要去问他，而不是问我。”

    “还跟我保密？”王霄及其不满。

    “不是保密，而是我也没看透这个小子。”说着话，奴修迈步朝着陈六合走去。

    陈六合也看到了三人，他露出了笑容，道：“老头，你们怎么来了？”

    “这么重要的时刻，我们自然是来看看你的情况。”奴修说道。

    “我很好，比昨夜你看到的时候更好。”陈六合先给几人吃了颗定心丸。

    “你小子的恢复速度的确让人震惊，刚才那套八极拳，打的是虎虎生风。”王霄夸赞。

    陈六合腼腆一笑，道：“活动活动筋骨而已。”

    “八步蹬天式，你练到的第几式？”王霄再次问出了这个问题。

    “这不重要，重要的是，明天我一定会赢。”陈六合卖了个关子，回答的棱模两可。

    王霄不满的说道：“你小子，蹬鼻子上脸。”

    陈六合打趣一笑，道：“谁还不能给自己留一点底牌呢？都被人摸透了，也就离死不远了，不是吗？”

    王霄愣了一下，指了指陈六合道：“你小子也是一头白眼狼，我们这么帮你，你还不信任我们吗？”话是这么说，可却听不出半点责备的意思，他很欣赏陈六合的谨小慎微。

    在越残酷的地方，越要明白一个道理，想要活的长久，除了自己外，谁都不能完全相信。

    这是丛林法则，更是生存之道。

    “在必要的时候，您会看得到。”陈六合笑着。

    “也就是说，你的极限不止是第五式了？”王霄眼神闪烁了两下。

    陈六合笑了笑没有回答，那种高深莫测的模样，委实是让人意味深长。

    王霄摇了摇头，道：“我来是想告诉你一声，三名半步殿堂的合力，已经勉强堪比一名亚殿堂级别的强者了，他们在你面前，就如同无法撼动的山岳一般，你定然要小心小心再小心。”

    “经过了前几次的死战，他们不会再掉以轻心，所以你想出其不意，怕是行不太通。小子，但愿你明天还能有先前那么好的运气。”王霄面色很严肃的叮嘱着陈六合。

    陈六合砸吧了几下嘴唇，点头道：“我靠的不全是运气，还有实力。”

    “那我明天就好好看看，你的实力到底有多强了。”王霄深深的看了陈六合一眼。

    陈六合镇定自若，道：“我会让您看到的。”

    “那就好。”王霄说道。

    “不用管我们，你继续练你的拳吧，留给你的时间不多了，希望你能以一个最好的状态去迎战。你这一战，关乎重大。”

    王霄凝视着陈六合道：“往小了说，关乎到你的生死。往大了说，关乎到了整个黑天城的未来与格局。事态就像是一口正在蠢蠢欲动火山，沸腾的岩浆会不会爆发出来，就看你明天的表现了。”

    “你若有能力，一切都会平稳，你若没有能力，黑天城将陷入巨大的混乱与争斗，要血流成河。”王霄说道。

    陈六合挠了挠头，道：“压力真大啊，真没想到，有一天，我竟然具备着这么大的能量，我一个人能牵动到整个黑天城的未来与格局。”

    “你知道就好。”王霄冷哼了一声。

    “我尽量不让你们失望。”陈六合说道：“我这个人还有一个习惯，那就是不喜欢别人为了我的事情而付出巨大的代价，太大的人情债我不想欠，也还不起。”

    “哼，很多事情不是靠嘴巴说的，而是要拿出真本事来的。”王霄嗤笑了一声。

    陈六合耸了耸肩，没有再说什么，很多事情，终究是要用实力来证明的。

    他也是一个喜欢用实力说话的人。

    没过多久，王霄就率先离开了，看到陈六合此刻的状态，他心中应该是比较满意的，那紧提的心绪，也可以稍微放轻松几分了。

    一个下午的时间，奴修都待在这里陪着陈六合。

    后院中，有气爆声不断的炸开，动静不小，时长有劲风呼啸，那劲芒如热浪奔腾，让得整个空间都在时长的震荡。

    陈六合跟奴修两人讨论着幻云步和泰斗印的运用与心得，两人切磋着。

    在跟陈六合对战的时候，有一点让奴修既是惊骇又是惊喜，那就是，他在面对陈六合时，居然能从陈六合的身上感受到几分威胁与压力。

    这种感觉，让他很是震惊，这证明着，陈六合的实力已经达到了一个难以想像的高度。

    要知道，陈六合还仅仅是妖化圆满的境界啊。

    奴修这辈子也没想过，有一天，他能从这个级别的人身上，感受到威胁与压力。

    这是难以置信的，这是破天荒的。

    这个情况没让奴修感到失落，反倒让奴修振奋不已，内心的激动溢于言表。

    “嗖”两道光影在后院闪烁，速度太快，让人肉眼难辨，就如鬼魅一般。

    他们时长碰撞在一起，然后又快速分开，偶尔有一道道残影被拖行而出，令人眼花缭乱。

    这一幕，让得在不远处观看的鬼谷是惊骇莫名，脑子里只有一个念头，那就是这对师徒两，都是变汰，一个人的速度，怎么可以快到了这样的程度？远远超出了鬼谷的认知范围。

