    

    随着交易完成，方云的龙宫号上立刻就多了510万的梦幻币，而终于得偿所愿买到这只6技能雷鸟人的人生几何也很兴奋，跟方云打了声招呼说以后再有好宝宝一定要联系他后就急匆匆地溜走了，估计是跑皇宫组人练宝宝去了。

    看着包里多出来的这510万梦幻币，方云撇了撇嘴，对于未能成功触发返利和暴击感到有些惋惜。

    不过这丝惋惜很快就消散了，因为随着时间来到5点钟，他的气运值已经成功积累到15点，终于可以将7技能蛟龙缺的最后一本高必打上去了！

    打开炼妖框，将蛟龙跟高必兽决放上，方云对着炼妖选项默念一声‘气运强化’，随后鼠标左键轻轻一点选择了‘炼妖’！

    这样物品发生了作用！

    忽略屏幕前跳出的提示，方云直接点开这只蛟龙的技能栏，目光一扫，心里顿时就跟着松了口气。

    不出意外的，在气运强化的帮助下，这只蛟龙最后缺的那本必杀稳稳当当的被打了上去。

    看着这只新鲜出炉的7技能全红蛟龙，方云喝了口水，然后顺手就打开好友栏给酥酒和萌面乖兽分别发过去了一条消息。

    似乎一直都在等他的好消息传来，方云刚发消息没几秒，萌面乖兽跟酥酒的回应就先后来到！

    见这两人好像都挺着急的样子，方云想了想，索性告诉他们老地方集合，他决定直接组上队，三人在队伍里谈这笔生意。

    操控着大唐号跑到钟楼，等待了没多久，萌面乖兽跟酥酒几乎同时到达，将两人组进队伍后，方云点开飞行符直接传送到长寿村，然后找了个僻静的地方停了下来。

    “就这儿吧！赶紧把宝宝先发出来给我们哥儿俩瞅一眼啊！”

    待方云刚将队伍停下，萌面乖兽就急不可耐地在队伍中打字催道。

    而酥酒虽然暂时没开口，但想必这会儿心里跟萌面乖兽一样都急的不行了，方云也没想吊他们胃口，直接就将这只刚刚打成的7技能蛟龙发到了队伍聊天框里。

    看着他发出蛟龙后忽然陷入沉默的两人，方云也没在意，而是先给他们提了个醒，“先说好，不管你们两个最终谁买了这只宝宝，我都只接受梦幻币交易。”

    见他这么一说，萌面乖兽最先反应过来，很是不解地问道：“梦幻币？为什么啊，咱直接走银行转账不行吗？我这会儿去哪给你搞上千万的梦幻币去啊！”

    闻言，方云先是发了个#无奈的表情，随后说道：“没办法，我需要梦幻币，而且暂时也不方便接受转账，所以你们若是真想要这只宝宝的话，最好尽快去收梦幻币，毕竟这玩意儿可是一天一个价……”

    “关于梦幻币的事我们待会儿再说，现在还是先来说一说这只宝宝的事情吧。”

    就在这时，一时没出声的酥酒忽然打字说道，而方云看到他的话后则直接回道：“价格的话暂时先按照rmb算，我的底价是1500块，这个价格只面向你们两个，其他人来的话起码要1800往上。”

    “1500我要了啊！酥酒你没意见吧？”

    看到方云的报价，萌面乖兽立刻说道。

    当初那只8红蛟龙他的心理预期就在2000块左右，现在这只蛟龙虽然少了一个技能，但相较于之前那只其实也没差多少，1500一点也不贵，甚至他还觉得挺便宜的。

    “我出1600。”

    面对萌面乖兽的试探，酥酒压根不吃他这一套，直接就在起拍价上加了100！

    “没劲……”

    见酥酒摆明就是要跟自己争了，萌面乖兽也没心思开玩笑了，思索了几秒后，就见他忽然喊道：“2000！”

    他的这一句2000顿时就把酥酒的思路全打乱了，毕竟这年头钱还是挺值钱的，面对这种极品宝宝正常来说也就是一百一百的加价，哪有萌面乖兽这样上来就把价格直接抬飞的？

    犹豫了一会儿后，想到自己可能还要很久才能升到75带芙蓉，而且4技能的芙蓉还不一定能有这只宝宝实用，酥酒最后心一狠，再次喊道：“2100！大老虎你要明白，这只宝宝最多就值这个价了，再多就不值当了！”

    “值不值兽爷心里自己有数，副帮您就甭替我操心了。”

    看到酥酒的话，萌面乖兽心里顿时一松，调侃了一句后再次加价道：“2200！”

    他这一句2200下去，酥酒那边终于没再吭声了。

    很显然，虽然对这只宝宝非常喜爱，但酥酒的理智最终还是占了上风，2100的报价已经是他能够承受的极限了，再往上不仅荷包吃紧，他自己心里也过不去那一关。

    又等了片刻，见酥酒依旧没有说话，全程抱着膀子围观的方云终于开口了，就见他打字向酥酒确认道：“所以副帮这是放弃了对吗？”

    “恩……”

    没能竞争过萌面乖兽，酥酒显得很是失落。

    事实上在这个时代能一口气拿出2100块买宝宝的人都不是普通人了，但经过这次竞拍，萌面乖兽那仿佛不把钱当钱的态度还是成功让酥酒感受到了这个世界的参差。

    与此同时，这次竞拍也让他意识到一件很可怕的事情，那就是以后但凡方云手里再有什么好东西，在有萌面乖兽这个超级土豪参与竞拍的情况下，他大概率每次都要空手而归！

    对于酥酒此时的想法方云也能猜出一二，不过交易还没完成，他暂时也顾不上去管这些。

    坐直身子，就见他直接在队伍中说道：“那好，既然副帮已经放弃竞拍，那这只宝宝就是兽爷的了！不过还是那句话，我只接受梦幻币交易，兽爷如果想拿到这只宝宝，最好从现在开始就去找人收梦幻币吧！”

    见方云又提起只接受梦幻币交易这件事，萌面乖兽不禁感到一阵头疼，忍不住在队伍中恳求道：“哎哟我的城哥诶！咱怎么就不能银行转账了？实在不行……你告诉我你在哪个城市，我看看我在你们城市有认识的朋友没，有的话直接让他拿钱送你家门口行不？”        

