    盛庭州见了，伸手将她抱了起来。

    沐软软搂着盛庭州，脸贴在他胸前。

    丫鬟备好了供沐软软洗漱的用具，沐软软自己洗漱好后，食物已经摆好，盛庭州将沐软软放在桌前，又从丫鬟手里取过湿帕子，帮她把手擦干净，动作小心，避免碰到了她的伤口。

    两人开始吃饭，沐软软眼睛看不见，菜都是盛庭州帮她夹的，她捧着碗小口小口地吃着，直到吃完才作罢。

    看她好好吃饭了，盛庭州也把碗里的饭吃干净才作罢。

    饭后盛庭州把沐软软带出了城主府。

    马车和行李是前几日就准备好的，他想带沐软软出去散心，顺便视察民生。

    城中事物他已经交给合适的人去打理，就算他和沐软软不在，也不会出什么乱子。

    去往各地体验民情的这一路上，沐软软的心情因各色各样的人逐渐好转，她的眼睛经过不断治疗，又能看见了。

    不光如此，这一路上她还收集了不少菜方，打通了一些经商要道。

    回到宣城后，她和盛庭州都开始忙碌起来了。

    有时她会在铺子里，有时她会出现在编写食谱的地方。

    见盛晴整日闲着，她还将盛晴拉过来帮自己的忙。

    盛晴原本郁郁寡欢，沐软软给她叫她过去帮忙后，她累得根本没时间再想其他的事情。

    曹渝偶尔会从探子的嘴里得知盛晴的消息。

    知道她现在过的不错后，他才放心不少。

    他开始打理这个一团糟的国家，夜深人静时，他会站在皇宫最高处，看着她所在的方向，一站就是一整夜。

    时间一晃便是三年过去。

    沐软软的生意越做越大，两军相接处出现了贸易市场不算，就连番邦都同她有贸易上的往来。

    因着这三年来四处经商收集菜方，沐软软和盛庭州聚少离多，加之延年的事情，他们一直没有再要孩子。

    这样一来，陈军中一些官员就有意见了。

    有不少人劝盛庭州收几位美人，好开枝散叶。

    盛庭州回绝了官员们的提议，但他们仍不肯放弃，轮流在盛庭州面前劝，大有盛庭州不答应，他们就誓不罢休的意思。

    沐软软刚一进城就听到有人跟自己说这些事情了。

    “夫人，辛亏你回来的及时，不然你就要多几位姐妹了！”

    心儿在沐软软身边露出一阵后怕的表情。

    听见马车外的喧嚣，沐软软掀开车帘，热闹的景象迅速映入她的眼帘中。

    短短三年的时间宣城已经大变样了，繁华的模样看得人心里忍不住高兴。

    “车夫，加快速度。”

    见沐软软一副不太上心的模样，心儿都快急死了。

    都这个时候夫人竟然还有心思瞧热闹，赶快阻止殿下纳妾才是正事啊！

    慵懒的阳光洒在树叶上，蝉儿在树上“吱呀”“吱呀”叫个不停。

    这么热的天气，这些官员们也不怕晒，围在城主府凉亭外劝盛庭州。

    “殿下，子嗣为重啊！”

    “是啊殿下，夫人不是不明事理的人，就算她知晓了，也一定会理解您的。”

    “此事不予考虑，诸位莫要再提。”

    盛庭州开口冷声道。

    “古来男子都是三妻四妾，从没有娶亲之后就不纳妾的说法。”

    “殿下，若夫人生不出孩子了，您还要在她这棵树上吊死不成？”

    “谁说我生不出孩子了？”

    人未至，声先至。

    众人一愣，纷纷朝话音传来的地方望去。

    见爬满了翠绿爬山虎的拱门下走出一位深蓝色衣裙的女子，女子竟生了一头白发！

    她的皮肤很白，眼睛和眉毛都很黑，唇却十分红艳。

    看到她的第一眼，众人就被她的容貌惊艳到了。

    世上竟有这般美貌的女子！

    若非要找一种花来形容她的美，那便是荼蘼，末路之美，春天里最后盛开的花，荼靡花开过之后，人间再无芬芳。

    “你怎么回来了？”

    听到声音，一直拧着眉头的盛庭州，眉宇舒展开来，从凉亭里走出来。

    众人这才惊觉，眼前的这张脸十分眼熟，可不就是被他们在背后说到的夫人么？

    背后说人被正主听见了，这些官员们，你看我，我看你，尴尬的气氛迅速蔓延开来。

    “要是回来晚了，我岂不是要多几个姐妹了？”

    沐软软挑眉，看盛庭州一眼。

    盛庭州的目光在沐软软的头发上停留片刻，心像是被什么东西刺了一下，“你的头发……”

    “前段时间忽然就这样了。”

    沐软软不太在意的说道。

    一开始因为头发的问题，她十分在意，后来就随它去了，无非就是被多看几眼。

    “夫人，她怎么办啊！”

    心儿抱着一个哇哇大哭的女婴跑过来说道。

    “是不是饿了？”

    “男娃还是女娃啊？”

    几个官员探头探脑的开口。

    沐软软消失了一年，忽然又带着一个婴儿回来，让人很难不怀疑，这是不是他们殿下的种。

    虽然知道不可能，但盛庭州此时还是有点紧张。

    这个孩子，不会真的是软宝给他生的吧？

    “女孩。”

    “女孩啊。”

    一些人觉得有些可惜，怎么偏偏是个女孩呢，是个男孩多好啊！

    “夫人，这个孩子是……”

    另一些人就不觉得孩子是盛庭州的了，毕竟沐软软在外一年，这个孩子的来历很难让人不怀疑来历。

    “是本殿的孩子，夫人离开前便已身怀有孕，如今时间刚刚好。”

    盛庭州脸不红气不喘的说道。

    心儿闻言一头雾水。

    夫人什么时候怀孕了，她怎么不知道？

    还有这孩子不是青楼女子所生吗？那女子生下孩子后就去世了，夫人看孩子可怜，就抱了回来。

    怎么就变成夫人生的了？？

    一头雾水归一头雾水，心儿没傻到把自己心里的想法说出来，只是抱着孩子隐在角落里一言不发。

    “子嗣问题已经解决，你们所说之事不必再提，时间不早了，各位都先回去吧。”

    见盛庭州一副不愿意多说的样子，众官员只能收起各异的心思，暂时不提这件事。

    罢了，夫人已经回来了，现在不是提纳妾的好时机，还是等过几日再说吧。

