    ()玛希娅.莱特眼睛挺尖，一下子就找到了她所说的人。

    林默的目光随着金技术萝莉叫喊的方向看了过去，那名一名穿着浅白格子真丝阿拉伯长袍（迪史达什），戴着同样材质的包头巾(kaffiyeh)的三十几岁男子，脚下还穿着一双白se的皮鞋，一身地道的沙特人打扮，正朝着他们这里不紧不慢地走来。

    不过看清对方的长相却可以现，对方却不是浓眉大目鹰钩鼻的沙特阿拉伯人，而是一名亚洲人，这身衣着倒也是入乡随俗，若是蒙上了脸，也许和周围的其他阿拉伯人没有任何区别。 ..

    “嗨！～玛希娅，我的小公主！真是好久不见！”

    这个阿拉伯人打扮的亚洲人cao着一口流利的英语向金技术萝莉挥挥手打招呼，又把目光放到了她身旁的龙骑士身上，明显惊讶了一下，接着微笑着说道：“小公主，能介绍一下你的男朋友吗？真没想到你的品味竟然是喜欢咱们东方人，早知道我就应该先下手为强的，是ri本人？韩国人？还是中国人？”

    他自艾自怨的语气让人忍俊不禁，不过在说到后面的“ri本人、韩国人、中国人”时，自动换着ri语、韩语和汉语，也不知是有些卖弄的意思，还是真的jing通这些国家的语言。

    “别乱说，这是我的老板！我倒是很想追他呢，可惜落花有意，流水无情。” ..

    玛希娅带着幽怨，促狭地看了一眼林默。女人果然是天生的演员。

    龙骑士忍不住直翻白眼，生生被调戏了。

    “咦？你什么时候会的汉语。很标准嘛，三ri不见当刮目相看。连成语都会用了！”对方立刻从英语切换成了全汉语，仿佛第一次认识玛希娅般重新上下打量着这个小萝莉，。

    “我是天才嘛！”

    玛希娅笑眯眯地摆了v字手势，然后转过头指着这个阿拉伯人打扮的亚洲人，替林默介绍说道：“我介绍一下，你的老乡，刘迪生，掮客，情报贩子加中东地区的黑市军火商。偶尔也会兼一些代理人的活，我认识他至少有三年了，标准的混蛋加se狼，难得是很讲信用，熟悉他的人都叫他‘艾凯拉姆（akram）’，这个外号有两个意思，一方面是指他对朋友很慷慨大方，不少熟人都喜欢找他江湖救急，另一个意思是指他是非常有名的ak枪贩子。整个阿拉伯半岛黑市里流出的ak有四分之一都是从他手上流出来的，嘿嘿。”

    金技术萝莉一点儿也不客气曝着对方的老底，显然对于这个背景复杂的刘迪生十分了解。

    “我说我的小公主，你也不必如此掀我的老底。”

    毕竟自己做的生意大多见不了光。刘迪生尴尬地笑着，做他这一行保持一定的低调和隐秘是必要的。

    不过从玛希娅的话外音中可以听得出来，面前这个中国老乡是可靠的。否则也不会做这么详细的介绍，他向林默伸出手来：“您好。像干我这一行的，就跟沙漠里的老鼠一样成天东躲xi zang。一年到头难得见到几个老乡，真是幸会。”

    老乡？

    林默微微一笑，斯兰帝国的人才是他真正的老乡，不过这个刘迪生似乎是“暗夜”特勤大队业务范围之内的打击目标。

    不过没有任何正式命令下达前，龙骑士才不会为了正义感爆表而干掉眼前这个家伙，反而与对方轻轻一握手，非常有礼貌地说道：“您好，刘先生，你可以叫我莫林！”

    这个亦中亦洋的名字让刘迪生微微眯起了眼睛，飞快地检索了一下记忆，虽然不知道是真名还是假名，但是他确认自己应该是第一次与对方见面，点了点头，说道：“您好，莫林先生！请跟我来，我已经准备好了车子，只要到了沙特，一切都由我包了，放心地跟着我吃喝玩乐，一定能够让你们满意。”

    林默把目光投向金技术萝莉，她回以一个放心的眼神说道：“放心，老板。‘艾凯拉姆’是好人，我以前替他制作过一套专门的销售和财务管理软件，节约了非常多的成本，这次他请客，你不用客气，否则他怎么会被叫作‘艾凯拉姆’呢，干他这一行的很有钱，而且还不用交税。”

    随手散了一张好人卡，玛希娅理所当然地接受着刘迪生的好客，也放心地带着林默跟着对方走向候机大厅外。

    一辆黝黑光亮的加长宾利轿车早已经等候在大厅外面，冷气，冰箱，一样都不缺，豪华的内饰，很可以看得出这个外号叫做“艾凯拉姆”的中国人在沙特阿拉伯这样的国家混得还不错。

    “我的小公主，莫林先生，晚上的主餐是烤骆驼，好好休息一晚，我带你们去利雅得先玩上三天，沙特阿拉伯的美景不仅仅有沙漠，还有像宝石一样的绿洲，莫林先生，还有风情万种的美女，各个国家的都有，各种肤se，嘻嘻，哪怕是小国的公主或者是带有爵位的贵女都没有问题，只要你愿意，我可以替您介绍，我请客，绝对会让您乐不思蜀。”

    坐在对面座位上的刘迪生冲着林默露出了一个男人都懂的意味，一点儿也不顾忌金技术萝莉，这家伙已经在万花丛中修行出境界了，全然当作喝水吃饭一样习以为常。

    “嗨嗨！注意点儿行吗？se狼先生，这里还有女孩子在场。”

    玛希娅露出不满的神se，这算是**裸的勾引吗？男人怎么都只想着这个？这家伙还真是一点儿都没变。

    她的目光转向林默却见对方脸上依然没有任何波动，反而微微点了点头说道：“谢谢，刘先生！美女和美食，我更痴迷于后者。”

    请吃请x什么的，在斯兰帝国贵族阶层习以为常，并不算什么大不了的事情。

    林默也依然安之若素，金萝莉吃味不已，偷偷地审视着他，心底直嘀咕，这家伙难不成也是披着羊皮的狼？

    空气中的ph值立刻跌破了6，迅下滑。

    “呵呵，明白，没有问题！绝对保证莫林先生吃到满意。”

    刘迪生哈哈大笑，他一点也不介意被称为se狼先生，反而甘之若饴，冲着金技术萝莉一阵挤眉弄眼，显然早已经习惯了跟这个萝莉口没遮拦地胡说八道。

    “我们还要赶时间，最好明天帮我们安排一辆车或者飞机去莱拉！嗯，就是鲁卜哈利沙漠边的那个莱拉。”

    玛希娅这次要取回的东西比较重要，因此她只是在出前联系了刘迪生，却没有告之自己的行程。

    “没有问题，包在我身上，一架小型私人飞机明天一旦就能准备好，不过，莱拉？你去那里干什么？那儿最近可能有点乱啊。”

    刘迪生皱了皱眉头，作为地头蛇，自然对于沙特境内任何一个地方及当地势力都了若指掌。

    “乱？那里不是一直都很乱吗？那些贝都因人什么时候放弃过坚持无zheng fu主义？”

    显然玛希娅也对莱拉小镇十分了解，若非如此她也不会在那里秘密存放一批重要的东西，越是混乱的地方，越是不容易被觉到有秘密存在。

    “呃！倒也是！嗯，至于你去干什么，我就不问了，不过你的老板能行吗？”刘迪生审视着龙骑士，接着说道：“要不要我把自己的保镖借给你？伊萨姆是我最忠诚的伙伴。”他认为去这么危险的地方，仅仅是一个年轻男子和一个小姑娘实在是太危险了，那些地头蛇贝都因人可是从来不会在乎什么法律。

    刘迪生的话音刚落，轿车司机头也没回地冲着后座挥了挥手，赫然正是刘迪生所说的那位保镖伊萨姆，他也是玛希娅的熟人之一。

    “谢谢你，你可真不愧是‘艾凯拉姆’，不过伊萨姆要是跟我们走，你就要危险了，想要你命的人可是有不少呢，你放心，我的老板一个就能打一百个！”

    玛希娅自信满满，自己可是亲身领教过龙骑士的厉害。

    这也是她如此放心大胆地跟林默，仅仅是两个人就来起出这批重要东西的底气。

    事实上中国情报和安全部门的人也是这样想的，他们最好的人手甚至还比不上林默，论起各种地面生存技能，战斗机飞行员甚至不逊se于最jing锐的侦察兵。

    “一百个？不会是能打你玛希娅一百个。”

    正在打趣着的刘迪生看到金萝莉一脸气鼓鼓的可爱模样，依旧没心没肺地笑着，直到对方脸se浮出怒火，连忙摆着手说道：“好好，我相信你的判断力，智商2oo的萝莉应该没那容易被人欺负。”

    “你这混蛋！”

    金技术萝莉作出一副被打败的模样，她却是不得不承认对方的好意。

    名叫伊萨姆的沙特人保镖对刘迪生有过命的交情，甚至是他的真正贴身心腹，能让他随行保护，这绝对是关心的没话说了。

    正如金技术萝莉介绍的那样，不愧外号被称为慷慨大方的“艾凯拉姆”，刘迪生用最奢华的盛宴招待了林默和玛希娅。

    提前入味并且蒸透的巨大骆驼肉架在火堆上由专职厨师jing心地细细烧烤着，滴滴油脂散的浓香，令人食指大动，穿着薄纱的美女在音乐声中欢快地舞蹈着。(未完待续。)

