    第1275章好烦人呀，那个姑姑怎么又来了！

    现在大翎风气已经改变了很多，女子不仅可以读书，当先生，若是有能力和本事，也可以出仕的。

    自然男女大防、不能同桌吃饭等事情越来越少。

    也是云孜太皇太后曾经女扮男装进过军营，又领兵打过仗,后还代帝处理过政事和军务，完全不亚于男子；后轩辕槿这个郡主也替父掌管荆钺军，荆钺无人不服、无人不敬……又经过了那么多年……发展到现在，其实也是必然的。

    仍旧是两张桌子合在一块，主要还是家里人数比较多，孩子们也上桌坐着一块吃了。

    而紫翠、夏菡、雪柳、妙菡、非竹、非菊都已经嫁人了,自从她们嫁人了,邵有月和裴芙芙都没要丫鬟在身边伺候了，都自己动手,还觉得有趣一些。加上孩子们都大了，不用跟小时候一样没一会就得洗尿布换尿布这些，她们也忙得过来。

    因薛琰是上午回来的，早上并不在家，所以，长寿面是邵有月和刘桂霞中午给薛琰做的。

    也只有薛琰面前放了一碗长寿面。

    薛石他们一看长寿面上桌，就起哄，让他们小叔快吃，薛琰就配合的先吃了口长寿面。

    “啊啊吃饭了！吃饭了！”孩子们这才兴奋的忙拿起筷子，要吃饭了。

    薛四虎抿了一口酒，才笑道：“等吃了饭就让你们小叔和月宝送你们去书院，逃了一上午的课了，下午再逃可就说不过去了。”

    薛二虎笑道：“还是我送吧。”

    “不要，要小叔和月宝送！要小叔和月宝送！”孩子们都立刻嚷道。

    “哈哈,你们就没听过我的话。”薛二虎却一点不恼，还乐了起来。家里人相处的好才好。“幸好我也不伤心。行行行,让你们小叔和月宝送,乖，都快吃饭吧。”

    “嗯，谢谢二伯。”薛浅笙、薛星然、薛宁致、薛宁远、薛无泽、薛无川、薛天霁、薛天逸、薛天成都道。

    “谢谢爹。”薛石、薛感感、薛铛铛也道谢。

    “谢谢二叔。”薛柏自然一边憨憨的笑着扒饭吃，一边也道了谢。

    孩子们还是很有礼貌的，薛大富刘桂霞等人自然看着都很开心。

    自从家里有孩子上学后，姜月和薛琰还是经常送孩子上学堂的，也习惯了，不觉得有什么。

    正吃着的时候，外面突然又响起了马车声。

    “这是谁回来了？该不会是五叔从军营回来了吧？啊啊我去看看！”皮的要死的薛石一听见，立刻就跑出去看看了。一看到马车上的人，他就有点不高兴了，但也没表现在脸上，还朝屋里大声喊：“有月奶奶，雨岑姑姑来了！”

    屋里，薛感感当即就道：“好烦人呀，那个姑姑怎么又来了！”明显不喜邵雨岑。

    自从邵雨岑满十六岁后，就开始经常找借口来这了。大家又不傻，自然明白邵雨岑的意思。如今,邵雨岑都二十岁了。

    不仅薛石薛感感不喜欢，家里其他孩子也不喜欢这个邵雨岑,就连轩辕守都不怎么喜欢邵雨岑这个表姐。

    听见邵雨岑来了,轩辕守眼皮都没抬一下，继续懒懒散散的吃着他的饭。

    (本章完)

