    “书、书记，您，您说什么？”

    啪的一声，郭正通手中的饺子皮掉了下来，整个人都呆住了，看着陆睿有些不知所措的问道。//www.  //

    说话的时候，他的声音都开始颤抖起来。

    省城？

    海安？

    郭正通脑袋里面此时只剩下这四个字，虽然不知道陆书记这么说的意思是什么，但是他可以肯定的是，陆书记一定不是无的放矢，他给自己安排的位置，必定会让自己大吃一惊。

    陆睿呵呵一笑：“我跟省委郭书记谈过，海安如今需要一个能够把经济工作搞起来的市长，我推荐了你。”

    市长？

    郭正通只觉得自己的大脑一下子仿佛电脑死机了一样，一个词都说不出来。

    陆书记不打诳语，人家也犯不上对自己撒谎，那就是说，自己非但没有被陆书记放弃，反而被他推荐到了省城做市长。

    省会的市长啊！

    那可是实打实的正厅级不说，更有希望一跃成为副部级干部，向上的话，最次也是一个副部级的副省长，郭正通甚至能够想象的到，陆书记推荐自己做这个市长，究竟要承担多么巨大的压力，或许，还跟郭书记达成了某些交换。

    “书记，我……我……”说着说着，郭正通不由得掉下眼泪来。

    他是真的激动，真的感激陆睿，这么多年的仕途不顺，郭正通一直以为自己是那个最倒霉的人，但是自从遇到了陆睿，命运似乎跟他开了一个玩笑，一切的好事情都找上门来，就好像在做梦一般，如今自己更是马上就要成为省城的市长，那可是省会的市长啊。只要自己不走错路，日后的成就说飞黄腾达有些骄狂。但是绝对是无可限量。

    一旁的杜鹃看到丈夫这么激动，也留下了泪水。

    陆睿轻轻的笑着，他知道，这两口子需要一点时间平复一下情绪。

    半晌之后。郭正通有些不好意思的对陆睿笑了笑：“书记，让您见笑了。”

    陆睿摆摆手：“又不是外人，我理解你的心思。”

    说着，陆睿的脸色一整，严肃的说道：“正通，我跟你实话实说，你的这个市长其实不轻松。”

    郭正通点点头。他自然明白陆睿的意思，省会的市长，说起来容易，看上去位高权重，可实际上却是夹在省委和省政府中间，不说别的，光是站队这个事情就足够让他头疼的。

    陆睿意味深长的说道：“海安的市委书记是郭书记提名的，张省长原本提名的市长人选被郭书记否决了。刘部长今天给我打电话。其实就是希望我能够推荐你就任咱们仁庆市常务副市长。”

    眼中闪过一道光芒，郭正通也不是笨蛋，很快就想明白这里面的关键所在。看来刘部长和张省长都不希望自己成为海安的市长，原因不外乎是因为自己不是他们属意的人选罢了。

    “书记，您说吧，该怎么做，我听您的。”郭正通思索了一下，马上对陆睿说道。

    他很清楚，自己能够坐到这个市长的位置，必然是陆睿在背后出了大力，更何况自己又没有什么可以依靠的背景，除了听陆睿的安排之外。也没有什么选择。

    陆睿点点头：“改天我带你去省城，拜访一下省纪委陆默书记，这一次你能成为海安的市长，陆书记帮了大忙。”

    郭正通点头，心里面却是高兴的不得了，他自然知道陆睿是团系在g省重点培养的干部。而省纪委陆默书记，则是团系在g省的头面人物，这样的人跟自己见面，自然是要接纳自己进入团系了。

    身为一个官场中人，想要前进，必然要有自己的派系，所谓众人拾柴火焰高，一个人哪怕浑身是铁，又能够打碎几个钉子呢？有了派系资源的支持，才能够在仕途上走的更远，至于最终走到巅峰的时候，派系的力量已经很淡了，更多的则是要靠自身的素养和能力。

    吃过晚饭，陆睿送走了对自己感激涕零的郭正通夫妻，这是一个大好事，相信他们两口子今天晚上肯定是睡不着了。

    九月20日，省委组织部刘部长亲自莅临仁庆市，在全市干部大会上，宣读了几分人事任免决定。

    经过省委研究决定，柳庆东同志不再担任仁庆市委组织部长的职务，任命他为仁庆市政府常务副市长，提请人大批准。

    杜海涛同志不再担任仁庆市委办公室主任的职务，任命他为仁庆市委组织部部长，市委委员、常委。

    任命曲文海同志为仁庆市委办公室主任，市委委员、常委。

    任命胡雯靖同志，为仁庆市政府副市长，市委委员，常委。

    郭正通同志不再担任仁庆市委委员、常委，市政府副市长的职务，另有任用。

    这一系列让人眼花缭乱的变化，让所有人都感到十分的意外，至于省城空降下来一位副市长的事情，反倒是没有人关注了。

    会议上，市委书记陆睿对几位同志的工作进行了总结，十分感谢他们在仁庆市各自的岗位期间作出的贡献，并希望大家再接再厉，为仁庆市的经济发展和社会稳定作出新的贡献。

    散会之后，这个事情的余波远远没有结束，人们纷纷都在猜测，郭正通究竟是什么地方得罪了陆睿，居然眼看着到手的常务副市长没了不说，连工作都被调整了。

    “书记，您这是唱的哪一出啊？”陆睿的办公室里面，王茂德一脸诧异的对陆睿问道。

    作为陆睿的头号心腹，王茂德在会议一结束，把省委组织部刘部长送走了之后，就赶到了陆睿的办公室。

    “怎么了？”陆睿此时正坐在自己的办公桌后，淡淡的一笑，头也不抬的说道。

    王茂德露出一个苦笑来：“当然是老郭的事情啊，怎么不声不响就把他给拿下了呢？上面还空降一个副市长下来，这……”

    他的话没有说完，但是意思已经很明显了，自然是担心陆睿这个市委书记的权威会因为这个事情而受到影响。

    陆睿轻轻的摆摆手，抬起头对王茂德道：“你不要心急，谁告诉你，老郭一定是被闲置起来了呢？”

    王茂德一怔，有些疑惑不解的看着陆睿：“书记，您的意思是，还有别的安排？”

    陆睿神秘的笑了笑：“静观其变吧，告诉下面的人，不要担心。”

    他既然这么吩咐了，那自然有他的道理，王茂德看到陆睿一副老神在在的样子，也只好无奈的叹了一口气，将信将疑的离开陆睿办公室，有他在，自然能够把消息传递给那些还在观望当中的陆系干部。

    下午的办公室很是忙碌，不管是谁新官上任，都是要到陆睿这个市委一把手这边来汇报工作的，曲文海和柳庆东这样自己这边的常委还好，陆睿对于他们并不陌生，有些话也能够说，但是新来的这位副市长胡雯靖，却是着实让陆睿有些头疼。

    作为仁庆市委常委会上的第一位女常委，陆睿知道，胡雯靖能够被上面派下来，那表明她的背后肯定有一股相当庞大的力量，这股力量促使省委的领导们妥协，并最终同意这位女副市长空降仁庆市委常委会，看来，这是第一步的试探啊。

    今天刘部长来到仁庆市宣布班子调整，陆睿看得出，他的心情并不是很好，甚至于在宣布完任命之后，连午饭都没有在仁庆市这边吃，按照常理来说，省委领导下来，当地政府肯定是要安排宴会欢迎的，这是出于上下级的礼貌，但是出乎所有人意料的是，刘部长婉言拒绝了仁庆市这边安排宴会的要求，而是直接返回了省城。

    是什么事情使得刘部长连在仁庆市多呆一刻的心情都没有了呢？

    明显是跟省里面的某些变化有关系。

    陆睿已经得到了消息，省委常委会将在今天晚上，讨论海安的市长人选，也就是说，如今省城内应该是风云涌动，各方势力都在紧急商谈研究的关键时刻。在这样敏感的时候，刘部长确实不会在仁庆市耽搁的，毕竟他还要赶回省城，跟自己这边的人商量要如何应对常委会上面省委一把手郭嘉联合团系发起的进攻。

    官场上的刀光剑影之凶险，远远超出人们的想象。陆睿可以猜测的到，这一次郭嘉为了取得团系的支持，必定会付出很大的代价，这些代价当中包括扶持郭正通坐上省城市长的宝座，也还包括一些别的东西。而团系得到了这些利益，就必然要帮助郭嘉稳定g省局面，或者说，团系必然会跟g省本地派系发生冲突。

    道理很容易明白，因为每一分利益都是需要有人受到损害的，团系得利，那么必然就要有人失去利益，没有人愿意失去自己的利益，所以争执肯定无法避免，至于斗争会不会发展成为两大派系在g省的对决，就要看各自派系背后的大佬有没有那个决心了。

    官场之上，从来没有绝对的朋友和绝对的敌人，也没有绝对的对与错，只有取和舍。

    至于这场风暴会不会影响到仁庆市，陆睿也不知道，他只知道，自己无论如何，都要保住属于自己的那份利益。