    白晓文心思电转，当即放弃了使用道具青莲子，在队伍频道中喊了一声：“拉我！”

    李淑仪身上白光闪烁，似乎有一道看不见的锁链延伸，将白晓文拖曳到了她的身边。杰罗尔德扑到了白晓文原本所在的位置，却是扑了个空。等到他转身再去找白晓文的时候，区区2.5秒的禁锢时间已经结束！

    刚刚是精英小队的技能“牵引”立功了。

    需要说明的是，禁锢类效果，的确可以禁止中招者使用位移技能，但却不能禁止外力的拖动，所以白晓文是可以在禁锢状态下被拖走的。

    在这数秒时间内，白晓文迅速翻看了一下之前屏蔽掉的战斗提示信息，果然看到了几条记录：

    “草薙剑进化完成，目前为Ⅱ形态。”

    “被动能力：赤诚之心的效果获得了提升，每层赤诚之心将使你获得15%对异常状态和控制效果的缩减，从10%提升。”

    “主动能力已更新，请选择一项奥义作为战斗技能。一旦选定，需要3个自然日之后才能重新选择其他奥义。”

    白晓文这个惊喜感觉非常强烈，没想到在大战之中，草薙剑的升级完成了。

    之所以一直没收到升级成功的提示信息，是因为白晓文在战斗状态下，暂时屏蔽了这方面的信息，只接受基于洞察天赋，敌人正在使用的战斗技能信息。

    至于白晓文为何这么做也很简单，激战的时候，不断地蹦出和战斗无关的信息，是很影响发挥的，尤其是对于白晓文这种需要分心多用的召唤职业来说。

    白晓文迅速扫了一眼主动能力，一共有三个选项。

    A：奥义：超大蛇薙：爆发状态下的大蛇薙，在耗费1次充能次数的同时，还需耗费你相应的体能（即相当于耗费打出普通大蛇薙的体能）。超大蛇薙造成火焰伤害的范围翻倍，在火焰区域内的目标承受的伤害翻倍（在普通大蛇薙的基础上提升）。

    B：奥义：天丛云：需要耗费1次充能次数，还需耗费你相应的体能，向前冲锋并突进到敌人身后，扼住目标咽喉并掼摔敌人，在落地点召唤连续多段火柱冲击，必定造成击飞使敌人浮空。

    C：奥义：灼焉：需要耗费1次充能次数，还需耗费你相应的体能，双手连环冲拳攻击面前的敌人，附加一段踢击使敌人浮空，将积蓄在敌人体内的火焰能量一次性引爆造成大量伤害。

    白晓文毫不犹豫地选择了A项，现在是激战之中，没有时间给他慢慢熟悉其他招式。而且，大蛇薙的范围性火焰伤害，本来就很好用，也符合现在的战况。

    相比这些奥义招式，真正让白晓文看中的还是赤诚之心的被动，最高75%的解控效果实在太硬霸了。

    白晓文现在对控制的豁免能力，跟当初的草薙京相比也差不了多少。

    杰罗尔德一击扑空，白白浪费了一个附加伤害的控制技能，不过他并没有丝毫气馁，面无表情地再度扑了过来。

    剩余八个血矛氏族先祖之魂，在白晓文的操控之下，挡在面前，长矛连连戳刺，逼得杰罗尔德不得不先对付这些拦路的召唤生物。

    杰罗尔德的实力确实强横，几乎两秒钟就干掉一个血矛氏族的先祖之魂，身上的暴击率加成、全属性加成根本就没有中断过，而且还新增了20%的闪避率加成！

    “先不要管杰罗尔德。”

    看到李淑仪有想要冲过来，帮白晓文分担压力的势头，白晓文迅速制止了他，“先杀路德维格！”

    路德维格之前就吃了白晓文的一枪暴击，又被李淑仪和怒爪集火输出，生命值已经跌落到一半。他接替杰罗尔德的位置，一方面是解放出这个强悍战力，另一方面也是给自己喘息的机会。

    杰罗尔德一开始是站在路德维格身边战斗的，能起到保护作用。但随后杰罗尔德就使用控制技能禁锢住白晓文，打算转守为攻，先杀掉白晓文这个关键的召唤师再说。

    这个想法本身没有错误，白晓文一死，蛇人一方立刻就能奠定胜局。而且只要近身，杰罗尔德也有击杀白晓文的自信。

    但是杰罗尔德没有想到两点，第一，白晓文有赤诚之心的被动，使得10秒的禁锢效果只维持了2.5秒。第二，则是李淑仪使用了牵引，把白晓文拉到了内圈，让杰罗尔德跑到外圈之后扑了个空，反而被一群悍不畏死的血矛先祖之魂给堵住了路，在杀光拦路者之前，根本无法冲到水晶棺之前的路德维格那里。

    至于血矛先祖之魂，死光了白晓文也不心疼，反正它们只能存在30秒而已。

    此刻，白晓文却是在水晶棺内圈，和路德维格只相隔两米左右，等于是和李淑仪并肩围攻！他迅速收起沙漠之鹰，抬手一记燃烧着火焰的重拳，轰击在路德维格的身上。

    路德维格身形剧烈晃动，他要维持对卡美洛女王的压制，就无法移动和攻击，只能白白挨打！这一拳打的他痛彻心肺，意志力也出现了一定的波动，至少白晓文能看到，卡美洛女王的转化比率，随着这一拳，迅速跌落了两个百分点！

    这种无人保护的免费沙包，不打白不打。

    卡美洛女王体表的青色鳞片，以肉眼可见的速度褪了下去，露出了原本洁白无瑕的人类肌肤。

    路德维格长声求救：“杰罗尔德老大！帮帮我！”他现在是憋屈异常，如果没有压制卡美洛女王的任务，他可以发挥高敏捷的优势游走躲闪，怎么会遭到这种程度的殴打。

    杰罗尔德厉啸一声，突然掷出了手中的双刃。

    凄厉的破空声响起，双刃化作两道一尺宽的刀轮，在人群中直线切割，一个个血矛氏族先祖之魂纷纷倒下！

    这显然又是一个强力战斗技能，不过白晓文已经没时间管这么多了，抓紧机会痛殴路德维格，与李淑仪和以怒爪为首的其他召唤生物一起，将这个8级首领的血线迅速压到了200点以下。

    杰罗尔德的双刃刀轮打了个回旋，又回到了他的手中。此时，8个血矛氏族先祖之魂，已经倒下了7个。

    杰罗尔德面无表情地将最后一个先祖之魂剁翻，抬脚要冲过来的时候，忽然一道蓝色的光芒从白晓文手中浮现，激射而来。

    咒符切换-禁锢咒符！只要能命中，就算杰罗尔德有50%的控制时间缩减，也得在原地禁锢3秒以上！

    杰罗尔德迅速横移，走位优秀。不过，白晓文的冥想特长已经达到了进阶5级，有25度的技能修正，这一记咒符，稍稍划出一道弧线，仍然命中了杰罗尔德！

    叮的一声轻响，杰罗尔德被禁锢在了原地。

    这3秒禁锢时间内，杰罗尔德只能眼睁睁看着路德维格被围殴，后者的生命值狂掉，在李淑仪的妖火之舞爆发、雷之印记爆发之下，最后几十点生命值清零，噗通一声栽倒在地。

    哗啦！

    一声玻璃打碎的清音响起，水晶棺破碎开来。

    “我自由了！卑鄙的蛇人，为你们的罪行付出代价吧！”

    卡美洛女王充满威严的女声，在大厅之中回响！她双手猛然一抬一按，一道肉眼可见的波纹，迅速扩散开来。

    灵界规则提示信息：

    “卡美洛女王的战斗技能：威压发动！”

    被透明波纹笼罩着的蛇人，都露出了惊恐之色，身形僵直在原地，攻击速度大幅度降低！显然，这个技能和白晓文的威慑一样，是大范围控制技，不过侧重于降低敌人的攻速，但是需要施法动作。

    另外一边的战场，借着卡美洛女王这个控制技能的机会，亚汉也取得了战果。

    在和高特的缠斗之中，两名力量型强者，身上都有大大小小的伤痕，其中亚汉的生命值还有一半多，但高特的生命值只剩下三分之一左右了。

    照这样缠斗下去，肯定是亚汉获胜无疑。

    不过在高特受到威压影响，身形僵直的一瞬间，亚汉却是直接发动了大招“制裁之剑”！一道燃烧着火光的巨剑斩落，不仅必定暴击，还附加大量的神圣伤害。

    嘭，一声枪响，远处的白晓文百忙中对准高特开了一枪。虽然造成的伤害并不高，但白晓文的主要目的在于蹭灵魂精华，只要有他的击杀贡献就可以了。

    当然，掉宝箱的话就更好了，白晓文不在乎水箱！

    高特惨嚎一声，被亚汉连肩膀带胳膊，劈落了一大片皮肉，生命值迅速跌落到1点。

    “我还没有看到……卡美洛的灭亡……”

    高特带着一丝不甘倒地。

    虽然没掉宝箱，但作为8级首领，24点成长度以及灵魂精华，还是如数到账的，白晓文心里美滋滋。

    杰罗尔德脸色很难看，卡美洛女王的脱困，等于是白晓文一方又增添了一个可以比拟亚汉的高级首领！而且，卡美洛女王是精神系强者，在白晓文的召唤生物的拱卫之下，可以毫无顾忌地放手施法，比亚汉这种近战还要恐怖。

    杰罗尔德没有犹豫，身形一晃，转身就走。接近80点的敏捷快如疾风，白晓文一方有心想拦，也拦不住他。

    不过，这样一来，杰罗尔德就等于是放弃了迈洛——仍在大厅之中战斗的迈洛，已经被厉鬼抽掉了绝大部分精神力，现在也就是一个力量很高的超级兵而已。

    迈洛也很想逃窜，但骷髅勇士却一改之前的守势，变得凶悍了起来，不惜以伤换伤，硬是死死卡住了他的撤离路线。而一旁的骷髅刀盾手，不断拍过来的铁盾也很让人厌烦，一旦迈洛有逃走的趋势，立刻就是一记盾击过来，虽然无法把迈洛打入失衡状态，但却让迈洛的速度骤减。

    随后，怒爪等召唤生物再度涌了过来。

    亚汉、卡美洛女王也走了过来，要参与围攻。白晓文义正辞严地把他们拦下：

    “就这么一个蛇人小喽啰，怎么能让女王陛下和烈火之剑副团长两大强者围殴呢，传出去坏了你们的名声！不用担心，交给我了！你们好好休息。”

    卡美洛女王和亚汉确实有些疲惫。亚汉就不必说了，全程发力杀死高特这个同级别的首领，还用出了大招，损耗可想而知。卡美洛女王则是意志对抗耗费了大量的精力。

    两人虽然觉得白晓文的拒绝帮忙有些怪，但也没有多想。

    在围殴之下，迈洛没能坚持多久，也就是击杀了一只精英恐怖骑士，以及两个骷髅刀盾手而已。而且，精英恐怖骑士是道具召唤出来，只能存在10分钟的临时召唤物，白晓文是为了快速击杀迈洛，诱导对方露出破绽，有意送掉的。

    白晓文不着痕迹地把两只大型黄金宝箱收了起来。

    “这次多谢你们的帮助，”卡美洛女王脸上带着感激之色，“是我被深渊的蛊惑蒙蔽了心智。我现在明白了，靠许愿让卡美洛免于灭亡太天真了，只能依靠我自己的力量，保护我的国家。”

    白晓文暗赞了一声，真是当女王的料子，善于反思总结，简直就是好莱坞电影女主角的模板。

    “这里就是潜影迷宫的最后一座大厅，终结之厅了吧？”白晓文四下里打量，“内部密室在哪？”

    “内部密室的门就在这里，不过必须有钥匙才能开门的。”

    卡美洛女王迈开长腿，走到了大厅北面的墙壁之前，那里是一扇很不起眼的暗门。一个造型诡异的怪兽的雕像，在暗门上张开了大口，依稀可以看到锁眼。

    “钥匙？”

    白晓文迅速想了起来，关于潜影迷宫的钥匙，他倒是有一把，只不过一直没用上过。难道，就是用在这内部密室的门锁上的？

    白晓文迅速取出了那件特殊物品，潜影迷宫钥匙，走到了怪兽雕像之前。

    “不知过了多少年了，希望锁眼不会被堵死了才好。”白晓文嘀咕了一声，插钥匙开门。

    轰隆隆！

    白晓文钥匙还没插进去，就感觉到了大地震颤，头顶的浮灰砂砾扑簌簌落下。

    