    奥斯卡本来就紧张，宁风致这一问，他更忐忑了，结结巴巴的，好像舌头都不是自己的。

    “宁叔叔、我、我今年十五岁，比、比戴老大小一岁！”

    宁风致暗暗一惊，看他的目光有了些许不同，正准备再说什么，却被宁荣荣打断了。

    “爸爸，你怎么能叫他小兄弟呢？这不是乱辈分了嘛！”宁荣荣一侧身，心虚似的把奥斯卡挡在了身后。

    “叔叔，您叫我小奥就行…”奥斯卡连忙道。

    宁风致那种惊讶又赞赏的目光，让他多少安心自信了几分，说话也顺溜了。

    “哈哈，我这是高兴糊涂了！”宁风致一拍自己额头，“小奥啊…”

    “爸爸…”宁荣荣一指唐三，急急忙忙的把话题从奥斯卡身上扯开。

    “这个就是唐三，他的武魂是蓝银草，三十三级控制系魂尊，我在信里提过的暗器，可都是他的手笔。”

    说着，便把自己身上的几样装备全都取下，递到了宁风致和剑斗罗面前。

    “荣荣，你的这些小伙伴，可真是一个比一个让人惊讶。”宁风致由衷赞叹，很快，目光就转到了唐三和那些五花八门、形态各异的暗器上。

    “那当然，我们可都是小怪物呢！爸爸，这些暗器的威力你也都试过了，觉得怎么样？”宁荣荣回过头，朝着唐三神情怪异的直挑眉毛。

    “…？？”唐三一边不明所以，一边向两位长辈微微行了个礼。

    “唐三…我可以称呼你小三吗？”

    如果宁风致刚刚看向奥斯卡的目光是赞赏，那看向唐三时，不仅有赞赏，还多了几分探究。

    “当然可以，您是长辈。”唐三点了下头。

    “如果不是亲眼所见，真的很难相信，这些精细巧妙的暗器竟然是出自一位少年之手，当真是惊才绝艳啊！”宁风致叹道。

    “宁叔叔，您过奖了。”唐三只是谦虚的微笑了下，并没有太多表情。

    同时，也隐约猜到这位宁宗主的心思了。

    宁风致执掌七宝琉璃宗多年，能让七宝琉璃宗稳坐上三宗之位，看人识人的本事还是有的。

    冷静、缜密。是他对唐三的判断。

    这样心智远超同龄人的少年，又怎么会看不出他的所想呢？

    宁风致哈哈一笑，开门见山道，“小三，其实叔叔这趟来，主要就是冲着你的这些暗器，不知道你愿不愿意把这制造方法卖给我？价格你可以任意开，叔叔绝不还价！”

    宁风致相貌儒雅隽秀，但言语却大气恢弘，那是多年稳坐高位者才会有的气势。

    “咳——”一听这话，宁荣荣挤眉弄眼，使劲儿的向他比口型。

    “荣荣好像是说…宰他…？”姜苜苜挠挠头，把脑袋偏向唐三，小声嘀咕道。

    “…”唐三有点想笑，但还是毫不犹豫的摇头，“抱歉，叔叔，暗器的制作方法我是不会卖的。”

    宁风致没想到他连想都不想，便如此果断的拒绝，不禁微微一愣。

    又听唐三话锋一转，“但是，如果您想要，铸造的程序我可以卖给您，您可以请工匠打造出零件，最后，由我来安装组合。”

    “哦？”宁风致颇有些意外的挑了下眉毛。

    这次，就连一旁的剑斗罗都深深的看了唐三一眼。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    周末愉快啦~~~

