    和袁清雪闲聊两句，由于渡口人多嘴杂不是说话的地方，两人就暂时离?21??，来到了安静的角落，此时袁清雪十分的好奇，自从上次在苍茫山脉见了一面之后，她就听说郭龙真在红木岭遇到了六圣教的高手，很有可能遭遇了不测。『㈧㈠中文┡网Ｗｗ Ｗ．Δ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    没想到过了这么长时间，郭龙真会在这里出现，袁清雪美目流转，不断的在对方的身上打量，这个家伙的容貌有些变化，身上的气息越的凌厉，看来实力比之前大有长进。不知道他这个真武宗的绝世天才，现在成长到了什么地步。

    “实不相瞒，这次我招惹了一个强敌，为了以防万一，准备先带着家人暂时在三山关安身，袁师姐，你也准备回三山关么？”郭龙真也不隐瞒，大略的说了一下自己现在的情况。然后问起了袁清雪的目的。

    “不错，我在书院接到父亲的传信，准备和玄甲骑一同回到云州大营！不过，让我奇怪的是，你招惹的究竟是什么强敌？身为真武宗的绝世天才，难道张宗主还护不住你？”袁清雪有些疑惑，在她看来，真武宗身为云州霸主，和云州总督平起平坐，背靠这样强大的势力，郭龙真还如临大敌的转移家人，难道他招惹了传闻中的九大神宗？

    郭龙真苦笑一声，摇了摇头，这件事既然已经泄露，迟早会传遍云州，告诉袁清雪也没什么大碍。

    “我杀了赵无忌和司空兰，得罪了赵万城！”郭龙真言简意赅，概括了自己和赵家结仇的原因。

    袁清雪心中微颤，眼神变得凝重起来，说道：“赵万城号称无量真人，是老牌的宗师级高手，你惹上他，麻烦不小！”

    “刚才我见赵家的人已经封锁了渡口，应该是在搜索师弟的行踪！”

    知道郭龙真被追捕的原因，袁清雪清冷的脸上没有一丝波澜，要不是赵万城坐镇，赵家根本不算什么，她的父亲乃是云州大营的主将，位高权重，见识广阔，像赵家这样家族见的多了，反而像郭龙真这样的寒门天才，她有着很大的兴趣。

    郭龙真微微叹气，这才继续说道：“说实话，这些土鸡瓦狗之辈我根本不放在眼里，唯一担心的就是行踪暴露之后，遭到赵家的围攻无法脱身，让家人遇到危险。”

    袁清雪神色微动，沉吟一下，对郭龙真说道：“师弟，如果你相信我的话，我可以带你和家人渡过天苍河，朝廷的船，赵家还不敢搜查！”

    “不过，这次我和玄甲骑一同出，需要委屈你暂时成为我的家将，对玄甲骑统领有个交代，这样才能登上巨舰！”

    郭龙真顿时一喜，连忙答应！他知道，袁清雪这是在卖他人情，但这个人情不得不领。

    商议过后，郭龙真带着母亲和舅舅一家和袁清雪的人汇到了一起，换上了一身简单的劲装，运转鬼影心法，身上爆裂凌厉的气息渐渐的收敛起来。不再那么引人注目。

    没过多久，整整一队五十名玄甲骑士轰隆而来，袁清雪见状，连忙带人迎了上去，和这些人聚集，随后一同登上了一艘巨大的木质战舰，向着北方行驶。

    赵家的人马果然不敢拦截大洪王朝的战舰。等着巨舰从眼中消失，才打起精神，继续封锁渡口搜查嫌疑。

    离开了阳山郡之后，郭龙真心中块垒尽去，安排家人在船上歇息之后，便来到了外面，正巧碰上袁清雪，两人默契的走到一起，站在甲板欣赏着两岸风景。

    “从天苍河顺流三百里就是三山关的大道！这次要不是遇上了袁清雪，想要离开渡口没那么容易！”

    郭龙真暗中想着，随后回过神来，突然想到了刚才见到的玄甲骑统领，此人气血旺盛无比，通过灵目望去，无形的狼烟冲霄而起，杀气深藏，穴窍之中隐藏血色神灵，乃是练气六重穴窍生灵境的高手。

    这样的武者，对于已经达到练气巅峰的郭龙真来说不算什么，几招就能解决。但在整个云州当中足以镇压一郡，在军中最低也是杂号将军。

    而这样的高手，在玄甲骑当中只能做个统领，统帅五十人的队伍。

    “袁师姐，我听说玄甲骑乃是云州总督亲自统领的精锐部队，每个士卒都是万里挑一的精悍之士，从不轻出，不知道三山关生了什么事情，居然惊动了玄甲骑？”

    郭龙真低声问道，想要知道这些玄甲骑的目的，万一三山关有什么动荡，他也好提前做好准备。

    袁清雪犹豫一下，正准备回答，突然见到玄甲骑统领太史建面无表情的从远处走来，好像有什么事情，她低声的让郭龙真先离开，随后迎了上去。

    一路上，郭龙真每次和袁清雪遇上的时候，不远处都有玄甲骑的人，这些精锐神色戒备，全副武装，似乎在戒备着什么，让两人没有说话的机会。

    又过了半日，巨舰终于到达了北岸的渡口，郭龙真带着家人和玄甲骑一起，骑上马，沿着大6向北方奔驰。

    大路上不断有商队来回穿梭，这些商人的脸上，都带着紧张之色，每个商队都有一个或几个镖局押送，看到几十个朝廷骑兵纵马而来，连忙躲在两侧。

    “师姐，现在可以告诉我原因了吗？”郭龙真拉着缰绳，见到玄甲骑统领在前方开路，便来到袁清雪的身旁问道。

    袁清雪说道：“这些天你应该听说了，草原蛮人蠢蠢欲动，想要再次破关，并且根据朝廷的情报，这次蛮人不知道为何聚集到了一起，集兵千万，神州的北方九大关口，全部遭到了巨大威胁！玄甲骑这次前往三山关，是为了传递总督的号令！”

    “除此之外，他们还受到我父亲的委托，护送我回到云州大营，以免遭到草原蛮人的袭击！”

    袁清雪身为三山关大将袁江流的独生女儿，已经成了草原蛮人的目标，如果将她擒下，就可以尝试策反和威胁袁江流，对攻打三山关有着极大的好处。

    郭龙真心中苦笑，这次真的是失策了，没想到三山关也不是安全之地，此时路上行人和车队渐少，道路的两侧出现一些灌木草丛，远处是一处宽阔的山道，被两座山丘夹在中间。山丘之上，遍布树林，幽静无比。

    “恩？不对！”郭龙真心中一动，前方的树林当中似乎隐藏着杀气，他立即催动日月真瞳，看到了树林中的人形灵光。

    “袁师姐，小心一些，前方有埋伏！”

    玄甲骑统领太史健久经沙场，对危险有着十分敏锐的感觉，也感觉到有些不对劲，一摆手，手下五十骑兵顿时整齐的止住。(未完待续。)