    色？王？八？！！

    战国元帅只觉得大脑遭受到了一下猛击，心脏更是狠狠地一顿。

    这毫无防备，并且刚刚暴露出脆弱内心的一记背刺，让战国元帅感觉自己当年被白胡子的“震震果实”能力轰中脑袋之时，都没有受到过这么严重的伤害！

    “亚！恩！”

    战国元帅的口中无意识地发出一阵牙齿摩擦的声音，一字一顿地说着，表情更是尤为恐怖。

    “嗯？怎么了，战国。”

    一旁的卡普察觉到战国元帅那神态几乎是要暴走一般，下意识地探头过去看看。

    “砰！”

    下一刻，还不等卡普看清蛋糕上的文字，战国元帅就以着迅雷不及掩耳之势将蛋糕一掀，直接拍到了卡普中将的脸上。

    ？？！！

    卡普中将一抹脸上的蛋糕，有些犯懵。

    旋即，还不等卡普中将发飙，战国元帅就从一旁的衣架上将自己的披风重新披上，转身脚步匆匆地朝着办公室门外走去，说道。

    “今晚的会议就此结束，关于虚圈组织的议题后续再商量吧，我有事需要先赶回家一趟。”

    “砰！”

    下一刻，在其余海军高层还没有反应过来之时，战国元帅已经走出了办公室，并且重重地关上房门。

    “这……战国元帅怎么看上去怒火冲天的样子？”

    “应该没什么事吧？”

    “现在战国元帅赶着回家，难道是太感动了，所以想要回家见见亚恩少将？”

    “算了，今晚还是不要打扰战国元帅，让他和亚恩少将度过一个温馨的夜晚吧。”

    ……

    而在战国元帅的府邸门前，战国元帅几乎是一个陨石似的重重砸落在门口，然后将自己的帽子，披风，以及眼镜等都往着一旁丢去，捏着拳头打开门走了进去。

    “轰！”

    随着客厅房门被轰然打开，战国元帅那魁梧的身影出现在了亚恩面前。

    “呀，老头子，蛋糕还喜欢……啊！！”

    “老头子，你疯了吗？别！”

    “啪啪啪！”

    “会死人的，老东西，还打！”

    “你给老子记住了，老东西。”

    “轰轰轰！”

    ……

    看着远处战国元帅宅邸的惊人动静，居住在周围不远的海军高层不禁都露出了诧异的表情。

    战国元帅……表达亲情的方式，是这么粗暴的吗？

    ……

    第二天清晨，战国元帅提着鼻青脸肿完全没有了平时那仿佛一切都在掌握之中，又不乏慵懒温和感觉的亚恩走到了港口处，然后问道。

    “还有什么想说的吗？混账东西。”

    “老东西，你给我记住了，你也总会有老得动弹不了的时候。”亚恩梗着脖子说道。

    “呵，我倒是希望你能活到我的老去。”

    战国元帅一边说着，一边从怀中掏出了一份文件往亚恩的怀里一塞，然后深吸了一口气，想要说些什么，嘴巴蠕动了一下，却是迟迟没能开口。

    亚恩撇了战国元帅一眼，察觉到了战国元帅那有些没能掩饰住的怪异状态，疑窦丛生之余，随手翻开了那份塞过来的文件，赫然是邀请波雅·汉库克的担任王下七武海之一的命令书。

    “什么？让我去邀请波雅·汉库克做王下七武海？！”

    “没错，混小子，这是世界政府亲自下达的命令……”

    旋即，战国元帅目光周围一扫，然后将亚恩的耳朵提到了自己的面前，喉咙动了动，然后小声说道。

    “混小子，你是个聪明人，有什么想做的就大胆去做吧……”

    ？！

    亚恩忍不住瞪大着眼睛看向战国元帅。

    以着亚恩的智商，自然是很快就明白了在世界政府和海军不知晓自己与波雅·汉库克的关系之下，特意指派仅仅是少将军衔的自己去邀请波雅·汉库克几乎不亚于送命的任务。

    然而，最让亚恩吃惊的却是战国元帅那话语之中隐晦的意思。

    想做什么就做去……

    尽管不是明说，但这无疑于是在暗示亚恩出海之中叛离海军，不要去执行这种送命的任务。

    而在过往，亚恩是怎么都没想到向来对世界政府和海军忠诚无比的战国元帅，竟然会开口说出这种话。

    “滚吧！”

    下一刻，还不等亚恩开口说话，战国元帅就直接提着亚恩往港口上提前停靠过来的战舰一抛。

    亚恩在空中划过一个完美的抛物线，然后……

    “砰！”

    落入到了霍普中校的怀中。

    “……”

    几乎是没有一丝犹豫，亚恩连忙从霍普中校那梆硬的怀抱中跳了下来，然后走到甲板边缘朝着港口处的战国元帅看去，大喊着。

    “老头子，等等……”

    “等什么？混小子，任务紧急，赶紧给老子出航，不许给我耽搁一分钟。”战国元帅以着嫌弃和怒火的语气咆哮着，努力地通过这种方式掩饰眼中的泪水。

    紧接着，还不等亚恩下令，战舰就在战国元帅的命令开始迅速起航。

    “不是，老头子，你……”

    亚恩急声想要说些什么，却又再度被战国元帅咆哮着打断。“别给我推三阻四的，军令就是军令！完不成任务你就永远都别回来了！”

    亚恩狠狠地一锤敲在护栏之上，看着港口处渐渐已经看不清身影的战国元帅，无奈地说着。

    “擅作主张的老东西，故意赶我走好歹也先告诉我什么是‘霸王色缠绕’啊，真是白瞎了我的蛋糕。”

    ……

    而在港口之上，战国元帅一直看着战舰渐渐消失在海平面上，却是久久没有动弹。

    因为战国元帅知道，这一别或许再也不会有再一次见面的机会了，就算还能再次相见，可能立场也已经是截然不同了。

    不知何时出现的鹤中将，背着手度步走到战国元帅身旁，说道。

    “战国，现在后悔还来得及，说不准我们一起向五老星大人们申请，能够换一个人去邀请汉库克加入七武海。”

    战国元帅闻言，却是爽朗大笑了起来，说道。

    “说什么呢？小鹤，亚恩这小子能够顺利邀请到汉库克加入七武海的话可是能再累积到不少功勋的，甚至到时候破格晋升中将也不是不可能的。”

    “是吗？！”

    鹤中将意味深长地说了一句，却也没有追问下去的意思。

