    北稷城内。

    听到沐紫宸的问话，上官玄曦微微一笑，“我得先去去办一件事，在我们来之前，小白告诉我，北江王宫内的将士之所以全都听从于端木元煜，是因为他把所有将士的家人全都秘密关禁了。”

    “啊！！竟会有这种事？”冷子亦忍不住叫道。

    上官玄曦点点头，“所以，我得想办法把他们都找出来，万一端木元煜最后没有拿到墨羽，我不敢保证他会不会鱼死网破，直接下令把那些被关禁的将士家人全部处死。”

    “还真是没有他端木元煜做不出来的事！”冷子亦气愤的说道，停顿片刻后，她又看了一眼上官玄曦，略微担忧的问道：“殿下，这事您一个人去能行吗？”

    没等上官玄曦说话，沐紫宸抢先开口了，“子亦，你就别担心他了，他的修为比师尊还高呢，整个凡界只怕就没有他上官玄曦做不了的事。”

    上官玄曦轻轻一笑，“丫头，你这句话倒是不假，整个凡界，的确没有我做不了的事。”

    沐紫宸瞪了他一眼，“快去吧快去吧，夸你两句还上天了。”

    “是，娘子。”上官玄曦调皮的说道。

    “你又来了……”

    ……

    北江王城，邢苍殿。

    北江王端木岫静静地躺在床榻上，他那消瘦的身体整被一块白色的布完全覆盖着，床榻旁，元娜兰早已哭干了泪水。

    端木元明负手而立，站在大殿门口，大殿外，依旧是戒备森严，每一个出入口都站着装备有素的王城士兵。

    端木元煜骑着马在殿外徘徊着，他的目光一直锁定在正前方的端木元明身上，“四弟！你不要做无谓的抵抗了，乖乖把墨羽交出来，我这个做哥哥的或许可以考虑饶你不死！”

    端木元煜的眉头紧锁，整个邢苍殿内，除他之外，就只有他的母亲元娜兰和小白了，“大哥，父王的遗体就在殿内，都到这种时候了，你心里还在想着墨羽？”端木元明盯着兄长的身影恨声说道。

    端木元煜轻笑了笑，“人死不能复生，等我继承了王位，我自会把父王风光大葬的。”

    端木元明愤怒至极，他狠狠的握紧拳头，叫道：“你休想！父王临终前曾下令由我来继承北江王位，所以，今天只要有我在，墨羽就绝不可能交到你手里！”

    端木元煜听闻此言，他的嘴角微勾，露出了一丝冷笑，“真是笑话，整个王城这么多人，谁听见父王下令让你继承王位了，依我看，分明是你害死了父王，然后抢了墨羽！”

    “端木元煜！！！你别血口喷人！”端木元明眼中的仇恨仿佛凝聚成了实质，似乎恨不得冲上去将对方撕碎了一般。

    端木元煜不怒反笑，夜色之中，他的目光犹如鹰隼一般盯着端木元明，“元明，你若觉得不服，可以出来与我当众对决一场，谁赢了，王位就归谁，如何？”

    端木元明咬咬牙，“你明明知道我的修为才刚刚起步，还提出这样的条件，你这分明是刁难！”

    “刁难？”听到端木元明的话，端木元煜当即哈哈大笑了起来，“既然你承认自己差劲，那还不老老实实交出北江王信物？”

    端木元明深吸了一口气，往殿外方向走了一步，语气坚定的说道：“墨羽就在邢苍殿里，想要我交出来，除非你踏着我的尸体走进来！”

    端木元煜皱了皱眉头，拔出手中的剑，眼中布满杀机的说道：“端木元明，你以为我不敢杀你吗？你今天若是死了，我明日便对外宣告，你端木元明弑父篡位，已被本王子当场击杀！！”

    端木元明浑身的血液像是沸腾了，他握紧拳头冲对方大声喊道，“端木元煜！！你等着，我是不会放过你的！”

    端木元煜轻笑了笑，他知道，对方已经被自己的话激怒了。

    就在端木元明准备要冲出去与端木元煜厮杀的时候，元娜兰忽然从身后冲了过来，她一边抱住儿子，一边苦苦劝道：“元明，切莫冲动，端木元煜那是激将法，他就想骗你出去，然后找个理由把你给杀了，你可千万不能上当啊！”

    “可是，母后，端木元煜他就是个混账！他不光逼死了父王，现在还要来抢墨羽！”端木元明的情绪十分激动，他的身体一抖一抖，显得异常痛苦。

    元娜兰紧紧地搂着他，不断地劝说道：“那你就更不能出去了，你要是出去，你父王交给你的墨羽可真就要落到他手里了。”

    “母后！”满腹火气的端木元明找不到可以发泄的地方，只好把自己的拳头狠狠的砸向一旁的殿门。

    “砰——”

    一声脆响。

    殿门竟被端木元明的拳头打裂了，一股鲜红的血液瞬间喷溅了出来。

    元娜兰吓坏了，连忙用自己的衣服包住端木元明带血的手，一脸心疼的说道：“傻孩子，你这又是何必呢？”

    端木元明没有说话，双目赤红地看着前方。

    就在这时，小白从殿内慢悠悠的走了出来，“端木王子，我家殿下要是看到你现在这幅样子，指不定得多失望呢。”

    听到这话，端木元明顿时转移视线看向了小白，“小白姑娘，我……”

    小白淡淡的瞟了一眼端木元明，捋了捋自己垂在鬓边的一缕青丝，漫不经心似得说道：“端木王子，你母亲说的没错，眼下这种情况，你出去就是送死，这个大殿四周都是我的结界，只要你老老实实待在这里，端木元煜他就伤不到你。”

    端木元明顿时语塞，在原地站立许久后，他才低头喃喃自语道：“可我不可能一辈子都躲在这里，小白姑娘，我知道你修为高，你能不能帮帮我？”

    小白摇了摇头，“我只答应我家殿下护你周全，至于别的事情，他不让我插手，我也不会管的。”

    ……

    当天，上官玄曦被册封为千灵国太子的旨意传遍了整个千灵国和其他四国。

    一时间，这一惊人的消息引发了沸沸扬扬的议论。

    “这位新继位的太子殿下，可谓是一路顺畅，仅仅半年多的时间，他就从一个三星亲王晋升至九星亲王，再晋升为太子殿下。”

    “可不是嘛，那么多的皇子，陛下只偏爱他和二殿下两个人。”

    “二殿下眼下外出历练，陛下在这个时候册封太子，这让皇后今后如何在冰璇天都立足？”

    “谁让二殿下的修为一直平平无奇，我可是听说，咱们这位新太子，修为已经突破至了影灵呢，这哪里是二殿下可以比得了的？”

    “影灵修为？那岂不是和夜元恺师尊的修为差不多了？”

    “那可不，他才十七岁，未来的修炼生涯还长着呢。”

    “……”

    就在满世界都在议论着这位千灵国新皇储时，上官玄曦已经在北稷城内转悠了半天。

    通过精神力，他很快锁定了那些被端木元煜关押的人的地方。

    被关押的地方是一座名曰「宜泗酒楼」的地方，酒楼的位置坐落于王城西边一条繁华街道上。

    临近午时，上官玄曦的身影出现在了宜泗酒楼附近，酒楼一共有两层楼，而且每一层都被装饰的富丽堂皇，看起来就不是什么普通的酒楼。

    上官玄曦在酒楼对面站立了足足一刻钟，却没有看到一个进出的宾客。

    “请问，这家酒楼平日里都是这样冷清的吗？”上官玄曦看准一个路过的中年大婶，直接上前打听道。

    中年大婶打量了一番上官玄曦，扯着嗓子说道：“公子一看就是外来的吧，整个北稷城的人都知道，这家酒楼的价格是出了名的贵，不管是白天还是晚上，都很少有客人进出，公子若想找地方吃饭喝酒，我劝你呀，还是换一个地方吧。”

    上官玄曦点了点头，微笑着说道：“谢谢大婶，在下知道了。”

    在原地停留片刻后，上官玄曦抬脚走进了宜泗酒楼。

    酒楼的占地面积很大，刚一进去，上官玄曦就察觉到了周围气氛有些不对。

    偌大的酒楼里，除了四个伙计外，再无其他人，大堂的一角，堆满了空空的酒坛，桌椅板凳上都布满了灰尘，显然已经很久没人进来了。

    看到眼前一幕，换做常人，只怕早就转身出去了，但上官玄曦不仅没有离开，反而淡定的往里走去。

    他的到来很快吸引了大堂内四个伙计的注意，四双眼睛齐刷刷的看向他，那目光，好像是在打量一只猎物。

    上官玄曦直接无视了这些目光，他来到大堂正中间的桌子前坐下，然后冷冷的叫了一声，“小二！”

    很快，一个身穿褐色长衫的胖伙计走了过来，他来到上官玄曦面前，面色冷漠的问道：“你要点什么？”

    上官玄曦抬眸瞟了对方一眼，这个伙计一看就不是普通人，麦色的皮肤，很明显是长期在户外暴晒导致的，漆黑的眼睛里透着一丝丝的凌厉。

    “两壶酒和几盘下酒的小菜。”上官玄曦淡声说道。

    伙计低头看了他一眼，阴阳怪气的说道：“进我们酒楼吃饭，要先交一百个金币，你若交不起，就请换别家吧。”

    上官玄曦淡笑了一声，“本公子进过无数酒楼，像你们这种酒楼倒还是头一回遇到，不过，本公子最不缺的就是钱，你们尽管按本公子的要求上就行。”

    伙计眯了眯眼睛，他本以为对方会被他的话给吓退，但出乎意料的是，这个年轻人似乎根本就没有要走的意思。

    “那你等着，我叫后厨去给你做。”伙计说完，转身就要离开。

    身后，上官玄曦冷不丁的问了一句，“怎么，你都不问问本公子吃什么吗？”

    “本酒馆没有菜单，有什么就吃什么！”伙计冷冷的说道。

    上官玄曦淡笑了笑，“行，那本公子就在这里等着。”

    -------------------------------------

