    ;

    沈翔和龙雪怡离开酒店，在城里闲逛着，在这里沒看见多少卖丹的店铺.为数不少的几家，都是在一些大型商铺里面，只是一小块而已，平时也沒多少人买，因为价格非常昂贵。..

    “小珍珠，你看这圣水天域的深海之中，能不能孕育出深海的仙药或者圣药，你以前在深海中，见到过仙药圣药吗。”沈翔询问幽瑶戒里面的珍珠，他在这里那些出售丹药的地方看了看，发现这里竟然也收购药材，但却很少有出售。

    这里炼丹师那么稀少，还收购药材干什么。

    沈翔怀疑有人在这里以非常低廉的价格收购高阶药材，然后去其他天域出售，或者是去其他天域请炼丹师炼丹。

    这里的丹虽然昂贵，但依然有人买，也能赚不少圣石，如果经常在天域只见往返做生意的人，肯定会想到这点。

    “这种深海的环境要比九灵天海好多了，肯定会有深海药材，我以前遇到过，都被我吃了，那些药材适合炼丹吗。”珍珠对丹药不怎么了解，她知道沈翔是个高阶丹仙的时候，就非常惊讶。

    “当然可以。”

    沈翔沒有去问那些药材的价格，如果要用这些深海药材炼丹的话，炼制出來的丹都是属于自创的那种。

    这天海之城建造在深海下面，为了让人能像在地面一样生活，这里也模拟了白天和黑衣，现在天就有些暗了，沈翔和龙雪怡找了一间客栈住下，然后商讨如何为那老人家报仇的事情。

    “一定要把他们的金玉圣鱼全部偷光，那里应该有几千条，十万一条的话，就相当于好几亿了，把我们今天吃掉的圣石填补回來。”龙雪怡说道：“珍珠会养这种鱼，以后我就有得吃了。”

    龙雪怡问过珍珠，这种金玉圣鱼是不是真的要养一万年，珍珠说不用，只要有足够的圣灵之水，不用那么长时间，只不过繁殖有些困难，所以才会那么贵。

    沈翔沒有什么计划，因为龙雪怡说过这一切都交给她。

    “说比较重点的吧，你打算怎么对付那对兄弟。”沈翔问道。

    “先把他们抓起來，不过抓的时候要很巧妙，不能让他们发现自己被抓。”龙雪怡笑道：“放心，这个我早就想好了，我会给他们使用一种幻术，让他们产生幻觉，然后再把他们关入你的镇魔神塔里面。”

    “你以后还要把他们放出來。”沈翔不知道龙雪怡在想什么，不过他对此十分感兴趣。

    “嗯，我和你要冒充他们，然后把他们的名声搞臭，最后再把他们放出來，让他们也感受一下那种滋味。”龙雪怡阴笑一声：“顺便把那间店铺搞砸，差不多的时候就把那两个家伙放出來，让他们背黑锅。”

    “为了更能冒充他们，我还得对他们使用摄魂魔咒，搜索他们的一些记忆才行。”沈翔笑了笑，龙雪怡这个计划不错，而且还挺好玩的。

    深夜，那酒店关门了，那两兄弟就住在酒店里面，龙雪怡和沈翔并沒有发现那老板。

    “小心一点，这里面圣君不少，最好不要惊动他们。”龙雪怡叮嘱沈翔，她已经和沈翔混入了酒店里面。

    龙雪怡在之前就把这里探查了一遍，此时她带着沈翔來到那对兄弟所住的地方，他们分别睡在两间房里面。

    “他们在睡觉，最好不过，我会让他们睡得更死。”龙雪怡來到那大哥床边，不知道她用了什么手段，那大哥就睡得死死的，龙雪怡怎么踹他都不醒。

    “开始吧。”龙雪怡对沈翔笑道。

    沈翔使用摄魂魔咒，搜寻对方的记忆，然后对龙雪怡点了点头。

    “他会这样睡很久，你把他放入镇魔神塔里面。”

    接下來，龙雪怡用这方法对付另外一个，很轻松就得手，随后她变成那大哥的模样，沈翔则是二弟。

    这对兄弟姓狄，大哥名叫狄威，弟弟叫狄武，这两人的名声很不好，不过出身却很不错，如果当年那老人家收他们为徒之前，稍微打听一下，就能知道这对兄弟是什么样的人。

    狄威狄武都是圣君，是这天海之城岳家的人，他们的父亲曾经是岳家的重要人物，虽然已经死去，但这对兄弟本身的资质不错，所以在岳家里面也颇有地位。

    这家酒店的老板，就是岳家的九少爷，岳长腾，他依靠这酒店和那些金玉圣鱼赚了不少圣石，因此被岳家的家主经常称赞他。

    “难怪那老人家斗不过这家酒店，原來如此。”龙雪怡变成狄威，模范狄威的声音说道。

    沈翔和龙雪怡都会变化之术，此时又有狄威狄武的记忆，冒充起來不会有什么破绽。

    “你真的掌握那金玉圣鱼的做法了。”沈翔给龙雪怡传音：“你可不要露出马脚。”

    “放心吧，不就是做几条鱼吗，我会的。”龙雪怡嘻笑道：“明天我就去练练手，不过我们主要是把酒店和狄威狄武的名声彻底搞臭，让那岳家九少不能因此继续赚圣石。”

    天一亮，龙雪怡就和沈翔去后院的池塘捞鱼，然后在那秘密厨房里面尝试烹煮那种美味的金玉圣鱼。

    沈翔不得不承认，在有关于吃的方面，龙雪怡非常有天赋，她偷学的时候也非常认真，一上手就做得似模似样，那种味道已经七七八八了，至少他吃不出來和之前的有什么区别。

    龙雪怡一连就做了二十多道，每一条沈翔都尝过，味道都很不错，他只是尝几口，剩余的就交给龙雪怡解决，因为狄威狄武是主厨，每人每个月都可以吃三十条。

    刚刚吃完，岳长腾就匆忙走进來，原本沈翔还有些紧张，担心会被发现，不过那岳长腾一进來，就急忙说道：“等一下会有一些大人物來吃鱼，你们一定要给我好好做。”

    “什么大人物。”龙雪怡问道。

    “北城林家的五少爷，他听说昨天那个神秘女子的事情之后，打算來看看能不能遇到，然后顺便來吃金玉圣鱼，他以前就知道金玉圣鱼好吃，只不过他和我有些矛盾，所以他现在來，肯定会很挑剔。”

    “千万别给他找理由挑事。”岳长腾非常严肃对沈翔和龙雪怡说道。