
　　嘭！

　　嘭！

　　嘭！

　　小舞在这几日的练习下很明显进步飞快，同时，他跟苏云浩的好感度是最高的，也是最有可能获得苏云浩的传授。

　　苏云浩不断出拳，而他的拳头力道缩了有四分，在六分力道的攻击下小舞还是有些吃力。

　　中级截拳道的力量让他的实力获得了不小的进步，不过还是差了一些。

　　三十招！

　　六十招！

　　到六十招时小舞很明显已经相当吃力，脸色微白，整个人汗流浃背。

　　九十招！

　　九十一招！

　　……

　　一百招！

　　嘭！

　　随着一道声音的响起小舞苍白到了极点，吃力的要倒下去，却是让苏云浩给搂在了怀里。

　　“你做的很好，小舞。”

　　苏云浩望着精疲力尽的小舞，目光有些心疼。

　　叮，小舞完成名师任务！

　　恭喜获得，武魂强化箱，魂环编辑次数箱。

　　叮，完成名师指点任务！

　　恭喜获得：随机魂环箱。

　　看到这些奖励苏云浩露出笑容，看样子跟他猜的想的一样，跟小舞在一块，大概率会获得武魂一类的物品。

　　收回想法，苏云浩搂着小舞到了楼上并没有下来。

　　“人工智能，给我介绍下两个宝箱的效果。”

　　人工智能道：“主人，武魂强化箱可为对方强化武魂，使用时会出现三项选择，选择其一便可

　　魂环编辑箱则是可以对对方编辑魂环，可为对方换下魂环，也可以为对方强化魂环。”

　　这解释倒是让惊讶微微惊讶，他道：“给我打开所有箱子。”

　　叮，打开武魂强化箱成功！

　　恭喜获得武魂强化次数x1.

　　叮，打开魂环编辑箱成功！

　　恭喜获得魂环编辑次数x1

　　叮，打开随机魂环箱成功！

　　恭喜获得魂环冰狸。

　　注：冰狸年限为一万四千年。

　　技能1：速度，可为自身增强百分之三十速度，持续到战斗结束。

　　技能2：冰雪领域，可在一百五米范围造成大量冰雪伤害，冰雪从天而降，受到冰雪攻击后会持续造成伤害，敌人受到攻击时伤害加深百分之十五，持续时间为一分钟。

　　这两个技能倒是没有让苏云浩惊讶，他的魂环效果远在冰狸之上。

　　收回目光苏云浩便开口道：“强化武魂，目标小舞！”

　　叮，强化成功！

　　请从以下三个选择挑选其一。

　　1：强化速度

　　2：强化年限

　　3：强化效果

　　苏云浩想了片刻道：“强化速度！”

　　叮，强化成功！

　　小舞武魂柔骨兔强化速度，提升百分之十五的效果。

　　“编辑魂环！”苏云浩道。

　　叮，打开编辑页面成功！

　　请从以下选择选一

　　1：换魂环

　　2：强化魂环

　　4：强化技能

　　“换魂环！”

　　苏云浩说到这里时，目光看向了身侧的小舞，施展开治疗术将他恢复到了巅峰的状态。

　　“小舞，现在我帮你提升实力，等一会你要忍着一点，知道了吗？”苏云浩轻声道。

　　“啊，帮我？好，我一定会忍住的！”

　　小舞想到王圣的提升，目光不由炽热了几分，其次他非常相信苏云浩的实力，若是有苏云浩帮助肯定能让自身的实力获得不小的提升。

　　嗡！

　　等小舞准备好后，一股撕裂的感觉从身体内涌出，不断的持着，他感觉自己的身体就像是被某道东西给撕开了一样。

　　可很快一股清凉的感觉涌入身体，持续了好一阵，那种感觉让他的身子轻灵了几分。

　　嗡！

　　这换武魂的时间持续了有一个时辰。

　　嘭——！

　　当那道声音响起，小舞的实力顷刻间突破到了三十九级，一股与众不同的气息在他身上闪烁而起。

　　苏云浩感受到那道气息不由微微点了点头。

　　这时小舞也睁开双眼，他的目光里流露出兴奋之色，搂着苏云浩的胳膊道：“浩哥，我感觉到自身的力量强大了很多，而且我的武魂强化了。”

　　“我知道如果没有你，我肯定无法做到的。”

　　“傻丫头，咱们还分什么你我啊？将来你可是我的妻子！”苏云浩揉了揉她的脑袋笑道。

　　“谁，谁要当你妻子啊1”小舞红着脸，羞涩道。

　　“好，那你不当我就找荣荣，他肯定不会拒绝我的。”李似笑非笑的说道。

　　“讨厌了！”

　　小舞锤了一下苏云浩，那力气看跟没有一样的，羞涩道：“人家以后嫁给你。”

　　“好了，你在上面休息下吧，我到下面跟他们说一下，我们上来那么长的时间，他们要担心了。”

　　苏云浩揉了揉她的脑袋起身走了下去。

　　王圣、奥斯卡等人都在下面并没有离开。

　　苏云浩见状微微点了点头，开口道；“黄远，奥斯卡这里没什么事了，你们还是早点回去休息吧。

　　至于明天的比赛，我已经有了一个想法了，明天早上你们过来，到时候我告诉你们怎么做。”

　　“好，那我跟奥斯卡先回去了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　黄远点了点头。

　　两人一同离去后，王圣便问道：“老大，刚才你是不是帮大姐头提升了实力？”

　　苏云浩见这里都是自己人，便点了点头。

　　他道：“不错，小舞的实力提升了一些，这对我们有不小的好处，时间都不早了，我们到上面去修炼吧。”

　　“恩。”

　　众人都清楚苏云浩的想法也没有多说。

　　次日一早。

　　奥斯卡跟黄远赶了过来，打开门的是王圣，而在后面则是坐着三女，正在里面吃饭。

　　奥斯卡瞧见离开的情况，不由古怪的问道：“我说你们不会都住一块吧，刚才我去他们的住处敲了敲门，结果半个人都没有。”

　　听闻这话，王圣便说道：“他们的确都住在这里，不过他们也会回去住几日的。

　　我说大叔你就这样空手来？不带点吃的吗？”

　　奥斯卡一脸生气的说道：“王圣，你要是再叫我大叔，可别怪我不客气了啊！

　　真当我好欺负是不是，虽然我辅助系魂师战斗力不强，不过我也是要尊严的。”

　　“哦，是吗？那要不我们炼炼？”王圣似笑非笑道。

　　见到王圣脸上那表情，奥斯卡就清楚要是真动起手来自己肯定会被收拾的很惨，。

　　这几天他可是亲眼目睹对方那恐怖的实力，别说是他了，就算是十个他都不见得够打的。

　　“咳咳，刚才我开玩笑呢！今天天气挺好的！”奥斯卡说着就往黄远旁边站了站。

　　黄远翻了翻白眼，嘴说的更硬，可实际上怂的要死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第九十一章：强化免费阅读。https://xs.23sk.com 