    这一刻，姜卿卿猝不及防的被御司廷抓住。

    没有防备，所以错失了挣扎的机会，又再次落进他的禁锢怀抱里。

    同时，身后的电梯缓缓开启。

    御司廷示意宫泽和御家保镖不要靠近，他压制着姜卿卿一路退到电梯里，将她逼到角落。

    封闭的空间，姜卿卿能感觉到的就是御司廷炙热的拥抱。

    “御司廷，放开我！”

    原来她还是被骗了。

    御司廷对她的手段从来都是单方面的暴力压制。

    此刻，御司廷居高临下的凝视着她，气息和心跳都贴的非常近，近到轻易就可以得到她。

    除了禁锢在怀，他并没有对姜卿卿再做任何事情。

    “姜卿卿，你是要回去霍景宸的身边吗？”

    “与你有什么关系？放开我。”

    姜卿卿是真的很生气，昨晚的困境再次重复，她气的是自己对御司廷不够防备。

    可是，御司廷声音紧绷的说道：“回答我，我就放开你。”

    “我当然是回……”

    “如果你说了我不想听的答案，我也不会放开你。”

    御司廷知道姜卿卿要说什么，狠狠的威胁她。

    姜卿卿：“……”

    这是要她回答，还是逼她装乖？

    电梯关上门，没有按楼层，其实是停在原地没有动。

    外面站着不知所措的宫泽和御家保镖。

    没办法，宫泽只能在这里等，再让御家保镖提前去1楼和负1楼等着。

    “姜卿卿，回答我。”

    御司廷都不知道自己在失控什么。

    就算只是一句谎言，他也要听到姜卿卿说。

    此刻，姜卿卿紧抿着双唇，是在考虑自己的处境和脱身问题。

    当她缓缓抬眸，近在咫尺的看着御司廷，声音温柔的说道：“我没有和霍景宸住在一起。”

    她捕捉到御司廷眼瞳里的触动，慢悠悠的补充后半句。

    “毕竟还只是未婚妻的身份，婚前不能同居。”

    “姜！卿！卿！”

    御司廷咬牙切齿念着她的名字。

    他怎么会听不出来，姜卿卿是在故意戏弄他。

    “御先生，我的回答你很满意吧？放开我，你的体温太凉了，我穿的少，怕感冒。”

    姜卿卿确实够狠心。

    倏地，御司廷是撑起手臂的壁咚姿势，只是胸膛没有压制着她，他竟然真的在意她会不会感冒。

    他放开了，但是没有完全放开。

    姜卿卿被他气笑了，瞪着眼睛说道：“我要回家，你要怎样才能放我走？”

    小珩和宁宁还在家里等她。

    这时，御司廷蓦然意味深长的笑了笑，说道：“姜卿卿，做个交易吧。”

    “什么？”

    姜卿卿顿时警惕，她对“交易”这两个字很敏感。

    此刻，御司廷似乎是想要表达自己的诚意，松开手后退，是完全放开了她。

    “你的联系方式给我，我们夫妻俩保持联系很正常吧。”

    “所以，我把新号码给你，你就能放我走？不追我？不跟踪我？就真的放我走？”

    姜卿卿总觉得这个对她非常友好的交易有诈。

    “嗯，我今天的表现不是都很好吗？除了刚刚失控一瞬，我确实很尊重你。”

    在说话的同时，御司廷将解锁的手机递给她。

    他只要她的联系方式。

    明知道姜卿卿留在C国不会轻易离开，也不可能轻易离开。

    御司廷是要和她重新建立关系，不用暴力囚禁，他要姜卿卿心甘情愿的回到御家。

    “呵，御先生这恨我的方式，我还真是没有想到。”

    姜卿卿心情复杂，完全猜不到御司廷想做什么。

    尔后，她按下自己的新号码，拨通。

    紧接着，她的手机在包包里响了起来。

    姜卿卿拿着手机向他展示，确实是御司廷的号码，她竟然还记得。

    “我可以回家了吗？”

    “嗯，御家的车可以送你。”

    “不用客气，谢谢，真的不需要。”

    姜卿卿拒绝三连，走过去按键打开电梯。

    “御先生，不用送我下楼，我可以一个人回家。”

    在这个时候，宫泽和御家保镖还站在这里做沉默的围观群众。

    御司廷眯着眼眸看她，半晌没有出去，也是他正在竭力的说服自己同意。

    此刻，姜卿卿屏住呼吸很紧张，要是御司廷反悔，她就真的可能狂奔逃跑了。

    “姜卿卿，保持联系。”

    御司廷迈着长腿走出了电梯。

    同时，姜卿卿是迫不及待的按关门键。

    最后的视线，她是看到御司廷微微俯身在咳嗽，应该是身体撑不住了。

    姜卿卿，不要心软！

    御司廷身边有沈如晚的照顾，和你没有关系！

    直到，电梯到达1楼。

    姜卿卿害怕御司廷追出来，所以踩着高跟鞋疾步离开。

    回来两天，就被御司廷抓到两次。

    每次都是她在逃跑，真的很辛苦。

    “只要御司廷不知道小珩和宁宁的存在就行，保护好两个孩子是我唯一的底线。”

    此时，御司廷站在医院7楼的窗前，视线看着姜卿卿冒雨跑出去打车。

    下一瞬，他拨通刚刚储存的号码。

    电话根本就打不通。

    被拉黑了。

    “姜卿卿，你又骗我。”

    御司廷莫名其妙的自嘲笑了笑，还是珍视唯一能联系到她的方式。

    另一边。

    姜卿卿打车回到公寓。

    伞丢了，淋了点雨，她进门的时候略显狼狈。

    “宝贝们，妈咪回来了，你们吃完饭了吗？”

    听到门口的声音，姜星珩和姜星宁同时起身跑过来。

    “妈咪，你怎么淋雨了？”

    姜星珩当即去浴室里给她拿毛巾。

    然而，姜星宁跑到她的面前，皱着小脸说道：“妈咪，哥哥叫了外卖，我们吃饱了。你有没有吃饭？淋了雨不能感冒，我还想妈咪和哥哥明天陪我去儿童乐园玩呢。”

    “谢谢小珩。”

    姜卿卿接过毛巾擦头发，温柔的问道：“宁宁明天想去儿童乐园玩吗？那要提前订票。”

    “不用订票，我是表演模特，妈咪和哥哥有家属劵。”

    姜星宁奶声奶气的兴奋讲述自己下午做的事情。

    但是，她没有提帅叔叔。

    既然是要安排妈咪和帅叔叔相亲，肯定不能提前说，才有一见钟情的邂逅。

    姜星宁对这件事情很有把握。

    妈咪是颜控，帅叔叔又高又帅又有钱，妈咪肯定会喜欢他。

    “是我家宁宁宝贝的表演，妈咪肯定去陪你，是哪家儿童乐园？”

    “妈咪，这是儿童乐园的宣传册。”

    姜卿卿看到御氏集团，蓦然睁大眼睛僵住。

    为什么又和御司廷有关系？！

    这是怎样的孽缘。

