    “陛下！臣有负圣恩……没有完成陛下交给臣的使命……”马文再一次看见克里斯的时候，脸上写满了愧疚，语气之中甚至带着一丝哽咽。

    为了彰显皇帝陛下的高贵，永恒号天空战舰的舰桥装修是非常考究的。它甚至牺牲了一些其他方面的性能，突出了居住性能以及奢华装饰。

    整个舰桥内的设计，参考了爱兰希尔帝国的皇宫议事大殿的设计，威严又壮丽。

    在数不清的灯光的衬托下，比其他战舰的舰桥宽敞十倍还多的永恒号舰桥，让跟在马文身后，第一次觐见自己新的主人的弗根有些忐忑。

    他真的没有见过这么精致和庄严的大殿，尤其让他吃惊的，是这座富丽堂皇的宫殿，竟然飞在天空之上！

    这就真真正正是神域一样的存在了！让弗根这样的土著敬佩的五体投地。他的心理已经生不出任何忤逆的心思了，剩下的就只有顶礼膜拜的心悦诚服。

    而另一边的卢曼，此时此刻也已经彻底麻木了。他看到那个让他跪拜得义无反顾的强者，站在那里卑微的如同蝼蚁。

    那个让他觉得不是神就是魔鬼的老头子，竟然带着哭腔恳求坐在上位上的那个男人原谅——卢曼觉得这个世界太疯狂了，疯狂到让他根本理解不了的程度。

    几十年的人生观价值观都被击碎，两个来自希望2号行星上的可怜土著这个时候膝盖实在是没有什么支撑力，于是纷纷脚下一软就跪在了地上。

    是的，脚下一软就这么跪了下去。似乎这个时候，也只有下跪，能够让他们觉得卑微的自己，能够配得上眼前这座他们一辈子都没有见过的宫殿！

    “马文！有些事情是无法预料的。”克里斯缓缓开口，对已经掉了眼泪的马文安慰道：“之前，帝国的国策有些太过软弱了。我们希望当地人可以理解我们的仁慈，愿意接受我们的统治。看来，是我们过于自信了。”

    “陛下……错在臣下一人。”马文听到克里斯自己检讨了自己的决定，更加的惶恐起来：“陛下的仁慈，是真正的美德！是臣下，辜负了陛下的这份美德……”

    “好了，马文！我没有怪罪你这次行动浪费了时间的意思。”克里斯觉得让马文这样自己检讨下去，可能要说上一天的时间。于是他打断了马文的自责，继续说道：“他们……就是当地的原住民？”

    “是的！陛下！”马文介绍道：“他们是当地原住民中的高层，我把他们带来……”

    “好了，让他们退下吧！”克里斯挥了挥手：“等我把这里的皇帝都处理掉，再让他们来朝拜就够了。”

    “是！陛下！”马文微微欠身，然后就带着两个人退出了永恒号的舰桥。自始至终，克里斯都没有给弗根还有卢曼说话的机会，就好像他们不会给蝼蚁说话的机会一样。

    “现在！我们该说说，说说如何占领这个世界，把这个世界变成爱兰希尔帝国的一部分了！”克里斯看向了其他的大臣，声音依旧平缓。

    “精灵族第一军团可以完成这个任务? 陛下！”站在永恒号舰桥内的精灵族将领法莱? 很是自信的开口说道：“臣可以亲自带兵覆灭教廷……”

    “恶魔第一军团随时可以出动！只要您一声令下，无数恶魔勇士愿意为您赴汤蹈火！”多莱诺捷按着腰间的长剑? 站在另一侧开口保证道：“我们会摧毁教廷? 让他们知道自己的信仰完全是错误的！”

    克里斯坐在自己的位置上，听着自己的将领们站出来请战? 脸上没有什么表情。

    让哪一支军队出战，对于克里斯来说都没有什么分别? 他只要等着胜利这个结果就可以了。

    “我命令……”结束了争吵之后? 克里斯的声音才在舰桥内响起，所有的将领都退回到了自己的位置，等候克里斯的决断。

    克里斯继续对自己的将军们说道：“精灵族第1军团，攻击长河帝国！减小平民的伤亡? 直取帝都！五天之内? 我希望可以在这里见到长河帝国的伪帝。”

    法莱听到命令之后，立即右手握拳按在胸口：“如您所愿！陛下！精灵族立即就会行动，五天之内，长河帝国就会覆灭！”

    说完之后，他就微微躬身? 退出了永恒号天空战舰那装饰得富丽堂皇的舰桥。

    克里斯在法莱领命之后，就继续吩咐道：“恶魔第1军团进攻烈焰帝国！既然这个烈焰帝国如此喜欢串联? 那就给他们一点儿教训！所谓的烈焰皇室就不要留下来了，但是要顾及平民的伤亡? 不可以乱来！”

    多莱诺捷立即面露喜色，右手握拳按在胸口保证道：“臣下会处理掉那些蛆虫? 让整个烈焰帝国都悬挂爱兰希尔帝国的王旗！爱兰希尔帝国万岁！”

    他微微躬身? 然后一撩自己的披风? 转身迈开大步，离开了舰桥。

    一只手掌叠在另一只手背上的克里斯看向了等候命令的帝国上将莫德莱尔，脸上露出了笑容来：“这一次，你不会错过了。”

    他的话让莫德莱尔露出了不好意思的表情，开口对克里斯说道：“陛下……感谢您给臣下这一次宝贵的机会。”

    不再取笑莫德莱尔的克里斯笑着点了点头，开口命令道：“人类第1军团进攻磐石帝国……他们不是想要等一个结果吗？墙头草就要付出应有的代价！我很想欣赏他们绝望得神情！”

    “是！”莫德莱尔立正敬礼，使用的是标准的华夏军礼：“臣下一定为陛下开疆拓土！拿下磐石帝国，消灭所有冥顽不灵之人！”

    “去吧！把胜利带回来！”克里斯对他挥了挥手，莫德莱尔就转身离开了舰桥。

    最后，克里斯又看向了自己的一个傀儡分身，随意的吩咐道：“至于教廷……他们这么愿意攻击低能的傀儡部队，那就让傀儡去灭亡教廷吧！这个世界不需要一个信仰伪神的教廷，所以教廷注定要被毁灭！”

    带着面具，额头上刻着艺术字体01的T800超级神傀儡分身右手按在胸口，没有说话就退了出去。

