
　　当李恪再回长安时已是贞观四年的仲春，也不知真是时节的缘故，还是心情使然，当李恪再见长安城十里外的灞桥杨柳时，已经没了当初萧瑟零落之感，却多了一份“春风得意马蹄疾，一日看尽长安花”的畅意。

　　“从未想过，阔别十余载，有生之年我竟还能活着回到长安。”长安城灞水边，马车上的萧后远远地看着她睡梦中熟悉的长安城，感叹道。

　　萧后大业十二年随隋炀帝杨广南下江都，而如今已是贞观四年，在此期间已经过去了整整十五年。

　　十五年，对于一个年过半百之人意味着什么，谁都知道，所以当萧后再次回到长安城时，心中不免慨叹。

　　在萧后的一旁，李恪闻言笑道：“听夫人这么一说，李恪倒还算是好运了。”

　　古人为质，短则十余载，长则一生，李恪北上为质方才四载，便得以还朝，已经算得上是极短了。

　　想先秦嬴政在赵国为质，也是待了十年的时间，而这已经算是短的了。

　　萧后问道：“你是不是早知会有今日？”

　　萧后看着李恪嬉笑的样子，想起了当初李恪答应送他回唐时自信的模样，心中突然冒出了这个念头，于是问道。

　　李恪倒是没想到萧后会突然这么问，于是回道：“小子非是仙人，哪能知未来之事，我只是对父皇，对大唐有信心罢了。”

　　“当真？”萧后看着李恪的眼睛，再次问道，显然，李恪方才的话还不足以叫他信服。

　　李恪闻言，玩笑道：“现在夫人这么问，莫非是反悔了不成？”

　　萧后听了李恪的话，不禁笑道：“我既答应你的，哪还有食言的道理，也罢，我便不为难你了，你这个孩子虽是少年模样，骨子里的心思却不少，连我这个年过半百之人都看不透。”

　　李恪道:“这世间事本就如此，哪有都能看得透的，不过夫人不必多虑，小子与夫人是友非敌，夫人尽可宽心。”

　　李恪的立场如何萧后自然知道，这也是萧后愿意与李恪亲近的原因之一，萧后笑了笑，安静地坐回了马车。

　　大军凯旋回京，是入贞观四年以来整个长安城最为盛大之事，不只是朝臣，就连周遭的十数万百姓都闻之风动，纷纷跑到长安城内外的官道之上，一睹凯旋大军之风采，围满了两侧，自长安城外十里便是如此。

　　此次北伐大军大部俱是由关中精锐，土生土长的关中儿郎，在两旁围观的百姓中便偶能见到他们的街坊邻居，爹娘兄妹，他们的胸挺地更直，士气更高了。

　　四年前，大唐被破关中，国都长安都险些丢了，大唐君臣上下厉兵秣马四年，为的就是今日，为的就是现在。

　　如今他们的关中儿郎把胜利从突厥带回了大唐，大唐出征归来的将士们如披华衮。

　　而对这一刻的荣耀，没有人比李恪更加明白他的来之不易，在突厥四载，他低了四年的头，终于今日，他昂首挺胸地回到了长安。

　　李恪与主帅李靖策马行于众军之前，一口压抑了四年的气终于舒出胸臆，他恨不得高声狂吼:他李恪又活着回来了！

　　“殿下前面便是明德门了。”过了灞水，长安城便近在眼前，看着在眼前渐渐放大的城墙，李靖对李恪笑道。

　　李恪感叹道:“四年前本王自明德门而出，四年后本王又自明德门而入，也算是有始有终了。”

　　明德门外，迎接凯旋大军的群臣已然在门外静立。天籁小说网

　　李恪为子，李靖为臣，李世民哪怕再激动，也决然不会亲子在城门处等候，被请来迎接凯旋大军的是朝中重臣，李恪的老对头长孙无忌。

　　北伐大军凯旋，长孙无忌见之自然欣喜，但当长孙无忌远远望去，看到了李靖身旁的李恪时，他的好心情就不剩了几分。

　　谁能想到，原本以为要在突厥待个二三十载的李恪竟然只用了短短四年的时间便挟大功重回长安，甚至还要他来亲自迎接。

　　四年时间，对于留在长安的少年皇子们根本成不得什么事情，他们除了每日读书论策别无他事，但李恪却已经在北地为自己挣来了一份不薄的威信和名望，甚至是大唐军方的亲和。

　　等到李恪走的越发近的时候，长孙无忌的内心便越发的诧异了。

　　“短短四载，竖子竟成熟至厮？”长孙无忌看着迎面而来的李恪，在心中讶然叹道。

　　四年的时间，草原风沙洗礼，李恪的脱去了此前的稚嫩，变地英朗，看着李恪，一瞬间，长孙无忌竟有了一种看到十年前的李世民的感觉，一阵恍惚。

　　相貌依旧俊秀，但他身上散发而出的那种感觉却非寻常少年可比，就连太子李承乾也差了他一截。

　　不过纵然长孙无忌心里再怎么不愿，他奉圣喻而来，也不敢慢待了谁。

　　“臣长孙无忌参见蜀王殿下，恭迎殿下还京，再恭贺药师兄北伐大捷，将士建功。”长孙无忌走到李恪的马前，拱手拜道。

　　长孙无忌一句话分开两半说，先迎李恪回京，再贺李靖大捷，所为的无非就是告诉李恪，北伐大捷全然与李恪无关，只是将士之功，李恪还是该老实些的好。

　　长孙无忌与李靖不同，李恪愿与李靖结交，但从头到尾，李恪就从未想过要与长孙无忌融洽相处，他们俩的立场生来便是对立的，哪怕李恪就是什么都不做，老老实实地待在封地他们也一样是敌人。

　　“长孙大人辛苦，快快请起。”李恪当即下马，亲自扶起长孙无忌道。

　　李恪里子里虽与长孙无忌不和，但面子上却不能叫人看出来半分，否则若是传了出去，叫人觉得恃功自傲可是于他不利。

　　不过长孙无忌当着面给李恪下绊子，李恪也不会叫他好过了去。

　　李恪拱手笑道:“长孙大人对李恪一向抬爱，昔年李恪卧床，长孙大人便曾命人赠药探视，今日李恪凯旋归来，长孙大人还亲自出迎，倒叫李恪好生感怀。”

　　当初李恪在李世民登基大典之上初露头角，长孙无忌便命人接着赠药的由头前往敲打，当时李恪仗着年幼故作不知，竟连长孙无忌都没有看出端倪，现在李恪当着他的面旧事重提，长孙无忌自然知道当初的李恪是在过去的事同他玩笑。

　　长孙无忌听着李恪的话，脸色一下子阴沉了下来。

　　不过长孙无忌的心性很是了得，纵然心有不悦，脸上却没有丝毫的不妥。

　　长孙无忌道：“殿下有大功在身，臣来此迎驾也是应该的，陛下正在宫中相侯，还请三皇子随臣进宫。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第二十四章 再见长孙免费阅读。https://xs.23sk.com 