
　　火把翻飞，刀光剑影。

　　整个刑部大牢乱成了一片。

　　苏扬作为而今刑部真正的掌舵者，身先士卒。

　　有他带头冲锋，刑部差役的士气猛然间大涨，形势渐渐有所逆转，在外面对那些黑衣刺客形成了一定的压制。

　　但双方的局势并没有好太多，这些黑衣刺客的战斗力猛地一塌糊涂。

　　苏扬还是第一次见到，撑着最后一口气都还要砍一刀的刺客。

　　他也是第一次见到，有人拼着一身的伤，给同袍吸引火力的。

　　这些人的表现，苏扬的脑子里只有一个词，真正的悍不畏死！

　　反复机械挥刀的苏扬，心中只有一个念头，这帮人到底是什么来路！

　　若是之前他遇到的是这样一群人，恐怕早就没有生路了！

　　太凶残了！

　　虽然敌人很凶残，但苏扬并没有畏惧，反而也渐渐的凶残了。

　　人，掩藏在文明之下的本质是野兽。

　　而最能具现这一本质的东西，就是被动激发出来的凶性。

　　面对敌人悍不畏死的刀光剑影，苏扬像是个疯子一般，把自己所学到的那一点三脚猫功夫，发挥到了极致。

　　他浴血拼杀在最前线，打出了以命搏命的凶悍。

　　都抛却了畏惧之后，这些都像是无意识的，苏扬自己都没有注意到。

　　他的眼中，只有敌人，他的心中只有一个目的：杀敌！

　　杀敌！

　　而他的行动，牵扯着身后数十名刑部差役。

　　在苏扬的带领下，他们其实是硬着头皮在上。

　　这是最为关键的时刻，大多数的情况下都会变成兵败如山倒。

　　但彪悍如苏扬给这些差役硬生生的上了一课，让他们只能选择奋勇拼杀。

　　虽然挣扎在最底层的差役，心中的那杆秤却是清楚明白的。

　　刑部侍郎在前面冲锋陷阵，若他们在这个时候选择了当逃兵，他们逃不出京城，所面临的结果也是死路一条，甚至还会连累到家人。

　　若是苏扬这个刑部侍郎不出事还好，可要是出了事，他们的怯战将会瞬间被放大千百倍。他们，将是苏扬陨落的唯二背锅者之一，必死无疑。

　　他们没有其他的选择。

　　当他们的眼中只剩下战斗的时候，那潜藏在骨子里血勇就爆发了出来。

　　俗称杀红了眼！

　　这个时候的战事，已经谈不上什么战术战略了，拼的只是单纯的血勇。23sK.com

　　“这里有条大鱼！”

　　“他是苏扬！”

　　忽然，黑衣刺客人群中爆发出一声高亢的呼喝声。

　　已经彻底杀红了眼的苏扬陡然惊醒，他猛地后撤两腿，退出战圈，目光灼灼的盯着面前仅剩不多的数名黑衣刺客，“你们还附带要杀了我？”

　　黑衣刺客不答。

　　他们静默着，只是重组阵型，缓缓朝着苏扬围了过来。

　　而在他们的身后，又有十数名黑衣刺客冲了出来。

　　他们再度分兵了！

　　到底有多少刺客前来劫牢，苏扬并不清楚。

　　但仅仅只是被留在外面断后的就有将近五十人。

　　杀了这么久，好不容易只剩下了数人，他们又分兵了。

　　这对于已经杀得有些麻木的苏扬和刑部差役而言，可不是什么好事。

　　“看样子，我猜的并没有错！”苏扬呢喃一句。

　　一把撕裂上衣，扯下一块布条，将自己的手腕和已经有些卷刃的刀紧紧缠在了一起。

　　他这个非职业选手，看样子今天必须得拼命了。

　　尽管他有些后悔冲锋在前，致使现在坐蜡，但此时已没有可容他再度选择的机会了。

　　就在黑衣刺客步步紧逼的关头，一道响亮的呼喝声忽然在不远处响起。

　　“杀人怎能没有我？！苏大人稍后，我等前来助阵！”

　　声音方落，便见一名头戴斗笠的壮汉，犹如出圈的蛮牛一般疯狂冲了过来。

　　“隔山打牛！”

　　一声怒吼，他猛地挥拳，一拳就将一名黑衣刺客挂到了墙上。

　　登时，红的黑的挂了满墙，像是砸碎了一个有些恶心的大染缸。

　　收拳之后，他挡在苏扬的面前，缓缓拔刀。

　　黑衣刺客们被震得齐刷刷后退了两步，唯一露出的那双眼睛，警惕的看着斗笠客。

　　而苏扬的嘴巴，此刻大概能塞下一整颗的鸡蛋。

　　他和刑部差役杀红了眼，才勉勉强强能够战胜的刺客，在这厮的面前竟然仅仅只是……一拳？！

　　一拳就完事了？！

　　这差距让苏扬稍微有些绝望，他算是看出来了，他的水平也就和刑部这些差役持平，距离真正的高手，差了大概十万八千里这么远！

　　苏扬的惊叹尚未结束，斜刺里一杆长枪忽然飞落，直入黑衣刺客之中。

　　能破金裂石的长枪利落的抖出数朵枪花，刷刷在两名黑衣刺客的脖子下穿过。

　　那两名刺客都来不及应对，便血涌如注，饮恨倒地。

　　苏扬目瞪口呆的看着这一幕，缓缓将刀杵在了地上。

　　他似乎可以看戏了。

　　这仗应该用不到他这个，自以为自己非常勇武的废物了。

　　此时那些黑衣刺客们的震惊，大概一点也不比苏扬低。

　　透过他们那双仅露出的眼睛，苏扬隐约间可以看到他们眼中的恐惧。

　　“比比？”

　　即便是在这深更半夜，依旧头戴斗笠的楚刀客，扭头看向了站在他左近的王朗。

　　王朗咧嘴轻笑，“比比！”

　　话音方落，长枪率先出手。

　　那杆镔铁长枪在王朗的手中，时而如擎天之柱左右横砸，时而如刁钻灵敏的毒蛇，以常人难以想象的角度，轻易取人性命。

　　“你耍赖！”

　　刀客闷吼一声，持刀冲杀了上去。

　　相比起王朗的枪法，刀客的刀就显得质朴了出去。

　　但真的是大力出奇迹，在刀客的手下，没有任何一个刺客可以挨得住第二刀。

　　苏扬都有些担心他会把人给劈裂了！

　　他低头看了看自己手中已经有些卷刃的刀，可人家刀客的刀比起来，这玩意更像是个烧火棍。这人和人呐，就是不能比。

　　还真是人比人，得死。

　　货比货，得扔！

　　“都歇会儿，歇会儿，有伤的赶紧退下去，还有，赶紧派人去太医院请人。”苏扬招手对身后的刑部差役们说道。

　　有楚项和王朗这两个大彪悍在这儿，苏扬看着好像也没他们什么事儿了。

　　还是歇会儿补充补充体力吧。

　　晚上就睡了一个时辰左右，砍人砍了这么久，苏扬的眼前都快冒出小星星了。

　　虽然这么做好像有些不太厚道，但苏扬觉着楚项和王朗应该是不会介意的。

　　而就在说话的这短暂功夫，黑衣刺客们已经减半了。

　　对于楚项和王朗的彪悍，苏扬以前还没有太直观的感觉，今天算是见识到了。

　　比这些他觉得很凶悍的刺客，可凶悍多了。

　　“刀下留人！”

　　“刀下留人！”

　　忽然，一道沉喝声从大牢里面传了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第778章 人外有人免费阅读。https://www.23sk.com 