    陈放现在也请了专职司机。

    司机开着奔驰大房车，陈放和赵吉阳坐在车上。

    赵吉阳看着发来的霞山古堡外观图……

    古堡整个占地面积四百多亩，施工量巨大。

    “霞山古堡投资多少？”赵吉阳问。

    “计划，总共投资在120亿以上。实际投资应该在150亿以上。”陈放说。

    “哪有那么多钱。”赵吉阳皱着眉头。

    “香果园上市。以香果园现在的市值，一百多亿不算啥。”陈放笑着道：“这么大个项目，那又不是两三年就能建起来的，得好多年。”

    “你看一下，喜欢将古堡建成啥样。我这人审美很差……”

    赵吉阳怒瞪起眼前……

    陈放哈哈笑道：“除了在找老婆这件事情。”

    赵吉阳嗔怒的白了他一眼：“外观看着还不错。但这这是大概效果图，过去后看看吧。”

    “古堡是集旅游，食宿一体，兼备酿造葡萄酒和储存葡萄酒的功能。”陈放说：“我的期待，是做到最好。”

    “嗯。我感觉，建造一个大型古堡，150亿好像有点不够用。”赵吉阳说。

    “不够那就追加投资。以沙漠农场现在的盈利，一年能有二十几亿的利润。等到香果园股票解冻后，我们就能套现了，有大笔资金用来投资。”陈放说。

    还有两年多可以解冻。

    一个大型古堡项目，只是一个设计就用了一年。

    之后平整土地，估计最快也要一年的时间……

    古堡有城墙，陈放准备采用石料。前期建设就需要很久……

    反正吧，一步步来。

    来到农场，看了霞山古堡的整体设计。古堡氛围住宿区，餐饮区，陈列展览区域，以及教学区域。

    教学区域是教人酿造葡萄酒的。

    之后还有小古堡，小古堡是一个酿酒作坊，有贯穿古堡地下区域的酒窖。

    酒窖面积，10万平米。而空间面积，就更大了。

    但这个工程也是超级的大。

    赵吉阳提出了一些改动，想让古堡看着更有古代气势。将城墙往山体两边延伸出去，入长城……

    方案确定后，随后就开始发布项目招标，寻找有施工资质的公司。

    陈放也想古堡可以快一些建成，便联系了银行询问贷款的事情。

    整个古堡项目，陈放准备200亿资金，向银行询问贷款。

    陈放有香果园24.487亿股，现在香果园集团股票又涨了一些，每股17.50元左右。有波动，波动不是很大……

    仅香果园的股票，现在就值四百多亿。

    但是股票要两年多以后才能兑换。

    以陈放的资产，贷款两百亿问题不大。只是一个利息的问题……

    以前陈放存款20亿，一年利息就有1亿。贷款的利息，肯定是更高的。

    询问了几家大银行，200亿贷款，一年利息最少也要15亿。这还是陈放信用良好，又有抵押物品的前提。

    花那么多钱，建一个古堡，好像有点不值当。

    当初仙女湖风景区，总共也就花了七八十亿。

    两百亿贷款太吓人了。

    陈放不敢贷款那么多。

    沙漠农场这边经营稳定还好，一年能有二十几三十亿出头的利润。但要是哪年遭遇不可抗拒因素，那么就惨了。

    陈放和银行协商了一段时间，最终贷款100亿，贷款期限3年。每年还付一次利息，第3年连本带利一次性还清……

    年利息，7.85亿元。

    如果超过还款期限将上涨利息……然后超过一段时间，就是法院见了。

    三年，陈放的香果园股票也解冻了，可以套现。

    有了一百亿，古堡就能全面启动。

    项目招标在七月份截止。

    现在四月份了。

    贷款也在招标期间签订合同最好……

    ……

    之前新开辟的一百万亩葡萄园，葡萄藤还很小，去年将架子搭建起来……

    今年，一些葡萄藤上开出了花穗。

    陈放他们对这些新开辟的葡萄园没有抱太大期望。今年过来只是照例给葡萄园施肥，然后浇灌水……没怎么搭理。

    这些葡萄就算今年开花，结果了。这些新藤上的葡萄，品质也不会太好，不会用来酿酒。

    不过要修剪的枝条还是要修剪。葡萄园都是机械耕作，全机械化，要是没有弄好，今后不方便机械作业，那又得耗费大量人工。

    四方啤酒厂的啤酒已经大量产出。

    四方啤酒厂，丹霞农场旗下的啤酒厂……

    主要酿造一款四方啤酒，和一款四方精酿。

    啤酒价格，酿酒啤酒，1升10块钱。普通啤酒，1升5块钱。

    1升，2斤……

    市面上常见的啤酒，1瓶是0.6升。

    还有大听装，只有0.5升。

    啤酒厂现在的产量有限，陈放喝过，很不错。不比市面上的精酿啤酒差。

    这些啤酒正式上市的时候肯定要涨价，现在是试运营。

    现在的生产线只能灌装1升的罐子，当第一批啤酒产出以后，陈放就采购了三万桶。每桶1升……

    这些啤酒送去农场的餐厅，吃晚饭的时候，要是想喝啤酒的，可以自己拿一罐走。

    精酿啤酒，原麦汁浓度13P，酒精度百分之5.1。

    开关的时候白色泡沫，带着浓郁的麦香味儿，以及坚果味儿。

    入口有点苦，但过后回甜。一口下去，满嘴都是香味儿。

    要是喝习惯了精酿啤酒，再喝工业啤酒，就感觉工业啤酒寡淡无味。

    正式生产的四方精酿提高了麦汁浓度，也提高了一点点酒精度……还有啤酒花的用量……综合下来，1升啤酒的生产在3.3元。这还是他们自己种植小麦的成本……

    如果是从外面采购小麦，成本就要高很多。

    “这啤酒，够劲。”

    “好喝……”

    “香。”

    四月份，农忙季。

    辛苦一天的工人们在食堂吃着晚饭，喝着啤酒，议论起来。

    “四方啤酒，好像是丹霞农场的啤酒厂？没想到那边产出的啤酒这么好。”一个员工说道。

    “你看看小麦汁浓度，这是精酿啤酒了。”另一名工人说。

    “要是每天晚上都能免费喝上一罐，那就美了。”

    “你在想屁吃……”

    沙漠农场也是生产酒的，但主要产出葡萄酒。其实吧，就体力劳动者来说，很多人不太喝葡萄酒，更愿意和啤酒。

    啤酒有一点点苦味，但喝起来，很爽。

    而葡萄酒，市场销量也很大，可主要的消费对象是城市白领。

    “黄总。”一个园区经理喊道。

    黄枭龙笑着走了过去：“啥？”

    “那个啤酒，我们能不能再拿一瓶……每人限量一瓶，不过瘾啊。”园区经理笑着道。

    “拿吧。拿了之后自己去扫码付款，超过一瓶，之后价格是10块钱1瓶……你们别喝多了，明天还要上班。”黄枭龙说。

    “十块钱一瓶，这是上市价么？”

    “后面一段时间销售价格应该就10块钱1瓶。现在是试运营期间，成本价销售。等过几个月，肯定就涨价了。”黄枭龙在餐厅里大喊了几声：“喝酒的注意不要喝醉了，明天还要上班。”然后他也过去拿了两瓶……

    别说，这个精酿啤酒确实不错。

    纯大麦，而且是生长缓慢的啤酒大麦品种。当地的日照足，产出的大麦品质非常好。

    要知道四方这边可是有名的制种基地。

    这些用于酿造啤酒的大麦也是快达到了制种级别。

    这些啤酒，打开后吱吱的冒着泡沫，啤酒香味也瞬间就出来了。

