一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百一十七章单独行动

    害怕妹妹一个人被陈强给……所以，蒋天林当天也决定留下，并且就住在妹妹旁边的房间。

    对此，陈强自然不会在意，他来天海市，主要目的可是救人，而不是为了来享乐的。

    即便蒋欣这个小丫头秀丽可餐，但在陈家沟，彩花嫂子，陈丽娇，以及那个现在还住在村委会招待所的丁敏兰，这三个女人的姿色也都不亚于蒋欣，陈强还不至于舍近求远来干那档子事。

    夜色已深。

    陈强没和任何人打招呼，包括带来的三个小弟，便出了别墅门。

    今晚，他打算去柳家探探路，熟悉熟悉环境。

    如果明天早上上门拜访，柳如烟真的是被囚禁在家，柳家又不肯放人，那么就只有把人偷偷抢出来了，所以提前熟悉一下营救路线，非常重要。

    至于报警，直接被陈强忽略了，柳如烟本来就是柳家的人，何来绑架一说？顶多算是家庭纷争，况且对于柳家这种大家族来说，和警察的关系自然是十分友好。

    由于一个人出来，没人开车，加上这别墅区靠近郊区，又是大晚上，车也不好打，所以陈强只能步行，等到了主干道，那里的出租车来往就多了一些，打车也方便。

    调整着呼吸，按照药王经武学经记忆中的一篇步法的要求，他一步一步往前走，每走一步，便是一个呼气或者是吸气，节奏鲜明。

    慢慢的，陈强感觉这一次运用这种步法明显比上一次更为顺畅很多，他甚至感觉到自己的身体仿佛轻松了很多，整个人轻飘飘的，而且根本就没用多少力，走路的速度却越来越快，让陈强最为惊讶的是，他脚步轻轻一踏，竟然跨出了两米来远，简直是太神奇了。

    “这篇步法在药王经记忆中好像叫什么‘鬼影步’，不知道和金庸老先生笔下的凌波微步相比如何？”

    陈强心里这般想着，美滋滋。

    感觉到这步法的奇妙之处，陈强也没有了打车的心思，打算就这样‘走着’去柳家。

    按照蒋欣给的信息，柳家的地址在龙津路，金龙湾8号，陈强用手机的百度地图查好了柳家的位置，发现距离自己还有二十多里的路程，不远也不近。

    随后，他便按照手机百度地图上的GPS导航，一路前行。

    夜色中，只见一个黑影，一蹦一跳，就如同荒漠草原上的猎豹一般，若隐若现，速度惊人，

    街道上零零散散的行人见到，一个个惊讶的张大了嘴巴，忍不住惊呼道：“我操，这人跑得也太快了吧，要是去参加奥运会，那金牌不得拿到手软？果然是高手在民间啊！”

    不过，好在是大晚上，行人不多，要不然绝对会引起很大的骚乱和恐慌。

    大约十余分钟后，走了大约一半的路程，陈强也不觉得累，反而感觉越走越轻松。

    “啊……救命啊……救命……”

    可就在他快要走到一个胡同口时，一道诡异的声音从胡同小巷里传了出来。

    一听，陈强便知道，声音是一个女人的声音。

    “不会吧？

    大晚上的，这是劫财还是劫色啊？”

    正在陈强心里嘀咕之时，人也已经走到了胡同口，这时，一个人影突然从黑漆漆的胡同里冲了出来，陈强一惊，赶紧止住步伐，但还是没能避过，只见人影直接就撞到了他的胸口上。

    软绵绵的，还挺舒服。

    看都不需要看，陈强也知道自己胸口此刻接触到的是什么东西，不禁有些暗叹，这凶器有点大。

    “先生，救我，有劫匪，赶快打电话报警。”

    女人浑身颤抖的说道。

    “咦，听声音有点熟啊！”陈强眉头一皱，赶紧低头一看，结果一愣，还真的是熟人。

    “叶菲儿小姐，你怎么在这？”陈强说道，有些不可思议。

    听到声音，本来低着头，浑身发抖，不知所措的叶菲儿此刻也猛然抬起了头，当看到是陈强时，整个人也呆住了。

    良久，她才开口说道：

    “陈大哥，是你？真的是你吗？”

    叶菲儿有点不敢相信自己的眼睛，眨了眨之后，发现站在自己面前的还是陈强，脸色不由得一喜，十分兴奋。

    自从那日陈强匆忙离开之后，她心里便时常挂念这个男人，期间还偷偷打了一次电话，没想到的是，今天在这里又相遇了。

    “是我，叶菲儿小姐，你怎么会在这？”陈强再次问道，他想不通，叶菲儿作为叶家的掌上明珠，怎么可能大晚上一个人出来，而且还是在这个偏僻的胡同小巷子里。

    “陈大哥，我被坏人带到这儿来的，呜……呜……”确认眼前的男人真的就是陈大哥时，叶菲儿一颗紧张害怕的心像是找到了安全的归宿，一下子就哭了起来，整个人更是扑在了陈强的怀疑。

    感觉到胸前的阵阵柔软，陈强一脸无奈，这不会是我故意调戏萝莉的，是她自己碰上来的。

    就在这时，黑漆漆的胡同里传出噔噔噔的脚步声，只见二个青年壮汉跑了出来。

    两人手里都拿着明晃晃的匕首，一前一后，把叶菲儿和陈强两人的后路给堵住了。

    “小娘们，你倒是挺能跑，现在你倒是给我跑啊！”

    其中一个长脸壮汉威胁道，说话时，手里的匕首举得高高的，在月色的照样下，闪闪发亮，十分慎人。

    “小娘们，如果你乖乖听话，我们也就是玩一玩，你要是还敢要抵抗，那就不要怪我们下手歹毒了。”

    另一个拿匕首的寸头男子也叫嚣起来，手中的匕首更是放在胸前不断比划，以显示自己的凶狠。

    这两个劫匪是天海市本地流氓，没钱用的时候，就想着抢劫这条路子，先是偷一辆出租车，伪装成出租车司机，把乘客带到没人的小巷，就实施抢劫。

    抢劫乘客这事情，两人干了好几次，每次都是满载而归，不亦乐乎。

    其中遇到姿色好看点的，自然也就是先上一顿再说，女人听话自然好说，不听话那就是先杀后奸。

    没想到今天，碰到了一个极品萝莉，两人欲望大增，甚至连劫财都忘记了，只顾着劫色。

    只是没料到这个萝莉别看年纪小，但挣扎起来力气贼大，居然把他们给挣脱开了，还跑到了这里。

    不过，两人也不气恼，因为，这样的萝莉玩起来才有劲。

    “哈哈哈……”

    俩劫匪的诡异笑声，响彻星空。