    一时之间，所有人都目瞪口呆，没有人知道发生了什么。不，其实说不知道也不对，在场的人，大多数都看到从二楼的窗户里飞出来一个东西。

    就是刚刚江启文所说的这个九天霹雳玄火弹。

    那妖物将它一口吞了进去，然后整个身体全都炸开，化成了一团血雾。

    “这……”

    大家面面相觑，嘴巴微微张开，一时竟不知道该说什么。

    这就是江启文所说的那个不用灵力便能催动的法宝吗？威力……未免有点大。

    一般来说，法宝的威力和驱动法宝所需要的灵力是成正比的。

    这也很好理解。

    不用灵力，或者用少量灵力就能驱动的法宝不是没有，但通常都是一些鸡肋的东西，根本不可能用在战斗中。

    其中最为实用的，大概要属乾坤袋了。

    而刚刚那个人像丢垃圾一样丢出来的这个东西，竟然可以将一只成年妖兽炸得粉身碎骨，这就有点恐怖了。

    在场的人都在心里盘算，如果自己是那个妖兽，能不能抗住这样的一击。

    但绝大多数人都摇摇头，就算不将那东西吃进肚子，如果不提前用法宝做出防御，就算不死，估计也会受到不轻的伤。

    所有人的目光都望向了二楼的那个房间。

    这九天霹雳玄火弹的卖家，是什么人？为什么这种宝物之前没有现世？

    江启文看了二楼的窗户一眼，心中一喜。

    无论做什么事情，如果身边有一个好队友，都会事半功倍。

    刚刚众人追问他这东西的威力，他尚不知该怎么形容。

    现在事情就发生在众人眼前，比他空口白舌地夸赞管用百倍千倍。

    ……

    日落西山，这一次的拍卖会注定不平静。

    等那些仆人把酒楼大堂打扫完毕已经是傍晚时分，但这些宾客竟没有一个离开的——他们全都等待那最后一件宝物。

    江启文重新走回台上，微微一笑。

    “这九天霹雳玄火弹一共有十枚，起拍价一百枚聚气丹，诸位，开始吧。”

    九天霹雳玄火弹是消耗品，用一枚少一枚。

    十枚聚气丹换一颗玄火弹，不是一般人消费得起的。

    但还是那句话，能来、敢来参加拍卖会的，都是有钱有实力的主。

    不怕你要的价高，就怕你的货不好。

    这东西拿来防身，或者给家里人用，绝对有意想不到的效果。

    所以江启文话音刚落，叫价声便此起彼伏。

    “我出一百零五枚！”

    “一百一十枚！”

    “一百一十五！”

    ……

    价格在一点一点上涨，叫价的速度也在逐渐变慢，然而就在这时，忽然的一声叫喊，将所有人的声音都压了下去。

    “二百枚！”

    大厅里一片寂静。

    大家微微愣了下，然后望向那个传话的小厮。

    他是从楼上下来的，看来是上面某位大人物也看上了这件宝物。

    经常参加拍卖会的人都知道，这种跃价很多的竞拍方式是一个信号，对方之所以一下子跳跃这么多，就是想告诉众人，这十枚九天霹雳玄火弹，他志在必得。

    如果有不长眼的人再继续叫价，对方一定还会跟。

    拖就是这么来的。

    但没有人敢继续叫了。

    万一对方不再继续，岂不是要砸在手里。

    虚叫价格的惩罚可是很重的。

    于是，这十枚九天霹雳玄火弹，最终以二百枚聚气丹的惊人价格成交，也是当天拍卖会上最大的一笔买卖。

    与此同时，三楼。

    一老一少二人正坐在椅子上喝茶。

    “少主，你觉得二百枚聚气丹买那十枚九天霹雳玄火弹，是不算是有点贵了。”

    少年知道老师这又是在考量自己，沉吟片刻，说道：“父亲说过，一样东西的价格并不是一成不变的，在沙漠中，一杯水千金不换，所以只要我们需要这些东西，它就不贵。”

    “好。”

    古温点点头。

    “那你知道，我们为什么需要它吗？”

    “这……”

    少年思索片刻，不得要领。

    出乎意料的是，这一次古温并没有直接告诉他答案。

    虽然在世人看来药庐风光无限，但其实情况非常复杂。

    少主还小，也还太单纯，有些事情看不太明白。

    不过这些话古温不好直说，只能意会，不能言传。

    古温笑了笑，再次拉动线铃。

    一位管事恭敬地走了进去，江启文特别交代，他只服务于这一个房间。

    “这位老爷，您还有什么吩咐？”

    古温笑道：“能否帮我请那九天霹雳玄火弹的卖家朋友来喝一杯茶？”

    江启文有过交代，这个房间里的人无论提出什么要求，都照做，但唯独这件事情，那名管事做不了主。

    他略有为难地说道：“老爷，惠宾楼的规矩，如果他不想见您，我们是不能强迫的。”

    “没关系。”古温笑着了起来，“你就说有一位姓古的老友请他前来一叙。”

    古温虽然态度温和，但自有一股为人上者的气息，话已经说到这里，管事不好再拒绝，只能躬身离开，前去试一试。

    ……

    二楼，陈默听着外面的喊叫声，倒也没有多么高兴。

    因为此时此刻，他的注意力都集中在了系统当中。

    刚刚用手蕾将杀死妖族，一来是为了展示它的威力，二来，也是因为系统早就给他颁发了任务。

    【任务内容：使用系统兑换的武器击杀一名妖族。】

    【任务状态：已完成】

    【是否立刻兑换奖励：是，否】

    陈默点击【是】。

    【恭喜宿主完成当前任务，获得奖励，抽奖次数一次。】

    陈默注意到，自己的系统界面右下角抽奖次数一栏，数字已经从0变成了1。

    【请问是否显现进行抽奖？】

    【是否立刻抽奖：是，否】

    是否现在抽奖？

    陈默正在犹豫，忽然敲门的声音响起。

    他整理了一下自己的衣服：“请进。”

    一位老管事走进屋，躬身说道：“公子，楼上一位姓古的老爷有请。”

    姓古的老爷？

    陈默微微一愣，然后笑了起来。

    他跟着那名管事一路来到三楼，进了包房，看见那一老一少两人。

    “王公子。”古温笑着拱了拱手，“果然是你。”

