    “好重的怨气。”这话是伊莱克斯说的，自从住在了亚克的精神世界他就很少开口了，整天除了看书学习之外，就是拉上刘天心一起，四个人在精神之海里搓麻将。

    但这次他开口是有理由的，被扫描到了三位不速之客，拥有着类似的面容。看起来像是三胞胎或者三兄弟。虽然长得又老又丑，面相难看，一看就是吃素的（植物人），但他们的实力却不容小觑。

    每一个人都有魂斗罗级别的实力，手中的法杖似乎是强大的魂导器。隐约能看到上并有惨白色的魂兽灵魂在闪烁，似乎是在其中囚禁了大量的魂兽灵魂。

    三个人像是马里奥一样，一蹦一跳的接近，这种赶路的方式。实在让人眼前一黑。

    “从各种意义上讲，我们都应该解决掉他们。”刘天心意味深长的道。

    从个人情感的角度上讲，解决掉这三名邪魂师，会让他们心情舒畅，顺便还可以让精神之海里的伊莱克斯不用继续纠结。

    而从利益的角度上来讲，他们现在处于被监控的状态，就要带入自身的角色进行思考。如果他们是刚刚洗劫过这里的既得利益者，他们会怎么做？那当然是驱赶或者杀死，有可能发现这里的人。

    至于最后，则是监控他们的人，唐三不会，希望有不受控制的人发现这里，这么做也最大程度的降低了他出手干涉的可能。

    总而言之，找了这么多借口，归根结底，还是这俩人刚刚获得了全新的能力，手痒了。

    对付封号斗罗，他们现在的本事还有点危险，这三名邪魂师，刚好都是魂斗罗，可以让他们来好好练练手。

    于是乎，两人从车上下来，展开翅膀，释放出武魂，悬浮在半空中，拦住了正朝着冰火两仪眼方向前进的邪魂师。

    “此路不通！”

    三邪魂师是一脸懵逼，是什么给了你们两个一环魂师拦住我们发的勇气？梁静茹都不够吧！

    “哈？不想死就快滚开。你们弱小的躯体与灵魂，我甚至不屑于驱使。”站在最中间的邪魂师如此说着。

    “我们身体这么弱，还真是对不起了啊！”亚克说着，从天而降，以一种匪夷所思的速度俯冲下来。那感觉就像是老鹰从天空中俯冲捕猎地面的兔子一般。

    在他俯冲的同时，承影开始改造他手臂的结构。手臂的骨骼变得中空。并且内层结构变得极为坚硬，像是一根炮管一样。内部则填充着一根致密的尖刺，威力巨大的炸药被填充到了这个炮管之中。

    随着他一巴掌呼在老头的胸口，强悍的力量爆发，将对方狠狠的拍飞出去。炸药也引爆了，尖锐的实体弹药瞬间被加速到一个匪夷所思的速度，直接贯穿了对手的胸膛。

    “啧！好弱！”

    面对两个一环魂师。三位魂斗罗，甚至连武魂都没有释放，正常情况下，他们连魂力都不使用。都可以轻而易举的将眼前的两人吊起来锤，就算是再怎么被迫害妄想症的人？面对他们两个表现的这么弱的家伙，也没可能一上来就全力以赴，全神戒备。

    这导致中间的那个家伙。根本没有任何反应，就被拍碎了胸前的骨骼，尖刺贯穿了他的心脏，将他的心脏炸的四分五裂。就算他修为高深，没有超速再生的能力也死定了。

    这下剩下的那两位老者，顿时勃然大怒。哪里还不知道眼前这两个**崽子的厉害，立刻释放出武魂，浑身覆盖起灰色的鳞片。

    同时手中的魂导器释放出大量的回收灵魂，其中甚至有诸多万年魂兽，朝着两个人围攻过来。

    “我搞定这些魂兽，你搞定那两个菜鸡。”亚克如此说道。刘天心点了点头，放心的将自己的后背交给了亚克与承影。

    然而这一次，真正出了力的还是伊莱克斯，他的亡灵法术虽然算不得什么了不得的知识，但要论熟悉程度，两个人是没法跟他比的，更何况他们两个，虽然身体强大，却没有神魂，这东西想要靠科技模拟出来，技术含量还是相当高的，不是他们暂时能做出来的东西。

    就看到亚克的双眼变得一片纯白，看起来就像是被什么东西占据了一样，紧接着他的口中念诵着奇怪的词语，首长则已经彻底变形，成了法杖的模样，强化他施法的效果。

    诡异的波动从他的身体扩散出去，原本狂躁不安的魂兽们突然安静下来，对着他的方向匍匐下来，随着一阵白色的火焰从他的身上爆发出来。束缚在这些半透明，灵魂上的诅咒被白色火焰烧得一干二净。

    而他们也像是失去了最后的支撑，一般消散在空气中。这一幕给两位邪魂师吓得够呛。亚克展示出的手段，简直堪称邪魂师克星。任何在他面前玩弄灵魂的行为，都是自取其辱。

    然而更绝望的事情还在后面，刘天心已经到了，虽然两人已经非常警惕了。但在释放了武魂之后，他们还是不认为自己的对手可以去取一环的魂力，就突破他们体表兼任的鳞片防御，不止如此，他们还释放出了防御魂技，进一步的加强了身体的防御能力，就算对方的速度快到难以反应，理论上也很难对他们造成伤害。

    然而他们显然并没有意识到，对付他们这种护甲极高。内部却相对脆弱的目标。有一种相当于阴险的武器。那就是金属射流穿甲弹。

    所以说，从体内提炼出大量金属这件事情是不太现实的，但那个前提是你的食物中没有金属，刘天心只要吃上几块金属，体内就可以合成出金属物质。

    同样是在手臂上形成了炮管的结构。只不过这一次的炮弹有所区别。在弹头的位置，是一个锥形的漏斗。后半部分则是装药，高速的炮弹在命中对手后。后半段的炸药会引爆。压缩锥形区域内的金属。让他们变形，变成液态的金属射流，这些高温的金属射流。在突破敌人的护甲后，会在内部疯狂破坏，造成恐怖的伤害。

    正常情况下，这种东西都是用来对付坦克的。至于用在人身上的话，那效果……

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

