    这对沐清瑜没什么好处，也没什么坏处。

    不过楚昕元答应回去后就给休书，这便算是为了休书临时配合做群演吧！

    因此她忍着没有抽回手，毕竟，那些人虽然去了思远楼和菁华阁，其实不知道多少双眼睛在偷偷看着这边。

    既然楚昕元过来时立的人设是还算恩爱的“夫妻”，那牵牵手什么的是最基本操作了，当被狗牵了呗！

    楚昕元道：“你猜，威武侯府的人会来吗？”

    沐清瑜看他：“你为什么会想到要派人去请威武侯府的人？”

    “那不是你想要的吗？”

    “是我想要的，不过没想到你会这么做！”

    楚昕元笑了：“本王说过，今天不管你做什么，本王都会给你兜底，那你想做什么，本王当然也可以派人帮你做！”

    沐清瑜眯了眯眼睛，再看他一眼，这个人是有算计，也有野心的，他之前厌恶原身，这勿庸置疑，所以虽然现在他情意绵绵的样子，沐清瑜并不认为他这中间有一分真心，不过是演戏罢了。

    身为皇子有这样的演技也不奇怪。

    只要知道对方是演戏，那就够了，配合就好，反正又不是接不上！

    她也笑道：“王爷你真好，这么温柔体贴，妾身真是连肋骨都受宠若惊了！”

    楚昕元：“……”

    肋骨都受宠若惊是什么鬼？

    他略略低垂下眼，就能看见稍稍仰着头看向他的少女，此时，沐清瑜唇边含笑，双眼亮晶晶的，清澈见底，干净得让人觉得心中十分舒服，肤色柔嫩白皙，嘴唇好像花瓣一般，嫣红漂亮，让他不自觉地想暗咽唾液。

    想起昨天，在竹渺院，他将她拉进怀里，那温暖柔软的触感，他竟忍不住身子有些紧绷。

    不过，他很快就移开目光，好像刚刚他什么都没有想，就真的只是在和沐清瑜聊天一般。脸上的笑容保持不变，道：“你的肋骨真是心思细腻！”

    “那是当然，毕竟当初王爷亲自踹断过！”沐清瑜淡淡笑。

    楚昕元：“……”

    原来是在记仇？

    不过他也不在意，记仇又怎么样？他若高兴，她方能出梁王府的门；他若不再想起她，她便只能老死竹渺院！

    他淡淡地道：“你还没有回答本王，你觉得威武侯府的人会来吗？”

    “来不来，等等就知道了，何必猜？”沐清瑜也淡淡地回。

    楚昕元目光扫过沐府的亭台楼阁，问道：“之前你住在哪里？”

    沐清瑜目光古怪地看他一眼，这是没话找话吗？其实现在这个样子哪怕不说话，远处别人看见，也不会露馅。

    “问这个干什么？”

    “毕竟是你住的地方，带本王去看看！”

    “不必！”沐清瑜淡然地道：“这整个府邸都是我娘亲嫁妆的一部分，如果王爷得力，这儿很快就是我的了，以后可以邀请王爷随便看！”

    楚昕元目光深了几许，沐府的宅子竟然是裴漪的嫁妆之一？裴漪的嫁妆似乎比他想像中多，他拿不到裴家的底单，只是知道丰厚。

    重点是，沐清瑜竟然知道这府邸是嫁妆的一部分？

