    “再高点，再高点……”

    墨麒麟将红孩儿用脑袋高高跑起来，他们玩的不亦乐乎。

    只是马上红孩儿就发现了陆川，神情一凛，赶紧腾空掠到陆川的眼前，紧张抱拳道：“参见帝君！”

    他现在是真的怕了。

    纵然不怕这个人也怕陆川给他手上“赠送”的那个金镯子，要是折腾起人来是真要命。

    以后他不知道，但是最近他是再也不敢不听话了。

    陆川看着一身红衣的烟熏妆红孩儿，觉得不太好看，像是一个野小子，于是伸出了手。

    红孩儿本能的想躲开，但想起陆川的厉害只好默默的忍受陆川的手擦掉了他脸上的烟熏妆。

    突然，陆川的手在半空中顿住了，神情也呆住了。

    不仅是陆川，就连羽翼仙也目瞪口呆。

    只见这时的红孩儿眉清目秀，长的十分标致。

    标致的看起来就像是一个女孩儿。

    好吧，其实他觉得哪吒以前也挺像一个女生的。

    红孩儿诧异道：“帝君，怎么了？”

    陆川默默的替红孩儿补上妆容，装作若无其事的道：“没事儿，继续玩吧！”

    红孩儿没有动作。

    “走！”

    陆川转身带着羽翼仙离开，红孩儿长出一口气。

    “羽翼仙，你有没有发现一件事？”

    走出很远陆川笑容消失忽然问道。

    羽翼仙道：“帝君，什么事？”

    陆川蹙眉道：“你觉得红孩儿和本座……像不像？”

    他和陆长寿间好几次出现了那种血脉相连的感觉。

    可是他和红孩儿不知见了多少次，可是那种血脉间联系的感觉却是一次都没有啊！

    羽翼仙沉吟着摇了摇头。

    陆川挑眉：“不像？”

    羽翼仙看了看陆川的眼色赶紧点头，只是脸色一脸诧异：“帝君问的是……哪方面？外形还是性格？”

    帝君啊，你们不像不是应该的嘛！

    要是像了岂不问题就大了？

    陆川看着羽翼仙的诧异只好若无其事道：“没什么，本座觉得这小子很对本座的脾气，所以随便问问。”

    “脾气？”

    羽翼仙回头远远看了眼乖巧如[红旗小说 www.hongqibook.com]鹌鹑的红孩儿，一脸莫名其妙。

    像吗？

    一点都不像好吧，而且，以前没发现这小子居然长的那么清秀，如果长大了怕不是要男身女相了？

    羽翼仙想到。

    陆川行走间脸上也露出思考之色。

    上次走得急，猛然得知红孩儿是他儿子后让他乱了方寸，忘记问太上老君他和红孩儿间的因果到底需要怎么化解了！

    他还急着渡大罗天劫呢！

    至于符元仙翁那边的事他现在基本已经不放在心上了，只要知道杨婵是完璧之身就足够了。

    对方不管出多少力，这次他保证要让他们打在棉花，不，弹簧上。

    棉花不对反击但是弹簧会。

    陆川心事重重道：“走，与本座去一趟兜率宫！”

    大罗金仙啊！

    他也终于一步一步走到这一天了，以前距离这个境界太过遥远所以他还真不怎么急。

    如今只差最后一步，他的心情也不免有些期待和迫切了起来。

    兜率宫。

    金灵童子百无聊赖的坐在大门口，可是当他看到陆川后扭头转身就朝兜率宫里跑了进去。

    “帝君！”

    羽翼仙神情憋着笑道：“看你把金灵仙童吓成什么样了。”

    陆川瞪他一眼：“扯淡，他是看见本座了高兴的给他们老爷报信去了。”

    羽翼仙：“……”

    兜率宫里，金灵慌张的跑进旁边禅房中就见太上正在闭目打坐。

    现在陆川的宝塔已经成形不需要两人守着，只需用神火煅烧静待四十九日之期一到，自然宝物出世。

    只是云中子爱宝心切，却是一刻也不肯离开要亲眼守着宝物出世，而他忍受不住其中的燥热所以经常出来透气。

    金灵童子：“老爷，不好了！”

    太上老君皱眉道：“慌慌张张成何体统？老夫不是教导过你们遇到什么事都不要慌，等等，难道……”

    忽然太上神情变了。

    金灵童子点头：“老爷你说真武帝君再来的时候要赶紧来报，现在他来了。”

    “他脸色怎么样？”

    太上老君有些心虚的问道。

    金灵童子回忆道：“跑太急，没注意看清楚，怎么了老爷？”

    太上老君沉吟道：“快，快去，就说我不在出门，嗯，找燃灯古佛下棋去了，对，下棋去了。”

    金灵童子神情古怪：“不是吧老爷，你平时不是和真武帝君相处的挺融洽么，今天怎么吓成这个样子？”

    太上老君心虚道：“谁怕他了，有些事你不知道。”

    “太上，太上……”

    这时院中传来陆川的声音，由远及近，推门进来。

    “哈哈哈，都说了别心急宝物还得过一阵才能炼好……”

    太上微笑道说着没好气的瞪了金灵童子一眼。

    让金灵有些委屈和莫名其妙。

    陆川面无表情的坐下来道：“上次走得急，我回去仔细想了想你说的话，好像有些不对啊！”

    太上老君干笑道：“哪……哪里不对了？”

    陆川看了羽翼仙和金灵童子一眼，道：“你们两个，出去，守着门，不许任何人接近。”

    “是！”

    羽翼仙和金灵童子出了房间，还带上了门。

    太上干笑道：“什么不对？”

    陆川抬手祭出皂雕旗绽放先天宝光屏蔽了房间。

    这似乎已经成为他的习惯了。

    太上老君干笑道：“真武，你这是做什么？”

    陆川抬头看向太上皱眉道：“上次你说红孩儿是我儿子，我想了想，这个不对啊！”

    太上老君笑容凝固在脸上脸上闪过一丝慌乱。

    陆川看着他的神情，忽然神情一沉：“你真的有事瞒着我。”

    这家伙从他刚才一进门他就发现不对劲了。

    太上老君嘴硬道：“哪里瞒你了？”

    陆川咬牙道：“哼，男女交合方能精卵相会，出现受精卵，继而有孕成胎，演化成生命，可是我与罗刹女没有半点肌肤之亲……”

    之前惊当爹，让他失了平时的方寸连这些常识都忘了。

    用科学的角度看这男女交合，精卵相会，接着出现受精卵进而生命由此开始。

    可是……

    他和罗刹女无半点肌肤相亲，只是一点精气而已，再怎么说也是气，哪来的受精卵？

    虽然说在这仙侠世界讲生物学有些过分，但是这特喵的怎么算也不是他儿子啊？

    看着陆帝君吃人的表情，太上老君自然是心虚无比，而陆帝君那一个又一个的新词汇也是让他目瞪口呆。

    等陆川说完太上老君小声道：“什么叫受精卵？”

    陆川咬牙切齿道：“所以红孩儿到底不是我儿子？”

    “不是！”

    太上心虚道：“他是火灵珠转世，早已有灵，老阴不能化育，所以只是借你和罗刹女的阴阳二气化形而已。”

    “还真是……”

    陆川腾的一下站起来火冒三丈：“我弄死你个老混蛋。”

    这样算起来从血缘上来说他和红孩儿是没关系的，而铁扇公主也只是个代孕妈？

    太上老君动作更快，别看一副衰老的模样可是跑起来比谁都快，腾的一下跳起来躲在一个屋中的丹炉后。

    “你过来！”

    “我不！”

    “我保证不打你。”

    “天庭都说陆真武的嘴，骗人的鬼，我不信。”

    “你……”

    陆川看着太上耍无奈的样子咬牙道：“说，为什么骗我？”

    太上躲在丹炉后笑道：“别激动，真武，我这是为你好啊！”

    陆川眼中寒光一闪：“骗我是为我好……”

    太上赶紧道：“你听我说，我这不是算到你快突破大罗了嘛，到时必须斩因果，而你欠了我那么多人情债，你要了结到什么时候，我这样坑骗你一回，咱们俩的因果就此两清，你自己想想，我是不是为你好？”

    “你放……胡说八道！”

    陆川怒道：“我跟你的因果我自己赚天道功德抵消了……”

    太上老君幽幽道：“可我心里不爽啊。”

    陆川怒道：“你不爽就这么骗我？”

    太上幽怨道：“那你仔细想一下你坑了我多少回？”

    陆川：“……”

    这么一说他心里好像舒服多了。

    只是这老家伙这次也骗的他太惨了。

    “那红孩儿亲爹是……”

    陆帝君沉吟起来，反正他不是。

    因为他只是贡献了一些阳气，没贡献精子整出一个受精卵来。

    所以，某种程度上来说那颗火灵珠就相当于……

    陆帝君的表情猛然亮了。

    “对喽！”

    对面太上老君的神情有些微妙。

    陆川与他对视一眼后两人同时露出了心领神会的笑容，很愉快的相对而坐。

    “不得不说！”

    太上老君与陆帝君的酒杯碰在一起，悠悠道：“你那个名号真是起的有先见之明。”

    陆川嘴角一抽，得，这个故事告诉我们以后千万不要瞎几把取名，更不要与名人撞名。

    以后还是继续用陆仁甲、凌虚子吧，陆长寿好像也不错。

    “那我怎么会欠红孩儿因果？”陆川不解。

    太上又喝了杯御酒。

    此时他们小酌许久后他已经微醺了，闻言嘿嘿笑道：“再怎么说他也是借你阳气化形，叫你声爹你不冤，只是当初罗刹女体内的阳气太少导致如今他体内阴盛阳衰，无法长大，你只需帮他治好此症就解了。”

    “哦，原来如此！”

    陆川目光闪烁看着微醺的太上，忽然道：“对了，老君，我最近遇到一个难事，你能不能帮我个忙？”

    太上红着脸大着舌头笑道：“说，能帮肯定帮！”

    “等我晋升大罗了……”

    陆川笑道：“你能不能将你的离地焰光旗借我个百八十年？

