    第222章 宁王的力量（二合一大章）

    良久，偌大的宫殿之中，久久无声。

    宁王眸光之中，在某一瞬间，露出一抹骇人的光芒。

    语气不善的道：“怎么？二位爱卿不愿意摒弃前嫌，更不愿意组建军队，为孤王去迎敌？”

    “不不不，宁王殿下言重了。”

    “吾等甘愿为宁王殿下效死。”

    闻言，杨天风、叶高远二人皆是赶忙俯首。

    他们眸光之中，都是闪烁着难以言喻的惊恐。

    至少现在而言，他们是绝对不愿意得罪宁王的。

    故而，宁王话音至此，他们就不得不有所表示了。

    “很好，那这么说，二位爱卿是同意了孤王的提议了？”

    宁王忽地悄然一笑。

    笑得杨天风、叶高远二人不觉眸光狠狠一跳。

    对视一眼间，瞳孔深处，皆是露出了一抹无奈之色。

    他们两个争斗，最终，还是为宁王做了嫁衣。

    事到如今，他们非但要组建一支大军去迎战大秦来犯之敌，还得要竭尽全力，组建最强大的军队去迎战大秦来犯之敌。

    不然的话，他们一旦战败，对于宁王而言，他们便算是失去了利用价值。

    其结果，对于高阳叶氏，天波杨氏而言，都是难以接受的事情。

    “宁王殿下容禀，我高阳叶氏，愿意动兵十万黑灵鹰军！”

    想了想，叶高远躬身沉喝道。

    嘶！

    黑灵鹰军！

    闻言，杨天风不觉心头一怔。

    众所皆知，高阳叶氏的黑灵鹰，现如今，至少都是三阶初期。

    甚至，可能到得现在，黑灵鹰已经不是三阶初期那么简单了。

    一下子，杨天风心头便是有了压力。

    他也是没有想到，这叶高远会这么果决。

    直接就动用黑灵鹰军，属实让他是没有想到的。

    “不错，你高阳叶氏的黑灵鹰，孤王早有耳闻，这一次，孤王就拭目以待了。”

    “希望你高阳也是的黑灵鹰军不会让孤王失望。”

    深深地望了一眼叶高远，宁王瞳孔深处，不觉露出了满意的神色。

    “杨爱卿，孤王听说，天波杨氏有三阶中期的冰晶虎，不知是否已经成军啊？”

    事实上，关于天波杨氏的三阶中期冰晶虎，宁王早就有了详细情报。

    之所以如此问，也就是故意试探。

    不想说得太明，也给杨天风留有一线余地。

    “宁王殿下，微臣愿意代我天波杨氏表态，即日起，我天波杨氏，也愿意调动十万冰晶虎军迎战大秦来犯之敌。”

    没有过多犹豫，杨天风也是很快做出了选择。

    他心里清楚的很，现如今，他已经没有了退路。

    且不说，叶高远已经代表高阳叶氏派出了十万黑灵鹰军。

    他不能认怂，否则，他天波杨氏，平白就弱了一筹势力。

    就说宁王已经开口提及了冰晶虎，他若是还没有反应，那就未免有些不知好歹了。

    除非，他天波杨氏，想要放弃宁王这边的谋划了。

    不过，就目前而言，他天波杨氏，并不愿意放弃对宁王这边的谋划。

    “很好，既如此，孤王就放心了。”

    “诸位，天波杨氏，高阳叶氏的帮助，孤王，绝对不会忘记。”

    “孤王还有一个不情之请，那就是，大秦派出了五支大军，诸位可否再为孤王凑出三支大军去迎敌啊？”

    宁王刚刚搞定天波杨氏、高阳叶氏之后。

    便又是将目光扫下了其余人。

    他这些麾下，除了他自己真正的部下之外。

    这里面，可还有着左道八门的唐门、百炼宗，天下七帮的年帮，儒门五院之一的青光书院，这四大势力的代言人，可都在这儿呢。

    没道理天波杨氏，高阳叶氏纷纷出手，他们无动于衷吧？

    宁王可是想要一碗水端平的呢。

    见得宁王眸光扫视。

    当即，唐门的唐七爷，百炼宗的莫铁，年帮的刘大志，青光书院的远山大儒，四人对视一眼间，默默低头。

    他们都在思考。

    短时间内，他们还真搞不清楚，到底应不应该接这个茬。

    “唐七爷，我听说唐门最近，可是研制了一批堪比紫府七八重的血毒傀儡？”

    没等宁王继续出声，杨天风便是率先对着唐门的唐七爷出声道。

    言语之中，满满地都是不怀好意。

    他本就对自己被算计了心情不好。

    现在，既然宁王出声了。

    他便是抱着要死大家一起死的态度。

    先将唐门也拉下水再说。

    “哦？唐爱卿？唐门真有如此厉害的傀儡？”

    “不知可否打造成一支军队去迎战？”

    不等唐七爷答复，宁王望了一眼杨天风，便是紧接着出声道。

    顿时间，唐七爷脸都绿了。

    深呼吸一口气，唐七爷苦着脸，狠狠的瞪了一眼杨天风道：“不敢有瞒宁王殿下，微臣刚刚便是打算向宁王殿下禀报此事。”

    “我唐门已经组建了一支由十万血毒傀儡打造而成的军队，愿意为宁王殿下去迎击大秦来犯之敌。”

    既然躲不过去，那就干脆一点。

    唐七爷也是在一瞬间调整好了心态，话也是说得相当漂亮。

    “很好，唐爱卿所言，孤王甚是满意啊。”

    “这才是孤王的忠臣啊。”

    “莫爱卿，刘爱卿，远山大儒？不知你们有什么想说的吗？”

    至此，天波杨氏、高阳叶氏、唐门都是纷纷派出了自己组建的军队，宁王愈发的得意。

    当下，也是都不再暗示了。

    直接点明，一个个明示了起来。

    “宁王殿下容禀，我们青光书院一向以来，都不组建军队，我们青光书院，也是教书育人为主，多是教导弟子而已。”

    “是故，若是想要让我青光书院组建一支大军，怕是短时间难以形成战斗力。”

    “所以，微臣也只能向宁王殿下说一声抱歉了。”

    远山大儒率先出声之间，还故意露出一抹落寞的神色。

    好像他说的就完全正确一样。

    一点都没有心虚的表现。

    “哦？是这样吗？”

    宁王深深地凝视着远山大儒，只是反问，也不多说。

    “确实如此，还请宁王殿下明鉴。”

    远山大儒再拜，神色之间，倒是显得异常诚恳。

    “远山大儒，睁眼说瞎话的习惯，不太好吧？”

    “据我所致，青光书院，可是有一支号称天下精锐的青光军。”

    “成员，多数都是你青光书院的精英弟子组成，战力极其恐怖，据说，普遍战力，都达到了紫府九重。”

    就在这时，叶高远出声了。

    他与杨天风此刻的想法，算是高度一致了。

    反正，他跟杨天风都已经吃亏了。

    那，索性就拉着别人一起下水好了。

    “没错。”

    “远山大儒，我唐门也曾听闻，你青光书院的青光军，那可是堪称天下一绝，且为数还不少呢。”

    唐七爷也是随之附和出声道。

    他也不是什么好人。

    这会儿，他没法对杨天风发难。

    但是，他也可以学着杨天风，与叶高远一起，对远山大儒发难。

    先把远山大儒给拉下水再说其它。

    “是嘛？”

    “看来，两位爱卿都与孤王一样，得到了不少青光书院的内部消息啊。”

    宁王笑了。

    有唐七爷、叶高远的助攻，他不觉得这远山大儒能够一直嘴硬下去。

    “宁王殿下容禀，兴许是老夫上了年纪，这记忆力有点不好了。”

    “老夫刚刚想了想，好像我青光书院，还真有这么一支青光军，只不过，不太上得了台面。”

    “当然了，既然宁王殿下需要，老夫也愿意派出十万青光军，去与大秦来犯之敌一战。”

    没办法，远山大儒知道，这是没法推脱了。

    当即，便也是选择了认栽。

    反正，这血是必须要出了。

    他还不如果断一点。

    免得再说下去，惹得宁王火起，那事情就不好说了。

    “很好，有青光书院的青光军之助，孤王很欣慰啊。”

    “孤王相信，出自你青光书院的青光军，不会让孤王，让在座的各位失望吧？”

    宁王淡声一笑间，却是令得远山大儒又是不觉心中一突。

    有宁王这话一说。

    他知道，自己想要以次充好，使用别的杂牌军来冒充青光军的想法，还没升起苗头就已经被掐灭了。

    也罢，这一战，他已经想好了。

    干脆，便让青光军，打响他青光书院的名声好了。

    “宁王殿下请放心，我青光书院绝对不会让宁王殿下失望的。”

    “青光军，也一定会替宁王殿下您打出威风来。”

    当下，远山大儒便是表了态。

    “很好，有青光军之助，孤王心安了许多啊。”

    “就不知莫爱卿、刘爱卿二人可有什么大军来援助孤王啊？”

    现如今，宁王已经成功征得了十万黑灵鹰军、十万冰晶虎军、十万血毒傀儡、十万青光军。

    若是莫铁、刘大志所代表的百炼宗、年帮可以再各自派出十万大军来。

    那宁王这一次，便可以不耗费一兵一卒，就凭着手下这些势力的支持，便能够暂且抵挡一下大秦来犯之敌了。

    想到这里，宁王不觉眸光中满满地都是笑意。

    “宁王殿下容禀，我年帮可以派出十万四季堂帮众。”

    感受到宁王的眼神。

    刘大志心中一动，他知道自己是躲不过去了。

    既然躲不过去，那就索性大胆面对好了。

    他也已经想好了。

    为了不堕年帮声势，他也是决定，调动十万年帮四季堂帮众！

    众所周知，年帮四季堂帮众，也几乎都是不弱于紫府七八重的存在。

    这样一支十万人组成的大军，战力不用想都知道，不会差！

    “很好，刘爱卿的忠诚，年帮的诚意，孤王都感受到了。”

    刘大志这边没有耗费多少口舌，便算是成功解决了问题，宁王心中，自然也是很满意的。

    当下便是对于刘大志，对于年帮大加赞赏了起来。

    剩下的莫铁感受着周遭几双眼睛，都在灼灼的盯着他。

    尤其是宁王的目光，让他的心中，便是愈渐的不平静了起来。

    “莫铁，我可是听说，你百炼宗，有一支武装到牙齿，堪称天下精锐的九锋军，怎么，莫非你百炼宗不愿意让九锋军为宁王殿下效力？”

    见莫铁久久不语，杨天风忍不住了。

    他又是率先出声，对着莫铁发难道。

    “九锋军？”

    “莫爱卿，孤王亦是有所耳闻，传闻中，这支大军，普通士卒，都身披地阶铠甲，手持地阶兵刃，战力之强，难以想象，不知，是否为真啊？”

    宁王戏谑的望了一眼莫铁。

    他不怕莫铁不从。

    故而，言语之中，也是没有丝毫急迫之色。

    “宁王殿下说笑了。”

    “九锋军实力一般，微臣也是只恐难登大雅之堂，不足以与冰晶虎军、黑灵鹰军等等媲美，故而才没有提出来。”

    莫铁出言之间，余光之中，满满地都是怨毒之意。

    他已经恨上了杨天风。

    九锋军啊！

    这可是他们百炼宗秘密打造许久的底牌。

    轻易不出世的。

    一旦出世，他们百炼宗武器战甲上面的造诣，很快便会暴露。

    随之而来的麻烦，也会更多。

    毕竟，他们百炼宗的真正本领，可是炼器啊。

    他清楚的知道，一旦九锋军出世，那么，宁王一定会要求他们百炼宗大肆炼器，装备宁王麾下。

    到那个时候，对于他们百炼宗而言，才是真正的大麻烦。

    而杨天风则是得意的扬了扬头，丝毫没有在意莫铁的目光。

    殊不知，他已经被莫铁所记恨。

    甚至，今日之后，记恨的他，都可能会是整个百炼宗。

    他杨天风的麻烦，大了。

    “无妨，孤王不介意，孤王就是想看看九锋军的战力。”

    “不知莫爱卿能不能成全孤王啊？”

    宁王随意摆了摆手，笑了笑。

    他的言语相对缓和，总得来说，他已经吃定了莫铁，也是一点也不着急。

    “既然宁王殿下想要看看我百炼宗九锋军的战力，那微臣，便只能让九锋军献丑了。”

    “宁王殿下且放心，微臣会说服我百炼宗高层，让他们也派出十万九锋军，力助宁王殿下！”

    话说到这里，再推脱，就没什么意思了。

    是故，莫铁也是干脆利落的选择出十万九锋军。

    至于之后的麻烦，之后再说。

    ——————

    【本章为二合一大章，四千字，相当于之前的两章。】

    【求订阅，求月票，求打赏~】

    (本章完)

