    “真够丧心病狂的。沈公子，还请你全力出手，诛杀此老魔。”

    沈剑心微微颔首，缓缓的提起一口气。瞬息间，周身空间突然微微颤动起来，衣袂飘飘，无风自动。

    无数肉眼可见的气流围绕着沈剑心周身旋转，气流越来越凝实，最终化作漫天剑雨缠绕周身。

    此刻的沈剑心，手中有剑，周身是剑，他自己也是一柄无坚不摧的剑。

    红衣老者的表情变得更加凝重起来。

    虽然沈剑心的剑仅在蓄势待发之中，但他却几乎已经看到了结果。沈剑心一旦出剑，必定石破天惊，必输无疑。

    为今之计，唯有先下手为强。

    想到这里，红衣老者瞬间动了。

    漫天白丝如滔滔江河决堤一般向沈剑心涌去。白丝侵入到沈剑心身前一丈距离的时候突然间如撞到了火焰的雪花一般消失不见。

    原来无数缠绕着沈剑心周身的气流化作了一道用剑气编织的剑气城墙，将沈剑心护在中间。

    沈剑心缓缓的伸出右手，轻轻的握上剑柄。

    刹那间，天地仿佛静止，落叶也定格在半空之中。

    只有人的意识不受天地气机的影响，看到了这万物静止的刹那一瞬。

    瞬间，沈剑心出剑了。

    一道白光从沈剑心的剑鞘之中迸现，如一道银河挂在天地之间。

    红衣老者脸色大变，全力催动毕生功力，猛地推出双掌。双掌与剑气交击，轰的一声巨响，漫天彩色光芒瞬间铺洒来开，遮天蔽日。

    光芒无比耀眼，刺的苏晴双目生疼只得闭上眼睛。

    红衣老者勉强睁着眼睛，咬着牙关死死的抵御着漫天剑气的冲击。突然，红衣老者眼睛猛地瞪圆。

    下一秒，脸上露出了惊骇之色。

    僵硬的低下头，一寸漆黑的剑，从胸膛口探出。

    刚开始中了他一掌，被直接打入菜花地深处的黑影，不知何时出现在了他的身边，对他的后背来了一个透心凉。

    “你没死？啊——”

    突然，红衣老者身上爆发出更加恐怖的能量。瞬间如海啸席卷四周。

    黑影被恐怖的反震力震得倒飞而起。

    沈剑心连忙变招，横剑抵挡，将恐怖的余波震退。

    红衣老者没有半点迟疑，瞬间冲向还在胶着激战的极乐门主战场。

    展昭，薛崇楼，龙天行，三人联手对战极乐门主。三人联手却还只是做到将其牵制。

    尤其是在这边战局，红衣老者吃紧的时候，极乐门主几次想要救援都是薛崇楼拼着重伤将其挡下。

    而现在，红衣老者重伤濒危，如垂死挣扎一般扑向极乐门主战场。

    眼见这一幕，苏晴连忙大声提醒道，“崇楼，展昭，小心！快退——”

    听到苏晴提醒，三人瞬间向后暴退。

    数道掌风从三人的身边擦过。要是三人退的稍微晚了一点点，恐怕就会被其击伤。

    红衣老者冲到极乐门主身前，哇的一声吐出满口的鲜血。

    “老安！”极乐门主伸手抱住红衣老者惊呼道。

    “主子，您很多年没有叫老奴老安了……老奴要去伺候先帝了，后面的路，只能靠主子你自己了。

    今天杀不了苏晴了，主子，老奴助你突围。”

    “老安！”极乐门主声音颤抖的叫道。

    苏晴虽然听不到极乐门主两人在说什么，但却知道接下来极乐门主必然是要突围逃离。

    如果这次再让他逃走，恐怕就真的没有下次了。

    “沈公子，过会儿不论发生什么你都不要管，一定要死死盯住那个戴面具的人，绝对不能让他跑了。”

    “明白！”沈剑心淡淡说道。

    一众武林高手此刻已经将极乐门主团团围住，大家紧紧的握住兵器，屏住呼吸盯着两人却没人敢上前一步。

    “主子，老奴去了！”红衣老者怒吼一声，惨白的脸色瞬间变得红光满面。

    周身气势喷涌而出，如一头洪荒猛兽一般向苏晴方向扑来。

    “杀——”

    薛崇楼展昭等一众武林高手面目狰狞的怒吼一声，向红衣老头杀去。

    苏晴很有自知之明，就他现在的实力冲上去，九成会被红衣老者重点关照，七成概率当场去世。

    老老实实的待在一边猫着就好。

    苏晴不想冒险，可红衣老者却不放过苏晴。

    周身气势喷涌，如一头发狂的野猪向苏晴直挺挺的冲来。面前的武林高手连绵不绝的攻击都浑然不顾，抱着就算死，也要拉苏晴做垫背的决心杀到。

    苏晴眼神眯起，一点一点的收起手中的折扇。

    就在红衣老者冲到苏晴十步距离的瞬间，一道黑影突然出现，一点寒芒激射而出，没入红衣老者的咽喉。

    神秘高手，从来不会让苏晴失望。

    在红衣老者向苏晴杀来的同时，极乐门主也已暴起，向另一边突围而去。

    刚刚有动作，突然一道白色身影挡在了他的面前。

    沈剑心怀抱着长剑，周身剑意盎然。

    极乐门主冰冷的眼中升起滔滔战意，“大家都说静海府中，你是三十岁以下第一高手，我一直在想，假如我不是背负着这个使命，假如我的身份不是不能出现在阳光之下。

    我和你，谁才是这第一。

    本来以为此生没机会了，想不到却还能与你一战。”

    “藏头露尾之徒不配做我的对手。你想与我一战，摘下面具。”

    “如果我不摘呢？你就不出手了？”

    “对对手，我倾力一战。对宵小之徒，我姑且一杀。”

    “姑且一杀？好，好一个姑且一杀——”

    话音落地，极乐门主突然身形暴涨，如一道流光向沈剑心冲去。

    “轰隆隆——”

    一声惊天动地的巨响响起，沈剑心和极乐门主交战处突然炸出浓浓烟尘。烟尘遮天蔽日，将两人身形吞没。

    众人看不清烟尘之中激战如何，却有无数剑气从烟尘之中激射而出。

    数十息之后，激战停息。

    烟尘渐渐散尽，却只有沈剑心一人单膝跪地，一手拄着长剑一动不动。

    众人连忙大步赶了上去，却见沈剑心的口中不断的涌出鲜血，这一幕，着实吓人。

    “沈公子——”宫绝风惊惧叫道。

    沈剑心抬起手，“我没事，只是受了重伤，休养一段时间就好。”

    “极乐门主呢？”

    沈剑心深吸一口气，压下了翻涌的气血，一脸歉意的看着苏晴，“苏大人，对不起，没想到极乐门主竟然会死极魔功，让他逃了。”

    “死极魔功？”

    “魔宗之一的玄冥教绝学之一，这是一种非常可怕的同归于尽的功法。一旦练成，一生只能施展三次。

    第一次，爆发一倍功力，第二次两倍，第三次，三倍。三次之后，浑身经贸寸断而死。”

    宫绝风一脸严肃的解释说道。

