    

    赵启明并没有因为王风的话而动怒，眼神大有深意地看向他，但见其一副平静地模样，心中不仅微微有些震惊。

    行走江湖多年，能活到今天，全靠的是审时度势，对方镇定的神态，只能说有两种可能，第一种可能是对方有实力吃定自己，所以才敢那么狂。

    第二种可能是对方是个傻子，不知死活，来找不痛快，但后者的可能性不大，对方给他的感觉倒像是前者，一时间，赵启明脑海中转过了无数念头，对方很有可能是自己仇家派来的，不然也不会莫名其妙来找事。

    想到这里，他缓缓站起身淡淡地说道：“兄弟，如果缺钱花，百八十万的，老哥还是拿的出，但如果是来找事的，那老哥也不是吃素的。”

    王风扫了对方一眼，心中不由暗暗佩服这人的处事方法，之前听刀疤男子说他们是有帮会的人，他就打起了过来弄钱的主意。

    但没想到对方地处事方法，令他倒有些不好强来，打量着对方神态，他淡淡地说道：“那好吧！拿出一百来给我，就算是欠你一个人情，我叫王风，准备在西京市建立自己的势力。”

    这段时间的种种经历，特别是这次到燕京给任问天看病，结果钱没拿到，还与任家接下了梁子，让他知道一味只求静心修炼是不行的。

    竟然入了红尘，那就要有自己的势力，这样才能不受打扰地安心修炼，加上单靠地球稀薄的灵气，根本就无法突破练气境，如果没钱没势，寻找购买灵草中药，最后像师傅一样羽化飞仙，还不如快活人生。

    赵启明微眯着双眼，对方的神情不像是在装，但话语间不像是自己仇家派来的，这令他很是疑惑，暗道这小子难道真的是像自己说的那般，因为手下得罪了，所以才跑来找他索要赔偿的。

    一时间，赵启明不由有些看不透眼前这青年，沉思了一会，这才下定决心说道：“我叫赵启明，今日就交王风兄弟你这个朋友，一百万就当是哥哥送你。”

    竟然看不清眼前这青年，那就花钱破灾，在江湖混的，多一个朋友好过多一个敌人，一百万对于他来说也不算啥。

    说完，走进办公室的另一间休息室，从保险柜中拿出一百万现金，装入一个黑色皮箱中拿出来放在王风面前，笑着继续说道：“兄弟，你是第一个敢这样光明正大来找哥哥要钱的，不过哥哥就佩服你这胆量，这是一百万现金，你拿着。”

    看着面前的黑色皮箱，王风展开神识扫入，果然是一百万现金，心中不由一喜，看了赵启明一眼，微笑着说道：“放心吧，我不会白拿你的钱，今日你帮了我一个大忙，那我也先回赠一丝利息给你。”

    说完，不等赵启明反应过来，一根银针便出现在手中，快速地扎向对方头顶穴位，真气运转，帮对方治疗顽疾。

    对方答应给钱时，他就暗暗通过神识打量了对方一遍，发现对方头部有个伤口，看似普通，但却暗藏玄机，所以才出手为对方治疗。

    赵启明被这突如其来的变故吓了一跳，见对方拿着东西插入了自己头顶，一阵疼痛传来，心中不由大怒，想反抗，但是浑身却动弹不得，这不由令他后悔自己太过心软，一失足成千古恨，这回看来自己是死定了。

    突然，他感到有些不对劲，头顶传来的疼痛只是一闪而过，现在体内暖洋洋的，特别是头部，一阵轻松差点令他舒服地交出声来。

    十分钟过后，王风拔出银针，微笑看着闭眼一脸享受的赵启明说道：“好了，你以后不会在犯头疼病了。”

    闻言，赵启明睁开眼，一脸不可思议地看着王风，心中激动地已经说不出话了，十多年前，他得罪了燕京一名背景通天的青年人，结果遭到暗杀，头部中了一枪。

    不过他命大，子弹打偏了，没伤道要害，虽然做手术取出了子弹，但从此他也犯下了一个老毛病，头会隔三差五地剧烈疼痛，每次都会要他半条命，看了无数医生，花了不知道多少钱也没能治好。

    本以为这一生都要遭受头疼的折磨，却没想到现在被治好了，心中的激动已经无语言表，起身对着王风深深鞠了一躬说道：“王风兄弟，你就是我的大恩人，从此往后，只要你一句话，我赵启明两肋插刀在所不辞。”

    对方的话，他并不怀疑，因为自己的病只有自己知道，现在头部的感受，无比轻松，这是从来没有过的，所以他相信对方的话。

    “赵大哥别这样说，刚才你还大方地给了我一百万，所以帮回你，也是你自己结下的因果。”对方的表现令王风很是满意，微笑客气着说道。

    此刻，赵启明知道王风肯定不是普通人，单单一手治病的本事，就令人震惊，心中不由暗暗为了刚才自己做决定给对方钱，而感到无比正确，不然自己的头疼病也治不好。

    现在头疼病治好了，还结交了这样一个人物，令他忍不住地想立马叫带王风过来的刀疤男子进来，好好打赏一番。

    “王风老弟，你先别走，今晚让老哥好好感谢你一番，然后想什么时候走，我在安排人开车送你到西京市。”请王风到茶桌前坐下，赵启明倒了一杯自己泡的茶，感激地说着。

    王风品了品杯中茶，清香留齿，就知道这肯定是上好的茶，比起他自己制作的茶，差不到哪里去，听赵启明的话，沉思了一会，说道：“赵哥，请客吃饭就不用了，如果愿意交我这个朋友，还请赵哥帮我弄张身份证。”

    闻言，赵启明一愣，不由有些疑惑王风要身份证干嘛，不过并没有多问，点了点头说道：“王老弟放心，虽然老哥没多大的本事，但在洛县这里还能说上一点话，我现在就安排人直接给老哥你弄个本地户口，然后在办理身份证。”

    “那就多谢赵哥了。”

    如果能落户办个真的身份证，对于王风那是在好不过了，从此他就是个有身份之人了，心中不由对赵启明生出了感激之意。        

