    “喵！”

    回应风秉文询问的，只有这一分外甜蜜，让人心痒痒的猫儿叫声。

    “怎么会?”

    见此情景，风秉文自然是诧异不已，继而便是惊奇。

    他这一次天书祈愿所耗费的善功已近五千之数，虽然不及龙珠，也不及他拜师所费，但这善功换来的，怎么也不该是一只连人话都不会说的三花母猫，更别说这只猫还是从天上落下来的。这完全不合常理。

    “莫不是让人把脑袋给打傻了？”

    风秉文重新将这只母猫放入怀中，看着这漂亮猫儿身上那凄惨的伤势，继续牵引着清灵之气度入猫儿的身中，也就在这时，令他惊喜的变故变发生了。

    似乎是因为清醒的缘故，原本只能被动承受风秉文渡入体内灵气的小母猫，如今开始主动运化，骤然爆发出的吞食力道，让风秉文也微微惊了一下。

    但他很快就加大力度，面上也是露出了笑颜，终于见到这只猫儿身上的不凡了。

    继而，更为神异的变化出现了，似乎是终于得到了足够的补充，这只漂亮的三花母猫身上的伤痕居然开始以肉眼可见的速度愈合。

    眨眼间，在这猫儿身上原本凄惨的伤势竟好似不存在一样，恢复了一身漂亮的皮毛，更显得高贵华美，有一种超凡脱俗的独特气质。

    “你这小猫儿，真的不会说话？”

    如此神异的表现，让风秉文满心欢喜时，却又忍不住生出一些疑惑，莫不是这小猫儿没有弄清楚自身处境，害怕他是恶人，所以故意隐藏自身情况？

    喵！

    风秉文只听见这么一声让人心痒痒的猫叫回应，又看到这只华贵艳美的小猫儿主动伸出脑袋，蹭了蹭抚弄其躯体的手掌，似乎并不害怕他，显得颇为亲昵。

    “罢了，也不急于这一时，再观察一些事，若是受了伤，影响神智，我助你恢复便是，只盼你那时莫要忘恩负义。”

    风秉文看到这猫儿乖巧的表现，顿时笑道。而这一只猫儿不明所以，只是听到这小人儿说话，也附和地跟着发出了一声猫叫。

    几日后，风秉文寻了一个理由，让这只猫儿现身于家中两位老人的眼前，谎称这只猫是路上捡拾到的。

    两个老人自然是不信风秉文这般说辞，盖因为这只三花母猫的毛发干净整洁，一点污秽也无，虽然毛发色泽不纯，却是异常的均匀对称，再加上那搭配得当，竟是有一种猫中仙子之感。

    这样的猫怎么可能是可以随便捡拾来的路边野猫，分明就是哪个富贵人家意外走失的。

    因此风秉文刚刚将那只猫给带回去，两位老人就想张罗着找到丢失这只猫的主人家，只不过这注定只是白忙一场，他们找了好几日都没有人上门认领。

    无奈之下，那老爷子看着风秉文喜欢，也只得发话了，

    “先养着吧，这只猫虽然看起来不是抓老鼠的料，但是咱们家如今也不缺它一口吃的，等主人家找上来了再说。”

    如此这般，这只从天而坠的三花母猫就在风秉文的家中住了下来，这只猫的习性就与她的外表一般，真就如贵妇仙女般，不染凡尘事务。

    寻常猫儿，不论生得多么好看，都是活泼好动，上树掏鸟窝，田地里逮耗子，怎么欢快怎么玩，可是这只三花猫却是整日慵懒的躺在家中，也不怎么动弹。

    也只有寻常顽童见她模样生得好看，想要来逗弄，这只猫才会以异常矫健的姿态爬上屋顶，又或者是树冠中避祸。

    如此这般，待到谷雨时间，窗外细雨纷纷，山野之间，一片嫩绿，万物生长，欣欣向荣，风秉文感日夜交替之气机，睁开眼睛，不出所料地便感受到了胸膛上的压迫感。

    “你这小翠花，又跑我身上来了。”

    这般熟悉的滋味，让风秉文抱怨着，他低头一瞧，不出所料地便看到了那发色艳丽的三花猫正盘成一团，卧在他的胸膛上，安然沉睡，看那匀称的呼吸，便知道这只猫睡得是舒服极了。

    “都说了多少次了，怎么就是不听？”

    风秉文报复式地伸出手掌，逆着毛发狠狠地撸了两把，这只睡得正香的猫儿发出一声不满的叫声，睁开眼睛，瞪了风秉文一眼。

    虽然是一只猫啊，但是那艳丽的身形，在搭上那双晶莹透亮的眼睛，恍惚间竟好似一极美的人儿嗔怒，一颦一笑之间，风情万种，让人心神不能自己。

    “啧！”

    只是这只猫儿无意间所展现出来的独特魅力，并不能让风秉文动容，虽然在最初他着了道，捧着这只猫儿吸了许久，但是经历多了，他便免疫了。

    而这只被毫无取名天赋的风秉文命名为翠花的猫儿，也只是幽怨地瞥了风秉文一眼，然后又闭上眼睛，沉沉睡去。

    风秉文此时已然融入世俗，醒来之后便抱着翠花起身，然后又将它放在尚有余温的被窝中，任由其酣睡。

    之所以如此纵容，是因为在这些时日中，风秉文发现，这只小母猫居然怀孕了，那微微隆起，但是并不明显的腹部便是明证。

    当然，最重要的是风秉文近日又修了一道感知神通，是道藏蕴含的一则神通，乃是望气之术。

    并非是观察气运的逆天之术，而是能够察觉到天地万炁流动的神通。

    风秉文如今只是初步修行，所能够观察的并不多，若是寻常事物也就罢了，若是有些修行道行刻意遮掩，他瞧不透，只能瞧个表面，不过这只捡到的小母猫不在此列。

    风秉文正是以此术瞧出，这小母猫腹中正有一道尚且微弱，但是却日渐强盛的生命气机，也正是发现这一刻起，风秉文才醒悟，明白那所谓的玄猫是怎么回事。

    也就是在那一刻，风秉文也忍不住暗自自嘲，他有朝一日居然也成了一位接盘侠，好吃好喝的供着一怀孕的小母猫，还得等这只小母猫下崽后，还得继续养着小的。

    这也不过是得了便宜还卖乖，若是让修行中人知晓了，少不得唾他一口。

