
　　“贾家有什么背景吗？”叶龙沉声问道。

　　能找到对自己师傅有用的剧毒，不是一般人可以搞到的，所以这贾家，在初清国绝对是一个庞然大物。

　　所谓知己知彼，百战不殆，想要找贾家报仇，首先要了解贾家。

　　“叶城主可曾听过宁国府，荣国府？”庄家三少奶奶问道。

　　“宁国府？荣国府？”叶龙有些诧异的看着庄家三少奶奶。

　　特喵的，红楼梦？贾家，贾府？

　　“是啊，这贾府就是宁国公与荣国公的府邸，叶城主应该知道宁国公与荣国公在初清国的权利吧。”庄家三少奶奶脸上露出了愁容。

　　这宁国公和荣国公乃是兄弟，一府二公！可见贾家在初清国的权利，甚至不比鳌拜要弱，因为这宁国公和荣国公，手中也是握有重兵的！

　　叶龙揉了揉脑袋，贾府的权利我知道个屁啊，我只知道红楼梦！

　　这世界真疯狂，乱世三国，红楼梦……难不成在南北宋还会出现梁山好汉？在盛唐国，还会出现唐玄奘？

　　“宁国公和荣国公是满清功臣，满清创立，却卸磨杀驴，赐死了宁国公和荣国公。所以贾府上下，对满清早有怨念，暗中投靠大元国也有可能。”庄家三少奶奶继续说道。

　　“……”叶龙一阵无言，满清这是什么骚操作啊，赐死开国功臣，引得贾府对满清不满，还有吴三桂这个满清走狗，也是对满清不满，这种卸磨杀驴的事情，满清皇帝这么爱做的吗？

　　“那贾府没了宁国公和荣国公，就剩下一群女人……还有个不成器的孙子，她们哪来的魄力敢对我师傅下毒？”叶龙问道。

　　“叶城主莫要小看贾府中的女人……女人狠起来，比男人还要恐怖。最重要的是，在贾府背后，还有南宋的影子！南宋太师魏国公贾似道，叶城主应该也知道。”庄家三少奶奶深吸一口气，心有余悸的说道。

　　“贾似道！”叶龙滕得一下站了起来。

　　他可以小看初清国的贾府，毕竟这贾府可能就是红楼梦中的贾府，都是一群手无缚鸡之力的女人而已。

　　但是南宋的贾似道，他不得不重视，这可是一位手握重权的实权人物！

　　而庄家三少奶奶既然提到了贾似道，那说明贾似道和初清国贾府有关系，可能就是远房亲戚！

　　初清国贾家出现了两位国公，南宋又一位魏国公，这贾家，在这世界权势滔天啊。

　　如果宁国公和荣国公不死，也就是说贾家变相的掌控了两个大国！

　　“没想到，我师傅的死因背后，还有南宋魏国公的影子！这贾似道到底要做什么？单纯的要杀自己师傅，得到连城剑法的秘密吗？”叶龙心中疑惑重重。

　　“希望叶城主可以为我们报仇！”庄家三少奶奶突然跪在了叶龙的面前，悲伤的说道。

　　“三少奶奶这是为何？”叶龙有些诧异，赶紧将三少奶奶扶了起来。

　　“如果叶城主不答应，我不会起来的。”庄家三少奶奶任由叶龙搀扶自己，可是她依旧跪地不起。

　　“我答应你，不就是吴之荣吗？我帮你们报仇，你快起来吧，你这样，我可承受不起啊。”叶龙无奈的说道。

　　他就知道，与庄家三少奶奶过多的深入交流，最后她肯定要求自己帮她报仇的，这不就来了嘛。

　　“吴之荣……”庄家三少奶奶脸上闪过一丝恨意。

　　“叶城主，我庄家的仇人，不只是吴之荣，还有贾府，贾似道！”庄家三少奶奶恨声说道。

　　叶龙微微皱眉，原著又变了……

　　“不就是贾府，贾似道嘛，我帮你就是了，三少奶奶快起来吧。”叶龙轻松的说道。

　　自己要给师傅梅念笙报仇，就会与贾府对上，想要平定乱世，将来注定也会与贾似道有一场恶战，反正终归避免不了，索性就痛痛快快的答应这庄家三少奶奶。

　　最起码能换来她的感激。

　　“多谢叶城主！奴家无以为报……”庄家三少奶奶激动的说道。

　　“我不需要你任何回报，如果可以……三少奶奶可以给我点资金……”叶龙尴尬的摸了摸鼻子。

　　庄家有钱啊！非常有钱，虽然男人死完了，但是家产早就被藏了起来，如今都在这庄家三少奶奶手中，如果能得到庄家的财力支持，那么江州百姓的生活，会更加幸福。

　　自己也有充足的财力，购买粮草，为将来的大战做准备。

　　“这个没问题，奴家早就有这打算。”庄家三少奶奶点了点头。

　　当年贾家就是因为庄家在初清国的商业地位，所以才诬陷了庄家，害得庄家所有男人被鳌拜所杀。

　　而做这件事的人，就是吴之荣，不过他背后的人，庄家三少奶奶知道是贾似道！

　　庄家的男人虽然死完了，不过钱财却被藏了起来，在庄家三少奶奶打算求助叶龙的时候，就已经有了将庄家的金银钱财，送给叶龙的打算。

　　毕竟与南宋国魏国公贾似道为敌，不是任何一个人都有勇气的。

　　更别说是叶龙，虽然是江州之主，不过他却是刚刚起步，非常的脆弱，面对南宋国，覆灭是非常简单的事情！

　　叶龙能答应她，那她就要付出相应的代价。

　　叶龙心中也是开心，自己这无处安放的颜值啊……先是迷惑了李青萝，得到北宋苏州王家的财力支持，如今又得到初清国庄家的财力支持……并且这两人，还都是小寡妇……

　　全是因为这完美的颜值与男人的魅力啊。

　　人生最快意的事情，莫过于如此，照顾他人老婆，花他人金钱。

　　叶龙有些飘了！

　　“双儿。”庄家三少奶奶轻声呼唤道。

　　很快，一位身穿白色武士服的娇柔女孩走了进来。

　　“三少奶奶，叶公子。”娇柔女孩向叶龙两人盈盈一拜。

　　叶龙微微出神，这就是双儿？！

　　好一个娇柔可惜的女子，只是看上一眼，就让人心中升起了怜爱之心。

　　双儿并不是倾国倾城，闭月羞花，但是她楚楚可怜，小鸟依人的样子，让人甚是喜爱。

　　看到叶龙的样子，庄家三少奶奶嘴角浮现出了一丝笑意。原来这叶龙不是不喜欢女人啊，他只是不喜欢少妇寡妇，对于这少女，还是没有免疫力的。

　　“叶城主，双儿是我的侍女，但是我将她当做亲妹妹看待，她的身世比较凄惨，干爹也是被吴之荣那个狗贼所害。今日我就将双儿送给叶城主，让她待在叶城主身边，服侍叶城主。”庄家三少奶奶轻启樱唇，将叶龙的思绪拉了回来。

　　“这……不好吧？双儿愿意吗？”叶龙有些憨憨的问道。

　　他想拒绝，但是拒绝不了啊，这可是双儿啊，金爷爷所有武侠小说中，最为温柔体贴的女孩子！

　　来到这个世界，其他女人他都可以不要，但是双儿和小昭……那可是所有男人梦寐以求都想得到的女人。

　　“双儿愿意待在公子身边，服侍公子，只希望公子可以让我亲自手刃吴之荣那个恶贼。”双儿直接跪了下来，一脸坚定的说道。

　　不过她并没有跪下去，而是被叶龙散发出来的真气扶了起来。

　　“在我面前不用下跪，我不习惯，我不喜欢你下跪，我不舍得。”叶龙轻轻的揉了揉双儿的脑袋，有些宠溺的说道。

　　庄家三少奶奶翻了个白眼，我刚才下跪的时候，也没见你用真气阻止我啊，就那么舍得我一个可怜的寡妇下跪吗……男人啊，果然还是喜欢含苞待放的少女。

　　“多谢公子。”双儿盈盈一拜，然后乖巧的站在了叶龙的身后。

　　“那个……三少奶奶，我想知道你是如何知道我的身份的？”叶龙摸了摸鼻子，终于问出了他心中的疑惑。

　　至于庄家三少奶奶那奇怪的心声，让他很尴尬，他不是不喜欢少妇，而是不能，虽然庄家三少奶奶是寡妇，但是她依然是庄家三少奶奶啊，那深深的负罪感……太刺激了，他受不了，有李青萝一个，就足够了！呃……镇南王妃刀白凤也算半个。

　　“这个啊，你得问双儿。”庄家三少奶奶浅浅一笑，将目光放在了双儿的身上。

　　“嗯？是双儿发现的？”叶龙有些惊疑，双儿这么聪明的嘛？

　　“是因为火猴和公子的腰带……”双儿也是浅浅一笑，然后指了指叶龙腰间缠着的引魂带。

　　“原来如此！双儿竟然这么细心，还好是双儿发现了……不然公子我的身份，怕是早就被天下人皆知了。”叶龙恍然大悟。

　　原来是引魂带泄露了他的身份。

　　不管是叶龙，还是龙主，引魂带叶龙从来没有收回过，一直缠在腰间，这绿油油的引魂带，他还真的没有在意过。

　　毕竟是一条腰带嘛。

　　如今因为引魂带的缘故，让他泄露了身份，保不准以后有心人也能发现，所以自己以叶龙身份出现的时候，还是将这引魂带收起来的好。

　　“其他人或许会忽略，不过双儿为人心细，这些小细节，也就她能观察到了。”庄家三少奶奶说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第一百四十三章 南宋魏国公，贾似道免费阅读。https://xs.23sk.com 