    大汉南疆，炎热的酷暑见不到一滴水。高达几十米的土黄戈壁之上，趴着十几个人，盯着戈壁之下的小小村庄。

    “云天，咱们哥几个趴这等半天了，那群黑衣人，今晚会来吗？”

    说话的是一名身穿汉军制式革甲的汉帝国军人，林平。早些年，他与云天在炎热的骊山城周围讨饭，两个人靠着一根烂木头，光着脚丫进了汉军营。

    此时，名为云天的少年，正叼着一颗杂草，舒服的躺在有些发烫得戈壁上，闭目养神，露出非常惬意的微笑。仔细看去，少年的脸有些黑，泛着一丝古铜色，两颗虎牙在烈日下格外耀眼，生的一双细长的眉毛，让这张脸多了一丝稚嫩又成熟的韵味。

    一燥热的风吹过，炎热戈壁起了一层厚厚的黄沙。

    ……

    “小平子，要不咱赌一把？黑衣人要是不来，我铺子底下两坛上等的汾酒，全给你！如若来了，你给我洗半个月的脚，怎么样？”

    “行，一言为定！”

    时间很快过去，天色渐暗。突然，正躺着舒服的云天，突如爬起，有些兴奋的摸了摸额头。不一会儿，一队大约二十几个黑衣人，骑着瘦马冲进戈壁之下的小村庄。云天猛地从戈壁上爬起，嘴角微微上扬，低声道：“兄弟们抄家伙，准备摸金！”

    昏暗的戈壁之上，云天双手在天上画了一个圈，十几个汉军悄悄退下戈壁，快速将小村庄迅速包围，黑衣人群冲进小村庄，却发现村庄中，竟无一人！

    “啾！啾啾……”

    领头的黑衣人有些急躁的吹了一声口哨，分散在小村庄各处的黑色影子，以极快的速度赶回村庄中央。此时的云天扔掉嘴里的杂草，站在戈壁之上眯起眼睛。他双手冲天缓解疲劳，打了一个很大的哈欠：“啊！”

    “咻咻咻！”

    哈欠刚落，十几把汉弩，从四面八方，对准村落中的黑衣人。汉弩速度极快，两轮速射，黑衣人便伤亡过半，殷红的鲜血，让村落中心的黄沙，浮上一层淡淡的红色甘霖。

    林平吐了一口唾沫，某人一脱鞋，整个军营都遭殃，给他洗脚，那真是……越想越气，他一把抽出锋利的军刀，在嘴上舔了舔，大喝一声：“兄弟们，给我上！”

    一声令下，十几名汉军将剩余的黑衣人团团围住，小小村落中央发出断断续续徐凄惨的叫声。几个呼吸的功夫，黑衣人便死伤殆尽，头颅全被砍下。

    清秀少年早已预知这场战斗的结果，快速起身准备离去。在他几百米后的岩石上，有一道红色人影探出了头。

    云天嘴角微微上扬，早已察觉刀岩石后的人影。他大声对着戈壁之下的汉军喊着：“　兄弟们，收拾收拾脑袋先回去换酒钱！本小爷，今晚就不回去了！”

    “云天，你是不是想背着兄弟们，偷腥去啊？”

    “去去去！云天还是个娃娃，八成是看上谁家的姑娘喽！”

    ……

    汉军们调侃几句，手里的军刀快速收割人头，清理现场。不一会，黑衣人的脑袋都被收拾利索，装在结实的麻袋中，骑上战马踏沙而去。

    红衣人与云天距离很远，等汉军消失在视野，他才动身，趁着夜色，在土黄戈壁上留下一串脚印，扬起一层浓浓的黄沙。正在舒展筋骨的云天，站在原地纹丝不动，很快，两人只有一臂之隔。

    “　你就是云天？”

    云天慢慢回头，从腰上抽出两把刀刃锋利，刀身却千疮百孔的军刀。军刀自然的放在地面，他非常随意的抬头，清秀而又黝黑的脸上闪过一丝戏谑，带着一丝不屑。挤着牙缝说道：“是我，你是谁？”

    “　我是谁，你没资格知道！”

    “哎呦，我既然没资格知道，为何要来找我？小爷可不想跟你废话，要么说，要么滚！”

    只见，红衣人身形微微颤抖，柔顺的法袍无风摆动，瞬间拔出红色法剑，突然，法剑发出嗡嗡的龙吟之声，地面的尘土微微颤抖。一条手臂长的红色血龙，在他的头顶快速汇聚。眼看血龙即将凝聚成型，云天动了。

    他慢慢抬起双刀，如一头猎豹猛然跳起，脚下的土地瞬间下陷几寸，劈向红色身影，动作非常干净，利落。

    “吼!”

    锋利的刃光闪闪，照亮红衣人面具下的双目。他急速后退，刀风狠狠刮着他的脖颈，双刀从他的脆弱的脖颈之下猛地划过，仅有一寸，便能割破喉咙，开出一朵花。

    红衣人这才发现，两把普通的军刀中，蕴含了可怕的力量！可是，一个凡人，怎么会有如此强大的肉体力量！他一边倒退，一边厉喝：“　你果然是天魔之子！”

    血红幻龙被强行中断，他遭到严重反噬，无奈之下，迅速举起红色法剑硬抗。下一秒，云天的刀，又近了。锋利的军刀砍在红色法剑上，擦出一片火花，红衣人单膝跪地，想迅速爬起，下一刀竟然从地面而来，他只能滚地躲避。

    黝黑少年的刀法没有华丽的动作，只有干净的出刀，落刀。这种刀法没有套路，更没有规则。每一刀都砍在最刁钻、致命的位置，逼着红衣人连连滚爬，只能快被动防御，却不能运转法术。

    几个回合过后，云天发现破绽，身体突然散发点点黑红光影，经脉中只有头发丝粗的黑色影子快速运转，肉体的力量在急速倍增！他脚下的土地被踩出一丈宽的深坑，瞬间，他跳上十米高空，在空中他紧握两把军刀，狠狠劈向红衣人！

    趴在地上的红衣人，迅速双手举剑相迎，锋利的军刀将他的法剑击飞，军刀切下他的双臂，鲜血喷涌。

    “　啊！……”

    一声凄惨的嚎叫传来，红衣人身体微微颤抖，断臂之痛让他无法忍受。而云天身上的黑红影子越来越浓，格外妖异。若是被高人看到，定会大吃一惊，这种功法，名为《天魔九步》。

    在遥远的西方神殿，只有殿主才能进入的藏书阁，里面最古老的藏书，才有它的记载。而记载它的人，早就名动天下，一举登天。云天所修，只是其中的第一层。第一层便让他十年间受尽苦头才侥幸修成。

    断臂之痛让红衣人浑身颤抖，狠狠道：“天魔之子！当诛！”

    云天蹲下身来，用军刀轻轻掀开红色面具，露出一副苍白而又惊恐的脸。从他修炼《天魔九步》开始，便引来无数人的疯狂追杀。这种苍白的脸，他见的太多了！

    他单手拿刀，轻轻拍打恶心的脸，并对着脸，吐了一口浓痰。轻声说道：“天魔之子，我要是天魔之子，那还好了！　我只不过是个普通的老百姓，来到这个世界，过了几年安稳日子。我很奇怪，为什么你们非要叫我天魔之子？能不能换个叫法？我都听腻了！”

    “一派胡言！”

    “那你回归诸天的怀抱吧！小爷不伺候了！”

    军刀上的殷红鲜血，被云天放在小臂上，用有些破旧的棉布军医，很仔细的擦干，随即架在红衣人的脖颈，微微用力，白嫩的脖颈裂开一条很小的血口。脖颈上传来冰凉，让红衣人感受到死亡的惧意，大声吼道：“天魔之子，尔敢！整个人间都没人敢这样对我！神殿会……”

    “打住，打住！嚷嚷啥？什么人间，什么神殿？江湖规矩懂不懂？出来混，早晚都要还的！你想杀小爷，就要做好被杀的准备！”云天猛地用力，军刀在白净的脖颈上深入几分，鲜血喷血而出，全都流进红衣人的胸膛。“告诉小爷，天魔之子，倒底是什么意思？”

    此时的红衣人，脸色苍白，眉心之上出现一道繁琐的红色纹路。突然，躺在地上不远的红色法剑，竟然极快飞起，迅速插入云天的胸膛，贯穿心脏。

    胸口的剧痛传来，云天吐出一口鲜血，无奈的摇了摇头。淡笑道：“小爷我今天轻敌了！让你死个痛快。”他狠狠将碎剑从胸口拔出，丢在地上。虚弱的红衣人心中发凉，献祭一击，竟没要了一个凡人的狗命！他从未见过一个凡人，竟然有如此强横的肉体。这不可能！

    失去兴趣的云天，提刀而立，一刀砍下红衣人的脑袋，并对着脑袋狠狠踢了一脚，摇摇晃晃骑上战马，在戈壁迅速消失。可他不知道，一把金色飞剑穿山破海，横跨万里，对着他猛冲而来！几个呼吸的功夫，飞剑便碰到他的头颅，却被一股突如齐来的阴风，猛地吹走消失不见。

    万里之外，西方神殿的一座殿堂中央，坐着一个金袍老者。老者头顶一轮明日，散发着能让人失明的金色光茫。

    “天魔降世，祸乱世间，苟铭在骊山丧命，夏青山速去骊山，将天魔之子斩杀！”

    大殿之上，突然显出一副画面。少年骑着战马驰骋戈壁，戈壁中躺着一颗死不瞑目的苍白脑袋，正是苟铭。

    苟铭，在神殿中修为最差，胆子最大，脾气最臭，品行最为恶劣。他在神殿无恶不作还能活到现在，不是因为他是狗。而是因为，他有一个好父亲，神殿神罚庭庭主苟岩！

    “诸天在上！万古不朽！”

    八百名神殿骑士举抢震地，洪亮的声音响彻了整座神殿！

    “夏青山定不辱使命！”

    冰冷声音从殿下传来，名为夏青山的少女，带着一层精致的红色丝巾，看不清容貌。仔细看去，少女长发及腰，穿着一身红色紧身丝衣，隐约能看见柳腰丰臀的诱人身材。

    修长的腿与美臀散发着邪魅而又神圣的美，似乎就是为了祸乱世间而来。

    她踏着轻盈的步子，走下神殿三千三百三十三道青金石铺成的云梯，留下一路诱人的清香。神庭骑士狠狠低着头，看都不敢看一眼。有几个胆大的骑士，悄悄地咽下了几口唾液，仍不敢发出任何声音。

    因为，敢看夏青山的骑士，都死了。

    ……

    三日后，骊山城内。

    每天要洗三次澡的林平，现在变得非常邋遢，坐在一张简陋的病床前，担忧望着病床上少年。他的头发乱成一团，黑眼圈极大，脸上多了一层油，几只绿头蝇嗡嗡在他头上转着。忽然，一道虚弱的声音响起，让他猛的站起。

    “　我在哪…”

    “就知道你小子死不了！”

    林平狠狠锤着少年的手，又猛然握紧，虎目中有泪花显现。病床上的云天，现在很虚弱，红衣人的那一剑贯穿心脏。

    若不是他修行《天魔九步》长达十年，肉体早非凡人可比。若不是体内那一丝天魔灵力，死死护住心神。若不是刘将军豁出去老脸，从军部请来的老军医救治他。他早就死了。

    ……

    “　刘将军到！”

    “云天参见将军，林飞参见将军！”

    苍老的刘将军看了一眼躺在病床上的废人，叹了一口长气，威严道：“都下去吧！”

    声音很大，带着几分怒意，待众人走后，他才开口：“　大汉剑阁的牛长老，来接你了。”

    云天勉强起身，咳出一口鲜血，“　那不是好事吗！刘老头，你好像不怎么开心啊。”

    “你小子让我说你什么好？关键时候给我添乱！剑阁是什么地方？那是世间所有修行者都想去的地方！”

    “　你胸口被人穿了个窟窿，你知不知道，人家牛长老愿意来，是看在我这张老脸，在军中还有几分面子。”

    “　就凭你那点军功，给人家提鞋，你都不够格！”

    “　现在人家来了，我让人家领个废物回去？”

    “　……”

    刘将军气急败坏的指着云天破口大骂，在极小的屋子里转了一圈又一圈，荡起好几层灰尘。云天捂着耳朵听完，做了一个无奈的手势，又慢慢躺下。“　刘老头，就算是废了，我呀！也会给你养老送终！给你当牛做马，给你…”

    刘将军看着脸上挂着笑容，胡说八道的少年，心中剧痛。

    这孩子，是他一手拉扯大的，说是亲儿子也不过，好好的前程，变成现在的样子，让他无法接受。

    “　别贫嘴！牛长老那边，我来想办法，你这几天给我老实点！哪也不许去！来人！给我看住他！”

    刘将军拂袖而去，狠狠跺了跺脚。云天紧闭双眼进入梦乡。

    ……

    他做了一个很奇怪的梦。

