    “什么！”

    于青裁大惊失色，冲到梁以凝面前抓住她的衣襟。

    “你说什么？你再说一遍！你把千璃怎么了！”于青裁紧张的追问。

    梁以凝抬眸看向早已神情骤变的祁慕尘，脸上得意的笑容愈加浓郁。

    被看穿了又怎样？

    输了又怎么样？

    苏晚璃被她推入江中的那一刻，她就已经赢了！

    “祁慕尘，你现在心里很乱很难过是吧？”梁以凝轻笑问，“两个小时过去了，你最爱的女人不可能还活着了，我把她推入江中的时候，她是在失去意识的情况下。”

    “你真的把千璃推到江里去了！”于青裁怒吼，“你这个女人怎么这么恶毒！”

    于青裁气恼的扬起手在梁以凝的脸上狠狠地甩下去一个巴掌。

    梁以凝吃痛的叫了一声，转头将恶狠狠的目光落在于青裁的脸上。

    “呵，打我？就算你打死我，慕千璃也不可能活过来了！”

    她说着又看向脸上一片酷寒的祁慕尘。

    “慕千璃那个贱人，我要她去给阿然陪葬！”

    “闭嘴！”

    祁慕尘早已怒火丛生。

    听到梁以凝这话，他喝止她的同时，一脚踩在她的胸口上，并掐住她的脖子。

    他如鹰隼般锐利带刺的目光狠狠地剜着梁以凝的惶恐的眼。

    “千璃在哪个位置，说！”

    梁以凝被掐得脸色涨红，呼吸困难，也感觉到祁慕尘现在浑身布满杀意。

    “再不说，我现在就送你去陪景然。”

    “……”

    梁以凝本以为自己已经无所畏惧，但听到祁慕尘这句话，再看他此刻吞噬一般黑暗的眼神，她还是感到害怕了。

    她不想死。

    她从来也没想过要为景然去殉情。

    “西，西郊废弃码头。”梁以凝费劲的从嘴里吐出真相。

    话音落下的瞬间，祁慕尘一把将她甩开，随即开上跑车开往西郊废弃码头。

    阿璃，我相信你一定不会有事的。

    大难不死必有后福，你经历了那么多的坎坷，不可能到这一关会倒下。

    等我。

    阿璃。

    梁以凝见祁慕尘走后，推开一时失神的于青裁，慌不择路的往外跑去。

    于青裁想去追，但梁以凝跑到外边直接叫了辆车离开，她唯有放弃。

    现在只是满心祈祷苏晚璃平安无事。

    祁慕尘很快就到了废弃码头。

    虽然雨还在淅淅沥沥的下着，但他真的在江边的沙地上看到了有人被拖行过的痕迹，而这个痕迹一直延顺到岸边。

    祁慕尘看着一望无际的江面，内心之中的那份不安逐渐地放大。

    他恨不能自己一头扎入江中去找苏晚璃，但他没有方向。

    他更幻想苏晚璃其实已经上岸，毕竟已经过去两个小时，如果她真的还在这条江河里，那么她恐怕已经……

    不。

    祁慕尘连忙打住自己的这种胡思乱想，然而看着这茫茫无际的江海，他真的不知道自己现在该做什么。

    他就这么站在冬日的风雨之中，望着眼前的江面，在心中默默地唤着苏晚璃的名字……

    于青裁一直在家里等消息，她最期盼的是能看到祁慕尘带着苏晚璃回来，但天色都开始暗下来了，祁慕尘还是没有回来。

    于青裁等着等着，不知不觉就到了第二天。

    她刚想去找祁慕尘了解苏晚璃的情况，可突然接到一个陌生电话。

    她怕会错过关于苏晚璃的消息，便就接起了电话，可接起来后对方却自称是媒体记者。

    于青裁没心思和记者周旋，便就要挂电话，可却听记者问，“祁少奶奶和祁少爷的感情是不是出现了问题？昨晚有人拍到祁少奶奶和几个陌生男人一起出入会所。”

    “你在胡说什么？我儿媳妇和我儿子感情好着，别胡说八道！”于青裁不满的警告了一句，挂断了电话。

    然而还没几秒，又有电话打进来。

    这一次是另外一家媒体，而询问的内容和之前那个机会一样。

    于青裁不胜烦扰的挂断，可没多久又有类似的电话进来，她索性将电话关机。

    但回想起来刚刚那些记者问的话，于青裁觉得越来越奇怪。

    等疑惑着，她听到佣人恭敬的叫了声“少爷”。

    于青裁抬眸看去，见是祁慕尘回来了，她急忙跑上前去，第一时间看了看祁慕尘的身后，却并没有任何发现。

    “千璃呢？没有找到千璃吗？”于青裁急忙追问。

    祁慕尘浑身带着一股凛冽寒气，虽然天已晴朗，但他被雨水打湿的衣物还未干透，而他此刻的模样看上去更是显得憔悴疲惫。

    他没有回答于青裁的问题，而是径直朝楼梯走去。

    “慕尘，慕尘你倒是说句话，千璃她……”

    “我和阿璃的缘分不会那么浅，不会。”

    “……”

    于青裁一脸懵逼的听着祁慕尘说了这么一句话，她杵在原地，已经不知道说些什么。

    另一边，顾承谦也叫人找了很久，但都没有找到关于苏晚璃的消息，可反而，他看到网上出现一条热搜，说是景都第一豪门的祁家少奶奶慕千璃，昨晚和好几个男人在夜店里玩乐。

    他将热搜上的图片打开细看后，照片里的女人拥有的那张脸，的的确确就是慕千璃。

    黎芷倾也在网上看到了相关内容，她第一时间找到顾承谦，指着图片，“照片里的其中两个男人，就是昨天带走她的两个男人，她当时明明是被迫上车的，怎么转头就和这些男人这么开心的喝酒玩乐？亏我们还那么担心她。”

    听着黎芷倾埋怨的话，顾承谦又仔仔细细的看了一遍这组照片，跟着还找到一个只有短短不到十秒的小视频。

    看完后他做出结论，“这不是她。”

    黎芷倾大感意外，“什么？这照片里的女人不是她？那这个女人真是那个祁慕尘的老婆？”

    顾承谦似有若无的点点头，心里也愈加忐忑起来。

    梁以凝在网上看到自己的杰作，抽着烟，很是满意的继续和身旁的陌生男人卿卿我我。

    既然她已经无法成为慕千璃，那么她就要搞臭慕千璃的名声，败坏她的声誉。

    她不断地爆料给那些记者说慕千璃接下来要去哪里鬼混，然后她就顶着这张脸故意到处和一些男人厮混，让记者拍下各种辣眼睛的画面放到网上。

    没一天的时间，慕千璃的名字就被带着各种标签挂在了热搜上。

    看到无论是祁式集团还是慕式集团的股份都因此而受到影响，梁以凝内心无比痛快。

    她又打扮了一番，跟着给媒体透露慕千璃会去哪个夜店流连的消息，便又打算从酒店出门。

    然而她刚打开房门，意外的发现门口竟然站着一个人。

