    丫鬟压低了声音，支支吾吾地道：“刘婆子还说太太有主意能让老爷重得大国师重用……”

    这话她本不该讲，可万一是真的，被她私自瞒下了，日后老爷追究起来，她便也没有活路了。

    果然，邓常恩神情顿变。

    薛姨娘脸上也闪过讶然，更多是却是困惑。

    具氏当真有这头脑能耐？

    邓常恩自然也有这份质疑，可重得大国师重用，这个可能对他的诱惑力实在太大——甚至这几日来，比起儿子被处罚关押，他心中更为在意的还是此事。

    “叫她进来！”

    邓常恩负起双手。

    她深更半夜来找他，说不定是为了救儿子，真想到了什么他没想到的法子——

    即便法子不管用，他到时只当做笑话来听一听就是了。

    见他在堂中坐了下来，薛姨娘只好返回内间去穿外衣。

    具氏很快走了进来，刘婆子在堂外收伞。

    堂中，邓常恩冷冷地看着眼歪嘴斜的具氏，声音里听不出一丝感情：“你究竟有什么值得一提的主意，竟非要这个时辰过来？”

    具氏看着他，微微仰起下颌，含糊不清地说了几个字。

    邓常恩皱眉，看向跟了进来的刘婆子。

    “她说了什么？”

    每次这妇人开口，他都觉得她要么在骂他，要么在咒他。

    “太太似乎在说，不宜被旁人听到……”刘婆子道。

    其实她也是靠着习惯半听半猜。

    邓常恩看向具氏，只见具氏点了点头。

    邓常恩便又看向刘婆子的方向，这次具氏却是摇头。

    意思很明确，她要说的话，便是刘婆子也听不得——

    邓常恩心下莫名更确信了几分，却仍下意识地作出不耐烦的模样，道：“那你离近些说！”

    刘婆子等人便自觉退远了些。

    具氏走向邓常恩，在他身前微微弯了腰。

    “你，去找……”

    她的声音低且含糊，邓常恩只勉强听清了几个字，遂看向她问道：“找谁？你说清楚些——”

    身子则下意识地前倾，又离具氏近了些。

    而此时，具氏眼中忽然现出极浓的讽刺来，唇角亦不住抽搐着。

    她缓缓摸出了袖中藏着的匕首，毫不犹豫地刺向了邓常恩的脖颈！

    邓常恩没有防备之下，躲也根本躲不及。

    “来人！”他惊呼出声，眸子里装满了暴怒和惊恐。

    具氏神情可怖地再次举起刀，直冲他心口而去。

    这一次，邓常恩及时躲开了，人却随着长椅一起重重地倒在地上。

    脖颈间鲜血喷溅，他以双手死死捂住，艰难地出声：“……贱、贱人……！”

    此处是内院，并无小厮男仆，此时堂中只有薛姨娘身边的守夜丫鬟，及具氏带来的刘婆子——而二人此时无不是被吓得手足无措，全然不敢靠近。

    闻得动静从内间快步行出的薛姨娘见得这一幕，蓦地失声惊叫起来。

    “老爷！”

    “太太疯了……快去……去请护院来！”

    薛姨娘声音颤栗地吩咐道。

    丫鬟强自迈开颤抖发软的双腿，跑进了雨中。

    具氏看着倒在地上，脸色已如纸白的邓常恩，忽而怪笑出声。

    这个无情无义的男人还真是可笑，事到如今，竟还做梦想要重得继晓信任……她即便真有主意，又岂会好心告知他！

    叫他前途光明，和那贱人及那贱人生的庶子，日后同享荣华富贵吗？！

    她的儿子还在牢里，被打了整整一百大板……不死只怕也要残废，且蒙上这样的名声，这辈子算是彻底完了！

    可他呢？

    他却根本不为所动，仍旧宿在这贱人房中，脑子里装着的全都是自私自利的谋算！

    他问她为何这个时辰前来……

    现在该明白了？

    具氏面容狰狞地再次举起了匕首，脚下刻意走得缓慢——她就想多看看邓常恩这幅恐惧至极的神情……

    “景儿……救……救我……”

    邓常恩在地上艰难后退，目光看向薛姨娘的方向，声音微弱地求救着。

    具氏眼神微动。

    对了……还有一个该死的呢，她竟险些要忘了！

    见她忽然转过身来，被惊得通身冷汗的薛姨娘盯着她手中沾着血的匕首，下意识地抬手摸向自己耳后。

    可深夜起身，头上却并无钗环。

    具氏已经朝着她快步奔了过去，神情癫狂没有一丝顾忌。

    薛姨娘转身跑向内间，冲到梳妆台前，急忙就要去抓那台上的金钗来防身。

    可她刚伸出手去，具氏已经来至她身后，匕首划过她的后背。

    剧烈的疼痛让薛姨娘奋力反抗起来，她咬着牙，反握住具氏的手——具氏的力气到底不敌她，二人争夺匕首间，撞到了仕女图屏风，齐齐摔倒在地。

    “老爷……姨娘……！”

    乳母的惊叫声传来，并着孩子的哭声。

    具氏唇边忽然现出诡异的笑意，力气竟陡然间增大许多，她重重地将薛姨娘推开，握着匕首爬坐起身，就要往外间去。

    她的儿子没了，这贱人的儿子也休想活着！

    薛姨娘忍着剧痛追上前去，边大声道：“抱着二公子快走！”

    乳母见得如恶鬼一般披头散发，握着匕首冲过来的具氏，才堪堪回神，陡然抱紧怀中的孩子，转身朝着堂外跑去。

    薛姨娘抓住了具氏一只手臂，将具氏扑倒在地。

    具氏趴在地上，手中匕首胡乱挥舞间，却觉忽然有利物刺入了后心处。

    动手的是刘婆子。

    那利物，是她从内间取来的金钗。

    薛姨娘将那金钗拔出，再次狠狠地刺了下去。

    具氏想翻过身来反抗，却被刘婆子死死地压制着，身形慢慢僵硬间，唯有拿一双怨毒的眼睛死死地瞪着刘婆子。

    刘婆子浑身冷汗，瘫坐在地。

    她不知太太今夜前来的目的，如今为了自证清白，保一条命，唯有如此了……

    “快……快去请郎中来！”

    薛姨娘因为过分恐惧，声音格外尖利。

    刘婆子奋力爬坐起身，在经过邓常恩身侧之时，却瞧见了一方血泊，和一双瞪大极大、已是一眨不眨的眼睛。

    老爷没了……！

    可她仍旧快步跑了出去，慌慌张张地去请大夫。

    薛姨娘的丫鬟带着一群护院仆人赶了过来，雨水四溅，风灯在雨中摇曳。

    “姨娘，姨娘！”

    丫鬟急忙奔到薛姨娘身侧，却不可遏止地颤抖起来。