    不管怎么说，墨非答应了跟罗西南迪的战斗要求，这让罗西南迪心里松了一口气。

    他刚才下意识的站起来要接下墨非的挑战其实有点鲁莽了，有点不符合他低调的人设，若非平时还有喜欢殴打小朋友这个怪毛病在，说不定就会被自己哥哥察觉出一些不妥来。

    心里默默的告诫自己，以后要更加小心才对。

    午饭先放一边，这场挑战吸引了所有人的兴趣。战斗场所被换到了平常堂吉诃德家族用来训练的地方。

    墨非跟罗西南迪对立站着，身高的差距看上去就像是成年人要殴打幼儿园小朋友一样。

    不过实力对比从来不能以身高来算，那样称霸世界的恐怕就不是天龙人而是巨人族了。

    罗西南迪或许实力还不错，但在堂吉诃德家族里面，最多也就能排在中游，跟亲哥哥多弗朗明哥更是没法比，若非是弟弟的身份，可能连最高干部的红心身份都没有。

    当然，墨非也不会因此大意就是了。

    身为一个不能暴露身份的革命军，是没有大意资本的，这句话他在革命军训练营的时候就被教官教导过了。

    墨非身穿浅色衬衣，外面是一件医生模样的白大褂，腰间别着把黑色刀鞘的长刀，乌黑的头发散乱在额头上，眼睛里是一种跃跃欲试的兴奋光芒。

    此时外面阳光正好，风也温柔。

    一束光线从窗户的罅隙游弋在墨非的身上，空气中的灰尘在光柱里跳跃个不停。

    突然。

    一道寒光闪过，斑驳的光线在虚幻的黑影身后碎裂满地。

    【极速】

    没有任何预兆，墨非率先发动了攻击，周围的一切在他的眼中仿佛被慢放定格了一般，而他自己仿佛变成虚幻的流光一闪而过。

    这是他根据DC里面闪电侠的灵感所开发出来的能力，追求的就是极致的速度。

    只是一个晃眼，他已经出现在十米外罗西南迪的身前，身后的幻影尚未消散，墨非借着极致的速度，手中长刀上撩，犹如皓月升空一般。水瓶乍破、锋刃轻鸣，森白的刀刃仿佛要冻结整个空间，寒光凛冽到似乎凛冬来临。

    刀光如水银泻地一般席卷而过，朝着罗西南迪两腿间的要害部位削了过去。

    ——真·要害攻鸡！

    “海军六式？”观战的多弗朗明哥惊了一下，随后又摇摇头。

    见闻色霸气在身的他是最先察觉到墨非出手的人，以他的眼光能够轻易的分辨出，这并非是【剃】，而是一种另外的速度技巧。

    至此，多弗朗明哥对于墨非能够把一个海军基地的高层一网打尽再也没有了疑虑。

    北海的海军基地长官，大多数人最多也就掌握海军六式中的一两式而已，能够非常熟练的运用，已经算是高手了。

    他可不信眼前的少年只有速度这一项，不然也不会让赛尼奥尔那么推崇。

    跟多弗朗明哥想的不同，最高干部迪亚曼蒂则是眼前一亮，那是因为墨非展现出来的剑术让他有些蠢蠢欲动。

    迪亚曼蒂是堂吉诃德家族里唯一一个用剑的高手，他对墨非已经登堂入室的剑术有些见猎心喜。

    行家一出手，就知有没有。

    墨非这简简单单的一刀，里面绝对是多年如一日的苦练才能够化成身体本能一样的东西，让他也不由侧目。

    若不是场合不对，说不定他也会下场跟这个少年比划几下。

    每个人的反应各不相同，但这刀一出，最起码没有任何人敢再轻视这个少年，四千万的悬赏，总归不是虚的。

    没有人看到，藏在人群最后面戴着斑点绒帽的小男孩，原本充满恨意死寂的眸子里有些光芒在闪烁，显得捉摸不定。

    ……

    ……

    而在场中。

    罗西南迪是最能直观感受的那个，他脸色煞白，浑身汗毛直立，实在没想到这个少年路子这么野，出手之时根本没有半点征兆，不像是切磋反而像是死斗，果断狠辣也完全不像是个少年人，而且速度之快竟然不亚于海军六式之剃。

    好在他的实力也不差，间不容发之际，他一个后撤，连续退了几步，擦着寒光勉强且狼狈的避开这一刀。

    惊魂未定。

    刚才那一瞬间，罗西南迪几乎要把海军六式施展出来，那样就完蛋了。

    他不敢再有任何小视的心思，除了海军中不能展示的技巧，诸如海军六式之类带有明确印记的东西，以及他的静寂果实之外，其他方面的战斗经验他并不缺乏。

    接下来就是他的反击时刻！

    罗西南迪提膝曲腿，借助身高体长的优势，小腿猛然弹出，发出猛烈的呼啸，差不多有墨非半截身体大小的脚朝着他如同泰山压顶一般的印了过去。

    在他黑色皮鞋的脚尖，空气发出不堪重负的爆鸣声，只看这一脚所表现出的体术技巧，就不是一般人能接得下。

    但……

    墨非眉毛轻挑了下，他似乎早就料到了这一脚，在罗西南迪刚出脚之前，就把刀收回，很轻松写意的往后一退，就闪躲开了。

    看上去不像是战斗，反而像是墨非提前知道了罗西南迪要如何攻击后做出的表演。

    半空中，刚才被墨非刀光斩过的几片黑色羽毛被气流卷动，这才轻飘飘的落下。

    空气中再次变得安静起来。

    只不过这一次包括围观的多弗朗明哥和其他最高干部面色都变得严肃，甚至还多少有些难以置信。

    刚才墨非那看似很轻松的躲闪，就像是预判了攻击之后的闪躲，让他们想起来一种绝不应该被如此年轻的少年所掌握的东西——见闻色霸气！

    场中，响起少年带有嘲讽的声音。

    “就这？”

    墨非嘴角一撇，“如果这就是你说的不够资格，那个人看来不是我。”

    罗西南迪脸色略微有些尴尬，他只是外貌上扮作小丑，没想到自己真成了小丑！

    他知道刚才其实墨非还手下留情了，那一刀之后如果继续跟进，自己恐怕没那么容易躲开，说不得要受伤才行。

    尤其是刚才恰到好处躲开他攻击的那一下，如果真是那种能力的话，眼前的少年人恐怕称得上恐怖。

    越是如此，恐怕越要阻止他加入堂吉诃德家族才行！

    一念至此，他不再犹豫。

    唰！

    一张纸出现，罗西南迪在上面奋笔疾书。

    “再来。”

    “我刚才大意了。”

    但现实往往并不如他所愿，一道身影出现在他面前，粉色的羽毛在阳光下有点夺目。

    “好了罗西，墨非已经展现出足够的实力，不用继续下去了。”

