    莫安凉的手当即避开了，拿出了手机。

    “喂。”是莫言川打过来的。

    “姐，你现在在哪里呢？我敲了你半天门都不见回应，你是在睡觉吗？”莫言川询问。

    “出来吃饭了，很快就回去。”莫安凉开口。

    “吃饭？你和谁呀？”

    “朋友。”莫安凉看了一眼站在身边的司北辰。

    “是和你一起参加节目的那些人吗？”

    “嗯。”莫安凉迟疑了下，还是没有说真话，“你不用等我了，你跟小胖去吃饭吧，过一会儿就回来了。”

    “嗯，那你回来后给我发个信息。”莫言川也没有怀疑她的话。

    “好。”莫安凉应了一声，这才挂的电话。

    “为什么不跟他说你和我在一起？”司北辰出声询问一句。

    “我要是跟他说我和你在一起，你信不信他马上就杀过来？”莫安凉给了他一个白眼。

    “这个很有可能，如果你打算这么一直瞒着他吗？”司北辰抬头看她。

    “只要你不再动不动就拿我出来，我也不需要对他说话。”也不想想她说谎到底都是谁害的，“时间很晚了，你先送我回去吧。”

    “嗯。”司北辰也没有拒绝。

    左右今天他算是赚了个本。

    只是车子开到酒店楼下的时候，莫安凉却拒绝和他一起进去。

    “你等我上去了在下车，还有千万不要被言川发现你就住在隔壁，不然他绝对会把你赶出去的。”莫安凉出声交代了一句。

    然而她这话说完后却发现司北辰一瞬不瞬的看着她，那眼底的神情让人有点不敢与他对视。

    “你这么看着我干什么？”莫安凉眼神有点浮动。

    “你这是不想我从你旁边搬开吗？”司北辰嘴角浮现出一抹浅淡的笑意。

    “我……我没有那个意思，你不要自己脑补！”莫安凉忽然很后悔自己为什么要多说后面那一句话。

    “我先下去了。”莫安凉收回视线，转身下了车。

    要是再跟他多聊几句，指不定他会脑补出什么事情。

    “小心点。”司北辰开口。

    都已经到酒店门口了，还有什么小心不小心的。

    莫安凉回到酒店后，刚准备进房间，莫言川就从隔壁探出了一个脑袋。

    “姐，你总算是回来了，怎么吃饭吃了这么久？我和小胖都已经吃完了。”莫言川扬声。

    “吃完饭在下面走走。”莫安凉这话倒是没有说谎。

    她确实是走了走，只不过对象并不是他想的那个。

    “嗯，你今天晚上早点休息，明天就要正式录制节目了。”莫言川也没有多想。

    “嗯。”莫安凉点头。

    “啊，对了，大哥说他过两天会抽时间过来看你。”莫言川忽然想起这件事情。

    “好，到时候他来了你告诉我。”莫安凉愣了下出声。

    “嗯。”

    回到房间后，莫安凉想她应该要让司北辰从她隔壁搬出去。

    糊弄一下莫言川还可以，要是想要帮助莫少寒，那就真的太难了。

    莫安凉拿出手机准备给司北辰打电话的时候，却发现手机上收到了s先生的邮件。

    上面只有一句话，让她好好加油。

    莫安凉手指在键盘上飞舞，打了一长段话，只不过在她准备发出去的时候，又全部都删掉了，只换成一个简单的“嗯”。

    被s先生的邮件这么一打断，莫安凉都忘记了要告诉司北辰尽快从这里搬走。

    第二天一早，莫安凉这么多的人叫醒了，然后化妆造型，正式开始录制节目。

    这一个星期主要是记录老师和学生之间的教学，相处。

    其他的四队都是经过自由选择组合而成的，唯独莫安凉这一对是被迫组合而成。

    而且莫安凉总觉得她这个导师好像很不喜欢她一样。

    当她按照节目组的要求去到指定的地点后，其他几组的老师早早就把自己的学生领走了，只剩下她一个人等在原地。

    一直到一个小时后，她的老师才姗姗来迟。

    “不好意思，有点事情耽搁了。”那老师淡淡的解释了一句，听上去并没有任何诚意。

    莫安凉但也没有说什么，毕竟还有镜头在。

    “老师，那我们现在开始干什么？”莫安凉缓声问了句。

    “先从看书开始吧。”那人拿了一本书第一章莫安凉面前。

    “看书？”莫安凉疑惑。

    “年轻人不要好高骛远，多积累自身的知识，这样才能为你后面的设计打下坚实的基础，这就好比房子的基石，如果基石不牢固，就算房子修得再漂亮，大风一吹就会垮的。”那老师以外莫安凉是不满意他的安排，脸色沉了些。

    说了这些话，就转身离开了。

    莫安凉看着桌子上的书籍，默默的叹了口气。

    其实她并没有别的意思，她只不过是想告诉他，他给她的这本书他之前就已经看过了。

    而且他这个只是节选，她之前看的可是完整的一整套。

    只不过现在他人也已经走了，说什么也没用了。

    莫安凉随意的翻了翻那本书籍，随后坐到了一侧的椅子上，单手支着脑袋，有点无聊。

    随后拿出手机给S先生发了一封邮件，把她现在的情况跟他说了一遍，顺带还发了一个可怜兮兮的表情。

    “你现在的老师是哪一个？”司北辰询问。

    “赵起老师。”

    “他人还是很不错的，能力和教学水平都可以，在国际上也拿过不少奖项。”

    “他偏偏就是看不上我。”莫安凉叹气。

    “其他方面他都很好，不过有一点，她特别讨厌那些投机取巧的人。”s先生解释了一句。

    “投机取巧？什么意思啊。”莫安凉有点没懂他的话。

    “他大概是觉得你是从后门进来的。”s先生把话说得直白了一些。

    “就因为这个？”莫安凉真的是有点震惊了。

    她想过很多可能，还真的是从来没有想过会是因为这个。

    “之前他在大学有一个学院班，后面有人利用关系塞了一个人到他的班上，结果他连院长的面子都不给，直接罢课。说如果那个学生不离开，他以后就都不会去上课。”

    看完s先生的话，莫安凉也不知道要说什么好了，最后就回了一句。

    “还当真是一个很有风骨的老师。”

    “嗯，其实他除了比较固执以外，其他方面都是很不错的。”听得出来，s先生还是很欣赏这位老师的。

    “其实我也不是很在意他好不好，现在他摆明了就是不想管我，这样下去，一个星期后我不是要直接收拾行李回国了？”莫安凉有点忧伤。

    她之前还那么坚定的说要见他，结果现在把自己逼到寸步难行的地步。

    “今天在你们那里有一场珠宝设计展，你可以去那里逛逛。”s先生给她提了一个意见。

    珠宝设计展？

    莫安凉还没来得及询问他具体情况，对方又给她发过来了一个链接。

    莫安凉点进去看了一下，这个珠宝设计展规模很大，收集了国际上很多著名大师的作品，确实很值得过去看一看。

    “可是门票都卖完了。”莫安凉去网上搜索了一下。

    像这种级别的展览，门票都是提前预售的，这个时候想要弄到票，简直是难上加难。

    “票的事情我给你解决，你先打车过去。”然而s先生却解决了她的担忧。

    莫安凉当时也没有跟他客气，直接去了展览的地址。

    毕竟她要是不找点事情做的话，就得一整天都坐在那里发呆。

    莫安凉刚到展览厅的门口，手机就响了一下，是邮件过来的提示音。

    “等会有工作人员过来接你。”

    工作人员？

    莫安凉眉头蹙了下，正准备询问他一声，头顶就传来一道询问的声音。

    “请问是莫小姐吗？”

    “我是。”莫安凉点头。

    “请跟我从这边走。”来人是一位纯正的法国人。

    “谢谢。”莫安凉点了点头。

    她现在倒是越来越的那位s先生好奇了。

    然而就在她准备进门的时候，却忽然听到门口传来一阵争吵声。

    莫安凉回头看了一下，竟然还看见了熟人。

    是那个性感的女学员。

    “为什么不让我们进去？”那人态度十分坚决。

    “很抱歉，没有票的话是不允许进去参观了。”工作人员礼貌的回应。

    那位女学员正好看到了莫安凉：“那她呢？为什么她能够进去？”

    “她是我们这边的贵宾。”工作人员解释了一句。

    “贵宾？你骗谁呢，她跟我们一起过来的，怎么她就成了贵宾？你刚才不是还说没有票谁都不能进去吗？”女人态度异常的强应。

    “很抱歉。”工作人员再次跟她道了一个歉。

    “我不管，今天我一定要进去！”其实刚才她也不一定非要进去，可是现在莫安凉当着她的面走了进去，她怎么都不能败下阵来。

    看着她这副样子，莫安凉真的是觉得有点好笑。

    也不知道节目组到底是从哪里挑选了这么一个方方面面都作的女人。

    “莫小姐，请问那位是你的朋友吗？需不需要我邀请她进来？”站在她身边的男人顺着她的视线看了过去。

    “不用了，我们不熟。”莫安凉才没有那么圣母。

    这女人从一开始就没给她好脸色，她又为什么要帮她？

