    雷动一人，他都不是对手，何况是五个四星斗圣境界的人联合出手了。

    似乎是察觉到了死亡的危机，那仅有的意识，爆发了战斗本能。

    那道血斧人影漠然的眸子中，突然是猛的涌上一种疯狂的炽热，喉咙间，一道低吼之声传出，其眉心处，突然迸射出一股强烈光芒，在那光芒之中，一个符文，缓缓的出现在了众人目光之中，而在这符文出现之时，此人的气息，也是骤然暴涨。

    “这...这是...萧族族纹？”

    出现在那血斧人影额头之上的符文，赫然便是萧族独有的族纹！古族曾经与萧族关系最好，而古南海也是第一时间认了出来。

    雷动一早便是清楚，这眼前人是萧族最后一位存活的老祖了。所以见古南海出声后，便也开口道：“若是没猜错，他应该便就是那萧族曾经赫赫有名的血斧萧晨了！”

    “？”

    在场人除了火耀以及古南海外，其他人都是满头疑问。

    魂族跟随而来的还有两位五星斗圣，估计他们也是知道萧晨的。因为在雷动开口的那一瞬间，两人气息很明显的发生了微微的颤动。

    魂风冷笑一声道：“既然是萧族的人，还成为了挡路的狗，那就更应该死了。”

    可是，他话落的瞬间，却见身边几人没有动手的意思。

    而雷动对于萧族，自然也是本着一个不留的想法，便道：“我倒是觉得魂风说得有理，萧族和我们余下几族可没有什么关系。若是想出去，那便一起动手吧！”

    雷陌自然是听从雷动吩咐的，至于火耀和古南海两人也不想一辈子待在这里。而且，他们来此可是为了净莲妖火的。

    当下，五人全力出手，一同攻向萧晨。萧晨虽然也是千年前大陆闻名都强者，可是千年的时间，心智迷失，实力停留不前，又是面对五位四星斗圣围攻，哪里还有反抗余地。

    “轰隆隆.....”

    几个呼吸的功夫，一声爆炸传出，萧晨陨落..

    解决了萧晨之后，一行人在度向着前方行去。

    片刻后，他们再次来到了一巨门前。雷动警惕着，缓缓的推开那道巨门，巨门之后，是那延伸至尽头的阶梯，在阶梯的末端，隐约可见一个巨大的祭坛石台。

    若是他没有记错，这里应该便就是妖火所在的位置了。

    众人默不作声的攀登着石梯，约莫十来分钟后，终于是接近了祭坛，雷动等人抬头，只见得在那祭坛上，一个巨大的王座寂静而立，在那王座上，一道身着白袍的身影，安静的盘坐，一缕缕乳白色的火焰，盘旋在其周身，不断的变幻出各种形象。

    这道白袍身影，仅仅只安静的坐着，并没有半点的气息扩散而出，然而，在雷动等人眼中，那一道身影，却是那般的诡异。

    当众人脚步踏上祭坛时，那道白袍身影，终于是缓缓睁开双眼，俊美的脸庞上，露出一道让得人有些惊艳的笑容。

    “打败我，你们便能得到妖火本源，否则，便永远的留在这里，成为我的火奴。”他的声音，轻柔而慈和，但其声音传出，仿佛连这片空间，都是在颤抖。

    火耀、古南海等人面色凝重，心中，却是涌现许些挫败，面前的这人，竟然让得他们有种无可匹敌的感觉！

    “净莲妖火...看来净莲妖圣的传承，都已经被你得到，不然的话，你是无法将梦魇天雾修炼到这种境界，不得不承认，你制造的幻境，比菩提古树还要逼真，但是，不管怎么逼真的幻境，总归，还是幻境...”

    在他们感觉挫败的时候，雷动平淡的声音响起，让得在场之人皆是一愣。而在祭坛上悄然回荡，而那俊美男子脸庞上的柔和笑容，也是逐渐凝固。

    白袍男子俊美脸庞上的笑容徐徐消散，取而代之的，是一片诡异的冰寒，他双目紧紧的盯着雷动，虽未说话，但周遭空间，却是如同水波一般，剧烈的颤抖了起来。

    火稚和雷陌皆是一愣，两人互相看了看对方，又同时望向雷动。

    其余几支队伍的人，亦是如此。

    看着他们的模样，雷动又道：“我们都是真实的存在，甚至那些源源不断的火奴还有之前的萧晨都一样。但这也是梦魇天雾最为可怕的地方，如果一直按照净莲妖火的布置所行走下去，那么我们的未来，便是和萧晨一样了。”

    “以前的净莲妖火，可没有这种本事...”一旁的古南海沉声开口道。前几次妖火出世后，可没人遇见过这种棘手情况。

    雷动冷笑一声，嘲讽道：“千年的时间，足以发生很多事。就好像千年之前，萧族还是你古族的铁盟，最后萧玄陨落的时候，你古族不也一样把萧族底蕴全部占为己有？”

    这件事，在场之人其实都是心里清楚的。毕竟，古族后来位居第一族群，不就是靠着萧族底蕴的关系么？

    只是，谁都没想到，这事竟然会从雷动这里说出。

    雷陌眉头微皱。他总感觉自家少族长，这是想要搞事情啊！可是，现在雷动的实力和地位，在雷族那已经是一人之下了。所以不论雷动如何，他都不会开口拆台的。

    而古南海闻之，面色瞬间铁青了起来。旁边的古薰儿本来是要反驳，可是看到古南海的模样后，则是一脸不敢相信。

    看着他们面色变换不断，雷动笑了笑道：“别这么绷着脸，这事几族谁不清楚？只是没人说出来罢了。”

    “为什么，你会对梦魇天雾如此的了解？”

    不等古南海开口，王座之上，那位白袍男子已经安奈不住，终于是声音有些森然的缓缓开口。

    雷动嘴角微微上扬，他清楚这些是因为他看过原著。另外，身体里净莲妖圣的残魂，也是给了他提醒。所以想要知道这些事，并不困难。

    “就算是你知道这是幻境，可是你又能....”

    “破魇之符？你怎么会使用？！”

    原本还有着一丝侥幸的净莲妖火，在看到雷动使用了“破魇之符”的瞬间，彻底炸了！

    ...........

