    第79章以德抱怨，何以抱德

    陆娇一脸的笑意，赵氏这是八卦来了。

    女人天生喜欢八卦，她也是不例外的，要不然怎么听到这些就有些小兴奋呢。

    “又闹什么？”

    赵氏好笑的说道：“罗旺财把她从你们家拖走后，她回去又闹了，和她娘李寡妇说，只要不让她嫁给罗旺财，那十两银子她出了。”

    “结果她跑到家里去找没找到钱，跑出来骂罗旺财，说罗旺财的十两银子是偷她的。”

    “你说她说的是真的假的？罗旺财的银子不会真的是她的吧？还是她陷害的罗旺财。”

    “罗旺财当时直喊冤，说他为了娶她，想方设法找人借的银子，当时还要找人来证明呢。”

    “李寡妇也是火了，当场拍板让沈秀嫁给罗旺财，而且就是今天。”

    陆娇听了惊讶：“今天来得及办酒吗？”

    赵氏好笑的望着陆娇：“办什么酒啊，寡妇再嫁，又不是什么正经的大事，人带回去就是了。”

    陆娇一脸的错愕，她记得上次罗旺财说成亲请她去吃酒的，这是没了？

    不过沈秀有这样的下场也是活该，陆娇半点不同情她。

    赵氏说完八卦，心满意足的往回走，不过走了两步又回头叮咛陆娇：“你可得小心些她。”

    陆娇挑眉：“怎么了？”

    赵氏一脸恨铁不成钢的瞪她：“她盯着云谨呢。”

    陆娇不以为意的说道：“她一个寡妇又嫁了，云谨看不上她。”

    赵氏提醒陆娇道：“就怕她使坏心眼，云谨可是有着大好前途的人，她要是坏了云谨的名声，云谨以后就有污点了。”

    这话陆娇倒是听进去了，跟赵氏道谢：“谢谢嫂子提醒，我会小心注意的。”

    赵氏总算走了，陆娇回身进院子，四小只正热情无比的在练习打坏人呢，陆娇看天色不早了，叫他们：“行了，吃完早饭再练习，过来洗手洗脸。”

    四小只乖巧的跑过去洗脸洗手，然后跑堂屋去吃早饭了。

    陆娇盛了一碗粥，挟了些黄瓜正要去东卧房喂谢云谨。

    林二蛋娘过来了，这一回她送了一篮子鸡蛋，放下就跑。

    “云谨媳妇，这鸡蛋你一定要收下，若不收我们就没脸了。”

    陆娇望了望鸡蛋，没多说什么，端了粥去东卧房喂谢云谨吃粥。

    谢云谨经过灵泉的调养，又吃了好药，此时精神分外不错，苍白的脸颊布上红润的光泽，深黝的黑眸，好似水浸润了一般的清亮，整个人容光焕发的好似喝了神仙水似的。

    陆娇看了很满意，这两天确实可以开刀做手术了。

    床上谢云谨上挑了黑眉，望着陆娇淡淡的开口：“你早上教四胞胎怎么反击别人了？”

    陆娇也没有瞒他，点头：“嗯，你不同意？”

    谢云谨想到儿子昨天挨的打，眼神不自觉的冷了下来，再抬眸望向陆娇时，神色间无比的温融，他淡淡的开口说道。

    “只是让他们反击，又不是让他们欺负人，有什么不同意的，你做得很好。”

    她的教子方式和他分外的相同，所以现在的他越看是越想让她留下来照顾孩子们。

    陆娇听了谢云谨的话也很高兴，她最不喜欢的就是那种迂腐观念的，认为要以德报怨什么的。

    以德报怨，何以报德。

    因为谢云谨没有责怪她，陆娇心情很好，喂粥的动作都轻了几分，整个人说不出的柔和。

    谢云谨自然看了出来，抬眸深望了她一眼，随后说道：“我感觉自己的身体越发的好了，明天你能去一趟镇上，问问齐大夫，这两天替我做手术吗？”

    陆娇望了他一眼，看出他眉宇的着急。

    “行，明天我去找他，让他尽快安排这件事。”

    谢云谨终于舒展了神色，眉眼间尽是希翼之光，整个人似枯树泛春一般的鲜活起来。

    此时的他和陆娇初见时的那个人，天差地别。

    陆娇一边喂一边说道：“明天天一亮我就去，你别着急。”

    谢云谨叮咛：“若是村长家的牛车不去镇上，你租一趟牛车不用腿跑。”

    这个女人全心全意的对他对四胞胎，他自然也要对她好一点。

    陆娇听了谢云谨的话，有些受宠若惊了，同时松了一口气，看来和离以后，这个人不会再找她的麻烦了，她也不用死于非命了，不错。

    屋子里的两个人，因为这件事，分外的融洽。

    屋外，却来了四个人，四个人人未进来，先叫了起来：“娘，我们来看你了。”

    陆娇听到声音，抬头顺着东卧房的窗户往外看，发现来的竟是她大哥家两口子和二哥家两口子。

    陆娇看到他们，没动，继续喂谢云谨，谢云谨抬眸看了看陆娇，发现她神色不动的喂他吃粥。

    谢云谨经过这些日子的观察，对陆娇此人多少有些了解。

    别看她脸上永远是温和得体的笑意，其实个性十分的鲜明，喜，百般对你好，若是恶，看都不想看你一眼，招惹她，非得揍你一顿。

    谢云谨微垂下眼睫，看来陆家大哥二哥得罪她了。

    屋外，陆大哥和陆大嫂以及陆二哥和陆二嫂正给田氏赔礼，田氏声音淡淡的，不过脸色总算好看一些了。

    自家养的孩子，能生多长时间的气。

    陆贵飞快的起身招呼大哥大嫂，二哥二嫂，然后拉着他们小声说道：“妹妹，妹夫在东卧房呢，我带你们过去。”

    陆大嫂和陆二嫂有些怵自已的小姑子，上次劈头盖脸就是一顿火啊，太吓人了。

    陆贵已经拉着陆大哥和陆二哥往东卧房走了。

    “姐，大哥二哥来看娘了。”

    陆大哥和陆二哥朝着陆娇陪笑脸：“妹妹，我们来接娘回家了。”

    陆娇抬眉望向他们：“接回去倒也不是不可以，只是以后你们有事别为难娘，总共就这么一个老娘，有多大的仇和怨啊，她那么大年纪了，老是生气身体能好？”

    陆平和陆安想到来时，老父亲叮咛的话，半点不敢吭声，连连点头表态。

    “以后家里娘说什么就是什么，我们保证不惹她生气。”

    “妹妹你放心吧，家里以后都娘说了算。”

    他爹这两天在家里很不习惯，抓心挠肺的不安生，晚上都睡不着觉。

    这么多年，他爹和他娘都在一处，从没分过，这还是第一次。

    所以他爹坐不住了，半夜不睡觉起来下命令让他们把人接回去，要是接不回去，他们也不用回去了。

    ?  ?二轮PK开始了，多多投票留言啊

    ?  

    ????  

    (本章完)

