    血色的雾气澎湃，苏浩的身躯消失，让得众人叹息起来，一个盖代天骄，就这样因为意气之争惨死在此。

    可惜，可叹！若是不死，以他拉出超越二百丈红绳的天赋，未来进入精英院，几乎是板上钉钉的事情。

    位列精英，有专门的长老教导，还可得到十倍资源，前途已注定光明。

    可惜啊，他未能忍耐下来。

    “不知轻重啊，若是早点放手，前途无限，成为精英是必然，甚至在将来登上十大首席也不无可能！”

    赵冉一副幸灾乐祸的样子。

    “可叹这样一位天骄，就这样陨落在此了，我云岚宗的损失啊，老夫心痛。”

    干瘦老者装模做样。

    “我很看好他，觉得他日后有很大希望进入精英院，成为我云岚宗之栋梁，可惜啊，无法认清自己，逞强好胜，把自己给玩死了。”

    “在我云岚宗，能把自己玩死的天骄，貌似也没几个，如他这个级别的，应该是第一个，这也算是个记录了。”

    “大家要永远记得他，他来自下三天，名唤苏浩！”

    赵岩峰露出一副悲悯之色，但从语气上，可以感觉到，此刻他的心中，定然是无比得意，无比畅快的。

    声音之中，充满了揶揄与讥讽。

    在这般声音下，墨白气的脸色发白，袖下的拳头死死的握起，骨骼摩擦的声音，咔嚓刺耳。

    怒火腾腾，直冲脑门，让他眼睛血红，恨不得立刻爆发，将这几个混蛋全部怕碎在这里。

    可是，他不能。

    有些事，不是他想做就可以做的。

    而且，他纵然那般去做了，难道苏浩可以复活吗？

    不能！失去了，再也无法找回来……但！失望之中，他目光心疼的向前望去，却是意外的发现，那里澎湃的血雾竟然没有散开。

    甚至，在这一刻，竟然还变得浓烈了起来。

    顿时，他露出一丝意外之色。

    事实上，不只是他一个，此刻那些注视前方的人，全部有些狐疑。

    苏浩炸开的血雾，不仅是没有随风消散，反而有些越来越浓厚的趋势，似乎那血气在壮大。

    不！不是似乎！“快看！”

    惊讶的声音响起，那开口之人，身躯颤抖，手指点着前方，随着声音，瞳孔蓦然间瞪大起来。

    在那血雾浓烈之地，竟然再次出现了一道模糊的身体虚影，血雾之中，似乎有人再生了。

    “难道他……”有人大惊，苏浩炸开的血雾，没有随风而散，而变得更为的浓厚，且此时出现模糊虚影，难道他没死，复活了？

    “不，这不可能的！”

    赵岩峰大叫，这是错觉，绝对是错觉，那个小子炸开了，就再也无法出现。

    只是，虽然不断的这样告诉自己，但他望向前方的眼神，还是慌乱起来。

    老实说，他很怕。

    怕苏浩继续活下去。

    神灵一重便可碾压他，若是他达到神灵二重，该是何等可怕？

    后面呢？

    真的是难以想象的。

    可惜，在他这般惧怕下，那前方的血雾就是越发的浓厚，其中的虚影越发的凝实，一道身躯再次显现了出来。

    隐隐之间，可以看到，那就是苏浩。

    没死！“妖化了！”

    赵冉脸色大变的同时。

    爆喝一声，手掌一抬，便是一道掌心雷向着血雾轰击而去。

    “你！”

    墨白大惊，但想要阻止时，已经晚了，那掌心雷炸入血雾之中，发出轰隆隆之声。

    只是，在这般可怕的轰击下，那血雾之中，凝实的身躯，非但是没有炸开，反而是更加的清晰。

    似乎促进了他的行成！“妖化的可怕，会是盖世魔头，必须斩杀！”

    赵冉脸色慌乱更多，再次抬手，万法聚天雷。

    他要用天雷轰杀苏浩。

    “放肆！”

    怒喝冲霄，神气盖顶，天地摇动之中，墨白的气息爆发到了极致，再次取出了那颗神源珠。

    “谁他么敢再动一下，我就灭了他！”

    他脸色狰狞，爆了粗口，更随着声音落下，举起神源珠。

    那颗珠子，在他手中，如同一颗小太阳般，散发出刺目的光华，可怕的威压，笼罩全场。

    赵冉，干瘦老者，全部在威压下，身躯抖动之中，忌惮更多。

    这颗珠子，他们万万挡不住！“赵冉，你已经足够无耻了，不要在挑战我的底线，我疯起来，真的会不顾一切的！”

    墨白威胁。

    他已经看清了，苏浩根本不是所谓的妖化，而是吸收了三百丈之处的血光，使得血肉复苏了。

    这小子一定掌握强大的肉身之法，滴血再生。

    事实上，的确有关，苏浩在炸开的刹那，吸收了三百丈之地的血光，再加上不灭之体法，使得血肉生机得以保存。

    但这只是其一。

    最重要的是，他体内的神丹，在炸开那一刻，感觉到浩大的压力，直接炼化到了十分之三。

    在那股浓郁的生之气下，苏浩的肉身方可再度重现。

    而赵冉那道掌心雷，更是在关键时刻，成为了打造之锤，使得那散开的生之气，更为快速的被吸收炼化。

    老实说，若不是此时还不能开口，不然的话，苏浩都要大声感谢了。

    赵冉真的是帮了他的大忙！“不要妄动，这老东西疯起来，搞不好和我们同归于尽。”

    干瘦老者立刻传音，同时后退。

    “哼，即便复苏如何，我猜那小子已经半废了，活下来也是个废物。”

    赵冉想了想，也并未再次出手。

    而且，他言之有拒，毕竟在这里遭受反噬的人，从没有一个人可以得到好下场。

    死而复生，活下来的人，也是垃圾。

    只是……“轰！”

    在他这般想法下，前方那血气剧烈翻腾，带着轰隆隆之声，全部涌入了那再现的身躯之内。

    那具身体，立刻凝实到极致，五官清晰，正是苏浩！他复苏了！乃至，在复苏那一刹那，金光化为衣衫，笼罩身躯 ，他的气息，在这一刻爆发而开。

    刹那，使得震惊的现场，变得鸦雀无声。

    所有人都惊骇的瞪大了眼球。

    那气息散发，竟然是……神灵二重！苏浩不仅未死，竟然……更进一步！突破了！ 

