    另一边，高思睿被紧急送到医院后捡回了一条命，只是俞竞那一刀穿透他的肾，为了保命，医生不得不摘除他一颗肾。

    同时在玉清秋父母的操作下，高思睿杀害玉清秋，袭击上门问责的玉爸玉妈这件事也在互联网上发酵开了。

    这起恶性事件引起一轮议论热潮。

    有人扒事情的始末，由此牵引出乔穗穗的裸照，热度刚消下去的裸照事件再次被提起，乔穗穗火速注销了所有社交平台账号。

    有人扒高思睿的身世背景，要求他的监护人出来道歉。

    有人分析高思睿会负多大的刑事责任，还有人就着这件事呼吁关注青少年身心健康……

    事情被翻来覆去扒了好几轮，都没影响到林招娣。

    虽然她是推动整件事发展的幕后主使人，但她选择出手的时机巧妙又隐晦，加上她平时展现出来老实巴交沉默寡言的形象，谁都没把这些事往她身上扯。

    她把自己摘得干干净净。

    事情沸沸扬扬闹了一阵子，高三开学了。

    “乔穗穗退学了。”

    黎落刚到学校就收到杨乐发来的消息，他兴致勃勃地跟她聊自己探听来的不保真八卦：“听说她妈带着她一块搬走了，也是，发生这么难堪的事，换了我，我也没脸在本地待下去。”

    黎落盯着那条消息看了半晌，淡淡地回了一个“哦”字。

    晚上，黎落晚自习下课。

    她一边往家的方向走，一边塞着耳机念念有词背英语课文，一辆小轿车突然在她旁边停下，车门打开，跳下两个身高一米八几的男人，气势汹汹地朝她走来。

    “林招娣同学？”

    “……对。”黎落戒备地看着他们。

    其中一个男人伸手做了个“请”的姿势：“我们将……老大请您走一趟。”

    黎落脑子转得飞快，琢磨着林招娣就一小市民，怎么会得罪这种一看就知道来头不小的人。

    她往后退了一步：“我能不去吗？”

    那两人似乎没想到她会拒绝，先是愣了一下，随即扭头冲车里请示：“老大，她说她不去。”

    黎落：“……”

    不多时，车里下来一个男人，看到对方的脸时，黎落一怔。

    周晏清。

    男人身高腿长，走到黎落跟前，林招娣一米六出头的身高配置，得仰头才能和对方保持对视。

    他打量黎落的时候，黎落也在打量他。

    这个世界的周晏清也不知道是什么职业，皮肤晒得黝黑，发达健硕的肱二头肌几乎要从薄薄的T恤下透出来，因为身高差的问题，他几乎是在用俯视的姿态看着黎落。

    黎落悄悄挺直腰杆，好让自己在气势上看起来没那么弱。

    “小孩，我是高思睿的哥哥高继东，来找你是有些关于高思睿的问题要问你，请你配合一下。”

    看起来不像是坏人——黎落在心里给他下了定义。

    “好吧。”

    二十分钟后，黎落坐在肯德基里，手上拿了根高继东给她买的甜筒，对面坐着高继东，气氛有些诡异。

    “这里是公共场所，我不会对你怎么样，所以你不用紧张——吃吧。”高继东最后那句是在提醒她吃甜筒，甜筒都快化了。

    黎落低头咬了一口。

    高继东开始发问：“你是思睿的女朋友？”

    “嗯。”黎落想了想，加了一句，“前女友。”

    “你们分手了？”

    “对，他都这样了，不分手留着过七夕么？”

    高继东眉头微皱：“关于他和俞竞起冲突的事，听说是因为你？”

    “算是吧。”

    “什么叫算是吧？”

    “高思睿想打我，俞竞看不过眼捅了他，事情因我而起，但我全程没参与，所以说算是吧。”

    高继东沉默了一会儿，问：“他为什么要打你？”

    “我也不知道，打我之前他一直在说什么裸照，帖子……我还没听清，俞竞就把他捅了。”

    “那玉清秋和思睿的事你又知道多少？”

    黎落摇头：“不比你们多，我也是事情爆出来了才从网上看到消息，要是一开始知道高思睿是个杀人犯，我根本不会和这种人来往。”

    她态度摆在那里，高继东眉头深深地皱了起来。

    见黎落吃完甜筒，他起身走到柜台，不一会儿端来一大盘小食和饮料，他把东西往黎落跟前一推：“吃。”

    黎落从他这个举动中察觉出了什么，看看餐盘又看看他，眼神戒备。

    高继东似乎看穿了她的心思，他微微一笑：“放心吃，我不逼小孩做不愿意做的事。”

    “你先说吧，找我有什么目的，说完我再吃。”

    高继东也不勉强她，说：“玉清秋的父母起诉思睿的案子快开庭了，找你是想多了解一些关于案子本身的情况。”

    “没什么好了解的，你弟弟就是个混蛋。”

    高继东一愣。

    “他这种人，无论最后被判多重的刑罚，那都是他咎由自取，活该！！”

    高继东盯着她：“你真是他女朋友？”

    黎落摊手：“你了解他吗？”

    “还行。”

    “他跟我在一起这件事，是他主动提出来的，你猜他为什么会追求我？”

    高继东：“……”

    “你也看到了，我长得不怎么样，以高思睿眼高于顶的性格是绝对不会看上我这种人，他跟我在一起是有目的的。”

    “什么目的？”

    “你去问他吧。”黎落说完，拎起书包起身准备走。

    “等等。”

    “我没什么要说的了。”黎落不想搭理他，她不是看不出来，高继东是想从她这里问出点有利于高思睿的东西，便于为他争取减刑。

    这个忙黎落不想帮，即使对方顶着一张周晏清的脸。

    眼看她要走，高继东一把攥住她的胳膊：“我不问了，你等我两分钟，我送你回家。”

    黎落本想拒绝，但高继东没给她这个机会，他端起餐盘去了柜台，两分钟后拎着打包好的小食走过来：“走吧。”

    上了车，黎落坐在靠窗的位置，她敏锐地发现车窗上装了防弹玻璃，这种配置她在华筵那个位面见过。

    高继东到底什么来头？

