    自打与那鳄龟一战之后，这第二日的擂台算是彻底落下了帷幕。

    　　这李义山能够斩杀上境开天也就罢了，而且看起来还游刃有余，这就不得不不让他们称量一下自己到底有多少斤两了。

    　　他们这些个大妖出来打擂台都是为了在金不败面前露露脸，以后的地位能高一些。

    　　要是这些人族的修士不强，那他们必然会上擂台去试一试，反正也没什么损失，而且能够露脸；但现在情况不一样了，如今若是去这擂台，便会有生死危机，那老鳄龟便是前车之鉴。

    　　他们不傻，自然不上来送死。

    　　自老鳄龟败了之后，金不败等了一个时辰，也没人敢上去。金不败冷哼了一声，便拂袖而去。

    　　金不败一去，经过了方才一战之后，更无妖族敢上台打擂。

    　　这一夜，总算是能够好好休息了。

    　　大家各自散去，徐长安包下来了一家客栈，将为他打擂的几人全都带入了客栈之中。谁也不敢保证这些妖族会不会趁着人族天才休息的时候偷袭，放心之心不可无，还是大家聚在一起要安全些。

    　　同时，只要是人族，参加天骄会的，都能入住客栈。

    　　霎时间，客栈人满为患。

    　　有来住店的，也有来看一看徐长安和其余人族天才的，还有一部分来拜师的。

    　　特别是徐长安，得不停的应付着来人。甚至就照顾白巧儿的钟灵都忙碌了起来，虽然她很不喜欢人多，但别人一口一个“嫂夫人”的叫着，钟灵也辟谣啥的，白巧儿也十分欣喜。不但没有抱怨，反而乐在心头。

    　　墨砚池他们房间里的人也不少，但他鬼点子多，和孙天明换了房间，并且找钟灵要了一张符箓，把门给封起来。

    　　任凭孙天明在房间内吼破了嗓子，一个劲的说自己不是墨砚池也没用。反而来拜访的人络绎不绝，甚至到了后面，大家还在门口宽慰“墨砚池”，让他不要担心，总有一天他能将自己的心上人从金不败的魔爪里救出来；更有甚者，开始介绍起自己的亲戚来。上至四十八，下至十八，环肥燕瘦、淡妆浓抹，各种类型的都有。

    　　甚至有的人将自己八竿子打不着的亲戚都搬出来了，还有的人开始后悔，恨不得现在就生个女儿。

    　　在不远处房间里躲着的墨砚池听得这话，脸都黑了，气得直喘气。

    　　“报复，一定是报复！在衮州的时候我们让姑娘们去找徐长安，现在这家伙把我们聚集在一起，说是为了安全和交流，其实就是为了报复我！”

    　　墨瞿濯尚年幼，还不太明白自己哥哥什么意思。

        倒是鱼夭，捂着嘴站在一旁笑。

    　　墨砚池听得外面那些在为他介绍姑娘的声音，用被子把脑袋一蒙，躺在了床上。

    　　徐长安此时也有些无奈，他也没聊到今夜会有这么多人涌入客栈之中。李道一倒是开心，若不是徐长安拦着他，他肯定要在这客栈门口拦着收一收“门槛费”，只有交了费的人才有资格进来。

    　　走廊外有不少人，徐长安根本无法静坐修炼。

    　　他只能推开窗子，去往了屋顶上。相比起房间内，这屋顶更舒服。

    　　“你小子怎么会上来？”

    　　李义山坐在了房屋顶，手里拿着一壶酒，喝了一口晃了晃便把酒壶丢给了徐长安。

    　　徐长安顺着声音的方向而去，挨着自己的师傅坐下。

    　　“外面一群人要拜访的，还有要给墨砚池介绍女孩子，也有来拜师的，就跑上来了。”

    　　李义山笑了笑，看了一眼黑漆漆的天空。

    　　虽然天阴着，但远处仍有一颗星星闪耀，仿佛要划破夜空给这人世间带来光明一般。

    　　“师傅，咱们去喝两杯？”徐长安的声音突然响起。

    　　李义山一愣，脸上先是出现了喜悦之色，随后又摇了摇头。

    　　“算了，算了。是我去喝，你别去。”

    　　听到这话，徐长安有些意外。

    　　“现在天才英才齐聚，你应该多去和他们聊聊，或许对你创建势力有好处。还有，你的目标肯定不止打擂台那么简单……”

    　　徐长安点了点头，急忙说道：“对，我想趁此机会将金不败给杀了，让他开不了这天骄会。这样一来，可以提升人族士气，也可以打击金乌一族，还可以报仇。”

    　　李义山听得这话并不意外，如今的徐长安经过了几次生死洗礼，性格也慢慢发生了改变。

    　　“那有把握吗？”

    　　“虺伯不在我身边，得多找一些人帮忙，这样才万无一失。”

    　　李义山“嗯”了一声，点了点头。

    　　“若是明天我完好的打完擂台，那我帮你……”

    　　听到这话的徐长安，立马紧张了起来，“别说晦气话！”

    　　李义山看着自己的徒儿，自打经过铁里木村之后，他便开始害怕起来了，害怕身边的人受到伤害，哪怕是一丁点儿。

    　　“行了，我去喝酒了。现在你客栈里应该有不少的高手，你多和他们聊聊，特别是诸子百家的传人。而且，很多人战力虽然不怎么样，但可能在其它方面不错。反正这诸子百家中不仅有修为高的，更有治国之材，你别错过了。对了，若是遇到道家的传人，你可以邀请他去一趟蜀山。蜀山当年，也是脱胎于道家。”

    　　李义山说完之后，没有给徐长安说话的机会，便直接离开了。

    　　虽然齐城和长安一样拥有宵禁，但如今特殊时间，虽说此时夜已深，但小酒馆中仍旧坐了不少人。

    　　李义山要了一壶酒，一盘花生，一盘牛肉，找了一个角落便喝起酒来。

    　　“嘿，那小老头可厉害了，你们是不知道。这么大的鳄龟，被他一剑搅成了碎片。”不远处的桌子上有几个汉子正侃侃而谈，甚至还有一人站了起来，脚踩在了桌子上，伸出了双手比划道：“那鳄龟有这么大……”

    　　他实在比划不出来，便只能说道：“足有一栋小楼那般大！”

    　　顿时，整个小破酒馆都热闹了起来，甚至有人慷慨陈词，要把妖族给灭了。

    　　而他们口中的主角，此时却坐在了角落里，悠悠的给自己倒出了一杯酒，脸上露出了笑容。

    　　李义山叹了一口气，若是让那些老兄弟们知道他今日的战绩，那该多好！他最喜欢看裴长空和陈桂之不服的样子了，至于李知一，他现在恐怕追不上这和尚咯。

    　　正想着，一道声音响起。

    　　“这儿有人吗？”

    　　小酒馆拼桌子的事儿并不少见，只不过这是一个女人，便有些不常见了。

    　　“没人，坐吧！”李义山本就洒脱，可不管这些，只是淡淡的说道。

    　　“小二，送两壶酒过来，再加一斤牛肉。”这女人朝着掌柜的吼道，不一会儿这小二便把东西送了上来，女人把酒朝着李义山一推。

    　　“算是借位子的报酬，一起喝。”

    　 李义山听到这话，方抬起头来认认真真的看了这女人一眼。

    　　瓜子脸，头上带着黑色的头饰，在黑夜中还有些看不清，披着一件黑色的披风，整个人能完美的融入黑夜中。只是那一双眸子不同，淡蓝色，眼眸中有光彩。

    　　这女人生得好看，眼中也有神采。

    　　“好啊！”李义山也没问更多，便直接说道。

    　　两人就这样，听着旁人夸夸其谈，二人却一言不发，只是喝着酒，吃着牛肉。

    　　良久之后，女人才叹了一口气。

    　　毕竟在一张桌子上喝酒，李义山还是抬起了头问：“怎么了？”

    　　女人叹了一口气说道：“倘若一个女人，早些年间被家里人逼迫了嫁给一个她不喜欢的人，而那人的家族特别厉害，那她应该怎么做？”

    　　李义山想了想，直接说道：“若是她是个有想法，且能够自我生存的女人，那不妨反抗一下；可她若是看了一些话本小说，自己没有思想，却只是单纯的想反抗，那还不如听家里人的话。”

    　　女人想了想说道：“她应该有自己的想法，且也能生存下来。”

    　　“那浪迹天涯不好吗？”

    　　女人的脸上露出了笑容，继续说道：“可之后家族又要你去做事，那该怎么办？”

    　　“那就凭心情了，若是心情不好，管他的呢！”

    　　女人有些意外，她原本以为李义山这样人肯定会问所做之事是不是正义的诸如此类，没想到面前这小老头却是没有管这些。

    　　“可若是让我做的事儿是一件不好的事呢，用很多人的话说，那事儿不是正义的，那该怎么办？”

    　　“看心情，看你想不想。若是不想，天王老子来了都没用；可若是自个儿想，那佛祖来阻止同样也没用。”

    　　女人点了点头，便只顾和李义山敬酒。

    　　两人不知道喝了多少，那女人酒量也是极好，两人越聊越开心，甚至还说了以前各自的经历。

    　　李义山说着他和那群老兄弟们的江湖，说他的兄弟，那位传奇人物剑山老人，说他的师傅，也说市井上那些有烟火气的生活。

    　　而女人只是用手撑着脑袋，眼眸中藏着一弯小月牙，静静的听着李义山说着他当年的事儿。有时候说到要紧处，她还会跟着紧张，说道畅快处，也会跟着大笑。虽然已经四五十岁了，但因为修为的缘故，在她的脸上看不出岁月的痕迹，此时还如同一个不谙世事的小女孩一般，听着李义山说着往事。

    　　李义山已经醉了，可那女人却仿佛千杯不醉一般，直到李义山倒在了桌上，她依旧清醒。

    　　小酒馆里也没人了，而此时距离天亮也不到两个时辰。

    　　女人看着不省人事的李义山，站了起来，手指呈爪形，朝着李义山的眼睛抓去！

    　　……

    　　天亮了，李义山揉了揉脑袋，他环顾四周，除了正在打扫的小二之外，再无其它人。

    　　桌子也干净了，他一动，这才发现自己的身上多了一件黑色的披风。

    　　他拿起了披风笑了笑，随后开口问道：“小二，多少钱？”

    　　小二见得李义山醒了，急忙说道：“那位女客官付过了。”

    　　李义山听到这话，拿起了这披风闻了闻，似乎还有一丝残留的香味，但很快脸就红了。自己一把年纪，还做这事儿，实在是有些丢人。李义山本想把那黑色披风给丢在酒馆里，可才走出酒馆就又后悔了，急忙跑了回去，将这披风拿在了手里。

    　　出了门的李义山，看了看天色，便直奔擂台而去。

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

