一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第12章神剑

    叶小川体内灵气乱窜，让他苦不堪言，纵然在昏迷之中依旧是表情痛苦。

    当从那神秘古剑散发出来的玄青色光芒融入他身体里之后，渐渐的，这种痛苦才好转一些。

    这一次足足昏迷了一夜，醒来的时候已经是第二天的晌午，感觉脖子痒痒的，耳边还有咕噜咕噜的声音。

    他摸了摸鼻子，口中嘟囔着：“别闹，让我再睡一会儿……”

    话音未落，他整个人如被雷击一般坐了起来，双手立刻在自己的身体上乱摸，没有缺胳膊，也没有少腿。

    用心神一看，体内经络完好如初，真元灵力如涓涓溪水，在经络里缓缓的流淌着。

    “咿？怎么回事？我记得走火入魔了呀，怎么好像什么事情也没发生。难不成昨晚我是在做梦？”

    他狐疑的看着四周，一转头，只见一个硕大的脑袋就在自己身后，他没有心理准备，立刻被吓的尖叫一声。

    咕噜鸟被他这一声忽然的尖叫，也吓的不轻，扑打翅膀飞了起来，从空中飘落了几根斒斓的羽毛。

    叶小川拍着胸脯，破口大骂：“臭鸟，差点把我吓死！我今天非宰了你打牙祭！”

    说完，爬起身抓起一块石头就往半空中盘旋的咕噜鸟砸去。

    咕噜鸟振翼一飞，轻巧躲开，口中发出咕噜咕噜的叫声，似乎在嘲笑叶小川。

    叶小川大怒，弯腰又去捡石头，不料，刚弯腰伸手，只见脚边一柄样式十分古拙，剑身三尺多长，布满铭文图案的青色长剑。

    随着他弯腰伸手的模样，脚边来怪异的长剑，忽然颤动了一下。

    叶小川愣住了，脑海中几乎一片空白，下一刻他看清楚了古剑的剑柄，好像正是昨天自己从石壁上扣下来的那个怪异剑柄。

    他清清楚楚的记得，昨天自己丢掉的就是一个剑柄，经过只过了一个晚上，剑柄自己长出剑身了？

    就在刚才那一个瞬间，他分明看到脚下的神秘古剑颤动了一下，莫非是自己眼花了？莫非这几百年没有人面壁的思过崖上，有不干净的东西？

    这种念头转瞬即逝，他忽然想到了一个更加离奇荒诞的想法，为了验证他的想法，他的右手食指轻轻一动，几乎同时，脚下的古剑嗡的一声真的颤动起来。

    叶小川的脸色瞬间就变了，忽然感觉到自己与脚下的那柄来历神秘古剑之间形成了一种玄之又玄的微妙联系，竟有一种血肉相连的感觉。

    他不可思议的瞪大眼珠子，依旧保持着弯腰伸手捡石头的怪异模样，大约过了十几个呼吸，他忽然一挥手，地上的古剑随着手臂扬起，从地上嗖的一声弹了起来，与此同时，幽幽的玄青色光泽从剑身上若有若无的散发而出。

    叶小川此刻感觉这柄古剑就像是自己的手臂，随着自己心念所致，古剑在空中快速的穿梭疾驰。

    足足过去了一炷香的时间，叶小川这一把握住了古剑的剑柄，神剑入手，那股血肉相连的感觉更加澎湃。

    他终于意识到一个重要的问题。

    “老子达到第五层控物境界啦！”

    他狂傲的叫声，回荡在后山绝壁之上，兴奋、激动、得意，还有那么一股子的猥琐与嚣张！

    第五层控物，修真者梦寐以求的境界，达到此境界，就可以御剑飞行，日行千里，遨游九天，逍遥天地……

    叶小川没有丝毫的心理准备，忽然达到这五层境界，得意忘形，抱着那柄青色古剑，在断崖之上手舞足蹈，又崩又跳，情到深处，还大口的轻吻了那古剑的剑身十多下。

    从此刻开始，叶小川很清楚，自己将正式跻身进入修真者的行列！待自己好好用心修炼石壁上的古老典籍，肯定会一鸣惊人。

    到时，仙子、银子、房子……自己缺少的所有的一切，都会如潮水海浪般向自己涌来！

    咕噜鸟蹲在断崖边缘那棵歪脖子老松树上，眼珠子滴溜溜的转动着，看着下面断崖上那个手舞足蹈、抱着古剑又摸又亲的少年郎，似乎在想着，这小子是不是疯了？

    “哇喔！”

    就在这时，一声兴奋的尖叫声响起，只见叶小川脚踩仙剑直冲九天，狂风吹动他的头发衣襟，虎虎生威，大有睥睨天下、傲视苍穹之英雄豪气！

    “砰！”

    “哎呦喂！”

    叶小川第一次御剑飞行，刚飞了不到三丈，没有控制好方向，一头撞在了石壁上，连人带剑狠狠的掉落在断崖上，被撞的七荤八素。

    他哼哼唧唧的爬起来，贼眉鼠眼的向四周看去，生怕有人看到自己的糗样。

    片刻之后，拿起仙剑嘀咕道：“看来最近我得练习一下御剑飞行，不然还不让人笑掉大牙？”

    他吃了咕噜鸟送来的早饭，就将咕噜鸟打发了。

    叶小川盘膝坐在断崖上，爱不释手的观看那柄神秘古剑，忽然，他发现在靠近剑柄的剑身上，明显有两个古老的篆体小字。他仔细辨认之后，竟认出了这两个字。

    “无锋？”

    他自语道：“难道这柄仙剑的名字叫做无锋？名字倒是挺贴切。”

    他想起昨日发现石壁凹槽里的剑柄时，确实是没有剑身与剑锋，到现在他还是没有搞清楚，怎么只过了一宿，剑柄竟然变成了一柄完整的仙剑了。

    叶小川忽然念头一跳，自语道：“难道这无锋神剑和普通仙剑不一样？可以自主的伸缩剑身？”

    他回想着自己的师父醉道人这些年传授自己的御剑之道，心神慢慢的沁入无锋剑上，血脉相连的感觉，让他几乎以为无锋古剑成为了他身体的一部分。

    “收剑！”

    他轻喝一声。

    只见随着他念头所动，无锋古剑青光一闪，剑身立刻消失的无影无踪，又只剩下的一根古拙的剑柄握在他的手中。

    叶小川不仅没有吃惊，反而跳了起来，喝道：“出鞘！”

    嗖！

    青光亮起，刚才离奇消失的剑身竟瞬间再度出现。

    “老子发达啦！”

    叶小川兴奋的尖叫声直冲云霄，良久不息。或许尖叫声过于刺耳猥琐，惊飞了一群在石壁周围筑巢的鸟雀儿。