    学院之内

    “这，这怎么可能！”

    赵雅从震惊之中苏醒了过来，感受着体内奔涌的修为力量，直接就傻眼了。

    仅仅念诵了一段祭祀之语，自己的修为直接就通玄了？

    本想着欺师灭祖，撕破张悬虚伪面具的赵雅傻眼了。

    这还怎么揭露张悬的真面具！

    不对，这还揭露个锤子！

    张悬老师乃是有真才实学的圣师！

    这一刻，见识过神灵的赵雅，原地叛变了！

    什么故意拜师，从而揭露张悬真面具。

    那都是不存在的事情！

    她赵雅从一开始就真心拜师！

    “多谢老师传道！”

    恭敬的拱手而道，赵雅此刻对于张悬，再也没有了半分的质疑。

    这样一个获得神灵庇佑的老师，怎么可能是骗子！

    “嗯，你的功法有点问题，不然修为不止如此！”

    张悬轻道了一句，准备过段时间，去查查典籍，给她换本功法。

    不然每次神恩没法充分融合，也是麻烦。

    “明日我去帮你看看，给你换本功法！”

    “是，老师！”

    这一刻，听到张悬的话语，赵雅恭敬应下。

    这般的态度，直接看啥了跟随而来的众人。

    小姐，你这是怎么了？

    你不是说要去揭露这个骗子的真面目吗？

    怎么这么快就叛变了！

    “接下来的弟子，就交给你了！”

    张悬扫视了一圈，觉得自己装逼装的差不多了，索性直接将剩下的事情，交给了赵雅。

    这样一个贴心的小棉袄。

    他就应该委以重任！

    “是，老师！”

    看着张悬事了浮身去，如此的淡泊名利，赵雅不由又拔高了几分地位。

    而殊不知，张悬只是觉得，接下来继续装逼，有点掉逼格罢了。

    此刻的他，已经默默的打开了聊天群。

    观察了这么久，也该他出手了。

    张悬：“诸位道友好，我乃是一位老师，以后请多多关照！”

    简单的一句话语落入聊天群里，顿时吸引了众人的目光。

    张三丰：“咦，另一个新人也冒泡了！”

    萧炎：“老师，你是现代人？”

    灭霸：“新人挺客气的，麻烦爆个照！”

    罗辑：“咳咳，紫番薯，请冷静！”

    书山压力大：“不愧是作死小能手，紫番薯真牛批！”

    唐三：“新人这么久不冒泡，如果是现代人，那就有意思了！”

    叶凡：“这话说的没错，这时候出来，看来是有事了！”

    罗峰：“其实我更好奇新人的世界，毕竟是和林诺一同进群的！”

    玉皇大帝：“没错，新人的世界，一定也不简单啊！”

    小魔女婠婠：“新人出来，有什么事就快说吧！”

    聊天群里，众人你一言，我一语，短短时间之内。就已经猜的七七八八。

    看着聊天群内众人的话语，张悬只觉得头疼。

    果然，有智商的群员，都不太好忽悠！

    张悬：“咳咳，诸位客气，我出来只是与诸位打个招呼，毕竟诸位都是我的前辈！”

    王老魔：“打住，有什么事快说！”

    林雷：“没错，大家都信仰我神，就别玩虚的了！”

    商纣王：“没错，来点实诚的，要美女没有！”

    法海：“阿弥陀神，这说的就很灵性，纣王原来是同道中人！”

    最爱喝兽奶：“两位，这种事情，私下探讨吧！”

    聊天群里，张悬的客气话语还没说完，就被众人直接堵了回去。

    看着这群人这么难以忽悠，张悬苦笑了起来。

    得了，看来接下来的装逼，不好装了！

    张悬：“既然如此，那我就直说了，本人可以完善任何修炼之法，如有需要的，请联系我！”

    张悬的话语在聊天群里道出，众人皆是一愣。

    完善任何修炼之法！

    这可不是一件简单的事情。

    难道这就是新人拥有的特殊能力。

    就像林诺可以穿越诸天一样！

    而张悬，看着聊天群里半天没有回话，却是丝毫不着急。

    这段时间，他观察了聊天群良久。

    除了学了点技术以外！

    他张悬也是知道的。

    例如林诺就拿分身兑换修炼资源。

    而他张悬，虽然没有那些分身，但他有天道图书馆。

    拥有可以完善功法的功能。

    虽然他还没有尝试过，但他内心有一个声音在告诉他。

    他绝对可以。

    所以，才有了今天这一幕。

    萧炎：“咦，新人这能力有意思，只是你知道我们的境界吗？”

    张三丰：“完善圣人之法，这可不容易啊！”

    玉皇大帝：“圣人之法还不是最难，最难的还是道祖之法！”

    林雷：“是呀，已经被困在圣人境界了！”

    王老魔：“圣人之上，远比我想象的要难！”

    商纣王：“自古圣人众多，而道祖却是只有一个，可见难度！”

    罗峰：“不知道我凭借轮回印，能否闯过！”

    罗辑：“羡慕你们啊，我还没到圣人！”

    张三丰：“你不是一个人！”

    灭霸：“切，羡慕什么，我很快就追上！”

    唐三：“你追个锤子，信你个鬼！”

    聊天群里，众人在感叹着，对于张悬的完善功法，不少人心动了。

    功法完善，下一次获得的神恩，也可以更快速的提升实力。

    甚至于，他们自己就可以尝试突破境界。

    这可谓是一举多得。

    萧炎：“新人，那就先拿我的功法去试试吧！”

    大主宰世界里，刚刚获得了自己的分身。

    萧炎已经开始着手下一次的大突破了。

    正好张悬有完善功法的能力，萧炎直接将自己的焚决丢了过去。

    功法之事，虽然事关机密。

    但对于聊天群里的众人而言，却不太重要。

    毕竟，聊天群里的众人，哪一个不是身融数家功法。

    某个不要脸的黑商，更是在聊天群里大肆出售各类功法，秘诀。

    那般姿态，怕是连自己裤衩都要挂上去了。

    这种情况下，功法还保密个锤子！

    焚决这种东西，都快烂大街了。

    所以，让张悬完善焚决，萧炎是一点不心疼了。

    完善好了，皆大欢喜！

    完善没好！

    谁管他张悬是谁？

    他萧炎让你张悬完善了吗？

    没有吧，绝对没有，你一定听错了！

    他萧炎绝对不付报酬！

