
　　感受着在体内充斥着的力量，秦明的心底也浮现激动，只要有这股力量在体内充斥着，基本上就立于不败之地，最起码不会受到生命危险。

　　他的心底对地火之灵倒充满感激，毕竟如果不是地火之灵的帮助，自己根本就无缘接触到天火锤体。

　　不过秦明的心底倒开始显得有些担忧，这股力量毕竟有穷尽之日，因此如今最当务之急就是他要赶紧挣脱出来，否则必然会受到威胁。

　　想到这里，秦明的脸色反而显得有些冷静，目光对着周边扫视开来，毕竟这个时候只知道慌乱是根本就没有任何的用处。

　　现在的当务之急可并非是想办法来镇压慌乱，而是要想办法来逃离此地，只有先挣脱束缚后，自己才能轻易离开此地。

　　秦明的身躯还能动弹，他想要坐起身来，抬头看着周边的场景。

　　不过身躯想要动弹的时候，地火之灵给他施加的束缚再度发力，将秦明给束缚的动弹不得。

　　他的脸色显得有些凝重，他已经感受到周边涌入自己体内的力量开始变得淡薄。

　　按照这种势头继续下去的话，最多只要三天的时间，或许这股力量就将完全消散。

　　一旦失去这股力量的庇护，秦明真的是叫天天不灵，叫地地不应。23sK.com

　　他的脸色显得有些沉重，但如今地火之灵已经完全消散，他也根本没有人求助，但就算如此他也不愿意轻易放弃。

　　他深深吸了一口气，开始控制体内的所有力量，就准备直接发起冲锋。

　　他已经暗下决心，不过如今他的体内没有太多的力气，因此就算是全力冲锋，机会也仅仅只有一次。

　　他的脸色显得有些沉重，开始汇聚着全身的力量，猛然间对着周边扩散而去，想要尽快挣脱开来。

　　不过就在他准备动手的时候，剩下突然落空，身躯直接对着下面直直的坠去。

　　秦明的眼中顿时浮现无尽的黑暗，也正是因为如此，他的脸色显得愈加沉重，眉头都微皱起来。

　　虽然他并不知道自己将要坠入什么地方，但如今身躯不断下坠间，他总有种灵魂都药被拉扯出来的感觉。

　　也正是因为如此，秦明的心底显得有些紧张，他没有想到自己这次竟会遭遇这么多的磨难。

　　虽然并不知道自己接下来到底要去什么地方，但如今周身的变化已经让他感到有些震惊，眉头微微皱起。

　　好在这种降落的时间并未持续太久，等到秦明回过神来的时候，他已经来到一处黑暗的地方。

　　站在这里，他的目光对着周边扫视，但这里就是黑漆漆的一片，基本上什么东西都没有。

　　不过自从来到这里，地火之灵给他设置的束缚已经完全消散，这也让他的心底松了口气。

　　“这里是什么地方？我为什么会来到这里？”秦明的眼神显得有些疑惑。

　　虽然他并不知道这里到底是什么地方，但如今既然已经来到此地，那肯定是有一些玄奥，他要做的就是要将这些玄奥给找出。

　　好歹身为修仙者，哪怕如今身处昏暗的环境，但他体内的力量依旧可以产生光明，因此开始疯狂推动起来。

　　随着这股力量的扩散，周边的环境顿时显得有些光明，不过等看清楚附近的场景后，他的脸色顿时就显得有些凝重。

　　映入秦明眼帘的场景，竟然是他从来都没有看过的地方，是一片落败的村庄，在这里还有数之不尽的碎叶和荒废的物品。

　　看到眼前的东西，秦明的嘴角倒开始抽搐起来，虽然他不知道这里是什么地方，但如今既然都已经安全来到这里，那就不用再有任何的顾虑。

　　虽然他并不知道自己为何会出现在这里，但如今既然都已经来到此地，他也只能随波而安，想到此地，他的目光便开始继续对着周边扫视，但就在准备进去里面看看的时候，突然有房门被打开。

　　从房间的里面走出来几名身穿官袍的身躯，而他们来到这里后，抬头看到秦明后，眼神都显得阴沉无比。

　　看到他们有些不善的目光，秦明的身躯则忍不住往后退了两步，虽然并不知道这些人的身份，但他们可都给秦明一种非常大的压迫感。

　　他的眼神显得凝重，但如今也不再多说，他既然都已经进入此地，那也是上天的安排，根本就没有必要继续计较这件事情。

　　他对着这些身躯走去，而来到他们面前后，秦明便开始抱着膀子，开口便解释起来。

　　“你们都是什么人，为何会出现在这里？”秦明开口问道。

　　对于秦明的询问，这些身影的眼神反而显得嘲讽，而后便开始无奈的摇头，用阴沉的眼神看着他。

　　“这句话可不应该是你来问我们，而是我们该询问你才对，你是什么人，为什么会出现在这里？”其中一道身影开口问道。

　　看到那那副阴森的目光，秦明则无奈的耸肩，虽然他不知道眼前这人的身份，但他既然都已经开口，自然是要有所警惕。

　　不过还没等他分辨，突然从房间内走出一个脸色苍白的女孩子，看到出现的秦明，女孩子的脸色倒显得有些激动。

　　她来到秦明的身边，直接伸手放在他的胳膊上，而看到这个人的亲密动作，秦明的眼神倒显得诧异，用疑惑的目光看着他。

　　“你这是什么意思？而且我现在比较好奇的是，你到底是什么人？”秦明开口问道。

　　对于他的询问，女孩子的嘴角倒开始微微抽搐，但他也没有多说，只是将目光放在秦明的身上。

　　“你难道真的不记得我？我是你的妻子！”

　　秦明愣住，眼前的女孩无论是气势还是模样，和自己的妻子完全不同。

　　“你是来我这里碰瓷的？我妻子什么模样我可是非常清楚，给你完全不同，你就算是碰瓷，还麻烦你能找个比较靠谱的理由！”

　　听到秦明不满的声音，女孩子的脸色倒显得犹豫，而后便摸着自己的脸庞，还专门从怀中取出铜镜。

　　“也是，像我现在的这幅模样，或许也已经不被你给看上，我也没有必要继续苦苦坚持，接下来你去什么地方，我也不会再阻拦你。”

　　对于眼前女孩子的模样，秦明的眼神倒显得苦涩，用古怪的目光看着他。

　　“虽然不知道你的身份，但你说出这种话，的确是让人感到非常搞笑，你根本就不是我的妻子，哪里还有受委屈的地方呢？”

　　虽然不知道眼前的女子为何会一口咬定是自己的妻子，但秦明的心底非常明白，眼前的女子绝对和自己妻子没有半毛钱的关系。

　　听到秦明的解释，女子的脸色显得无奈，他抬头看着秦明，眼神都显得异常无奈。

　　“我就是你的妻子，否则我一个女孩子，你觉得我会往你的身上倒贴吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1398章 神秘女子免费阅读。https://xs.23sk.com 