    

    和叶听到梦语的询问，愣了愣，才有些尴尬地回应道：“啊！没什么，只是早上起得太早，有点走神……”

    梦语闻言笑了笑：“啊！确实啊，这么早赶电车一定很辛苦。”

    她自然看出来和叶的话只是敷衍而已，不过既然人家不想说，那她也没必要刨根问底。

    “对了，这附近有什么吃东西的地方吗？我还没吃早餐呢！”服部平次问道。

    “专门卖早餐的地方这附近都没有，一般早餐都是自己在家里做，或者去便利店买三明治什么的。”羽宫明道。

    “啊？也就是说我们只能吃便利店的三明治和牛奶了是吗？”服部平次似乎对此很失望。

    “既然那么早过来，而且还不在家里就准备好早餐，就要做好这样的觉悟了吧？”毛利小五郎双手插兜，一脸不耐道。

    服部平次无奈道：“那也是没办法的事情，毕竟我妈昨天在做章鱼烧的时候，铁板不小心砸到了脚，弄的骨折了，现在根本动不了，哪里还能帮我准备早餐嘛！”

    “你还好意思说？”和叶没好气的瞪了一眼服部平次：

    “我那时候都说了，可以给你带早餐的，你偏说要尝尝东京的美食，现在后悔了吧！”

    服部平次也是毫不示弱地瞪了回去：“你好啰嗦啊，谁知道车站附近都没有专门卖早餐的地方啊？”

    “好了好了，不就一顿早餐吗？”羽宫明打断了两人的拌嘴：

    “服部你就在附近的便利店买点东西垫一下肚子，中午我请你们去米花最有名的一家华夏餐厅吃大餐！”

    “那个……会不会太破费了，我听说华夏餐厅的价格都很贵的，要不我们还是自己掏钱吧？”和叶有些不好意思道。

    羽宫明笑了笑：“没关系，我们经常去那里吃，已经办了会员卡，有优惠的。”

    这时，毛利小五郎忽然凑了过来，一把勾住羽宫明的肩膀，在羽宫明的一阵懵逼中把他拉到了一边。

    “毛利叔叔，你干嘛啊？”羽宫明疑惑。

    毛利小五郎则是做出一副仿佛特工接头的表情，低声道：

    “诶，羽宫小子，到时候能不能要一瓶茅台，咱们一起喝一杯？”

    羽宫明愣了愣，随后失笑道：“毛利叔叔，这样不好吧？”

    “有什么不好的？这种时候怎么能不喝酒？我听说华夏不是特别流行什么酒桌文化吗？”

    “我这不是要感受一下华夏深厚的文化内涵嘛！”

    羽宫明嘴角抽了抽，也亏毛利小五郎能琢磨出这个理由。

    他无语道：“毛利叔叔，酒桌文化可不是什么好东西，我建议你还是不要去深入了解比较好，华夏的优秀文化有很多，你没必要盯着这些糟粕。”

    “再说了，小兰可是给你下了一个月的禁酒令，现在半个月还没到吧？”

    “所以到时候你要配合一下，强行把酒给我满上，顺便在小兰阻止我的时候劝一下她，至少要让我把那一杯酒喝了。”

    “只要我喝了第一杯，小兰就不会在乎我喝第二杯了！”

    羽宫明听的都惊了。

    “毛利叔叔你这算盘打得挺好啊，平时破案的时候怎么没见你脑袋这么灵光？”

    羽宫明心中吐槽，面上则义正辞严道：“毛利叔叔，你上次把英理阿姨气走，让小兰的努力付诸东流，人家小兰只让你一个月不喝酒已经很仁慈了。”

    “你现在还在动这种歪脑筋，对得起小兰的一番苦心吗？”

    毛利小五郎还想说什么，一个温柔的声音却忽然在他背后响起：

    “爸爸，你想喝茅台啊？”

    毛利小五郎一听到这个声音，浑身猛地一个激灵。

    他表情呆滞，仿佛齿轮生锈的机械一般僵硬转头。

    只见在他身后，小兰正笑眯眯地看着他。

    然而这个笑容，在毛利小五郎眼中，比恶魔还要恐怖！

    他连忙摇头道：“啊！没有啊，我只是想说服部小子远道而来，应该要一瓶茅台酒好好招待一下他！”

    “哦？用白酒来招待两个未成年高中生？”小兰注视着毛利小五郎，目光越发冰冷。

    “啊！这个……”毛利小五郎因为太过紧张，一时间竟没有想好新的说辞。

    小兰笑容不变，继续道：“只要喝了第一杯，我就不刽在乎你喝第二杯？”

    毛利小五郎额头渐渐渗出了冷汗。

    羽宫明同情地看了一眼毛利小五郎后，直接挣开了毛利小五郎放在自己肩膀上的手。

    无视了毛利小五郎的呼喊，羽宫明脚步轻快的回到了梦语身旁。

    “诶？怎么回事？”梦语好奇道。

    柯南和服部平次也凑了过来，纷纷向羽宫明投来好奇的目光。

    羽宫明把情况简单说了一下。

    梦语听完事情的经过一阵忍俊不禁：“看来毛利叔叔要接受小兰的制裁了。”

    “毛利叔叔平时糊里糊涂的，没想到在这种事情上这么多馊主意。”柯南也感叹道。

    羽宫明也是连声啧啧：“毛利叔叔在和我说第一句话的时候，小兰就已经站在身后了，那脚步声，轻的我都差点没听到。”

    “如果不是小兰站在身后，我其实也不是不能帮毛利叔叔一把。”

    “诶，大叔说的茅台我也听说过，要不中午要一瓶看看？”服部平次忽然道。

    “平次！你别乱开玩笑啊，我们还没到可以喝酒的年龄呢！”和叶不满道。

    “我知道，我不就随便那么一说嘛！”服部平次嘟囔着。

    梦语笑了笑：：“茅台在华夏既是送礼的好选择，也具备相当的收藏价值，你们其实可以带一点回去给伯父伯母。”

    服部平次眼睛一亮：“对嘛，到时候咱们就用毛利叔叔的名义要一些回去给我爸尝尝看！”

    “顺便我也能分一点……”服部平次心中默默补充道。

    羽宫明道：“不过茅台酒的价格可能不是很友好，一瓶药十万。”

    “什么？十万？”和叶惊讶道。

    梦语点头：“是啊，在华夏这种酒都不便宜，更别说在日本了。”

    “那还是算了吧，我们根本没带那么多钱过来。”服部平次无奈道。

    至于让羽宫明他们掏钱，服部平次还不至于那么不要脸。

    这时，小兰和毛利小五郎走了回来。

    小兰神色还算正常，但毛利小五郎却是垂头丧气，表情那叫一个生无可恋。

    看起来，恐怕小兰又给予了新的制裁。

    羽宫明见此，开口道：“那现在先解决服部的早餐问题，然后我们带你们到处转转。”

    “好！那赶快走吧，我都快饿扁了！”服部平次迫不及待道。

    随后，一行人便离开了电车站。        

