    第227章 你没这个能耐！   

    古莎莎照样说了。

    

    徐少龙再次大声问：“告诉我，你唯一想嫁的男人是谁？”

    

    古莎莎毫不犹豫：“是徐少龙！！”

    

    她现在已经完全沦陷。

    

    徐少龙朝左右看去，眼角眉梢洋溢着无穷得意。

    

    “大家看到了吧，都是可以为我见证的，从现在开始，神药集团是我的，古家资产是我的，就连古莎莎都是我的。”

    

    “当然，她名下的天方集团也是我的。”

    

    “你们还不鼓掌吗？

    来！为我庆贺吧，以后海云市要变天了——”   

    “徐家姐弟的药神集团将开创海云新纪元。”

    

    说到最后，宛若恶魔。

    

    在场不少大佬都是老江湖，甚至是巨擘级的人物，但这一刻，都不由被徐少龙的神态镇住。

    

    最重要的就是，所有人还不明白这是什么情况。

    

    古家的这三个人就这么屈服了吗？

    就好像是走火入魔了。

    

    在强大压力下，他们不由鼓掌，大声叫好。

    

    看到古家即将沦为徐家的附庸，虽然不少人心里都莫名其妙，感到几分惶恐，但人性使然，更多的是幸灾乐祸。

    

    古家落入徐家姐弟之手，没准他们还能捞到什么好处呢，特别是在药神集团里参了股的。

    

    徐少龙更是神采飞扬，朝古莎莎摊开双臂。

    

    “来，为了表示你爱我，给我跪下，就像我一开头说的，你要像条母狗趴在我脚边，赶紧的。”

    

    古莎莎乖乖点头，就要跪下去，神态恭顺无比。

    

    徐少龙更是放声大笑。

    

    忽然，门口传来一个宛若晴天霹雳的声音。

    

    “别跪！！”

    

    当即，震得古莎莎猛然一抖，整个人站了起来，茫然地扭头看去。

    

    所有人都朝门口看去。

    

    一道傲然身影走了进来。

    

    虽然穿着拖鞋和简单的沙滩裤加大背心，却透出一股无穷气势。

    

    所到之处，前边本来密密麻麻挤着的人，都禁不住让到一边。

    

    接着，就有人连连惊呼：   

    “叶辰！叶辰来了！这就是有海云市第一软饭王之称的叶辰呀！”

    

    “看这样子吊儿郎当的，听说昨晚就是他识破阴谋，还让徐少龙差点被打死的！”

    

    “这一晚他就不好对付了，古莎莎他们都莫名其变成徐少龙的人了！”

    

    “是啊，这小子就是来送死的！”

    

    ……   

    正是叶辰来了！   

    他收到古莎莎发出的信息后，也觉得有点不大对劲。

    

    本来都不想凑这热闹的，但觉得就算古家的人是赴一场鸿门宴，也完全能轻松拿下。

    

    毕竟，徐少龙也是叫了很多大佬来求情的。

    

    当着这些大佬，徐少龙也不敢太过分吧。

    

    想不到，来这一看，原来这家伙还有这么强大的本事，能蛊惑人心。

    

    其实，叶辰早就来了，躲在一边瞅着情况。

    

    当他看到古家三人突然拐了个一百八十度，完全听从徐少龙的话后，就深深觉得不对劲。

    

    按照常理，不会这样的。

    

    所以，这是徐少龙下了什么毒手，让古莎莎和她父亲与叔叔迷失了心智。

    

    看穿这些后，叶辰还是没出去，继续观察。

    

    他又发现古家三人被下的毒手没那么简单，不是普普通通的迷魂药。

    

    通过他们的眼神、动作、音调来分析，是神经中枢直接被掌控了，才表现得那么自然。

    

    一开头，好像有点迷茫，但很快就是发自内心的恭顺。

    

    本来叶辰还想看下去的，看看这三个人到底中了什么奸计，但看到古莎莎要跪下去，终于现身。

    

    他不能让这个千金大小姐就这么跪下去，不然！   

    这将是她一生的耻辱和阴影。

    

    他走到古莎莎身边，伸手按住她的肩膀，缓缓地说：“你不能跪。”

    

    同时间，一股内气发出，迅速探向古莎莎的头颅。

    

    很快，他就发现这股内气像是遇到了铜墙铁壁，完全无法攻破。

    

    就算能攻破，也会损伤古莎莎的大脑。

    

    他赶紧收手，心里又明白了几分。

    

    徐家姐弟真是越来越歹毒，越来越嚣张了。

    

    徐少龙冷冷地盯着他，脸上充满了仇恨和愤怒。

    

    他咬牙切齿！   

    “叶辰，你还敢来，不做缩头乌龟了？

    我还以为你这颗脑袋，永永远远缩回了龟壳里，得我拔出来，才能砍掉呢！”

    

    “你现在干嘛？

    别碰我女朋友，放开她。”

    

    叶辰冷冷盯着面前这个同样让他仇恨万分的家伙，缓缓地说：“你有什么资格让我放开她？

    莎莎不是你女朋友，你痴心妄想得很厉害啊。”

    

    徐少龙笑了，阴森森地问：“莎莎来，告诉大家，我到底是不是你男朋友，而这个叶辰又是谁？”

    

    古莎莎木然地说：“你是我男朋友，这个叶辰……我不认识他，你不要碰我。”

    

    她突然一抬手，就把叶辰搭在肩膀上的手打开了，还闪身闪到徐少龙身边。

    

    徐少龙更加得意，伸手搂住古莎莎的腰肢，大声说：“叶辰，看见没有，莎莎就是我女朋友，所以，你不要碰她！你敢碰她，你会很惨的！”

    

    稍微一顿，又阴森森地说：“你没想到吧，虽然是你在幕后驱使古家来找我谈判，要把我整个药神集团吞进去……”   

    他一边说，一边抬着手指头在叶辰面前晃来晃去。

    

    “可惜呀，你没这个能耐，你的野心，完全配不上你的能力，他们已经答应要把神药集团给我，甚至把整个古家资产给我！”

    

    “我才是胜利者。”

    

    他抬手比了一个放烟花的动作。

    

    叶辰笑了：“哦，是吗？

    怎么我不这么觉得？

    我感觉……是你和你姐姐的一切阴谋诡计都不会得逞，昨晚你被打个半死不活……”   

    “今晚你也照样会被打个半死不活。”

    

    徐少龙摇摇头，充满嘲讽地看着他。

    

    “别以为你一两次胜利，就可以一直胜利，之前你能赢，是因为我们还没有放大招，一放大招，比如现在——”   

    “你就只有死路一条，信不信，我能让莎莎叫人把你收拾掉？”

    

    叶辰眼中寒光一闪，满不在乎。

    

    “是吗？

    我怎么觉得你好像做不到的样子。”

    

    这种嘲讽的语气让徐少龙跃跃欲试，阴冷地说：“要不就试试吧。”

    

    接着，扭头看向旁边的美女。

    

    “莎莎，告诉我，你在周围埋伏了多少人？”

    

    

    

