    水井的水冰凉刺骨，跳入水中没一会，我便感觉全身被冷意给包裹了，我赶紧用道气护住了身体，这才驱退了寒意。

    元倾跳入水中，冷得他直打哆嗦。

    “元倾道长，其实你大可不必下来的，有我一个就够了。”

    我知道他也是担心我，觉得我这么大把年纪了，肯定会受不了。

    “没事的，你不用担心我，先下去吧。”

    我见他态度这么坚定，也就没有说什么了，直接遁入了水中，朝着井底游去。

    很快，我便看到了井底处有什么东西朝我游了过来。

    等我看清楚的时候，那东西已经来到了我面前，是一只水獭。

    不过这只水獭和我平时所见的水獭有些不太一样，它的毛是白色的。

    水獭游到我面前，冲我吐了几个泡泡，这毛绒绒的样子，倒是挺可爱的，可是让我没有想到的是，这么可爱的小东西，攻击性却十分强。

    我看它只是水獭而已，就没有警惕，结果这家伙，直接冲了上来，想要咬我。

    幸好我反应极快，躲开了它的攻击。

    这家伙不死心，再次对我发起了进攻。

    因为它本来就是熟悉水性动物，所以在水下的动作十分敏捷，一下子就游到了我后面。

    这家伙的牙齿十分锋利，要是被它咬上一口，估计得疼死了。

    不过我还是没有杀死它的打算。

    我在裤子上扯了一块布下来，在水獭扑向我的那一刻，我一把拽住了它的尾巴，然后用布条将它绑了起来。

    这小东西，长的不大，倒是挺肥的，回头出去吧，把它烤着吃。

    我绑好它之后，将它扔给了元倾道长，示意他带着水獭出去。

    元倾拽着水獭，点了点头，游了出去。

    他离开之后，我继续往井底游去，很快，我看到了井底下有一道光照射上来。

    我朝着光游去，跳入了井下的另外一个空间。

    准确说，是处于井下的密室。

    这上官府还真是和其他的地方不一样，到处都有密室。

    角落处，摆放着一口黑色的棺材。

    我不由得想起了清风道长之前说的话，不过当时他只提了黑色的棺材，并没有提及其他的事情。

    我好奇地走过去，心里猜测着棺材里的人会是谁呢？

    既然来都来了，我肯定要弄清楚。

    于是，我抬手推开了棺材。

    几秒钟之后，一张和上官心长着有几分相似的脸，随之映入眼帘。

    不过这个女人看起来要比上官心年长很多，看她们两个长得这么像，我估计这个女人就是上官心的母亲。

    如果她真的是上官心的母亲，上官无炎为什么要把她的尸体放在这里呢？

    看她的样子，应该是死了好几年了，可是她的尸体至今都没有腐烂，估计也是和放在这里有关系。

    “嘿嘿……”

    突然，棺材里传来了一阵诡异的笑声。

    我顿时被吓了一跳，没有想到，这里面除了死人，还有活人。

    我连忙将推到一半的棺材盖全部推开了。

    “哐当”一声，棺材盖掉在了地上。

    这时我也看清了，刚才发出笑声的人是谁，是一个大概三岁左右的孩童。

    我顿时更是惊讶地睁大了眼睛，这孩童为什么会在这里？

    孩童一脸诡异地盯着我笑。

    看着他的笑容，我顿时感觉后背一阵凉意。

    “你是谁？为什么会在这里？”我好奇的看着他，问道。

    孩童没有回答我的问题，不慌不忙的从棺材里爬了出来，走到我面前，拉着我的衣服说道:“老爷爷，你带我出去吧。”

    “我可以带你出去，但是你必须告诉我，你是谁。”我又问了他一遍。

    可是他就像是听不懂我的话一样，也或许是他根本就不想回答我这个问题，又把刚才的话重复了一遍。

    “老爷爷，你带我出去吧！”

    我微微皱眉，这时，我无意间发现，这个孩子的脖子上有一个胎记。

    如果我没有记错的话，刘翠娘孩子的脖子上也有一个胎记，只不过他的胎记要大一些。

    “你是刘翠娘的孩子，对吗？”我试探性的问了一句。

    孩童又是嘿嘿一笑，说:“没想到你这老头还挺聪明的，这么快就想到了我的身份。

    他说话的语气一点也不像孩子。

    他没有否认，看样子他真的是刘翠娘的孩子了。

    这孩子果然不是一般的孩子，竟然在这么短的时间里，就长成了一个三岁的小孩。

    我要是带着他出去，估计所有人都不会相信。

    “你娘知道你长这么快吗？”

    我很好奇刘翠娘知不知道这件事情。

    他笑了笑说:“我娘要是看到我长得这么快，她一定会很高兴，老头，你也别说那么多废话了，赶紧带我出去吧！”

    “我可以带你出去，不过你得告诉我，你为什么会长的这么快？”

    我也是第一次碰到这种事情，不免好奇。

    他随即转头看向了棺材，小声地嘀咕道:“我也不知道自己为什么会长得这么快，可能是因为跟这个女人有关系吧。”

    她是一个死人，肯定是没有这个本事，让他在短时间里长的这么大。

    我思来想去，觉得只有一种可能，那就是她的身上可能藏着什么宝物，而这孩子，拿了这宝物，所以才会长的这么大。

    “那你知道是谁把你送到这里来的吗？”

    虽然我心里已经有答案了，但我还是想要听他亲口说。

    孩子目光阴冷的看了我一眼，竟然警告起了我，说:“看在你这么老的份上，我没有杀你，已经对你很好了，你还问东问西的，是想逼我杀了你吗？”

    不敢相信，这样的话是从一个三岁的孩子嘴里说出来的。

    我笑了一声说:“杀我，你有这个本事吗？”

    “有没有你试一下不就知道了。”

    孩子说着，竟朝我扑了过来，他虽然只是一个小孩子，但是他的力气很大。

    当他抓着我的手臂时，我也是被惊到了。

    这让我更加确定了，现在站在我面前的这个孩子，并非是孩子。

    我一把掐住了他的脖子，“你要是不想死在这里，就乖乖的跟我出去。”

