    第848章真命天子1

    夏汪洋兴奋了，等夜思缘把照片发给他之后，他连牌都顾不得打了，第一时间打开照片，其他人纷纷凑过来，想要看看夜思缘的婚礼现场。

    “哇哦，这是什么婚宴厅，也太唯美浪漫了，这个厅好大啊！”

    “这是以美人鱼与……龙为主题的婚礼？这也太美了吧！”

    “思缘你太过分了，这么唯美的婚礼现场，你竟然没有喊我去参观！”

    “……”

    大家凑到一起看照片，照片上的婚礼晚宴是以“美人鱼与龙”为主题布置的。

    婚宴大厅的顶部天花板，是碧蓝色的汪洋大海的设计，调皮的白色美人鱼与霸气的白色巨龙在翻滚的海里嬉戏追逐，脑洞太大了，同学们觉得很有意思。

    夏汪洋问夜思缘：“这个主题有什么特殊含义吗？”

    夜思缘抱着司离骚的手臂，说：“寓意着我找到了我的真命天子咯！”

    一般真命天子，都是指的龙。

    夏汪洋明白了：“你这是把你老公比作真命天子，用直观的龙来暗喻？”

    夜思缘朝夏汪洋眨眨眼：“聪明。”

    夏汪洋摩挲着下巴，说：“这个主题很有意思，我连新闻的标题都起好了。国宝美人鱼的真命天子竟是他……”

    夜思缘噗的一声：“你家杂志格逼这么低的吗？”

    夏汪洋哈哈大笑，又道：“哎，我以为能够娶你的至少也得是一位王子，早知道你可以下嫁，高中时代我就应该追你！”

    夏汪洋觉得能够娶夜思缘的男人，身份肯定贵不可攀，否则夜思缘那宠妹狂魔的哥哥肯定不答应，没想到最后她只是嫁给了一个大集团的管理层。

    早知如此，他高中时候一定要死皮赖脸追到手，他家家世也不错的！

    不过，夜思缘高中时候迷恋一个穷小子……

    当然，夏汪洋一直坚信，那穷小子也就是夜思缘恋爱路上用来刷经验的，根本不足为据，夏汪洋只是觉得自己的身份还不够配得上夜思缘。

    我才没有下家，夜思缘哼道：“谁看得上你！我只看得上我老公！”

    司离骚不苟言笑的人，不参与他们的话题，安静坐在身边当个美男子，听她与同学们聊侃，伸手温柔的摸了摸她的脑袋，以示奖励。

    这时候，夏汪洋接到一个电话，声音猛地拔高：“什么？你说什么？”

    看夏汪洋一惊一乍，大家都安静了下来。

    夏汪洋这个电话接了五分钟，挂断电话后，双手用力戳了戳自己的脸，然后一脸求知欲的表情看着夜思缘：“思缘，我是不是你最最最有交情的老同学？”

    “不是！”夜思缘无情道出两个字，又好奇：“发生了什么事？天塌下来了？”

    夏汪洋说：“我刚刚得到一个消息，一个震惊全世界的消息！”

    夜思缘眨眨眼，有什么消息能够震惊全世界？

    其他人也好奇，纷纷催促：“别吊胃口，你快说，什么震惊世界的消息？”

    夏汪洋说：“海底世界不止亚特兰蒂斯一个帝国！”

    闲适坐在旁边安静当美男子的司离骚，眸色不易察觉的黯了黯。

    夜思缘则正襟危坐，哼笑道：“你听说瞎掰？”

    “不是瞎掰，原来海底世界除了亚特兰蒂斯之外，还有一个海底帝国！”夏汪洋得到了确切的消息，他用十分确定的口吻说：“思缘你肯定知道，你只是不愿意告诉我，初中三年高中三年，整整六年的同学情谊都错付了！”

    夜思缘抓着手中的麻将砸过去：“错付你个头，你说，还有哪个海底帝国？”

    夜思缘心想，不会是哪个不长眼的把姆大陆给暴露了吧？

    或者是媒体挖出了她家老公的真实身份，从而得知，最强海底帝国姆大陆？

    夏汪洋说：“那个国家是三个字！”

    夜思缘心里打鼓，当真被媒体挖出来了？

    她偏头朝着司离骚望过去，眼神里也写满了三个字：不是我！

    其他同学纷纷催促：“哎呀，夏汪洋，你真是没意思，快说呀，还有啥国家，哪三个字？”

    司离骚脸色阴沉得越来越厉害，紧接着听到夏汪洋神神秘秘的吐出三个字：“根达亚！”

    司离骚绷紧的脸色陡然间缓和下来，饶有兴致的眯着眼盯着夏汪洋。

    夏汪洋说完后，又征询夜思缘：“是不是？思缘？”

    “啊，什么，我不知道啊，你听谁说的？”

    夏汪洋确定夜思缘不会跟他透露分毫，气得都不想爆料了，但其他同学都两眼放光的看着他，夏汪洋发誓，他只是想满足其他同学的求知欲而已。

    夏汪洋说：“W国政府外交部今天刚刚公布的，说另一个海底帝国根达亚国要与W国建立邦交，互通往来……”

    “真的假的？天呐，海底到底有几个国家啊？”

    “根达亚？难道是那个失落的根达亚文明？我好像在一本远古文明的书籍里看到过，等一下我在网上搜索一下。”

    根达亚国竟然也要与陆地上的国家建立邦交，这是曲流殇上位后推行的政策，他推行的政策理念竟然与她哥不谋而合？

    夜思缘微微抿唇，没有发表任何言语。

    在没有看到确切的新闻报道之前，她不会随便的吐露其他国家的事情，避免给自己惹麻烦，但是她的几个同学都非常感兴趣，牌都不打了，一个个坐在那里搜有关“根达亚文明”的信息。

    网络上能够收到很多。

    自从几十年前亚特兰蒂斯暴露在世人面前之后，陆地上的民众就对海洋文化充满了兴趣，关于遗失的几个远古文明猜想很多，相关的影视剧、小说和漫画都会以此为题材进行创作，不说正经资料，野史资料能搜到不少。

    “搜到了，百科上说，根达亚文明是地球上的五大文明之一，又称超能力文明，很可惜的是根达亚文明在一场大洪水的灾难之中就灭亡了。在玛雅人的记载中就描述着根达亚人因为不会合理的使用自身的超能力，整日只是知道利用超能力来争夺地盘和霸主之位，这导致他们在后来遇到大灾难之后就不知道怎么办了。所以根达亚文明就消失在了岁月的长河之中。”

    (本章完)

