    让刘茹前来历练的目的，正是为了让刘茹真正意义上地认识到修炼的残酷。

    未来，龙国必然不会平静，那些隐世的修炼门派，乃至修炼界的势力必然会出现，未来定然会有残酷的争斗。

    叶林自然不愿意让刘茹在这样的争斗之中受到伤害，所以纵然叶林心疼刘茹，也必须要让刘茹学会战斗。

    现在多流汗，未来少流血，便是这个道理。

    离开了太虚秘境，叶林并没有急着回到龙组基地，而是回到了古越城，看望亲人。

    这些日子基本上都是全封闭修炼，不管是刘茹还是叶林，两人都没有联系过家里的亲人。所以叶林打算回到古越城陪他们几天。

    古越城之中的许多熟人，如今许多都已经被叶林带入到了龙组基地修炼，所以叶林回到古越城并没有联系任何人，回到家里，与岳父岳母吃了一顿饭，而后又去看望了刘老爷子。

    老爷子回归之后，并没有插手刘家的产业，只是和阿彩两人过着深居简出的生活。

    让叶林感到意外的是，阿彩竟然怀孕了。很难想象，刘老爷子这个风烛残年的老家伙，竟然还如此勇猛。

    不过想想也是，如今刘老爷子实力恢复，甚至因为叶林给他留下的丹药，这老头的实力还更进一步，如今看起来红光满面，精神奕奕，比起他那几个儿子还要活力充沛。

    也幸好刘老爷子已经不过问刘家的产业，要不然他那两个儿子恐怕就要哭死不可。毕竟刘老爷子现在这状态看起来实在是太好了，恐怕他的两个儿子死了，他都不会死。

    第二天，叶林便是回到了家乡剡城。他打算好好陪父母几天。

    叶父叶母对于叶林回来自然十分高兴，他们虽然不知道叶林如今在干什么，但是隐约也知道叶林如今是在给国家办事，所以对于叶林这么久没消息虽然有些埋怨，倒也没怎么深究。只是对于叶林没有将刘茹这个儿媳妇带回来颇有微词。

    对此，叶林只能谎称刘茹正在执行一项秘密任务，好不容易将这件事情搪塞过去。

    这天，叶林接到了好友朱阳的电话。

    “什么，大学同学会？”

    叶林听着手机里朱阳的声音，神色有些错愕。

    这都毕业几年了，怎么就突然来个大学同学会？

    如今的叶林，除了朱阳这个死党之外，大学里的同学都已经记不清多少了。

    “是这样的。”电话里朱阳解释道：“还记得咱们老班吗？前不久，老班升职了，似乎当上了大学里的领导，咱们班级里的一些同学知道后，就由班长组织开个同学会，邀请了老班一起聚聚。”

    “你毕业后就再也没有和曾经的同学联系过，除了我大家都没有你的联系方式，后来班长听说我和你见过面，就委托我来联系你。”

    听着朱阳的解释，叶林不由沉默起来。

    重生前，他活了几千年，对于大学时代早已经印象浅薄了，甚至已经记不清绝大部分同学的名字了。但是还是有一些人留在他的记忆中的，其中便有他的这位大学四年的班主任。

    叶林的大学生活之中，这位班主任帮助了他太多，若是没有这位班主任，恐怕叶林早已经因为交不起学费辍学了。

    “好！”叶林想了想，点头说道：“明天晚上是吗？你把地址发我，我会到的。”

