
你是我终生求医不得的隐患，始于一见钟情，终于挫骨扬灰。

愿你遇良人，予你欢喜城，长歌暖浮生。

家宴的后半段，罗绫找了个理由，偷偷溜了出去。

说实话，和展红翎待在一起，的确有些疲倦。

哪怕韩娟一个劲的围护她，但那种被针对的感觉，却并没有因此被削弱半分。更加令她感觉到不舒服的地方，还在于韩耀蝉，那个他所深爱的男孩，竟然都没有站出来维护他一下。

庄园的后面，有一条较为偏僻的十字路，此刻的罗绫，便在这里接着踢石子发泄。

“你生气了吗？”就在这时候，一道熟悉的声音突兀的响起。

出现在她面前的人，正是韩耀蝉，那个唯一可以牵动她内心的男孩。不过这回，轮到她愣神，毕竟家宴是韩家组织的，身为继承人的韩耀蝉竟然叶偷溜出来了。

“没有...我才不生气呢！”罗绫撑起一丝比苦还难看的笑容，“倒是你，这时候出来，没什么问题吗？别到时候，叔叔又觉得是我带坏你！”

语气当中，多少有些埋怨，韩东撼对她的不待见，傻子都能看出来。不过这话，顶多也只是在韩耀蝉面前抱怨两句，说到底，骨子里的教养让她不会对长辈生出半分不敬，尤其这个人还是韩耀蝉的父亲。

“我知道你不高兴，所以跟着出来看看！”韩耀蝉无奈的摊了摊手，“大家族就是这样，别看表面光鲜亮丽，实则早已失去了平凡人的自由！”

“那你呢？你会喜欢我吗？”罗绫突然语气有些凄凉，“我罗家人微言轻，和那个展家的大小姐毫无可比性...看起来叔叔更喜欢她，那是不是意味着，未来，你也会因为家族的决定，而放弃我、选择和她在一起呢？”

在来京都之前，她不会有这样的担忧，但当真正认识到韩家的强大之后，这种趋近于自惭形秽的感觉便一直缠绕在她的心头。

展红翎的出现，更是如同一根***，让那深埋在心底的担忧和自卑，在一瞬之间爆发出来。她不是贪图权财之人，所唯一在意的，便是韩耀蝉，这个一次次打动于她、让她彻底沦陷的男孩。

“傻丫头，我喜欢的就只有你一个...这是我最后的原则和底线，无论如何，在这件事上我都不会让步！”韩耀蝉的目光看向远方，有些坚定的说道。

“嗯...我相信你...也希望叔叔阿姨他们，可以早一些接纳我！”罗绫低声呢喃道，“走吧，该进去了...免得他们担心！”

两人的背影渐渐消失在原地，而庄园里的家宴还在继续，家族这个庞然大物，永远不会因为个人意愿而发生改变。

......

那一场家宴，没有人记得持续了多久，只知道最终离去，便俨然到了傍晚。

虽然中间闹得有些不愉快，但总的来说，对于罗绫而言，还是一次很好的开阔视野的体验。她虽然心生自卑，但是更多地，是体验到大家族之间的生活，那种高贵、典雅的气质，不是单单金钱就可以弥补的。

再后来的日子，韩东撼似乎也渐渐的接纳了这个女孩，至少表面上没有再想往常那般针对。

不过一个假期过得很快，转瞬之间便到了复学的日子，南华大学，同样在等着韩耀蝉这个英雄的归来。疫病到来时第一个站出来的是他、始终抗击在一线的也有他，最后病倒的同样有他，当之无愧的“逆行者”。

而就在所有人觉得，未来可期之时，罗绫，却是突然倒下，就在刚回华南大学的那一个月。

韩耀蝉都有些急疯了，失却理智的他，没日没夜的陪在罗绫身边。不只是身体上的疲倦，最关键的还在于内心，巨大的压力逼的他喘不过气来，一夕之间他的头发变得雪白，宛若老人一般。

“钟教授，情况到底怎么样了？”一把抓住身旁的医师，韩耀蝉急迫的问道。

罗绫的主治医生，便是钟教授，毕竟疫病结束，他也算是松了一口气。此番罗绫病倒，且不论韩家权势地位如何，单单是他和韩耀蝉的关系，便做不到袖手旁观。

“没什么问题，你这不过就是操劳过度，精力消耗殆尽引起的少年白发...只需要把心态放平，注意好好休息，未来总能够调理完善的...”

只是这一次，钟教授的话还没说完，就被韩耀蝉打断。只听他有些不耐烦的说道，“何必在这里扯开话题呢？你知道我问的是什么...我这头发，不过是小问题，我想知道她的情况！”

“她的情况，也没什么大问题，你就放心吧！”钟教授拍了拍韩耀蝉的肩膀，低声解释道，“其实病症很简单，也是过度操劳引起的...根据分析结果，应该是在你感染的那段时间，她一直透支自身所导致的...只是爆发的比较晚而已！”

“那，可有办法补救！”

“倒是没什么难的，只需要营养跟上，好好调理就可以！”钟教授点头应道，随即便走进病房当中。

韩耀蝉的目光看向病房里的罗绫，她一直都保持着清醒的意识，只是四肢乏力，无法移动罢了。手臂之上平添了不少的针眼，难以想象，这个向来柔弱的女孩，此刻该承受怎样的折磨。

“说到底，还是因为我，才连累的她吗？”韩耀蝉失神的呢喃起来，“不管怎样，我都不会让你出事的！”

走在前方的钟教授，在无意间回头之时，瞥见韩耀蝉眼底的这一缕坚定，却是不由得摇了摇脑袋。事情远没有他刚才说的那么简单，之所以这样告诉韩耀蝉，是因为这是罗绫希望她听到的结果。

罗绫的症状，并非完全是因为精力消耗所导致的，最关键的，还是因为上一次的试药。

对抗疫病晚期的特效药，其药力之强不言而喻，罗绫服下之后，缺乏疫病的中和，其副作用便始终潜藏在她身上。此番完全爆发出来，才在一瞬之间，让她直接病倒，其副作用之强可见一斑。

当然，这种病症的结果，也没有钟教授说的这么乐观。过度的虚弱，很有可能会导致罗绫未来怀不了孕。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169996"  chapterid="61526746"  chaptername="第八十章  长歌暖浮生">加入书签</a>
</div>
