
　　第699章

　　“谁说不是呢？也不知道她是怎么想的。如果不想跟我们一起住，自己申请搬走就是了。一边要赖着跟我们住，一边又要说我们的坏话，简直太过分了！”

　　“她这样的人，以后我们少理她。只要我们不理她，时间一长，她自己都觉得没劲，说不定自己就搬走了。”

　　“江茶你这办法倒是可以试一下。从今天开始，我们大家都不理她，看她还怎么得瑟，怎么跳来跳去。”

　　江茶和舍友们说了几句话，拿出了自己的洗漱用品去洗漱了，时间已经不早了，马上就得熄灯了，她的速度点快一点，不然一会熄了灯，她得摸黑进行洗漱。

　　江茶争分夺秒，终于在熄灯之前洗漱完毕并把东西归位。

　　灯一黑，她立马爬上了自己的上铺，躺在床上睡觉。

　　今天弄院墙，虽说是叶知风和他的同伴做的，可江茶也帮了不少的忙，还是有些累的。

　　躺在床上，她很快就闭上了眼睛，进入了梦乡。

　　睡梦之中，她来到了一个地方。仔细一看，发现那地方她还是很熟悉的，正是她现在刚买下院子的那条巷子。

　　梦中的时间好像不是这个年代，看着好像是十多年前，上山下乡的时候。

　　她看到的是一个中年妇女和一个老头儿，两人正在争执着什么。

　　不知道中年妇女说了什么，老头很激动，拉着她，不让她走。

　　可就在这时，一个中年男人带来了好多人，有街坊还有警察同志。

　　她指着那老头，对警察同志说道，“警察同志，我没有骗你们吧，你看他就是在欺负我媳妇。这下被我们抓了个正着，你总该相信了吧。”

　　“你们这是怎么回事？”警察同志上前问道。他其实还是不太相信老头会欺负中年妇女的。可现在看到的就是老头抓着中年妇女的手臂，这很容易让人产生误会。

　　再加上女人的男人，直接指正老头对他的妻子不轨，他们也不好明晃晃的，站在老头这边，总要把事情问个清楚。

　　不想警察同志一问，中年妇女立马就抹泪哭了起来，说道，“警察同志，你们可算来了，你们把他抓走吧，他欺负我。而且今天不是他第一次欺负我，前几天他也抓着我，把我带进了他家。”

　　“对了，我身后的院子就是他家的。”中年妇女一边说着，一边指了指身后的院子。

　　江茶顺着中年妇女指的院子看过去。

　　这院子怎么那么熟悉？

　　再仔细一看江茶，立马就明白了自己为何会觉得这院子熟悉了。这院子不就是张老太家现在住的院子吗？

　　再仔细一看，那个中年妇女，不就是年轻时候的张老太吗？

　　我的乖乖，她这是梦见了什么？

　　不会是这个老头真的有什么冤屈吧？

　　等等！

　　江茶记得自己之前好像听巷子里的街坊邻居们说过，张老太家住的院子，是她抢来的。

　　江茶心想，张老太不会是用现在梦中的手段，把自己的院子抢到自己手中的吧？

　　抱着这样的想法，江茶接着看了下去。

　　看着看着，江茶很想骂一句，无耻！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第699章免费阅读。https://xs.23sk.com 