
“小周，应该不算疑难病历吧。”护士长勉强挤出一丝笑脸，在王成发和周从文之间打圆场。

“王主任说——你是在质疑我的医嘱？有本事自己当主任，要不然就闭嘴。

最后，王主任当着患者家属的面说——你不是总说要写病程记录么？把我的话一个字不落的记着，是我决定拔管的。”

周从文手里拿着病历，一个字一个字的念到。

“……”护士长如坠冰窟，低着头像是鹌鹑一样一句废话都不敢说。

这特么哪是病历讨论，简直和几十年前王成发按着老主任的头，把他们扔去农场喂兔子一样。

报应啊，这都是报应。

“护士长的问题是个好问题，我说一下我的想法。”周从文手里拿着病历，淡淡说道，“首先按照各种化验回报来看，不应该拔管，这是我的认知。王主任要是有不同意见，咱们可以讨论一下。”

周从文眼睛直勾勾看着王成发的眼睛，发出单挑邀请。

王成发却看着地面，一言不发。

几秒钟的时间尴尬的像是过了几年。

“事实也证实了这一点，患者拔管后2小时32分出现急性呼吸循环衰竭。”周从文见王成发不接话，继续说道。

“其次，我不认为王成发主任是故意置患者于危险的境地，主任只是单纯的水平不够。”

“……”护士长差点没哭出来。

“……”沈浪差点没哭出来。

“……”刘迪开始后悔，自己就特么根本就不应该调到胸外科。

一个小医生，指着鼻子说主任水平不够……

王成发的脸已经隐隐发绿，周从文这话说的皮里阳秋，句句诛心，字字杀人。

而且还不是杀人不见血的那种杀人，而是明火执仗式的，血腥味道已经在办公室里弥散开来。

“王主任是科室负责人，连负责人的水平都不够，我认为这个病历属于疑难病历，护士长我说完了，你有什么补充的么？”

“民主集中么，有不同意见就说。”

周从文宛如大主任一般看着护士长。

护士长沉默，一句多余的废话都不敢说。

办公室里压抑的厉害，比那天周从文把教科书拍在王成发面前当面质问还要压抑。

十秒钟后，周从文拿着病历开始汇报病史。

这是正常流程，先是管床医生汇报病史，随后逐级往上，每个人都要发言。

科室的病例车抽屉里有标准的死亡讨论和术前讨论，只要照着格式抄写就行。面对面的讨论，包括王成发在内还是第一次遇到。

这不是全院会诊，而是科室内部的讨论，批评与自我批评，寻求技术提升，避免出现类似的错误。

大道理谁都懂，可是落在实际上王成发的脸一阵红一阵白，最后变成绿色。

周从文每一句话都无形……不，他在指着王成发的鼻子说，你丫水平不够！

“综上所述，患者手术当天下午16点12分拔管是值得商榷的处置，我们以后的工作要更加细致，以免对患者造成不可逆的伤害。”

周从文说完抬起头，他扫了一眼办公室里的众人，微笑沉默。

王成发的脸绿油油的，仿佛蕴含着勃勃生机。

接下来……

办公室里没人发言。

周从文也不着急，翘起二郎腿，手里拿着笔和纸准备记录。

他没催促，这时候无论让谁出来说话都不好，已经把王成发逼到悬崖边上，今儿他只有唾面自干这一条路可走。

办公室里尴尬、令人窒息的沉默对周从文没有影响，越是这样他就越是开心。

医生从本质上讲是一个技术工种，既然要讲技术，那么自己全方位的技术层面上的碾压必然有用。这一天或早或晚会到来，周从文笑眯眯的看着王成发的表情，很是享受。

尴尬的讨论并没有持续多久，护士长磕磕巴巴说了几句灌水的话。见刘迪和沈浪躲在一边，王成发只能深深出了一口气，开始发言。

批评与自我批评，可批评谁？

自己昨天骂人骂的爽，结果被周从文抓了个正着，每一句话都写在病历里！王成发无奈，又不能拂袖而去。

如果真的拂袖而走的话，周从文要是不在病历里加上一笔，然后在院里面宣扬到每个人都知道自己就不姓王。

他叫苦连天，心里暗自骂王强惹麻烦。

要不是因为自己要护着王强，也不会平白得罪那么多人，以至于几十年前把老主任们撵去喂兔子的事情也被想起来。

自己作为一名主任，竟然拿小医生没办法……

这简直不可思议。

但再怎么不可思议自己也要抓紧时间处理这事儿，王成发咬着后槽牙，支支吾吾的说道，“这个……患者的处理的确有些草率……我……”

“铃铃铃~~~”手机铃声打断王成发的话。

如果是平时，王成发肯定会寒着脸顺着铃声传来的方向看去，用满是杀人气息的目光让手机没静音的医生、护士吓个半死。

但今天他心里有些庆幸，真希望就这么含糊过去。这个场子自己早晚要找回来。

他满怀感激的顺着铃声看过去，这才发现竟然是周从文的手机。

周从文皱了皱眉，正在愉悦的欣赏王成发出糗，怎么就来电话了呢。

拿出手机看了一眼，是陈厚坤打来的。

“王主任，陈教授的电话，我先接一下？”周从文“请示”王成发。

“去吧。”王成发大手一挥。

周从文拿起手机接通电话，一边说一边往出走。王成发看着周从文的背影离开，心里松了口气。

“陈教授，怎么了？”周从文问道。

“小周医生，我们正在全院会诊。张主任刚做了一台右肺癌切除术，袖切，术后患者状态平稳……”

陈厚坤开始讲述患者情况。

刚刚张友张主任做了一台肺癌袖切手术，袖切全称支气管袖状切除术，在胸外科手术里属于难度比较高的。

一般情况下来讲，当肿瘤或狭窄在隆突部并延及两侧部分支气管时，可将一个肺叶连同有病变的一段支气管切除后，用余肺的支气管进行再吻合，这个术式就是袖状肺叶切除术。

术后拔除气管插管前取仰卧位吸痰时，病人剧烈咳嗽，血压直接降到60/30毫米汞柱。

麻醉认为和自己没有关系，台上会诊，大家纠结要不要打开胸腔看一眼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="69001663"  chaptername="114  讨论一下王主任的错误（下）">加入书签</a>
</div>
