    邓辛张陶四个人当然不是清虚道德真君和玉鼎真人的对手，就算清虚道德真君和玉鼎真人在九曲黄河阵中修为受到了压制，也不是区区几个地仙能够抵挡得住的！

    很快在两人猛烈地攻势下纷纷重创。

    玉鼎真人一脚猛地把辛环踹飞，大声道：“先抓帝辛！”

    擒贼先擒王，帝辛就是破阵的关键！

    眼见玉鼎真人和清虚道德真君杀气腾腾地杀了过来，子受心中大喜，然后他下意识地挥出承影剑格挡了几下。

    下一秒，令子受绝望的是，自己这一剑明明避开了玉鼎真人的要害向左边刺去，结果玉鼎真人一脸“我早就预判了你的行动”的表情，纵身往左边撞，承影剑锋利无比，顿时穿胸而过。

    而清虚道德真君那就更离谱了，杀到子受身边时，子受故意露出左手边一个破绽，结果这家伙也不知道哪个筋不对，避开这个破绽一剑斩向子受的承影剑。

    结果可想而知，子受下意识地一挥，一剑划过，清虚道德真君喉子上的鲜血喷溅而出，紧接着他捂着喉咙露出不可置信之色，缓缓倒在血泊当中。

    看着玉鼎真人和清虚道德真君两人先后倒在自己面前，子受的内心充满了震惊和绝望。

    你妹的！

    你们还能这样演？

    这他么的过分了啊！

    子受完全没想到这两个老东西气势汹汹地杀过来，然后自己随便刺出一剑，玉鼎真人主动撞上去接剑，自己露出破绽清虚道德真君还要挑自己的剑。

    这已经是明着在送了吧！

    子受想不通自己到底欠了这两个狗东西什么，值得他们这么送的吗？

    真的不怕死啊？

    ……

    “大王……剑法好厉害！”被打伤在地的邓忠被子受秀得头皮发麻，猛地倒吸了一口冷气。

    “这……厉害哪里了？”辛环忍不住问道，怎么看都像是玉鼎真人和清虚道德真君主动撞上去送死啊！

    “你看不懂罢了！大王的剑法只能以深不可测四个字来形容啊！你们看，大王杀玉鼎真人时，往左边刺出一剑，玉鼎真人以为这一剑是虚的，预判了大王的第一剑往左边闪开，但他万万没想到，大王早就预判了玉鼎真人的预判，那一剑由虚变实，一剑就杀了玉鼎真人！”

    邓忠一脸惊骇地解释了起来：“虽然看似一剑就杀了玉鼎真人非常简单，可是其中剑法的虚实转换，双方的心理对弈却是凶险无比！只要有一丝差错，大王非但杀不了玉鼎真人，反而会被他所杀！玉鼎真人确实是天骄，预判了大王的第一剑，可惜的是，大王预判了他的预判，那一剑就是实的。”

    辛环等人露出恍然大悟的神色。

    原来其中的变化这么凶险？！

    “那杀清虚道德真君呢？”辛环不懂就问。

    “那就更凶险了！双方也是进行了心理对奕，大王虽然有把握杀了清虚道德真君，但为了更快的杀了他，故意露出破绽，清虚道德真君看到了这个破绽，以为真的看到了破绽，挺剑来攻大王手上的剑……”

    邓忠一本正经解释道。

    “可是他没有想到，大王早就知道了清虚道德真君不会上当，反而会向自己手中剑攻来，因此大王将计就计，把杀招捏在手上，待清虚道德真君攻来，杀招顿现！你没看到清虚道德真君临死前一脸的震憾吗？”

    “他肯定没想到，大王露出的破绽，就是为了引他来攻大王的手中剑……你们说，大王这剑法算不算深不可测？”

    辛环等人猛地倒吸了一口冷气！

    没想到表面上看是两人在送死，可实际却是心理博弈的结果！

    大王的心计也忒恐怖了吧！

    子受：……

    看到邓忠一脸认真有模有样地解释着，子受就想掐死这个脑补帝！

    他么的自己人是脑补帝，对方又是演员狗，这还怎么输啊！

    ……

    当元始天尊看到心爱的两位弟子惨死在帝辛手上时，气得连话也说不出来了。

    嗯，他发誓，这件事过后，一定要和准提联手压制帝辛的气运！

    ……

    “呼…”阵中，子受长长吐出一口气，不行，不能留在这里了！

    自己要主动出击！

    “走，我们去地脉道吧！”

    子受迅速地分析过后，决定把人间道这个阵眼给让出去，假装前往地脉道支援，实则放弃了人间道。

    这等于跟阐教门人说，快，我这阵眼不要了，送给你们吧！

    子受就不信，阐教门人会不要！

    “这……好吧。”

    邓忠愣了一下，随后没有异议的同意了。

    大王英明神武，主动放弃这个阵眼绝对有他的安排！

    反正～

    看不懂乖乖听话就是了～！

    “走，去支援琼霄。”子受决定了，既然阐教已经明着送了，那自己来而不往非礼也！

    也要阵眼送出去！

    哼，看谁送得厉害！

    ……

    “什么？帝辛离开阵眼？他这是想把阵眼送给别人吗？”外面，看到子受这一波操作后，几位圣人都震惊了。

    从阵眼上离开，要是现在有阐教的人到那里就直接占了阵眼啊！

    九曲黄河阵也就不攻自破！

    这帝辛，到底想干什么？

    “不，不好！”很快，元始天尊反应过来，倒吸了一口冷气，前往人间道的玉鼎真人等人都已经陨落阵中……也就是说，根本没有人能去占据阵眼！帝辛主动离开，难道是想……

    后面的元始天尊已给不敢再想了。

    他深吸一口气，拳头握得格格作响。

    此时他发现，自己远远低估了帝辛！

    ……

    子受来到地脉道后，就发现琼霄操纵着大阵将道德真君，太乙真人、灵宝大法师、惧留孙等人困得死死的，除去被摔晕的黄龙真人外，其他四人被困死在黄沙之中，眼见不用多久，也要沦陷了。

    “这琼霄……有点6啊。”子受深吸了口气，这样看来，这几个人也要完蛋了。

    不行！绝对不能这样下去！自己要扭转乾坤！

    “给我杀！”子受心念一动，拔出承影剑直接冲向太乙真人等人。

    他要假装冲上去杀一波，然后失手被擒，而太乙真人不敢杀的自己，绝对会抓着自己威胁琼霄离开阵眼！

    到那时，九曲黄河阵必破无疑！

