    苍莽的大地上，一只十六条腿的蜘蛛飞速的奔跑，天空中一轮大日正在下落，黄昏的光洒落在蜘蛛和蜘蛛背部的人身上，显得很有意境。

    “已经两天了。”

    看了眼天空，封天宇呢喃自语。

    距离离开大荒村之后已经两天时间，这两天他乘坐着修罗蜘蛛，跨过了千山万水，少说十万公里，距离大夏王都已经不算遥远。

    在他视线的尽头，太阳降落的地方有一座神山伫立，神山不知道有多高，山峰之上耸立着数不清的华丽宫殿，四面八方各有一条长长的阶梯向下延伸。

    阶梯延伸到地面后变成了高大的城墙，八条长长的城墙像是八条长龙将大地分割开来，这些城墙之中有十多座高大的城市。

    进入这个世界数日，这还是封天宇第一次见到如此雄伟的城市。

    “最多再有半日，我就能抵达大夏都城了。”

    在内心盘算着，封天宇默默催促修罗蜘蛛加快速度。

    嗖！

    突然，他头顶传出一道破空声，抬头一看，一艘被两只长着龙角的马拉着的马车飞过。

    马车十分华丽，两侧刻画着神秘的龟甲符文，而在马车遮挡窗户的帘子上更是印着一头引颈长啸的玄武。

    封天宇认出了这是大夏王朝的图腾，没有在意，然而他头顶的马车却好像发现了什么，掉转过头，竟向他的方向降落。

    “小子，你可让我好找啊。”

    马车落在封天宇面前，挡住他的去路，一道女声传出，让他身下的修罗蜘蛛发出不安的声音。

    伴随声音，马车大门被人推开，两名穿着玄色铠甲的强者从马车内走出，分立马车左右，两人铠甲上都绣着玄武图案，看起来像是大夏王朝的人。

    此刻这两位强者弯腰低头，将一位面容冷艳，衣袂飘飘的宫装美女迎接下来。

    这名宫装美女对着封天宇冷笑，不是别人正是云墨。

    “公主殿下，这人是你的敌人？要我们将他击杀吗？”

    一名身穿玄武铠甲的强者抽出腰间悬挂的长剑，剑刃由石头打磨而成，不过不同于一般的石头，这把剑是由玉石打造而成，通体温润，锋利程度不输给金铁。

    在这位强者动手的瞬间，一股涅槃级别的强大气势扑面而来，让封天宇有些窒息。

    “想不到大夏王朝内竟有这样的强者？”

    内心嘀咕，封天宇眯起眼睛。

    最让他疑惑的不是面前这两位铠甲武士的强大，而是云墨怎么莫名其妙成为公主了？

    “小子，你是不是在疑惑我为什么会成为大夏王朝的公主？这个问题你可以到阴曹地府去问，将他抓起来，带到我的府上，我要亲自弄死他。”

    云墨眼中寒光一闪，摆了摆手。

    她只要动动手就能杀死封天宇，只不过那样未免太便宜封天宇了。

    封天宇杀死听云轩数十人，还让他们损失了几名涅槃强者，不将封天宇扒皮抽骨，折磨上七七四十九天难平她心头的不爽。

    “遵命，公主殿下。”

    两名武士恭敬的答应，开始向封天宇迈步。

    “等一下！”

    封天宇伸手制止，表情平淡的环视两人，“你们敢抓我，你们可知我是什么身份？”

    “小子，你不要在这里故弄玄虚了，毒王不在这里，霹雳真君也不在，没人能帮你！你能有什么身份，你不过是个小小的真神级别修士罢了。”

    云墨不屑的嘲弄。

    封天宇没有反驳，只是将胸口衣襟拉开，露出印刻在他心脏上的玄武图案。

    看到这个图案，两名大夏武士都面露惊讶。

    随后封天宇释放了图腾之力，他胸膛上的玄武图案居然蠕动着活了过来，变成一只玄色的大龟漂浮在半空，高高扬起生长着龙角的脑袋，看起来充满威势。

    “这是皇室图腾玄武！”

    “能施展玄武图腾的必定是皇室血脉，拜见皇子殿下，不知皇子殿下是陛下的第几子？”

    两名武士忙不迭的向封天宇跪拜下去，手中的长剑插入地面，不敢再冲着封天宇。

    “我是父皇的第几子，这个你们不要管，我问你们，我这个皇子的身份比之这位公主如何？”

    封天宇语气平淡中不失霸气，指着云墨。

    “回禀殿下，按照大夏律法，皇子和公主应该一视同仁！但是这位云墨公主并非陛下血亲，只是前两日刚刚被封的外姓者，论尊贵还是您尊贵。”

    在大夏王朝图腾就是王道，拥有玄武图腾的人就是最尊贵的。

    只有皇室的人才能拥有玄武图腾，但不代表皇室成员一定拥有玄武图腾，皇室成员觉醒其他种类的图腾，这种情况也是有的，而且大有人在，倒不如说能觉醒尊贵的玄武图腾的反倒是少数。

    封天宇拥有玄武图腾，证明他的大夏皇室血脉十分纯正，在场的两位武士发自内心的想要巴结。

    “既然我比这位公主的身份要高贵，那她要对我动手，你们会怎么做？”

    “我们将誓死守卫皇子殿下，不让您受一点伤。”

    两名武士站起身，转过身面向云墨，义正言辞的宣誓。

    这一幕气坏了云墨，明明是她的侍卫，现在却要保护封天宇，这不是在打她的脸吗。

    “你们找死？”

    紧咬牙关，云墨背后的宫装丝带飘飞，在半空化作长江大河，一片浓重的乌云飘飞到她头顶，象征着她此刻愤怒的心情。

    两名武士将长剑交叉，冷漠的看着这一切，神色没有慌张，似乎对云墨的实力并不在意。

    抬起手想要碾死封天宇，云墨瞄了眼封天宇的胸口，不知想到了什么，突然放下手臂，收敛了周身的异象，转身向马车走去。

    “算了，本宫就暂时留你一条小命，不想死就随本宫上车。”

    在两名涅槃境界的大夏武士阻拦下她有把握击杀封天宇，可是要付出一定代价，不太划算，硬要杀的话会激怒大夏王朝的人，晚点再杀封天宇也无妨。

    收回修罗蜘蛛，对于云墨的邀请，封天宇没有畏惧，大大方方的走上了马车。

