    校园爱情有美丽的过程，却难结出丰硕的果实。本站地址更改为:,手机阅读更改为m.

    有人没有物质基础的爱情是脆弱的，随时都有可能崩溃，难道毕业了注定要分手？

    韩博不甘心，李晓蕾不甘心，二人都萌生过去对方家乡发展的想法。但是爱，不仅仅是两个人的事，也是两家人的事情，包括彼此的父母，是两个家庭的相融。

    几经权衡，这个想法很快被无情的现实扑灭了，太天真，家庭、户口、工作、生活……有太多太多困难在前面等着。

    二人心照不宣地选择了“屈服”，谁也不提离别，不提分手，不认为真的分了，不需要用言语表达出来，只要从对方的一个眼神中便可以读懂彼此，这是心灵之间的一种默契。

    “不许哭。”

    “你也不许哭。“

    下周三去实习单位报到，让她提前走会好一些。至少不用她送完自己，又要背上行李孤零零一个人回京。

    刚刚过去的四天，是人生中最幸福也是最难受的三天。

    火车快进站了，韩博五味杂陈，心里很难受很不是滋味儿，轻轻帮她擦拭掉眼泪，从包里取出一个信封，强颜笑道：“穷家富路，放好，千万别搞丢，到家给我打个电话。”

    鼓囊囊的，不会低于一万。

    首都姑娘知足的，用她们的话工资高有的活法，工资低有低的活法，不把钱和身份地位看得很重，至少相对而言是这样。追求的是怎么舒服怎么来，能坐着决不站着，能倒着决不坐着。

    首都姑娘同样不喜欢占便宜，这一非常可爱。块儿八毛的利惠在她们眼中算不得什么，也不会为万儿八千疯狂。毕竟，从生活在天子脚下，全是见过钱使过钱的主儿……

    李晓蕾不想接受这样的馈赠，紧抓着他手，摇摇头。

    “我超额完成讨债任务，有提成，三万多。好运是你带给我的，应该一人一半。”

    “这几年，出去做什么全你花钱。韩博，别这样，这钱我不能要。“

    “既没挪用公款，又不是父母的血汗钱，是我们一起赚的。你忘了，我是律师，你是我秘书。听话，放好，不然我不高兴。”

    快检票了，好多人在围观，流着眼泪拉拉扯扯别人不定怎么想。

    他家条件好，那天严会计也确实过提成的事，李晓蕾不想搞那么矫情，接过来往包里一塞，紧搂着他脖子哽咽地：“就这么走，我想我将来肯定后悔的。韩博，给我勇气，要我留下，你呀你呀！”

    “毕业早着呢，现在是去实习，明年再。”

    “我毕业前你不许当陈世美，不许招蜂引蝶。”

    “你也要守妇道，不许红杏出墙。”

    “妇道，还三从四德呢。”李晓蕾被逗乐了，扑哧笑了。

    她走了，踮起脚跟吻了一下背起行李检票进站，消失在攒动的人群里。

    人最痛苦的莫过于生离死别，韩博心如刀绞，想起吴奇隆的一首歌，歌名忘了，旋律很伤感，歌词很应景。

    那一天送你送到最后，我们一句话也没有留。

    当拥挤的月台挤痛送别的人们，却挤不掉我深深的离愁。

    我知道你有千言你有万语却不肯出口，你知道我好担心我好难过却不敢出口。当你背上行囊卸下那份荣耀，我只能让眼泪留在心底，面带着微微笑，用力的挥挥手，祝你一路顺风……

    哼唱着，泪水禁不住潸潸而流。

    一个人坐在车上唱了一遍又一遍，唱着唱着心情突然好了一些。

    真正的爱情包含一份怜惜，如果结束就结束那不能称之为爱情，只是一种感情游戏，或者是一种消遣孤独和寂寞的工具。

    如果是真爱，就能经历时间和距离的考验。外面的世界虽然很精彩，虽然有很多诱惑，但应该相信自己深爱的人，相信付出就会有结果。即使最终没能走到一起，这份感情也会成为永不褪色的回忆。

    读书改变命运，努力工作改变未来。

    听侯厂长的，好好干干，好好学习，破几个大案，拿几个学位，将来调到首都并非没有可能。

    想通了，或者自己哄住自己了，心情豁然开朗，笼罩在身上几天的离别伤感之情一扫而空，阳光似乎都变得更灿烂。房间出来时退了，行李全在车上，从火车站直接奔长江大桥，过江回良庄。

    下午两四十出发，一路没堵车，警车过收费站都不用停，五个多时，晚上八二十七分安全抵达警务室。

    “韩特派，肚子饿了吧，我去给你弄饭，刚收碗，饭菜正好热的。”

    “韩科长，你太厉害了，一下要回两百多万，连利息一起要回来了。早上碰到严会计，他在江城没你办不成的事！”

    “开半天车，肯定累，韩特派，你先坐，我去倒水。”

    同志们全在办公室，头上司给乡里立下一大功，他们一样扬眉吐气，一个个兴高采烈。

    “王燕，你怎么没去丁湖？”韩博放下包，瘫坐在沙发上揉起腿。

    “我们刚忙完。”

    王燕拿起一本工作记录，汇报起工作：“下午56分许，柳下河大桥东约40米处，一辆摩托车肇事逃逸，没过桥去柳下，往东跑的。接到报警是55分，我立即让单骑摩托车去协助抢救伤者，同时收集线索，保护现场，等待交警队的同志。让任在家联系丁湖派出所，请他们上路截堵，并给各村打电话，请各村支书、治保主任等村干部留意肇事逃逸者下落。然后去找乡播音员，展开政治攻势，通过广播敦促肇事者投案自首。“

    良庄的主要公路就一条思良公路，丁湖派出所同事一上路，肇事者只能往南往北往村里跑。农村唯一的好处就是村村有大喇叭，家家有广播，乡里有什么事一喊家家户户都能听见。

    处置得当，自己在家也就这样。

    韩博从单手上接过杯子，问道：“后来呢，人逮到没要？”

    “良东村人，二十七岁，家就在附近，在柳下镇一个私营企业上班，有驾驶证，家人送他来自首的，我们把他移交给了交警队。伤者是柳下人，腿断了，肋骨可能也断了几根。单联系的10，人送到了县人民医院，在我们思岗接受治疗，将来事故处理会方便。“

    任把饭菜从后院端过来，放在茶几上吃，刚拿起筷子，新郎官到了。

    新婚妻子这么晚没回去，他有些不放心，骑自行车过来看看。新郎官来接新娘子，不能不让人两口夫妻双双把家。

    跟同事家属寒暄了一番，韩博笑道：“王燕同志，这次江城没白去，搞了5万经费，先放我这儿。明天上班交给你，去信用社开个账户，存起来。”

    “5万！”

    有丝绸公司6万赞助费垫底，局里对良庄警务室的地方编民警很大方，工资足额发放，不像那些所队需要自筹。有经费就搞单位建设，就可以发加班补助发奖金，王燕喜形于色。

    “沾建筑站的光，你们知道就行了，注意保密。”

    这年头，哪个单位不缺钱？

    王燕扑哧一笑：“明白，闷声大发财，打死也不。”

    ………………………………………

    ps：校园爱情这一段感觉有些仓促，但主要写警察人生，不能太偏离主线，我写感情戏又是短板，暂时先这样，分分合合，之后慢慢发展。