    亚罗本以为，自己只要拿着那个戏法，再画一幅草图，就能花费一点技能点，将这个戏法学会，手到擒来的获得‘次级替身傀儡’。

    可是往日一直服服帖帖，尽心尽责的系统，这一次却毫无反应。

    “为什么会这样？”

    难道是因为，我对这个戏法的了解不够深刻吗？

    如此想着，亚罗仔细地研究起了，‘深渊契约术’的结构原理。

    亚罗先将熟悉的戏法结构整理出来。

    刚开始学习戏法的时候，亚罗就已经发现，大多数戏法都会有一些固定的结构。

    等到将几个戏法设计为技能，依靠着系统所给予的，对于戏法的理解，再对比正常施法时候的感受，亚罗对戏法结构的感触就更深了。

    要让他凭空设计一个崭新的戏法，他可能力有未逮，还差几分经验与火候。

    但是只要让他分辨基础戏法的结构，还是绰绰有余的。

    在仔细解析了深渊契约术之后，亚罗明显的发现，这个戏法居然分为了两个部分，甚至两者之间呈现完全不相容的情况。

    是这里的问题吗？

    随着亚罗的注目，奇异的符文黑线犹如扭动的黑蛇，在他的眼中不断晃动旋转，让他难受的下意识皱眉。

    深渊魔文？

    连忙闭上了眼睛，亚罗不断地深呼吸，强行进入了冥想状态，打断了深渊魔文的侵染。

    喉咙的异样让亚罗忍不住咳嗽了几声。

    “咳咳……噗！”

    随着几滴黑血喷出，心中压抑的感觉一扫而空。

    “呼~！”

    亚罗睁开眼睛，突然注意到，自己身前的几滴黑血居然正在晃动，好像有生物想要挣扎而出。

    “什么玩意！”

    他眉头皱起，手指微微弯曲，将‘热熔术’迅速弹出，随着几点火花溅起，炽热的高温快速蒸发了那些黑血，一股的腥臭飘荡而出，逐渐稀薄消散。

    “深渊魔文实在太危险了！”

    或许这就是系统不接收的原因？

    认为找到了问题关键的亚罗心中大振，立即将这个戏法另外的符文写画了出来。

    只要将另外半边戏法结构学完，也一样可以向博斯科巫师证明情况，偏科的天才也一样是天才嘛。

    “实在不行，也可以让他再拿一个戏法来。只是这样，可能又要浪费自己一个技能点了。”

    如此想着的亚罗，写得越来越得劲。

    誊写的速度自然很快，在将结构全部画完之后，亚罗随意编写了几个动作，然后再取上一个好听的名字，将双手拍在了书本上。

    ……

    “为什么？系统为什么还是没有反应？”

    得到系统十来年，亚罗早就知道，这是一个半死不活的系统，所以也没指望系统能够答复。

    不过，此时系统没有确认这是一本技能书，这就说明，对于技能书成型的原因，亚罗还是有没能注意到的关键地方。

    “会是什么呢？”

    亚罗总共成功合成过四本技能书，失败的次数也不超过十次，而且还都是第一次制作技能书的时候，验证猜想而失败的。

    这一次，他准备再用这个老办法。

    列举法！

    将所有的可能列举出来，然后用不同的方法进行验证！

    等到亚罗开始列举后，却发现，可能存在的原因少得可怜，因为大多数问题，在第一次制作的时候，他都验证过了。

    现在还未验证的，只有两个猜想。

    一、戏法不完整的情况下，无法进行技能化。

    二、与深渊魔文有关的戏法，全都无法技能化，具体原因不知。

    第一个可能，亚罗能拆分自己的‘热熔术’进行验证。

    第二个可能……如果第一个可能验证成功，可以形成技能书，很大概率就是第二个可能了。

    抄写……涂改……

    亚罗抓紧时间，快速赶出了一本新的技能书，然后深吸一口气，将手拍在了上面……

    ……

    ……

    没有反应！

    失败了！

    亚罗沉默地看着眼前的技能书，心中五味杂陈，不知如何是好。

    静坐了如此之久，亚罗早就想清楚了，博斯科巫师为什么会拿出，那么宝贵的东西。

    博斯科的意思非常浅显，也不怕被人看透。

    那是一种庇护，更是一种对于怀疑的赎罪。

    没看透，自然无事。

    看透了？

    好，次级替身木偶，够不够为这次的冒失赔罪？

    学院多的是人，为了十来个魔石拼死一搏，亚罗再如何评估，也无法昧着良心说不够。

    甚至，如果能够成功，即便看透了这一层，亚罗该有的感激，也不会少一分。

    现在的问题在于……好像成功不了？

    “不，自己还有机会。”

    对于天才，大家总是宽容的。

    现在一天时间还未过去，如果自己提出换一个戏法，博斯科应该也不会拒绝。

    只是有可能，换一个戏法之后，次级替身木偶就没有了。

    毕竟……想要次级替身木偶，就要会‘深渊契约术’。

    但是，博斯科该有的重视也不会少。

    可现在问题在于，自己真的想清楚关键点了吗？

    如果再换一次，还是不能成形技能书呢？

    “会是深渊魔文的原因吗？”

    亚罗中打开了系统，仔细查看着系统所有的信息。

    【个人属性：……】

    【个人武技：……】

    【剩余技能点：3点】

    【个人等级：LV20:142/30000】

    【个人武道任务：新手任务探查中中中……】

    ……

    亚罗紧盯着‘个人武道任务’几个字，瞳孔不由一缩。

    难道……自己还有一个问题没有考虑到？

    回忆着以往那几本技能书，亚罗再看向一桌面的草纸。

    ‘太阳拳’、‘瞬身术’、‘雾身术’、‘烈火剑法’……

    不管是从效果、还是从内容、甚至说研究的初心，哪一个没有符合武道意志？

    “武道、武道……”

    亚罗微米双眼，细细品味着这两个字。

    会是这个吗？

    不管是不是这个原因，亚罗也准备一试。

    如果真是这个原因，自己初心不改，即便换再多的戏法，也一样成功不了。

    更何况，既然已经有了新的疑点出现，如果不做验证，后续再出现无法形成技能书，又该怎么办？

    一个了解系统的机会，亚罗不会放弃。

    再者说……次级替身人偶，它是真的香啊！

