    夜。

    南海镇。

    一个身影悄然无息潜行到南海镇外的墓地。

    莉莉安回来了，她顺利完成罗明交于的任务，去北部的雪人洞拿到“赫尔库拉的魔棒”。

    距离罗明抵达南海镇，其实已经过去几天，这几天莉莉安又去了希尔斯布莱德丘陵的东北方向，找到埃希尔之焰和沃拉兹之焰；奥特兰克山脉找到尤基尔之焰，将赫尔库拉的魔棒洗礼。

    完成罗明交代的任务，莉莉安第一时间来到南海镇，在旅馆与罗明碰面。

    罗明给了她一个新任务，带着赫尔库拉的魔棒到南海镇外的墓场，找到赫尔库拉之墓，用赫尔库拉的魔棒将它召唤出来。

    “南海镇没有危机，我又如何建立南海镇的威望。”

    罗明就是要南海镇乱，越乱越好，为了制造南海镇的危机，他还安排莉莉安到塔伦米尔散步谣言，南海镇今晚会遭遇亡灵的攻击。

    塔伦米尔最近本身就被罗明等人杀到，对南海镇的仇恨值达到高点，不管消息是否真实，塔伦米尔今晚必有动作。

    达萨利亚或许不会直接派遣大军直接与南海镇全面开战，一定会安排斥候来侦查，并且让一支人数适中的队伍在附近潜伏，当发现南海镇真遭到亡灵攻击，会第一时间让这支队伍给南海镇制造麻烦。

    统治就得流血，霸权就得牺牲，一将功成万骨枯。

    罗明不在乎南海镇今夜会死多少人，只要死亡没有超过一半，就不会动摇南海镇的根基。只有死人，大家才会恐惧，恐惧了才会绝望，绝望了才会期待救世主的降临。当大家最绝望时刻，救世主拯救了所有人，那么大家就会认为救世主是神，救世主的威望将直接达到巅峰。

    罗明没有离开旅馆，他在房间内安心休息，稳坐钓鱼台。

    夜黑风高，血腥夜。

    莉莉安根据罗明指引，找到赫尔库拉之墓，将赫尔库拉的魔棒插入墓中。

    赫尔库拉生前在奥特兰克山脉进行巫妖仪式，被一群人类偷袭杀死，然后将他尸骨带到南海镇墓地埋葬镇压，让他永远无法成为巫妖。

    赫尔库拉对南海镇的仇恨值爆满，给他复活的机会，肯定要屠了整座南海镇复仇。

    赫尔库拉对南海镇的仇恨，好比你马上要和追求了十年的女神x了，却被高富帅找人破坏，把你的兄弟给咔嚓，让你永远失去得到女神的机会，从此不再是一个完整的男人。

    赫尔库拉的墓碑震动，炸坟了。

    轰！

    赫尔库拉感受到魔棒的力量，从墓穴里爬了出来，其实赫尔库拉不算复活，他是依靠魔棒的力量驱使肉身，灵魂形式只有复仇。

    赫尔库拉现在是没有感情的杀神，他现在存在的意义是向南海镇复仇，将南海镇屠戮一空，血洗南海镇。

    天空变成了绿色。

    天灾的颜色。

    南海镇的守卫最先察觉到墓场的变化，当天空被绿色给笼罩，守卫们集体惊慌失色。

    “天灾，这是天灾！”

    “不好，墓场出事了，快速敲响警钟！”

    “一队留下守卫，二队跟着我去墓场查看。”

    南海镇乱了，几乎所有人都感受到墓场的变化，镇子的宁静被打破。

    赫尼和雷德帕斯还未得到消息，前往墓场的守卫发现了复活的赫尔库拉。

    “这是，赫尔库拉！”

    有人认出了赫尔库拉，因为他参与了暗杀赫尔库拉的行动，南海镇得到赫尔库拉在奥特兰克山脉进行巫妖仪式的情报，赫尼镇长下令让一队人前往仪式之地，对赫尔库拉进行偷袭，把他骸骨带回南海镇墓场进行镇压。

    “赫尔库拉复活了，他要向我们复仇！”

    这人惊恐万分，仿佛看到了世上最为恐怖的画面。

    赫尔库拉看到了第一个仇人，灵魂深处的仇恨涌现：“南海镇，统统人都得死，出来吧，我的士兵。”

    赫尔库拉本身实力不算太强，他最厉害的是会无限召唤骷髅，骷髅等级不高，奈何数量太多，蚁多咬死象，骷髅海可以毁灭一切。

    赫尔库拉开始无限小骷髅，复活的他拥有无限蓝量，可以进行无限召唤。

    十个，二十个，一百个……

    小骷髅不断被召唤出来，瞬间填满了墓场，想要让消灭这些骷髅，唯有杀死赫尔库拉。

    然而，赫尔库拉被无数小骷髅保护，想要杀死他需要清空小骷髅。

    死结，被保护的赫尔库拉想要杀死太难了，以南海镇的力量怕是要全体出动，如果没有强大外援，今夜南海镇会死伤惨重。要是部落在这个时候来捣乱，南海镇有覆灭的危险。

    游戏里，赫尔库拉被部落玩家召唤出来后，主力是联盟玩家，光南海镇的守卫，会被赫尔库拉虐翻。

    去墓场查看的守卫太倒霉了，还未来得及撤退，就被无数小骷髅给淹没。

    小骷髅太多了，最开始还能有所抵抗，当打到油尽灯枯，就会被小骷髅给堆死。

    正在睡梦中的赫尼收到守卫的汇报，被吓出一身冷汗：“你说什么，赫尔库拉复活了？他在不断召唤骷髅？立马召集所有士兵，一起去镇口抵抗，一定不能让赫尔库拉召唤的骷髅进入南海镇。”

    铛铛铛……

    南海镇警钟大作，整个南海镇的居民听到警钟第一反应，塔伦米尔的部落打开了。

    最初大家没有慌张，因为塔伦米尔的部落经常来骚扰，大家早就习以为常。

    在大家心里，塔伦米尔的部落不可能打进南海镇，大家可以安心睡觉，明天起来再讨论今夜的战况。

    然而，南海镇的士兵集体出动，镇子外的激烈战斗声音传来，大家才意识到，南海镇出了大事。

    赫尼带人来到镇口，雷德帕斯早就带领士兵们守卫在这里，与源源不断冲击镇子的小骷髅战斗。

    “骷髅海！”

    赫尼看向外面无边无际的骷髅海，心脏猛抽，小骷髅的数量太多了，今夜南海镇怕是要血流成河。

    雷德帕斯来到赫尼身边，脸色苍白：“镇长，这些骷髅杀之不尽，越杀越多，不解决掉这个问题，今夜南海镇怕是要失守。”

    赫尼怎么可能不知道这点，找不到解决之法，今夜南海镇将会覆灭。

