    “无妨。”

    杜如晦说话的时候，也是时刻在注意着李世民的脸色。

    见到李世民好像也没有什么特别的反应，他不禁暗暗松口气。

    接着才对老妇人继续道：“我们主要是看这田里的水稻有些好奇，好像跟大唐的不太一样。”

    “你们的水稻种子，难道不是从大唐采购来的吗？”

    老妇人笑呵呵道：“当然不是，这些水稻种子，可是代王亲自发放给我们的呢，据说好像叫什么杂交水稻。”

    “杂交水稻？”

    当这个名词冒出来之后，在场的几个人全都是一怔。

    毕竟他们从来没有听说过什么杂交水稻。

    “代王从哪找来的杂交水稻？”

    房玄龄忍不住问。

    老妇人看了他一眼，解释道：“这杂交水稻乃是我们代王亲自发明出来的，目前除了我们手里拥有之外，连大唐都不可能找到杂交水稻种子。”

    “而且，这杂交水稻长势极快，从播种到收获，只需要一个月左右的时间呢！”

    “一个月左右就可以种植出水稻来了？”

    当听到这时，哪怕是李世民，都忍不住倒吸凉气。

    大唐的水稻，最起码也需要大半年的时间，才能得到收成。

    而突厥现在流传的杂交水稻，竟然只需要不到一个月的时间？

    这是什么概念？

    几乎是七八倍的差距啊！

    若是再多给他们几年的时间的话，那突厥，乃至于高句丽，新罗百济等地的粮食，几乎会多到吃不完的地步。

    “代王还说了，民以食为天，我们想要强大起来，首先就得种植农作物，只有肚子饱了，才能有精力去做其他的事情。”

    老妇人美滋滋道：“代王可真是明君啊，自从他来之后，我们的日子变得比任何时候都要更有盼头。”

    “如今吃穿不愁，而且代王对我们这些老百姓也十分好，就比如上个月我们被当兵的欺负了，结果你猜怎么着？第二天那些当兵的就上门赔礼道歉。”

    “还给我们重重的磕了不少响头呢！”

    在提及代王这个名字的时候，老妇人眼中的敬仰是毫不掩饰的。

    看得出来，在这诺大的土地上，李简确实是拥有极高的民心，受到老百姓们的大力追捧。

    “明君？你说代王是明君？”

    李世民虽然自始至终都在默默倾听，不过当听到明君这两个字的时候，还是忍不住了。

    “怎么，难道代王不是明君吗？”

    老妇人扫了李世民一眼：“也不知道代王究竟什么时候才肯建国，到时候，我们一定会拥护他做皇帝。”

    “这个皇帝，肯定会比大唐的李世民强一百倍！”

    “……”

    李世民脸色已经铁青一片，处于爆发的边缘。

    而房玄龄杜如晦等人见状不好，急忙将老妇人给打发走了。

    这才对着李世民劝道：“陛下，切莫生气，小心气坏了龙体，那就得不偿失了。”

    “你们也不看看，刚刚那个老妇人都说了些什么！”

    李世民气的不轻，这些老百姓真是可恶，竟然说他比不上李简？

    而且，还要支持李简建国，自己当皇帝？

    如此大逆不道的言辞，要是放在长安的话，他刚才就已经命人将老妇人拉下去斩了。

    “陛下，这些都是乡野村民之言，当不得真，这些人又知道什么呢？”

    房玄龄劝道：“再说了，大唐与突厥的战事延续这么久，他们对我们有所抱怨，也是理所当然了，没必要听他们说的那些屁话。”

    “也对。”

    李世民深吸口气，只感觉房玄龄说的有理。

    接着，怨气便烟消云散。

    “继续出发吧。”

    沿途，继续穿梭于大片大片的田地之中。

    如此壮观，如此庞大规模的田地，也是让众人都是暗暗咂舌，毕竟这发展速度着实是太快了，能够在这么短时间内将草原的地貌改造成这样，堪称奇迹。

    而且，尤其是在走出田地区，见到水泥路面之后，他们更感惊奇。

    “这些又是什么？”

    从马上跳下来，抚摸着地面上平坦而又厚实的水泥路面，李世民陷入了深深的震撼之中。

    尽管现在还不知道水泥公路的来历，然而，能够将崎岖不平的草原改造的如此平坦，使得骏马能够狂奔不止。

    这水泥公路，在李世民眼里，确实堪称奇迹。

    “陛下，我之前就说代王已经不是以前的那个代王，你还不相信，现在相信了吧？”

    房玄龄走到李世民身边笑了笑。

    “代王心中有大才，有宏图大略，而且，还有诸多的奇思妙想，不管是杂交水稻也好，还是这平坦的路面也好，皆是举世无双。”

    谁都知道这水泥路面所代表的意义。

    不光是能够极大的减少他人赶路的时间，同时，在大战爆发的时候，更是能够以最短的时间排兵布阵，将士兵行军的效率提升好几十倍。

    而在战场上，效率就代表了一切。

    只要你的行动永远比敌军快一步，那么，胜利的天平早晚都得朝着你这边彻底倾斜过来。

    “哼，这些都是小儿科的东西，岂敢跟我们大唐相提并论？”

    李世民嘴里冷哼一声，并不认同房玄龄的说法。

    见状，房玄龄只能摇头苦笑。

    其实只要稍微观察一下，就可以看出李世民言不由衷，毕竟他刚刚那震惊的表情，可做不得假。

    其实在他心中，已经意识到了李简的不凡来。

    只是别人毕竟是帝王嘛，看破不说破，他也不好说太多。

    众人沿着水泥路面一路前进，速度极快，没多久便是抵达了李简在草原上建立起来的都城之中。

    如今的都城，在经过这段时间的发展之后，已经彻底成为一座颇具规模的城市。

    尤其是那约莫十几米高，朝着远处蔓延而去的厚重城墙，更是能够让人感受到震撼。

    哪怕是长安的城墙，估计都无法与这个地方的相提并论。

    而在城内，老百姓们更是安居乐业，虽然现在时间还挺早，不过城池之中已经是热闹非凡，人群络绎不绝，穿梭不止。

