
两吨黄金完好无损的交还给日本人，劫走黄金的人也死了，陈秋白尽管心中任然存有疑虑，也不好再说什么。

而日本人那边，负责谈判的石川中濑也没有心思再一次完全的查验黄金的纯度，只是草草的看了一眼之后，就立刻押着那些黄金赶往青岛。

黄金他们虽然带走了，但是却不是两吨，而是两百斤。

为此，韦阳花了五十个金币，跟系统兑换了一批同等规格的镀金。

只不过镀金层比较厚，只要日本人不把黄金切割或者溶解，根本不会发现在外面的一层黄金之内，是一种与黄金密度相差无几的金属。

至于价值嘛，别说是铜，连铁都赶不上，那只是废矿星上的一种金属残渣，地球上并没有这种金属。

韦阳从系统那里了解到，这种金属在地球上毫无用处，唯一的价值或许就是它的独一无二。

说不定日本人在发现之后还会认为自己占了天大的便宜，把那些毫无用处的废矿渣也修个什么神社供起来，供国人参拜。

送走陈秋白和石川中濑之后，韦阳立刻带人赶回岳州。

离开了这么久，好多事情都需要处理一下。

如今手下的人越来越多，人心自然也就越来越杂，根据系统的统计，目前韦阳手下人的忠诚度是百分之九十九。

看起来数据似乎很完美，但是他现在手下的人数已经超过了两万人，那么百分之一就是两百人。

虽然这两百人当中的绝大部分只是没有完全的认同他，但是万一有那么一两个是奸细呢？这样的不稳定因素只要存在一天，韦阳心里都不会踏实。

要知道，自古以来有跟多小人物坏大事的案例，甚至有几个朝代都是因为一个不起眼的小人物灭国的。

韦阳不敢赌，他输不起。

所以，他必须要尽可能的把风险降到最小，想办法排除一切隐患。

这次安排的全军比武，就是一次很好的机会。

不管是蒋光头、日本人、还是看自己不顺眼的某个军阀，是要是派奸细，谁都不会挑那种傻不拉几的人。

而这些人混进来，肯定不是为只在部队里做个小兵，那样的话，也搜集不到什么重要的情报。

这次比武，就是要选拔一些能力出众的士兵重点培养，毕竟韦阳还是要不断壮大队伍，需要提前培养一批带兵的将才。

两万人虽然听起来不少，但是真的投入战场的话，根本起不到决定性的作用。

这是一次机会，无论是对于韦阳还是对于那些可能存在的奸细来说，都是一次绝佳的机会！

至于谁能笑到最后，那就要看谁棋高一着了。

韦阳回到岳州之后，连家都没回就直接去了铜锣山。

他要看看那些孩子。

仗，自己可以打，但是华夏的未来，却属于这些孩子们。

韦阳清楚知道，在未来的几十年里，华夏一直戴着落后国家的帽子，而这一代的孩子，就是希望！

现在他要做的，就是培养这些未来的希望，在他们掌握一定的知识之后，就把他们送出国去深造，等到战争结束的时候，他们也就成才了。

对于帮助自己的国家早一天在世界眼中站起来，韦阳可以说是不遗余力！

在铜锣山上，韦阳见到了白冰。

她还是老样子，见到韦阳只是例行的问候一下，没有丝毫情感波动。

但是见到他，韦阳心里就舒服了一些。

或许男人就是这样，不只是喜欢美好的事物，而且尤为偏好那些得不到的东西。

越是这样，就越想挑战。

不过韦阳并没有表现的过于主动，只是简单说了两句话之后就在秦冀的陪同下去看那些孩子了，他不想引起白冰的反感。

这边是想吃而吃不着的，而另一边，还有一心想到把自己送到他的嘴里，而他却不肯吃的。

自从得知韦阳回到武汉之后，韩青就没有睡过一个好觉。

先是惦记着韦阳什么时候能从武汉回到岳州，接着又开始惦记他什么时候能回家。

前几天应为陈秋白的关系，韦阳整天的忙，韩青一直都没有见到他的面。

如今总算送走了这个大爷，但是韦阳依旧没有回家。

韩青亲手做的一桌子饭菜热了又热，知道天交子时，才得到韦阳回府的消息。

已经趴在桌边睡了好一会的韩青赶紧对着镜子整理了一下自己，脚步匆匆的迎了出去。

韦阳承认，韩青长的很漂亮，如果不去刻意对比的话，绝对算的上是祸国殃民的绝色佳人。

但是对于她的性格，韦阳实在是有些不喜。

在他眼里，这个女人举手投足间都透着做作，心里永远都在想着如何为她自己争取利益。

用一个在二十一世纪流行过一阵的词语来形容，这种女人应该叫做“绿茶婊”或者“心机婊”。

韩青见到韦阳，脸上立刻就挂上了那种“假面”式的笑容，十分殷勤的结果他手里的外套挂好，并亲自给韦阳倒了一杯酒。

韦阳在椅子上坐下，淡淡的对她说过：

“这么晚了，先睡就是，何必等我？”

韩青微微的垂下眼帘，语带羞意的回答道：

“老爷回到岳州多日，还未曾与我吃过一顿饭，我……”

说着说着，她就有些泫然欲泣的意思。

韦阳赶紧摆摆手：

“别哭别哭，我这么长时间不在岳州，肯定是要忙一段时间的，等我忙完了，陪你上街买些衣服。”

韩青顿时换上了一副乖巧懂事的表情，看向韦阳的时候还不忘故作无意的沾了沾眼角的泪：

“老爷忙的是大事儿，青儿自然能够理解，只是盼着每天晚上能等着老爷归家，伺候老爷睡下，尽一些本分而已。”

看着韩青楚楚可怜的俏脸，刘天一有些无奈。

对于这个女人，他说不上喜欢，但是也不至于有多讨厌。

女人嘛，有些小心思是正常的。

韦阳看不惯的，只是她的那种做作而已。

不过韩青毕竟一直等到半夜，韦阳也不好太过于折了她的脸面，当晚就睡在了她的房里。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4539"  chapterid="23556380"  chaptername="第一百八十九章  准备比武">加入书签</a>
</div>
