    崔盟督和黎汉中在收到了消息之后也都松了口气。

    崔盟督因此跟黎汉中说道：“早知道他手里还有这些东西，我们之前也不用那么担心了。”

    “是啊，”黎汉中也是失笑了，“我们都一直还把昔年当成以前那个又痞又不服管教的刺头，只知道他行事张狂，怼天怼地，认准的事情就这么一条道走到黑，却忘了他也已经在联盟里闯了十来年了，现在他也已经是一个成熟稳重，心中自有考量的人了。”

    特别是崔盟督，他以前一直听到杨志齐抱怨孟昔年，不是咆哮着骂那混小子简直就是泼猴，想要大闹天宫，要不然就是摇头无奈，说亏得那臭小子能够想到这么粗暴的方法去执行任务，再不然，就是有些骄傲又担心地说，孟昔年这次任务又不要命了，受了伤回来。

    当年的孟昔年，去执行任务的时候都只是为了任务成功，为了队友的安危，却是可以把自己的安危置身度外的。

    他有一股劲，狠，绝，又粗暴利落。

    崔盟督就是害怕这样，所以觉得他和江筱合作的任务中，也不会留下什么有利于他们后路的东西。

    可是没有想到他什么都留全了。

    以前江筱有好几次任务自己是不方便领功劳的，都是算在了孟昔年的身上。

    但是在江筱自己都不知道的情况下，孟昔年在后来也都给做了些努力，把该给她的功劳都给她自己单列了一份。

    这一次，把这份东西递了上去，上面的人反而有些为难了，因为这么一算下来，江筱真的是立了很大的功劳，他们反而是亏欠了江筱。

    这种情况下，竟然还有人要举报江筱，举报孟昔年循私，执行任务的时候还要带上妻子——

    简直是不要脸了。

    你有本事你带上你家老婆去出生入死去。

    人家江筱不知道还救下了多少队员的性命，因为有她，联盟都不知道少受了多少损失。

    举报？

    举你丫的啊。

    这么一来，上面倒是有人替江筱抱不平了，于是，后面就有了一个秘密的会议，他们决定给江筱颁一个特殊奉献勋章。这个不会公开，但是以后在可以公开的时候，江筱只要把这么一枚勋章佩戴上，懂的人自然会懂，会知道这是一位为联盟做过了特殊贡献的人。

    以后再有人想要举报她什么，这么一枚勋章拿出来，也足以堵上所有人的嘴。

    所以，江筱被崔盟督接到了总部，从他手里接过了这么一枚勋章的时候还一头雾水，根本就不知道是怎么回事。

    等崔盟督给她解释，她才算是明白了。

    “孩子，你是好样的，外公以你为荣。”

    崔盟督拍了拍她的肩膀。

    江筱捧着这枚勋章，一时间鼻头也有点儿发酸。

    “好好待昔年，外公觉得，我还是低估了你们小年轻之间的感情。”

    崔盟督也没有想到孟昔年背地里替江筱做了这么多事。本来江筱就说过她不需要这些功劳，她又在画坛上已经闯出了名声，一般有些大男人主义的男人，可能会下意识地也想要把这些功劳往自己身上揽。

