    听到天宇的称呼，曹操哈哈一笑：“今日某得天宇，如虎添翼，何愁大事不成？”

    看见曹操如此重视天宇，一众将士都非常羡慕。

    随后，曹操忽然问道：“天宇，你可有表字？”

    表字，是指在本名以外所起，表示德行或者本名的意义的名字。

    古代汉族，男子20岁以后进行加冠礼，不便直呼其名，故另取一个与本名含义相关的别名，称之为字，以表其德行。

    天宇当然没有字，如实说道：“还没有。”

    “哦？”曹操笑着问道：“不如让某家为你取字？”

    古人取字一般都是由长辈或者师长来取的，曹操要给天宇取字，显然是要和天宇拉近关系。

    众将领一听后，眼睛都羡慕的发红了。

    曹操要给自己取字，天宇当然不会拒绝：“主公厚爱，末将惶恐！”

    曹操哈哈一下，沉吟片刻后开口说道：“仲康乃吾之虎将，而汝之勇力更胜与仲康，不如便取仲业二字，望你能守礼修德，建功立业！”

    古代取表字可不能乱取，必须要和本名含义相关的字才行。

    比如赵云赵子龙，云可从龙，所以赵云以取子龙为表字。

    作为一个现代人，天宇反正不懂这些，既然老曹帮他取了，那他就用。

    “多谢主公赐字！”天宇拱手道。

    老曹满意一笑，又朗声对着众人说道：“今日演武，但凡表现出众着，皆有封赏！”

    听到这话，那些选召者们个个喜笑颜开。

    曹操又大声说道：“诸位将士，今日休息，大家稍作休整，明日大军南下，讨伐逆贼！”

    “愿主公马到功成！”一众将士纷纷拱手附和。

    ..........

    等到演武场的众人全部解散后，无数选召者纷纷来到天宇面前。

    “天宇大神，我们来了！”

    “大神，以后我们就听你的吩咐！”

    “大神，带我们打赢这波团战吧！”

    天宇看着这些选召者们的面孔，微微露出笑容。

    选召者并没有全部到来，就像是那个铁牛一样，就没有来。

    不过能够的大半已经很了不起了，没来的也无所谓。

    这次团战的奖励是根据个人出力多少来分配的，也就是说，想要躺赢只能获得非常非常少的奖励。

    “好，咱们齐心协力，打赢这次团战！”天宇说道。

    他现在是虎威都尉，可以自成一军，下管辖里千人，弄进来一些选召者当下手，完全是可以的。

    知道剧情，想要打赢这次团战，是完全可以的。

    现在最重要的问题是，他要弄清楚如今是哪一年，魏蜀吴三方打到了什么地步了。

    “你们先等一下，我先去打探一下情报！”

    天宇说着，正准备离开，一个武将突然来到了天宇面前。

    “仲业，准备去哪里？”武将笑呵呵的问道。

    来人正是夏侯渊，在他旁边站着的那个是铁牛。

    此刻铁牛一脸恭敬的站在身后，看到选召者门后微微点头示意，选召者们却不怎么想搭理这家伙。

    看到先夏侯渊，天宇眼睛一亮，夏侯渊来的正是时候，可以跟他打听一些情报。

    ...........

    第二天一早，天宇身穿一身铠甲，骑着一皮高头大马，手持一把通背大砍刀，立于军前。

    在系统的帮助之下，天宇接触到马匹的时候，就自动精通了马术。

    当然，这项技能是临时的，离开这个世界之后就会忘记。

    “真没想到，竟然会是赤壁之战！”天宇有些感慨。

    眼下所处的时间点，是建安13年9月，这个时间点，马上就是赤壁之战爆发的时间了。

    本来还以为自己能够分在曹操阵营，是件好事。

    因为三国时期，曹操的势力一直都是最为庞大的！

    可是现在看来，这就是一个大坑啊！

    按照原剧情，赤壁之战当中曹操是要吃大亏的，不仅要怂损兵折将，还让曹操失去了在短时间内统一全国的可能性。

    而这次的失败，应该是在曹操崛起后吃过最大的一次亏了，此战也直接形成了天下三分的雏型，奠定了三国鼎立的基础。

    “历史上曹操这次失败亏的有点大，不过孙刘联盟能够获胜，也只是取巧罢了，现在我知道剧情，只要提前提醒曹操难，道还会失败吗？”

    “嗯........那个诸葛亮倒是有点麻烦，得尽早干掉他，免得一计不成，又生一计！”天宇暗自想到。

    他有自知之明，知道自己最大的优势就是知道剧情，真要比脑子的话，那肯定玩不过诸葛亮的！

    在天宇身后，是一群选召者们组成的军队，这些人都自愿跟着天宇大佬混的.......

    “咚！咚！咚！”

    忽然战鼓声响起，天宇顿时精神一正，他知道曹操是要准备追击刘备了。

    眼下曹操大军也占据了襄阳城，前面就是当阳县。

    按照历史，在当阳县将会发生一场著名的战役，长坂坡之战！

    此战之所以出名，是因为有两个人物表现的极其耀眼。

    一个是常山赵子龙，在曹操大军里面杀了个七进七出，救出阿斗，无人能挡！

    一个是张飞张翼德，在当杨桥一声大喝，吓死曹军的将领，吓得曹操大军不敢前进，给了刘备争取到了逃亡的时间。

    “赵子龙，张翼德吗？不知道你们的武艺，能不能抵挡得住我的拳头呢？”

    天宇面带笑容的想着，然后他带领着选召者们，跟着大军一起朝着当阳县进发。

    ..........

    当天上午，曹操大军抵达长坂坡，站在景山顶上，望着自己大军势如破竹，曹操心中充满了骄傲，意气风发！

    如今他坐拥雄兵数十万，大将谋士无数，人才济济，整个大汉国已经有大半个版图，都是属于他的地盘了！

    这样的优势，让曹操对于统一天下充满了信心，当天下归一统之后，便是他曹操坐上帝位之时！

    当年看不起他的那些人，恐怕做梦都想不到，他曹操曹阿瞒够有今日吧？

    想到得意之处，曹操忍不住面露笑容！

    不过眼下还有两个碍事的人物需要清除，孙权和刘备！

    拥有这样的大势，曹操并不认为自己会失败，孙权不过是黄口竖子，如何能斗得过他？

    至于刘备........

    曹操看着眼前被杀的丢盔卸甲的刘军，忍不住哈哈笑了起来。

    忽然，曹操见到山下杀来了一员大将，手持银枪飞舞，所到之处，竟然无一合之敌，势不可挡。

    曹操当时就来了兴趣，连忙问道：“此人是谁？”

    这个时候赵云的名声不显，所以曹营大多数人都不认识他。

    曹洪拔马上前，大声问道：“军中战将，可留姓名？”

    “吾乃常山赵子龙！！！”

    赵云一边杀人，一边大声回应，他出手速度极，快说话的功夫，又杀了曹军好几个人。

    “真乃猛将也！”曹操见状，忍不住赞叹，大声说道：“如此猛将，实属难得，传令下去，不要伤他性命，吾要活捉此人！”

    曹洪立刻将主公的意思传了下去，赵子龙不仅勇猛，速度还极快，想要活捉可不容易。

    本来如果按照正常发展，只要大军一波箭雨落下，哪怕是勇猛如赵云，也绝对难以逃脱！

    正是因为曹操升起了爱才之心，下令活捉，导致没有人敢放冷箭，这次让赵云才得以逃脱。并且带着阿斗杀出重围，成就威名！

    此刻，天宇就在大军当中，他不是先锋军，所以并没有在前面厮杀。

    那白马银枪的猛将杀入曹军，如今如如无人之境，早就引起了天宇地注意。

