    华夏，篮协。?? 八一?中文 Ｗ≈Ｗ＝Ｗ≤．＝８＝１≈Ｚ＝Ｗ≠．ＣＯＭ

    “好！”钱老拍了一下大腿，兴奋的道：“今天打的真棒，总比分3:3，陈锋他们还有机会。”

    陈老点头，看着投影屏幕，咧嘴笑道：“不知道你们有这种感觉没，我总觉得陈锋这小子似乎又提升了。我觉得第七场湖人赢的几率很大。”

    “我也有这种感觉。”徐老点头，又有些不确定，一个人怎么会一两天忽然就提升一大截，这有些不可思议。

    不过毫无疑问，陈锋打出了他季后赛生涯的最佳比赛，拿到39分19次助攻，并赢下了关乎生死的一战。

    安义市，安义一中。

    当比赛结束，安义一中陷入了一片欢腾的海洋。

    “学长他们赢了。”

    “陈锋学长威武，太霸气了。”

    他们很兴奋，原本湖人2:3落后，已经到了生死边缘，这场比赛赢下，双方又回到了同一起点，安义一中众人也重新看到了希望。

    这种感觉，不吝于从地狱回到天堂！

    ......

    这天，华夏国内各大媒体，以各类体育媒体为先，如企鹅体育、体育五套、xin1ang体育、琥扑体育等，纷纷以极大的篇幅，不惜浓墨重彩，对湖人和马刺的这场比赛做了详细的报道。

    对于陈锋的表现，更是毫不吝啬溢美之词。

    “这是一场精彩的比赛，陈锋的表现令人震撼。他完全不像是一个二年级生，全场39分19次助攻的数据，我想也没有那个二年级生能够做到了。这场比赛是陈锋的有一个记录，必将永远被球迷所铭记。”企鹅体育专栏如此写道。

    “近乎4o+2o，并带领球队赢下这场生死之战。陈锋今天的表现看成惊为天人，让人心神摇曳。一天之后，他们将迎来和马刺的抢七之战，希望他能够有更惊艳的表现，能够击败马刺。”xin1ang体育专栏记者写道。

    在琥扑论坛，无数球迷留言，短短时间，留言就已经达到了上万条，很多人惊叹，也有很多人在给湖人加油，希望他们能够赢下抢七之战。

    与此同时，美国，洛杉矶。

    马刺队球员已经登上了飞机，飞回圣安东尼奥，而湖人队众将在短暂的休息之后，也登上了飞机，飞往圣安东尼奥。

    抢七之战将是马刺的主场。

    另一架飞机之上，小薇、小猛等人一起，也飞往圣安东尼奥。

    ......

    一天之后，圣安东尼奥。

    今天的天气很好，阳光明媚，金色的阳光从窗外投射进来，在房间里洒下一片金色，令人感觉暖洋洋。

    “天气不错啊。”陈锋看着窗外，回头对余谦道：“走，叫上小猛、小薇他们，出去逛一逛。”

    余谦瞪眼，无语的道：“今天晚上就是抢七，你还有心情玩儿？”

    “你也说了，是晚上，又不是现在。别啰嗦，快点起来。”陈锋松松肩膀，其实他心里也有点紧张，所以才提议出去逛一逛，舒缓一下心情。

    余谦无奈，被陈锋硬拉了起来。

    当和小猛、小薇等人回合，众人离开酒店，一行人就在圣安东尼奥逛了起来，气氛很欢乐，也让陈锋和余谦的心情得到了放松。

    与此同时，一架飞机降落在圣安东尼奥。

    比利从机场通道出来，身边跟着几个一身黑衣，身材壮硕的保镖，将比利给团团围住，小心谨慎的护送比利坐上汽车。

    车上。

    比利拿出电话，拨通了一个号码：“鲍勃，事情安排好了吧？我已经到圣安东尼奥了。你再确认一下，钱可以先打到那人的账上，今天晚上的事一定不能出纰漏，我会到现场看球。”

    “是，老板您放心，一切都安排好了。”

    “嗯。”比利嗯了一声，挂断电话。

    ......

    下午六点半，aT$T中心球馆。

    马刺队更衣室，众人围在一起，**维奇老爷子站子中间，表情古井无波，沉声对众人道：“这是我们的主场，是抢七之战。我只有一句话，我们必须要赢，我们要杀进西部决赛。别忘了，我们还要击败勇士的。”

    “是。”

    “明白。”

    “您放心吧。”众人齐声应道，表情肃杀。

    对于马刺来说，和湖人一样，他们已经没有退路，一个赛季的努力，一路挥洒了多少汗水，一切都是为了季后赛，为了总冠军。

    而如今，他们将迎来生死之战，不成功便成仁！

    另一边，湖人队更衣室里，众人一片肃杀，眸子里都带着冷光，斯科特看着众人，表情一样严肃。

    “抢七是什么？”斯科特道：“抢七就是生死之战，是背水一搏，是我们最后的机会。要冲击总冠军，今天我们就不能输，明白吗？”

    “明白。”众人答道。

    斯科特点头，没有再多说什么。

    事实上，无需他多说什么，到了这个时候，众人都很清楚自己要干什么，也明白这场比赛意味着什么。

    这个时候他们只能背水一战，和马刺之间，只能有一个赢家！

    ......

    球馆内，沿着球场两端，不少记者扛着长枪短炮，对准了球场，做好了赛前的准备工作，耐心的等待着。

    观众席上人满为患，偌大一个球馆座无虚席。

    在这些人中间，有马刺的球迷，也有湖人的球迷，他们举着各种牌子，标语，为自己喜欢的球队，球员加油。

    小猛、小薇、陈锋父母......众人坐在靠前的位子上，紧张的等待着，默默的湖人而祈祷。

    这天，这场比赛，牵动了无数人的心。

    在另外一方，一个靠前的位子上，比利在几个黑衣人的簇拥下坐在椅子上，脸上带着阴冷的笑容。

    旁边，中年男子鲍勃正在和比利说话，不时看向场上。

    这时候，湖人队球员正好出场，引来观众席上一片嘘声。

    “嗯？”陈锋走在后边，目光在观众席上扫了一眼，忽然看到比利，不由得皱眉，“这家伙怎么来了？”从比利的眼神里，陈锋看到了一种阴冷的光芒，那是危险的光，像是一条毒蛇。

    不一会儿，马刺队球员也一一出场。

    看到马刺队球员出来，鲍勃在比利耳边小声说了几句，比利看向马刺队这边，点了点头，而后又看向陈锋，冷笑了起来。