    光芒消散。

    很快，艾勃隆奥特曼与帝骑就显现于广场之中。

    夏龙活动了下手腕，故意打趣道：“怎么？你这次不打算套机甲了？”

    科研部长赶紧摆了摆手，“你就少挖苦我了，我那机甲又不是帝皇铠甲，差距太大就算穿上也无法弥补。”

    “既然知道实力差距，那你还打？”夏龙撇了撇嘴问道。

    “呵呵呵，打过你就知道了。”

    科研部长故意买了个关子，随后双手握拳摆出格斗起手式。

    “注意，要来啰！”

    话音落下，艾勃隆瞬间消失原地不见。

    瞬移！

    夏龙丝毫不慌，轻轻挥手快速在四周头顶都布下黄金空气之盾。

    “嘭！”

    巨大的轰鸣陡然从身后传来。

    一同响起的还有屏罩破碎的‘咔嚓’声。

    夏龙猛然转身，左脚为轴，提起右脚附猛然向后狠狠踢去。

    浓烈的金色光芒自帝骑右腿散发出来，好似为其腿部铠甲度上一层金漆。

    这一脚又快又急。

    长刀般割裂空气，朝着陡然出现在身后艾勃隆斩去。

    黄金武装色！

    艾勃隆见状脚尖点地，迅速后撤险而又险躲过这一记凶狠的踢击。

    他身在半空还未落地，就见帝骑转身望来，迅速抬手朝向自己。

    浓烈的赤红光芒陡然将其手掌包裹，仿若一团烈焰附着其上。

    温度之高，他隔着百米距离犹自能感受到。

    下一秒，一道恢弘赤色光线陡然自帝骑掌心汹涌冲出，急速朝自己射来。

    强化型熔岩射线！

    “不愧是本尊，反应力就是快。”

    科研部长笑了笑，手中动作却不慢。

    眼见熔岩射线就要怼到脸上。

    艾勃隆右拳包裹炽烈的白色光芒，然后一拳狠狠击向地面。

    巨大的能量拳影脱手飞出，急速砸中地表炸开。

    “嘭！”

    伴随着巨大的轰鸣，肉眼可见的冲击波无差别朝四周扩散。

    艾勃隆没有防御，借助这股冲击波像是搭上了筋斗云快速升空。

    险而又险的避开熔岩光线的射击，就是屁股被高温灼烤，感觉有点烫。

    科研部长还来不及抱怨，帝骑新一轮的攻势就又来临了。

    “喂喂喂，你认真点啊！”

    夏龙单手捂嘴打了个哈欠，随后缓步朝他走来。

    于此同时，他右手并掌成刀，手掌边界泛着浓烈如血的光芒。

    下一秒，夏龙快速朝天空中的艾勃隆快速挥动手掌。

    速度之快，只能看见一团模糊不清的残影。

    顷刻间。

    漫天月牙状猩红光刃，暴雨般朝着艾勃隆攒射而去！

    献祭赫尔贝洛斯卡牌所获得的技能。

    赫尔切割！

    科研部长看着下方争先恐后涌来的切割光刃，有些头皮发麻。

    虽然通过技术手段获得了变身奥特战士的能力，但实力上他战斗经验却相当少。

    仅有的几次战斗经验，也是和本尊切磋积攒下来的。

    面对这种极具视觉冲击的攻击，还是有些惊讶。

    好在他反应速度极快。

    在攻击袭来之前快速展开双臂在身下空间画了个矩形图案。

    很快，一道蓝白色矩形屏罩就快速成型，将他整个躯体都遮的严严实实。

    下一秒。

    红色月牙形光刃，暴雨似的狠狠冲刷在矩形屏罩上。

    像是机关枪高速喷射出的子弹，撞击在钢板上似的，快速爆出一连片火花。

    “嘭嘭嘭嘭嘭！！！！”

    光刃撞击在矩形屏罩上迅速破碎成漫天光影，但也留下一道浅显的刀痕。

    若是一枚倒是无妨，但此刻千百枚光刃一同涌来。

    量变形成质变。

    不过两秒功夫。

    屏罩便被击出密密麻麻的细碎裂纹，看样子要不了就会破碎。

    科研部长也不在意，再度使用瞬移消失原地。

    下一秒，屏罩破碎，漫天猩红光刃将他先前方位淹没。

    夏龙收回手臂，闭目放大磁场感应。

    很快注意到左侧百米远一处位置，磁场波动极为紊乱。

    那个位置么？

    夏龙稍稍思索，便想也不想的调高那片区域的重力。

    二十倍重力！

    蓝白色光芒快速自那方区域内浮现，随后露出艾勃隆奥特曼的身影。

    科研部长刚一出现，立刻就发现不对劲。

    像是置身泥潭之中，手脚挪动起来极为困难，双肩像是扛着两座大山。

    别说跑动了，就连走路都不容易。

    “磁力操控？”科研部长瞬间想明白其中关联。

    他话音刚落，面庞就被赤红的光芒映照的通红。

    科研部长惊愕的抬头，就见不远处帝骑周身陡然浮现出无数赤色的星星。

    不过那并非真的是星星，而是一颗又一颗巨大的赤红色能量球。

    它们在帝骑头顶亮起。

    密密麻麻，多如海沙。

    远远看去，夏龙头顶宛如悬浮着一片赤亮的星河。

    “宾果，答对了，那么就给你特等奖吧！”夏龙歪了下脑袋轻声道。

    随后在科研部长惊骇的目光中。

    夏龙缓缓抬起右手朝向他，面甲下嘴唇张开吐出一个名字。

    “玛伽群闪炮！”

    下一秒，所有能量球齐齐朝着科研部长发射能量光束来。

    一时间漫天都是赤红的能量光束！

    它们汇聚成奔涌的洪流，朝着科研部长淹没而来。

    那瞬间展开的威势。

    就像是一整个宇宙舰队齐齐朝他开火似的！

    “这……这不是之前打诺斯特拉那个水猴子用的招式吗？本尊你?……”

    科研部长话还没有说完，整个身形就被能量洪流淹没吞噬了。

    “不好意思了，我可不想一直跟你墨迹下去，早点打完收工。”

    夏龙说完缓缓放下手臂，随后果断转身离开。

    他留了手，科研部长并不会死，只是重伤而已。

    夏龙刚走几步，就感觉身后能量波动陡然剧烈波动起来。

    能量峰值在以一个不正常的速度急剧攀高！

    不仅如此，科研部长那本该如风中残烛般的生命能量也在快速攀升。

    自己的攻击不仅没有击他，反而像是一泼油撒到了火堆。

    导致其火势愈发高涨了！

    “不好意思啊，本尊，看来你提前下班的计划泡汤了。”

    科研部长有些沙哑的声音从身后响起。

    夏龙缓缓转身，面甲下面容讶异。

    赤红的能量光流消弭，艾勃隆站在二十倍重力的区域内，佝偻着腰背。

    此刻，他全身都笼罩在一层晶莹温润的蓝色光辉中。

    夏龙能清楚看见艾勃隆眉心崩玉在散发着璀璨的光芒！

    在崩玉的作用下，艾勃隆蓝银色的躯体陡然染上赤红色的纹路。

    整个人的气势，以坐火箭的程度急速向上攀升。

    “喝呀！”

    艾勃隆双手握拳猛然发出一声暴吼。

    ——轰！！！

    赤红色的能量气焰自他体内猛然迸发出来，瞬间将周遭一起能量乱流镇压。

    不仅如此，夏龙感觉磁场也被扰乱了，重力场瞬间被破坏。

