    保镖很自觉的搬来了一张椅子。

    刘国伟坐在了大厅的中央，好一副官威作风。

    “想必你就是李长烨吧！”

    李长烨和他的父亲长得很像，刘国伟一眼就认出来了。

    李长烨直直的盯着刘国伟，胸有惊涛却面如止水。

    十年前，就是他当着李长烨的面将匕首刺入了父亲的心脏，并且还把父亲的心脏挖了出来。

    不仅如此，他还带着刘家的那些狗奴才将李家上上下下近百口人全部杀害。

    据说，大雨下了三天三夜都未能冲刷掉李家地上的血迹。

    刘国伟的这张面孔深深的刻在了李长烨的心里，每一次夜里做梦，李长烨都恨不得将其碎尸万段。

    十年之后，再次见到这张杀人面孔，李长烨反而无比平静。

    每一场暴风雨降临前天空都比往常平静。

    此时此刻他固然是很想杀了刘国伟的，而且，他要杀刘国伟易如反掌。

    但，今天还不是时候。

    他不仅要杀刘国伟，他还要当着刘国伟的面将刘家的那些杂碎全部杀光。

    他要让刘国伟切身体会一下眼睁睁看着亲人惨死的场景。

    李长烨入世也是为了历练自己的心性，他必须能掌控自己的情绪，而不是被情绪左右。

    这是修道者的基本，也是成为诸天神佛的基本。

    李长烨冷声回道：“不错，你又是何人？”

    众人对于李大师的冷静都感到震惊。

    他们已然知道是刘家在十年前害死了李大师的父母，还杀光了李家上下。

    此等不共戴天之仇，任谁也不能忍受。

    可李大师的心性却无比平静，平静的有些瘆人。

    刘国伟阴笑道：“我是何人，你不可能不认识我，想必这十年你无时无刻不想杀了我吧！”

    众人一听这话，神色立即紧张了起来。

    听这架势，刘国伟是来下挑战书的。

    李长烨目光直直的盯着刘国伟，没有开口。

    他说的不错，这十年来，自己无时无刻不想杀了他。

    十年的历练，李长烨能有如今的实力，有一半的功劳是刘国伟的。

    看着这个杀父仇人坐在自己的面前，李长烨确实有些无法控制住自己的双手了。

    “真是没想到，你不但没死，还成了一个武道者。还真是厉害啊！”

    李长烨冷笑道：“呵呵，和刘前辈比起来，我可是差的太远了。”

    刘国伟失去了兴趣，他从袖口里抽出了一张支票。

    “我承认是我杀了你父母，杀了李家上下。过去的事情无可挽回，这里是一个亿，就当是我对你的一点补偿。”

    李长烨接过了支票，扫了一眼，眼里尽是寒意。

    “可笑，真可笑，一个亿。一百多条人命，一个亿？”

    李长烨当场将支票撕了个稀碎甩在了刘国伟的脸上。

    “要不这样吧！我给你两个亿，让我把你刘家人杀光如何？”

    保镖冲了上来想要对李长烨动手，陈洛东和王忠军也立即上前。

    刘国伟喝住了保镖，他的嘴角微微抽搐。

    “这么说，那这事是没得谈了？”

    一个亿确实不多，但他能做的只有这些。

    要想杀人偿命，那是绝对不可能的。

    李长烨半躺在了太师椅上：“有啊！怎么会没有呢？”

    刘国伟听到这话有一丝丝欣喜：“说，怎么谈？”

    “这样吧！明日你一大早把你刘家的十八个人头送过来。我也不说多，就十八个。那咱们的仇就算了了。”

    刘国伟气得猛地从座位上站了起来，椅子重重的砸在了地上。

    “岂有此理，我好心与你谈判，你竟然如此不是抬举。小子，你要知道我刘家的势力遍布军区，公检法机关。但凡你想的到的组织都有我刘家的人。得罪我刘家，你觉得你会有好下场吗？你觉得我刘某人会怕你吗？”

    李长烨不禁冷笑道：“你这是在威胁我吗？你若不惧怕我，你若是不怕我又何必连夜驱车来江北？”

    李长烨的这句话一下子戳到了刘国伟的软肋，他顿时气得脸红脖子粗。

    确实，他若是不惧怕李长烨又何必夜问江北。

    “算你小子有种，这是我的寿辰请柬，你若是有胆，那就明日来赴宴。”刘国伟将请柬丢到了桌子上。

    “放心吧！我明日一定准时赴宴，而且我一定会为你备一份大礼的。”

    刘国伟气得摔门而去，不经意间，他瞥见了摆在一旁的棺材。

    李长烨虽然比他父亲年轻，可是他刚刚的表现让刘国伟心惊胆寒。

    就好像自己遇到了一个修炼千年的尊者，纵使泰山崩于前，他也岿然不动。

    此等心性，当真让人害怕。

    不过，只要李长烨明日赶来赴宴，定让他后悔莫及。

    以往的寿辰大典来刘家的人基本上都是“正”字级以上，京城的名门望族也必然不会缺席。

    在这种盛会下，李长烨要是还敢对刘家不敬，那他还真是活腻了。

    魏老站在一旁，指甲已经深深的陷入了肉里而不自知。

    “李大师，这摆明了是鸿门宴啊！你可不能去。”

    “是啊！刘国伟这个老贼今日不是来讲和的，他分明是来下挑战书的。”

    “如果只是刘家，我相信以李大师的实力还是能对付的了的。可若刘家拉上其他势力，可就难了。”

    京城除了刘家，还有赵家，陈家，王家，张家……

    不仅家族势力多，刘家结识的体制内人员也不在少数。

    一群野狼对战一只猛虎，尚有赢得可能。

    可要是对战一群猛虎，甚至是惊动那一位，那李大师就是在拿自己的生命在开玩笑了。

    乔四爷道：“李大师，刘氏大厦已经土崩瓦解，必然让他伤筋动骨一百天。对付刘家的事我们可以从长计议，不必急于一时。”

    李长烨起身，双手后背：“明日我若不去，岂不是辜负了刘国伟的心意。寿辰大典我非去不可。”

    神挡杀神，佛挡杀佛！

    明日，李长烨定要大开杀戒，即便是大罗金仙来了也不能阻扰李长烨复仇。

    他的目光落在了沾满鲜血的棺材上，嘴角勾起一抹阴笑：“刘老狗，这份礼物是我精心为你准备的，你一定会喜欢。”

    不肖多时，李长烨明日前往京城赴鸿门宴的消息传开了，大家都为他紧张了起来。

