    林天暗自鄙视和嘲笑那老道，爷爷，就你这哄小孩的四脚猫功夫，还敢在这不安分的世界造次、显摆，真是笑煞我也。

    “气死老娘了。”突然听到有女人在叫骂。

    林天扭头一看，一个套着双红色恨天高玛丽莲梦露牌高跟鞋，翘着二郎腿坐在欧式真皮沙发椅座上的那位女主人被气得脸色煞白，立马拉啦个大长脸，跟个河马和大象鼻一般，下巴都快掉到膝盖上了，似乎谁欠她几百万块钱似的。

    林天应该猜到了，这位不是个好惹的主，应该是别墅的女当家的。

    “本老娘今儿个花钱请你们这些所谓的高人来，不是来让你们浪费我宝贵时间的，没本事就别接我这差事，收了我的钱，还办不妥事情，不觉得那钱烫手！气死姑奶奶了！”

    “时间就是金钱！你们浪费我每一分每一秒的时间，就是在浪费我的金钱，你们晓得吗？几千万！几千万那！不是人软妹子，而是美元！美元啊！真是得！”

    林天和古霜明听得一愣一愣的，一分钟能挣那么多钱，还都是美元，天那！

    女主人随即向那逃跑的老道吐了口唾沫：“呸！没用的老东西！”

    她竟叫骂着发起飙来了，别看她擦脂抹粉得美艳动人、身材妖娆娇媚，穿着也十分考究、上档次，可此时此刻她已不再是‘富婆’，应该倒过来才对，活像个东北大‘婆富-泼妇’。

    在一旁观战的可不止林天和古霜明俩人，其他几位所谓的‘茅山术士’、‘得道高僧’、‘能人异士’‘灭绝师太’和‘捉鬼高人’正在边上听骂。

    刚过去一小时功夫，已经有四位‘高人’上去比比划划之后未果了，均遭到白富美泼妇的一通劈头盖脸、瓢泼大雨般的呵斥。

    他们酬金一分没捞着，都灰溜溜地被保安拖出去了，那女人的唾沫都快把他们给淹死了。

    还剩下一‘高人’，林天和古霜明看他那没底气、心虚得厉害的神情，确认无误，他也是个来混江湖混社会的骗钱半吊子。

    他见状不妙，没等那女人咒骂踹他滚呢，他立马撒了欢地往门外开溜。

    他跑了老远，还能听到大厅里那女主人咒骂他的叫喊声。

    这下可好，只剩下林天和古霜明俩个了，林天左顾顾，右盼盼，有点懵圈，这么快几个‘高人’都年少夭折了，不禁感叹。

    女主人外加别墅里的佣人们，还有一个毛小子，都直勾勾地向林天投来异样的眼神，盯着他看。

    他们似乎在问：“小子，你是不是来错地儿了？也是来骗钱的吧？”

    林天都能看到他们脑瓜子上出现的大堆大堆大大的问号和叹号。

    林天自知自己虽然年纪尚小，可这几个月来跟着古霜明修行，学成不少法术，能力上应该没问题的。

    “你说这小子能行吗？前几个自称‘高人’的这不都捉鬼不成，这小乡巴佬能行吗？”

    “我看肯定不成！”

    “等着收拾包裹走人吧！嘿嘿。”

    “我也看他一会准没戏！咱主人的二十万捉鬼酬金到不了手，要不咱俩打个赌，二十元，赌不赌？”

    “赌，当然赌了，我赌他捉不了鬼，被赶走，如果你输了，晚上帮我给主人刷洗手间咋样？”

    结果出乎意料，林天凭借自己的实力抓到了鬼，震惊众人。

    隔天，叶铭神秘兮兮地来找林天，说是发现一处可疑地点，可以做个直播，林天无奈答应下来。

    半夜，进入大厅之后，突然后方的门竟然消失不见，与此同时蹦出了无数只张牙舞爪的厉鬼。

    叶铭紧张非常：“快帮我找找那门，怎么不见了，一会怎么出去？”

    好吧，得继续拼命了。

    叶铭举刀边奋力拼杀边大喊求助，“朋友们，再帮我找找隐身的门在哪里，我要出去，不想被困在这里等被宰割！”

    只见眼前还剩下三只红衣鬼厉鬼要收拾，林天正拼得昏天暗地呢，红黑血衣早已被染成了黑紫飘衣，比染坊染料都强上好几倍。

    黑白两道红衣鬼张牙舞爪地反复攻击着林天，可林天一点都不畏惧，他毕竟是林天王，气势上一点都不逊色，他也嘶吼着反击，一怒吼就压倒群芳。

    叶铭看傻眼了，佩服林天五体投地，只能眼巴巴地边躲闪千只小恶鬼，边为林天打气儿助威。

    那些红衣鬼以人多欺负一个林天，真是不像话，以大欺小，倚强凌弱，叶铭实在看不下去了，拎着刀柄就红眼冲上去帮林天，猛砍胡砍一通，黑血纷飞，也分不清敌我了。

    这该死的鬼村可怎么才能出去呢？消失的门到底在哪边呢？叶铭既恐惧又疑惑，都快凌晨三点了，还出不去！

    林天就是动作麻利，不一会儿功夫，眼看只剩下一只红衣鬼要收拾了，叶铭压力一下子小了不少，这回撤退举着手机躲到一边观战。

    只见林天一个飞身，头发上的全部青丝炸起，如同万根飞镖一般甩向那红衣鬼。

    这红衣鬼也够可怜的，非得挺到最后一个被宰割，完了吧，还是被万箭穿心，黑血从它体内喷涌而出，如油井一般，喷了叶铭一脸。

    一大堆弹幕突然来袭，都误以为红衣鬼体内的黑血是天然石油，有的还要开挖掘机来开发呢，叶铭倒要看看他能不能来得了。

    叶铭抹了抹脸上的黑血，不屑地冲屏幕做了个大鬼脸，吓得粉丝们一大跳，直叫唤，骂我淘气包子加无聊。

    这最后一只红衣鬼还有几十只小鬼都被叶铭和林天解决得一干二净了，叶铭终于瘫坐在地不想动弹，收起匕首，这下可以休息一会儿了。

    可叶铭想得未免太天真了，这诡异的最后一夜决斗，怎么可能让轻易消停呢，那是万万不可能滴。

    只见远远出现了一大堆雄赳赳气昂昂的黑影，太远，瞧不清楚是啥玩意儿，难道是派警察来接人了？叶铭顿时有点大喜。

    叶铭求助下观众，众人视野宽，人多力量足，对着镜头，“朋友们，你们看那些黑压压的一片到底是什么？黑雾还是什么？”

