    带队的，都是天行境巅峰。

    队员们，也都是天行境的修为。

    这样的修为居然当巡逻员，可见莫尼亚星系有多强大。

    不过，想要成为巡逻人员，可不简单。

    他们每个人，至少能够应对三个同境界的修行者。

    就凭这一点，就让无数人望而止步。

    “两位是从远方来的客人吗？”

    “不知道你们有没有门票呢？”

    为首的队长萧战微微一笑，看着两人。

    云千帆点了点头，取出门票递给了萧战。

    后者又看向独孤秋，似乎在说你的呢？

    独孤秋有些尴尬的摸了摸鼻子，“我没有门票，但我记得你们还有一个办法可以进去吧？”

    萧战有些意外的看着这个胖子，多数来到这里的客人都是有门票的。

    很少一部分人没有门票，都选择挑战三连胜，来获取进去星系的资格。

    但是，能赢的人少之又少。

    毕竟，他们莫尼亚本土的修行者实力可不差。

    “看来这位客人，你要选择挑战了？”

    “行，我这就安排。”

    “两位请跟我来。”

    说话，对着其他成员道：“继续巡逻。”

    “是！”

    其他队员当即转身离开，继续巡逻去了。

    至于云千帆和独孤秋，则是跟着萧战朝着另外一个方向走去。

    在这个巨大的飞船停放平台上，还有几栋建筑。

    这些建筑之中，有休息的地方，也有战斗的地方。

    萧战直接带着两人来到了战斗区域，现在并没有人在这。

    “两位稍等！”

    话落，直接取出了通讯器。

    对着通讯器喊了一声。

    “有挑战者客人来了。”

    说完这句话之后，便对着两人笑道。

    “马上就到了，这位客人可以自行选择对手。”

    “只要连胜三局，就可以了。”

    萧战的目光落在了独孤秋身上。

    不出十秒钟，一道接着一道的人影出现了。

    不出一分钟，整个战斗区域整整出现了六十多号人。

    其中一部分是日月境的，也有一小部分是天行境的。

    那些天行境的修行者，都是预备巡逻队员。

    但是因为他们还没有通过考核，暂时留在这里。

    “人呢？”

    “滚滚滚，是我！”

    “谁都别和我抢！”

    “去你的，谁抢到是谁的！”

    当看见云千帆和独孤秋之后，那些日月境的修行者一下子就疯了。

    一窝蜂的冲了上来，似乎怕迫不及待的想要和两人进行对战。

    这彪悍的风格倒是让云千帆很是喜欢。

    要是自己手中有那么一批人马，绝对能所向披靡。

    “安静！”

    萧战的声音响起，所有人都安静了下来。

    “这位客人需要进行挑战，会自己选择三个对手。”

    “你们就不用争了。”

    说完，那些人当即就激动了。

    一个个伸手指着自己，似乎和独孤秋说，选我选我！

    独孤秋扫了一圈下来，选择了三个看起来还算是不错的对手。

