    大家见夏汐梓进来，纷纷怒瞪了她一眼，摆着脸色冷哼一声，看着院长。

    院长见夏汐梓过来，无视众人看自己的眼神，招呼夏汐梓过来，“有件事想跟你谈谈。”

    夏汐梓走到院长的对面。

    院长把一份资料递给她，“有位特殊的病人想请你看病，你的想法是？”

    夏汐梓接过，大概的看了一眼，“我只是一名实习生，并没有资格独立给别人治病，还是等秦主任回来再说。”

    这时，夏汐梓明白大家看自己的眼神为什么充满着敌意了。

    叫她来之前，他特意打过电话，了解她的情况。

    在知道她独立做过大大小小上百台手术时，就已经明白，这位病人是冲着夏汐梓来的。

    如今听到她这话，知道她不想招惹麻烦。

    更何况，医院还在录制节目，一但控制不当会给她招惹负面影响。

    “对方指名要你担任主治医生。不如，你去见见再做决定？”

    马主任率先道：“院长，你真打算胡闹吗？一但出事，是医院承担责任！”

    院长有他自己的衡量，打断马主任的话，看着夏汐梓，“你的态度？”

    夏汐梓想了一下，“好。”

    随着夏汐梓一声‘好’，在场的几名医生，脸色变的很是难看。

    不管他们接不接受，夏汐梓都已经同意。

    见她同意，院长道：“那我安排他们住院。”

    夏汐梓离开院长办公室，被后面追来的马主任叫住。

    马主任冷着脸打量着夏汐梓，她的事，他听苗凤和皮云华提起过。

    对于苗凤的话，他半信半不信。跟秦言斗了二十多年，他什么样的人，他很清楚。

    他也特地调查过夏汐梓，知道她获得几次奖。

    也看过她比赛的视频，确实有些实力。

    原本，他是想把夏汐梓挖过来，可夏汐梓根本就没有给他机会。

    “我劝你还是有自知之明，别给医院惹事。”

    夏汐梓清冷的眼神看着他，并没有因为他的话受到影响，“谢谢提醒，我知道自己该怎么做。”

    马主任见她油盐不进，气的脸色铁青，正想说她几句，夏汐梓根本就没有给他机会。

    “马主任，还有事吗？没事的话，我先走了。”

    见他没有再开口，夏汐梓也没有再呆下去，朝其他医生点了点头，转身离开。

    众医生看到夏汐梓这个态度，眼中满是不悦。

    “太目中无人了！马主任，就真这么算了？”

    马主任看着夏汐梓离开的背影眼中充满着阴鸷，身上散着发戾气，冷冷的道：“走着瞧。”

    秦言在他手上都没有讨到过好处，一个实习生，对付她就如同踩死一只蚂蚁那么轻松。

    很快，苗凤和皮云华也知道院长给夏汐梓安排病人的事。

    他们找到马主任。

    却被马主任当场骂了一顿。

    挨了一顿骂的苗凤，心里很不甘心。

    明明他们已经压制住夏汐梓，为什么她还有翻身机会。

    如今，院长给她安排病人，那么节目组又会把重心放在夏汐梓身上。

    他们好不容易被粉丝关注，如今又要回到开始的时候。

    徐少川还是夏汐梓带着他去见病人才知道这件事。

    全程都是震惊的眼神看着夏汐梓。

    马主任也带着自己的实习生过来。

    若大的VIP病房，占据了一半的空间。

    病人和家属满心不悦的看着马主任，“你们是……”

    马主任解释道：“夏汐梓只是医院的实习生，还没有资格单独给病人治病。我是中医科主任，想跟你们谈谈。”

    坐在病床上的老者一脸不悦的看着马主任，“不需要。来的时候，就已经跟你们院长联系好，我们只要夏医生治疗！”

    马主任还想继续劝说，被老者的儿子打断，“夏医生，看样子你在人民医院的待遇一点也不好啊！不如去帝都医院，我们现在就转院过去。”

    夏汐梓面色温和的看着对方，“谢谢金先生，暂时还没有打算换地方。”

    来到病床前，含笑的看着金老爷子，“老爷子，哪里不舒服？”

    金老爷子笑着说道：“自从吃了你开的药，身体好了半年，如今只怕吃药不管用了。”

    夏汐梓拿起他的手，开始把脉，见他情况确实不怎么好。

    “那你考虑的怎么样？”

    金老爷子叹了一口气，“人老了，最大的心愿就是抱抱曾孙。手术的事，就麻烦夏小姐安排了。”

    半年前，夏汐梓在帝都医院给人动手术，遇到金老爷子。

    当时她建议手术治疗，却得到老爷子反对，坚持要保守治疗。

    “行，那我安排手术时间。”

    一旁的马主任听到夏汐梓的话，脸色变的又黑又臭。碍于对方的身份，他并没有提出反对意见。

    在夏汐梓离开病房后，他跟了出去。

    “站住！”

    夏汐梓和徐少川同时转身，看着走过来的马主任。

    “马主任，有事吗？”

    马主任冷冷的看着夏汐梓，语气带着命令道：“推了这次手术，换我来!”

    夏汐梓冷笑道：“马主任既然想给病人手术，为什么刚刚不提，反而来为难我？”

    一旁的苗凤见夏汐梓如此嚣张，愤怒道：“夏汐梓，也不看看自己几斤几两，就你能给病人手术，别以为拥有中西执照就可以胡来，要是出了事，谁担这个责任！”

    马主任听了苗凤的话，脸色才缓和一点，但看夏汐梓的眼神充满着不悦。

    夏汐梓耸肩，“你要行，你也可以来啊。”

    节目组幕后所在的房间，张则看着屏幕，满是兴奋的让人把刚刚录制的视频，剪辑出来放在网上。

    “快，联系公众号，把视频发给对方，让他们带节奏。”

    这是一个很好的素材【实生习与主任抢夺病人之争】。

    很快，夏汐梓又占据WB头条第一。

    而【实习生】官方上传的视频，点击量高达百万，评论几十万。

    纷纷在催节目组赶紧更新，他们想看后续。

    也有黑子在网上喷夏汐梓不自量力。

    一个实习生，不做好自己的本份，去跟主任抢病人，根本就自寻死路。

    一时间，真爱粉和黑子再次开启一场骂战，网友对夏汐梓的关注十分上心。

    每隔十分钟，都会跑到官方网上去看后续。

    只要节目组不更新视频，就会催促，骂人。

