    看着贾蓉霸道的模样，秦可卿唇角含笑，轻嗔，“大爷，你可是小辈，哪能如此行事的。”

    “长辈要不像话，也没什么好客气的，只会助长他们的气焰。”

    “你像宝二叔，要不是挨了一顿打，能收敛，不得天天来烦你。”

    “他那会才多大，你惯会混吃醋。”秦可卿同贾蓉笑语。

    “大爷，六顺在二门候着。”宝珠进来说道。

    闻言，贾蓉扶着秦可卿靠在软枕上，“照看好你们奶奶。”

    叮嘱了宝珠瑞珠一声，贾蓉才出了去。

    他和六顺刚从外面回来不久，这回子是什么事？

    一边走，贾蓉一边暗暗想着。

    “大爷，有消息了。”

    “说说。”贾蓉抬了抬眸。

    “白姑娘在二皇子府见的是一个约莫十五六岁的少年，人现在还住在二皇子府里。”

    “他跟白汐什么关系？”贾蓉问道。

    “这个…肯定关系密切。”六顺嘿嘿笑道。

    “让青鹰查查白汐有没有年纪和这少年相仿的弟弟。”贾蓉蹙眉说道。

    “有关于萧家灭亡的隐秘查出来了？”

    “大爷，你也说了，是隐秘，还是那么多年前的，太难为人了。”能混进二皇子府，知道见的是哪个，已经费他们老大劲了。

    至于从赵奕那里找出萧家灭亡之事的内情，这难度，哪是短时间里挖的出来的啊，就是长时间也难搞啊。

    “大爷，要不我们把那个少年捆过来，威逼白姑娘说出萧家的事。”六顺凑上前献策道。

    贾蓉一巴掌呼在他脑袋上，他要的是暗中知道，如此，在他和赵奕撕破脸之后，他手握筹码，才不至于被动，也能让赵奕顾忌，不敢妄来。

    而不是现在就赤辣辣的告诉赵奕，瞧，我在查萧家的事，我知道这里头你一定脱不了干系。

    如此一来，他和赵奕瞬间得成生死大敌，说不准当天晚上，赵奕就会派遣刺客到宁府，不管不顾先直接宰了他。

    要是为了这样的结果，他还查这玩意干嘛，给自己找事不是。

    “大爷。”

    见贾蓉要回转二门，六顺赶紧叫了一声。

    “你还有没说的？”贾蓉挑眉。

    “瑞大爷的事。”

    “他又跑去找婶子了？不是让你打断他的腿。”

    “打了，这不是能走了。”

    闻言，贾蓉抬了抬眸，还真是色胆包天，不知死活，一能走就去招惹王熙凤。

    原打算让六顺再去打一顿，但想想贾瑞要好了估计又是这副模样，他哪有那个功夫，整天惦记在他身上。

    “把人捆了吊起来，晚些时候，我亲自叫他知道悔改。”贾蓉眸子淡冷。

    等六顺下去办事了，贾蓉原地站了一会，转身回了院子。

    同秦可卿用过晚饭，陪着她说了会话，把人哄睡了，贾蓉才起身出了门。

    贾瑞正沉浸在凤姐的温情里，她原也是对自己有意的，倒是自己耽误了许多时间，今儿才过了去。

    可恨那袭击自己之人，不然，他早已身处温柔乡了。

    走在路上，贾瑞期待着夜晚赶紧到来，然后背后挨了一棍，直接打的他两眼一翻，倒在地上。

