    棠吉，枪炮声还在继续，攻击阵地的鬼子已经没有停止，仿佛下定决心一战定胜负一样，鬼子在伤亡中持续进攻。

    而南面，鬼子冲锋的呼喊声已经响了起来，小鬼子弯着腰，举着步枪不停地向前。

    “打！”

    闵飞大喊着，扣动了布朗式机枪的扳机。

    “哒哒哒……”

    “砰、砰、砰……”

    “咚咚咚……”

    转眼间，阵地上枪声大作，鬼子刚刚靠近一百五十米，就被子弹撂倒了十几个，其余的鬼子条件反射一样的趴在地上，举枪还击。

    “杀死给给！”

    鬼子军官嘶吼着，歪把子机枪架在地上，朝着阵地上掩护射击。

    “砰、砰、砰……”

    “轰！”

    “轰！”

    三八式步枪的射击中，鬼子步兵前压，在他们的身后，掷弹筒开始发射榴弹。

    “弟兄们，缩着打；机枪，别在一个地方射击，别他女马扣住扳机不放，记住劳资教你们的，长短点射结合着打。”

    闵飞一边射击，一边大声吆喝，这是一帮新兵，没跟鬼子这么干过，他害怕弟兄们打红了眼，做无畏的牺牲。

    “砰、砰、砰……”

    鬼子在运动中不停朝前压，歪把子机枪和掷弹筒的组合压制着阵地上的火力，鬼子步兵虽然在不停倒下，可是推进的速度让鬼子军官非常满意。

    “杀死给给！”

    在灌木中，另外一个中队也到了，军官嘶吼着，命令加强进攻；在军官看来，中国人的阵地已经摇摇欲坠，很快就可以冲进去，攻进棠吉了。

    “哈哈……”

    “让警卫连上来，重机枪全速开火，弄死！”

    闵飞大叫着，鬼子又一个中队出现了，这才是正常节奏，鬼子在后面的兵力应该不多了。

    刚刚的十几分钟的战斗，在闵飞的提醒下，弟兄们熟悉了战场的氛围，这个时候，正是热血沸腾的时候。

    “开火！”

    “咔嚓！”

    另外一挺重机枪已经等了很久，听到命令，机枪手推弹上趟；朝着鬼子进行扫射。

    “咚咚咚……”

    “哒哒哒……”

    阵地上，两挺重机枪同时开火，形成了恐怖的交叉火力。

    “噗噗噗……”

    重机枪的交叉火力让向前进攻的鬼子一下子懵了，因为他们再也没办法躲避弹雨的封锁，向前是死、向后也是死。

    “咚、咚……”

    鬼子的掷弹筒还在炮击，榴弹落在战壕里，让蹲下的弟兄也没有办法，惨叫着飞上了天。

    “杀死给给！”

    一百米，很尴尬，鬼子军官赤红着眼，命令士兵冲锋。

    “掷弹筒，轰炸鬼子的后队，劳资不过了！”

    闵飞大喊着，两个中队的鬼子近五百人，他的阵地上可只有四百多人，他现在不想着把鬼子全灭在这里了，他想的是怎么尽量减少伤亡；冯锷可没说这个地方还要守多久。

    “咚、咚……”

    战壕里，十几个弟兄放下步枪，取下背上的掷弹筒，蹲在战壕里，随着击发捎拽动，成排的榴弹飞出了战壕。

    “轰、轰、轰……”

    鬼子第二个中队刚到三百米的位置，榴弹就从天而降，在鬼子中间炸开。

    “啊！”

    鬼子惨叫着，战场上血肉横飞。

    “杀死给给！”

    少佐军官在队伍的后面，举着指挥刀，大声的时候着命令继续进攻；前面的部队已经快要攻进五十米了，如果这个时候撤退，那就白死那么多人，功亏一篑了。

    “滴滴滴滴……”

    棠吉东面、南面都在血战，56师团抵达孟旁的部队越来越多，他们的电台一直在工作，接受着各种消息。

    “师团长，56步兵团来电。”

    参谋长藤原武走到渡边正夫的旁边，把电报递给皱眉的中将。

    “嗯？”

    渡边正夫明显感到事情不对劲，要不然藤原武不可能不说出来，而让他自己看。

    “也就是说200师最快一个小时，最慢两个小时就可以抵达棠吉，加入战场？”

    渡边正夫把电报拍在桌子上，阴沉的脸掩饰着他内心的暴怒。

    “哈依！”

    藤原武躬身回答着将军的问题，黑河到棠吉只有十五公里，那已经是他们最后一道阻击防线。

    “让今岗宗次郎自行评估，如果一个小时，能攻进棠吉，他可以随意使用所有攻击手段，包括特种弹。”

    渡边正夫黑着脸，现在他变的有些犹豫不决，攻的下棠吉，就可以在这里守住自己的后路，他就可以朝前进攻；当然，如果攻不下，他也有选择，只是要冒险，而冒险精神，对于鬼子的军官来说显然是必备的素质，他们从东北事变开始，就一直在冒险。

    “哈依！”

    藤原武欲言又止，可是在这个时候，他却不敢发出反对意见，在鬼子军官体系中，上下级之间的差距太明显了。

    “一个小时？”

    东面前线，今岗宗次郎放下电话，有点不知道说什么，在中国人阵地前方，双方交战正激烈，他已经往东面的阵地上投入了四个中队，两个中队去了南面，那边现在也交上了火；他手上还有两个大队，兵力是足够，可是一个小时，他根本把握攻下来。

    “呼！”

    “南面的进攻如何了？”

    今岗宗次郎看向旁边的参谋，现在东面是没戏了，哪怕是撤下来，放特种弹进攻，一个小时时间也不够。

    “南面正在交火，已经攻到阵地前一百五十米，中国人在阵地上构建了牢固的工事……”

    参谋军官很快就返回了，向联队长汇报着战况。

    “将军阁下，时间已经来不及了，两个小时，如果有特种弹的配合，可以攻破中国人目前阵地。”

    今岗宗次郎拨通了师团部的电话，告诉师团长他的评估答案；对于战斗，鬼子军官并不会盲目自信，在今岗宗次郎心中，中国军队在阵地上硬抗了几个小时了，面对如此的伤亡他们都没有崩溃，不可能在下一波进攻中突然崩溃。

    “嗯，命令部队撤退，撤回孟旁。”

    渡边正夫捶打着桌子，他不得不面对突击路上的第一次失败；当然，这对于他来说只是一个小挫折，毕竟雷列姆已经在手中，他接下来向腊戍迂回穿插的线路至少还有两条。

