    郭嘉履行了承诺。

    为王磊寻到一块十分不错的地段。

    在那里，王磊用曾经留下的一些盘缠，金碎，在那里开了一家酒楼。

    当然。

    卖的不再像是以前教与曹孟德的那些。

    像卖相极好的火锅，香料之类的，王磊都不能经营。

    因为一旦经营，王磊的身份极有可能会被发现。

    所以，王磊选择了最朴素也是最暴利的方式来赚取钱币。

    酿酒！

    这个时代的酒，还是十分浑浊的。

    就拿曹操早年最喜爱的酒种——杜康。

    也依旧是浑浊不堪，有大量的沉淀物。

    并非是不想酿酒，而是这时代储存液体的气密性不好。

    这也就导致了，这个时代的产酒品质，必然达不到后世的那种程度。

    王磊的酒业一开张。

    便受到了大众百姓的欢迎。

    这种口感清冽，度数极高的白酒，人们为他取了一个响亮的名字。

    西风破。

    寓意即使站在最寒冷的风中，只要有了这杯酒，他们也能不受侵寒，体温如盛夏。

    总之，靠着这西风破，王磊也算是挣得盆满钵满。

    年末。

    在王磊赚够相当多的钱之后，他草书了一封密信，亲自送给了曹操。

    而密信的内容，则是有关衣带诏。

    赤壁之战。

    是曹老板一生中，十分重大的转折点。

    倘若此番他能击破袁绍大军，便能够一统北方。

    彻底巩固他北魏霸主的称号。

    但同样，赤壁之战的凶险不言而喻。

    因为他将要面对的可不仅仅只有袁绍一人。

    同样还有雄踞南方的孙氏一族。

    切记，此时的孙氏一族，尚且还由江东小霸王，孙策掌管。

    其威胁力不言而喻。

    除了他们两个以外，在不久的将来，曹操还需要面对的有大汉余孽的突然袭击，以及刘备这个墙头草大耳贼的随时倒伐。

    衣带诏。

    在历史上就算是刘备与曹操彻底的决裂标志。

    当年董承奉汉献帝衣带内藏血书，势要除曹操，联合汉朝多数余孽来共讨曹操。

    而刘备就被其邀请在其中。

    只不过，董承错就错在，这么重要的事情竟然邀请了刘备！

    这个混账东西，不仅在关键时刻背叛了董承众人，还向曹操借兵讨伐西方不断挑衅的袁术。

    并借此机会，成功占领了徐州，下邳二城。

    待曹操反应过来刘备的计策后，他却以将在外军令有所不受为由，彻底脱离了曹操的掌控。

    说来也是倒霉。

    那下邳城在曹老板手里，都还没捂热乎，就被那如此小人的刘备给夺取了。

    心中能不憋屈吗？

    就更不要说，之后曹操气愤率领军队讨伐刘备。

    战败后，刘备还极为渣男般的抛弃了关二爷，之后那才有了斩颜良杀文丑的千古美谈。

    只是可惜啊。

    王磊并不准备给刘备那个小人机会。

    他王磊，便是要提前预知这衣带诏，给曹老板感知的机会，让他在刘备尚未借兵之前，就将其留在许昌。

    最好......直接杀了他，以绝后患。

    而曹操之所以这么久以来一直不杀刘备，其实王磊也能理解。

    无疑是刘备自创业以来，一直打着汉室宗亲的称谓，而且名头尚且还不小。

    如果在许昌城堂而皇之的杀了他刘备，那也同样就意味着，曹操要推汉立魏。

    反而对当下尚未稳固局势的曹操，形势不利。

    不过没关系。

    他曹孟德找不到理由杀刘备，王磊便给他一个理由。

    次夜。

    曹孟德收到这封密信后。

    悲声痛哭。

    并非是因为众人的背叛，或者衣带诏汉献帝要杀自己。

    而是因为，他认出了王磊的字迹。

    王磊临走时，送给的他那几本书，他都一直小心翼翼的仔细观摩。

    从中受益匪浅是一方面，助其成就霸业才是根本。

    那字迹曹孟德早就烂熟于心，在看到这封信的时候，哪怕没看内容，他都知道这信是自己师父发来的密信。

    只是不知为何，师父就是不愿意见自己。

    那一夜，曹孟德仿佛回到了童年，哭的悲天痛地。

    但次日，他却像是没事人一般，继续上朝下朝。

    由此可见，曹孟德的魄力，也正如当年王磊教给他的那句话般令人记忆犹新。

    “可以哭，但绝不能输。”

    曹孟德谨记这句话，并赢了这么多年。

    如王磊所料到的那般。

    汉献帝下了衣带诏给董承，后者联合众人密谋杀曹操。

    可却在董承告诫完那最后一人后，曹孟德发生了兵变。

    当夜便带着人马闯入了董承家中，将其所有家眷残杀至当场。

    直接就给他们董家，来了一个全家桶。

    当夜。

    刘备见势不妙，本想就此逃跑。

    可谁知，曹操的兵马同样也来到了他的居所。

    并将其给围困住！

    按照正常来说，这一夜，刘备必死无疑。

    但又特娘的似乎这小子是受到上天眷顾。

    不仅三番五次化险为夷，甚至还只是受了轻伤，就逃出了许昌！！！

    只不过代价也同样严重。

    名留青史的关二爷，与万人敌张飞。

    为了救助自己的哥哥，永远的留在了这片土地上。

    自此，关羽再无单刀赴会，也再无过五关斩六将。

    而张飞也再无长坂坡一声怒吼，震退三军的丰功伟绩。

    他刘备，终于又是孤家寡人。

    “二弟，三弟......是我刘玄德对不起你们！信了那董承的谗言，待我东山再起，必要那曹贼狗命！！！！”

    说着。

    刘备快马，逃往了北方。

    经过此次衣带诏。

    曹孟德不仅巩固了自己在汉朝中的统治，同样，也趁着这次机会。

    将大汉余孽几乎杀了个遍。

    为首势众的董承一派，也被曹孟德趁着这个机会。

    彻底清洗了个顶儿朝天。

    自此，汉献帝再无人才可用，而他也失去了最后能够翻身的机会。

    挟天子以令诸侯？

    不不不，他汉献帝如今是彻底成为了曹操的傀儡！

    大殿之上，众人对曹操俯首称臣。

    曹操的儿子曹丕代替了董承等人的地位，而其师司马懿，同样也正式登上了政治舞台。

    公元199年立春。

    或许是因为曹操提前清剿了自己周围足以威胁他的势力。

    北方的袁绍公然发布讨贼檄文，怒斥曹操，痛诉其发家致富的两大职业。

    一个叫摸金校尉与发丘中郎将。

    都是掘坟盗墓的苟且之事。

    也正是这讨贼檄文，彻底拉开了官渡之战的序幕。

    而在此之前......

