    叶辰想了许久，依然没有想清楚他忽略的东西究竟是什么。

    明明古神秘境所有的一切都摆在眼前，可是有一条线索却隐藏在暗处。

    半天之后，叶辰缓缓睁开双眼，长长的吐了一口气。

    “怎么样的叶辰？你还是没有想明白这古神秘境的秘密吗？”张离儿关切的问道。

    叶辰摇摇头说道：“这古神秘境玄奥的地方实在是太多了，一时半刻我也想不明白！或许只有等时机到了，这秘密才会显露出更多的部分，也只有那时，或许我才能够想明白一些事情！”

    既然没有想明白，叶辰也就不再强行去想，静静等待时机成熟就行了。

    正当叶辰他们准备离去之时，突然看到远方有一道青色光芒一闪而过。

    这很明显就是某个修士的遁光。

    此时在这古神秘境之中，几乎每时每刻都能看到修士的遁光，从远处一闪而过。

    原本对这样的遁光，叶辰他们早就已经习以为常了。

    可是在看到这一道遁光的刹那，叶辰猛然瞳孔一缩。

    这道遁光太熟悉了，叶辰虽然只看到过一次，但因为其特殊性，所以叶辰的印象特别深刻。

    这道遁光，正是之前和叶辰他们一起进入古神秘境的青衣男子所拥有的。

    这种气息其他人是模仿不来的。

    消失了三个多月的青衣男子，此刻居然再次出现了。

    叶辰从一开始就猜测，这青衣男子对这古神秘境的秘密有一定的了解。

    此时再见到他，叶辰的这种感觉更加的强烈了。

    似乎只要追上这青衣男子，叶辰就能够窥探到自己一直思考而不得其所的秘密。

    “走，我们跟上去！”叶辰立刻沉声说道。

    说完之后，叶辰就拉着张离儿带上冥帝，他们就一起朝着青衣男子遁光消失的方向追去。

    叶辰他们的速度开到了极限，用了不到一盏茶的时间，就来到了青衣男子的遁光消失的位置。

    来到这里之后，青衣男子早就已经不知去向。

    对于这一点，叶辰早就已经有了心理准备，没有过多的诧异。

    因为青衣男子不可能呆在原地等他们。

    但是这并不影响叶辰追踪他的痕迹。

    叶辰心念一动，在识海中沉睡的天妖猛然睁开双眼。

    随后一股股感应之力，从叶辰的识海之中隐入虚空，向着远处延伸而去。

    叶辰的感应之力并没有延伸出去多远，就感应到了一股和青衣男子的气息极为相似的痕迹。

    “在这边！”叶辰立刻说道。

    然后他们三个人再次朝前奔赴而去。

    经过几次周转之后，天妖的感应终于捕捉到了青衣男子的身影。

    其实，天妖的感应能力对于追踪一途并不十分擅长。

    这也是多亏了青衣男子刚刚离开那里没多久，残留的气息还比较浓烈，天妖才能够准确的感应到。

    否则再过一段时间，即使是天妖，也无法捕捉到丝毫的痕迹了。

    在感应到青衣男子的位置之后，叶辰他们并没有立刻凑上去。

    而是远远的躲藏在暗处，只是通过天妖对他进行感应。

    叶辰现在的原则就是，只要不跟丢就行。

    在叶辰的窥视之中，那青衣男子在这山林之间急速的穿梭着。

    他的这种穿梭，并非是毫无意义的漫无目的的行进。

    而是像是目标非常明确的在寻找着什么。

    叶辰他们跟了几个时辰之后，那青衣男子终于停下了。

    他停下的位置是在一处山坳之中。

    这个山坳从叶辰他们的角度上看，非常的普通，没有任何出彩的地方。

    于是叶辰便非常好奇的躲在暗处，通过天妖静静的观察着青衣男子的举动。

    只见那青衣男子站在这处山坳的边缘，然后从储物空间当中取出一样样东西，摆放在山坳的边缘。

    他足足取了有十几样东西，这才关闭储物空间。

    随后叶辰便看到，这青衣男子将这些材料以特定的手法，投入进了这山坳之中。

    将那些材料投进去之后，青衣男子再掐动法决，同时口中念念有词，念了一大串听不明白的咒语。

    随后叶辰便看到从那山坳之中，似乎有一缕特殊的气息涌了出来。

    这气息给叶辰的感觉十分的诡秘，同时还有一丝丝熟悉的感觉。

    但他想来想去，就是想不清楚从哪里见过这缕气息。

    青衣男子看到这种气息涌现出来之后，满意的点点头。

    随后身形一闪，继续朝前飞奔而去。

    等青衣男子走远之后，叶辰他们三人才来到那处山坳的边缘。

    叶辰朝下方观察了一会之后，依旧眉头紧锁，不明所以。

    “这座山坳到底有什么特殊的地方？为何在那青衣男子朝下方投入了一些特殊材料之后，就会涌现出这种特殊的气息？”叶辰疑惑不解的喃喃道。

    张离儿和冥帝更是一头雾水。

    冥帝十分明确自己的身份，叶辰在深度思考的时候，他是万万不敢打扰的。

    只有张离儿，百无禁忌。

    “叶辰，你对着这个大坑嘀咕什么呢？你刚刚到底看到了什么？”张离儿现在满心的好奇。

    叶辰之前通过天妖的感应，将青衣男子的举动看得清清楚楚。

    可是张离儿和冥帝却什么也看不到，只是陪着叶辰在那里干等着。

    现在看到叶辰对着一个巨大的地坑发呆，张离儿实在是忍不住好奇心问了出来。

    叶辰开口说道：“我刚才通过感应，看到那个青衣男子朝着山坳之中投入了一些特殊的材料！随后便看到从这山坳之中涌现出了这些淡黄色的气息！你们对这淡黄色的气息有没有什么了解？”

    听完叶辰的话之后，张离儿和冥帝都探过头去，朝山坳下方看。

    这座山坳的面积并不是很大，差不多有百来丈方圆。

    而且也不是很深，以叶辰他们的目力，很轻易的就能看到山坳底部的一些景象。

    青衣男子扔下去的那些材料，直接被他投入了地面之下。

    叶辰他们只在山坳的底部，看到十几个坑洞。

    而那些淡黄色的气息，就是从这十几个坑洞当中，源源不断的溢散出来的。

