    和歌山大殿中，林山熟练的将秦皇的话翻译出来。

    倭人自然知道，西方那个巨大的帝国，哪怕普通的商贾，只怕权势，都在他们的族长之上。

    倭人根本没有概念，统御那个巨大帝国的人，到底是世间何等的存在。

    因为差距太大，敬畏都显得那么的不真切！

    今日，今日，在倭人之土，眼前两个男子，居然自称是大秦的皇帝，太子！

    一向以多智而闻名的长宗雄，都忍不住身子剧烈的颤栗起来了。

    他信，他信眼前两人，乃是真龙之属，此等气质风度，和京都，他们曾经见过的弥生泉比较，后者，真的如同泥土一般。

    “噗通！”但凭气质，就被压服的长宗雄，脸上冷汗宛若泉涌，异常乖巧的跪了下来。

    他身边，岛津一族的族长，岛津彻，倭人骨子里，那种不知道天高地厚的狂妄，在这一刻，却是全部发作了出来。

    “秦皇，我知道，秦皇的名字叫嬴政，太子叫秦风！”

    “好，好，在秦国，你们恐怕是真龙，只是在此地，你们，不过是两个离开了故土的秦人罢了！”

    “我听萨摩的商贾说，弥生泉，不过结识了秦人的小官，就成了四岛第一，拿住了你，秦国，一定会带给萨摩，无尽的火枪，无尽的铁炮！”

    不得不说，倭人骨子里蚂蚁吞象的野望，是根植在基因当中的。

    公元三世纪，岛津彻在和歌山，喊出了年度最佳笑话。

    早就明白倭人的脾性，今日一脸肃杀的秦风，听完了林山的翻译，都憋不住笑的乐了。

    王翦和蒙武，更是低着头，肩膀不断的耸动着，不敢当着陛下的面，笑的太过分。

    秦皇自己都乐了，嘴角翘起，无奈的摇了摇头。

    这差距太大，还真是不好沟通。

    林山在一旁，却是替陛下和殿下生气，此时殿中，长宗一族的武士，大部分跟着家主跪了。

    岛津一族上山的百人，却是大半一脸桀骜之色。

    秦风知道，秦人再强，在倭岛之上，加上林山，人数也毕竟太少了，要彻底将此地变成秦土，顺便彻底查出弥生一族的图谋，今日，就必须要立威。

    他身子一抖，玄色的大氅，就从肩头滑落了下来，露出了身上穿着的黑色甲胄。

    “既然不跪，也就不要跪了，谁要做岛津家主，一会把头磕的响一些，快一些，否则，以后倭岛，就没有此族了！”

    秦风一句话说出，早就按捺不住，要在殿下和陛下面前表现一番的林山，和歌山大魔王，一边大声翻译，一边拔出腰间双刀，狞笑着向岛津彻奔去。

    公元前三世纪，秦国影卫，就是天地间最可怕的杀戮机器。

    林山兄弟，在和歌山的还有七八人，早就备好了甲胄，眼见副统领动手，带着亲信，从殿外两侧，叫喊着冲杀了过来。

    岛津彻眼见和歌山大魔王冲来，惊怒之下，刀还没拔出来，就感觉胸腹一凉，被两把刀，刺入了腹中。

    岛津家的武士，如瓜菜一般，被和歌山之人，顷刻砍倒一片。

    赵无极看着手痒，却担心陛下和殿下的安危，不能下场，眼睛鹰隼一般的注视着殿中！

    “开枪，开枪，打死秦人的皇帝！”

    家主上来就被斩杀，岛津带上山的两个儿子，大儿子岛津弘，一边喊叫，一边双手颤抖着往枪膛中灌火药。

    倭岛之上，火枪乃是无比珍贵之物，只是再怎么珍贵，这也是大风山一代产品，不但容易炸膛，大量流入倭岛的齐地火药，没有分包，装填也很是不便。

    李左车手中拎着线膛长铳，一直在留意岛津一族的动静。

    眼见岛津弘举枪，虽然听不懂此子说的什么，却是毫不犹豫的抬手一枪，将岛津家大少爷，送到了家主的身边。

    同嬴政，秦风同船而来的三个影卫，是影卫中高手中的高手。

    三人目光鹰隼一般，在殿前岛津武士身上游弋，只要有举枪的，就是一枪打去。

    可怜岛津一族，要是玩原始的弓箭，可能还有机会射出几箭。

    今日为了显示豪阔，带上上来的土铳，却是真的没有机会击发。

    长宗雄，眼睁睁的看着岛津一族，在自己身边被和歌山屠戮，震撼之余，拔出要叫的佩刀，就叫喊了起来。

    “岛津触怒秦人皇帝，今日，不可放过他们！”

    长宗部属，听见家主叫喊，一起拔出腰中的佩剑。

    秦风露出甲胄，只是搏杀档次太低，倭人又是一触即溃，一时间就没了下场的兴致。

    王翦和蒙武，站在殿下身前，想法和秦风一样。

    岛津家毫无还手之力，长宗一族却忽然露出了兵刃，三人以为长宗部也要动手，看着殿外，和歌山之人越来越多，脸上都露出嗜血之意，偏头一起看向了林山。

    林山知道，自己要是慢翻译半步，长宗雄恐怕就要被李左车点杀，不禁挥手大喊起来。

    “殿下，不是的，不是的，这长宗部，是顺服咱们，对付岛津的。”

    林山画毕，见到殿下，王翦上将军，蒙武上将军，都是一脸的遗憾，不禁心中恶寒。

    岛津家，此时倒下了一半人，秦人近距离甲胄犀利，远处攻击枪法极准，和歌山的倭人中，还夹杂着那些高大的秦人杀戮机器，确实不是他们能够抵御的。

    眼看再过一刻，岛津一族，恐怕就要在倭岛除名了。

    躲在武士之中的岛津彻二子，岛津虎，忽然想起了大战之前，林山说的话，福至心灵，腾空跳起，重重的跪了下来。

    “岛津一族，愿意为秦国皇帝的犬马，还请秦国皇帝，太子放过我们，我们能杀弥生！”

    秦风以前世看日剧的日语水平，勉强听出了弥生两字。

    他单手举起，和歌山刀斧手，顿时一起停止了动作。

    林山连忙把岛津虎的话，翻译给秦风听。

    秦风看着殿中血流成河，刚才口出不逊的倭人，全部成了刀下之鬼，嘴角微微翘了起来。

    “倭人该当明白，倭国之土，以后万世，都将是大秦疆域！”

    “尔等倭蛮，归附的早的，以后都有机会为秦官，大秦宛若参天大树，倭人不过树前小草！”

    “真龙一怒，倭岛定当血流千里，此时，该是你们求着父皇和我，带你们玩，不通此理，今日之事，就是前车之鉴！”

    秦风说一句，林山翻译一句，等林山说完，殿中，连着和歌山的人，已经一起匍匐在地，就连大气都不敢喘的样子了。

