    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    二青山翻开师弟的躯体，络腮胡脸庞的看垄去就好像狂住肚子憋气挣扎的癞蛤蟆一样，通红酱紫，两只眼睛朝外高高的凸起，眼球上边布满血丝，神色中充满了恐惧和不可思议。

    他知道这是徒然击打后脑勺的结果，那股震荡力直接穿透大脑。将眼部的神经震裂，眼球直接震出。

    这个偷猎者往日不知道杀死多少动物，今天被徐磊打死也算是罪有应得。

    剩余几个手下看到这副情景都有些毛骨悚然的感觉。到底是什么东西杀的二头领？他们经常在山中捕杀猎物，对动物的捕食习惯非常熟悉。一般来说，动物主要靠嘴巴捕食猎物，而利爪更多的是撕抓，很少出现这种大力击打的情形。唯一能想到的动物就是棕熊，这东西前臂力气大的惊人。一只成年榨熊，前爪的挥击可以直接击碎野牛的脊背。

    “不是榨熊”郭青山看过之后摇了摇头。如果真是稽熊的话一掌下去，能够直接将半个脑袋打没。根本不会是这种情况。

    自己这师弟他很了解。已经到练皮后期，对周围的危险的感应相当敏捷。按理来说遇到袭击的时候，即使躲不掉至少也能出声示警。

    可是他却在自己都没有觉察的情况下悄无声息的死掉，太不正常了！

    “大家小心一点，那东西仍然没有走”郭青山突然心中一动。大声叫道。声音网出口，躯体已经不由自主的弓起，目光在黑暗四处打量，想寻找到猛兽的藏身之处。

    他虽然体能虽然和打黑拳时没有可比性，但是早年培养的危机感并没有消退。他能够感觉到，那未知猛兽刺客就在黑暗中注视着几人，随时会上前一击。

    郭青山这每一喊，几个人迅速围成圈子。端着手中的家伙一致对外。

    徐磊原本想趁慌乱之时突然解决掉那头领，哪知道这家伙反应很快。看他摆出的动作，就知道此人不容瞧。

    他当即改变策略。瞄准最后边那个拿猎枪的人。那人和郭青山背靠背，自己如果突然扑出的话，他肯定反应不过来。至于那条猎枪，在徐磊看来和烧火棍没什么区别。这个距离，他完全有把握让此人没有开枪的机会。    徐磊脊柱一伸，四肢弹跳，已经从黑暗中窜了出来。凌空跃出，气血才骤然爆发。

    讣心”徐磊隐藏之时那头领感觉不到位置，等气血翻腾，他立刻觉察到。

    端着猎枪的年轻人根本不是练家子。反映自然要慢上很多。徐磊扑到跟前，他才反应过来，手忙脚乱的举起猎枪准备射击，根本不知道闪身躲闪。

    郭青山见自己的手下竟然傻楞在那里举猎枪瞄准，慌忙伸手一抓，拽住手臂想将他甩出危险地带。

    哪知道徐磊反应更敏捷，一看撕喉不成，利爪立刻下压，转换招式，直接扣向此人的腹部。

    卧虎拳是模仿猛虎捕食的动作创出，招式中自然带有很多都是虎爪扑撕的动作。

    他处在练皮时倒不觉的这些虎扑动作有什么玄妙，因为利爪虽说锋利，却不能自由收缩，气血很难达到。进入练骨境界后，徐磊感觉到自己四肢的骨髅发生了明显的变化。尤其是那双利爪，仿佛有了活力，在气血的催动下。竟然可以从肉中探出几分，宛如精钢打制的铁钩一般。他曾经尝试过撕抓在松树之上，效果很惊人，直接将松树皮连带里边的主干扣掉碗口大的一块。

    “啊”徐磊的利爪离年轻人的腹部还有三寸远的距离，他已经感觉到腹内的大肠仿佛被无数钢针刺扎一样，痉李阵阵，奇痛难忍。

    这百十来斤的躯体好像稻草人一样被郭青山扔出三米多远，妾隆声中砸落在地面上。他肚里的物事由于惯性的作用散落一地。发出刺鼻的腥臭味道。

    “啊，…老知，救命！”年轻人落地后并没有立刻死去，支撑着身体想从地上爬起。一低头才发现自己的腹部被挖出个大洞，里边的物事早已经不复存在。他的声音凛冽凄惨。在漆黑的夜色中仿佛鬼嚎一样。

    即便是普通人，被人开肠破肚之后也不会立刻死去。见到自己的同伙在腥臭的物事之间仿佛蛆虫般不断儒动几个人都感觉胃里不断翻腾。如果不是有头猛兽在旁虎视晓眈，他们会立刻弯腰吐得七荤八素。

    那头领倒没有什么不良反应，早些年打黑拳，这种场面也见过不少。他刚将手下甩出，跟着就举起那把警枪射击。

    徐磊的躯体落地后几个滚动。惊险的躲避过子弹的猎杀，再次没入黑暗当中。

    “是什么东西？”剩余的两个手下脸上充满惊恐之色。刚才那黑影的速度太快，他们根本没来得及看清楚

    “是条野狗”头领的眼中也带着几分惊疑。先前看到师弟的惨象时，他就在推测到底是什么猛兽。谁知道竟然是条野狗。这野狗有如此大的威势，实在超出他的想象。

    “野狗！？。两个手下都有些难以置信。

    徐磊连杀两人之后，再次收敛气血，完全融入在漆黑的灌木丛中。

    野狗不出击，三个人也不敢乱动，生怕一抬腿就被这东西抓住机会攻击。

    四周静悄悄的。只有远处的山风在呼啸。寂静、黑暗、和隐藏在其中的猛兽给他们很大的心理压力，其中一个手下竟然不由自主的开始哆嗦起来！

    这个时侯，山下又传来急促的警笛声，显然警察已经追了上来。等他们发现丢弃的货车。肯定会马上搜山。那头领知道再这样僵持下去，肯定会陷入警察的包围圈中。

    “你们带着猎隼和金丝猴走，我拦住野狗，等摆脱警察之后在七里河集合最后郭青山一咬牙，开口叫道。

    “师傅，我也留下吧”。一个穿运动装的年轻人迟疑的叫到。

    “快走”郭青山急急的催促道。这个时候，只见公路边亮光闪烁，隐隐可以听到大吠声传来，显然警察已经开始进山。

    徐磊原本想先将几个小杂鱼全部杀死后再和这首领争斗一番，毕竟那两个家伙他虽然不放在眼中，可是万一在打斗时突然开枪也会对自己有所影响。

    哪知道这人要亲自阻击，既然想早死，就成全他。

    “妈的，给老子滚出来”郭青山目送两个手下离开后，将手枪一扔，开口大叫道。

    刚才他已经看清楚。这野狗不但速度快。而且弹跳力惊人。一扑之间。最少七八米的距离。他武功超强，但是枪法却不怎么样。近距离接触之下，用枪根本不好使。反而会因为瞄准耽误时间，让自己的身体优势没办法发挥。

    等徐磊从灌木丛中钻出的时候，郭青山的目光一紧：原来是一头练骨初级凶兽！

    对视之后，他终于明白今天晚上碰到的是什么东西，难怪可以无声无息将自己的师弟杀死。如果在平时，郭青山见到这种凶兽只会高兴。把这东西捉住运到阿拉伯世界的斗狗场中，绝对价值不菲。

    可是此刻情况危急，还是打死了事。

    郭青山双臂展开，仿佛一只冲天而起的大鹤。跟着左右做了几个伸展的动作。接下来又曲膝扭动手腕和脖子，将全身的肌肉活动开。

    等把状态调到巅峰，他突然一声大喝，躬身朝徐磊扑来。窜出之时，那双大手已经变成了铁青色。仿佛干枯的老树皮一样。尤其是那掌心部位，上边更是铺满厚厚的老茧。猛然看上去，根本不像是正常人的手掌。

    这是他常年练习铁砂掌拍击沙袋的结果。很多人在习练铁砂掌时都会拿药酒泡手，这样才不会让掌毒侵入手臂。郭青山练铁砂掌不久就被逐出师门，根本没有学到如何泡制药酒，因此早已经被掌毒入侵。不过是身体机能仍然处在横峰状态，所以没有被掌毒反噬罢了。

    他掌法走刚猛路线。徐磊就以速度应对。根本不让接近身体。

    郭青山也没有想到这凶兽的速度会快到如此地步，本来以为以自己几个轮砸，就能将它杀死，谁知道打出十几拳，竟然连狗毛都没摸到。

    如果后边没有警察追击，他倒是有信心和这野狗周旋，最多费些时间将它击杀掉。可是眼看着灯光已经出现在三里外，郭青山开始着急起来。估计再过几分钟时间，那些警察就会赶到。如果被他们围住，面对十几条枪，他没有信心能够从包围圈中逃脱。    郭青山萌生退意，心神自然有些许不宁，气血为之一顿。

    这样的机会徐磊又怎么能放弃，他的躯体徒然窜出，利爪直接抓向敌人的小腿骨。

    好拔猾的野狗！感觉到那凶兽又扑上来，郭青山心中大惊，身子往左侧一拧，双手向后猛推，做了个推磨盘的姿势。在大掌推向徐磊脊背的同时，他脚下却踏出连环步直朝后退了出去。

    等脱离危险，他忍不住一声暗叹。实在没有想到这东西竟然敏感如斯。自己的精神稍有波动就被它抓住机会。看来这次还真是小瞧了凶兽的智慧！

    这章是昨天的。一万两千字补齐。下边开始码今天的，还是那句话，月票达到的话，一万两千字的更新，绝对不食言。

    没有压力就没有动力，具体字数列出来，就是想让自己没有退路，呵呵！！拼一把了！！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>