    第12章进入浮云山

    整个身体开始麻木，似乎除了疼痛再没有别的感觉

    十秒钟，孟亮却觉得经历了十八层地狱那么痛苦。

    十秒钟过去了，痛感消失了，孟亮额头的冷汗却没有消失，这一刻，他陡然有点后悔，后悔当初同意系统附身在自己身上。

    可是转念想想，似乎如果没有系统，自己也不可能走到今天。

    “警告宿主，以后不可以随便怀疑系统。”系统冰冷的声音却让孟亮打心底感觉到一种害怕。

    孟亮好一会才道：“系统，你不能什么都让我查，郑琛易知道气运的事情，那么必然也有可能知道你的存在。”

    系统听了孟亮的话似乎下考虑孟亮这话中的真实性，随后道：“考虑到不可能存在的危险因素，给宿主开放以物换物系统。”

    系统说话间，孟亮发现自己的系统版面上多了一个以物换物的界面。

    所谓的以物换物就是要拿孟亮有的东西去换。

    孟亮打开以物换物，发现版面上真的好多东西，都是他梦寐以求的东西。

    什么洗髓丹，大力丸，这是他梦中都想得到的东西，只不过一看要换的东西，都是他没听过的。

    “系统，你在刷我啊，你这上面要换的东西我都不知道。”孟亮直接道。

    “只是欠缺是宿主的事情，宿主不能要求系统什么都帮你做了。”系统的声音永远很冷漠，没有一丝波动。

    “你不知道就去学，这些不过是草药药材，而且还是这个世界应该是有的，如果没有你也看不到你能换到的东西的样子。

    不过只有你自己找到了才能换，系统不可能无偿给你服务的。”系统直接道。

    言下之意很明确，只要你拿出足够的代价，系统也是可以帮忙的。

    孟亮自然也听出了这个味道，只是他继续道：“系统，你可不要忘记了，我是学西医的，这些药材辨识，至少要学中医吧。”

    系统道：“给你一个建议，周家不是学中医的吗，你可以跟周云煌学习。”

    “系统，你玩我啊，郑琛易住在周家呢。”孟亮不知道为何，经过刚才那短短两分钟的交谈，对于郑琛易有一种从心底中发出的害怕。

    “宿主，这都是你要克服的事情，不能凡事都靠系统。”系统很冰冷的给出了答案。

    凸(艹皿艹)孟亮真的很想出中指，奈何他若是出了，只怕系统又要惩罚什么的，想到那十秒钟的惩罚，孟亮感觉不好了。

    同时也觉得内忧外患一大堆啊。

    相对来说，郑琛易在跟孟亮擦肩而过瞬间，他就已经差不多看透了孟亮。

    主要还是因为如今的孟亮历练上根本比不上从小就是接受精英教育的郑琛易。

    作为郑家的家主，郑琛易受到的教育可不是一个山村小子可以比的，郑琛易不需要多说不需要多做，只要一个眼神就是能看穿孟亮。

    郑琛易知道孟亮不会是自己的朋友，不过现在的孟亮，就算有系统帮忙，暂时也算不上自己真正能用百分百心力去对付的人，他只要给他一些心里暗示就好了。

    其实郑琛易已经做了，这个暗示就是通过刚才对孟亮的言语和态度，让孟亮隐约意识到郑琛易太强，不是他孟亮能对付的。

    当然在知道孟亮身上有一个系统后，郑琛易这个暗示绝对不会太明显。

    事实上，郑琛易也已经做到了，至少如今的孟亮就觉得郑琛易不简单，担心自己对付不了。

    只要郑琛易时不时给予这个暗示，那么孟亮最后就会被这个暗示杀掉，就算杀不掉，最后遇上郑琛易也会自信心丧失，再不敢下手。

    郑琛易此刻也不会刻意去管这个孟亮，反正自己要在这里一段时间，总是有时间继续下暗示的，如今他倒是担心周云煌。

    明知道周云煌是强者大佬，可他还是会担心，不知道她现在如何了。

    周云煌此刻已经深入进入了山中。

    寺北村之所以被封闭，也是因为这四周都是山，能出去的只是一条东边的小隧道，那隧道其实是一个人大小的山洞凿通的，因此进出一般都很困难。

    像郑琛易他们进出，除了第一次来考察是走的外，其他时候都是直接直升飞机接送的。

    可这是郑琛易这样的大佬级别的人才有的待遇，普通的人，比如寺北村的村民他们依旧只能通过这个小隧道进出。

    周云煌并没有走小隧道，因为她不是去外面，她是进入山中，所以直接爬山上去。

    周云煌爬的这座山叫做浮云山，这座山在他们寺北村有个传说。

    传说当年天地三界大战，天破了，无穷无尽的天河水无穷尽往下流淌，给人类带来了灭族的灾难。

    当时有个小小的土地神，叫做浮云，他有一片怜悯之心，因此就自己自己毕生的仙力创造了这一座山，从而挡住了天河水。

    从此这座山叫做浮云山。

    不过因为浮云是土地，法力有限，所以只创造了山，没有开凿出山路，从而让这寺北村就全部隔离在这个隐蔽的地方。

    传说，不过就是一个传说，不过浮云山中的宝贝还是不少的。

    尤其是各种药材。

    周云煌这一路过来，发现各种药材不少，三七，田七，当归，决明子等等，不过除了决明子这种常用的外，其他的药材年份比较浅，周云煌自然也没有兴趣去采摘。

    山中隗宝是要看人的，就周云煌眼中，这里的每一种植物都是药材，就算是地上的野草，也有药用价值。

    比如山脚跟的千斤草。

    在别人眼中，这草扎根太深，而且繁殖快，拔掉晒干最多能当起火柴用。

    可是在周云煌眼中，千斤草是可以预防乙脑的一种药材，长期喝对孩子是真的不错。

    还有这一路过来，看见的薄荷，紫苏，日常可以当菜肴，也能是做药膳的材料。

    周云煌自然没有采摘多少这个，倒是一路过来，看见不少的蘑菇，周云煌是个美食爱好者，这样的美食材料自然采摘了不少。

    (本章完)

