
    从凤家大厦出来，已是晚上十一点，叶天龙紧紧身上衣服，钻入残手的车里缓缓离去。

    今晚跟凤夫人沟通一番，让一些细节和官方洽淡得到落实，让叶天龙面临的压力少了三分。

    但是凤夫人模棱两可的态度，让叶天龙对投票一事有了思索。

    他发现，自己对凤夫人太不设防线了。

    这样虽然可以让双方合作愉快，更好取得凤家支持，但也有一个致命地方。

    那就是凤夫人一旦捅刀子，自己将会伤的很重。

    至于凤夫人会不会对付他，那就只能如她刚才所说两字：

    你猜……

    叶天龙有了一丝凝重，但是很快又压制这些念头，不管凤夫人将来怎样，当务之急是处理好手头事。

    然后再拿下薛狐一战。

    靠在座椅上，叶天龙打开一瓶纯净水，往嘴里灌入一口，随后又望向前方的人群。

    凤家赌场也有不少人聚集，全都喊叫着皇刀会滚蛋，让安保人员压力很大。

    叶天龙很是满意这一幕，今晚之后，皇刀会再无立足之地，赌场这个保护衣也失去了作用。

    车子穿过人群后，道路渐渐宽广，叶天龙揉揉脑袋，随后向残手问道：“现在情况怎样了？”

    “一切都按照我们意料发展。”

    残手把传来的情报告知叶天龙：“警方找东洋人麻烦，民间抗议他们存在，赌场下令驱赶。”

    “不过六家赌场都给了期限缓冲，凤家和墨家是二十四小时，其余四家是四十八小时。”

    叶天龙轻轻点头：“四十八小时，看来包家和薛家还心存侥幸啊，希望赌战后再处理皇刀会问题。”

    残手回应一句：“神爷已派人盯紧赌场，谁想暗中放水，到时就引导民众冲击，让赌场名利俱损。”

    叶天龙眸子闪烁光芒：“一定要继续施加压力，引导舆论，绝对不能让这事件热度冷却下去。”

    “每天都可以搞点事情出来，把大家的眼球狠狠吸引住。”

    他叮嘱一句：“对于东洋人必须赶尽杀绝，但凡给他们一个喘息机会，他们就会反扑回来。”

    残手点点头：“明白。”

    叶天龙好奇问道：“中野大翔什么反应？”

    残手回道：“没反应，龟缩在薛家赌场，几个东洋人被民众打了，他也没有发飙，还息事宁人。”

    叶天龙眼里闪烁一抹光芒：“森田下落找到没有？”

    残手轻轻摇头：“森田在船坞开快艇跑了，兄弟们追上去的时候已不见踪影。”

    “天墨带人去了青山花园，但那里除了十几个守卫之外，也没有森田的下落。”

    “后来黄雀在另一个码头找到快艇，还发现他换掉了衣服，但具体跑去哪里还不知道。”

    残手补充一句：“不过明天锁定他不是问题。”

    “对了，差点忘记一件事。”

    “天墨在青山花园虽然没有找到森田，但是找到不少皇刀会来不及转移的资料。”

    “里面有一本皇刀会渗透澳城权贵的帐薄，还有各大赌场的来往收支，以及他们祸害赌客的记录。”

    残手神情犹豫一下：“不雅视频也有五百多g。”

    “让天墨把东西带回神刀花园，然后让凤组好好分析一番。”

    叶天龙微微一愣，似乎没想到有这收获，随后又恢复平静：“过一遍后再整理好给我。”

    残手点点头：“好。”

    “森田……森田……这王八蛋在哪呢？”

    叶天龙手指敲击车窗两下，大脑思虑着森田去向：“赌场无法容纳，据点相续被毁，他能躲哪呢？”

    残手把车子开上一条辅道问道：“会不会离开澳城回东洋避避风头？”

    叶天龙毫不犹豫摇头：“不可能。”

    “换成中野大翔或许会离开，但森田绝对不会这么做，他是不会灰溜溜回去的。”

    他淡淡出声：“他一定要报复，要彩头，然后才有可能离开。”

    叶天龙眺望着前方夜空，目光变得深邃：“他会对谁下手呢？”

    残手神情多了一抹凝重：“他会不会来袭击你？”

    叶天龙一笑：“我倒是希望他来找我晦气，这样，我就可以直接斩杀他，以免后患了。”

    晚上十一点半，薛家赌场一间地下室，两百平方米的地方。

    中野大翔握着一把木刀，穿着一双木拖，浑身散发一股如山川般庞正祥和的气息。

    他握着木刀的双手，洁白如玉，似乎隐隐泛着一股如玉的光泽，很修长，极为妖异。

    尽管已是夜色已深，但中野大翔却没半点睡意，他的面前也站着二十名东洋青年，手里也是一把刀。

    尽管他们人多势众，可看着中野大翔却依然满头大汗。

    他们眼里没有半点取胜的念头，更多是一种不要输得太惨的觉悟。

    一个个如临大敌，他们掌心出汗。

    “当！”

    在中野大翔手指微微一勾时，二十名东洋人嗷嗷直叫冲了上去。

    中野大翔也低吼一声一转木刀，光华流转，一道饱满的弧线在人群中绽放。

    浑厚，霸道，气势如虹。

    战斗来得快，结束的也快，只是半盏茶的功夫，所有人就停止了动作。

    二十个人，只有两三人挡住他一刀摔飞出去，其余人连他兵器都没碰到，要害就多了一抹疼痛。

    换成真正锋利兵器的话，他们已经倒在血泊中。

    二十人都有痛楚之色，但每个人脸上都没有怨恨，更多是一种惭愧和敬重。

    中野大翔缓缓收刀平息战意，随后扫过面前的同伴喝道：

    “你们太差了，不仅是身手差，斗志也差，你们这个样子，如何撑起皇刀会的牌子？”

    “我们现在处境虽然危险，一干兄弟姐妹先后惨死，但不代表我们就要破罐子破摔。”

    “神风队没了，森田被追杀，赌场被驱赶，澳城各方还对我们喊打喊杀，可那又怎么样呢？”

    “比起死去的人，我们至少还活着，至少手里还有刀，至少还有反击的能力。”

    中野大翔一举木刀：“我们要振作起来，让所有人知道，我们只能被毁灭，绝对不能被打倒。”

    数十人齐齐吼叫：“振作，振作！”

    中野大翔目光如电：“我们虽然失去很多筹码，但是我们还有一战能力，我们可以凭借薛家崛起。”

    “我已经跟薛狐他们有私底下交易，这也是我们最后一个反击机会。”

    “现在距离下一个天黑，还有十八个小时，这段时间，你们给我好好休息，积攒勇气。”

    “待夜幕再次降临，我就会带领你们反击，把我们失去的全部夺回来。”

    中野大翔对着数十人猛地鞠躬：“拜托各位了。”

    数十人也齐齐鞠躬回应：“中野君客气。”

    数十人迅速散去休息，中野大翔拿出手机，思虑一会打出一个号码，接通后，淡淡出声：

    “森田君，你在哪？”

    中野大翔问出一句：“安不安全？”

    电话另端很快传来森田喘息的声音：“暂时安全，他妈的，好几次差点被发现了，真是憋屈死了。”

    “这王八蛋叶天龙，不仅心狠手辣，还阴险无耻，咸丰年的刘晓晓事件，被他搞成一场反皇风暴。”

    “妈的！现在买根辣条都要讲标准中文。”

    森田恶狠狠出声：“不过只要老子不死，我迟早一个个弄死他们，千刀万剐。”

    “别说这些没用的，现在局势已经不由我们控制，你需要去处理一个手尾。”

    中野大翔低声一句：“不然皇刀会处境会更加艰难，因为她掌握我们很多秘密……”

    森田点点头：“明白。”
