    

    “这不就是废话吗？我是人族，我不把莲子送给人族，那我送给谁？人族越强，就越能庇佑我。当然，某些人除外。”

    这一番话下来，异族觉得，好像又是有点道理的……

    在他们商量的期间，宁瑶看向云藏雪的脸。

    他的表情沉凝，有一种风雨欲来的趋势，那种高高在上的尊者威严令人不寒而栗。

    但宁瑶却丝毫不怵。

    她只要想到，宁涯也是尊者，她小时候还骑过尊者的脖子，尊者还给她换过尿布，那基本上就没什么好怕的了。

    云藏雪看着宁瑶，突然沉声道，“宁瑶，这就是你所谓的，与妙红尘关系好吗？”

    宁瑶看了一眼远方的妙红尘，再看了眼云藏雪，突然笑得灿烂，“云尊者，您从哪里看出，我们关系很好？”

    “你向妙红尘揭破那半个局，不正是因为关系好，所以才特地告诉她吗？”云藏雪的神情淡淡地，有种一切尽在掌握之中的感觉。

    “可是云尊者，你不要忘了，我是个骗子。”宁瑶的语气也淡淡地，有种唏嘘的感觉，“如果说，我只是骗她的呢？我只是想要把她拉到我的队伍里来，所以骗她说，有这么一个局在她身上。哪怕是没有，我也会骗到她相信。告诉她，就是有这么一张大网，一直束缚在她的身上。”

    “但是云尊者，骗子是永远都不需要有良心的。当告诉她这个局以后，妙红尘再选择走什么路，都和我无关了。”

    这个说法很凉薄，但也可以说得上是有道理。

    只是云藏雪没想到，宁瑶竟然会这么直接大喇喇地说出来。

    甚至她好像……丝毫不顾及妙红尘的感受一样。

    他看着脸部尚待惊愕的妙红尘，面色微凝，“是我小看你了。”

    “哪里。应该说，我时时刻刻都会给您带来惊喜。”

    听着她恬不知耻的话语，丛蓉蓉关注到云藏雪越来越暴虐的气机，颇有些心惊肉跳地开口，“宁瑶，你不要只会过嘴瘾！师兄是寻我境的尊者，放在万界道门内，你就应该听从师兄调度！”

    “那是你，不是我！”宁瑶毫不客气道，“他让我去死，难道我就得去死？再说，那是你师兄，又不是我师兄，说得难听点，你要为他付出，那可以理解。那你就去为他付出啊。为什么要抓着我，摁着我的头皮，告诉我，我应该为你的师兄，为了你所谓的爱付出呢？”

    丛蓉蓉再一次发现了宁瑶的口齿伶俐。

    先前她虽然有这种感觉，但这感觉远远没有这么憋屈。

    因为在那个时候，宁瑶喷人的炮火还没对准丛蓉蓉。

    但这一次，就算是云藏雪来了，那也丝毫不管用。

    此刻，就算是傻子也能感受到云藏雪身上那种隐约跳动的气机了。

    这种气机很晦涩，让一群金丹境的天骄都有种道心蒙尘的感觉。

    而另一部分寻我境的异族尊者则是脸色微变。

    道心蒙尘？

    云藏雪年纪轻轻，怎么会沾上了这个？

