    不过凌凤舞不知道的是，这个还真是她想多了，如果是雷劫的话可没她想的那么简单。

    “行了，我们赶紧找找这风皇的第三出墓址吧，应该就在这碎阴谷内。”现在对于这碎阴谷的环境没有太大的疑虑了，凌凤舞也轻松起来。

    “嗯，我们先往里面去看看吧！”红衣也点了点头，两人向着谷内走去，不过也不知道是怎么回事，今天这碎阴谷除了先前那一阵电闪雷鸣后就没有太多的雷电出现了。

    “凤舞，不对，这里有问题！”红衣对着一旁的凌凤舞说道。

    “嗯，我也发现了，应该是有人进去了！”凌凤舞点了点头看向红衣。

    “什么，已经有人进去了？”红衣一愣，她只知道有问题，但是没想到会是这。

    “对，我感应到了这碎阴谷里面有两个很强的存在。”凌凤舞说道。

    “这个不会吧，你说的强是有多强？”红衣被凌凤舞这么一说心里也没有底了。因为红衣明白凌凤舞对于灵国的整体实力的了解。

    “还好吧，应该就是武皇境界的巅峰强者吧！”凌凤舞说道。

    “嗯，凤舞，你怎么感应到的，我怎么没有感应到？”红衣一阵纳闷。

    “额，这个，呵呵，可能是我的攻法比较特殊吧！”其实凌凤舞主要的是靠着七彩玲珑塔的功能。

    “看来你修炼的功法确实比较特殊啊！”红衣一声感慨，没办法，她现在可是灵兽境中阶巅峰的修为，如果以她的修为都感应不到，可凌凤舞却感应到了，这不得不说功法上的优势还是很明显的。

    “红衣，我们继续进入吧，看看到底是什么人，居然也会对这碎阴谷感兴趣。”凌凤舞没有在这个问题上做太多的纠结，对着红衣说道。

    “嗯！”红衣点了点头，然后两人小心的向着里面而去。

    “燕老，你说家族给我们的信息有没有问题的，怎么我感觉这里好像除了环境特殊外没有其他的异常啊！”碎阴谷一个少年正对着旁边的一位老者说着。

    “宁少，这碎阴谷是我们宁家当年从风家的秘辛中挖掘而来的，这次老爷让我陪你来历练，说白了，主要的还是历练，至于能不能有什么收获的话这个还是看情况的。”老者对着少年说道。

    “风家这些年在中洲越发的霸道了，当年的中洲八大世家，现在有三家已经没落了，我宁家就是其中之一，如果说再没有什么机缘的话，恐怕我宁家就会成为中洲的过去了。”少年一脸的不甘。

    “少爷，这个也是没办法的。没有哪个家族可以一直屹立不倒的。”老者对着少年说道。

    “燕爷爷，这个我也知道。可是我真的很不甘心，为什么没落的就是我宁家还有其他两家了，为什么不是其他的几家？”少年拽紧拳头说道。

    “这个是没办法的。如果想要不没落的话就需要自强，宁家这些年依靠着其他几大家族太多了，所以才会出现这种情况，现在没有完全成为附庸已经算是非常不错的了。”被成为燕老的老者说道。

    “燕爷爷，这个我也知道，可是我宁家近些年来出现的天才实在是太少了，就连我这个少主也，唉……”少年叹息一声。

    “呵呵，少爷，不用这么悲观，说不定这次碎阴谷之行会有什么奇遇，少爷你一飞冲天呢，那么宁家或许还有一线生机。”被成为燕老的老者说着。

    “希望吧，可是到现在为止我们已经进入这碎阴谷也有一段时间了，除了环境异常之外。我们其他的什么也没有发现。”宁家少年有些郁闷的说道。

    “呵呵，少爷，不用烦躁，万事需要静心去看！”燕老笑了笑！

    “嗯，凤舞，前面那两个人？你说的是他们吗？”这时红衣和凌凤舞也已经到了碎阴谷的内部了，离那宁家少年也就百米左右的距离。

    “是的，就是他们两个，还真看不错来啊，那年轻人的修为居然已经到了武皇境界了。”凌凤舞笑了笑，红衣也是微微一笑。

    “我说行了，你就别说人家了，你看看你自己吧，想必你现在应该已经武皇巅峰了吧，再下去就是武圣境界的修为了。”红衣看着凌凤舞说道。

    “走，我们上去看看。”凌凤舞说道，那两人的修为只是武皇境界，对于她和红衣来说完全没有压力。

    “嗯。”红衣点了点头。

    “少爷，有人过来了。”燕姓老者对着那宁家少年说道。

    “小心点，不过不要冒然动手，先看看对方的来意再说。”宁家少年说着。

    “嗯，知道的。”燕姓老者点了点头。

    “呵呵，不知道你这位姑娘来自于哪方势力？”宁家少年率先开口问道。

    “在下来自这西北大陆的秦国，不知道兄台你呢？”凌凤舞拱手说道。

    “哦，西北大陆秦国？”宁家少年一愣，他没有想到在这里，这十万大山的深处居然能碰到西北大陆的人，一般来说十万大山中这个深度，很少会有其他大陆的人来冒险的，一般过来这里的基本上是中洲的一些势力。

    “怎么？不知道兄台是哪里人士？还没有说呢？”凌凤舞微微一笑。

    “额，这个。我是中洲宁家的少主，来此地是为了历练。”宁姓少年被凌凤舞那微微的一笑给痴迷了。

    “哦，中洲宁家，好像是八大世家之一吧！”一旁的红衣淡淡的说道。

    “嗯，你怎么知道的？”宁家少年旁边的燕姓老者紧紧的盯着红衣。

    “这有什么好奇怪的，如果说中洲八大世家都不知道的话，那我们这以后要有买卖可怎么做。”红衣随意的说着。

    “哦，买卖？不知道你们有什么好的买卖，如果可以的话，我宁家可以成为你们的伙伴。”宁姓少年说道。

    “我们的买卖可多了去了。不过有一点，我们也不妨说明，对于中洲我们可以跟任何一家势力做买卖，但是绝对不会跟风家有关系的家族做买卖。”凌凤舞静静的说着，这话让的另外两人一愣，这眼前的两人也太……难道他们不知道现在中洲风家是什么实力吗？

