    

    灶火星食府，近年来在洪荒声名鹊起，以各种先天灵植、蛮兽血肉搭配五味果制成的美食被无数修士追捧，据说神族六位大帝都有光顾。

    自灶火星流传出去的食府玉牌，也变得极其抢手，在神族万宝大会上的价值几乎比得上先天法宝。

    不过灶火星处在亘古星空，一般修士很难到达，目前食客都是仙王以上的神族。

    吴行暂时也没有将食府做大的心思，一边窝在灶火星研究食材搭配，一边观察神力变化，好不快活。

    他本体要谋划气运，要增长实力，自然需要四处奔波。但应身的使命就是将食道与厨道发扬光大，除了研究食谱，就是培养对应的神族修士。这些都可以交给手下的神官来做，日子相当清闲。

    唯一值得注意的是，在神职与气运的刺激下，五味树逐渐诞生了灵智，慢慢往先天神族变化。

    亲儿子果然都是最坑爹的，这边神职还没坐稳，那边就准备继承遗产。

    不过若是五味树成功化形，吴行这边就多了个嫡系帮手，也是乐见其成。

    这日，他正在食府甲号店实验禄米的第一千零一种吃法，青鸟找上门来。

    “青鸟你出关了呀，可喜可贺！要不要尝一尝最新研制的蜜桃盖饭。”

    吴行笑盈盈地从后厨走了出来，端着先天灵玉打磨成的盘子。盘中三粒尺许长的禄米被不知名酱汁染成淡粉色，散发出浓郁的桃香。

    青鸟见此，不禁吞了下口水。以祖神的位格，不会有饥渴之感，但仍旧被吴行手中的美食吸引。

    这是厨道的神通之一，诱惑。

    见此，青鸟也不客气，身后青色神鸟虚影一闪，盘中禄米就飞入口中。

    “味道不错，那我就请你喝酒吧。”

    言罢，一个金色酒壶出现在刚才的玉盘上。

    “这是我以无忧花酿造的灵酒，你尝尝看。”

    顶级灵根无忧圣树的奥妙在于帮助生灵消除烦恼，达到无忧无虑，清静自然的状态。对于修士来说，这就是幸福的样子。

    所以说，无忧圣树，关系着青鸟的道途。

    但一位祖神的力量有限，福泽不了太多修士。青鸟想尽办法，最终决定以无忧圣树上花叶为原料，酿造出对祖神都有效果的解忧酒。

    金壶中的酒，就是她闭关千年的得意之作。一成功，就迫不及待地找吴行炫耀。

    吴行也很给面子，二话不说，拿起酒壶灌了一大口。

    “感觉怎么样？”青鸟秀眉一瞥，满怀期待。

    灵酒入口，先是淡淡花香，之后又有清凉的感觉。再然后，清凉之意弥漫全身，一时间忘却了纷纷扰扰，只觉神清气爽。

    确实好酒，吴行据实回答：“口感清香，回味清凉。仿佛回到了还没化形的时候。”

    得到了想要的答案，青鸟心花怒放，不由得扬起和煦笑容，如春阳映雪。

    “那依归源道兄来看，这解忧酒可否作为载道之物？”

    青鸟的送福之道，需要为洪荒生灵送去三千种福泽，才算圆满。之前以蜜桃灵果唤醒甜蜜时刻，如今的解忧酒，忘却忧虑，效用和蜜桃类似。

    这么看来，解忧酒确实可以作为载道之物。而且，无忧圣树的产量比蜜桃高多了。

    只是......

    解忧到底算不算事幸福，是因人而异的，到底有没有用，试过才知道。

    吴行又问起另外的问题：“这解忧酒产量如何？”

    青鸟愣了一下，说到：“我和宫中姐妹们尝了一壶，送给母帝一壶，还有一壶在你手里。”

    三千朵无忧花就得三壶酒，这个比例让食材管理大师吴行惊了个呆。

    “花还有么？”他尝试着问。

    青鸟有点不好意思地亮出无忧圣树，翠叶的枝叶间，仅有十二枚青涩的小果子放出毫光，赤金色无忧花一朵也没。

    吴行心中不由得一痛。他早就打过招呼，又盼望青鸟许久，就等着拿无忧花泡茶、炒菜、煮汤呢，这就没了？

    脑壳疼！刚喝完解忧酒，忧愁就来了。

    看着吴行幽怨的表情，青鸟不好意思起来，解释道：“无忧，解忧。这种道韵实在难以把握，我尝试了好多次，才得了这三壶。”

    不解释还好，说完吴行更自闭了。食道之神就在你身边，你考虑过他的感受么？

    借此机会，吴行将这株灵根拿在手中，仔细端详。

    浅褐色的枝干苍劲有力，羽状翠叶下垂，宛如被打湿的衣服。整株灵根被金、白二色光晕笼罩，稍一摆动，就放出类似吟唱的声音，洗涤内心。

    灵宝与灵根其实就是大道的具现，通过这些宝物，可以更直接地参悟大道。但无忧圣树的道，依然处在玄之又玄状态，非常难以把控。

    怪不得青鸟拿它没有办法。

    吴行心有所悟，脑后显现庞大的功德金轮，又取出一瓶精纯至极的元冥之精。

    左手轻轻一挥，金轮中流出功德金光，融入元冥之精中，而后将瓶子往空中一抛，元冥之精立刻化为闪烁着淡金光芒的水雾。

    他操控水雾与无忧圣树的光晕碰撞，毫无阻碍地落在枝叶上。

    此时，圣树上枝叶更加清翠，放出蒙蒙毫光，将这一团金雾吸收。顷刻，叶尖吐出一枚水珠，晶莹无暇。

    吴行将一枚水珠托起，送到青鸟面前：“尝尝味道如何。”

    刚才那一瞬，看似在浇花，其实他已经用厨道手段，萃取出灵根的一丝道韵，就包含在这一滴水珠中。

    当然了，萃取的道韵，是灵根自然散发而出的，并不会影响灵根本身。

    青鸟轻轻将水珠吞入口中，清冽甘甜，还有一丝说不出来的感觉，整个心身都放松起来。

    居然真的有解忧酒千分之一的效果。

    这可了不得，解忧酒可是用三千多无忧花，加上数种顶级灵物才酿成，对道君都有轻微功效。这水珠只是功德金光与顶级灵水化成，虽然仅对祖神以下修士有用，但可以量产啊。

    这下，产量不足的问题也解决了。青鸟心中感概：归源道兄真是我的福星。

    “道兄的厨道真是神奇。不知可否为此物命名。”

    吴行想了想，脑海中突然蹦出灵感，笑道：“味美，解忧。既然是带给生灵欢乐的饮品，就叫做可口可乐吧。”

    让洪荒亿万修士痴迷不已的肥宅快乐水就此诞生。        

