    　　贺兰越石的脸直接就黑了。神特么的男孩子，老子可是连老婆都有了的成年男子好不好？

    　　程处弼也是有些懵逼，为啥这个时代的男人，一个赛一个的娘。

    　　好吧，这个好歹要比宅院内的那个要更男人一点。

    　　有喉结，举止也不娘炮，是不是阳刚热血男儿不清楚，但至少能看得出是个雄性。

    　　“老四闭嘴……不好意思，我们就是路过，愣着做甚，你们仨还不快走。”

    　　程处弼觉得这种地方绝非久留之地。

    　　不论是长得太漂亮的男孩纸还是男子，都很容易扭曲未成年人的审美观。

    　　这样不好，家风严谨的老程家必须阳刚，必须正能量。

    　　正在下楼梯的少年小武听到了那句似曾相识的话，脚下一个踉跄，最后一步没能踩稳。

    　　直接就摔下了梯子，发出了一声惨叫。

    　　气得连拍了两下地面这才咬牙切齿地站起了身来。

    　　一瘸一拐地去打开房门，内心发出愤怒而又稚嫩地咆哮。

    　　这些姓程的混蛋，果然都是糙老爷们，都是瞎子！瞎子！！

    　　推开了房门，小武探出了门来，就只看到了姐夫正一头雾水地看着那些离去的背影。

    　　“姐夫，你怎么来了？”小武上前两步兴奋地问道。“我姐怎么样了？”

    　　“你姐身体好多了，我今日公干，正好路过附近就特地过来探望丈母，方才这是怎么了？”

    　　“没什么，就是几个小毛贼想要敲诈，结果不知怎么的。

    　　卢国公府的那几个小家伙就窜了过来，还想要显摆他们的本事……”

    　　说到了这，一想到程老四刚刚那句话，小武的脸色越发显得不乐意。

    　　“哼，没眼界的家伙。”

    　　“你认识？”贺兰越石有些错愕，总觉得小武的表情不太对劲，似乎有点生气。

    　　“当然认识了，这个坊里，谁会不认识程家的那几个娃。

    　　啧啧啧，刚刚那个高大个你知道是谁吗？就是程家老三程处弼。”

    　　贺兰越石一脸疑惑地道。“就是那个传闻失心疯的程处弼？不对啊，刚刚我看他……”

    　　“程老四说的那句话就是他教的，长这么漂亮肯定是男孩纸，姐夫你觉得他没毛病？”

    　　小武挑了挑眉一脸坏笑地道。

    　　眉目如画，长得俊秀宛若女子的贺兰越石的脸当场就黑了。“……哼，懒得他一般见识。”

    　　看到姐夫这样的嫌弃表情，小武满意地笑弯了双眸，这才对嘛，同仇敌慨，这才是自家人。

    　　#####

    　　回到了马车旁，程处弼又恶狠狠地威胁了一顿这三个弟弟。

    　　直到这三个弟弟灰头土脸承认错误，这才继续朝着城外进发。

    　　时间刚刚好，巳时三刻，就看到了李恪这位蜀王殿下领着一票蜀王府护卫等在城门外。

    　　“处弼兄，小弟可是等候多时矣……哎呀，三位贤弟也来了？”

    　　李恪朝着程处弼快步迎来，等看到程处弼身后边的马车上那三个灰头土脸的少年郎，不禁有些懵。

    　　“没办法，我奉父命看管这三个家伙，若是留他们在府中实在不放心……”

    　　程处弼不好意思家丑外扬，只能继续扮演自己是一位听话的好儿子，慈祥的好兄长角色。

    　　“哈哈，无妨，走，今日天气不错，到城外踏青最是适合。”

    　　李恪也不多说，二人并肩策马上路。

    　　“真就是去踏青？”程处弼压低了声音朝李恪问道。

    　　“这个，嘿嘿嘿……本不该说，不过兄台都已经来了，那小弟直说也是无妨。”

    　　“其实今日是我父皇和兄长要见一见兄台。为的就是兄台那能给狗和兔子开肠剖肚的本事。”

    　　说话间，一路疾行，赶到了灞水岸边。

    　　灞水两岸，一直都是大唐长安城的百姓们很喜欢游览的风景区。

    　　灞水清彻，两岸绿柳沿岸，远远望去，仿佛看不到尽头。

    　　无数的身影往来于此，不过随着车马的行进，渐渐地没了人迹。

    　　又行出了一段路途，终于看到了，全副武装的骑兵在附近游弋。

    　　看到有人行来，便会驰近劝阻离开，在看到了李恪这位蜀王殿下后。

    　　只是过来行礼，便让出了道路。

    　　又行了一段距离，就看到了一大片开阔的草垫子一直延伸到灞水岸边。

    　　一处近岸的码头，停靠着一艘大船。

    　　一行人下了马，程处弼看着船上的侍卫们，扭头看了一眼东张西望，磨皮擦痒的弟弟们。

    　　又看了一眼李恪，李恪很是心领神会。

    　　作为斩鸡头烧黄纸的好兄弟，自然很清楚程家四五六的破坏力惊人。

    　　“李忠，李敏，你们二人好好陪着三位程公子在这附近玩玩。

    　　莫要走远，更不要出事，明白吗？”

    　　“诺！”蜀王府护卫头子和副头子赶紧朝着李恪垂首领命。

    　　有了李恪的这声交待，程处弼总算是松了口气，想了想，还是板起了脸又叮嘱了一番。

    　　“你们三个，好好听这两位将军的话，莫要失了礼仪。

    　　不然，我定会告诉爹。后果你们很清楚，明白吗？”

    　　“三哥放心吧，我们肯定听话。”

    　　刚整齐话一地答应完，眼尖的程老五脑袋一昂，指着不远处的一株大树叫道。

    　　“四哥六弟，看那棵树上好像有鸟窝。”

    　　“走，看看去……”三个弟弟迅速以风驰电骋的速度狂奔向远处。

    　　留下了一脸黑线的程处弼和一脸懵逼的两位蜀王府得力护卫。

    　　程家四名家丁，两人留守车马，两人飞快地跟了上去，很熟练。

    　　“走吧……”程处弼无可奈何地长叹了一声，移步扭头，不忍心再看。

    　　他真怕自己再看下去，会忍不住冲过去捞认挽袖的代父执法。

    　　#####

    　　程处弼跟随着李恪的脚步登上了船，这才走了没几步，就听到了前方的李恪突然开口。

    　　“见过太子殿下……”

    　　程处弼就看到了，一位身量颇高，仪容英武，身形显得有些单薄的帅气年轻男子笑眯眯地迎面走来。

    　　“三弟不必如此，快快免礼，这位，应该就是你常提及的程家三郎程处弼吧？”

    　　“程处弼参见太子殿下。”程处弼赶紧也萧规曹随。

    　　倒真没想到，这位历史上被李世民给废掉的太子李承乾。

    　　居然长得浓眉大眼，一副气宇轩昂的模样。嗯，就是瘦了点。

    　　“不必如此，某比你年长，唤你一声处弼贤弟如何？”

    　　李承乾爽朗一笑，将程处弼搀了起来。

    　　打量着程处弼，笑容显得很是亲和。

    　　“这些日子，听我三弟提及处弼贤弟医术过人。

    　　且长安城还有云阳、径阳的百姓，亦受惠于贤弟的医术。”

    　　“某可是十分神往，今日总算是见着真人了。

    　　嗯，虽不如程大将军威武雄壮，却也是气宇轩昂，俊杰之相。”

    　　“多谢太子殿下夸奖，说得我都有点不好意思了……”

    　　程处弼倒没想到李承乾这么会说话，从侧面称赞自己不愧是老程家最靓的崽。

    　　这让程处弼对这位待人如沐春风，很会说话的太子爷好感加五。

    　　“父皇方才与阎立本阎郎中讨论绘画有了灵感，正在作画，你们正巧来了……”

    　　登上了大船的上层甲板，上面是一幢如同凉亭般的建筑。

    　　亭内，一位中年美鬓英伟男子居中而坐。

    　　正在抚须欣赏着由宦官拿起来展示他的亲笔画作：踏春图。

    　　

