    

    
我的话音刚落，房门忽然砰的一声紧紧的关上了。

    
突如其来的变化，惊的李文风啊了一声，吓得差点把手枪都掉在了地上。

    
“不可能，怎么会这样？！”

    
李文风话虽如此，可眼神却出卖了他，哪怕是江城大枭，遇到这种情况时，也变得如普通人一样惊慌失措。

    
而我的内心却不像我的表面看上去这么镇静，反而心情凝重到了极点。

    
我看着房间内突然出现的滔天黑气，做梦都没有想到，我竟然碰见了传说中的五阴鬼。

    
五个漆黑的身影，分布房间五个角落，它们飘在半空中，浑身上下煞气环绕。

    
胖子使劲的搓了搓自己的身体，也感觉到了黄金的变化，一把抓住我的手臂，有些紧张的问我：“阳子，我怎么感觉房间里面多了些东西？”

    
胖子的感觉非常的敏锐，不过五鬼没有显性形，他们都看不到罢了。

    
我深吸口气，指着东南，西南两个位置，脸色凝重的对着虎子和胖子，“虎子西南，胖子东南，先站在那里，千万不要动。”

    
“哦哦……”

    
胖子虽然不明白怎么回事，却连忙听我的吩咐站到了东南，虎子也连忙站到了西南的位置。

    
“少爷，到底怎么了？”虎子也问道。

    
我深吸口气，缓缓的说道，“是五阴，不过跟咱们没关系！”

    
虎子脸色一变，显得很吃惊。

    
五阴出煞，鸡犬不宁，这个房间里所有人，恐怕都要遭殃。

    
关于五鬼的传说，很多人都听说过，什么五鬼搬山，五鬼运财，特别是后者，甚至现实中有不少人以此来发财的。

    
通常情况下，五鬼指的都是正位灵公，而五鬼搬运，即是驱使五鬼来运财，将别人的财转运到施赐者八字运途命理内。

    
真正五鬼搬运常见于道家修行之高手，而一般术士却没这个本事。

    
可随着时代发展，所谓五鬼也就有了新的定义。

    
它可以是求财鬼，也可是是复仇鬼，甚至是风水局。

    
而眼前的这种，就跟跟通常的五鬼不同，虽然也是五鬼，却是由五个女鬼形成的五只阴鬼，也叫五阴煞。

    
这个阴，特指女鬼，而且是复仇鬼，

    
而五阴鬼，每一只都必属于怨鬼，因为怨气滔天，所以最后成形时一身煞气，这才得名五阴煞。

    
五阴煞形成的原因各有不同，但是有一点是相同的，那就是五煞同源，这才能汇在一起形成一个整体。

    
而李文风别墅之中刚好就死了5位美女，他们生前都是悲惨的命运，又都是被李家人害死的，自然煞气同源。

    
虽然被李文风封印在了密室中，天魂无法离开，但是七魄属土，不受太大的制约，可以附身整个别墅。

    
可即便如此，其它四个残魄五感意识不全，按照正常情况来说，也是没有可能形成五阴煞的，可偏偏这里面有谢小曼这个漏网之鱼，这就等于是有了大脑。

    
一入五阴，五位一体，谢小曼必然是这五鬼的老大。

    
而谢小曼上一次和我斗法，被我用震雷符印差一点就被我打的魂飞魄散，最后却因为心慈手软放了她，让她自生自灭，可没想到李家别墅却足足有有五只亡魂。

    
还真是应了那一句话，一饮一啄，皆是因果，这一切仿佛都是早就注定好的，李家自己做的孽，终究到了要偿还的时候。

    
本来就算是这样，她们也很难成气候，毕竟谢小曼重伤就剩下残魂，没多少害人能力，活人的阳气会灼烧她的魂魄，只要李家人不出破晓，他们也很难有所作为。

    
只能说活该李家人气运到了尽头，李文雷的死亡和尸变，让李东海差点就挂了，导致血气亏损，可偏偏李东海的荒银无度，和林梅瞎搞，散掉了身上大量的活人阳气，这才让五鬼有了机会。

    
所以成就了这五阴煞的最后一环节，五阴煞暗中影响，李东海必然要精尽喷血。

    
这才有了刚才的一幕。

    
至此，阴气，煞气，血气，三气聚合，成就五煞。

    
其实在一开始进来的时候，我并不知道这个房间里面有五阴煞，我之所以发现也是从刚才给激动哈插银针的时候发现的。

    
那时候，我就已经知道李东海身体被谢小曼附身了。

    
现在，她们全部显露出来，说明五阴煞已经成型了。

    
房间里面的其他人看不见，但是我却看得清清楚楚。

    
五道漆黑的女人身影，分别飘在房间的五个角落，压着正五行方位，浑身上下怨气滔天的看着我们。

    
五行被压，阴阳颠倒，这个房间已经变成了一个小阴间。

    
五鬼目睹了我们刚才房间里面所有人的冲突，可这个过程中，五鬼之所以没有什么动静，是因为没有谢小曼的命令。

    
这也是为什么刚才李文风动手打林梅的时候，我没有出手的原因，一方面是因为林梅这女人确实该得到教训，另一方面是因为我的确不敢轻举妄动。

    
我心中非常清楚，不管是李文雷的尸变，还是谢小曼形成的5只阴鬼，都是李家自己造的孽，我绝对不能插手。

    
这，就是属于李家的因果！

    
本来我计划着就在旁边做一个看客，只要谢小曼，不对我的人动手，我就当做没有看见，五鬼虽然刚刚成形，可他们的恐怖程度，让我都提心吊胆。

    
可我没有想到胖子会出手维护林梅，这才导致了冲突。

    
李东海的人动手打了胖子，我不可能当做什么都没发生。

    
深吸口气，我目光环视一周，五鬼的气场死死的笼罩着房间，这一刻，所有人都能够感受得到房间里面的气温，惊人的冰冷。

    
最终，我目光落在了谢小曼身上。

    
谢小曼虽然一直也在盯着我看，但是我可以看得出来，她的眼中对我并没有杀气，反而有着一丝忌惮。

    
或许她知道我的厉害，估计这才不敢轻举妄动。

    
也或许是因为感恩上一次我放过了她。

    
不管是哪一种，都对我没有坏处。

    
深吸口气，看向了李文风。

    
就全是五鬼想要找李文风报仇，也必须等我了结了我的事情再说。

