    【唔，如此一来应该就没问题，甘宁有甘宁的方法，我有我保命的策略，孔明也不是省油的灯，到时候就算周瑜逆了天还真是强化版船只，我们要走他们也不可能拦住，保险什么的还是准备两层的好。】

    陈曦想了想自己的方法，默默地将自己的折扇一节扇骨一节扇骨的展开，在这个能呼风唤雨的时代打一个措手不及真心不困难。

    另一边庐江城已经交火数日了，陆康摆明了就是不投降，虽说手下没有猛将，但是陆家四个人，从老到幼没一个省油的灯，又是本土作战，城中众志成城，誓死不降，孙策都放话不投降，打下来屠城，但是陆康一把老骨头钉在城墙破口大骂袁术，孙策逆贼。

    气的孙策挺枪直接冲了上去，结果被陆俊埋伏的近百精锐弓箭手，加弩车，劈头盖脸的射了下来，若非周瑜担心孙策冲动，命令周泰无论如何也要呆在孙策身边，那数百支之箭，孙策至少也要挨上两三根。

    吃了一次亏之后，孙策虽说在城下破口大骂，但是却也没有再莽撞行事，周泰因为他的缘故已经挨了两箭。

    陆家为了做掉孙策，就没打算遵守战争规则，直接给箭矢上涂了毒，毒性很烈，要是正常人挨上绝对死无葬身之地，可惜周泰号称“不死怪”，又是内气离体，区区剧毒毛毛雨了，第二天就活蹦乱跳了。

    不是陆家小瞧了内气离体，只能说在这之前内气离体也就只有项羽一人，陆家根本不明白内气离体到底是什么样的生物，这种能轻松毒死炼气成罡的毒药，加大了剂量淬毒之后，就算一百支箭的毒药全部给孙策吞下去，也只能让孙策恶心头晕反胃手脚麻痹半个月左右。

    当天射中周泰的时候陆家还在欢呼，第二天周泰完好无损的冲上城墙放水砍伤了十几个陆家的私兵，陆家祖孙三代都傻眼了，明明昨天射中好不，今天居然活蹦乱跳，就算陆家不明白内气离体有多强，也知道了毒药这种小伎俩对于这种人是完全无效的。

    之后就是中规中矩的攻城战，可以说这是孙策出道以来打的最艰难最痛苦的一战，以前要么是周瑜出奇谋解决，要么打着打着对方就折服在他的脚下投降了，像陆家这种宁死不降的类型，孙策也是第一次见到。

    “公瑾，有没有什么好办法，这样打下去，就算我们拿下了庐江，也丧失了攻取江东的锐气！”孙策望着在城墙上砍杀，最后被大量弓箭逼的跳下城墙的周泰，无奈的朝着才赶过来的周瑜问道。

    “恐怕不行，这陆康和陆俊皆是谨慎持重之辈，他们一心固守，我等要诱其出战难之又难。”周瑜苦笑着说道，这就是为什么他不建议打庐江，因为陆康和陆俊都很有能力，而且陆家在庐江是本土作战，不过到了现在说什么也要速战速决了。

    “这该怎么办，每日看着麾下士卒损伤战死，而陆家则在城头日日嘲讽，我岂能忍受！”现在的孙策年轻气盛，没有一点城府，自从他父亲死后，一直是顺风顺水，这次被陆家挡在庐江城外，顿时火气暴涨！

    “唉，既然如此那就尽快拿下庐江吧，不过伯符，你可别真屠城，这口子一开，我们就被动了。”周瑜叹了口气，孙策要赢那他就帮忙赶紧解决陆家。

    “屠城？”孙策吓了一跳，“我那是气话，听说陆家就四个人，我去宰了那四个家伙就行了，这也算是屠了全家，呼呼，气死我了，那四个家伙怎么不死一个！”

    “很快就死了，很快就死了，你放心。”周瑜默默地擦了擦自己额头的冷汗。

    周瑜最担心的就是孙策因为攻城不下变得暴虐起来迁怒百姓，至于屠陆家全家，陆家嫡系就四个人好不，杀光都不是什么大事，回头扶一个陆姓分家顶替了现在得陆家，说起来也不过是杀了四个人罢了。

    “很快就能死，好，公瑾，为兄我就靠你了。”孙策一听周瑜的话顿时大喜，他已经让陆家弄得恶心了，拍了怕周瑜的肩膀，“交给你指挥了，我去攻城了，要是连一个小小的庐江我孙伯符都拿不下，谈何纵横天下！”

    周瑜叹了口气，也没再劝孙策不要上阵，这种话他已经说了他多次了，但是孙策要上战场他拦都拦不住，不过交由他指挥的话，反倒还能保证孙策的安全。

    孙策挺枪跑到了阵前，周泰也随之跟了过去，韩当，黄盖，程普三人担心孙策出事也跟了上去

    “韩将军，黄将军，程将军稍等。”周瑜叫住了孙坚时代的三位老将。

    “公瑾不知可有事吩咐。”程普停住脚转过身来毕恭毕敬的施了一礼，然后作为三人中的老大询问道。

    这可和当初历史上闹矛盾的赤壁不同了，这一世程普跟着孙策还有周瑜灭黄祖，败王威，每一战都没有落下，和历史上只是道听途说没有亲眼见过周瑜厉害的程普完全不同。

    要知道当初赤壁的时候程普得知周瑜的水寨布置就明白他不如周瑜，然后亲自前来请罪，更何况现在清楚的知道面前这个公子哥到底是有多强，这么一来对孙家忠心不二的程普在周瑜面前从未表现过居功自傲，毕竟这一路走来，硬仗全部都是周瑜指挥的。

    “是这样的，我们不能在庐江耗费太多时间，我观庐江城防虽说无有缺失，但是庐江兵卒过少，而且也没有援军，我打算尽快拿下庐江，兄长的有些恼了。”周瑜对着三人一礼，以晚辈的身份小声的说道，虽说并未在军中，也不需要顾及军规，但是周瑜依旧谨慎。

    “小主公性子有些急，不过公瑾可有奇计？”程普想起孙策的性子，在想想以前一直顺风顺水，就知道孙策现在心情不是很好，不过周瑜既然开口，也就意味着庐江不是问题。

    “奇计说不上，既然庐江兵少，我们不若将兵卒分成三部，一部攻城，一部白天佯攻，晚上扰敌，第三部与前两部轮休，这样就能保证在有充足睡眠的情况下，让庐江戍卒不得休息，我们昼夜不停，最多三日，对方必然筋疲力尽。”周瑜摆了摆示意程普不必如此。(未完待续。)

