    

    “娘，您怎么了？哪里惹您不高兴了？”

    听见自己娘亲的声音，闫贺之也顾不上在李沐灵面前失不失礼了，立马撩起袍子跑了过去。

    李沐灵觉得自己站着这儿也不大好，只好提着篮子，自己跟了过去。

    闫母一看见自己儿子回来了，也不管自己年纪有多大了，直接哭了起来。

    “呜呜，儿子呀！你这媳妇是要气死我呀！是不是嫌我这个老不死的还活着，给你们添麻烦呀！要是这样，我还不如死了呢！好下去伺候你爹呀！”

    闫贺之是被自己母亲一手带大的，读书人重孝道，在他这儿，母亲更比天大，想当年就因为母亲适应不了京城的生活，他才辞去翰林院院士，回乡做了个教书先生。

    现在自己母亲吃不下东西，更是急得他睡不着了。

    听见母亲对自己的诉苦，闫贺之也十分无奈，只好劝道：

    “母亲，娟娘怎么会这样想呢？她也是担心母亲吃不好，怕母亲身体弱下去，又怕儿子担心得睡不着，这才想法设法的给您送东西吃，没想到惹恼了您，您且息怒！万事都还有儿子呢！”

    一旁的闫夫人听了也立马俯身跪下，对闫老夫人保证自己再也不送这些不好吃的东西过来了，还望母亲不要生气。

    听见儿子、儿媳妇都这样说了，闫老夫人也是长叹一口气，挥了挥手，让人都站起来，她自从吃不下东西，就不知道为什么火气日溢剧增，这些天是委屈贺之媳妇了。

    “起来吧，孩子，是母亲不好，不应该拿你发脾气。”

    得了老夫人的话，闫夫人也才敢起来，也不敢走远，只能乖乖站在老夫人身旁，不禁看见一个提着篮子的姑娘。

    “老爷，这位姑娘是？”

    闫贺之这才想起自己把玉满堂的小东家丢在门外了，连忙向自己母亲解释道：

    “儿子今天与朋友小聚，来到玉满堂，尝了这位姑娘的手艺，只觉得这等美味人间难得，遂想起母亲，寝食不安，于是特地请了这位姑娘，来为母亲掌勺。”

    闫老夫人听了，这才点了点头，还是自己儿子孝顺，出去与朋友小聚都能想起自己这个母亲，于是欢快的点点头道：“那就麻烦这位姑娘了。”

    得了自己婆婆的准许，闫夫人这才敢带着李沐灵进了小厨房。

    “姑娘，这里的食材您都可以用，我家母亲的事就拜托您了。”

    “不知道令堂有没有什么忌口的？”

    闫夫人细想了想，回答道：“我母亲倒没有什么不吃的，只是喜欢口味重一些的，但是油腻的又吃不了几口，平日里吃山楂糕也用不了一块。”

    喜欢重口的，但又吃不了油腻的，听着李沐灵就觉得有些头疼，幸好他提前有准备。

    “闫夫人，这厨房有我一个人就够了，劳烦您请这些姐妹出去等候，这是我家传手艺，实在不方便在外人面前展示。”

    闫夫人点点头，表示理解，立马驱散了众人，李沐灵这才放心的拿出一把干辣椒和西红柿出来，这是她专门用灵液催生的辣椒和西红柿，她可不想提前暴露。

    闫夫人在外面等候许久，心情慢慢有些急躁，也不知道今天这位厨娘的手艺怎么样，要是不行的话，她接下来的日子估计还得被老太太折腾。

    慢慢的，一道道白色得烟从厨房飘了出来，闫夫人闻了闻，只觉得十分呛人，连忙躲远了些，对李沐灵的手艺更加怀疑了。

