    下午的时候，上官玥一直把自己关在房间里，哪也没去，甚至连午膳都没吃几口。

    自从见了花驰找到的人之后，虽然那人不是楚寒，但跟楚寒的背影简直像极了，就连正脸都有几份相似！

    一时间，她甚至都有些错觉，以为就是楚寒站在她的面前，还说了一些倾诉衷肠的话。

    到最后，尽管是一场空，让她很是失望，但不知为何，心情并没有想象之中那么糟糕。

    “也许是因为把话都说出来了吧。”上官玥坐在房中，喃喃自语。

    关于楚寒的事情，她自从来到东傲国京城以来，就没跟任何人说过，也不敢说。

    如今终于有个机会说出来，倒是让她感觉轻松不少。

    “夫人，后厨做了甜汤，您喝一点吧。”丫鬟菊石端着一碗甜汤走了进来，有些担忧的看向上官玥。

    “不喝，端下去吧。”上官玥头也不抬的说道。

    “夫人，您午膳都没怎么吃，还是喝一些吧，不然身子受不了的。”菊石劝说着。

    “不喝！”上官玥语气一沉，“出去，将门关上。没有我的命令，不得靠近。”

    菊石不明白上官玥为何发火，偷偷的看了一眼之后，只能退了下去，“是，夫人，奴婢告退。”

    刚出了院子，菊石还没走远，迎面走来一位干瘦的中年人，专门负责打理贾夫人名下的一些宅子店铺，是一名账房先生。

    “王老先生，你怎么来了？”菊石看见，问了一句。

    “夫人在吗？我有事找夫人。”账房王先生道。

    “在，但是现在心情不佳，连我都不让留在屋子里。如果不是特别重要的事情，最好不要去打扰夫人。”菊石并不建议王老先生现在过去。

    “这……”王老先生有些迟疑，“我来的确有事，但也算不上特别重要。有人要买夫人的宅子，而且开价很高……”

    “那还用请示夫人？既然开价高，直接卖了就是。”

    “卖了自然是赚钱，但是刚刚租出去，卖了就要将租户撵走，我担心影响夫人声誉。”

    “从多出来的银子里面抽出一些，安抚一下他们就是了……”菊石随口说着，忽然眼前一亮，“你说的宅子，是之前我跟夫人去收租的那间吗？”

    “正是。有人出市值双倍的价格要买。”

    “那你还犹豫什么？还不快卖！这种好事转瞬即逝，你竟然还有时间来请示夫人？”

    王老先生闻言，原本有些犹豫的心直接坚定了下来，“好！那我现在就去办！回头你见了夫人，记得帮我转告夫人一声。”

    “知道了，快去吧！”菊石摆了摆手，看着王老先生的背影嗤笑一声。

    这种天上掉馅饼的好事，竟然还傻傻的来请示夫人，真是不知道怎么想的。

    ……

    一个时辰之后。

    谢瑶看着谢文武买回来的四条鱼和两只鸡，单手扶额，心情有些苦闷，“哥，这几条鱼不用买这么大的吧。”

    谢文武嘿嘿一笑，“我可全都说按照你说的，四条鱼，两只鸡，而且鸡也没买那种大的，肉不好吃的那种。”

    “而且，这鱼并不是普通的品种，都是生下来就很大的那种鱼，买不到小的。”

    见谢文武还振振有词，谢瑶直接伸手一指那四条鱼，“我知道，这个叫大马哈鱼，肉的味道也还不错。但是这鱼足有半人高，你就不怕肉太厚烤不熟吗？”

    四条鱼，只有一条鱼是普通鱼，另外三条都是体长接近一米的大马哈鱼！

    “没事，切开就好了。”谢文武说着，直接蹲下就开始切鱼。

    几下的功夫，一条近一米长的大马哈鱼就被谢文武分割成了小块。

    “妹妹，这下总能烤熟了吧。”谢文武看着眼前的战果，喜上眉梢。

    这一次有口福了！

    “能！！！”谢瑶没好气的说着，随后准备开烤。

    烤大马哈鱼的味道其实还不错，她只是气谢文武一下子买那么多。

    原本四条鱼的量，被谢文武硬生生变成了二十四条鱼都不止。

    如果不是看在他是谢文武，平日里对她非常好，经常保护她的份上，她一定不烤！

    过了一阵子，谢瑶现将最薄的一块肉烤好，交到谢文武的手中，“哥，去给祖父送去。”

    “啊?”谢文武的手刚接住烤鱼，随后一顿，眼中满是垂涎之色的看着烤鱼，“好吧！”

    然后转身去找祖父了。

    谢瑶看着好笑，什么的都没说，又翻了翻眼前的几块鱼肉，下一块也快好了。

    就在这时，门前传来了敲门声。

    莫离快步过去打开门，说了几句话之后，又将门关上，然后走了过来。

    “离伯，是邻居看到这里冒烟，过来询问的吗？一会儿送……”谢瑶下意识的想说送块烤鱼过去，毕竟是邻居。话说到一半才想起来，周围的宅子已经被楚夜买下了，哪还有什么邻居。

    “离伯，刚刚是谁敲门？”

    “小姐，我们可能还要搬家。”莫离的脸色有些愁苦。

    当初找到这个宅院的时候，他是废了不小的力气才找到的。

    想要找一个立刻就能搬进去住的宅子不难，难的是要有至少有两个院子，而且还不能出城。

    “搬家？”谢瑶眸光微眯，“离伯，是有什么情况了吗？”

    “那倒不是。是这个宅子的主人已经将房子卖了，刚刚让人将租金送还回来。如果我们还想租，就要跟新房东去谈。”莫离将手中装着银子的袋子拿出来，道。

    谢瑶没有多想，“卖了就卖了。找机会见一下新房东，商议一下。如果他不急着住进来，我们就先给他一些租金，再住上几日，就不用急着找房子了。”

    “是，小姐说的是。老奴明日去联系一下。”莫离说完，忽然想到了之前那处宅子，随口一说，“或者，我们搬回原来的地方也可以。当初搬走是为了躲避辰王，现在辰王已经成了邻居，也不必躲了。”

    谢瑶想了想，不置可否，“先联系一下新房东吧。”

    “搬回去？为什么要搬回去？”谢文武此时回来，刚好听见莫离的话，问道。

