    方凡见到地上的时子轩胸口还有轻微的起伏，这才松了一口气，没死他就能够把他救活，要是直接死了，那他真的就无计可施了。

    终究是子弹打入了体内，虽然没有直接命中要害，但不及时处理也是有生命危险的，能不能救活就在这几分钟的时间之内了。

    “他最好没有事，否则我让你体验一下什么是生不如死。”

    方凡阴森森的话语，震得余亮脸色一白，小命在方凡的手中，他不敢有丝毫的违逆，乖乖的按照方凡的指示趴在地上，方凡用脚牢牢的踩住他的脖子，生怕他拯救时子轩的时候一不留神，被他给逃脱了。

    “子轩，放松一点，有我在你死不了。”

    方凡轻声说道，手里捏着银针快速的起落，淡淡的真气萦绕在银针之上，他全神贯注的盯着银针，生怕出现一丝的错误，真气顺着银针不断的涌入时子轩的身体，时子轩的苍白的脸色渐渐变得红润起来。

    方凡见此这才彻底的放下心，总算是将时子轩从鬼门关拉了回来，如果他真的为了就自己而死，方凡会因此愧疚一声，也没有办法向时子萱交代，

    好在他的医术感觉，再加上时子轩命不该绝，否则真是无力回天了。

    方凡站起身，深吸了一口气，紧张的满头大汗，此时他才感觉到身体传来的阵阵剧痛，他刚刚也受伤不轻，现在强大的自愈能力已经好的差不多了。

    “余亮，感觉一下身体有什么感觉。”

    方凡踢了踢躺在地上的余亮，手指对着他上身的穴位快速的点了几下，然后呲牙说道。

    “你到底把我怎样？”余亮细细感应了一下，顿时身体犹如万千蚂蚁啃噬一样，奇痒难耐。

    “不要紧张，你还死不了，你应该知道我是一个医生吧，这只是小手段，只要你乖乖听话你不会死的，当然你也不会产生什么不适，如果你不听话，我会让你尝尝这世间最痛苦的刑罚。”

    方凡咧嘴说道，阴森森的语气，听得余亮浑身一颤。

    “你这个疯子，不得好死。”余亮大吼着。

    “只要你好好配合我，还有一定的几率活下去，但是你不配合我，你就会马上死去，而且是最痛苦的死法，你自己好好考虑考虑，给你十息时间。”

    方凡说罢，抱着双臂等待着他的回答，身上涌出的强大杀机和气势，不断的向余亮涌去，一点一点压碎了他的内心防线。

    “希望你遵守你的诺言。”

    余亮思前想后，终于做出了决定，当面临死亡的时候，他选择活下去，尽可能的多活一点时间，他害怕死，死了之后就一了百了了。

    “我说话算数，管好你手下的人，不要泄露我的消息，否则你生不如死。”

    方凡淡淡的说道。

    余亮身子一颤，全身再一次传来痒麻的感觉，让他忍不住的想要抓破的想法，他面露惊恐的忍住，如果这奇痒无比的感觉不消失，自己定会死在自己的手中。

    待得余亮带人离去，炎煌目光中充满了奇异的神色。

    “你没事吧。”炎煌淡淡的说道。

    “谢谢你的匕首。”方凡笑着说道。

    “让我跟着你吧，以后我就追随你。”炎煌认真的说道。

    方凡点点头，扶着时子轩去医务室，随后带着这基地三大判官找了个僻静的地方。

    三人疑惑的坐在方凡的对面，知道这是方凡有话要说。

    “这次我是特意来这里的，第一是为了救我兄弟出去，其二就是我听说这里充满了人才，我准备从这里带出去几个人，成立自己的武馆。”方凡淡淡的说道。

    “你能带我们出去？”

    一直沉闷不说话三角眼的冷蛇激动的说道。

    “当然，我此番前来就是为了救人，除了时子轩还有三个名额。”

    方凡笑着说道，那意思不言而喻，就等着三人同意之后，带他们出去，从此效忠他。

    “方凡，如果你能带我出去，那我这条命从此以后就是你的了。”

    冷蛇激动的说道，他向来比较沉静，已经有多少年没有如此的激动了，上一次还是得到修炼功法的时候，那已经是三年前了。

    “我命已经输给你了，你说什么自然是什么。”

    炎煌摊了摊肩膀说道。

    三人实力最强的狂霸目光思索着，半天才瓮声的说道“也算俺一个，在这里呆着实在是太憋屈。”

    冷蛇与炎煌相视一眼，从对方眼中看出来惊讶，这个狂霸在这里可是一人之下万人之上的存在，他居然舍得离开这里，效忠方凡，真是不可思议。

    方凡点点头，看这样子名额已经够了，这个基地的顶尖三个高手都被自己笼络，还有一个寒冬，与时子轩正好凑够了五个人，就等待着皇甫灿灿的救援了。

    “以你们的实力，想要出去，余家恐怕拦不住你们吧，你们为什么心甘情愿的呆在这里呢。”方凡不解的问道。

    三人苦笑着，炎煌解释说道：“这个基地虽然拦不住我们，但是如果逃出去就得过着老鼠般的生活，余家的实力实在是太大了。我们人单力薄就算有功法傍身也毫无用处。”

    “就从来没有高手闯出去的？”

    “当然有，也些人在外面有重要的牵挂，他们会想方设法的出去，余家就以这个来要挟，为余家做事，虽然失去了自由，但是他们得到了相应的满足，如果过几年我们也会选择此路。而且我们这样的高手出去之后，余家会用药物控制，三个月不服解药就会毒发身亡。”

    “我知道了，你们三个先回去吧，养精蓄锐的等我消息，到时候我带你们出去。”

    方凡回到房间，躺在床上思考着，平日里活跃的几人也安静的躺在床上，生怕弄出点声音惹得这个煞神不高兴。

    一切都准备就绪了，就等待着皇甫灿灿这个小妞了。

    此时的余亮正忐忑的守在电话的旁边，算算时间这个时候应该是余天例行问话的时间了。

    就在他快要坐不住的时候，电话终于响了起来。

    余亮急忙的接听电话，按照方凡的吩咐，将他的死讯告诉余天，听到方凡的死因，余天沉默了良久，一声不响的挂断了电话。也不知道他相没相信。

