
“床底下推门的人是不是常孤？那扇门为什么没有流淌鲜血？”

陈歌心中被无数的疑问充斥，他没有挑战过四星试炼任务，也从未见过四星场景的门是什么样子。

他掌握的信息太少了，此时能做的只有保持低调，尽量不要引起别人的注意。

“所有员工都在背包里，许音、闫大年，还有我之前做的全部准备。”没有了底牌，陈歌说不心慌是不可能的，只不过他经历了很多事情，内心已经变得极度强大。

“现在事情还没有到最糟糕的地步，至少我明面上还有另外一重身份林思思。”陈歌脑海里将林思思的遭遇过了一遍，紧接着他又发现了一件让人毛骨悚然的事情。

日记本中的小林最后是被所有同学玩死的，因为他喜欢恶作剧，被捉弄的同学们最后一起跟他开了个“玩笑”。

“现在同桌称呼我为小林，小林这个名字有没有可能是一个代称，会不会被所有人捉弄针对的那个对象都叫做小林？”

细思极恐，不过陈歌并没有将这些表露出来。

没有发现，对方也不会撕破脸，慢慢坠落入深渊的这个过程，对现在的陈歌来说反而有可能是最安全的时间。

“人类被困在野外，想要不被猎食者盯上，最好的办法就是表现的凶残一点。”陈歌虽然没有任何底牌，但他还要极力装出一副一切尽在掌握的样子。

“冷静一下，黑色手机不会发布必死的任务，就算我现在是在四星场景当中，应该也有一线生机。”

陈歌下意识的回头看向自己的影子，那里藏着他最后的希望。

惨白的灯光映照下，陈歌的影子没有出现任何变化。

“我的影子和身体外貌没有改变，衣服也没有出现变化，但是同桌却称呼我为小林，这也是一个疑点，他是怎么认出我来的？”

将这个疑问藏在心中，陈歌慢慢整理自己的思路：“当务之急是先确定这是什么地方，看看周围有没有什么危险，想办法尽快融入其中。”

陈歌的想法很疯狂，也很大胆，换个人过来肯定会想尽一切办法逃离，但他不同，他想要混入其中，为自己搏出一条生路。

“冒然询问别人，会引起怀疑，另外我也不能肯定他们说的就一定是真的，所以想要了解一切，还是自己去调查比较好。”陈歌很郑重的将那个老式翻盖手机放进口袋：“这手机里应该隐藏有很重要的信息，不过想要破译开机密码有点难，我应该翻找一下林思思的生活用品和各种书籍，说不定能在其中有所发现。”

想要了解这个场景，首先要了解自己。

理智和冷静是陈歌现在唯一拥有的武器，他在桌子上趴了一会，似乎是保持同一个姿势太累了，他直起身体，伸了个懒腰。

他坐在教室最后一排靠窗的位置，这也算是一个“风水宝座”，平时上课时很安逸，不管是老师还是其他同学都很少会来打扰他。

指尖触碰到窗帘，陈歌用小指勾开窗帘一角，他微微侧头朝窗外看去。

瞳孔瞬间缩小，窗外是一所被黑夜笼罩的废校。

之所以会用废校来形容，是因为这所学校里看不到任何灯光，黑漆漆一片。

“面积好大！比暮阳中学、西城私立学院和含江法医学院加起来都要大！”

就算拥有阴瞳，陈歌也没有看到学院的边界。

“这里很可能就是通灵鬼校，可是为什么看不到血丝？门后的世界不应该是被血色笼罩的绝望世界吗？”

荔湾镇的遭遇给陈歌留下了很深的印象，可是就算门失控，快要吞掉半座小镇，那个场景也仅仅只是个三星半的场景，通灵鬼校凭什么能被黑色手机评定为四星？

望着黑夜中的校园，陈歌掌心不由自主的冒出了冷汗，他也不知道为什么，就感觉自己在凝视学院的时候，这所被黑夜笼罩的学院也在看着他。

“我必须要尽快熟悉这里才行！”陈歌将抽屉里书籍和笔记本全部拿了出来，试图从中找出一些线索。

抽屉里有一个黑色背包，里面塞着很多本和市场营销有关的书籍。

“《销售团队如何管理人员》、《自信，你成功的根源》、《创新和市场调研》……”

这些书籍在几年前流行过，但上面讲的东西很多已经跟不上时代潮流了。

“学校里怎么会讲这些东西？”陈歌拿出笔记本认真翻看，逐渐明白了过来。

这所学校的全名为含江大学，是一所私立大学，分为东西两个校区。

西校区招收每年的应届毕业生，是正常的大学。

而陈歌所在东校区则是夜校，这里专门为那些想要继续深造的社会人士开办。

他们设立的课程也都是方便就业的热门课程，比如市场营销类、物流类、房地产建筑专业类、项目管理类、生产管理类等。

小林选择的课程是市场营销，从他平时上课记得笔记能够看出，他非常认真的在学习这些知识。

陈歌还在笔记本最后看到了一张作息安排表，这张表格也透漏给了陈歌一些信息。

“早上七点起床洗漱、吃饭，八点到下午五点半进厂工作，休息时间用来复习和预习，下午六点到晚上九点半去夜校上课，九点半到十点十分社团活动，十点半到十一点处理杂事，十一点回寝室。”

如果表格到这里结束，陈歌不会有任何反应，可问题的关键是，长长的作息列表到这里才刚开始，后面还有好几项。

“十一点到十一点二十准备工具，十一点二十到十二点去电梯、楼道、厕所、图书馆等几个地方查看，十二点到凌晨两点完成作业，凌晨两点到早上七点睡觉。”

作息表前半部分正常，但是后半部分就显的非常诡异。

“大晚上他为什么要去学校的那几个地方？为什么要偏偏等到零点以后才会完成作业？零点到凌晨两点这个时间段也很可疑。”陈心里明白，在别人眼中，自己现在就是小林，换句话说，他想要融入这个班级，就要扮演好小林的角色才行。

“有点难度，这哥们一看就不是个正常人。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="50380755"  chaptername="第762章  小林（第二更）">加入书签</a>
</div>
