    第524章记忆开始复苏

    慕语念被告知有人来探监的时候，还以为是云泽南又来了，等她看到来的人是陆霆逸，瞳孔骤然间猛的一缩。

    他怎么还活着？！

    不是应该被炸死了吗？

    他活着为什么外面的人没有给她递消息？

    上次云泽南来找她的时候，明明说过陆霆逸活不成了的！

    陆霆逸没有错过她细微的表情，她见到自己，似乎吓得不轻？

    他没有说话，只是坐在那里淡漠的看着她——他对眼前的女人没有任何印象，也没有一丝一毫的熟悉感，他心里有些失望。

    慕语念被陆霆逸看的头皮发麻，忍不住开口道：“霆逸，你怎么来了？你是找我有什么事吗？”

    陆霆逸沉默了好一会儿才开口：“我来跟你叙叙旧。”

    “叙旧？”

    慕语念愕然无比，陆霆逸这是怎么了？怎么忽然要跟她叙旧？他什么时候还会跟别人叙旧了？

    她满脸疑惑的看向阿酒，想从他的脸上看出来陆霆逸为什么这么反常的来这么一出。

    阿酒脸上却没有任何表情，只是目光森然的看着慕语念，拳头都忍不住攥了起来。

    陆霆逸反而因为失忆，对慕语念没有什么深刻的恨意，他语气甚至都是平淡的：“我把你们一家都送进了监狱里，你是不是特别恨我？你心里是怎么想的？”

    慕语念越发的摸不着头脑，觉得陆霆逸今天的谈话无比的诡异，甚至让她觉得惶恐不安。

    他竟然还会在乎她心里是怎么想的？

    他怎么被炸了一次，像是换了个人一样。

    要不是阿酒跟在他身边，她都要怀疑这是不是假冒的陆霆逸了。

    “我……我怎么会恨你呢，这都是我咎由自取，不怪你。我不该去找云泽南合作，不该让他去对付容瑶，害容瑶受伤受惊吓，这些天我在监狱里深深的反省过了，这都是我的错，求你原谅我。”

    慕语念虽然不知道陆霆逸今天为什么在乎她的想法了，但她觉得这是一个不错的机会。

    他看起来并不知道爆炸事故跟她有关系，倒不如趁这个机会好好忏悔一番，不管怎么说，先哄着他把自己从监狱里放出去再说。

    这鬼地方，她是一天都不想多呆了。

    “霆逸，之前都是我鬼迷心窍，但我已经认识到自己的错误了，我保证以后不会再做这样的蠢事了。云泽南这个人我也会远离，容瑶我也会给她道歉，你能不能把我从这里救出去？我再在监狱里待下去，会没命的。”

    慕语念说着，小声的哭了起来。

    她倒不是装的，是真的委屈难过。

    她从小锦衣玉食的，后来又一直是集万千宠爱于一身的一线女明星，从没有吃过苦，进了监狱之后，简直像是从天堂坠入了地狱。

    陆霆逸对她的哭泣无动于衷，但是却用一只手按住了头。

    他这会儿头痛的厉害。

    因为，刚才慕语念提起容瑶受伤的时候，他脑海里忽然涌出一个画面。

    他似乎是踹了某个人一脚，然后抱起一个头部受伤的女人走了出去。

    (本章完)

