    一句话问住了祁澈。

    祁澈确实很着急，淮南太守的事情打了他一个措手不及。

    在知道事情越来越严重的事情，他心中一直都在担忧郑家。

    下意识地觉得来找郑老将军会有办法，现在听着郑老将军的话，他沉默了。

    目光落在郑老将军身上，许久之后，祁澈摇了摇头：“我想不到解决的办法。”

    郑老叹了一口气，眼中带着失望。

    他转而看向了一直跟在祁澈身后，几乎没有说过话的祁凉：“梁王觉得这件事情能怎么处理？”

    冷不丁被询问，祁凉有些茫然。

    他跟祁澈几乎是一体的，这么大的事情，祁澈既然思考过了，他也肯定考虑过不止一次。

    不管想的对不对，在郑老将军面前，祁凉都没有隐瞒：“我觉得现在就是一场博弈，只有让父皇觉得不追究郑家的责任比追究郑家的责任带来的好处多，他才会放过这件事儿。”

    顺平帝是个合格的帝王。

    如果一味跟他说什么人情道理，其实用处倒是真的不大。

    祁凉很早之前就看清楚了，也从来没想过有人能出马，会让顺平帝改变想法。

    郑老点头，而后重新看了一眼祁澈：“你现在明白了吗？既然已经陷入了这个局里，现在不管做什么都是错的，做什么都没用，你懂吗？如果你非要一次次进宫找陛下，只能让他越发烦躁，到时候才是真的没有什么好日子过了。”

    这句话很平常，却让祁澈的神情一震。

    许久之后，他才冲着郑老拱了拱手：“我知道了，多谢外公指教。”

    从郑府中出来，再抬头看着太阳，祁澈觉得好像过去了十年。

    “六弟，你说这次我们还能挺过去吗？”别看再郑老的面前表现的不错，祁澈心中的迷茫一点都没有减少。

    想要让顺平帝觉得他们有价值，谈何容易。

    现在淮南发生了灾情的消息估计已经传出去了，整个大盛的人都会不分青红皂白的训斥淮南太守。

    如果有人真的放出去消息，说淮南太守跟他们有关系，简直不敢想象。

    祁澈的目光茫然，说出口的话也带着心虚。

    现在大家的想法都是一样的，祁凉也很无奈。

    良久之后，他才深吸了一口气：“三皇兄，我们已经别无选择了。”

    前方只有一条路，哪怕是悬崖他们也必须要跳。

    只有跳下去，才能知道下面会不会别有洞天。

    祁澈与祁凉两个人商量了许久，也没有找出来一个法子。

    不过有一点，两个人的想法倒是一样了。

    “我们现在不能离开京城，等到去淮南赈灾的人离开，一定要在京城好好活动，让父皇看到我们的诚意！”祁澈眼中迸发出了精光。

    祁凉深以为然：“我们的人就没有必要去淮南了，反正不管谁去淮南，淮南太守的失职是改变不了的，不如别把人力浪费在这种地方。”

    两人借着郑府门口的空旷地带，去欸的那个没有人之后讨论了一下。

    大概明白了下一步应该怎么走，就分开了。

    今天秦风被派出去办别的事情，每次跟祁澈来郑府的时候，祁凉都是先让车夫回去的，现在倒是只有他一个人。

    都在内城，郑府距离梁王府并不远。

    祁凉脑海中还在思索着淮南的事情，想找出来一个妥帖的办法，突然间感觉到眼前寒光一闪。

    他神色一凛，下意识地闪身躲开。

    下一刻就感觉到一个黑影袭来，祁凉直接一脚踹了出去。

    “啊！”

    伴随着一声娇俏地女声，黑影往远方甩了出去。

    祁凉还有些茫然，街角又出现了一波黑衣人。

    眼看刚才被他踹出去的女子就要落入黑衣人手里，祁凉有些愧疚，飞身上前与黑衣人对打。

    几个黑衣人对视了一眼，很快把祁凉围了起来。

    落在地上的女子刚才似乎是已经晕过去了，却在黑衣人拔剑要打祁凉的时候，突然间飞身上前：“公子小心！”

    祁凉愣住了。

    脸上洒满了鲜血，看着倒在他面前的女子，他有些茫然。

    黑衣人冷笑了一声：“原来还是个老相好，可惜要做一对苦命鸳鸯了。”

    说完话黑衣人就又一次开始攻击。

    这下祁凉什么都不能想了，只能先跟黑衣人过招。

    索性这里是内城，来来往往的人很多，很快就有人发现了。

    京兆府派出了护卫队，黑衣人闻讯很快就消失了。

    黑衣人来的快，消失的也快，祁凉有些茫然。

    护卫营的将领带着人过来：“梁王殿下，您没事吧！”

    “我没事。”祁凉摇了摇头，转身准备离开，突然间想到了什么，停下了脚步。

    他的目光落在地上的女子身上，有些复杂。

    刚才他本来是可以躲开的，谁能想到这女子竟然突然间上前替他挡了一刀。

    即便这一刀他是觉得不怎么需要挡，可人已经受伤了，他也不能当作没看到。

    朱校尉也是个聪明人，在接触到祁凉的目光之后，立马就发现了问题：“王爷，是要属下帮忙把人送到您府上吗？”

    周围的人不少，这女子是怎么受伤的，但凡有点经验的人就能看出来。

    如果护卫营的人没来还好，现在护卫营的人都来了祁凉倒是不好处理了。

    他的脸色变了变，犹豫了许久，最终还是点头：“行，把人送到府上吧。”

    祁凉是被逼无奈，才做了这个选择。

    秦安若可不知道这些，本来在等祁凉回来商量要去淮南的事情，谁能想到竟然等到了一个惊喜。

    祁凉在内城被人刺杀，肯定要让京兆府的人找是谁，因此去了京兆府。

    朱校尉先把人送到了梁王府，不可避免地跟秦安若打了照面。

    被喊来处理事情的秦安若有些茫然。

    她下意识地看了一眼朱校尉身后的女子：“你说这是什么人？”

    朱校尉眼中闪过了精光：“这是梁王殿下的救命恩人，属下等人遇到梁王殿下遇刺，这位姑娘替王爷挡了一刀。”

    “王爷没事吧？”秦安若下意识地问道。

    “王爷无事，这位姑娘替王爷挡了。”朱校尉是一定要把话题放在他身后的姑娘身上，显然已经是越不过去了。

    救命恩人？

    秦烟儿的事情才过去多久，祁凉这是又整出来一个救命恩人？

    秦安若眼中的怒火完全遮掩不住。

    玉珠跟在秦安若身后，有些紧张。

    这朱校尉一次次说他身后的姑娘是王爷的救命恩人，也不知道是王爷的意思还是他的意思，显然来者不善。

    如果秦安若处理的不妥当，一定会出事的。

    有些着急地咳嗽了两声，趁着别人不注意，玉珠偷偷扯了一下秦安若的衣服。

    秦安若回过神来，很快露出了笑容：“既然是王爷的救命恩人，就是府上的贵客。玉珠，快找地方让这位姑娘住下，务必要请最好的大夫，用最好的药！”

    心里高兴不高兴是另外一回事，面子活总是要做的。

    既然已经坐上了梁王妃这个位置，秦安若心中也很清楚该做什么不该做什么。

    朱校尉眼中的遗憾一闪而过，很快把人放到了梁王府，就离开了。

    秦安若已经完全没有心思去想什么去不去淮南的，她现在十分茫然。

    在看过了那位所谓的王爷的救命恩人后，她就一直站在王府门口等着祁凉。

    玉珠跟在秦安若身后，有种山雨欲来的感觉。

    她悄悄看了一眼秦安若：“王妃，王爷回来了应该也会禀告您的，要不然您先用了午膳再说？”

    本来就是该用午膳的时间，秦安若本来说是要等祁凉的。

    没等回来祁凉，倒是等回来了一个所谓的救命恩人。

    秦安若摇头：“无妨，既然人都已经被送回来了，想必王爷也很快就来了，我在这里等王爷就好。”

    她的态度很冷漠，浑身上下都写满了“不要惹我”四个大字。

    玉珠默哀了一声，也没有再说话，只能站在原地等着祁凉回来。

    祁凉回到府中的时候，日头已经下移了。

    一进门就看到秦安若站在府门口，他还冲着秦安若笑了笑：“我没事，你不用担心。”

    “我知道你没事。”秦安若的神色冷然。

    只是回了一句祁凉的话，她并没有多说。

    等了半晌，也没从祁凉嘴里等到一句解释。

    她转身就走，没再理会祁凉。

    就算是再迟钝，祁凉现在也知道秦安若生气了。

    他赶忙追了上去，拦在秦安若面前：“怎么了，还在为不能直播的事情生气吗？这个现在真的没有办法，但我可以保证，等到能直播了，我一定让你这一次的直播是最闪耀的好不好？”

    秦安若的目光闪了闪，并没有跟祁凉谈论这个：“你让开！”

    她的语气冷凝，不愿意跟祁凉说话的意图十分明显。

    祁凉的脸色变了变，看啦可能周围来来往往的下人，到底是没有说过分的话。

    当然，他现在的神色也不怎么好看就是了。

    两个人就这么一路到了朝澜殿，直到走进了内室，秦安若一直没有理会祁凉。

    终究是忍不住了，祁凉抓着秦安若的肩膀：“到底发生什么了，你因为什么生气总要告诉我吧？我就算要死，也总要做一个明白鬼吧！”

    秦安若憋了好久的气终于是忍不住了，泪水在眼中打转：“我为什么生气，你要不要解释一下，你那个所谓的救命恩人又是怎么回事？”

