
在展示最终的造型时托尼老师还神秘兮兮的拿着一块布挡住了二人的视线，冲她们露出一抹笑容。

“为了配合这位同学的发型，我还特地给她画了一个淡妆，最后的效果特别惊艳，你们准备好了吗？”

林心妍早就迫不及待了，有些不耐烦的冲他挥了挥手。

“你就别卖关子了，快让我看看做了造型后的闵小嫣吧！”

托尼老师这才没继续卖关子，直接将布拿开。

看见面前的闵嫣，别说林心妍了，就连一向淡定的宁末然也忍不住惊了惊，眼睛都看呆了。

过了好半晌，才传来林心妍夸张的尖叫声。

“哇！闵小嫣，你这也太好看了吧，简直是从校园小说里走出来的清纯校花！又元气又可爱！”

听见林心妍的夸奖，闵嫣立马不好意思的低下了头，手都不知道往哪里放。

她举措不安的拽着自己的衣摆，都不敢看镜子里的自己了。

“心妍，你就别取笑我了，我怎么可能像你描述的那么夸张啊，这个造型是不是不好看？早知道就不浪费钱了。”

直到现在，闵嫣都没有勇气去看镜子里的自己。

一直以来，她都觉得自己长相平凡普通，放在人群里完全不起眼，所以也对这次的造型没有任何的期望。

但这时，宁末然略微惊讶的声音传了过来。

“闵嫣，不要怀疑自己的美貌，现在的你真的特别好看，哪怕是放在人群中也很出众的那一种！”

听宁末然这么一说，闵嫣才终于有所怀疑了。

她真的有那么好看吗？

顿时，闵嫣心中也有一点小期待，她缓缓抬头看向镜子里的自己，只见镜子里的女孩顶着一头棕黑色短发，两侧留着几缕八字刘海修饰脸型。

虽然头发微卷，却一点都不显得脸大，反而将她清秀干净的五官完美的展现了出来。

看见这样的自己，闵嫣一时都惊呆了。

“这、这真的是我吗？”

她不敢相信，虽然镜子里的女孩不像宁末然那样是个大美人，但无论怎么说，也算是一个小美女了。

一旁的林心妍连忙走过来给她肯定。

“当然是你啦！我就说你长得很好看吧，果然，换个发型跟换个人似的，这样特别适合你！”

以前的闵嫣老是留着一头厚重的头发，她本身就比较胆小怯懦，再配上这样沉重的头发，显得她整个人更加不起眼了。

但现在她换了一个清爽可爱的发型，再配上淡妆，活脱脱就是一个清纯元气的校园小美女！

在两人的不断夸奖下，闵嫣也慢慢重拾起了自信。

她看着镜中的自己，心中涌上了前所未有的感觉，原来，她真的不丑啊！

林心妍满意的点了点头，直接冲着托尼招手：“很好，直接刷我的会员卡吧！”

听林心妍这话，闵嫣这才想起自己做造型是要钱的。

她不知道这家店的消费水平，但自己不仅染了头发还烫了，整体花下来肯定要不少钱，她怎么好意思让林心妍出？

“心妍，还是我自己来出吧，这个造型肯定不便宜。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555774"  chaptername="第650章  清纯元气的校园小美女">加入书签</a>
</div>
