    托天峰第二层禁地，万灵古舰修复场所。随着烟雨二女脱离通灵傀儡之身，此地主要由品级最高的大罗金仙级别的六阶通灵傀儡金光负责。

    因为有禁制在身，萧影也不怕烟雨二女泄露秘密。至于以后，有的是办法让二女不会泄密，比如誓言、禁制、抹除记忆等等。

    进入密室，萧影拿出六阶通灵傀儡离龟，与及银袍仙帝的尸骸。

    此时离龟的手掌，依旧抓着五蕴紫雷竹，却没了之前的时空危害。绽放的紫色光芒和雷电，也没有危机感，反倒有驱除杂念，令人心神清明的效用。

    可想而知，拿着五蕴紫雷竹修行或感悟的话，应该能杂念尽去，接近于佛门尊崇的“五蕴皆空”之境，有点类似于顿悟，修行效率自然高得出奇，这也是圣木的逆天之处，还只是附带的辅助性效用！

    仔细观察离龟，此时离龟体表出现了斑斑锈迹，多了种明显的沧桑之感，似乎是颇为古老的存在。

    要知道离龟只是冲入紫色光圈四五米深，接住五蕴紫雷竹就退出，也就数息时间而已，却好像渡过了几千年岁月，那些冲入紫色光圈之人的遭遇，完全可以推测。

    空间之力的阻碍、阻隔，时间之力的侵蚀、削弱。双重作用下，阻力和危害大得惊人！

    类似萧影这种大道初期的修士，估计在紫色光圈中，不算空间作用，呼吸间便会寿命耗尽！

    “可惜了蓝狼……”

    想起陷落在紫色光圈中的蓝狼，萧影还是颇为嘘吁、心疼，虽然只是通灵傀儡，却是最忠诚的守护者！

    取过五蕴紫雷竹，萧影的心思瞬间清明一片，似乎达到了绝对的冷静状态，却又不是机械或傀儡那种绝情的冷静，而是种极为专注的玄妙状态。

    这种状态下，思考什么、感悟什么、做什么事，都是有如神助，事半功倍。

    一些类似作用的仙丹妙药都价值不菲，而这圣物却是长期性，而且效用更高！

    手持五蕴紫雷竹感悟片刻，能明显感应到灵性，却没明显的回应，就像是沟通在孕胎儿，却没类似道器万禽五绝扇的器灵“玲珑”的那种灵性。

    “有灵性，应该就可以炼化，至少能让紫雷竹收敛气息和光芒！不知道是圣物灵智不屑沟通，还是并无生出灵智……”

    感应到灵性，萧影不由大松了口气，否则无法炼化的话，一出现就是圣物气息和光芒，谁敢拿出来用？！

    不过，以圣物的品级，估计对萧影的修为境界看不上眼，不知道是尚无灵智，还是不理会萧影！

    暂时放下五蕴紫雷竹的问题，萧影颇为期待关注起银袍仙帝……

    鲲鲸骨舰中，萧影曾跟银袍仙帝接触过，当时银袍仙帝只是神识化形而至，不是元神，也不是化身，是高高在上的俯视姿态。

    只是，不知道银袍仙帝是否料到，他会死在萧影手中，甚至他可能不知道杀他之人是谁，而杀他之人，也不知道他到底是谁！

    堂堂仙帝，如此结局，也算奇葩了，绝对是憋屈且窝囊至极！

    “以这仙帝的修为实力，肯定威名赫赫，到达天落岛就知道了！”

    萧影也没纠结银袍仙帝的身份名字问题，因为以银袍仙帝的身份来历，陨落在魔渊绝海，肯定会引起极大波澜。等萧影渡过魔渊绝海，想不知道都难！

    更重要的是，这银袍仙帝身怀天地之宝，应该是携带着鲲鲸骨舰的天级尊客，却被他自爆在紫色光圈中，影响可想而知，数千万仙晶的票价可没那么好拿，这次尊血岛肯定要焦头烂额且大出血了！

    能拿出数千万仙晶买票的人，绝对身份非凡且来历极大，估计不会比尊血岛势力和实力差多少，光赔款和责问，尊血岛也不一定扛得住，肯定要伤筋动骨才搞得定！

    不过，对于银袍仙帝自爆天地之宝，萧影并无太多遗憾、可惜，反倒有些庆幸。

    因为天地之宝内部的人，是死在银袍仙帝手中，精通推衍卜算的大能者应该能推算出，那就跟萧影没什么关系了，推算也推算不到萧影头上，倒是省得萧影头疼那些天级尊客或天地之宝内部人员的问题！

    当然，银袍仙帝的死亡真凶，倒是个问题，必须注意。不然萧影到了天落岛，被尊血岛盯上，就麻烦大了，因为银袍仙帝确实是萧影所杀，因果纠缠之下，萧影想否认都难。

    只是能推算出银袍仙帝死因和死在谁手中，修为境界绝对也是仙帝级别才有可能，也不会轻易出动，萧影要慎重注意，却不用太担心！

    “对了！大能者神通广大，手段难以想象。如果尊血岛追查银袍仙帝死因，很可能查到自己头上！自己曾经在鲲鲸骨舰出现过，而且是以天庚部落分支玄鼎部落的王级祭祀的身份，估计会连累玄鼎部落和天庚部落，说不定连慧灵客栈、谷凌云等也会被连累到……”

    或许是五蕴紫雷竹的关系，萧影考虑的问题全面许多，却也只能对玄鼎部落和天庚部落等表示默哀了。

    让萧影向尊血岛承认凶手身份，短时间是不可能了，萧影还没那么伟大到舍己为人，暂时也没那实力跟尊血岛硬拼！

    “那大地*玄鼎的蛮族身份，是不能用了……”

    想通之后，萧影开始认真查看起银袍仙帝的尸骸！

    虽然被裂道金刀腰斩，劈成两半，血流如潮。但是，如今的银袍仙帝，看上去依旧跟生人没多大区别，依旧生机浩瀚，气息惊人！

    这就是仙帝，光是肉躯就达到理论上的不朽不腐之境，价值无量！

    如果是落到蛊修、尸修、傀修等修士手中，这具仙帝尸骸更是价值惊人，绝对不比八级至宝差多少。若是摆上拍卖会，拍卖价肯定是数以十亿计　，换个天地之宝轻轻松松，因为仙帝级别存在，本就可以开天辟地，不惜代价的话，造就几个天地之宝问题不大。

    当然，天地之宝的问题，距离萧影还太远，有个天地钟就够了，暂时没必要耗费时间精力去研究！

    仔细翻找银袍仙帝尸骸，萧影又是惊喜又是失望。

    惊喜的是银袍仙帝的乾坤戒还在，而且品级比摩罗海帝还高，这可是仙帝身家，不是摩罗海帝那种无尽之海的真正“穷帝”可比。当然，会坐镇鲲鲸骨舰，银袍仙帝也富不到哪去！

    另外，这身银袍，也是件元宝，防御惊人且作用极多，虽然不是道器，应该属于极品元宝，可惜如今成残宝了。

    萧影估计银袍原本威力，可以无视仙王级别以下攻击，只是受到时空潮汐影响，威力大减，导致直接被裂道金刀劈成两半。其中也有裂道金刀是金之大道，在五行中攻击最强的缘故。否则银袍仙帝任由萧影攻击，估计萧影也杀不死！

    失望的是，除了乾坤戒和破损的银袍，没其他了，这表示银袍仙帝元神常使之宝，没有了。

    爆了道器，爆了天地之宝，还能剩下什么？

    估计银袍仙帝还有其他宝物护体，却被时空潮汐侵蚀而遗落在紫色光圈中，否则身为仙帝，尸骸中没额外的元器、元宝等，混得也太惨了！

    拿起银色乾坤戒，与摩罗戒一样，萧影自然没能力破除禁制，但天地钟可以！

    怀着激动、期待的心绪，打开银色乾坤戒，萧影还是又惊喜又失望。

    失望的是，极度期待中的鲲鲸骨舰的物资，明显不在乾坤戒中，否则那数量肯定极为惊人。

    所料不差，那些属于尊血岛的公用物资，应该是被银袍仙帝放在天地之宝中了。毕竟乾坤戒空间再大，也不如天地之宝。

    惊喜的是，虽然萧影一直认为银袍仙帝是个“穷帝”，毕竟是个仙帝，私有身家倒也不菲！

    仙晶堆积成十几座小山，绝大多数是下品仙晶，每座小山是一亿仙晶，十几座，估算有十二三亿。

    中品仙晶就一座“小山”，估算有三百多万枚，也就是三亿多。

    上品仙晶更少，仅有一万多枚，也就是一亿多仙晶。

    极品仙晶最少，就那么一小簇，却是近两千枚，也就是近二十亿，反倒是价值最高。毕竟是仙帝层次，除了极品仙晶，其他品级的仙晶作用不大，所以会比较注重极品仙晶的收集！

    光是仙晶，总价值就三十六亿多，对于萧影和托天部落，已经是极为庞大的财富。

    当然，在仙帝中，估计也是垫底的穷人，还不够买个天地之宝或相对应的八级宝物！

    除仙晶外，还有近百枚玉简和十几部古籍，总价值十亿左右的七件元宝和二十六件元器。

    最多的是，占据小半乾坤戒空间的灵米、灵果等，价值难料，却是无尽之海和天落岛较为稀缺的资源，想必这些是银袍仙帝的私活，打算赚点外快。

    一般来说，打算渡过魔渊绝海的修士，都会这么做，只是顺手之事，却能赚到不小差价，弥补高昂的票价，还有不少专门营运灵米灵果等稀缺物资的商会！

    本来萧影及托天部落，也是打算尽量携带类似物资，只是碰上了玄帝岛袭击事件，获得了意外横财，未免节外生枝，才没进行大采购。毕竟比起玄帝岛的横财，那点倒卖财富，也不是那么重要了！

    就算得自银袍仙帝的物资，萧影也打算留着自用，并没打算倾销出去！RS

    S