    “大宝哥哥，你在卖什么东东？”

    “我在卖菊花茶，妞妞妹妹，你要不要尝尝？我妈妈煮的菊花茶可甜了。”大宝回答道。

    一听说“甜”这个字，妞妞根本没有半点抵抗力，小脑袋点个不停。

    大宝立马给妞妞倒了一杯茶水。

    小丫头双手捧着纸杯，轻轻品尝着这份难得的甜味，心里美的不行。

    “甜不甜？”

    “甜，好好喝。”

    大宝看向妞妞妈妈：“孙阿姨，你要喝菊花茶么？一杯只要二十块钱哦！”

    妞妞妈妈朝徐东点了下头，然后从钱包里掏出了二十块钱，直接放进了面前的捐款箱里。

    “阿姨不渴，你们留着继续卖吧！”

    大宝看向爸爸，小家伙一时间有些不知所措，二宝和小宝也是一脸懵逼，早上爸爸和他们说了怎么做买卖。

    但就是没遇到眼前这种情况。

    徐东赶紧站了起来，笑着打趣道：“妞妞妈妈，大宝他们好不容易才做成一单生意，你可不要坏了规矩啊！”

    “行吧，那就来一杯！”妞妞妈妈笑着点点头。

    “还不赶紧给你们孙阿姨倒茶？”

    三胞胎配合得很好，小宝负责收钱，二宝负责拿纸杯子，大宝负责倒茶水，乐乐姐妹俩则是全程监督。

    如今这世道，大家生活都很艰难，爱占小便宜的人简直不要太多。

    “孙阿姨，茶水倒好了。”

    妞妞妈妈狠狠夸奖了一番三兄弟，然后拿起纸杯同样是一饮而尽。

    “妈妈，甜不甜？”

    妞妞妈妈回味了一下，笑着点点头：“果然很甜，这菊花茶不便宜吧，大宝爸爸，你们家还真舍得？”

    “爱心无价嘛！”徐东敷衍道。

    “好一句爱心无价！”旁边的一位小老头感慨道，“给我也来一杯吧，我倒要瞧瞧，这二十块钱一杯的茶水，到底是怎么个甜法？”

    小宝一脸开心地接过巨款。

    徐东帮着检查了一遍，然后直接塞进了捐款箱，二宝看到老爸的动作，立马拿出了一个新纸杯。

    “爷爷，欢迎品尝。”

    大宝一本正经道。

    小老头伸手摸了摸大宝的脑袋：“啧啧，居然是三胞胎，我老人家活了大半辈子，还是第一次在现实中见到真人呢！”

    “今天你就见到了。”徐东调侃道。

    小老头笑着摇摇头，然后细细品尝起了手中的茶水，别说，还真有一股甜味，这钱花得太值了。

    “怎么样，还不赖吧？”

    小老头直接竖起了一根大拇指。

    有了小老头的亲身示范，很快就有了第三位顾客，是一位抱着孩子的年轻妈妈。

    “小朋友，你叫大宝？”

    年轻妈妈看着大宝围裙上的名字，试探着问道。

    “阿姨，我是大宝。”

    大宝乖乖地点点头。

    二宝插嘴道：“阿姨，我是二宝。”

    “我是小宝。”

    “那好，大宝、二宝、小宝，菊花茶能不能卖便宜点？三十块钱卖阿姨两杯怎么样？”年轻妈妈讨价还价道。

    这一下又触及到了三兄弟的盲区。

    徐东赶紧出面：“这位妈妈，此次是公益活动，概不还价，抱歉了。”

    “好吧，给我来两杯。”

    年轻妈妈递过来一张五十元大钞。

    小宝赶紧把钱转交给了爸爸，徐东在捐款箱里翻了翻，找了一张十块纸币递给了小儿子。

    “阿姨，找你钱。”

    “阿姨，欢迎品尝！”

    “这三兄弟也太可爱了！”年轻妈妈稀罕道。

    也许是闻到了茶水的香甜气息，对方怀里的孩子挣扎着嚷道：

    “喝，要喝……”

    年轻妈妈赶紧拿起一杯茶水，开始喂着孩子，小宝宝喝得很凶，不到一分钟，满满一杯菊花茶就进了肚子里。

    “甜…好喝……还要……”

    年轻妈妈不敢再给孩子喝了，毕竟才刚刚吃完早饭，孩子的肚子正鼓着呢，喝多了难受。

    “要喝……”

    年轻妈妈一边安抚着孩子，一边从随身包里掏出一个奶瓶，直接递给了徐东。

    “麻烦帮我把菊花茶倒进奶瓶里。”

    徐东拧开奶瓶，一股浓郁的豆浆味飘了出来，“这里面的豆浆怎么处理？”

    “给我吧！”

    年轻妈妈接过奶瓶，三两口就喝光了豆浆，喝完赶紧把空瓶子又递了过去。

    装好茶水，徐东让大宝又往奶瓶里添了一些茶水，灌满了一整瓶。

    年轻妈妈也很识趣，将找回来的十块钱又放回了捐款箱里：“谢谢了！”

    “不客气。”

    接连做成了几笔生意，加上有了口碑，三胞胎的菊花茶彻底成为了爆款，摊位前被围得水泄不通。

    “都别挤，先排好队，一个个来。”

    徐东不得不站起来维持秩序，可可姐妹俩也加入了进来，一个帮着小宝算账，一个帮着大宝倒茶。

    一位大妈直接往桌子上拍了一张百元大钞：“给我来五杯。”

    乐乐虽然认识一百块钱，但分辨假钞的能力约等于无。

    徐东只能亲自出马，好在没有发现什么问题，于是冲孩子们点点头。

    大妈豪气冲天，一口气连干了五杯茶水，甚至还有些意犹未尽。

    “买完了，赶紧让开位置啊！”后面有人催促道。

    “吵什么吵，我还没结束呢！”大妈回头瞪了一眼说话的人，“老板，茶叶卖不卖？”

    随着茶叶的退市，菊花茶已经完全取代了茶叶的地位，甚至包括“茶叶”这个正式名称，也被用来特指菊花茶。

    徐东摇摇头：“不好意思，总共就这么一点茶叶，已经全用光了。”

    “太可惜了，你们家的茶叶哪来的？”大妈紧接着追问道。

    “具体什么地方不知道，只知道是从滇州那边寄过来的。”

    “唉呀，太远了。”大妈一脸可惜。

    ……

    就这样，还不到一个小时，三大桶的茶水已经见底了。

    “爸爸，没有了。”

    大宝看着空桶苦恼不已，他这个小老板还没当过瘾呢！

    徐东拎起保温桶，把最后的一点残余茶水倒入纸杯当中，然后冲着人群喊道：

    “大家别排队了，已经卖光了。”

    此言一出，人群当中迅速躁动了起来，为了喝一口甜甜的菊花茶，不少人都是专门跑过来的。

    生活已经够苦了，大家只是想尝一口甜味而已，怎么就这么难呢？

    “老板，下午还有吗？”

    “没了，茶叶已经用光了，以后都不会有了。”徐东大声解释道。

    ps：求推荐票和月票！

