    这两朵双色莲花是秦广林在领悟到入道级水火法则后，想到的一个招式。

    不得不说，这里面有秦广林借鉴了前世某网文小说的套路。

    他本想随意尝试一下，倒没想一下就成功了。

    这就仿佛是海底的岩浆，极致的寒冷中蕴含着灼灼的热。

    当然了。

    由于秦广林的手法很粗糙的缘故，水火法则融合的并不完美。

    甚至只能说是勉强水火交融。

    维持着一个不那么稳定的平衡。

    而只需要外界一点点的压力下，这脆弱的平衡就会瞬间坍塌。

    而这平衡坍塌的一瞬间，就会爆发出强大的能量！

    其爆发出的威力远不是单一的水之法则，或者火之法则那般寻常。

    产生了1+1远大于2的效果。

    而现在。

    秦广林就准备尝试一下“新招式”……

    突然发现秦广林已经突袭到自己的身前，但摩啰诃却并没有太过慌张。

    论肉身，魔族古魔出身的他从来都没有怕过谁。

    更不要还只是区区“天仙境”的秦广林了！

    甚至摩啰诃巴不得秦广林和他肉身战。

    如此一来，反而是相当于削弱了秦广林的神通法术，变相的只能用体修手段和他战斗！

    这对他来说未尝不是一件好事。

    因为摩啰诃已经能够渐渐的感受到轩辕剑对魔王枪的压制。

    虽然并不太明显。

    但是他隐隐能够想象的到，怕是再过一会儿，说不准魔王枪会被轩辕剑所击败。

    到了那时候，反而是手无寸铁的摩啰诃要来面对手握高阶灵宝的秦广林了。

    所以当看到秦广林出现在自己的跟前时，摩啰诃的眼底闪过一丝兴奋。

    就在他正要施展出古魔一族天赋神通“神魔变”时，眼尖的他忽然发现了秦广林双手中的并蒂双色莲。

    他不由得愣了一下。

    很明显的，秦广林废了半天功夫，用轩辕剑牵制住魔王枪，然后发动闪电突袭至自己的身前，就是为了绽放出这多并蒂双色莲。

    摩啰诃虽然并不知道这双色莲的威力到底如何，但是从那莲花蕊里隐隐散发出的磅礴法则之力，他就感受到了不一般。

    他又不是傻子，再蠢也明白这招的威力肯定不俗。

    不然没道理秦广林这么千辛万苦的靠近他，就位了施展这么一招双色莲花。

    本能的，摩啰诃心中的警惕占据了上风。

    几乎就是在短短的一瞬间，摩啰诃微黄的皮肤表面瞬间覆盖满了漆黑的魔甲。

    这充满金属光泽的黑甲将摩啰诃整个人都给笼罩其中。

    也就是在这魔甲成型的刹那！

    秦广林两手相交，掌心的双色莲花水火相融！

    脆弱的平衡瞬间被破坏！

    “轰——”

    几乎就是在这脆弱的平衡被破坏的刹那，一道堪比金仙强者全力一击的能量骤然爆发！

    伴随着这股庞大能量的倾泻，浓郁的水火法则相互交织缠绕，再一次将这股庞大的能量推向了顶峰！

    而秦广林这边，在这股能量还未出现之时，他就已经祭出了戊土杏黄旗，没有打开装逼的金莲特效。

    仅仅是开启了一层坚固的透明屏障，将这股庞大而暴动的能量抵挡在外。

    当然了。

    虽然这股能量没有击破戊土杏黄旗的防御屏障，但其产生的强大推力还是将秦广林震得老远。

    而这股夹杂着火焰与水流的能量暴动眨眼间就席卷全场！

    犹如电闪雷鸣般的轰鸣声振聋发聩！

    就仿佛有上千条雷龙咆哮，电闪雷鸣！

    伴随着一阵阵强烈飓风，将无论是人族阵营还是魔族阵营的一众天才吹得东倒西歪。

    除了那些金仙以上的战力还能勉强维持身形以外，其他所有人都感受到了这股能量爆炸的恐怖威力！

    “好……好强！！！”

    傅慕容已经将自家师叔祖足够高看了，可是万万没想到，师叔祖竟然一次又一次的突破了他的想象天际。

    感受着这肆虐爆发的法则之力，那咆哮龙吟的能量炸弹，他一想到若是几天前秦广林施展了这个手段……

    他下意识的打了个寒噤，恐惧的情绪涌上心头。

    恐怕……

    他们会当场全军覆没吧？

    一旁的颜烈、苏怜芙等一众大派弟子更是惊恐而敬畏的看向战场中心，他们实在是无法想象，深处这能量暴动最中心的秦广林二人现在如何了。

    其实何止是他们这些人族大派精英，哪怕是魔族这些天才们也被这股庞大的能量爆炸所慑。

    心中半是畏惧半是庆幸的想着还好秦广林的对手不是自己。

    前两站出场的娑弥河与毘伽罗更是心中默念魔神保佑，因为他们知道，如果是他们直面这恐怖的莲花炸弹，他们一定不会有任何活下来的可能。

    甚至就连在场的堪比大罗强者的广成子与巨魔之王也未曾料到秦广林这看似普通的法术神通惊人能够爆发出如此惊人的威力来。

    就连他们相救都救不及。

    等到他们差距到不对劲的时候，水火法则之力已经是暴动肆虐，这时候再出手已经是来不及了。

    不过还好广成子知道秦广林手上是有一件顶级防御灵宝戊土杏黄旗的。

    既然秦广林选择这招威力惊人的法术神通，自然肯定是提前准备好了保护措施。

    因而广成子并没有轻举妄动，而是负手而立，一副风轻云淡，坐壁观上的模样。

    对面的巨魔之王虽然心底焦急摩啰诃的生死，可是他也下不来台表现出慌张的神色，只好学着广成子那般，露出一副胸有成竹的模样。

    搞得广成子还以为那摩啰诃也有一件防御至宝，不然对面怎么这么淡定呢？

    这股爆发的能量来的快，去的也快。

    待到能量倾泻完毕，飓风风平浪静以后，众人这才仔细的看向战场中心。

    只见当先一人，丰神俊逸，衣带逶迤，几乎看不出有任何狼藉，负手而立，装逼范十足。

    此人自然是我们的主角秦广林了。

    广成子见秦广林安然无恙，也放下了心来。

    他还真怕秦广林不知轻重，玩大了，最后把自己搭进去可就不好玩了。

    见其一如既往的装逼模样，就知道事情肯定在自家师弟的掌控之中。

    人族各大派弟子见自家师叔祖毫发无损，顿时爆发出冲天的欢呼声。

    别的不谈，光只说在这狂暴能量的中心还能安然无恙的，哪怕比之一般的金仙也要强出不少。

    哪怕你让在场的大派金仙长老扪心自问，若是换做他们处在风暴中心，他们也不一定有十足的把握毫发无伤。

    只有个别两个知道秦广林有顶级先天防御灵宝的，但是也没有点破。

    毕竟法宝本身也是实力的一部分。

    相比于秦广林的毫发无伤，对面的摩啰诃可就有点惨了。

    乍看上去几乎看不出人形来。

    不久前还反射出金属光泽的黑甲被炸的稀烂，就仿佛被扔在搅拌机里反复蹂躏过一般，已经没有一处完好的地方。

    不仅如此，摩啰诃的左臂整条胳膊从肩膀处消失不见。

    血肉外翻，淋漓的黑血浸遍全身，将摩啰诃浸成了一个血人！

    看起来好不凄惨。

    若不是胸口还有起伏，你要说他被炸死了都有人相信。

    “摩啰诃！”

    本就担忧摩啰诃安慰的卡罗大喊一声。

    顾不得向巨魔之王打招呼，飞出了魔族阵营，来到了摩啰诃的身边。

    你要说卡罗多么关心摩啰诃的安慰那当然是不可能的。

    卡罗之所以这么担忧摩啰诃的生死，主要还是因为摩啰诃的弟弟。

    毕竟摩啰诃跟着他来到昌黎岛，摩啰诃那妖孽弟弟迦摩耶是一清二楚的。

    若是摩啰诃就这么不清不白的死在昌黎岛，而他回到了魔族。

    指不定就说不清，平白招惹上了这尊魔族的未来混沌魔神。

    毕竟有传闻，迦摩耶已经突破了中阶魔主，来到了高阶魔主的层次，大概相当于是人族的太乙金仙的实力。

    而凭借迦摩耶的底蕴和手段，以及他丝毫不弱于秦广林的奢华法宝，以高阶魔主对抗外族大罗可以说是轻而易举的事情！

    换句话说，若果摩啰诃死在了昌黎岛，相当于是卡罗平白给自己招惹到了一尊魔族大罗的憎意。

    因而摩啰诃可以死，但是不能死在昌黎岛。

    卡罗三两下就飞到了摩啰诃的身边，发现摩啰诃虽然外表看上去十分凄惨，但总归是保留了一条性命。

    见此，卡罗不由得松了口气，他还真怕摩啰诃死了。

    至于摩啰诃被断掉的手臂，这反而在卡罗看来不是什么大事。

    断臂重生对于妖魔来说几乎不算什么难事，哪怕是通过法则湮灭，也能够通过某些特殊手段重新长出来。

    就看你付出怎样的代价罢了。

    当初的卡罗就是被斩仙飞刀的毁灭法则从根源处斩掉了一条胳膊。

    最后还是他花费了不菲的代价从一尊魔神的那里续接回来。

    反正摩啰诃生的有个好弟弟，也不会在意这些，更加不会差这点钱就是了。

    松了口气的卡罗这才有功夫打量起眼前的人族青年，他和摩啰诃一样，不由得觉得眼前之人有种莫名的熟悉感。

    这也是正常的。

    虽然系统的千变万化能够改变秦广林的外貌甚至是基因，但是改变不了一个人的根本气质。

    所以卡罗与摩啰诃感到熟悉是在正常不过的事情了。

    如同摩啰诃那般否认了秦广林就是魁拔的想法后，卡罗眼睛一眯，不无威胁的寒声道：

    “阁下好狠的手段！”

    毕竟是魔族阵营，己方算上摩啰诃的惨败已经是连败三场，哪怕卡罗再怎么不在意，他也有些觉得没面子。

    就更不要说后面好面子的巨魔之王了，他没有选择第一时间抢救摩啰诃，也不无愤怒的原因所在。

    秦广林同样是打量起眼前这位老熟人，这个严格意义上来说，让自己经历过首败的男人，额，男魔。

    能够明显的看出老熟人无论是实力还是性格上发生了不小的变化。

    一身实力已经来到了大魔王中期，直逼堪比金仙的后期大魔王！

    往日的跋扈桀骜不再，变得更加的成熟内敛，也说明变得更加难以对付。

    秦广林端详良久，忽然洒然一笑：

    “成王败寇，卡罗大魔王倒是着相了。”

    卡罗没想到秦广林会来这么一句，愣了一下，旋即竟是拱手回应道：

    “此话在理，在下受教了。”

    “好说好说。”

    秦广林也是笑眯眯的拱手，心中的警惕之心却是大涨。

    二人从外表看上去都是一副客客气气的模样，但是凝滞的空气中却是暗藏着凛冽的杀机！

    明明两个人都恨不得致对方于死地，却不约而同的装做出一副老熟人的样子。

    场外远远关注的傅慕容三人不由得打了个寒颤。

    颜烈下意识的吞了吞唾沫：

    “师叔祖和此人，怎么感觉……笑的阴森森的呢？”

    傅慕容不无同意的点点头，神情上更是有些凝重：

    “师叔祖这是遇上对手了啊……”

    能够和师叔祖一同攻心为上的老银币，又岂是小觑之辈？

    看来这魔族也并不全都是头脑简单，四肢发达的蠢货啊……

    傅慕容怅然。

    咳咳，膨胀了，膨胀了。

    不过小声三场，怎么就觉得魔族是蠢货呢？

    骄兵必败，骄兵必败！

    傅慕容在心底暗自警醒。

    场中心的秦广林和卡罗二人则是笑容满面，犹如那多年未见的老友般客气拱手。

    但是气氛却是透露出一种诡异紧张的感觉，仿佛二人在无形的对峙一般。

    那是因为无论是秦广林也好，亦或者卡罗也罢。

    在他们相视的那一刹那，皆明白了一个道理：

    那就是二人今天必有一战！

    无论是秦广林眼中毫不遮掩的战意，还是卡罗为了重伤垂死的摩啰诃，亦或是三连败之后魔族的沉闷气势，他都不得不迎战！

    而这场战斗，早就从卡罗迈出魔族阵营的那一刻就开启了！

    无论是二人说过的每一个字，还是每一个眼神，每一个动作，无一不是在调动对方的情绪。

    这一切都只有一个目的，让对方愤怒，让对方被情绪所左右！

    不过令人遗憾的是。

    秦广林也好，卡罗也罢，都是千年老银币，都没有上对方的套路。

    奇招未胜，只能正面相战了！

    ……

