    

    三里街位于帝都市中心最繁华的地带，也是全国最大的一条步行街。

    关烈好不容易才找到停车的位置。

    欧哲还是有些担心，周围往来的人太多。以郁时盛的身份，万一被人认出来就糟了。

    “老板，你要做什么。吩咐我和关烈去就好。”

    郁时盛没理他。

    闻卿正痴迷的看着对面广场荧幕上的广告。“那是什么啊！她说像云朵一样贴合肌肤。”

    正在说话的三人听她一说，齐刷刷扭头看过去。

    瞬间表情愣住。

    就连欧哲这个厚脸皮也不知道该怎么解释才好。这不是她们女人最了解的事情吗？

    郁时盛很后悔，郁时盛非常后悔。

    一时冲动将她带出来。

    如果老天爷再给他一次重来的机会，他一定不会屈服于她的撒娇和耍赖。

    一定好好的跟她科普人类世界生存指南。

    妖精都没有生理期的吗？

    一个卫生巾的广告她都能看的如痴如醉。

    没有得到回应闻卿回头看着他。

    男人跟变戏法似的从兜里掏出两个口罩，自己戴了一个，给闻卿戴了一个。

    拉着人下了车。

    赶在她开口之前堵住她的长篇大论。“不许问刚才的蠢问题，我以后会慢慢教你。现在想要吃好吃的，就乖乖的听我话知道吗？”

    人好多，好热闹。

    都从他们身边经过，来来往往。

    闻卿有些不太习惯这样的场景，忍不往郁时盛身边靠了靠。

    “怎么这么多人啊！他们都是出来吃东西的吗？”那岂不是有很多人和她抢吃的，抢不过怎么办？

    察觉到往自己身边靠的小妖精，还算她有点良心，郁时盛心情莫名的好，也难得的和她解释起来。

    “在我们这里，这都是最正常不过的现象。”

    正常现象？

    “那你跟我好好说说啊！”闻卿拽着他的胳膊不放。

    “还吃不吃东西了？”

    “边吃边说。”

    ……

    两人相处和谐，交谈甚欢。

    后面跟着两人眼珠子都快瞪出来了。

    “老板和这个女人真的有一腿？”

    “没看出来啊！老板喜欢这种类型的。”

    “我第一次看见他这么有耐心。”

    “他以前是不是还说过谈恋爱只会影响他挣钱的速度。”

    欧哲和关烈在后面一路跟着吃瓜吃到飞起、说到激动之处，连口水都飞溅起来。

    欧哲嫌弃的看了一眼关烈。

    “你恶不恶心，没吃过瓜还是什么，这么激动。”

    当然啦！

    他只是没吃过郁时盛这种相当劲爆的瓜。“我又不是故意的，我给你擦擦。”

    “去去去，你给我走开。”

    ……

    走到一半，郁时盛发现跟在身后的人落后了。暂停下来等着互骂的两人跟上来。

    骂声顿时没了。

    “附近有什么口味比较好的餐厅？”

    欧哲立马掏出手机开始上网查找，很快就搜到一家店，以最快的速度定下一家包厢。刚好这个点太晚，已经过了饭点，很多人都已经吃完散场。

    他们到了，人已经很少。

    服务员领着几人进入房间。

    打开的窗户正对着帝都最高的电视塔，塔身整体发亮，还会随着时间不停的来回跳跃变换颜色。

    闻卿冲过去，双手撑在窗台上。

    “好漂亮啊！”先前坐车经过时就隐约能看见一点点风景。现在这个角度更加直面冲击，看的她入迷。

    没想到不过百年，人间又发生了这么大的变化。

