    带着这种想法，我当即朝着暮行舟看了过去，毕竟他才是我的授业恩师，哪怕有习他法之心，也得他同意才行。

    “老张的意思便是我的意思，林笙你若有心，自行答应便可，无须过问我的意见。”

    暮行舟如是言，与张育泽的关系确实不一般。

    我点点头，随即对张育泽说道，“既然如此，晚辈先行感谢前辈不吝赐教，不过在前去方外之前，晚辈还得先回一趟悬河寺才行。”

    对此，张育泽倒是毫不犹豫答应了，“这自是情理之中，悬河寺百年基业毁于一旦，跟你的师父自然是脱不开干系，现在由你出面前去拜会，兴许凡尘那老秃驴火气也不会太上头。”

    身为鬼道中人，张育泽对佛门并没有太多的好感，在一番简单的交代后，他也没有在镇中多留半分，随即以回家钓鱼为由，乘着渡船消失在了黄河之中。

    “林笙，这一天下来，你也累了，先回去休息吧，顺便消化一下这灵胎的力量，什么时候觉得合适了，再去悬河寺或者方外也不迟。”

    暮行舟也没有多催促我，留下这句话后便朝着镇子内招了招手。

    我朝着镇中看去，却见戴明轩已经在镇子的路边等候了良久。

    戴明轩如今已在潜龙镇常住了下来，并且是住在暮行舟的家中，每天二人都是神神秘秘的，也不知道是在商议着什么事情。

    可此时的他早已不复以往的神采飞扬，相反却显得格外憔悴，以至于胡子拉碴双目无神，十来天不见仿佛变了个人。

    “明轩贤侄，又有什么事要和我说的吗？”

    见戴明轩急匆匆的走了过来，暮行舟朝他问道。

    戴明轩没有直言，而是先朝我看了一眼。

    “师父，我先回屋休息了，明后天再去拜访凡尘法师。”

    明白了戴明轩眼神中的意思，我也没有在这儿多做逗留，随即起身离开了。

    走了好一段距离，我朝着河边看去，却见戴明轩突然泣不成声，扑通一下朝着暮行舟跪了下来……

    我不知道戴明轩此次来悬河寺，到底是对我师父有何所求，也无心去打探他人私事，随即返回了屋里，准备稍作休息。

    然而，当我经过王泉屋前时，发现他的大门紧闭，一阵阵难闻的酒气从里边传了出来。

    “师兄，你现在还好吗？要不要我陪你喝两杯？”

    我敲了敲门，可王泉并没有给我任何回复，一阵酒瓶被摔碎的声音随之从屋里传来。

    对此，我的心里不禁一阵叹气，却也不知该如何与他说道是好，随即不再多言，回到了屋中。

    在接下来的两天里，王泉始终闭门不出，哪怕有人请他捞尸也一直不肯露面，翘首以盼的灵胎最后被师父留给了我，对他而言无疑是一个巨大的打击。

    而戴明轩这几天也一直是一副失魂落魄的模样，如影子一样天天跟在暮行舟后面，却是让师父也有些不耐烦了。

    两个曾和我出生入死的同伴，如今都已不复正常人的模样，一个是因为我，一个不知是何缘故。

    可我现在还有太多的事情要忙，一时也没去多做顾及。

    不顾知觉中，两天的时间过去了，来自灵胎的力量也终于被我充分吸收，化作了我身体的一部分。

    而我按照先前的计划，随即踏上乌篷船，再涉黄河之中，前去了悬河寺。

    此时的悬河寺，早已不复先前的香火鼎盛。

    佛窟中的佛像都已悉数坍塌，石壁上也绽开一道道深长裂痕，仿佛随时都要坍塌。

    在先前的大战中，不少庙宇院墙都已经坍塌，曾经生长茂盛的菩提树也纷纷枯萎化作朽木，沉淀着无尽佛力的佛像也尽数瓦解。

    凡念的所作所为，给悬河寺造成了毁灭性的打击。

    而此时此刻，许多僧人正站在码头前念诵着经文，在他们的念经声中，一具具森白的骸骨不断浮出水面，随后被附近等候已久的村民捞起。

    这些骸骨，是当初被凡念从洄水村山坟中摄出的故亡人，而今僧人们正在超度着他们的残骸回归彼岸入土为安。

    许多的僧人在寺中进进出出，将一卷卷佛经与佛门法器送上了停靠在码头的渡船。

    船达彼岸，我看着那一卷卷被搬入渡船的佛门之物，不觉皱起了眉头，随即拉住了其中的一个小沙弥。

    “小和尚，你们这是在干嘛？”我不解的问道。

    小沙弥显然是认得我的，说道，“林笙哥哥你不知道吗，悬河寺已经被毁，我们不能在这儿继续修行了。住持方丈说，要带我们前去觉禅寺，现在正张罗着搬运佛经呢！”

    凡尘法师他……居然打算举寺搬走？

    我有些不敢相信自己的耳朵，不曾想这一切来得如此突然。

    小沙弥的眼神里也流露出一丝失落，显然舍不得这片佛门之地。与我简单的说了几句后，便开始继续忙活了起来。

    为了成就灵胎成就我，师父故意放任凡念毁寺灭佛，凡念虽然没有直言，但一寺一镇之间的梁子算是结下了。

    而身为潜龙镇的一员，又与悬河寺渊源深厚的我，此时却是里外不是人。

    带着这种复杂的心情，我当即步入了悬河寺中，来到了凡尘法师的禅房。

    禅房的门是开着的，里边的佛经早已被搬空，而凡尘法师正坐在蒲团上，似乎在等待着什么。

    “林笙，你来了？”

    我还没来得及问候，凡尘法师便率先开口了，他伸了伸手，示意我在一旁坐下。

    “凡尘法师，因为我而给贵寺带来这么多麻烦，晚辈实在不知该如何言语。”

    我的心里一番苦涩，纠结了半天却只说出这么一句没有营养的话。

    然而，凡尘法师却一脸和煦，“阿弥陀佛，凡念之祸，灵胎之祸，与你无关，亦与悬河寺无关，只因佛门之中不清净，你也莫须自责。”

    出家人是慈悲的，可越是慈悲宽厚却让我无地自容。

    毕竟悬河寺一劫，最终的受益人却是我自身。

    “林笙，恭贺你，如今你已修得佛力，又按照你师父的计划顺利夺得灵胎之力，而今的你终究融佛鬼道三者为一体。如此一来，也是该真正看一眼苍生杵中的世界了。”

    这时，凡尘法师如是言，却是听得我一阵莫名所以。

