    “B点有异常？”

    得到玩家们传来的情报，脱下衣服第一时间的反应，是这是个陷阱。

    之前还隐藏的很好的敌人，忽然解除了伪装，开始进行行动，怎么想都有问题。

    不过在确定了对方行动的方向后，脱下衣服知道不能再拖了。

    “对方开始向龙穴行动，目标应该是强行屠龙。计划变化，所有两批玩家分成两波，一波不惜代价对对方进行阻拦，一方针对龙穴执行原来的计划。阻拦方需要支持三天时间。阿尔托莉雅，起来准备报仇了！”

    “你先把我放下来！”

    被松绑的阿尔托莉雅立刻跳下来查阅资料，一边翻阅一边问道：“脱下衣服，能确定我的杀喵仇人就在里面么？”

    “基本确定。”

    “好的，那么就让我们好好玩一次吧！”

    阿尔托莉雅的脸上露出一个狰狞的笑容。

    火力全开的阿尔托莉雅立刻展现出一个军事天才应该具备的素养。

    确认时间，确定目标位置，确定行进速度，确定人数。

    大量的情报被她迅速的分析出来，负责配合的最强辅助甚至无法更上她的速度，不得不再叫来了数名玩家才能跟上她的节奏。

    敌明我暗的情况下，阿尔托莉雅并没有冒进，而是飞快的处理着情报，不断的在地图上勾画，最终露出了一个满意的笑容。

    “拖三天就行，三天时间足够了。陷阱队，前方布置陷阱。先遣队，行动了！”

    在山道上急速前进的亚瑟很快遭受了第一波伏击。

    在看到面前出现的小鬼之后，她立刻命令部下停了下来。

    十二个小鬼以四只为一组，堵在他们的必经之路上。

    他们拿着简陋的石头武器，兴奋的看着前方的歧视们，然后高声喊道：“格拉拉！”

    随后，小鬼们冲了上来。

    抽出佩剑，亚瑟立刻冲上前。

    在彼此快要接触时，亚瑟猛的一跺脚，地面的灰尘被她迅速扬起，将周围的一切都包裹在灰尘之中。

    展开自身的领域，她能够清楚的感受到小鬼们的存在，手中的佩剑如同满月一般挥舞，转眼间便将这群小鬼撕碎。

    “好弱。”

    收回佩剑，她看到狭长的剑身上没有小鬼墨绿色的鲜血，而是另一种粘稠的液体。

    “不是小鬼……”

    回想起昨晚的见闻，她立刻回头喊道：“注意警戒，他们不是小鬼，是史莱姆！注意脚下，当心伪装！”

    不过她的喊声还是晚了一点。

    伪装成石头的史莱姆立刻翻身而起，以四人为一组，扑向距离自己最近的骑士。

    虽然大部分都被骑士们配合斩杀，不过还是有三名骑士被史莱姆抱脸，随后迅速滚下山崖，消失在下方。

    “该死！所有人原地戒备！”

    亚瑟毫不犹豫的跳下山崖，迎接她的是两个史莱姆小队的阻拦。

    在半空中不断挥剑，从史莱姆身上溅射出的体液瞬间洒满了整片山崖。

    落地之后，她连续几个翻滚散去了落地的冲击，立刻看到了被打晕了的部下正在被史莱姆们拖着准备离开。

    吐出一口浊气，她发动了自己的制约。

    她也是一名剑圣。

    在这一瞬间，她整个身体都能量化，让她的肉身全部化为纯粹的光。

    与光明之神签订的制约，可以让她在发动后直接成为纯粹的能量体。

    在这个时候，她可以无视疲劳，浑身上下没有致命弱点，哪怕头被碾碎也可以依靠光的力量瞬间重生。

    只要体内的灵能没有耗尽，那么她就永远不败。

    向着部下的位置飞速的冲去，她几乎实在一转眼的时间就来到了那群史莱姆的面前，手中的剑已经挥出，马上就可以将自己的部下救下来。

    不过她快如闪电的一剑被拦住了。

    不仅如此，她还能感受到莫大的危险，让她不得不果断的停止救援计划，向后跳出数步。

    在她的面前，是另一个史莱姆。

    在对方的身上，她能感受到一股有别于其他史莱姆的感觉。

    这种感觉更加危险，也更加可怕。

    “准剑圣3l，向你挑战。”

    亚瑟缓缓的摆出起手势：“剑圣亚瑟，接受你的挑战。”

    在报完名号的瞬间，如同天雷在这个地方绽放，一人一史莱姆都在瞬间爆发出全部潜能，向着对方发动了必杀的攻击。

    刺耳的轰鸣声在山崖下方响起，外泄出的剑气甚至让两侧山崖上浮现出深邃的剑痕，让巨石不断的从上方滚落下来。

    在不断落下的巨石中，一金一绿两道身影在巨石的空隙中不断的交锋，对战，然后分开，恐怖力量的对撞就如同两道天灾，在这里宣泄着自身的力量。

    短短的几秒钟时间，上千次交手便已经完成。

    等到轰鸣声结束后，一道人影从山崖下跳了上来。

    上来之后，她立刻返回到自己的部队中，解除了制约的效果，然后疲惫的坐下。

    光之形态是很强大的制约，不过化身为光后，对体力和灵能的消耗实在太大。

    回想起刚才的交手，她暗道一声可惜。

    真的很难想象，史莱姆之中居然也存在如此恐怖的剑圣。

    如果不是她的兵器强上许多，如果不是对方的制约无法生效，那么今天失败的可能就是她了。

    喘息了片刻，她正准备继续前行，便听到了更加刺耳的轰鸣声。

    通向上方的通道被人毫不留情的炸毁，狭窄的山道崩塌，粉碎，只余下一道天堑横亘在他们的面前。

    “这才是你们的目的么，史莱姆么？”

    看着这道天堑，亚瑟毫不犹豫的挥手喊道：“撤退。”

    而3l复活后，也暗道了一声可惜。

    他已经从萌哒哒那里得到了烙印，开启了灵能武器，可惜还是无法战胜那个可怕的女人。

    而且锈剑也很难承受上千次的冲击，即便他已经用灵能强化了锈剑，不过还是在上千次对撞后失去了手中的兵器。

    此外，失去了制约，对他的实力发挥也是一个重要的干扰，不然趁乱斩了对方光之形态这个概念，那么应该还是有机会获胜的。

    不过，输了就是输了。

    在成为修罗史莱姆之后，他已经经历了太多的失败。

    虽然失败后会痛苦，会不满，不过他已经学会如何接受失败，并从失败中提取前进的力量。

    闭上眼睛，他坐在一块石头上，开始冥想，回忆，思考，模拟。

    下一次，他一定会赢。

