    对于文武百官们此时的反应，方世玉自然是全部都看在了眼里，而且方世玉把这些人带过来，本来就没有要放过他们的打算，因此听到百官们的提议，方世玉只则是点头答应方世玉自从掌权以来，接受的一直都是太平盛世，所以一向也都是实行仁政后散步时获得了百姓们的很好的口碑。

    以前方世玉也知道，虽然有连做这一套很有用，但是能理解觉得太过于血腥了，毕竟虽然一些贪官或者是恶人是能理解觉得太过于血腥了，毕竟虽然一些贪官或者是恶人做出了一些坏事，但是他们的家人也并不一定就知道。

    可是这一次都那就看到这些贪官们贪墨的那些影子之后，眼神都闪过一抹很辣，直接宣布将这些贪污的官员全部斩首，并且诛杀全家。

    在听到这个消息的时候，所有的人都忍不住震惊了，毕竟以往方世玉是最不喜欢采用这种方式的，可是也注意看见这一次的事情将方世玉气到不行。

    而有一些也参与了贪污，但是贪污的数量比较少，方世玉也只是睁一只眼闭一只眼的那些人，他们这个时候也完全都被震慑到了。

    处理完了这些事情之后，方世玉又亲自命令平，然后家一家的去把那些贪污的官员的家全部都给抄了，同时教那些赃款全部都拿回到国库里。

    本来因为这一次补贴山东技能的那些灾民，国库里的银子已经空虚了，可是没有想到等到处理完的那些贪官之后，国库的银子用一次丰盈了起来，甚至比之前要更多。

    看到收缴上来的那些赃银的数量的时候，方世玉的眉头狠狠的皱在了一起，同时也直接颁布了律法

    以前看着皇祖父朱元璋颁布的，对于贪污受贿的官员直接剥皮点天灯的手段的时候，方世玉还觉得有些过于残忍了，但是现在方世玉才发现也只有真正的够残忍的手段，才能够彻底的让这些官员们害怕他们也才能够有所忌惮，不敢去贪污受贿了。

    于是很快方世玉就恢复了之前已经被他废除的法令同时也给了剩下的那些以前只贪污过一点银子的人，一个警告“现在关于以前贪污的那些问题基本上已经全部处理干净了。”

    如果以前还有一些人贪污的有的话，那么主动把银子交出来可以一笔勾销，否则的话被查出来也跟那些人的下场样。

    这一次在方世玉放出了这个消息之后，还是有一些关于觉得方世玉可能是在诈他们，希望他们能够自己跳出来，但是却并没有人再敢像上一次那样耍手段了。

    所有的以前，接受过下面的官员的贿赂的官员们，纷纷回去查找出来账本，快速的把他们之前贪污的那些银子全部都交了出来，同时一个个跪在了皇宫外面，祈求殿下的原谅。

    方世玉自然是不可能把朝廷的官员都杀了的，毕竟科举年才举行一次，就算是现在就举行科举山，选出来的官员也不一定那么了解国家的行情，所以这些官员还得慢慢的养着，但是只要他们能够从今网后改邪归正的话，方世玉也还是愿意给他们一个机会的。

    因此这一次方世玉果然是说道多的，直接让喜公公把那些人交上来的银子以及账册全部都给收了上来，然后一把火把那些账册给烧了银子，全部收归国库，另外也拿出来了一批银子，购买了大批的粮食，又一次运往山东济南。

    这一次有了那么多贪官的家里，做职称方世玉给山东济南批粮食，也更加的舍得了，而山东济南的旱灾因为有了这些粮食的支撑，再加上方世玉又派去的官员专门治理，很快也得到了缓解。

    方世玉这个时候也让一些官兵去帮助百姓们重新建设房屋，而且提供了大量的材料，咱们们得到这个消息之后，一个个的对方世玉感恩戴德，同时也开始纷纷往山东那边返回。

    这一次受到了方世玉的恩惠的人有很多，所以很多人都对方世玉十分的感恩，周边地区的一些没有干活的百姓们，这个时候也全部都用到了山东济南，帮助山东济南的人一起建设。

    山东济南本地的百姓再加上一些官兵们纷纷加入到这次建设中来，导致这一次的建设很快就完成了。

    是方世玉也知道这样子仅仅只是治标不治本，所以也派出了一些专门修建水利的人，从周围的地区又给山东技能引了一些水过去。

    一时之间，山东济南的旱灾在众志成城的帮忙之下，很快就得到了压制。

    方世玉同时也颁布了几条新的调理，那就是给山东济南这一片地区减免三年的赋税，因此今年他们有了国家的补贴之后，三年时间也不用交赋税，一时之间山东济南的百姓每月全部都欢呼殿下圣明。

    之前那些有关，因为殿下不认得才引发了天山东济南大旱的谣言也被不攻自破。

    听到这个消息之后方世玉也忍不住狠狠的松了一口气毕竟这些日子他一直都被山东济南的旱情所困扰着。

    而现在所有的一切全部都解决了，他也都急于能够坐在轮椅上好好的放松放松了。

    而且山东济南的旱情解决了之后，百姓们又一次联名上书。

    给方世玉上了万民书，这次方世玉在任期间，第二是收到外面输了心情别提有多么愉快了。

    不过这一段时间方世玉一直神经都在高度紧绷着，因此处理完了山东济南的这些事情之后，方世玉也决定给自己好好的休个假，放松放松。

    喜公公听说方世玉又要出宫了，下意识的就要去给方世玉安排贴身保护的人，只不过这一次方世玉却冲着喜公公露出了一抹神秘的笑容。

    喜公公在看见方世玉的脸上的这么消融的时候，心中立马咯噔了一声，有一种不好的预感，果然紧接着方世玉所说出来的话，也成功的让喜公公脸上喜悦的笑容破工了：

    “今天难得真的心情好，而且现在天下也都太平了，我们出去就不要进去那么多人了，今天就你陪着我两个人一起去逛逛。

    这一段时间我一直在兢兢业业的为着这大好的河山打拼着，正好也趁着这段时间出去看看真的大好江山。”

    听到方世玉这么说，喜公公虽然心中有一百个不情愿，但是也不得不跟着方世玉一起出去。

    不过所幸的是喜公公自己也会一些身手通知殿下，虽然说是出去微服私访，但是身边也总会有几个安慰所已习惯，虽然心中还是十分的担忧，但是也做好了一切的准备，同时又给殿下以及自己准备了两身便装，然后两个人便出了皇宫

    那出皇宫之后，喜公公一直称呼方世玉为三爷，两个人在大街上走着看到大街上繁华热闹的景象，方世玉的嘴角不自觉的勾起了一抹笑容。

    这些繁华热闹也足以慰藉方世玉这一段时间的辛苦了。因此方世玉在街上走的时长也会去品尝一些小吃，只不过等到方世玉走到街上的时候，却莫名的发现这小吃十分的贵。

    以前方世玉曾经出宫微服私访过，那个时候的小吃的价格还不到现在的小吃的价格的三分之一，虽然说方世玉在公众的一顿饭的花费还是比较高的，但是毕竟普通的百姓一顿饭是吃不了那么多东西的。

    吃饭的时候方世玉也跟店小二打听了一下，为什么现在的饭菜比以前贵那么多，本来店小二还准备冲着方世玉翻一个大大的白眼

    但是看着方世玉身上的衣服以及方世玉周身的气度，再加上喜公公手中的拿出来的那一颗碎银子，店小二的脸色此时也瞬间变了变，看着方世玉恭敬的说道

    “这位大人，你有所不知啊。”

    “之前不是山东济南闹了一次旱灾吗？然后山东济南包括这一年半年之内的肯定是没有粮食产出来了，而且殿下殿下还一直给山东济南拨粮，是导致我们这里的粮食供不应求。”

    听到店小二的这句话，方世玉的脸色变了变，直接开口问道：“之前上面不是下达了命令说现在的粮食价格已经降下来了吗？”

    听方世玉这么说，店小二也忍不住叹了口气，然后才继续说道：“当然您说的对，现在粮食的价格确实是降下来了，但是百姓们却有钱也买不到粮食，因为现在有人在限购粮食。”

    得到这个消息的时候，方世玉感到十分的诧异，毕竟之前因为它的种子京城的粮价已经全面降低了，可是这会儿因为这降低的粮价，竟然实现粮食限购了，难道是经常的粮食不够？

    一旁的喜公公在看见方世玉的脸色不停的变幻的时候，其实也大概猜出了方世玉的想法，这时候喜公公也忍不住觉得有些晦气，本来方世玉今天的心情十分的好，好不容易想要出宫来散散心，没想到却遇到了这样的事情。

    只不过喜公公毕竟跟在方世玉身边很多年了这个时候自然是了解方世玉的心似的，微微转了转眼珠子，就准备去旁调查这件事情的经过。然而他还没有来得及抬步子，方世玉也知道了喜公公的想法，于是便伸手拦了他一下。

    看着喜公公的举动，方世玉冲着他摇了摇头，然后开口说道：

    “算了，有些事情既然今天我出来碰到了，那还是我亲自去看看吧。”

    只不过即使是这样一盘，还是有小太监前去太拉了，当方世玉派出去的贴身太监，打听明白回来之后才知道原来现在市场上的粮食虽然按照平价在卖，可是却也被限制了购买。

    因为百姓们如果想要买粮食的话，就必须要先购买粮票，但是那粮票的价格却比粮食要贵上很多。

    听到这话的时候，方世玉的眉头微微地挑了挑，没想到这些人还是真的很有手段，被气的瞬间也笑了起来。

    因为之前的事情他专门颁布了法律要求所有的粮食一律不许涨价，可是现在这些人竟然打起了时间差，不给粮食涨价，只给粮食票涨价。

    那么这样一来的价格涨的跟原来的价格还有什么区别呢？还不是高价的粮食，想到这里方世玉也是有些气不打一处来。

    不得不说这些人可真是上有政策，下有对策，他们也实在是太会钻空子了。

    而就在方世玉思考着这些问题的时候，突然看见面前有个身上穿着一身灰色的麻布衣服的男人，手中拿着一叠子票，然后那个男人看到方世玉他们三个人的时候凑了过来。

    只见那个男人贼眉鼠眼地将手中的一张票王方世玉他们的面前低了低，脸上堆满了笑容，询问道：

    “大爷，我看你们几个也在这街上逛了半天了，而且每个米行都在看，怎么你们是不是要来买米票呢？”

    听到那个小贩的话，方世玉的嘴角有些僵硬地扯了扯。

    正当一旁的喜公公准备开口拒绝的时候，方世玉顿时却突然看了一眼那个小贩，然后才说道：

    “你这里米票有多少？太少了，我可不要，我想要大量的收购。”

    在听到方世玉的话的时候，那个小贩儿的一双眼睛都立马单出来了，贼眉鼠光同时看一下方世玉的目光亮晶晶的，就好像是看到了大主顾一样。

    只见那个小贩将脑袋往方世玉这边凑了凑，然后压低了声音说道：

    “大爷，这米票你想要多少我就有多少。”

    “如果你要愿意跟我来的话可以过来看看？”

    眼前的这个小贩，虽然故意收拾的十分的整齐利落，但是身上还是免不了有一股铜臭味，在他靠近方世玉的时候，方世玉的眉头下意识的皱了皱，一旁的喜公公也直接向伸手把这个人给推开。

    只不过现在方世玉为了自己装的更像，所以才给了喜公公一个眼色，让喜公公停止了手中的动作，只不过喜公公这个时候满脸杀意的看着旁边这个小贩儿。

    同时右手也在紧紧的捏着，一旦这个小贩倒是对方世玉做出什么不轨的举动，他会直接冲上去，把这个小贩的脖子给扭断的。

