    “好小子，你连传说中的无上功法都能得到，修炼老夫的【阴阳神功】倒是浪费了。”

    叶家老祖听完秦风的阐述，得知秦风在一场逆天造化中，获得一部无上心法，虽然很不甘心，可还是摇了摇头，不再强求。

    阴阳宗的【阴阳神功】属于神级心法，还是神级心法中非常强大的存在，但相比起无上功法，还是弱了一筹。

    “小子，老夫这道元神存在太久了，这次激活阵法，消耗掉太多元神之力，无法再支撑下去，等待后人来接受老夫的传承了，你就把老夫的传承带走吧，未来寻找到合适的传人，便把【阴阳神功】传授给他。”

    叶家老祖深深叹了口气，打算让秦风代替他寻找阴阳宗的传人。

    以前，他还渴望叶家能诞生出绝代天骄，继承他的衣钵。

    如今的他，已经没有其他选择，也就退而求其次，就算跟叶家没有任何关系，也愿意选做传人，只要能把阴阳宗传承下去。

    “老祖请放心，我一定会帮您寻找到合适的传承，把阴阳宗发扬光大的。”

    秦风重重点头，叶家老祖对他有恩，他只要有机会，赴汤蹈火也会帮叶家老祖传承心愿。

    “对了老祖，晚辈有事想问，还望老祖指点迷津。”

    秦风抱拳，恭恭敬敬地问道。

    “问吧，趁着老夫元神还没消散，会把知道的都告诉你。”

    叶家老祖对秦风这个晚辈很欣赏，虽然不能收作传人，对秦风也是有求必应。

    “老祖，我想知道外面那些鬼墓是怎么回事，为什么您会把墓穴选择在这里？”

    “还有当年鬼界消失的事情，老祖知道是怎么一回事吗？”

    秦风好奇问着，他看到叶家老祖陷入沉思，似乎在回忆着很久远的事情。

    “关于鬼界消亡的事情，说来话长啊……”

    叶家老祖提起鬼界，感慨万千。

    他出世的时候，鬼界已经消灭了，有关于鬼界消失的事情，他也是从前辈口中得知。

    “据说，鬼界当初是被苍灵界之外的入侵者所灭，那些入侵者试图还想进攻苍灵界另外六界，后面六界联手击溃了敌人，那一战，魔界实力最强，付出的代价也最大。”

    “阴阳宗是人界克制鬼界的利器，随着鬼界消亡，阴阳宗也渐渐式微，最后因为实力衰退，被人界几大圣地联手灭了，这些圣地实力太强，你就不用知道他们的身份，免得以后惹来杀身之祸。”

    “等你以后实力变强了，自然会知道这些秘密。”

    “有关于阴阳宗传承的事情，你也守口如瓶吧，免得给你招惹来杀身之祸。”

    “至于外面的鬼墓，是鬼界残留的强者坐化之地，老夫当初发现这里还有一尊鬼王躲着，正在冲击天尊境，便被老夫出手镇杀，但因这头鬼王的修为太强，肉身杀死容易，元神毁灭太难，老夫便把墓穴选在这里，用来镇压鬼王的元神。”

    “它的元神，一直都在阴阳墓的下方。”

    叶家老祖说完，手臂一挥，秦风眼前的虚空浮现出阴阳墓下方的画面。

    只见，在阴阳墓下方，涛涛阴阳气息形成一幅巨大的阴阳图，这座阴阳图蕴含着叶家老祖对阴阳道法的无上造诣，其缓缓旋转，倾泻下可怖至极的镇压之力。

    接近万丈的阴阳图下方，镇压着一尊狰狞咆哮的鬼王，其头长猩红独角，手握灭天神矛，愤怒冲撞阴阳图，渴望逃出此地。

    鬼王每次冲撞阴阳图，都会撞击出震撼天地的冲击力，从鬼王脚下的血海肆掠出去，撞击暗河之外的落谷悬崖青河，激起一道道青烟直冲云霄，撞得天穹剧震。

    原来，落谷悬崖的青烟撼天之景，源自于鬼王冲撞叶家老祖布下的阴阳图！

    “它的元神再过几千年，就要被无情的岁月抹杀掉，所以这些年来冲撞的势头越来越猛。”

    叶家老祖淡淡说道，他临死之前，还能拖着一尊地尊巅峰境的鬼王一块死，倒也是一件不错的事情。

    “可惜的是，在前段时间，有一只半步圣尊境的魔头进入此地，抢走鬼王的尸体去吞噬，已经突破到圣尊境，因为他没有进入【阴阳震鬼大阵】之内，老夫杀不了他。”

    叶家老祖想起前不久进入传承之地的魔头，有点惋惜地喃喃道。

    “半步圣尊境的魔头突破到圣尊境了！”

    秦风听到叶家老祖的话，整个人一个激灵，露出惊容。

    荒地的修真者受到仙王诅咒，都无法突破到圣尊境，魔头也是如此。

    如今，这只魔头突破到圣尊境，那在荒地就是无敌的存在，对所有修真者而言，都是一个很噩耗般的消息！

    “不错，他的确突破到圣尊境，你离开之后要小心点，千万不要碰到他。”

    叶家老祖点头，给了秦风肯定的答复，听得秦风心头沉重，对这只圣尊境的魔头充满忌惮。

    “你可还有什么想问的？没有的话，老夫就把传承赐予你。”

    “当老夫把传承赐予你之后，元神也就会消散在人世间了。”

    叶家老祖留恋地看了眼血海，他终于要跟养育自己的人界彻底告别了。

    秦风闻言，心中升起悲凉，连叶家老祖这等强者，也禁不起岁月的侵蚀，只能认命消失在人世间。

    不过，他听到叶家老祖的话，仔细想了想，脑海灵光一闪，想到一个很关键的事情。

    “敢问前辈，如何才能离开荒地？”

    秦风认真问道，此事是压在他心头最大的一块石头。

    他必须带着妹妹离开荒地，回去青龙宗复仇，他无法接受自己和妹妹一辈子苟活在荒地。

    “离开荒地只有一个办法，那就是通过荒地的出口离去。”

    “但是，虽说突破到神劫境就能穿过荒地的结界，但还有通天宗的仙王盯着，荒地出入口也有通天宗强者把守，不管是神劫境、太一境想要逃离荒地，那都是必死无疑。”

    “也就唯有圣尊境，才有一丝生还的可能。”

    叶家老祖沉思片刻后，告诉秦风离开荒地的办法。

    离开荒地只能硬闯，没有其它捷径可以走！

    秦风通过叶家老祖简单的阐述可以听出来，逃离荒地，凶多吉少！

