    

    “我放他们走了，你不介意吧！”

    安然看着卫宗，轻声问道。

    “应该的！”卫宗轻轻点头，然后缓缓道：“杀了他们没有必要，你已经杀了空蝉寺的两个秃驴，已经招惹上了空蝉寺，没必要在招惹其他人。这些人背后的势力，青空圣地，黑幕塔，以及拿摧日观，都是有着主宰境强者所在的霸主级别势力，不是好欺负的。若是将他们都杀了，那乐子可就大了。”

    卫宗轻声开口，表示对安然的行为表示理解。

    “你能这么想就好。”安然点了点头，然后突然道：“此界已经快要崩溃了，我们出去吧！”

    她看了一眼周围，空间裂缝已经密密麻麻，充满了整个世界，轰隆隆的雷声一般的声音不断炸响，震耳欲聋。

    更恐怖的是，一道道恐怖的气息从空间裂缝之中传出，那是破灭的味道，只有一个世界真正走到了尽头，才会散发出来这种味道。

    从某种意义来说，这个世界确实也是要毁灭了。

    “世界，要毁灭了啊……”

    卫宗的眼神中出现了一抹不明的神色，看着这方世界，他发出了一声轻轻的叹息。

    从某种意义上来说，这个世界毁灭，他也脱不了干系。毕竟，若不是那些逍遥境强者为了杀他，也不至于毁灭这个世界的生灵，从而导致世界最终陷入崩溃。不过话说回来，就算没有他，这个世界就不会崩溃吗？

    也未必吧！

    掠夺走了所有的源气，这个世界就失去了运转的本源，虽然不会一下子就彻底崩溃，就像现在一样，但是也会慢慢走入衰落。只不过这个过程会漫长一些罢了，大概在百年左右。

    和现在比起来，就是立即死亡与慢性死亡的区别。

    结果都没差，最终都是毁灭。

    想到这里，卫宗摇了摇头，这等世界也是可悲，虽然储存有最为强大的力量，源气。但是这样强大的力量并未为他们带来好处，反而成为了原罪，被诸天万界中的所有强当作香饽饽，当作掠夺的对象。所有第三步的强者，见到源界，哪个不想插上一手。

    这么看来，不够强大的世界，却拥有源气，这不是好事。

    如果你足够强大，比如那些有着主宰境强者坐镇的霸主级别的势力，哪个不是拥有海量的源气，而且所有人也都知道他们拥有海量的源气，但是又有哪个不长眼的，敢去他们那里掠夺源气呢？说到底，还是实力不够罢了！

    想到这里，卫宗眼睛缓缓闭上，再度睁开的时候，已经变了一副模样，再无之前的伤春悲秋质感，而是成为了彻底的冷漠，宛若高高在上的神灵一般。

    这是剑修的眼神，冷漠而又锐利。

    “我们走吧，这里没必要再呆下去了！”卫宗轻声开口。

    “好！”

    安然有些奇怪看着他，为他身上气息的转变感到有些奇怪。不过就在两人要走的时候，安然却突然站住了。

    见到这一幕，卫宗轻轻皱了皱眉头，问道：“怎么了？你还有别的事情吗？”

    安然抚摸着自己的额头，对卫宗道：“你是不是忘了……我们之前还有一件事情？”

    “什么？”

    卫宗显得有些不明所以。

    “那树精啊！”安然道：“你忘了吗？我们之前可是答应过那树精的事情，只要我恢复了实力，就要帮助他脱离这方世界，彻底恢复自由。”

    “原来是这件事！”听到这里，卫宗才反应过来，原来是之前答应过那树精的事情。

    不过这也不能怪他，因为他和那关绍一战，导致十万大山都被打成了沙漠，那树精也是在这种毁灭一般的力量之下，彻底变成了残渣。准确来说，在哪毁灭的冲击波之下，树精已经灰飞烟灭了，连残渣都找不到的地步。

    他已经都变成这样了，那还怎么还他自由？

    卫宗有些迷惑，看向安然，问出了自己心中的问题。

    “安然，树精在我之前的战斗中已经彻底灰飞烟灭了，你想要怎么还他自由？”

    “不，他还没有死！”

    安然一脸的确信。

    “这样都没死？”卫宗显然不太相信，居然有生灵有着这样的生命力。他自己的招式的威力有多强他是清楚的，他不相信有什么第二步的生灵能够在这样的破坏力下面活下来，就算是那树精也不行。

    “不管你信不信，他确实是没有死！”

    安然轻声道：“你的境界还不够高，看不到那些。”

    “看不到？”突然不知道想到了什么，卫宗识海之中悟道树猛地震动，瞬间，无穷无尽的神魂力如海浪一一般涌动起来。由于此界世界规则已经被破坏，所以对于神魂力的压制自然也就不在了。

    于是，顺理成章的，卫宗的神魂力扩张开来，果然，在他的感知之中，世界已经完全变了样子。

    原本完整的世界线已经不在，世界法则已经破破烂烂，到处都是漏洞，就连世界的大势也在向着最坏的方向走去。忽略这些，卫宗倒是感知到了一个不同寻常的存在。

    一股……

    极其微弱的生命力。

    这股生命力微弱到了什么程度呢？要不是卫宗特意去感知，根本感受不到的那种程度，简直比起一般的蚊虫的生命力都要小。

    不过从气息上来看，这确实是那树精的生命气息。

    难以想象，之前那生命如此旺盛的树精，那样恐怖的存在，最终居然会变成这样。当然，有着生命气息的存在，也证明安然确实没有说错，那树精确实没有死。

    “你也感受到了吧！”见到卫宗的表情，安然顿时知道他也感受到了树精的气息。

    于是，她也不再犹豫，伸出手来，轻轻一招。

    顿时，那树精的生命气息进入了安然的手中，下一刻，安然翻手，生命气息顿时消失不见。而这个时候，安然才看向卫宗，露出了一个温和的笑容。

    “现在，我们可以走了！”

    伴随着她的声音，空间直接被撕裂，一个小小的空间通道出现在了两人身前。

