    秦时月沉默了一会儿，说道：“蒋如兰现在也不可能随便给来路不明的人做面具，何况还是戴山的面具，这个客户除非是李新年。”

    栾斌呆呆楞了一会儿，说道：“照你这么说，那蒋如兰应该也有份。”

    秦时月摆摆手说道：“先不要急着下结论，眼下关键是要搞清楚冒充者的身份，只要这个人跟李新年或者毛竹园有一丁点关系，那我的推断就不会错。”

    正说着，只见秦时月刚被秦时月调到分局办公室工作的于欢走了进来，递给秦时月一份文件，说道：“秦局，这是吴中县公安局刚刚发来的一份案情通报。”

    秦时月接过来看了一眼，哼了一声道：“这倒是公事公办的标准程序。”说完，盯着文件上的几张照片仔细看看，一脸吃惊道：“哎呀，怎么会是她？”

    栾斌疑惑道：“什么人？”

    秦时月把材料递给了栾斌，一脸疑惑道：“通报上说冒充者是魅力金座的老板鲁润，这家伙已经失踪一年多了，怎么突然动起了戴山赃款的念头？”

    栾斌也惊讶道：“鲁润我认识，以前还见过他，不知道他为什么会消失了这么长时间，他究竟犯了什么事？我们好像没有对他发出过通缉令。”

    秦时月怔怔楞了一会儿，说道：“虽然没有通缉过他，可他牵涉的案子多了，他是马达县人，以前和焦友军有密切来往，根据戴山的交代，他和赵卓也是鲁润的狐朋狗友。”

    “似乎跟李新年扯不上什么关系。”栾斌犹豫道。

    秦时月哼了一声道：“结论不要下的太早。”话音刚落，桌子上的座机响了起来，拿起来听了一会儿，急忙戴上帽子，问道：“姚鹏在哪里？”

    于欢说道：“今天姚局的老婆生孩子出院，他上午没来。”

    秦时月站在那里呆呆楞了一会儿，冲栾斌说道：“你想办法搞清楚李新年这两天的行踪，我要去一趟市局。”说完，丢下两个人急匆匆出了门。

    栾斌一脸愁容道：“李新年这混蛋究竟跑哪儿去了？这让我去哪儿找？”

    于欢疑惑道：“秦局为什么这么关心李新年的行踪。”

    栾斌低声道：“她好像把抓到韩寿的希望寄托在李新年身上了，你说姓李的又不是傻逼，在这种节骨眼上难道还会跟韩寿见面？”

    顿了一下，又抱怨道：“与其追踪李新年的行踪，还不如追踪妙兰呢，韩寿毕竟是她舅公。”

    于欢笑道：“你倒是大义灭亲啊，好歹也是你的初恋情人，妙兰知道非扒了你的皮。”

    栾斌干笑道：“什么初恋情人？连手都没摸过，哎，我也只是随便这么一说，你可别告诉她啊。”说着话，两个人离开了局长办公室。

    秦时月赶到朱天虎办公室的时候，只见周兴海和范先河已经在那里了，从烟灰缸里的烟头来看，几个人显然已经聊过不少时间。

    朱天虎见秦时月进来，招招手让她坐下，说道：“看过案情通报了吧，有什么想法？”

    秦时月好像带点情绪道：“案情通报刚拿到手就马不停蹄赶你这里来了，我还没来得及想呢，你们认为这是个孤立案子还是跟以往的案子有瓜葛？”

    朱天虎说道：“我们刚才也在讨论这个问题，如果焦友军和赵卓还活着的话，鲁润有可能是受他们指使。

    但焦友军和赵卓都已经死了，似乎也没人再能使唤鲁润，从这个角度来看，不排除是鲁润自己暗中觊觎戴山的赃款。

    他是戴山的狐朋狗友，跟杨玉环应该也认识，所以对戴山一家的情况比较了解，也许他是在得到戴山母亲病危的消息之后铤而走险。”

    秦时月犹豫道：“虽然很多人都知道鲁润是魅力金座夜总会的老板，但他的生意绝对不仅仅是夜总会，起码还放过高利贷。

    眼下我们对这个人了解的情况太少，既然他是马达县人，周局那边应该花点功夫摸摸鲁润的老底，我本人并不认为这是一个孤立的案件，恐怕还会牵扯到其他人。”

    顿了一下，又问道：“对了，那个被打死的两个假警察身份查清楚了吗？”

    周兴海说道：“已经查清楚了，马达县道上的小喽啰，并不是什么大人物，想必逃跑的那个司机也是鲁润的马仔。”

    秦时月犹豫道：“虽然是马仔，但他有可能知道这个案子底细。”

    范先河迟疑道：“怎么？难道秦局偏向于鲁润背后还有人？”

    秦时月没有回答范先河的问题，而是说道：“我只问一个问题，鲁润戴的面具是从哪里来的？”

    范先河迟疑道：“我问过戴山了，他承认鲁润戴的面具原本是他自己的，后来两个人玩什么交换游戏，所以这个面具就落到了鲁润的手里。戴山现在对鲁润恨之入骨，应该不会说谎。”

    秦时月一听愣住了，不信道：“你的意思是这个面具是以前戴山自己做的？”

    范先河点点头说道：“不错，并且还出自潘凤之手。”

    秦时月狐疑道：“不对吧？我曾经就面具的事情问过我爸，据他说毛竹园凡是用植物提取物制作的面具都有保质期，除非密封起来不使用。

    只要使用过的面具，最多也能保存一两年，这还要取决于保存的环境，既然戴山这个面具已经玩过交换游戏，那就说明已经使用过，但他当年制作的面具怎么能保存这么长时间？”

    “你的意思是戴山还会包庇杀死自己母亲的凶手？”范先河质疑道。

    秦时月想了一会儿说道：“也许戴山并没有撒谎，鲁润确实曾有过他的面具，但这一次用的面具有可能是后来做的，说不定还是受到了戴山那个旧面具的启发。”

    朱天虎皱着眉头说道：“你的意思是鲁润这个面具是在戴山被抓之后做的，可潘凤已经死了，难道是出自蒋如兰之手？”

    周兴海说道：“如果蒋如兰帮鲁润按照戴山的相貌制作面具的话，那她岂不是鲁润的同伙？”

    秦时月哼了一声道：“毛竹园会做面具的人并不只有潘凤和蒋如兰，韩寿也是这方面的高手。”

    朱天虎迟疑道：“没有迹象显示韩寿跟鲁润有什么瓜葛。”

    秦时月反驳道：“刚才我说了，眼下我们对鲁润的底细并不清楚，谁能保证他和鲁润没有瓜葛呢？”

    朱天虎犹豫道：“如果这个面具是在戴山被抓之后做的，那制作面具的人心里很清楚这个面具将会派上什么用场。”

    秦时月沉默了一会儿，说道：“还有一种情况，如果委托蒋如兰或者韩寿制作面具的人跟他们有特殊关系的话，他们有可能不会拒绝，或者正如朱局说的那样，他们干脆就是同伙。”

    “你这是在暗示谁？”范先河问道。

    秦时月盯着范先河说道：“李新年。”

