    韦婉的手艺并没有退步，应该是赵佶的嘴巴变了。

    他一直以来都喜欢喝烫的水，这烫水一泼到韦婉的脸上，烫得韦婉浑身发抖，可是她不敢叫，只能瑟瑟发抖地站在那里。

    有一片茶叶子，从她那精致脸颊上掉落的时候。

    甚至能够看到，本来嫩白的脸儿，被烫出了一个茶叶形状的红色斑点。

    茶杯摔碎，门外的太监哆哆嗦嗦地走了进来，要收拾残局。

    由于走得过于慌张，以至于打了一个跄踉，趴在了地上。

    他人还没站起来，赵佶就已经发出一声怒叱：“来人！”

    门外进来两名禁军护卫。

    “给朕把这个笨手笨脚的狗东西拖下去，手脚全部砍断！”

    韦婉两眼瞪大，低着头不敢出声。

    这，还是他认识的赵佶吗！？

    虽然在韦婉的印象里，赵佶是一个非常任性贪玩的皇帝。

    可他并不残暴。

    而眼前的这个男人，虽然披着赵佶的外衣，但他的身体里面就像是居住着一个恶魔！

    还愣着干什么？

    再给朕泡一杯茶来！

    韦婉哆哆嗦嗦地在旁边泡茶时，赵佶对着分别坐在下方左右两侧的宋江和柴进说道。

    “朕已经等不及了，朕给你们半个月的时间，把武植抓来！”

    “朕没有别的要求，只要这武植四肢健全就行。“

    “因为朕要亲自把武植的手筋，脚筋挑断！把他的手指一根根砍下来，然五马分尸！”

    赵佶说这些话的时候，眼睛里面闪烁着极其强烈的凶光！

    可能是长期不见光的缘故，赵佶脸色有些苍白，同时他比以前显得要瘦了很多。

    这人一瘦下来，脸上的骨骼就非常鲜明，看着就像是鬼一般！

    他说这句话的时候，脸上流露出来的那份笑容，森然可怖！

    宋江和柴进彼此对视一眼，宋江说道：“启禀官家，这武植现如今乃是郓州节度使，近段时间他招兵买马，据说手下已经掌握了万数以上的兵马。”

    “虽然我们手中也有不少精兵强将，但人数上，与枕水山庄有很大的差距。”

    赵佶没给宋江把话说完的机会。

    他用双手重重地在桌面上拍了一下，用双手支撑着身体，趴在了桌面上，把头探出桌外，直勾勾地盯着宋江。

    “你别管那些有的没的，朕现在只要武植死！”

    赵佶现在极度迫切地要杀死武植，抢夺他身边所有女人！

    等住过来之后，他会用尽一切办法，将这些女人活活蹂躏至死！

    赵佶急切到甚至连圣旨都懒得下，直接提笔，写下一道封令。

    “你们不是都在大名府附近么，朕从大名府给你拨10万精兵，即刻出征！”

    若此时旁边有官员在，恐怕会拼死上谏。

    大名府的兵不能调！

    因为大名府的精兵良将，是专门用来抵御北方辽国的！

    赵佶虽然知道，但他现在已经没有耐心了。

    武植必须死！

    必须马上死！

    “除了武植之外，他身边那些女人也给朕全部抓来。枕水山庄上剩下的人，无论男女老幼，全部绞杀，一个不留！”

    这一路回来，赵佶除了担惊受怕之外，嘴巴里念叨最多的就是要如何杀武植！

    宋江知道自己不能再拖下去，他唯一能够往上爬的机会，就是杀死武植，以此来证明自己！

    因此宋江二话不说，立即拱手抱拳：“是，微臣遵旨！”

    韦婉从延和宫公里出来。

    她的手一直都在抖。

    怎么办？

    怎么办！？

    必须要把这个消息赶紧告诉武植！

