    武烈阳凭借着身体灵活的优势，轻松躲开大王岩甲兽和玄甲霸王犀的致命冲撞，迅速绕到瞭望台侧面，但瞭望台的直径只有五米不到，这里可还剩着整整三十头玄甲霸王犀和一头大王岩甲兽。

    “吼。”

    一击不中，三十头玄甲霸王犀立即兵分两路，一半绕着瞭望台拼命追赶，一半从另一面包抄过来。

    “吼。”

    更可怕的是，十头疾电豹、三头玄刺虎和剩下的那七匹铁背银狼也纷纷张开血盆大口，飞速围拢过来，准备要趁机干掉这个可怕的人类。

    “快，放我下去。”危机时刻，羿敏成忍不住放声咆哮起来。

    羿风豪忍不住焦急说道，“可是……”

    “快呀。”羿敏成双目赤红，声嘶力竭的咆哮道，“我死了，无伤大局，羿队长死了，人族就完了。”

    “敏成，保重。”羿风豪双目含泪，飞速放下羿敏成。

    为了吸引玄甲霸王犀的注意力，羿敏成果断调出一柄寒光闪闪的钢刀，狠狠刺进了他的腹部。

    “啊……”

    羿敏成被痛得放声嚎叫起来，但他却拼尽最后一点气力，使劲拉开了他的肚子。

    “哗。”

    鲜血混合着内脏从十米高处坠落，浓郁的血腥味吸引了包抄的玄甲霸王犀的注意力。

    “吼。”

    玄甲霸王犀纷纷调转身形，向着从天而降的内脏蜂拥而去。

    “敏成。”

    羿风豪双方赤红，仰天狂吼，滚烫的热泪倾泻而下，浸透了这个汉子的脸颊，另外几人又何尝不是如此？

    谁言男儿有泪不轻弹？

    “敏成，一路走好。”

    羿风豪狂吼着松开双手，羿风豪的尸体从天而降，重重砸在地面上。

    “吼。”

    玄甲霸王犀蜂拥而来，疯狂撕扯着羿风豪的尸体，但另外那十五头玄甲霸王犀却仍在疯狂追逐着武烈阳，而且，速度最快的疾电豹也近在咫尺了。

    “握草你姥姥。”

    千钧一发之际，羿风豪紧握着钢刀，直接纵身而出了防护栏，飞身扑向疯狂追逐着武烈阳的玄甲霸王犀。

    “吼。”

    玄甲霸王犀纷纷止住脚步，冲着羿风豪放声咆哮起来。

    “死吧。”

    “吼。”

    羿风豪从天而降，钢刀重重劈砍在一头玄甲霸王犀的脑门上，奈何，玄甲霸王犀的鳞甲实在太牢固，羿风豪用生命发出的最后一击也都没能劈开它的鳞甲。

    “吼。”

    玄甲霸王犀猛地抬起硕大的头颅，锋利的独角轻松刺穿了羿风豪的身体。

    “吼。”

    就在此时，大王岩甲兽也狂奔着冲向武烈阳，用那三米长的锋利长角狠狠挑向武烈阳。

    “王八蛋，去死吧。”

    羿成林也咆哮着跃出防护笼，凌空之中，他从储物戒中调出一大块金属，一往无前的撞向大王岩甲兽。

    “吼。”

    大王岩甲兽用力抬起头颅，三米多长的尖角轻松刺穿了羿成林的胸膛。

    “吼。”

    就在此时，冲在最前面的一头疾电豹也飞速赶到，高高跃起扑向武烈阳，那两只锋利如刀的前爪重重抓向武烈阳的胸膛，布满尖牙利齿的血盆大口也狠狠咬向武烈阳的喉咙。

    羿敏成、羿风豪和羿成林三人的拼死救援让武烈阳感动不已，也让他的心撕裂般痛了起来。

    “啊……”

    武烈阳虎目噙泪，也猛地高高跃起，状若疯癫的扑向疾电豹，他完全无视了疾电豹的利爪，直接伸出双手，死死抓住了疾电豹上下颌。

    “吼。”

    疾电豹的利爪使劲抓在武烈阳的胸膛上，抓出十道触目惊心的伤口。

    “吼。”

    又有三头疾电豹飞速赶到，作势就要冲向武烈阳。

    “孽畜们，握草你姥姥。”

    羿唯贤也咆哮着跳下瞭望台，手持双刀，狠狠劈向两头疾电豹。

    “吼。”

    两头疾电豹也不甘示弱，全都高高跃起，伸长利爪狠狠抓向羿唯贤。

    “孽畜，死吧。”

    瞭望台高二十余米，从天而降的羿唯贤借助高速下坠之势，拼尽全力辟出双刀。

    “当。”

    双刀深深劈进疾电豹的头颅，但疾电豹的利爪也已狠狠抓开了羿唯贤。

    这是羿唯贤用生命发出的最后一击，刚烈勇猛，璀璨绚丽，那血红得刺眼，刺的武烈阳双目生痛。

    这是生命的绝唱，羿唯贤爆发出了恐怖的潜能，凌空之中，他松开双刀，用双臂死死勒着两头疾电豹的脖子，带着两只疾电豹重重追向地面。

    “快救羿队……砰……”

    闷响震天，羿唯贤跟两头疾电豹一起重重砸在了青石板地面上。

    羿唯贤拼劲全身力气，艰难扭过头来，努力瞪大双眼看着武烈阳。

    恰在此时，羿好命也做好了绳套，准准套着武烈阳，剩下六人赶紧拼命拽着绳索，将武烈阳拉上了瞭望台。

    “长……”

    羿唯贤拼劲最后一点气力说出最后字，脸上挂满笑容，无力闭上双眼。

    羿队长得救了，人族有希望了，他也能含笑九泉了。

    “啊……”

    武烈阳双目赤红，仰天咆哮，拼命驱动着掠兽决，疯狂掠夺着疾电豹的天赋。

    速度！

    神奇的掠兽决，让武烈阳获得了疾电豹的恐怖速度，但也让武烈阳获得了疾电豹的全部戾气和浓烈的杀戮欲望。

    “啊……”

    武烈阳双目赤红，从储物戒中调出了强弓，拉满弓弦。

    “咻。”

    五根利箭激射而出，狠狠刺穿五头疾电豹的头骨，将它们死死钉在地面上。

    “去死吧。”

    杀意难泯的武烈阳连强弓都懒得用，直接从储物戒中调出了五千斤重锤，拼尽全力砸向正在疯狂撕咬羿敏成尸体的玄甲霸王犀群。

    “砰。”

    五千斤重锤落入兽群，掀起沉闷巨响，将一头玄甲霸王犀砸得头颅开裂，脑汁四溅。

    “吼。”

    暴怒的玄甲霸王犀纷纷抬起头颅，冲着武烈阳连连咆哮。

    “死。”

    武烈阳再次拉满强弓，射出五根箭矢。

    “嗤。”

    锋利的长箭穿透玄甲霸王犀的咽喉，将它后颈上的玄甲高高顶起，可却依旧无法穿透它后颈上的护甲。

    疯狂的杀戮，吓得玄甲霸王犀也纷纷低下头去，仓皇四散开来。

    “死。”

    武烈阳再次拉开弓弦，但却只搭上了一根箭矢。

    “咻。”

    利箭带着尖锐破空声，飞速激射向一头玄甲霸王犀的右眼。

