    傍晚，夕阳欲落，最后的阳光洒落在这片染尽鲜血的土地上。

    天色渐渐暗了下来，战士们在经过了将近一个小时的休整过后，体力也逐渐恢复了过来。

    廖铭禹拿着狙击步，带着川军团剩下的60多人离开了这所小仓库，再次踏上了他们的征程……

    他把自己那把汤姆森给了孟烦了，现在川军团的战士们过半都拥有着火力爆炸的汤姆森冲锋枪。

    事实证明，二战时期的传统步枪根本不适合在丛林作战。原因很简单，枪身过长，射击速度慢，瞄准不易，易受潮。

    丛林战场上短兵相接，除了开阔地带，交战距离都在50至100米之间，而这种威力巨大，且坚固耐用又短小精悍的自动武器作用是十分巨大的，完全相当于人手一把轻机枪。

    “廖，我觉得我们应该去英军机场，那里我认识几个英军军官，你们可以得到充分的休息和补充。”杰米走在廖铭禹旁边，忍不住劝说到。

    “杰米，很可能你说的那个机场，已经没有英格兰人了”廖铭禹摇摇头，轻声对他说到。

    “That's impossible……”杰米刚想反驳。就被凑上来的龙文章打断。

    “团座，你看看，最近的地点就是一个英军机场，距离咱们往西15公里处，不过目前已经被小鬼子占领，要不，咱们直接先去这里摸摸底儿？”龙文章凑到廖铭禹跟前，打开了地图，指着一处重点标注的地点说道。

    原本他是不愿意去机场这种军事重地捋小鬼子的胡须的，但是这伙川军团的武器装备和单兵素质，给他带来了极大的自信。

    “现在小鬼子的飞机基本上都是从这所机场起飞的，我的计划是我们只要拿下了机场，那么明天鬼子的战机就无法升空，也无法再对我们的运输机造成威胁。禅达那边就可以源源不断地朝这边运输兵力，我们的机会也会越来越大。”龙文章神情亢奋地说道。

    廖铭禹思索了一会，道理确实如此，现在去机场，战略意义很大，不过一路上可能遇到很多小鬼子，对于他们现在不到70人，还拖着两个伤兵的队伍，也有着不小的压力。

    “叮，任务发布，占领日军机场，全歼日军机场守备部队，任务奖励：马克沁重机枪一挺，7.92mm机枪弹1000发。美制M26式手榴弹30枚，商城积分2000，任务失败，扣除宿主3000积分。”系统那冰冷的声音又不合时宜的响起……

    又踏马这样，逼着老子干活…廖铭禹心里苦啊。“妈的，拼了，富贵险中求！”他咬咬牙，狠狠地说道。

    “川军团，目标日军机场，出发！”

    众人随即向西进发，迅速进入了那茂密又厚重的热带丛林。

    部队行进了半个小时左右，廖铭禹突然眉头一皱，他握拳迅速举起，同时停下了脚步。

    其他人也迅速停止前进，身子半蹲，以小组为单位，举枪朝着四周警戒起来。

    众人的反应让廖铭禹感到欣慰，战术配合越来越默契了。

    他眼神对上了龙文章。

    此刻龙文章也露出同样的表情，他认真的听着附近的声音。突然快速俯下身，耳朵紧贴地面。

    片刻后，他猛然抬起头望向廖铭禹：“有鬼子！”

    “嗯”廖铭禹点了点头。

    “不辣，你带着俩人，向前先行侦查。其余的人，分为两部分，左右交替掩护前进！”廖铭禹立即命令道。

    “是！”不辣带着人迅速向前跑去。

    而众人跟随其后，警惕地向前行军。

    约摸走了5.6分钟，廖铭禹带着大部队看到了蹲在大树后面的不辣等人。

    “嘘，团长，前面真地有小东洋呢，还有我们的人！你快看。”不辣转过头来向前一指，悄悄的说道。

    廖铭禹没有搭话，命令大伙就地寻找掩护，定眼瞧了瞧前面的情况。

    那是一片树木相对较稀疏的开阔地，两边皆是山壁。中间有条小路，十几具华夏士兵的尸体静静地躺离廖铭禹他们不远的开阔地上，而在他们后面，是日军用沙袋搭建的一个简易工事，一挺92重机枪堡垒和三十几个鬼子守在小路中间。他们三三两两站在工事里外，抽烟聊天，或是对着树林放水。十分悠闲散漫。

    其中一个华夏士兵还没断气，他的腿上和手臂上都中了枪，鲜血流淌了一地，根本无力从地上站起来。只能挣扎着扭动自己的身体，发出痛苦的嘶吟。

    “嘭！”

    一声枪响突然传来，沉闷的声音在这宁静的夜晚里尤为清晰。

    噗！……躺着地上的那名士兵肩膀中弹，鲜血瞬间喷洒出来…

    “啊”再次发出痛苦的嘶喊。

    鬼子把他当成靶子，正在肆意玩弄着他！

    “哟西，正男，看到没有，就该这样打。”一个年长的日本兵放下枪，对着小个子日本兵说道：“你也来试试！”

    几个小鬼子聚在工事周围，他们亢奋地看着前方，也就是那个没断气的华夏军人方向。

    那个小个子日本兵接过步枪，对着目标认认真真的瞄准起来。

    “嘭！”又是一声枪响。

    华夏士兵绝望地闭上了眼睛，不过这一次，只是他身子旁边的地面被打得溅起些许泥土。

    “哈哈，果然没打中。”

    “哈哈，正男这个笨蛋，枪法还是这么烂。”一伙日本兵顿时哈哈大笑起来。

    地上的华夏士兵已经崩溃了！身体和精神上的双重折磨不断的侵蚀着他的神经。艰难地昂起头，用尽最后的力气冲着四周丛林里喊道：“林子里…还有没有喘气的，行…行好，快给我一枪！快杀了我！”

    “求求……给我个痛快的，兄弟下去了，会记住你的恩情的，快…杀了我啊……”

    嘶吼的声音越来越虚弱，他已经奄奄一息。

    川军团的士兵们看到这一幕顿时目眦欲裂，这天杀的小鬼子，居然这样折磨他们的同胞，仅仅只是为了取乐。

    “团长，下命令吧！”孟烦了不忍看到同胞悲惨的模样，急切地对廖铭禹说道。

    只见他他青筋暴起的额头已显现出极度暴怒愤恨的内心，双眼狠狠地盯着那个开枪的小鬼子，天生上扬的嘴角宛如正在微笑一般。可见惯了他这种表情的孟烦了知道，这是一个非常危险的信号。

    默默地举起了手里的枪……

    “准备！”

    “给我干死这帮狗娘养的！”

