    吃饱喝足，那就没话讲了，从吴家村到赤山，总共五公里的路程，冯锷直接让弟兄们来了个急行军，一个小时多一点的时间就到达了秦淮河边。

    “要不要派人把桥守住？”

    弟兄们鱼贯的从秦淮河石桥进入赤山范围，陈华咨询着冯锷。

    “不用，这片大山你自己瞅瞅，方圆几公里，鬼子不来个几千人，别想找到我们，我们今天可以尽情的在这里休息。”

    冯锷的眼睛红红的，其实弟兄们也一样，他们从南京保卫战开始，就没好好睡过，连续两天两夜的行军作战，他们早就疲惫不堪，好好休息一天，也有利于后面的突围。

    半个小时后，几百人隐入了茫茫的大山，篝火开始升腾，找了个背风的地方，弟兄们开始休息，冯锷和几个临时军官蹲在地上开始研究地图，冯锷计划的第一阶段的突围计划到此为止，现在是该想想怎么回到后方的问题了。

    “从这里，继续朝南，走京茅山脉，一直可以通到郎溪，路程也不远，总共不到一百公里，然后从郎溪进入广德，一个晚上的时间足够了。”

    冯锷盯着地图提出了自己的看法。

    “不行，广德、宣城、芜湖一线已经沦陷，不能进广德。”

    王英冰冷的脸看着地图，这些基层军官也许没有注意，但是她知道，广德、宣城一线在南京沦陷前就已经沦陷，现在去广德，那就是送死。

    “宁国呢？宁国还在吗？”

    冯锷皱眉问道。

    “不清楚，13日，鬼子对宁国进行了轰炸，现在都两天了，不知道还在不在。”

    王英摇着头，从离开了南京，她就看不到最新的军情通报了。

    “郎溪到宁国，接近六十公里；不管还在不在，我们在这一片将没有任何掩护，有可能还要穿越战线；统计一下我们现在的粮食状况，看能够坚持几天；告诉弟兄们，从现在开始，不准动用干粮，先把带的粮食吃了，从郎溪开始，恐怕我们就没办法携带铁锅了，恐怕到时候我们连休息时间都不会有。”

    冯锷说完之后看着几个军官，说出了自己的想法。

    “行，我们马上去安排！”

    几个军官点点头，他们习惯了执行命令，这完全就是冯锷在说，他们连一点建议都没有。

    最后统计下来的情况还不错，枪支弹药他们现在不缺，干粮有两天的分量，在节省的情况下，至于携带的粳米今天能让弟兄们混个肚饱。

    “要不要弟兄们去河里弄点鱼？这样可以节省一点粮食，凑合一下可以顶三天。”

    陈华盯着旁边的秦淮河问道。

    “不用了，让弟兄们好好休息，今天晚上到白马西南停留，四十公里不到，这样弟兄们后半夜可以休息，明天白天接着休息，晚上走五十公里，白天在凉帽山修整，在凉帽山修整的时候再想法弄吃的，告诉弟兄们，必须留够一天的干粮。”

    冯锷细心的交代着，这一片，凉帽山应该是他们最后的休息点了，之后就要行军六十公里，直接抵达宁国，如果宁国失陷，那么他们还要继续行军，直到回到后方，后面的路好不好走，就全看鬼子给不给机会了。

    赤山里面干木材根本不缺，弟兄们清理宿营地就弄到了不少的干柴火。

    跳动的篝火散发出青烟，在赤山上空飘荡，白天升火肯定会被人发现，不过方圆几公里的大山就是残兵们最好的掩护，这也是冯锷为什么要求必须到这里才能升火休息的原因。

    一颗几人合围都围不住的干枯大树，不知道中间是怎么空的，在背风的侧面开了一个仅供一人弯腰出入的树洞，里面已经被王宁清理的干干净净，用一小堆火烘过之后，连潮气都没有了，再铺上干草，就是最好的天然休息室。

    “冯大哥，给你找了个好地方休息，你来看看呗！”

    王宁讪笑着，到篝火旁边轻声的呼喊冯锷。

    “嗯？多好？”冯锷问道。

    “逼风，温暖，而且没人打扰，就是里面还差一张床！”

    王宁笑着说道。

    “走，看看去？”

    冯锷碰了碰旁边的王英，他是想把王英弄到一边去，有她在旁边，冯锷的脑海中始终有东西在晃动，血气方刚的小伙子，谁受的了啊！

    “嗯，不错，在这里再点堆火，就更好了。”

    冯锷从树洞里面退出来，他非常满意这个地方，也不知道王宁是怎么发现的，为什么是发现，这树洞应该是当地的猎人留下的，不然里面的洞壁和地面不可能那么平整。

    “诶！我马上点堆火。”王宁长出了一口气，终于让冯锷满意了。

    “今天早上的事情，应该能过去了吧！”王宁在心里踹测。

    “军令就是军令，不管什么时候都必须执行，幸好路上没事，否则你怎么面对伤亡的弟兄们？记住了，永远别替长官做决定。”

    冯锷面色严肃的训斥着王宁。

    “记住了，冯大哥，以后不会再犯了！”

    王宁立正，表示自己错了。

    “行，你去忙吧！”

    冯锷挥挥手，让王宁去准备火堆。

    为什么要在树洞的口子外面点一堆火？主要是冯锷看了树洞里面，发现上面有出风口，根本不用担心里面被烟雾把人熏窒息了，有了这堆火，不仅可以驱赶可能存在的蛇虫，在空气的流通中，还能给树洞提供源源不断的热量。

    “你就在这里休息吧！有事你就开枪，我就在那边。”

    冯锷指着树洞，让王英在这里休息，他一个男人还没到和女人抢地方的境地，特别是队伍里面就一个女人的情况下。

    “你不在这里？”

    王英问道。

    “那啥，我跟弟兄们一起，你一个女的不方便，我们都是臭男人，没那么多顾忌，你在这里好好休息。”

    冯锷摇着头，表示自己不会在，关键是他也不敢在啊！

    “弟兄们给你找的，你不在这里，我在这里算什么啊！还是你留下吧！”

    王英本来想说一起吧！可是女孩子的矜持让她开不了口，只能换了一种表达的方式。

