

　　“叮叮叮！”
　　
　　一阵电话铃声！
　　
　　李尚奇缓缓的吐了口气，结束二流内劲的修炼，拿起电话，显示是一个未知的来电号码。
　　
　　“先生，那个人已经抵达！”电话对面的人，声音压抑的极为低沉。
　　
　　“好！安排人将货物送过去！不过记住，千万不要暴露！宁愿送不出去货物，也不要暴露自己！”李尚奇说道。
　　
　　“是！”对方说完，直接挂断电话。
　　
　　李尚奇拿着电话，看了看时间，却发现还没有到凌晨五点！不过虽然这个时间打电话过去好像不好，不过倒是没有什么好在意的！
　　
　　果然，李尚奇将电话打过去后，不一会就被接起来。
　　
　　“文武，你安排一下，那个人已经到了！”李尚奇说道。
　　
　　“好的！”
　　
　　李文武随即挂断电话后，再次拿出一个普通电话，这个电话只有一个号码，而且是那种临时的！
　　
　　拨打了电话中唯一一个电话号码，等电话接通后，直接说道：“人已抵达，可以开始行动了！”
　　
　　说完，将电话挂断，直接就手里一使劲，直接将这个电话给捏成粉碎。
　　
　　这个电话只能打一次，之后就要毁灭掉，这样就不会遗留下什么马脚。
　　
　　电话毁坏之后，缓缓的看着电话的碎渣从手中滑落到地上，嘴里有些阴狠的说道：“这次，我要让你不得好死！”
　　
　　…………
　　
　　陈默自然不知道这些，不过他在感觉中，似乎有些不自在！但是想想，却没有什么，只能是怀疑，自己可能是去太阳国，从心中有些不自在吧。
　　
　　开车到了机场位置后，就将汽车停在了机场停车场。不过自己要是去一个月的话，恐怕停车费都是不小的数目！好在，这些停车费可以报销，呵呵！
　　
　　想到宁永志的那张脸和拿到发票的表情，自然也就嘿嘿一笑。
　　
　　进入机场候机厅后，就找了个茶座，坐在那里开始一边喝茶吃点茶点，一边拿出手机玩着游戏，等人过来！
　　
　　其实也没有让陈默等多久，大概一个多小时后，也差不多是在凌晨六点多的时候，一个年轻人找到了陈默，并且将一个密码箱递给了陈默。
　　
　　来人没有说话，只是确认了一下，然后放下密码箱之后就转身走人。
　　
　　这个密码箱需要八位密码，在陈默发了个短信之后，密码就随之发了过来。等陈默打开密码箱之后，里面是几摞钱币，这是给他去太阳国用的资金。
　　
　　还有一些资料，以及他所需要的身份证明！在身份证明中，他是一位去太阳国的商务考察人员，大概有三个月的考察日期。另外还有到了太阳国之后的联系电话，联系人等等。
　　
　　所有的东西陈默一一细看了一边之后，就将这些全部取出来，然后去了一趟厕所，将密码箱等全部都收入到乾坤珠内！
　　
　　这个东西，虽然看着普通，但是他拿着还是比较显眼。自己不过是去商务考察，而不是搞金融的！所以还是顺便拿出来一个背包，这样才符合身份。
　　
　　机票什么的，都是按照临时身份，买好的，他只要拿着机票就可以去登机厅了！
　　
　　再次在茶座休息了一段时间，看到时间已经是快八点了，就收拾了一下之后，出发走人。
　　
　　混混搭搭的跟着人们，一起开始过安检！
　　
　　不过，陈默感觉到有人在观察自己，扭头一看，却是个中年男人，带着眼睛！看到陈默回头张望，却是对陈默笑了笑，没有其他的一些可疑行为。
　　
　　陈默也就收回目光，摇摇头，神识一扫之间，发现这个中年男人也在观察着其他人，也就没有在关注什么！
　　
　　安检比较繁琐，不过好在流动的还是比较快，而且陈默几乎没有什么物品，包括手机都没有，只是背包和里面的一些衣服之类的，所以通过安检很快！
　　
　　陈默除了刚刚拿出来的一个背包以外，就没有其他的行李，自然轻松愉快的通过安检。
　　
　　等他通过安检后，在登记厅中等了大约几十分钟后，就开始登记！
　　
　　没有想到，去太阳国的人还是比较多的，似乎有好几百人！顺着登记厅的窗户望过去，一家很庞大的飞机正在那里停着等待旅客上机。
　　
　　客机内部很大，可以坐三百多人，所以陈默的感觉是没有错，这架飞机真的很大！
　　
　　人一多，就是形形色色的！有老人，有年轻人，有本国人，还有外国人，还有婴儿等等，当然，也少不了熊孩子！在登机的时候，吵吵闹闹的一大堆！
　　
　　陈默随着人走上飞机！好在特管局买的机票不错，是头等舱！要知道陈默是一位先天高手，自然在待遇上有着高标准。
　　
　　等陈默坐下之后，通道隔壁就有个小姐姐坐了下来！
　　
　　看到陈默在看自己，这位小姐姐也就对陈默点点头，微笑了一下！
　　
　　不过，这位年轻的女士，给陈默的感觉不是太好，似乎有种凌厉的感觉。但是陈默是那种只要不来招惹我，就不会管那么多的人。
　　
　　而且这位年轻的女士虽然漂亮，但是和他自己没有什么关系。
　　
　　从上市到太阳国的京都，差不多要两个多小时！因此，在飞机起飞平稳后，陈默就要了杯茶水，边喝着边看着电影。
　　
　　由于时间也就两个多小时，所以在飞机飞的平稳后，乘务就开始准备飞机餐。
　　
　　这个时候，陈默通道隔壁的年轻女士，起身去了飞机前面的一个洗手间。
　　
　　这属于正常情况，所以陈默扫了一眼之后，也就没有再说什么。还是看着自己的电影！不过，陈默所不知道的是，另外一边，还有人起身，一起和那个年轻的女士进入卫生间。
　　
　　不长的时间，就听到机舱前面位置发出几声较大的响声之后，并且响了两声：“噗！噗！”
　　
　　陈默心中就咯噔一下，皱起了眉头，神识扫过飞机驾驶舱，发现驾驶员舱有人拿着一把枪，直接就将一个机师给杀了！
　　
　　而剩下的另外一个，却被一个人拿着手枪顶着，在操作着飞机。
　　
　　我去！不会吧！飞机驾驶舱怎么会这么容易就被打开？陈默扫过驾驶舱的舱门，却发现舱门有高温灼烧的痕迹，另外就是舱门的金属全部都被烧化了！
　　
　　而另外一边，就是坐在陈默隔壁的那个年轻的女士，一手拿着枪，一手拿起了机舱的语音电话。
