    白血病？

    听到这个情况，江炎神色也不由变得有些凝重。

    病魔无情，人有情。

    如果是不相干的陌生人，不知道对方得了这种病，那也就算了。

    但对方既然是徐广昌的老朋友，如果能帮的话，江炎也愿意帮一下对方。

    “爸，白血病不是可以移植骨髓吗？靠药物是无法完全治疗好的，如果你朋友有经济困难，可以到笑笑慈善基金申请一下医疗帮助，我会跟笑笑慈善基金打招呼的，给他批一笔救助款。”

    徐广昌摆了摆手，叹气道：“不不不，他这种白血病跟普通白血病不太一样，叫什么慢性……”

    “慢性粒白血病？”

    “对对对，就是这个名字，我听他老婆说，得了这个病，除非死了，否则就要一直吃药，而且药很贵。他们一家人为了治病，连房子都卖了，去买了一套二手小户型的房子，剩下的钱为了治病，现在也快用光了，一家人说是要流落街头。”

    徐广昌说到这里的时候，不由叹了口气。

    他经历了这么多事情之后，自己对于人生和生活都有了新的感悟。

    “无论是多么有钱的人，如果得了绝症，再多的钱也都带不走。他们家里人听说你公司开了药厂，生产的保健品药效很好，所以就托我打听一下，看看你们厂生产其他药吗？”

    江炎摇了摇头，回道：“我虽然开了医药公司，还有制药厂，但是我的制药厂目前生产的药品都很单一，只是一些常规药物，还有保健品药物。”

    “像这种慢性粒白血病，是一种血液系统中的恶性肿瘤，这种病无法根治，只能靠吃药来抑制病情发展。歌列宁是针对这种慢性粒白血病的一种特效药，我记得华厦国内也有类似的仿制药吧？”

    徐广昌回道：“当然有这种仿制药，但是国内的药都价格比较昂贵，就算是有医保，长期下来也是一笔很大的费用，普通家庭根本负担不起。我这老朋友家里有个儿子，才刚结婚，买房买车彩礼都需要钱，早就把积蓄掏空了。”

    徐凤娇连忙说道：“爸，那你可以建议你这老朋友去国外进行治疗啊，在国外很多药物价格都比国内便宜很多，就算是长期吃，也能负担得起。”

    徐广昌看向了徐凤娇，对她说道：“你这丫头真是不当家不知柴米贵，去一趟国外，这往返飞机票就是一笔不小的开支，而且去了国外，人生地不熟的，吃喝拉撒都需要钱，负担比国内还大。”

    徐凤秋也说道：“去国外的飞机票的确都比较贵，而且这种特效药也只是在某些国家相对便宜，在世界上大部分国家依旧价格很高，因为这都是有专利费的。”

    “不过江炎他们寒江雪旅游公司的飞机票价要比普通的航空公司便宜很多，可以乘坐江炎他们公司的飞机去国外，寒江雪旅游在国外都有酒店、分公司，有咱们华厦的安保人员可以帮忙。”

    徐广昌看向了江炎，试探地问道：“江炎，你觉得能行吗？要是真的能帮我这朋友解决机票、食宿这些问题，去国外治疗，的确会相对划算一些。”

    江炎思索了一会，然后说道：“寒江雪旅游公司的机票之所以便宜，是因为主要靠旅游来盈利。如果只做航空运输的话，那个票价根本挣不到多少钱，毕竟飞机每年也是需要保养的。”

    徐广昌以为江炎这是婉言拒绝了，神色多少有点失望。

    这时，徐凤娇开口道：“姐夫，你让人帮他捎带一些药品回来，不就可以了吗？还有你的全球购平台，能不能加上这款药的购买？”

    江炎再次摇头道：“不行，药品是国家严格控制的，不允许随意带一些国外的药品回来。而且，一些药品在国外能使用，在国内没有经过认证，会被当成假药，这可是要判刑的。”

    徐广昌失望地说道：“看来是没办法帮我这个老朋友了，借给他再多钱，治不好这病，早晚也是个死。”

    江炎慎重地说道：“爸，你让我想一想吧，能救人一命，这是功德无量的好事。我让我的医药公司去了解一下治疗慢性粒白血病的药物，以及华厦国内药监局的政策，看看能不能把这款特效药以低价引进进来。”

    “如果不能的话，我再想想有没有其他更合适的办法，可以帮助到你这位老朋友，以及更多得这种病的病人。既然要帮，那么我们就多多益善，只帮一个人，与帮一群人，这意义还是相差很大的。”

    徐凤娇竖起了大拇指，称赞道：“姐夫，你这思想觉悟实在是高！”

    徐凤秋微微一笑，满眼崇拜地看着自己的老公。

    在江炎的身上，她总是能发现一些人性的闪光点，善良、正直、忠诚等等。

    徐广昌也高兴地说道：“那太好了，江炎，这事就拜托你了，我去厨房帮忙，你们聊着。”

    江炎掏出了手机，当即就给医药公司那边打了个电话，让他们具体了解一下这件事情。

    吃完了团圆饭之后，江炎与徐凤秋带着孩子回了御林苑别墅。

    第二天的时候，医药公司就给江炎进行了汇报。

    “江总，关于慢性粒白血病的特效药歌列宁，我们已经了解过了。这款药的专利在瑞狮诺华医药公司，专利费非常高昂。国内已经有仿制药了，再引进的话，也没有什么意义，因为价格摆在那里。”

    “药监局跟诺华公司谈的价格，肯定要比我们这种刚起步的医药公司价格低。我们去谈的话，没有广大的病人群体做基础，就算是引进了，也没有多少利润空间。”

    江炎听完这话，就知道想要靠引进这款药，已经是不太可能了。

    这时，医药公司的总经理又说道：“不过……”

    “不过什么？”

    “不过这款特效药在南印很便宜，因为南印的药品都是仿制的，官方授权允许的，所以根本不用交什么专利费。南印的大城市随便一个药店，都能买得到。与其引进到华厦，还不如直接去南印进行医疗便宜。”

    听到这话，江炎心中闪过了一个念头。

    “好，我知道了。你们组织一个考察团，近期前往一趟南印，给我考察一下南印的医药市场，各种特效药的价格，还有衣食住行的生活水准，我需要具体的调查数据，明白吗？”

    “是，江总，那我尽快抽调人选前往。”

