        很多人说，当我国想要办一件事的时候，总是能够很快的办成。

        这是由于我国的制度来决定，当国家准备办一件事的时候。

        就会集中力量办大事，举国之力，说起来就四个字，可是真的动起来的时候，就会发现这简简单单的四个字蕴含着多么庞大的力量。

        尤其是我国有些十几亿人口的情况下，秦朝那个时候举国之力都能够修出长城，建出国内四通八达的驰道。

        更不用说现在这个年代了。

        严打，当然算不算举国之力，可是全国司法机关也全部都动起来了。

        并且不止是司法机关，还有一些帅的单位在配合。

        抓的人多了，关不下，那就紧急建房子关人。

        当国家真的下定了决心，这个效率是很高的。

        在火车站角落里睡着。还没有清醒的白航就感觉到一阵的嘈杂。

        睁开眼睛就看见有人在彻底的清理火车站，平时那些坑蒙拐骗的人正在一个个被抓。

        火车站旁边的大道上停着好几辆绿色的解放卡车，上边一排排的都是被抓的。

        甚至还有已经带上了牌子的，强，奸犯，抢劫犯，杀人犯。

        看着白航心惊肉跳的，玛德，明明看见好多人都特么是刚抓上车的啊，怎么特么就已经挂上牌子，给定罪了。

        “快，快。”白航摇醒了小张。

        “快，快走。”趁着现在火车站广场上一片混乱，白航和小张两个人赶紧溜走了。

        不过走在大街上明显能够感觉的到，和往常有些不一样了。

        那些整天在街上晃荡的，游手好闲的年轻人突然就少了很多。

        骑着自行车成群结队，对着女孩子吹口哨的也看不见了。

        不时的还能够看见有警车打着警笛呼啸着而过。

        每当这个时候，白航和小张两人就会蜷缩在角落里，生怕是冲着自己来的。

        很久没有想起的大喇叭又一次想了起来，只不过这一次是播放的是关于严打的消息。

        并且在督促着一部分跑出去的人抓紧时间去自首。

        白航在广播里边还听见了自己的名字。

        “自首，我呸……”白航狠狠的吐了一口吐沫。

        广播里还说下午在菜市场有一场公审大会，邀请百姓们前去参加公审。

        “白哥，咱们去哪？”小张看着白航问道。

        “走，我们去看看那个什么公审大会，”白航咬牙说道。

        “白哥……”小张差点没让白航的话给吓死，没听见人家催促让去自首呢吗，

        你不去自首就算了，竟然还敢去看公审大会，这不是老寿星上吊——嫌命长吗？

        “别说了，我决定了，就去看看再说。”白航说道，他真的想去看看这到底是怎么回事。

        一路上两人躲躲藏藏的，来到了菜市场。

        十多辆绿色的解放卡车上，压着不知道多少人，一个人身上都挂着牌子，写着犯了什么事。

        搭着大台子，广播喇叭已经支起来了。

        然后一个个拉到台上宣判。

        一直等到夕阳西下的时候，终于公审完了，一共132人，其中当场宣判死刑的就有98人。

        被宣判者脸上终于露出了悔过的表情。

        在这场运动中，不可否认有被冤枉，但是大多数人来说，一点都不冤枉。

        白航和小张混在人群中随着人群散去了。

        这一刻起，白航清醒了，准备出城了。

        不过就在白航又偷摸的在城内躲了一夜，准备出城的时候，却发现出城的道路上被堵了。

        有设卡拦截的，是在今天早上一大早开始的，白航反应过来了，可是工作人员反应过来的速度，比白航还要速度。

        出城出不来了，白航又偷摸来到了火车站。

        光明正大的坐火车出城是可不可能了，于是在火车站转了一圈以后。

        白航和小张两人顺着火车道走了很远的距离，然后偷摸的翻了出去。

        在一辆火车驶过来的时候，两人一个猛扑，爬了上去。

        这是一辆黑色的拉煤车，白航和小张不知道这辆火车去哪？

        不过不重要，只要能够出了京城就行。

        火车一路朝着京城外边驶去，只不过很不幸运，还没驶出京城，火车变轨道以后，使劲了一家煤矿。

        白航和小张跳了下来，然后又慢慢的走了回去。

        灰头土脸，又困又饿，一直等到晚上的时候才又爬上了一列火车，这一次比较顺利，终于是出了京城，

        出了京城就好了，虽然已经是半夜了，不过白航却呼吸到了久违的自由的味道。

        两人也不下火车，想离京城更远一点，就在火车上待着，等到第二天黎明破晓的时候，两人才跳下火车。

        “白哥，我们去哪？”小张说话的力气都快没有了。

        “先找地方吃饭，吃完饭收拾一下，然后再走。”白航说道。

        好不容易找到了一家小饭馆，幸好白航第一时间掏出了一张十元的大团结，饭馆老板这才没有把这两个乞讨人员给赶出去。

        借着水，洗漱了一下，但是衣服已经脏的不像样了。

        不过两人都没有在意，等吃的上来以后，两人狼吞虎咽的吃了起来。

        吃过饭两人这才和饭馆老板打听到，原来这地方是冀省的一个小县城。

        一天就一趟火车出去，错过了就走不了了，这趟车能够坐到冀省的省会石门市。

        石门市是全国铁路运输的主要枢纽，京广、石太、石德、朔黄四条铁路干线交汇于此。

        是上午十点的车，白航看了看手上的上海牌手表。

        现在已经是上午9点40分了，两人问清了火车站的位置。

        撒丫子朝着跑了过去，紧赶慢赶总算是在开车前的最后一刻赶上了。

        两人也不买票，直接上来的车，然后才找列车员补的火车票。

        直到在火车站坐了下来，两人心里终于长长的松了口气。

        不过周围的人们都眼神怪异的看着两人，也不愿意接近两人。

        白航也无所谓，不就是衣服脏了点吗？只要是能够跑出京城一切都是值得的。

        不愿意靠近还好呢，正好有宽裕的空间活动。

