    <!--go-->    这类操作手段，之前就有营销师惯用，比如一款产品，举个例子。

    一个毛巾，你把人物肖像贴上品牌说是二嘎子代言的，二嘎子根本没和你签约代言合同，怎么办？

    那么二嘎子铁定告你啊，类似当年的某含片，大罗来华踢个友谊赛，结果含片公司说我是你球迷，我和你合影，我给你钱，这是粉丝的一点心意啥的。

    大罗那可乐坏了，有钱拿啊，结果他回去后，最后得知他代言了个产品，还是特么的含片，那也是最早期的抠图广告，就一张图。

    大罗就赶紧让人告啊，好吧，你告我，我拖，广告照常播放，一般这类事要六到八个月宣判，好吧，第一次宣判我败诉了，我不服，我上诉，在拖个几个月。

    最后这个嗓子含片卖的真好，大家都认定了大罗就是代言人，那么就谈吧，你当我代言人吧，但价格我没多少，给你，你要不要吧，不要我就拖，二次判决我输了，我没钱，我成老赖我也不怕，你呢？愿意陪我一起拖吗？

    不愿意？那给你五百万，你要不要，要就赶紧拿着，原本可能三五千万的代言费，最后三五百万搞定了，这叫先斩后奏，不止大罗一个人这样。

    后互联网时代，尤其进入移动时代，这种操作就少了，因为辟谣太快，大家一下子就懂了。

    那怎么破？明星同款啊，路人街拍，都特么不用负广告费了，赵明阳用了这招以后，明星就吃了哑巴亏，很快，所有粉丝送的礼物都有经纪人和助理代收了。

    如果你还想出现明星同款，行啊，比如一万多的那个额羽绒，那时候明星都穿，被街拍，就是给了通告费了，你们都穿，帮我宣传，明星不敢轻易收礼物，就是怕这个。

    赵明阳此时全网铺开宣传，这个娃娃，赵明阳准备也不卖299一个了，没有逼格，499一个吧，这样才显得有逼格，一般人舍不得买。

    没错，一般人很少花五百去买一个小公仔，也没啥特殊的，准确说不是买不起，是舍不得买，觉得不划算，什么玩意啊，就一破公仔卖这么贵？

    当然，同样有不差钱的人会去买的，赵明阳直接网店连接甩上去了，正品YYDS独角兽。

    网店不能用明星图片，容易起纠纷，但只要标题写上明星同款就没啥事，没具体哪个明星。

    马长远是懵逼了啊，他专门聘请一批网店客服，这尼玛，怎么从299让挂价499了？不如去抢啊，这怎么不去抢的啊。

    真的有人会买？花五百元买这个玩意？这是暴利啊！

    很快，网上又出现一个新闻帖子#火遍全球的不完美独角兽真的让人爱了#。孟小仙发来的照片传上去了，一群老外都拿着这个玩偶。

    吃瓜群众不懂得，以为这是什么高端玩意。

    不信？你买的暖宝宝当初上面是不是日文？可R本没暖宝宝啊，为什么这样做？就是抓住了一部分人觉得国外东西就是好的心里，还有一些全日文的产品，贴上个中文标签解释说明，你要去较真，说R本没这个，你这个就虚假宣传。

    那你肯定还是输了，厂家回复这是卖给在咱们这生活的R本人的啊，所以全日文，你看，这就是合理的解释。

    马长远是彻底的震惊了，居然真的有人下单，一个两个三个······

    居然这么多，有一百多单，握草！这是什么节奏，这么快就有一百多单了？

    赵明阳的电话打给了马长远，马长远快速接听：“这个订单顶多不会超过一万单，可能就二三千单左右，我让你运到浦田的那批货你发出去了嘛？”

    “发出去了，那边专门租了个仓库，也按照你说的聘人专门在那边发货，下一步怎么做？”

    “多个店铺挂上去，就写原单正品一比一精仿YYDS独角兽，售价99元，支持专柜验货。”赵明阳说道。

    “这也行？”马长远整个人不好了，这特么的到底什么节奏啊，哪里来的专柜啊，难道拿着这玩意到自己这工厂验货？

    其实马长远不懂，即使有了专柜，也没法验货，不在本区域的专营店买的商品，人家都不给验货的，这也是早期网店的套路，目前还有网店在用，因为专柜根本不支持你在网上甚至其他区域买的东西去验货。

    或者你会说，奢侈品呢？那个是有专门的第三方，而且基本上奢侈品店，国内的一线城市开，店员也不验货，会有专门的售后检验，而你去那一刻，报上你的姓名人家查不到你的信息，就懒得搭理你了。

    二手回收的机构会给你验货，但需要收取三到五千左右的服务费，你买个高仿才几百上千的，你会去验货吗？

    这玩意的终结，尤其网上不敢卖假的奢侈品，或者直接表明浦田两字，告诉你我这是假货，不是商家良心发现了，而是有一批专门靠这个发家的职业打假人的出现，让商家迫于无奈改变了。

    为啥商家害怕职业打假人？很简单，这批人人脉广，都是团队，有负责法律的，有负责媒体的，这两个结合，搞不死你，不给我钱我就弄你。

    赵明阳知道这个99元的还能卖出去二万件，99和499，这个价格差别，确实很大，而赵明阳让马长远定做两种包装盒，一种成本十元的，一种一元的，这个还是要做到的，毕竟正版客户需要得到好一点的。

    简单说，一些大牌，为啥容忍浦田的存在，就像早期的两大品牌到国内，允许盗版的存在，能不能搞死？能！

    为啥搞不死？因为需要普及度和曝光率，满大街人一下子认识这个品牌了，等到市场成熟了来一波打假，把那些做盗版的，让他们吐出一些出来，这两年我不允许你们做了，我要盈利了，等到我出新品限量款你们在做，我就睁一只眼闭一只眼了。

    赵明阳让马长远请的法律团队，主要为了真的防盗版的，赵明阳根本没打算把这个品牌做大，所以市面上别给我有盗版，有我就告你，你要不想被告，好吧，我49批发给你，你卖99，这样可以吧。

    等到这品牌有点影响力了，赵明阳直接连品牌都卖了，卖个千八百万的套现走人。

    马长远此时是高兴坏了啊，盗版的也有几千单了，这一天的收入就特么的是一笔巨款了。

    这样下去，五百万真的不难啊。

    赵明阳非常清楚，这个最多也就做到千万盈利了，然后转手卖了品牌，给其他大厂，可以用这个继续出联名款啥的割韭菜。

    晚上，赵明阳接到了房东太太的邀约，房东太太觉得该答谢一下赵明阳，毕竟吃人嘴短拿人手短，下次涨租不好开口了。

    赵明阳如时赴约，在一家餐厅看到了房东太太在那里等着他。

    远处，小表妹正拿着手机，带着她可怜的小侄子，马上要没了家的小侄子在蹲守。

    表搜让她在家帮忙照看小侄子，说她有事出去躺，小表妹感觉不对，就偷偷跟上了。

    当她看到赵明阳出现的时刻，好嘛！今天总算抓到他们俩的罪证了！！！<!--over-->

