    “行吧，那我就去会一会他。”

    秦风也没有打扰姐妹二人的交谈，走出了病房。

    刚打开车门上车之后，秦风忽然眼神一凛。

    原来，却见自己的后车座上多了一个人，这会正在瞪着眼睛看着自己。

    “苏三爷？你就算是约我，也不用来我车上吧？”

    秦风随即上车关上了车门。

    上车之后，他就嗅到了一股血腥味。

    秦风这才发现，苏牧的一只手上满是鲜血。

    “你受伤了？”

    秦风赶忙拿出了随身的银针，然后帮着苏牧止血。

    经过查探之后，他才注意到苏牧的这一只手算是废了，上面中了好几枪，鲜血流的满是车座。

    “苏三爷，这什么情况，是谁敢对你动手呢？”秦风盯着苏牧道。

    “找一个安全的地方再说。”

    苏牧开口了，不过那声音格外的沙哑。

    秦风赶忙到了前面，准备发动汽车。

    “给我一根烟。”

    苏牧的另一只手，搭在了秦风的肩膀上。

    秦风随即点了一根烟，给苏牧递了过去。

    苏牧叼着香烟，嘴唇发白，右手就那么耷拉着。

    秦风来不及细想，直接把车子开出了车库，径直向着叶韵冰的会所赶了过去。

    路上，秦风让叶韵冰提前准备好各种医疗器械。

    四十分钟后，秦风的车子一个甩尾，稳稳当当的停在了门口。

    再从后视镜上观察苏牧，他已经陷入了昏迷。

    那一根烟也不知道什么时候熄灭了，烟灰落在了地上，嘴里还叼着一个烟屁股。

    赶忙打开了车门，秦风抱着苏牧就跑了进去。

    乘坐着电梯，秦风来到了医疗室，叶韵冰已经在这里等候多时了。

    当看到苏牧这个情况，她眉头微微一皱，可是并没有问出什么。

    秦风进了里面，直接就把门给关上了。

    然后带上了那医用手套，开始帮着苏牧清理伤口……

    许久之后，秦风才从里面走了出来。

    在一条胳膊内，他取出了三颗子弹头，一共缝合了将近三十六针……至于那碎掉的关节，秦风只能暂时固定，之后再想别的办法。

    看到托盘中的子弹，叶韵冰心有余悸问道：“苏三爷怎么样了？”

    “没事，就是失血过多了，暂时没有危险。不过，他的那一条右臂可能要废了，以后不承担重力。”秦风叹了一口气道。

    “这是怎么回事，是谁对苏牧下了这么狠的手？”叶韵冰说。

    “不清楚，不过对方分明就是冲着要他命去的。苏三爷能逃回来，算是他命大。”秦风揉搓了下脸说。

    要知道，在金陵的地盘上苏家可是真正的巨头。

    到底是谁，居然敢对苏三下此狠手？

    而这时候，却见老吴跑了过来，附耳在秦风面前汇报情况。

    秦风听完之后冷笑一声，然后交代道：“让疯子等人别休息了，守在四周。我去会一会这个苏家的人。”

    老吴点了点头，然后就去布置了。

    “是苏家的人找了上来？”叶韵冰在一边道。

    “没错，老吴发现有人跟着我们到了外面，只是没有进来。这不，苏家的人就十分凑巧地出现了。”秦风冷哼一声道。

    “那我陪你去。”叶韵冰立即道。

    “当然了，你可是这里的女主人，有客人上门肯定要招待的呀。”秦风半开玩笑的说着。

    叶韵冰招呼了白雪一声，嘱咐了几句。

    然后，她就跟着秦风一起去了办公室。

    来到了办公室之后，秦风打开了电脑，连接了外面的监控线路。

    很快，他就看到了一个年轻人从外面走了出来。

    这小子长的倒是很像苏老爷子，不过充满了朝气跟自信，身边还跟着两个很平常的年轻人。

    那两个年轻人虽然走的很是随意，可是每一刻都是保持着那种戒备之心，尤其是那鼓鼓的太阳穴。

    秦风一眼就看出，这两人是横练的高手。

    “这个年轻人你认识么？”秦风问道。

    “不认识，第一次见。”叶韵冰摇头道。

    在这之前，她可是调查过苏家的资料，可却从没有这么一个年轻人。

    “这苏家人到底在搞什么鬼呢？”秦风喃喃道。

    很快，白武就敲响了办公室的门。

    “叶姐，人已经到了楼下了，要不要带上来？”白武低声询问道。

    “当然了，把人带上来吧。”

    秦风顿了顿，然后特意提醒道，“对了，不要忘记例行检查。”

    白武一愣，然后点了点头就离开了。

    五分钟后，秦风看着视频中的那几人被搜出了好几把手枪。

    他这才满意的点了点头。

    见龙卸甲，更多的是挫一挫你的锐气。

    很快，敲门声就响了起来。

    秦风把那电脑一合，然后舒服地坐在了一边的沙发上。

    叶韵冰就坐在自己的办公位置上，把电脑给收了起来。

    “进来吧。”叶韵冰喊了一声。

    房门打开了，却见那个年轻人走了进来——至于他带来的两个人，此刻守在了外面。

    “叶小姐，秦先生，抱歉，打扰了。”

    年轻人似乎认识叶韵冰跟秦风，很有礼貌的打了一个招呼。

    “你是苏家的人？”秦风打量着面前的年轻人道。

    “我算是半个苏家的人吧。从一出生，我就跟着我妈姓，也一直在外面生活。你可以叫我韩彬，也可以叫我苏彬。”韩彬咧嘴一笑道。

    “韩彬？”

    秦风忽然笑了起来，“那你就是苏老爷子的儿子，苏牧的小兄弟咯？”

    “秦先生是如何知道的？”韩彬愣了一下。

    “你跟苏老爷子简直是一个模子中刻出来的，长相非常地相似。”

    秦风笑着说道，“不过，我还是很佩服苏老爷子的，老当益壮啊。”

    这个老家伙，居然还在外面搞了个私生子！

    “秦先生说笑了，我这次过来也是想要接我三哥回家的。”

    韩彬变得严肃了起来，“出了这档子事情，苏家绝对不会善罢甘休的，一定会为我三哥报仇！”

    “苏牧不是在金陵吗？他怎么会来这里？”

    秦风很是意外地说道，“韩先生是不是来错了地方，我可是没有见到苏牧。他到底出了什么事情了？”

    一旁的叶韵冰，差点没笑出声来。

    这家伙飚起演技来，也不遑多让！

