    “据我所知，徐老板最近拒接了很多外海的订单？”唐阳伟没有直说，而是反问道。

    徐天茂眉头一皱，暗骂了一声，他厂子里那些多嘴的东西，表面上却笑眯眯地说：“唐老板，你对我还真了解啊，我也不瞒你，确实拒接了很多订单。”

    “徐老板，你可不要多想哦，了解我的每个合作伙伴，我才能更好的和你们合作嘛。”唐阳伟解释道。

    “唐老板，你说的这些我都能了解，不过，你现在讲得这些，似乎和你所说的大好事，没什么关系吧”徐天茂快要失去了耐心。

    “当然有关系了，你之前拒绝了那么多的海外订单，不就是因为你怕原料供应不上吗？

    现在你们给了我600万，我们就是合作伙伴了。

    当然是要全力供应你们的需求了，所以接下来你可以全力的去接订单，我可以保证你未来所有的原料供应！”唐阳伟回道。

    “当真？”徐天茂面露喜色。

    “当然是真的，徐老板，你就放心接单吧，我这边没有问题。”唐阳伟十分肯定的说道。

    “哈哈，那我就放心了！”徐天茂满口答应起来：“我先回去让会计算算账，看看我总共需要多少原料，我再联系唐老板。”

    “行，对了，那你们想让我什么时候，停了星耀的原料供应？”唐阳伟问道。

    徐天茂没有马上回应，而是看向了魏光耀和欧阳达。

    魏光耀想说马上，欧阳达却小声说了句，不着急。

    徐天茂虽然不懂欧阳达这个操作，但谁让人家是大人物，还出了其中的400万呢！自然要以他的意见为主，所以他就回复唐阳伟：“不着急，你就等着我消息吧！””

    “好的，好的！”

    唐阳伟挂了电话之后，兴奋地大叫起来。

    张霖也是松了口气，一切顺利的话，这一次他就能把徐天茂直接快速的搬倒了。

    徐天茂下午三点时，就联系了唐阳伟，告诉他需要的原料的总数，希望唐阳伟能早点过来，和他签订原料供应的合同，并且用传真给唐阳伟发送了合同的具体内容。

    看到内容之后，张霖意识到自己实在是太低估徐天茂了，也把自己想得太聪明了。

    之前齐德波和海城服装厂的合作模式，都是要多少，他就给送多少，绝对不签订长期的供应原料合同。

    可这一次徐天茂，却要求签订长期的供应合同，可见他也不是特别放心唐阳伟。

    这样的话，一旦违约，还要赔付给他钱。

    “张总，这合同签不签呀？”唐阳伟问道。

    “当然不能签，签的话，如果给他断供的话，我们损失可就大了。”张霖摇头道。

    “那能不能还和之前一样，按批的送？一批一批地签订合约？”唐阳伟问道。

    “这种的话，徐天茂提出这个要求，应该就是他不够放心你，如果你这样做的话，他不安心，就不敢继续接海外的订单了。”张霖再次摇头道。

    “那该咋办啊？”唐阳伟觉得头发无比。

    张霖一时间，也想不到办法。

    就在这时，李彦武走了过来说：“张总，我觉得你有些操之过急了，现在你掌控着原料渠道，只要在合适的时机，停了他们的原料供应，时间一长，他们就一定干不下去了，根本不需要让他接更多的单子。”

    张霖这才意识到，自己确确实实太急躁了，老想着自己王者未来，要尽快拿徐天茂开刀，让他破产！

    张霖狠狠地拍了拍自己的脑袋，让自己冷静下来，多听听其他人的建议。

    随即便问李彦武：“那你觉得接下来怎么处理比较好？”

    “让唐老板告诉他们，规矩不能改，还是和以前一样，只能一批一批地订，不会和他们签订长期供应的合同，他如果不愿意，对我们并没有什么影响，如果愿意的话，那就是赚了。”李彦武回道。

    “行！”张霖点了点头，便吩咐唐阳伟：“你就按照李经理所说的去做吧！”

    十分钟之后，徐天茂便回复了唐阳伟，不能按批次，只接受签订长期供应的合同。

    得到这个结论，自然是一拍两散。

    徐天茂虽说道上出身，但也是个粗中有细之人，他似乎嗅到了一些味道，他打电话给了魏光耀：“我怎么感觉那唐阳伟有点问题啊，明明答应帮我提供原料的，结果却不愿意和我签订长期供应的合同。”

    “呵呵，你这是多虑了吧，他如果敢骗你，海城市的服装厂，谁还敢给他做生意啊？

    另外他初来乍到的，在这里根本没有什么人脉，得罪了你，就等于得罪我和欧阳达，他除非不想在海城混了，否则他绝对不敢玩什么花样？

    更何况，此人和你无冤无仇的话，他为什么要和我们三人为敌？难不成是脑子秀逗了？做对自己百害而无一利的事情？”魏光耀反问道：“他这么做，应该是和齐德波一个熊样，想靠着这种方式，来控制你们。”

    “哈哈，魏总说得在理，是我想多了。”徐天茂瞬间便想通了。

    “对了，徐老板，刚才欧阳达给我打了电话，说他有个办法，可以让我们把付出去那600万给捞回来！不仅如此，甚至还可以大赚一笔！”魏光耀说道。

    “什么办法啊？”

    “之前唐阳伟不是答应了我们，要停了星耀的原料供应吗？那我们为什么不在这之前，去敲张霖一笔呢？告诉他，不想被停的话，就交出来多少钱！

    张霖这小子现在还满脑子想着扩大星耀规模呢，在这个时候，如果告诉他，原料还会要被停，你觉得他敢不给我们钱吗？”魏光耀反问道。

    徐天茂激动了起来：“那他为了继续发展星耀，肯定会就范的，不过我不明白，之前我们不是让齐德波停了他们厂的原料了吗？现在存货越来越少的话，他不应该慌张吗？怎么还会想着扩大星耀的规模？””’

    “齐德波前段时间不是突然消失了吗？现在又换了个这个唐阳伟，应该让他又看了希望吧！”魏光耀分析道。

    “应该是如此了。”徐天茂表示认同。

    “徐老板，这下明白什么意思了吧？只要我们这样做，不仅可以弥补我们的损失，还可以让这货，像是孙子一样求我们！”魏光耀冷笑道。

    “哈哈，这样就太好了，晚上就让这小子，狠狠往外吐血！”

    徐天茂一阵激动，这会儿，他终于体会到了什么叫做人多力量大了，有了欧阳达，就是不一样！

    “那怎么去威胁张霖啊？去他的厂子？”

    “呵呵，不用了，欧阳达已经约了张霖，晚上八点在碧落茶社见面！”魏光耀补充道。

    晚上七点半！

    魏光耀，徐天茂，欧阳达，以及苏美倩，悉数抵达，碧落茶社的包厢之中。

    包厢古色古香，从角落里不断传来的沁人心脾的高级紫檀香，可以知道，这里绝对是高消费场所。

    想到即将要到来的事情，他们心情更为舒畅，尤其是苏美倩，之前和张霖的交锋，让她失败过多次，可这一次不一样，有欧阳达这种金融界大佬参与进来了，即使张霖有三头六臂，今天晚上也会脱一层皮回去！

    “老大，张霖来了！”将近八点，徐天茂的小弟，便小跑了过来。

    “他带了多少人？”徐天茂问道。

    “就带了一个女人而已。”小弟回道。

    “哈哈，今天恐怕会有意外收获啊！”徐天茂大喜起来，他大有深意地看向了魏光耀。

    魏光耀也是目露喜色。

    “什么意外收获？”欧阳达问道。

    “欧阳总，你还记得前段时间，张霖这小子在拍卖会上，拍卖得到了飞罗湾西区的一块地皮吗？”徐天茂问道。

    “确有耳闻，最近我在政府的朋友告诉，政府马上就要大力开发那里了，那小子靠着那块地，要赚翻了。”欧阳达回道。

    “呵呵，今天晚上这小子，就带着一个人过来的，如果我们强迫他把那块地转让给我们呢？你觉得会是意外的惊喜吗？”徐天茂脸上露出来了一抹强烈的贪欲。

    “强迫？这能行吗？我怎么记得这小子有个手下，叫九纹龙也是道上的，不好惹啊！”欧阳达说道。

    “呵呵，九纹龙算个鸟毛，我徐天茂背后的人，搬出来吓死他。

    今天晚上只要强迫他签了，九纹龙我来应付！”徐天茂不屑的说道：“并且今天我可以带来了三十多个小弟，对于我们来说，可是天赐良机，错过了，可能以后永远都没有这个机会了！”’

    “行啊，不过，你要明白，见者有份这个道理。”欧阳达也动心了，张霖那块地皮，将来有可能值几个亿，他能得到一份，那也是一大笔钱啊！

    “这些没问题，这次出力最大，我要四成，二位一人三成如何？”

    “呵呵，没有问题。”

    都不用出力，就能得到三成，魏光耀和欧阳达自然欣然同意。

    可徐天茂也不傻，给他们分成，那是要拉他们下水，出了事情，谁也跑不了！

    听到外面响起来了脚步声，徐天茂立刻做了个嘘的手势。

    紧接着，张霖便推开了门。

