
　　乘务员笑着走向下一个人。

　　有徐获开头，后边的玩家也都大方地给了小费并包了红包——为了这点钱得罪乘务员没必要。

　　当然也有没给的，那个黄发女玩家是其中之一，她不但没给小费，甚至没点套餐，只叫了一碗面。

　　乘务员没什么表示，神色如常地走了。

　　“我看也没什么大不了嘛。”另一个给了礼包的老者肉疼地摇头。

　　“你还挺有钱的。”售药玩家坐到徐获旁边自我介绍，“我叫肖向林，兄弟，交个朋友呗，咱们说不定还要到同一站去呢。”

　　“余丛。”徐获看向对面的背包玩家，对方开口道：“许劲峰。”

　　除了名字，他似乎不打算多说，过后戴上耳机闭目养神了。

　　肖向林和徐获聊了两句，透露出他要去的站点是海上大世界，得知徐获也是，他便笑着道：“说不定还能碰到一个副本呢，到时候请多多关照啊。”

　　“互相关照，互相关照。”徐获客气两句。

　　列车行驶三个小时后，乘务员推着餐车来到车厢。

　　除了黄发女玩家，其他人都是五千套餐，包了礼的玩家又多送了一份布丁，说是厨师长的感谢。

　　在列车上多花点钱不会吃亏，同车厢的大半玩家显然都知道这个道理，肖向林首先吃了布丁，面带笑容地冲徐获点了点头。

　　黄发女玩家朝后看了看，随后便向邻桌的女玩家道：“妹子，你身材这么好，肯定不爱吃甜食吧，要不你把布丁让给我，我好吃甜。”

　　女玩家根本没搭理她，拿起了调羹。

　　黄发女玩家又看向她对面的黑痣玩家，“菜单上的蛋糕太贵了，要不然我给你一百白钞你卖给我？”

　　“你觉得我傻吗？”黑痣玩家一口吞了布丁。

　　黄发女玩家冷笑一声，“也不怕有人在上面下毒！”

　　午餐之后的时间过得还算平静，大概是因为今天比较特殊，下午广播内还放起了抒情的音乐，那名漂亮的女玩家主动邀请了对面的黑痣玩家跳舞。

　　长得好看的人跳舞也赏心悦目，车厢内的气氛比较放松，徐获和肖向林先后邀请女玩家共舞。

　　不同于刚上车时的冷淡，女玩家似乎跳的很开心，没一会儿两颊泛红，还从行李舱里拿出了一瓶酒，微醺时离开车厢去了洗手间。

　　黑痣玩家第一个跟出去。

　　其他人见怪不怪，只露出一副“世风日下”的鄙夷便不再分神关注。

　　没多久女玩家回来了，嘴唇别样殷红。

　　“年轻就是好。”老者羡慕地说了句，又带着点别的意味问女玩家：“那个小伙子呢？”

　　“他啊，”女玩家声调拉低，“去了别的车厢。”

　　这话把老者剩下的话噎了回去，那个黄发女玩家也敛去了脸上的轻视。

　　“呵！”女玩家娇笑一声，脚步稳健地回到了自己的位置上，品着酒说：“有些人就是讨厌，人家都不想跟他说话，他还不停的说。”

　　肖向林尴尬中夹杂着一点害怕，在女玩家回头看过来的时候先避开了视线。

　　徐获则笑着对她点了点头。

　　女玩家浅浅一笑，朝他举杯后收回了目光。

　　时间很快来到晚上，熄灯之后车厢随着外面的天空陷入黑暗中。

　　刚刚熄灯的时候其他车厢有些骚乱，不过很快平静下来，再度陷入沉寂。

　　车厢内的呼吸声逐渐变得舒缓绵长。

　　均匀有规律的呼吸声下，徐获也感觉到困倦，他闭上眼睛打算休息一会儿，意识却渐渐有些模糊起来，直到一阵腥臭味涌入鼻腔，他突然回过神来，睁开眼便看到一个宽大的影子站在自己面前，手里举着一把斧头。23sK.com

　　徐获调剂反射地挥出剑，但影子却被一扫而破，幻像一样消失了。

　　他站起身来，发现车厢内一半的玩家都趴在桌上睡着了，那名老者和黄发女玩家已经身首异处，躯体靠在桌边，血流了一地。

　　年轻女玩家和断指玩家都清醒着，白天靠座睡觉的雨衣男此时也坐正了身体，而那个手指还夹着烟的男人则半眯着眼睛有些精神不济。

　　徐获踢了肖向林一脚。

　　肖向林挣扎着坐起来，使劲扒拉开眼皮后拿出一个喇叭道具，把开关一摁，一段拉长的尖锐声音瞬间穿透车厢，趴下去的玩家大半都被惊醒，闻到车厢内的血腥味后霎时都清醒了。

　　也有人戴上了特制的道具眼睛，发现有人被杀后立马站到了车壁边，“谁动的手！”

　　看得见的几人不由将目光投向了持剑的徐获。

　　“大家淡定！”肖向林连忙道：“肯定不是余丛，刚才还是他把我叫醒的，要不然你们现在还睡着呢。”

　　“那到底是什么情况？”背包玩家许劲峰怀疑地转动着眼睛，他看不到，只能凭声音判断他人的位置。

　　“我睁眼的时候人已经死了。”徐获道：“我差点就是第三个。”

　　“那在你之前醒着的人肯定有嫌疑。”肖向林立马道。

　　“他起来之前，我醒着呢。”前座的女玩家道：“不光我，还有三个人也醒着。”

　　她伸出手指将断指玩家、雨衣男和抽烟玩家挨个点出来，并对肖向林说：“你看看是我们当中的谁？”

　　肖向林在黑暗中沉着脸，刚准备说什么，前面的车厢也喧闹起来，紧接着有人打开了车厢门冲到他们车厢前，不过对方并不打算进来，而是用道具封住了门。

　　徐获马上看向后方，后面的两节车厢一点动静都没有。

　　“看来前面也出事了，后边没有声音，不会全死光了吧？”女玩家站起来张望了一下。

　　这时候也不会有人贸然出去，肖向林拉开条门缝朝后面车厢喊了两声，没有得到回应就立刻把门关上锁死。

　　“不止一两节车厢有问题。”断指玩家自上车后第一次开口，“熄灯到现在不到两个小时，正常情况下，这个时候玩家不会睡着，有外在诱因也没达到深层睡眠的状态，不可能有玩家在这么短的时间游走在每个车厢选人下手。”

　　“所以问题出在车厢内部。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第857章 睡梦中斩首免费阅读。https://xs.23sk.com 