    那六个教练没有任何犹豫，直接就散开，把哑铃，杠铃片什么的全都摔在地上，还有人从兜里掏出匕首，把那些沙袋全都捅破。

    “看什么看，都给我滚出去！”

    “不想死的就赶紧滚！”

    除此之外，他们还开始威胁周围看热闹的学员，这群人凶神恶煞的模样，还真把那些学员给吓住了，本来这些学员就只是格斗爱好者，偶尔来这里锻炼一下身体，如果是遇到普通人过来踢馆什么的，他们或许还会站出来帮忙壮个声势，可是徐世龙跟他带来的人，一看就是不好招惹的那种，尤其是这些人手里还有匕首，在场的学员们自然不敢吭声，有些胆子小的，早就一声不吭的跑了。

    还有一些胆子比较大的，倒是躲到远处准备看看热闹。

    “住手！都给我住手！”

    看到这群人又是打砸，又是驱赶学员，管云身为副馆主，立刻就站出来准备阻止。

    不过一个身高体壮的教练指着管云道：“我劝你不要多管闲事，你也就是个打工的，别给自己找麻烦！”

    管云闻言，脸色顿时就变得难看了几分，似乎想说什么，但看到那些被徐世龙带来的教练个个身高体壮，应该不是什么水货，他就犹豫了起来。

    以他的实力，对付一两个这样的教练可能还不成问题，但，一次性对付六个，那就真的是老寿星上吊嫌命长了。

    连管云都犹豫了，就别提那些完全是拿工资上班的场馆教练了。

    他们对自己有几斤几两都很清楚，真打起来，跟这些徐世龙带来的教练比起来，那就是一个天上一个地下，毕竟，如果他们真的很有本事，去跟徐世龙混赚的更多啊！

    燕京的民间格斗圈子就是这么回事儿，格斗协会的待遇是最高的，真有本事的大部分都去格斗协会应聘了。

    只有像路顺东这样自己开场馆的，才没有跟格斗协会低头。

    至于教练之类的，等格斗协会那边淘汰出来的，能稍微有点教学水平的，才会轮得到各家场馆。

    所以，管云这种实力的都不敢上，其他教练当然也不敢动弹了。

    路顺东看到自己的场馆被这群人一顿打砸，怒气爆发，直接就吼道：“你们这么做，还有没有王法了！”

    他也是急坏了，下意识就喊了这句话。

    而徐世龙听到以后，脸上顿时就露出了狰狞的笑容，说道：“王法？我告诉你，在燕京格斗圈子，我徐世龙这三个字，就是王法！”

    他一挥手：“继续给我砸，不准停！”

    得到他的命令，他带来的那些教练自然砸得更加卖力，估计要不了十几分钟，这场馆就得被砸个遍了。

    徐世龙看着这一幕，才感觉心里的怒气稍微平息了几分，带着几分狞笑看向陈苍生道：“你想给他出头，那你倒是把这破场馆保住啊？陈苍生，当年我就看不惯你，总是一副胸有成竹的德行，好像什么事情都在你的掌握之中，你以为你就是全天下最有本事的人？你这么有本事，那你倒是告诉告诉我，你想怎么帮路顺东这个废物守住这个场馆？”

    话说到这里，徐世龙突然提高音量，张狂无比道：“你不知道吧？让我告诉你！在这燕京格斗圈子，我徐世龙就是王，我点头，他们才能留下来混口饭吃，我不点头，他们全都得给我滚蛋！凭你，也想拦我徐世龙要做的事？你也配？”

    徐世龙的话说完，整个场馆都陷入了几秒的安静。

    连那些不断打砸的教练，都忍不住停了下来，整个场馆只有徐世龙的声音在回荡着，配合着他的语气，简直是嚣张到了极点。

    啪，啪，啪！

    就在这时。

    坐在那里的陈苍生轻轻鼓掌，淡笑道：“说的很好，很精彩。”

    徐世龙眯了眯眼，以为陈苍生是准备认怂了。

    但，紧接着，陈苍生就站起身来，眼神淡漠，看着徐世龙问道：“不过你说了这么多，似乎忘了一个前提。你有这个实力，让整个燕京格斗圈子低头吗？”

    陈苍生说完，拿出手机看了看时间，说道：“我觉得，你好像没有这个实力。”

    “王极，不要耽误时间了。”

    这句话说完，陈苍生就扭过头，对路顺东说道：“路馆主不用担心，这里造成的破坏，我相信会有人照价赔偿的。”

    路顺东闻言，脸上露出了苦笑，说道：“陈兄弟，你这……”

    他本来是想说，让陈苍生不要再掺和这些事情了，不然只会把局势闹得越来越坏。

    可他还没说完这句话，王极就已经动了起来。

    而且这一次，要比之前快了几倍！

    轰地一声巨响过后，路顺东的目光就不禁被吸引了过去，然后就看到让他无比震惊的一幕！

    只见王极掐着徐世龙的脖子，像是提起一只小鸡，直接把他给拎了起来，满脸冷漠道：“本来还想再陪你这个废物玩一会儿，现在看来，是没有这个必要了。”

    “你……你怎么会……”

    徐世龙被掐着脖子，说话有些困难，满脸通红，一拳砸向了王极的手臂。

    却发现王极的手臂如同钢铸一样纹丝不动，他才意识到，眼前这个人，实力比自己强大太多了！

    就算同为打破了一次极限的高手，其中仍然还是有高下之分的。

    徐世龙充其量就是刚刚打破极限，跟那些世界顶级的拳王，大力士没有太大的差距，而王极却是站在这个领域多年，而且还闯出了偌大名声的苍天卫杀神！

    刚刚，他不过就是在跟徐世龙‘玩闹’罢了。

    在陈苍生开口让他不要再浪费时间的时候，他才拿出了自己的一点真本事，徐世龙连反应都来不及，就被他掐在了手中。

    “放手！你给我放手！”

    徐世龙带来的那些教练看到这一幕，纷纷冲了过来，准备救自己的老板。

    而王极一手拎着徐世龙，只用一只手，三下五除二就把这几个教练全都击倒在地，整个过程根本就没超过三秒！

