    没有谁想要被X病毒控制。

    如今，遇到能摆脱X病毒的机会。

    只要不是傻子，都会牢牢地抓住这次机会！

    针对CL的这次行动，自然是有人在远处盯着。

    发现情况不对，消息立马传递到了山姆国威尔士的耳中。

    “CL承认了，当初別田基地大爆炸，正是他的所作所为！”

    “如今，他以解除X病毒为诱惑，那些杀手尽皆倒戈了！”

    得知这件事，威尔士着实有种气急败坏的感觉。

    “很好，真是好极了！”威尔士勃然大怒，“他胆敢承认这件事，说明他做好了与我开战的准备，我倒是要看看，他有几斤几两！”

    “发布公告，我们将会对金象王国进行全面制裁！”

    “另外，对仙庭集团进行封禁！”

    威尔士下达这样的命令。

    秘书想要说点什么。

    然而，秘书不敢开口。

    盛怒之中的威尔士，没有人敢顶撞！

    命令发出之后，各项工作相继展开！

    金象王国是一个不起眼的小国。

    山姆国针对金象王国进行制裁，并没有引起什么人的关注。

    倒是仙庭集团被封禁，着实在国际脑网络上，掀起了一片哗然！

    山姆国的各个盟国在第一时间，对仙庭集团出品的副本予以下架处理！

    这样一种封禁手段，对于仙庭集团来说，可以说是致命的！

    毕竟，山姆国的盟国，占据了世界上大部分国家！

    为了获得山姆国的庇护，他们可以说是紧跟山姆国的一些政策！

    除了封禁仙庭集团之外，他们还参与到制裁金象王国的行动之中！

    与金象王国谈好的合作，他们在这时候，纷纷选择单方面取消合约，并且拒绝支付违约金！

    这样一种行为，对于金象王国的经济，绝对会造成致命打击！

    仙庭集团之中，杨御心一行人收到封杀令。

    她们尽皆被吓了跳，以为陈铭的身份被发现了。

    陈铭迅速向他们说明情况，他不是身份被发现了！

    而是他的所作所为惹恼了威尔士，所以才会造成这样一种局面！

    被山姆国以及其盟国进行封杀，仙庭集团可以说是在一瞬间，失去了全球大部分市场！

    在这样一种情况下，仙庭集团可谓是举步维艰。

    与焦急地杨御心她们相比，陈铭并不在意这种情况。

    此时，帮助那些杀手解决X病毒的控制后，他饶有兴趣的浏览国际脑网络。

    从现在的情况来看，仙庭集团的确是失去了大部分市场。

    但对于山姆国以及它的盟国来说，他们国家之中的民众，也失去了仙庭集团！

    脑网络上，刚才有诸多网友正在仙庭集团旗下的副本之中游玩。

    但突然之间，他们在同一时间，被强制驱逐离开副本。

    他们想要重新登录副本时，却惊讶发现，无论如何他们都无法登录！

    一开始，他们以为是仙庭集团的服务器出现了问题。

    随后，他们得知了仙庭集团被封禁一事！

    顿时间，国际脑网络上，有无数网友在问候山姆国的决策者！

    “仙庭集团违法了吗，还是违规了，为什么要封禁下架他们出品的副本？”

    “就算仙庭集团违法违规了，被抓捕的应该是仙庭集团的负责人，封禁下架副本算什么啊？”

    “呵呵，我真是哔狗了，山姆国自诩是自由的国度，开放的国度，从现在的情况来看，他所谓的自由开放，不过是嘴上说说而已！”

    “山姆国到底是在惧怕什么，区区一家副本制作公司，威胁到了山姆国的国家安全吗？”

    “诸位，我有内部消息，前段时间以来，仙庭集团可是带火了华国的诸多副本，华国的副本在国际上掀起了一场热潮，绝对是因为这件事，所以仙庭集团才会被打压！”

    “身为山姆国人，我真是觉得无比耻辱，我们国家建国两百多年，其中绝大部分时间都是在发动各种战争，山姆国从来都是当面一套背后一套，只要对山姆国不利的事情，他们便会以各种理由进行报复和刁难……”

    国家脑网络上，大部分网友们，都是站在仙庭集团这边。

    他们都觉得，山姆国以及盟友对仙庭集团的封禁十分过分。

    浏览了一番网友们的留言，陈铭禁不住嘿嘿笑起来。

    罗莎她们正紧张看向陈铭，她们都很担心陈铭。

    但陈铭没有丝毫的郁闷，“罗莎，先前你不是希望我创作副本，帮助比南国走出阴霾吗？”

    “如今发生这样一件事，你是否改变主意了？”

    面对询问，罗莎摇了摇头，她给出肯定的回答，“山姆国的所作所为，让我十分反感，我会坚定与你站在一起！”

    “至于比南国的高层领导们，我会努力说服他们，让他们与你站在一起！”

    “很好！”陈铭微笑点头，“接下来，我创造副本去了。”

    进入副本编辑器之前，陈铭直接在国际脑网络上，以CL这个账号发布了这样几个字，“新作即将问世！”

    区区这样几个字，顿时间引爆了国际脑网络！

    CL出品必属精品，全球有无数网友们，想要第一时间体验CL的新作！

    但是，山姆国以及其盟友们，已经对CL进行了封禁！

    也就是说，CL的新作，我们根本无法通过正常的渠道，进行体验！

    在这一刻，有诸多国家的网友们，在脑网络上请愿，试图让山姆国不再封禁仙庭集团。

    面对无数网友们的请愿，威尔士不为所动，他知道CL想要利用网友们造势。

    既然CL打算利用自身的才华，从而达到某种目的！

    那么，威尔士决定用同样的招式，应对CL的招式！

    在他的命令下，西方各国有若干个顶级副本创造师突然对外宣布，将会在不久之后发布新作！

    那些顶级副本创造师，有些夺取过全球副本对决大赛的冠军，有些是国宝级大师，很多年没有发不过新作品了！

    如此之多的顶级副本创造师，突然宣布要发布新作！

    顿时间，什么仙庭集团，什么CL！

    尽皆被网友们抛去了脑后！

    国际脑网络上，瞬间没有人讨论CL！

    这一幕，令威尔士得意地笑了起来……

