    小雨扭着水蛇般的腰肢慢慢朝我们走过来，刚到桌边手臂就直接搭在云寒肩膀上，怪声怪气的说：“哟！我还以为这是哪家的大少爷，大帅哥呢！原来是我们的云大少爷，哦，不对，应该是云二少爷才对，这位才是我们的云大少爷！”

    她说着手就往云熙肩膀上搭，我看着一阵反胃，却只见到云熙伸手弹了下，一股白色的气流重重的打在小雨手腕上，直接把她打的倒退好几步，整条手臂都在颤抖，为了掩饰尴尬，她立刻将手臂藏在衣袖里，而身边的大胖子却被这一幕给激怒了。＞ ≥八一中文 Ｗ≦Ｗ＜Ｗ﹤．＜８≤１﹤Ｚ≦Ｗ＜．≦Ｃ﹤Ｏ≦Ｍ

    大胖子一巴掌拍在我们桌子上，大声吼：“谁敢欺负老子的女人，找死？”

    云熙没动，云寒随手抓住那胖子比我小腿还粗的手臂，稍稍用力就听到那大胖子杀猪般的惨嚎，我无奈的挑了下眉头，却听到云寒云淡风轻的说：“没听到那女人叫我什么吗？”

    大胖子疼的脸都扭曲了，话也说不利索：“我……我，是小人有眼无珠，求……求大少和二少放了小人！”

    我捂着额头，很是无语，不过还是劝云寒放了他，毕竟今天是五殿阎罗的生日，能不闹事就不要闹事。

    云寒轻轻一扭，只听“咔嚓”一声，那大胖子已经疼的瘫在地上，惨嚎一声比一声凄厉。

    顿时，原本别的正在交谈的鬼都被我们这边的声音吸引，很是好奇的看过来。

    云寒微微弯腰看着那胖子：“如果不想死，就闭上嘴巴立刻滚，不然本二少可不敢保证会做出什么事来，我要是怒了，谁的面子都不看。”

    小雨站在一边脸色变幻不定，气的浑身抖，但又不敢说话，眼睛死死的瞪着我，好像这一切都是我引起的。

    胖子提着摇摇晃晃的断手站起来就跑，也顾不上管小雨了，小雨抿了抿唇，凑到云寒身边想坐下，云寒刚准备开口，云熙却突然开口：“滚！”

    只是淡淡的一声轻喝，就吓的小雨拔腿就跑，度堪比光啊！

    等他们都走后，我看着云熙问：“你们两个的关系什么时候变这么好的？”

    云寒瞪着眼睛说：“我们的关系一直都这么好的！”

    “切！”上次还不知道是谁打的死去活来的，这句话我并没有说，而是问道：“那小雨怎么会变成鬼王的？”

    云寒很是鄙夷的白我一眼：“她本来就是鬼王，什么叫变成？不过她这个鬼王的位置来的不太光明正大。”

    “这个我知道，我想问的是，你把她带走之后，她是怎么恢复鬼王身份的？”顿了顿，我接着问，“还有我和她究竟什么仇什么怨，她非要杀了我不可？”

    云寒眉头一挑，双手交叉放在脑后：“这个你要问她，谁知道你们两个好好的关系怎么就突然势不两立了，我记得千年前那女人就誓一定要让你永世不得生。”

    我忍不住打了个寒颤，还好现在她不是我的对手，不然她真要杀了我，那还不是轻而易举的事情，不过，这就奇怪了，我们两个究竟是怎么势不两立的？

    康康拍了下桌子很是气愤的说：“哼，姐，刚才在来之前你就不应该放了她，直接杀掉省事。”

    我看了眼云寒，其实我不杀小雨的一部分原因也是因为云寒，虽然他第一次出现就想动手杀了我，但是我能感觉到他并不是真的要杀我，而是为了引起云熙的注意，就跟小孩子故意学坏想要引起父母的注意一样，所以，如果云寒和小雨还有可能，我倒是希望他们还可以在一起，虽然我和小雨做了千年的仇人，可是能十个世纪的轮回都能做仇人的也不是那么容易，多少也会有点感情。

    不想继续说这些，我直接岔开话题；“对了，云寒，你来这里做什么？”

    云寒听到我的话先是一愣，随即看了看云熙：“你们没听说吗？这次酆都大帝要来，我们来这里自然是为了酆都大帝，不然本少才没空来呢！”

    我嘴角微抽：“就为了这个？”

    “那当然，他可是很少出现的！”说这话的时候我注意到云寒目光闪烁，根本就没有说实话，也不知道在隐瞒什么。

    虽然我一直在聊天，但是眼睛也一直注意门口方向，生怕会在心儿来的时候错过。

    在我们落座后没多久，就有侍女给我们端茶上来，我心想这鬼不用吃饭却还有喝茶，还真是怪，不过也对，如果这么一大群鬼坐在这里不用吃饭什么的，也挺干的，我端起茶杯准备喝茶，突然听到一阵喧闹，立刻抬头去看，却看到前面一个大群都站了起来，刚好挡住我的视线。

    我一激动直接冲过去，扒开鬼群，看到一个六七岁的孩童穿着宽大的鲜红色袍子，很有气派的走进来，顿时群鬼乱叫，刺的我耳膜都要炸了，不过，却管不了这些，因为这孩童不是别人，正是我的心儿。

    看着她进来，我激动的就想往外冲，肩膀却被按住，转头看到云熙的脸，他轻声说：“别冲动，现在还不是时候。”

    我很是心急的看着云熙，但还是乖乖的听他的话，转头再看心儿的时候，她刚好也朝我这边看过来，当我和她四目相对的瞬间，她突然笑了，嘴角勾起的笑容让人心寒，眼神更是嗜血般的恶毒，这一刻，我彻底相信，她是真的要杀我。

    这一刻，我的心真的揪起来的疼，难受的想死，可是却没有办法，云熙牵起我的手将我带回去，康康他们也跟着回去，云寒双腿交叉放在桌子上，一副痞少的感觉。

    “她虽然是你女儿，可已经是魔君，你就不要妄想能让她回到你身边了。”云寒低着头，很合时宜的泼我冷水。

    我白了他一眼没说话，眼睛一直盯着心儿，而她像是霸道总裁一样被人簇拥，甚至比霸道总裁还要霸气和受人拥戴，我就不明白了，魔君不是杀鬼不眨眼的吗？怎么还能受到这么多鬼的拥戴？

    虽然疑惑，但我也并没有考虑那么多，毕竟现在我一心只想让女儿回到我身边，即便没办法让魔君离开她的身体，我也要让她一直待在我身边。

    心儿落坐后，那些簇拥的鬼才意犹未尽的回到自己的座位上，不过，我现自从心儿看到我之后目光就一直没离开过我，而她的眼神让我很不舒服，就好像我是她的猎物，而她现在正馋的流口水，迫不及待的想要扑上来将我一口吞掉。

    她的目光让我很不舒服，只能低下头不停的喝水，但即便是这样还是没办法让她移开目光。

    好几次，我都想站起来去跟她谈谈，但是又很担心她会突然对我出手，虽然我现在的实力还不错，但是相对于魔君来说，杀死我还是轻而易举的。

    我叹口气，心里很不舒服，却没想到云熙把这一切都看在眼里，他用力的握了握我的手：“等寿宴结束，我会带你去见她，如果她一心要杀了我们，那就让她动手。”

    我惊慌失措的看着云熙：“那怎么行，她是我们的女儿，杀了我们，她就彻底毁了。”

    “所以，如果她还有心儿的心智，那她就不会动手。”云熙很是坚定的说。

    我立刻就明白了云熙的想法，他是想试探心儿，我抱着一丝希望问：“如果她没有杀了我们，那是不是证明她还有救？”

    云熙却是诚实的摇头：“灵儿，我做不到骗你，哪怕是善意的谎言我也不想，因为我不想看到你抱着希望最后却失望的样子，所以我只能说有十分之一的可能，所以，你现在要做好的心理准备是失去心儿。”

    “不！”我撕心裂肺的喊出这句话，好在周围很乱，并没有人注意到我们这边。

    云熙握住我的肩膀：“她是我们的女儿，我也不想放弃，可她也是魔君，如果我们不杀了她，也会有别人杀了她，虽然我知道她今天会来这里，但是如果大帝知道她的存在一定不会手下留情，灵儿，我们必须在大帝看到心儿之前将这件事告诉大帝，所以这件事必须要你来完成。”

    “我可以，只要可以救我女儿，怎么样都行，我一定可以做到。”我信誓旦旦的说，而且也在心里告诉自己就算完不成也要完成，而且必须做到。

    云熙握了握我的肩膀，让我淡定一点，我点头安静的坐着，但是心里却波涛汹涌的难以平静，眼睛总是很不经意的想要去看心儿，更奇怪的是她也好像知道我的想法一样，不时的转头看着我笑，只是那笑容却让我脊背寒，我真的无法接受一个只有六七岁大小的孩子露出那种嗜血的笑容。

    我捂着眼睛眼泪顺着指缝流下来，云熙捏着我的肩膀，而我的眼泪更多的落下来。

    “哟！怎么哭起来了？”突然的声音让我猛然抬起头，却对上心儿似笑非笑的脸。

    我抑制不住激动的站起来：“心儿……”

    话还没出口，心儿就伸手阻止我说话。

    云熙拉着我坐下，冷笑的看着心儿：“魔君还挺有心情！”

    心儿扯了下嘴角：“父亲大人这么说话是不是太见外了？要不然我们一家人坐下来好好聊聊？”

    云熙坐出“请”的动作，心儿，不，是魔君也不客气的一屁股坐下，之后就盯着我看，我刚准备说话，她突然将目光移开看着云熙：“你也知道，千年前你们杀死我的时候，我下的重誓，我说过总有一天会让你们付出惨痛的代价，现在好了，代价来了，只不过我等的太久了。”

    “有什么仇你冲着我来，对付一个孩子算什么本事！”我怒声说道。

    魔君却晃了晃食指：“错，我并没有对付一个孩子，因为我就是这个孩子，虽然做你们的孩子让我心里很不爽，但是看着你痛苦的表情，这种不爽也就消失了，本君现在爽的很，不过，你们放心，我现在还不想杀你们，因为……我要看你们痛苦，你们越痛苦，我就越高兴，越开心。”

    我虽然恨的牙痒痒，但是却不得不承认，他说的都对，心儿就是魔君，魔君就是心儿。

    “要怎么样你才肯离开心儿的身体？”硬的不行我就来软的。

    “怎么样？”她突然脸色一变狠狠的说，然后又大笑，“你真想我离开她的身体吗？可以，不过你要明白一点，一旦我离开了，你的宝贝女儿就会死！”