    江州市，富贵街。

    玫瑰酒馆。

    老远就能听见一顿谩骂。

    “滚，没钱喝他娘的什么酒？这都第几次了？下次再来打断你的狗腿！”

    一名满脸长着胡渣，较为邋遢的男子，被两名壮汉从酒馆里扔了出来。

    他头发上散发的异味，隔着老远就能闻到。

    仔细观察，邋遢男子的五官还算精致，如果好生打扮一番也算的上是风流才子。

    “切，不就欠了几顿酒钱吗？你们至于吗？等等让我数一下欠了几顿。”

    说着他便坐地上掰着手指头数了起来。

    “一，两，二，三……”。

    数着数着手指头就不够了，还在醉酒中的邋遢男子便开口道：“等我下期彩票中了一等奖，统统还给你们。”

    “等你中奖？下辈子吧！赶紧滚，别再让我们看见你。”

    玫瑰酒馆门口的一名壮汉说道。

    邋遢男子名叫江风，是未来顶尖科技公司的董事长。

    堂堂董事长喝个酒连钱都付不起？很难在他身上发生了什么。

    他和垃圾站出来的拾荒老人区别就在于他不是老人。

    “行，记住你们说的话，你们会后悔的。”

    江风满脸醉意对着两名壮汉指指点点。

    其中一名壮汉笑了笑：“还敢指我们？刚刚那顿打是不是轻了？”

    “二弟，再教训他一顿。”

    旁边那名壮汉揉捏着手腕。

    “住手！”

    两名壮汉走向江风刚要出手，一阵清脆而柔美的声音打断了他们。

    这个熟悉的声音，令坐在地上的江风不禁心头一惊！

    人群中走来一位面容堪称绝色，身材让人看了不禁流鼻血的美人儿。

    “拿着，他的酒钱我给了。”

    说着就随手扔出一张带着玫瑰的紫金色卡片，这对她来说就好像扔一张废纸一样。

    “这是……紫金会员？”

    两名壮汉小声说道，看到紫金色玫瑰卡片顿时愣住了，也不管什么火辣身材，绝世容颜了。

    紫色玫瑰会员卡是玫瑰酒馆最高的会员，待遇更不用说，一个酒馆总共才九张，而且并不是有钱就能办到的，平日里酒馆的老板遇到了也得给他们端茶倒水。

    “算你小子走运，多亏有这位贵宾帮你，下次可就没那么走运了，还不赶紧给你的恩人磕一个？”

    一名壮汉拿起会员卡笑呵呵的看向眼前女子。

    “滚吧，这里没你的事了。” 女子一脸高。

    “是是是，小的这就滚。”

    嘴上说着滚，但也只是退回去几步，在酒馆门口看着女子和江风说些什么。

    女子磕磕巴巴开口道：“江…”。

    还没等她说完，江风便开口打断了她：“不好意思美女，您认错人了，钱我会还你的，但不是现在。”

    即使之前认识，但现在这个落魄的样子，他也不敢抬起头。

    “该死，这臭小子走哪门的狗屎运了，这么一个绝色美人怎么就能和他聊起来？要是和我嘿嘿，那绝对能够成就一番佳话。”

    酒馆门口的壮汉一脸猥琐。

    旁边的弟弟同样也是，猥琐程度不输他大哥。

    “是啊，大哥，等你玩够了我再接手，嘿嘿，咱们兄弟二人幸福死她。”

    当哥的那名壮汉啪一巴掌打在了弟弟的头上。

    “那是你嫂子，不过等我爽够了确实可以让你尝尝鲜，哈哈哈。”

    两名猥琐壮汉看着那名女子就像囊中之物一样。

    ......

    江风起身拍了拍身上的灰土，转身就要离开。

    “我没有认错，你就是江风，人可以骗的了我，但声音永远骗不了我。”

    虽说江风容貌有些脏乱，但这个声音是她大学里用心听了四年的声音，每天都会为这个声音朝思暮想，每当这个声音出现在她的耳朵里，总会心跳加速。

    江风忽然停住心里默道：“苏眠啊，我不认你是因为我没脸见你，我已经伤了你一次，不想再伤你第二次，现在的我更没资格和你在一起。”

    眼前这名女子叫苏眠，苏氏集团董事长的独女，两人在大学的时候就互相喜欢，只差一步就能发展成恋人关系，但因为一些意外最终导致没能在一起，成为了遗憾！

    苏眠的眼里像迷了沙子般，望着着江风的背影：“江风，你听着，当初是我太傻误会你了，这么多年来，我一直想找个合适的机会当面跟你道歉解释清楚，但一直都没有联系上你，这一切都是我的错。”

    “即使你现在不原谅我，我也会一直等着你，因为我还是那个我，我只喜欢你。七年不见，我心里念念不忘的那个人一直都是你。”

    讲了那么多，苏眠带着点哭腔，眼眶都红了。

    江风肯定是能听到，但他始终没有回头，只是背对着苏眠，然后默默走出人群。

    但谁又能知道江风眼角里的泪水早已打湿了衣衫。

    “我从未怪过你！”

    江风心里一千种滋味。

    这些对于江风来说都已经不重要了，一直以来江风都没有怪过她。

    更何况已经七年过去了，从当初许秋孀制造的误会，到苏眠故意找男友气他，再到删除联系方式不听解释，他都是独自一人慢慢消化。

    从踌躇满志的少年，到创业成功的公司老总，再到被最好的朋友暗算。被说爱他的人背叛，一无所有，身无分文直至流浪街头，他也都是默默承受。

    江风醉醺醺的走在街头，一只手拎着一瓶过期的82年红酒，在这个时代，最便宜的酒就是82年的，他现在这样也只能喝得起这个。

    他三步一小口，五步一大口，颓废至极。

    江风住在新苑小区，算是一个比较老旧的小区，身无分文的他哪还敢奢侈住什么高档小区，不住桥洞就算不错了。

    小区东门口有一条河，江风醉醺醺的来到河边，看着河里清澈的水和夜晚聚在河边的金鱼，不禁思考起了人生。

    江风问自己，人活着一世是为何？

    相爱相守？赚钱潇洒？快意人生？

    困意渐袭，或许不止这些答案。

    “不想了，睡会。”

    “扑通！！！”

    落水的声音惊动了一位晚上慢跑的大爷。

    “快来人啊，有人落水了。”

    大爷拿着毛巾擦去脸上和脖颈的汗水大声喊道。呼救声喊来了两位有志青年，他俩二话不说就跳了下去。

    但是无奈，喝醉的江风也不挣扎，像个死人般慢慢的沉底儿了，两名热心青年也是无功而返，最后只好报了警。

    出警速度非常之快，数分钟后......

    警察赶到现场，封锁周围。

    警戒线外，围观了一群吃过晚饭出来散步的人，现场有几名警察在维护秩序让打捞队进行打捞。

    另一旁，急救医生也在时刻准备着。

    苏眠也是闻声而来，听说落水的是一名男子。于是便过来看看，因为江风今晚上醉醺醺的。她害怕落水那个人是江风，她想要进去，但却被拦在了外面。

    救生艇上，一名打捞员大喊道：“捞着了，捞着了。”

    打捞上来的男子，嘴角已无血色，脏兮兮的头发和脸庞被清澈的河水洗的透彻，苏眠看着熟悉的脸庞，心脏仿佛停止了般。

    果然，害怕的心理印证了《墨菲定律》，越害怕的事情，越容易发生。

    “让我过去，让我过去。”

    苏眠想要冲过去，但是被拦了下来。

    “他是我男朋友！”

    这句话一出，拦着他的警察也没好再说什么，毕竟欺骗人民警察不是什么好事。

    但进去之后也只能看着江风被抬上担架，不过她以江风男朋友的身份跟着救护车来到了医院。

    救护车走后，大爷和一旁跳水救江风的两位青年聊了起来：“这年轻人，我擦……”

    ......

    江州市，人民医院。

    病房外。

    “你作为他女朋友怎么能让他那么胡来？有什么事情你们小情侣不能和和气气的？给我们添麻烦也就算了，连人民警察都不放过……”

    眼前这名被称呼为叶主任的医生狠狠的斥责了苏眠一番。

    “都是我的错，都是我不好，叶主任，我男朋友他什么时候能醒过来。”

    苏眠也不管三七二十一连忙认错。

    叶医生叹了口气：“唉，我也不知道。能不能醒过来全看他的意志力了，如果他想那就可以，如果他不想，我们也没办法。”

    苏眠不解：“那怎样才能让他想要醒过来”。

    我要是知道，我也不会这样说啊！叶主任一脸严肃：

    “我也没办法，救过来是救过来了，想要醒过来短则两三年，长则十年二十年都是这个样子，至于他最后什么样，听天由命吧。”

    听了这番话，苏眠也沉默了，推开房门看着躺在床上的江风，有着微弱的呼吸，但又随时会消失一般。

    她坐在床前握着江风的手，虽然嘴上不说话，但内心久久不能平静。

    随着时间一点点流逝，安静的一夜就这样过去了。

    一夜无话早上醒来，江风还似昨天那般，只是挂了吊瓶和养品，脸色好了许多。

    苏眠安排人把江风转到了尊贵病房，又安排了两个保姆过来照顾，自己则是去买了一些补品和水果，还买了一束鲜花放在床头。

    所有东西都收拾好，整理好之后，苏眠向两位保姆吩咐道没醒不能打扰他。

    不过在门口刚交代完，病房里江风的手指微微地动了一下... ...

