    貂蝉？

    姜焱一脸地嫌弃之色，他生在姜家，参加过不知道多少的豪门宴会，又或者是盛典派对，见过不知道多少美女，实在是难以将李嘉怡当成貂蝉看待。

    他一想到，他的大哥姜炎要娶一个这样的女人，心里还挺幸灾乐祸的。

    可是转念一想，若是让姜炎真的与端木家族联姻，重新在姜家获得重视，那么以后在他们父亲面前，他就无法独得宠爱了。

    因为秦雪漫挑拨的原因，姜焱与江炎之间的兄弟情分十分地淡薄，反而比其他堂兄弟之间争权夺利，勾心斗角更为严重。

    “姜炎，我绝对不能给你翻身的机会！”

    姜焱咬了咬牙，已经下定了决心，必须要拿下这位端木小姐，破坏她与江炎之间的联姻。

    他给手下的人发了个信息，让手下的人给他创造接近李嘉怡的机会。

    此时，李嘉怡办好了退房的手续，戴上了墨镜，朝着酒店外走去。

    在李嘉怡刚刚走出酒店门口的时候，一名男人低头玩着手机走上前来，用力地撞在了李嘉怡的身上。

    李嘉怡惊呼一声，不由自主地的向后倒去。

    这时，一双大手扶住了她，她倒在了姜焱的怀中。

    “小姐，你没事吧？”

    姜焱脸上露出了自认为迷人地笑容，装出了一副关心地模样。

    不得不说，姜焱长得还是很帅的，而且他身为姜家少爷，从小受到精英教育，自身的气质出众。

    普通的女人见到他，都会不由自主地被他吸引。

    不过李嘉怡也算是见过世面，接触过不少的富家少爷，接触的越多，她越反感富家少爷，因为觉得富家少爷的私生活都很乱。

    “我没事，谢谢你！”

    姜焱将李嘉怡扶起来之后，看向了那名男子，面露不悦地说道：“你这个人怎么走路的，差点撞倒这位小姐，还不赶紧给人家道歉！”

    这名男人其实是姜焱安排的托，他的出现，就是要给姜焱创造英雄救美的机会。

    他并没有道歉，反而一脸不屑地说道：“给她道歉？明明是她撞了我，应该是她给我道歉。”

    听到这话，李嘉怡也忍不住生气了。

    “你胡说什么呢，明明是你低头玩手机不看路，撞在了我的身上。”

    姜焱也附和道：“没错，我亲眼看到的。”

    这名男人哼了一声，故意装作不讲理地模样，说道：“就算我撞了她，关你屁事，我就不给她道歉。臭小子，我劝你少管闲事，滚远点，否则我对你们俩不客气。”

    姜焱站在了李嘉怡的身前，大义凛然地说道：“你不给这位小姐道歉，还如此嚣张，你今天不道歉，休想离开！”

    姜焱朝着这名男人使了个眼色，手偷偷地在胸前比划着，让对方给他一拳。

    这名男人不禁有些犹豫，毕竟姜焱是少爷，而他只是个下人，不敢犯上。

    不过当他看到姜焱皱眉之后，一咬牙，挥拳打向了姜焱的脸。

    “让你多管闲事！”

    砰！

    姜焱脸上挨了一拳，不过打得并不重。

    李嘉怡惊呼一声，连忙关心地问道：“你没事吧？”

    姜焱捂着被打得脸，然后说道：“我没事，这位小姐你退后，我要教训教训这个不懂礼貌的混蛋！”

    砰！

    姜焱忽然一拳打在了这名男人的脸上，他可没有收力，实打实的一拳击中了对方的脸。

    这名男人直接倒地，姜焱没有停手，又上前踹了几脚，直到对方求饶。

    “啊……别打了，我错了……对不起，饶了我吧！”

    姜焱哼了一声，昂首挺胸地指向了李嘉怡。

    “不是给我道歉，给那位小姐道歉！”

    这名男人连忙对李嘉怡说道：“对不起，小姐，我错了！”

    “滚吧！”

    姜焱又踢了这名男人一眼，这名男人从地上爬了起来，快速地离开了酒店。

    随后，姜焱看向了李嘉怡，故作洒脱地说道：“小姐，刚刚没有吓到你吧？我其实是一个爱好和平的人，刚刚实在没忍住，才出手教训了一下他。”

    李嘉怡看着姜焱帅气的脸蛋，听着他温柔地语气，一时间不禁有点怦然心动。

    她还是第一次遇到一个愿意为她打架的男人，这种英雄救美的戏码永远不过时，套路总是最得人心。

    “我……我没吓到，你受伤了……”

    李嘉怡慌忙翻了翻手提包，从里面拿出了一包纸巾，递给了姜焱，指了指他嘴角的血迹。

    姜焱没有接纸巾，用大拇手指擦了一下嘴角，做出了一副不在意地样子。

    “呵呵，没事，一点小伤。没什么事的话，那我先走了。”

    姜焱没有着急与李嘉怡套近乎，因为他相信，李嘉怡一定会挽留他的。

    他走了几步之后，但是李嘉怡仍旧没有喊住他，他心里不禁有些疑惑，觉得有点不对劲。

    按照他的思路，李嘉怡肯定是要挽留他，请他吃饭，感谢他的仗义出手。

    然后姜焱就可以趁机对李嘉怡施展一些追求的套路，彻底地抓住她的心，让她爱上自己。

    可是姜焱却没想到，李嘉怡对自己的相貌、身材有点自卑，看到姜焱这么帅气，因此不敢挽留，生怕自取其辱。

    姜焱又走了几步，见李嘉怡始终没有喊他，心里顿时有点着急。

    他回头一看，就看到酒店帮李嘉怡叫的车开了过来，然后李嘉怡上了车。

    看到这一幕，姜焱心里暗骂了一声“卧槽”！

    他眼睁睁看着李嘉怡的车开走了，连忙打电话喊了手下开车过来。

    “追追追，跟着前面那辆车！”

    李嘉怡乘车到了机场，她要飞去另一座城市找端木云霜。

    姜焱派人跟着她，得知了她买的哪趟航班之后，故意买了她的邻座，再次制造偶遇。

    当李嘉怡在头等舱看到姜焱的时候，不禁发出了惊讶地声音。

    “咦，怎么又是你！”

    姜焱也故作惊讶地说道：“是你，好巧，没想到我们在这还能遇上，我的座位好像跟你挨着。”

    姜焱坐在了李嘉怡身边，伸出了一只手，露出了阳光地笑容。

    “你好，我叫江彦！”

    “姜炎？”

    李嘉怡不由一愣，她忍不住好奇地问道：“你是哪个姜，哪个炎呀？真是太巧了，我认识的一个朋友也叫这名字。”

    姜焱立刻知道李嘉怡说的是他大哥姜炎，他笑着说道：“是吗？那咱俩还真是太有缘分了，我是江湖的江，彦是颜值的颜，去掉右边的页字。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

