    此时，音乐缓缓响起。

    大厅中央，留出一大块空地，是这次生日宴会的大舞池。

    许多富二代、家族子弟们，有的在跳舞，有的吃着东西聊着天。

    而那些集团老总，则是三三两两地聚在一起，谈论着各自的生意。

    云小晖拉着他自己的舞伴，跑到舞池那里搔首弄姿起来。

    而皇雲却是看了几眼，独自一人走在一旁，默默地等待着音乐结束。

    按照原剧情的发展，这一轮舞跳完后，便是主角叶天和秦紫汐的剧情了。

    我没记错的话，秦紫汐正好在和集团的老板谈一笔生意，但因为一个产品秘方归属出了问题始终没有谈下来。

    就在那时，叶天站了出来，用很较霸气的语气说道：我们汐月集团根本不稀罕这个秘方。

    然后那个集团的老板表示非常不屑，不信，一顿嘲讽。

    叶天看到有人对他嘲讽，邪魅一笑，便拿出一张产品秘方给秦紫汐看。

    太惊喜了。

    而我这个反派也是在这时跳出来，自控这个秘方一定是假的。

    之后就被叶天打脸。

    同时，叶天凭借这个美容秘方，赢得了秦紫汐进一步好感。

    从这以后，叶天开始在秦紫汐面前展现他的各种才华。

    秦紫汐也越来越崇欣赏叶天了，直到沦陷。

    舞池中央，一对对佳人，翩翩起舞。

    皇雲端着一杯红酒，细细地品尝着。

    这时，舞池的另一边，杨嘉欣看了看起舞中的一对对男女。

    心里不禁有些触动，想起来自己好像前世今生没有和皇雲跳过一次舞。

    那么第二支舞，就和他的男孩一起跳吧！

    但她看了看今天晚上的穿着，不禁有点后悔起来，为什么今天要穿一身皮衣皮裤啊！

    也许穿这身跳舞，还别有一番滋味呢，有何不可？

    想到这，杨嘉欣和闺蜜说了几句话后，便朝着皇雲走去。

    与此同时，刚刚回到大厅的周若芝脑袋也产生了一个想法。

    这第二支舞，她也想和皇雲一起跳。

    音乐结束后，两个女人，都同时朝着皇雲走来。

    然而，就在这时。

    嘹亮的麦克风响起，使得两个女人停下了脚步。

    “大家稍微静一下，听我说两句。”

    众人循声看去，只见一个半边脸肿胀，穿着一身休闲装的男子站在主持人您的位置上。

    手提着一袋消肿的冰袋。

    这不是叶天还能有谁？

    瞬间，周若芝、杨嘉欣气得咬牙切齿，狠狠地看向叶天，真想要扒他的皮。抽他的筋。

    这个死家伙，又坏自己的好事。

    而皇雲却是一整个惊呆住了！

    他妈的，这个主角到底想要发什么疯啊？

    刚才还在心里夸你这个主角没有崩？

    现在又想干嘛？

    这个主角不会要用这种极端方式，公布他手中的秘方，引起各企业的注意吧！

    好挽回他刚才丢失的风头吧！

    …………

    想到这，皇雲突然被自己的想法吓到了。

    不会猜中了吧？

    不过真这样的话，叶天岂不是疯了。

    他还怎么攻略老女人呀？

    果然不出皇雲所料，台上的叶天微微一笑：“其实，今天我还有一件礼物想要送给大家。”

    随后，他让周家的下人帮忙将他提前做好的美容药膏，分发给在场的所有人。

    原本他是想在秦紫汐这个老女人面前，装波逼的。

    可没想到他今天晚上会被啪啪打脸，风头都被纨绔抢去了。

    心有不甘，所以才出此下策！

    “这是在下研究出来的，一款美容药膏。”

    “如果大家不信的话，可以当场试一试这款美容产品好不好用？”

    “要是觉得可以，就能与在下合作一起开发这款产品。”

    下面的皇雲看到这一幕目瞪口呆。

    靠，我没猜错。

    这家伙，真的主动改变剧情。

    还是一大段剧情全部改完。

    这样。不会出什么事吧？

    不行，这必须问问系统。

    “系统，在吗”

    皇雲意念呼唤着系统。

    随后，系统那富有机器的女声，在皇雲脑海中响起：

    【叮！宿主，我在？】

    【有何事？】

    “系统我问一下啊，主角主动改变剧情，会不会导致世界重启呢？”

    【不会！】

    【只要不是宿主主动去改变，都不会导致世界重启。】

    【至于主角叶天自由天道庇护！】

    “狗系统，你不早说。”

    【那你也没问啊！】

    “我待会该怎么表演。”

    【本系统不知道，只能靠宿主您发挥精湛的演技。】

    …………………

