    感受到自己双拳当中此刻传来的阵阵剧痛。

    赵无用整个人惨嚎一声。

    接着便一脸凄惨地看向叶辰，急忙开口求饶道。

    对他来说。

    只要能够让叶辰放过他，即便对方让他现在趴下吃屎，他都会毫不犹豫地做到！

    毕竟。

    若是在这样继续下去的话。

    恐怕他待会便跟先前的陈暴无异，直接变成无臂长老了！

    “有话好说是吗？”

    “既然这样，不如你拿出二十万下品灵石来作为给我朋友的疗伤费。”

    “然后在老老实实地跪下开口道歉，或许我心情一好，便可以将你放过！”

    看到赵无用一脸乞求的表情后。

    叶辰顿时冷笑一声，接着便一脸淡漠地开口说道。

    对他来说。

    先前这个叫做赵无用的老家伙不但将江婉儿狠狠地羞辱了一番，而且还想要将他们两人击杀在兑换大殿当中！

    若是此刻不将其狠狠地收拾以及教训一顿的话！

    那简直是难消他心头怒意！

    “二……二十万下品灵石？”

    “这位小友，你就算是把我跟我的这间店铺卖了也完全不值二十万下品灵石啊！”

    “不如这样，我现在身上还有一万枚下品灵石，若是小友你不嫌弃的话，不妨将这一万枚下品灵石收下，然后这件事情我们便从此作罢？”

    深吸一口气后。

    感受到额头之上因为剧痛所不断滴落下来的汗珠后，赵无用勉强挤出一丝笑容，整个人颤颤巍巍地看向叶辰，企图能够看到叶辰开口答应的一幕。

    “一万下品灵石？”

    “老东西，你是在打发要饭的吗？”

    “不过，你的这番话正好提醒了我……不如你将这间店铺转让给我，或许我可以考虑饶你一条狗命。否则的话，以你这个废物的实力，恐怕最多在撑半柱香的时间，双臂便会彻地化为碾粉！”

    听到赵无用的这番话后。

    叶辰冷笑一声，顿时目光冰冷地盯向对方，接着一脸不屑跟玩味地开口说道。

    在他看来。

    既然这个老家伙舍得出血。

    那么今天他便要让眼前这个老家伙狠狠地放一放血！

    “小兔崽子……”

    “我看你简直是在找死！”

    闻言。

    赵无用脸色顿时变的一阵难看无比，接着他便一脸阴沉不定地开口喝道。

    现在他完全明白。

    恐怕今天这件事情根本无法轻易揭过！

    对方既然一上来便向他索要二十万枚下品灵石，然后便接着向他索要店铺，若是他一但答应下来的话，恐怕往后在战云宗当中。

    他这个长老算是彻地当到头了！

    “枯骨功！”

    咬牙暴喝一声后。

    只见赵无用整个人猛地从身上爆发出一阵淡黄色的灵力光罩，将他整个人牢牢地笼罩在内。

    接着，只见原本在叶辰将其牢牢掐住的双拳。

    此刻竟然也极为诡异的形状从叶辰手中猛地挣脱出来！

    而在赵无用整个人身上。

    此刻原本身材便极为消瘦的赵无用，全身骨骼竟然开始迅速地朝着一个极为诡异的形状开始扭曲，缩小起来！

    同时，在赵无用身上的气势，也变的一阵更为恐怖起来！

    最为主要的是。

    只见在赵无用背后，竟然缓缓地凝聚出一道土黄色形状，看上去极为坚固的龟壳！

    在这道龟壳之上！

    闪烁着足足八道黄芒！

    显然正是对方的黄阶八品武魂，玄龟甲！

    “轰！”

    就在赵无用将枯骨功运转到极致，接着将身上的黄阶八品武魂玄龟甲催动开来后，整个人目光当中闪过一丝疯狂跟狰狞之色，接着便朝着叶辰狠狠地轰击而来！

    当中所爆发而出的力量！

    完全可以秒杀掉任何一名武魂境修为武者！

    “若是我没看错的话……赵长老所修炼的玄阶低级武技，枯骨功早已经练至了大成！”

    “若是将枯骨功全力催动的话，不但身上的防御力跟攻击力会在半柱香时间内翻升一倍左右，甚至再加上赵长老的黄阶八品玄龟甲武魂，就算是武王境武者，在这段时间内都奈何不了赵长老！”

    “不错！如今赵长老的防御力已经达到了一个恐怖层次！以叶辰的实力，肯定不是赵长老的对手！”

    看到赵无用所爆发而出的恐怖实力后。

    此刻全场不少弟子顿时脸上闪过一丝惊骇与恐惧之色，接着便纷纷一阵低声议论起来。

    “小兔崽子！”

    “如今我身上的防御就连武王境强者都无法在短时间当中破开，我倒要看看你先前所施展的那道古怪火焰，究竟能够对我造成什么伤害！”

    “给本长老死来！”

    听到不少弟子的议论后。

    只见赵无用顿时脸上闪过一丝狰狞与凶残之色，接着便看向叶辰，开口暴喝道。

    “区区一道乌龟壳而已……”

    “还真把自己当做无敌了存在了？”

    “老家伙，今天便让你见识一下，什么叫做绝对的力量！”

    听到赵无用的这番话后。

    叶辰顿时冷笑一声，整个人丝毫没有将赵无用的这番举动放在心上。

    接着。

    他便直接将体内的焚天龙炎全力催动开来！

    “吼！”

    顿时，伴随着一道龙啸声猛地响彻开来。

    只见一道赤红色巨龙猛地冲天而起，接着便张开巨口，朝着不远处的赵无用身上，狠狠地撕咬而去。

    正是叶辰将焚天龙魂催动到极限的形态！

    “轰隆隆！”

    一时间。

    伴随着一道震耳欲聋的巨响声猛地响彻开来。

    紧接着。

    只见在整个兑换大殿当中，此刻一道赤红色能量光波与一道土黄色能量光波狠狠地轰击在一起，然后便迅速地开始朝着周围扩散开来！

    下一刻！

    只见在战场中央。

    随着叶辰将焚天龙魂催动到极限后，带着恐怖无比的织热能量，焚天龙魂轻而易举便击碎了赵无用身上的玄龟甲武魂，然后狠狠地朝着赵无用身上撕咬而去！

    当下。

    只见赵无用整个人在焚天龙魂的撕咬之下，双臂之上无数血肉横飞！

    然后随着焚天龙魂突然间一个猛龙摆尾，直接便将赵无用整个人狠狠地轰飞出去，宛如断线般的风筝，直接轰击在兑换大殿的石柱之上！

