    休息一天，湖人队继续客场之旅，来到密尔沃基，收割雄鹿队的鹿茸，顺利的以109:94击败了对手，将连胜纪录扩大到三场。（41-22）

    虽然战绩上来说，球队还有理论上晋级季后赛的希望, 但是球队老大迈克尔里德、首发控卫TJ福特相继赛季报销，让雄鹿队管理层还是做出了放弃本赛季的决定，球队接下来的计划在于输球降低球队的排名，争取在05年选秀大会上得到一个高顺位的选秀权。

    此外，本赛季异军突起的莫威廉姆斯也是雄鹿队的一大发现，培养他也成为了球队的任务之一。如果球队能够在夏天跟球队老大迈克尔里德顺利续约，莫威廉姆斯和迈克尔里德的后场组合让雄鹿队管理层很是期待。

    本场比赛, 科比再度刷到了一个34分的数据。近期连续的飚分使得科比在数据上已经无限接近艾弗森, 赛季冲刺阶段, 除了球队战绩之外，科比也为自己职业生涯第一个得分王做好了准备！

    比起得分王，柯岩觉得“一阵”的含金量更高一些。至少可以证明你是同位置表现最好的两个人之一。不过科比似乎并不这么想，或许这就是教练和球员之间看法的不同吧？

    3月10日，湖人队客场100比115不敌公牛队，三连胜被终结。（41-23）

    这个赛季是一个NBA改朝换代的年份，涌出了麦克米兰、柯岩、迈克布朗这些少帅，超音速队崛起，湖人队后半程狂飙，骑士队摆脱多年鱼腩的局面。斯凯尔斯同样为NBA这一年的神奇添上了自己的力量，亲身参与公牛队重建的他终于在本赛季帮助公牛队自乔丹离开之后，再度打进季后赛，球队目前排在东部第四位。

    球队一号位上是地板流控卫辛里奇, 负责掌控球队节奏，串联球队的进攻，辛里奇还有一手不错的投篮，也能帮助球队拉开空间。得分后位上是大个射手皮亚特考斯基, 公牛队最准的男人。小前锋位置上的罗尔邓攻防兼备, 无球跑位出色，更有一手非常精准的中距离，内线的钱德勒和埃迪库里一攻一防，完美的搭配。

    真正主宰比赛的是公牛队的第六人本戈登，这名本赛季的探花秀是不折不扣的第六人打法，习惯了满血上来飚分，抽风起来外线投篮准的一笔。本场比赛湖人队就被他连投连有的三分给投崩了。

    全场下来，他在三分线外9次出手，命中6球，其中至少有一半湖人队防守已经封到了他的眼睛，但他还是能够不讲理的把球投进。

    如果放在游戏里，这就叫系统局！赶上本戈登今天这手感，别说湖人队，就是马刺队也难顶！

    结束客场之旅，柯岩随队返回了洛杉矶，球队将获得三天的休息时间。汉伯伦安排球员训练，湖人队的训练强度适中, 往死里练不适合这只湖人。

    假期时间, 柯岩当然是要跟自己的女朋友一起过的。以前他孑然一身, 全身心投入篮球没什么, 但现在不一样了，有女朋友了，生活应该多一些味道了。

    更何况，之前“三连胜”、“五连胜”的奖励该收回来了！

    到学校的路上，柯岩还专门准备好了礼物，守在教室门口等候王励凡。

    湖人队主教练Kimi出现在学校，引得来往的同学频频回首，关注这位洛杉矶的风云人物！

    王励凡下课，走出教室，见到柯岩这么“高调”，脸上也不自觉的露出了笑容。在同学的“调侃”声中，挽着柯岩的手臂美滋滋地跟着柯岩去餐厅。

    一路上少不了旁人对他们行注目礼，柯岩是习以为常，王励凡饱受目光洗礼，一时间还真有些不适应。

    这个时间点餐厅没多少人，空空荡荡的，不过餐厅外的景色颇为优美，两个人各自端着餐盘走出餐厅选择在户外用餐。

    “湖人队还没跟你谈转正的事情吗？”王励凡关心道。

    “没啊~”柯岩苦笑了一下，“怕我去其他地方，跟你异地恋吗？”

    “我没有！”王励凡随即否认，想了想又追问道，“你有想要的去处了？”

    “不知道呀，反正媒体炒作的说法，很多球队都想要我过去，觉得我长得帅，站在场边就可以吸引女球迷。”柯岩故意用自吹自擂的方式来淡化字里行间的“不利”，让王励凡不为这件事情而担忧。

    “(ˉ▽￣～)切~~”王励凡翻了翻白眼，眉宇间却依旧是有些小小的不开心。

    “实在不行我就考虑考虑快船吧~，这样就不会跟你异地了。”柯岩故作轻松的说了一句。

    “你不能因为我而影响决定。”王励凡忽然正色道，“人最重要的是要找到属于自己的世界，只有找到属于自己的世界，人生才有意义。柯岩，我想篮球才是真正属于你的世界。”

    柯岩抓住王励凡的手：“我的世界有你的存在，所以我怎么会不考虑你呢？”

    突然被柯岩这么表白，王励凡一下子有些懵，随后露出了嗔怪的表情：“跟你说正经的呢~”

    “放心好了，我有分寸~说不定我还能等到湖人的合同呢？”

    饭后，柯岩提议散散步，王励凡说要去图书馆借书，三个人就漫步在餐厅前往图书馆的石板路上。

    牵着女朋友的手走在校园，这对柯岩来说还是第一次，感觉是有那么点悸动。

    柯岩正开心着，身穿黑色正装的郭如彬行色匆匆地走了过来，一眼见到柯岩面露喜色。

    “柯岩，你好。”

    “郭先生，你好。你是来找我的？”

    “对！”郭如彬正色道，“方便找个地方谈谈吗？”

    估计是广告代言的事情峰回路转，柯岩心中暗喜，应承了下来。

    “我去图书馆借书，到时候联系你。”见柯岩有事情要谈，王励凡主动让出了空间。

    上一次洽谈失败之后，郭如彬这边也没有立即回国，而是委托公司的宣传部门重新对柯岩的人气、国民认可度、未来前景做了评估，重新定价，最终拿出了在原有基础上涨50%的报价，即30万美元的基础费用+15万美元的附加费用，共计45万美元。

    “您不需要担心太多，我们是很有诚意跟您合作的。”郭如彬说道，“如果广告效应好的话，我们会优先跟您洽谈后续转代言人的合同！”郭如彬认真的说道。

    其实不只是雀巢做了功课，柯岩同样通过Hebe那边了解了一下国内广告代言的行情。SHE女子组合在国内差不多算准一线的热度，但代言费用差不多是500万两年，公司得抽走大部分，剩下的三个人分。对比之下，柯岩能够拿到45万美金中的大部分（税），而且最多只有半年的时间，这让Hebe不要太羡慕好吗！

    Hebe给出的数据也让柯岩对国内广告代言这一块的行情有了新的认识。除了姚明和刘翔之外，其他人的代言费跟他们不是一个等级的，雀巢的报价确实有诚意，也就没有再拒绝。

    广告的具体拍摄时间再协商，到时候会有一个制作团队来洛杉矶拍摄，反正时间的安排上会完全迁就柯岩。

    。。。。。。

    休息了3天时间，湖人队主场迎战排名西部第九，正在为季后赛席位拼命的森林狼队。

    比赛一开场，森林狼队表现出色，加内特拉到高位，牵制湖人队的防守，划水了半个赛季的卡塞尔在赛季后半段如梦方醒，拿出了自己上赛季全明星球员的水准帮助球队向季后赛席位发起冲击。对于一名36岁的老将来说，帮助球队打进季后赛才有在夏天谈合同的资本，否则自己就得被联盟所淘汰！

    卡塞尔这边为了最后一份合同而努力，而“养家侠”斯普雷威尔则在拒绝了球队的中产合同之后彻底开摆，森林狼“三头怪”缺了一角，斯泽比亚克又顶不上来。卡塞尔和加内特的出色发挥也仅仅帮助球队在首节领先了2分（25:27）

    次节比赛，湖人队开始发力，巴特勒出任轮换阵容的箭头，芬利、巴恩斯、豪斯三人外线拉开，安德森负责侧面掩护，然后空切抢前场篮板球。森林狼队这边，加内特一旦下场，防守端扛不住湖人队的冲击，微弱的领先优势很快被反超。

    主力阵容回归，森林狼依旧没有办法扭转局面。36岁的卡塞尔已经没办法像上赛季一样保持长时间的出色表现，节奏被湖人队带成互捅局，这名老将虽然保证了效率，但是体能顶不住了。

    而球队老大加内特从来都是超级巨星中比较“贫攻”的一位，僵持局需要他得分来咬死对手的时候，加内特大部分时候是不太能够顶住的。

    湖人队在第二节打出了一波36：20，一举将分差拉开到了14分！

    第三节比赛，志在得分王的科比打爆了森林狼的外线。

    斯泽比亚克属于静态对抗不错的白人球员，但他移动速度一般，对位科比吃亏明显。斯普雷威尔上赛季还是“科比杀手”之一，但是本赛季他在防守端的脚步已经尽显老态了，即便跟球队没有合约纠纷，也很难限制住“解除封印”的科比。

    湖人队进一步拉开分差，三节结束，比分是89:71。

    末节比赛，柯岩故意让科比多打，给了他更多的出手权，尽管球队的进攻效率有所下滑，让森林狼追回一些分数，但无碍球队的胜利。

    最终，湖人队以121:109击败了森林狼队。（42-23）

    全场比赛，科比30投14中，三分球9投3中，罚球6中6，砍下了37分，场均得分来到30.5分，超越了艾弗森，暂时坐上了得分王的位置。

