    第622章 东澜皇已死了   

    “呸呸呸……”   

    陆云萝一脸狼狈的躲进空间，从嘴里吐出了一口新鲜的泥土。

    

    丫丫个呸的！   

    这夜明珠是焊接上去的吧？

    

    任凭她各种工具轮番上阵，那夜明珠就是纹丝不动！   

    她一气之下就把那洞穴给炸了。

    

    差点没把自己给搭进去。

    

    洞穴因为不堪承受火药的威力，被炸成无数块碎石坠落进悬崖底下。

    

    原本的入口处，现在硬硬生生的被陆云萝炸出了一个巨大的窟窿。

    

    “出了什么事？”

    一名老者的声音从空间外面传了进来。

    

    陆云萝咦了一声。

    

    好熟悉的声音。

    

    她抬眸望向空间外头。

    

    只见黑漆漆的夜色中，厉老举着火把火急火燎的往这边赶来。

    

    当他看到已经被炸的面目全非的洞穴时，顿时惊的下巴都要掉了下来。

    

    他甚至还抬头看了看夜空。

    

    这么巨大的破坏力，总不能是雷把洞穴给劈成这幅模样的吧？

    

    他的目光微微一沉，“那陆云萝可在里面？”

    

    他记得，这里面可是关押着陆云萝还有她的父亲。

    

    “回厉老，刚才也是传出这种古怪的声音之后，关押的石板就被震碎，当时里面就一个人都没了。”

    

    厉老皱了皱眉。

    

    既然那陆云萝已经不在了，那这洞穴又是在怎么毁成这幅模样的？

    

    不待他细想，半空中便忽然升起一朵五彩绚丽的烟花，那刹那间的光芒，在漆黑的夜色中显得分外耀眼夺目！   

    陆云萝看着半空中绚丽的烟花忍不住感叹，真美啊！   

    就是花式还是太简单了一些。

    

    不过短短的几个月内，能做出这样的烟花来，已经算是很不错了。

    

    空间外。

    

    厉老看着烟花眯了眯眸子。

    

    绝对出状况了。

    

    他背着手在原地来回走动着，现在只能按照第二套计划行事了！   

    “你们两个，现在立刻回去将这些年来关于东澜国的情报信件全部都烧毁，一件不留！”

    

    “剩下的人，全部都跟我上山！”

    

    “是！”

    

    厉老安排好以后，很快就带着人离开了。

    

    漆黑的雨夜中白光一闪。

    

    陆云萝皱眉看向那些人离开的方向，“东澜国的情报？”

    

    跟上去看看！   

    这一跟，陆云萝就跟到了赫连狱在天清山的老巢。

    

    放在这里平时绝对是守卫森严。

    

    可今日，却只有两个人在看守。

    

    陆云萝给屋子里面熏了一些加强版的迷药。

    

    等她再进去的时候，那两个人已经躺到地上了。

    

    她看了看整整两个书架的情报忍不住暗暗咂舌。

    

    这得在京城运营多少年才能积累到这么多的情报啊？

    

    她随手翻了一下。

    

    就翻到了一本记载着东澜国官员的身份信息。

    

    详细到连小妾的家庭背景都写的一清二楚。

    

    太可怕了！   

    陆云萝最后直接连书架一起搬进了空间，又将房间里每个角落的所有信件全部一扫而空这才离开。

    

    出来的时候，陆云萝扒了其中一人的衣服。

    

    换好之后，她便准备打听一下现在是什么情况再做决定。

    

    这时，不远处走来一队人影。

    

    “大家动作都快点！”

    

    “厉老说了，只要砍下对方的一个人头，就能奖励五万两白银！”

    

    “东澜皇已经死了，神魔营的人现在一蹶不振，正是杀人的好时机！你们后面几个快点跟上！”

    

    陆云萝刚才还轻盈的脚步猛然顿住！   

    “唉，可惜了，听说那东澜皇功夫可是十分了得，没想到最后居然万箭穿心而死。”

    有人一边摇头一边感慨道，“这东澜国，要变天了！”

    

    

