
    段承恩下意识的想要逃跑，可是段承恩转念一想，他如今想逃跑，那也没有机会。毕竟对方都已经杀到府中来，所以段承恩如今能做的，就是留在府上镇静对待，不能自乱阵脚。

    段承恩静静的等待，片刻后，就见自己麾下的护卫已经到了大厅门口，纷纷退入。且一个个护卫的脸上神情，尽是惊恐不安。

    紧跟着，外面有一支军队杀来。

    为首的，是一个二十出头的青年。在青年身边，还跟着一个高大魁梧的壮汉，此人手提一柄铁锤，面如锅底，给人凶神恶煞的感觉。尤其那铁锤上，一滴一滴的鲜血流淌下来，更是渗人。

    这是摩勒多。

    他此行是上官仪带来的，让摩勒多出手，保证是一路横推。

    段承恩的心头，有些惧怕。

    只是他好歹也是一个比较凶厉的人，快速的稳定心神，咬着道“你们是谁，为什么强闯我段家。大夏国蒲昌县境内，朗朗乾坤，你们一群宵小，怎敢如此行凶。”

    上官仪嘴角噙着笑容，说道“宵小，恐怕你才是宵小吧。要知道，你段承恩在蒲昌县，可没有什么好名声，许多人恨不得把你扒皮抽筋。”

    “来人，带走！”

    上官仪直接下令。

    麾下的士兵立刻就要上前，只是士兵上前时，段承恩高呼道“你们不能抓我，你们凭什么抓我。我不曾犯罪，不曾违法乱纪，你们不能抓我。”

    上官仪道“我奉夏王命令，专门来拿你。你说，我凭什么不能拿你呢？”

    段承恩面色大变。

    夏王的命令。

    杜启怎么会关注到他。

    段承恩在蒲昌县，是一个比较有名的商人，甚至如今颇有分量。可是他段承恩，也就是在蒲昌县有些分量，搁在高昌州内，都算不得什么。扩大范围在夏国境内，那更是不值一提。比他实力强，比他更有钱的商人多不胜数，他根本不算什么。

    偏偏，杜启竟要抓他。

    段承恩心思急转，却是没有办法阻拦，只能任由士兵羁押着。

    上官仪拿下段承恩后，吩咐士兵查封段家，同时把段家的所有人员全部带出来，从段家的仆人，再到段承恩的家眷，最后是段家的护卫，所有人拿下。

    然后府上的库房等，也全部封存。

    一切全部查封。

    上官仪安排完一切，留下二十余士兵镇守在段家，便带着摩勒多、关之澜和段承恩往客栈去。待回到客栈，上官仪带着段承恩来到了房间中。

    此时关易也在的，段承恩见到关易，也看到了主位的杜启。杜启很年轻，衣着因为是微服私访颇为普通。如果换一个场合，段承恩未必能认出杜启。

    此刻有关易在，加上先前上官仪说了，所以段承恩推金山倒玉柱般跪在地上，叩头道“草民段承恩，拜见夏王。不知草民犯了什么罪，夏王直接派人抓捕我，草民冤枉啊！”

    杜启听得冷笑道“你觉得冤枉，但本王却觉得你该死。说吧，蒲昌县修路的事情，你有多少的问题，自己交代。”

    咯噔！

    段承恩心头顿时沉了下去。

    他先前被上官仪抓来时，内心根本没有往这方面想，也没有去考虑自己会因为修路的事情被抓，但如今杜启一开口，段承恩便心知不妙。

    段承恩无论如何，都不能主动泄漏修路的情况，所以他摇头道“夏王，草民冤枉啊！修路一事，草民兢兢业业，全心全意的做事，从未有什么懈怠的时候，草民不知道要交代什么。”

    杜启抓起手中奏折，便扔到段承恩面前，道“来，仔细看看你的功绩。这些功绩，可是给你调查得清清楚楚，没有半点冤枉你的。”

    奏折上的内容，是关易调查的，段承恩克扣了多少材料，以及有多少工钱没有发放给百姓，一五一十调查清楚。唯一没有涉及的，是段承恩和水泥总厂那边，是否有钱财上的往来。

    段承恩拿起来看，当他粗略扫了眼，一颗心已经沉了下去。因为诸多的消息，记载得清清楚楚，没有半点的疏漏和错误，内容更是极为详实。段承恩看完后，下意识的就看向关易，因为在场的人是关易，只有关易才最有嫌疑。

    只是这些内容，段承恩连反驳都做不到，所有事情都是发生了的。

    且证据确凿。

    段承恩咕咚咽下一口唾沫，以头叩地道“夏王，草民有罪。草民的确是偷工减料，克扣工钱。草民愿意补救，愿意给出钱补偿的。”

    杜启沉声道“你段承恩修建的道路，是夏国的官道，无数百姓通行。你赚取的钱财，那是夏国的辛苦钱，和朝廷做事却敢偷工减料，敷衍了事，这是犯罪。”

    顿了顿，杜启继续道“尤其为你做工的百姓，更是赚的辛苦钱。夏日炎炎，冬日酷寒，他们都不畏艰苦做事。但是你，却克扣他们的钱财，你于心何忍。你段承恩，的确是有罪。”

    段承恩根本不敢反驳，忙不迭道“是，是，草民有罪，草民有罪。”

    他只有一个念头。

    先认错！

    然后给钱补救。

    只要能逃过眼下这一劫，他就有翻身的机会。毕竟他的手中，掌握着水泥的经营权，只要他继续经营水泥，即便折损了无数的钱财，甚至于倾家荡产，他也有机会翻身。

    段承恩认罪的同时，又再度高呼道“夏王，草民愿意给出补偿，嗯，我愿意给出高价的补偿。恳请夏王，给我一个机会。”

    杜启却是不曾搭理段承恩的话，说道“说一说，你和夏国境内的水泥总厂钱财上的问题。水泥总厂负责的人，是否曾收取你的贿赂。”

    “不曾！”

    段承恩想都不想，直接回答。

    杜启冷笑道“水泥厂把修路的事情交给你承包，即便如此，也会在道路修完后进行核验查收。如果不过关，户部的钱财不会发放下来，还会要求重新返工。可是你的道路，如此偷工减料，却通过了检验。你说没有问题，是认为你的理由足够充分，还是认为本王是傻子不明白？”

    段承恩听得讪讪一笑。

    跪在地上的身体，顿时就僵住，因为杜启的一句话，就让他如坠地狱。

    他不敢再说没问题。

    再说没问题，能说得过去吗？手机用户看我在大唐当侯爷请浏览m993buy，更优质的用户体验。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~