    乔律先是返回流浪地球，把火种源和两颗无限宝石送回上海堡垒地下城保管。

    既然灭霸是为了无限宝石而来的，他当然不能冒险把空间宝石和心灵宝石带回去。

    此时流浪地球正在逐渐从异虫入侵的战争中恢复过来，不仅仅是修复了受损的建筑，就连行星发动机光棱塔在地表上扫出的伤痕，也通过填海造陆的方式重新修复。

    在剩下的两个月里面，流浪地球确实需要好好休养生息，毕竟在前往新世界之后，又不知道会发生什么。

    乔律也考虑到了这个问题，所以这一次重返漫威对抗灭霸大军，他更希望能够依靠查尔上的异虫部队，而不是再让流浪地球远征军去劳师动众。

    为了实现这一点，流浪地球还需要先做到另一件事。那就是进一步拉近与查尔之间的距离，让这个新建的人类殖民地与本土的联系更加密切。

    在联合政府总部的会议上，丁仪向众人介绍道：

    “通过利用钥石的力量开启星门，我们可以把流浪地球从一个星系传送到另一个星系，就如同星舰的折越一样。虽然每次使用都需要一段时间进行充能，不过这次刀锋女王不会再来干扰我们了。”

    英国代表乔治还是有些担心地问道：“按照计划，我们是准备前往查尔星系，那样不会有危险吗？根据调查团的报告，查尔上可是还有着上百亿的异虫存在，万一它们攻过来怎么办？”

    “那它们就是自寻死路。”乔律替丁仪回答道：

    “如今钥石已被重新激活，随时可以启动新星冲击，甚至一发行星发动机：新星冲击就能消灭查尔上的全部异虫。我们唯一不这么做的原因，只是因为会把我们控制的虫巢也都一并歼灭。现在是我们不对异虫赶尽杀绝，它们还有敢反攻过来？”

    在刀锋女王的带领下，虫族尚且无法攻陷流浪地球，更何况如此虫群不但元气大伤，还已经四分五裂化作一个个小群落，再来流浪地球就是白白送死。

    即使是小范围的新星冲击也逐渐覆盖整个流浪地球表面，如今再发生异虫入侵的情况，只需要再次激活一下钥石的能量新星，所有胆敢入侵的异虫就会瞬间灰飞烟灭，甚至连与之交战的必要都没有。

    “看来异虫已经不再对我们构成威胁了。”罗峰最后总结道，“那就前往查尔附近，帮助我们的新殖民地进一步发展吧。”

    于是在上海一号发动机上，钥石的能量再次到达峰值，只不过这一次不再是用来激活能量新星，而是发射出一股庞大的能量直射到太空中，在浩瀚的宇宙空间开启一道巨大无比的星际之门，直达克普鲁星区的查尔星系。

    流浪地球在一万座行星发动机的推动下，逐渐进入到星际之门当中，穿过这道无比庞大的星门，也就来到了查尔所在星系，由一颗白矮星以及一颗不规则变星组成的双星系统。

    正如《三体》中的三体星系会因为三颗恒星的不规则运动而变得环境极其恶劣，查尔上的恶劣气候也是同样是由于两颗恒星的运动所导致的。

    不过流浪地球可以自行修正环绕恒星的轨道，这就能够让它不必像其他行星那样随波逐流，而是可以尽可能地避免太过靠近两颗恒星导致气候骤变，甚至是已经发展到了能够通过调整与恒星之间的距离，让流浪地球上一直保持气候适宜。

    毕竟乔律最初选择的种族天赋就是【掌控自然】，如今这一点早就已经不仅仅体现在中国太阳的气候调节上了。

    在星系当中设定好合适的运行轨道之后，流浪地球把一座行星发动机发射到查尔上，通过行星发动机传送塔与查尔上的殖民地保持联系，人员交流和物资运输都变得十分方便。

    除了支援查尔上殖民地的发展以外，流浪地球来到这里还有另一个目的，那就是采集查尔上丰富的矿藏，包括稀有的金色晶体矿脉和大量的高能瓦斯气泉。

    虽然查尔是一个地狱般的星球，但过去却依然有人类在此殖民，甚至成为兵家必争之地，就是因为这里有着极其丰富的矿脉，让泰伦帝国都要一直对这里念念不忘。

    如今流浪地球在这里占据了一片虫巢领地，还建立了一个新的人类殖民地，当然不能错过这里的矿脉资源。

    联合政府派出太空工程队进驻到查尔上，把源源不断的能量水晶和高能瓦斯也通过运输船送回流浪地球，采集效率比在潘多拉星球上开采超导矿石时还要快上数倍。

    虫族的工蜂也成为了帮助流浪地球开采矿脉的好帮手，它们的利钳就是为了挖掘能量水晶进化出来的，可以轻而易举地切开晶体矿，并如同蚂蚁般将其搬运回去。

    在流浪地球到来之后，查尔上的虫巢发展变得更加迅速，领地进一步扩张占据了大片珍贵的金色晶体矿脉，极大地丰富了流浪地球的战略资源储备。

    眼看这边的一切都发展得十分顺利，乔律也就可以放心地前往漫威宇宙，去完成他之前的承诺了。

    由于在漫威宇宙还能得到复仇者联盟的照应，这一次乔律也就不需要再带上其他人，先是一个人过去看看，有什么情况再呼叫增援。

    不过在临行之前，前来送行的罗峰对他说道：

    “乔律，我知道你有考虑到目前人类需要休养生息，想要尽可能地避免劳师动众，但你也不要过分逞强，战争从来就不是你一个人的事。请记住，你背后有一个强大的祖国。”

    如今祖国的含义早已不仅限于一个国家，而是整个流浪地球，甚至是多元人类命运共生体涵盖下其他位面的星球。如此强大的后盾正是乔律的信心来源，当然是不会忘记。

    “我会记住的。”

    乔律点点头说道，随后转身走进了行星发动机传送塔的光柱之中，正式重返漫威宇宙，展开与灭霸争夺宝石的无限战争！

    