
　　第1306章祖龙陨落，古神天下无敌（2更）

　　可以说涂小安成为上位神的代价太大了，早知道是这种代价，他绝对不会选择闭关突破自己的蛇类血脉了。

　　父母之爱子，则为之计深远。

　　祖蛇绝对算是天下父亲的模范了。

　　为了让自己的儿子做到他所做不到的事情，什么都可以付出。

　　六阶神祖，天地真正的主人，祖蛇为自己的儿子抢先预订了。

　　当今天下，在新时代的大环境下，人族超级势力，妖族祖字辈大佬，有一个算一个，没有一个人能真正具备冲击六阶的资格。

　　现在，唯有两人有资格，第一个就是古神，曾经的天地主宰者。

　　第二个，就是涂小安，新晋的上位神。

　　古神是天下最强实力者。

　　而涂小安则是天底下最强血脉者。

　　古神现在就可以直接冲击六阶，挑战天道，而涂小安却还需要时间修炼，上位神还远远不够，他必须修炼到上位神巅峰的层次才行。

　　这是一个界限，天下生灵唯有修炼到上位神巅峰层次，才有资格挑战天道，也就是所谓的渡六阶之劫数。

　　可那也仅仅是有资格，成功的概率只有百分之一。

　　唯古神则有一成！

　　涂小安此时面对小城主的羡慕嫉妒恨，古波不惊，他的蛇眸死死锁定东海，淡淡的说：“我想对你说句实话！”

　　特殊的情况下，这一蛇一龙也不在争锋相对。

　　因为没有意义了，涂小安是上位神，而小城主才不过刚突破的五阶神。

　　两者不在一个级别上。

　　小城主见这条蛇如此认真，沉吟声：“你说！”

　　“你很快也要成为没爹的孩子了！”

　　小城主：“.......”

　　他顿时气的牙痒痒，要不是知道已经完全打不过涂小安，估计已经上去拼命了。

　　然，小城主气归气，心里明白，自己的父皇很难战胜古神。

　　同样是上位神巅峰，但还是有实力的差距。

　　按照出生，祖龙是最早的。

　　但却被后来的古神抢走了主宰者的位置。

　　这还不够说明问题吗。

　　世人皆认为古神死过一次，实力大不如从前，可祖蛇的陨落，又告诉大家，这个男人就没有不行过。

　　澎...澎...澎...！

　　轰...轰...轰...！

　　东海无边的海域不断的爆炸，海水翻滚，上空更是星空崩裂的没完没了。

　　古神跟祖龙的身影完全看不到，他们到底打成什么样子，谁占据上风都没人知晓。

　　直到不知过了多久，白昼黑夜交替了几回，一声虚弱的龙吟之声传出，让人心神一颤，像是预告片，先行知道了结局。

　　噗...！

　　涂小安身边不远处的小城主张口就喷出一口鲜血：“父皇！”

　　只见东海渐渐开始平息了下来，高空之上的苍穹，一条巨型真龙摇摇晃晃的陨落下来，每落下数百米，他的龙躯就龟裂一分。

　　直到快坠入大海中，它才勉强的止住龙躯，巨大的龙首仰望苍穹，苍穹显化一道巨大巍峨的身躯，浑身散发着帝王般的霸气跟威武。

　　让人一眼就卑微到尘埃里。

　　“古神，那条老蛇赌自己的儿子，吾之儿子没出息，没得赌，本祖龙就赌你赢，你若拿了我的龙力，要是还挑战天道失败，你就太对不起我祖龙了！”

　　“你若成功，晋升神祖，我祖龙也与之荣焉！”

　　苍穹传下声音：“我古神就没失败过，你安心的走！”

　　话落，苍穹射下一道光束，洞穿了祖龙。

　　只见祖龙巍峨的身躯开始彻底龟裂，化为一缕缕天底下最纯净的金光，朝着苍穹流去。

　　“父皇！”

　　小城主看到这一幕，歇斯底里的吼，不顾一切的冲了过去。

　　可还没冲到，却被一股惊天的伟力震飞了。

　　站在苍穹的古神大口一张，将祖龙化为的金光皆吸到了自己的体内。

　　下一刻，古神整个人的气息暴涨，暴涨的无边无际，他的体内钻出两股可怕的真气，左真气化为一条金龙，右真气化为一条白蛇，一左一右的缭绕在他的身边，将古神承托成天神一般耀眼威武。

　　此时此刻，没有人能直视苍穹这个男人，古神吸收了龙蛇之力，他已经不在是巅峰上位神的层次，他算是半只脚迈入六阶的门槛。

　　强，这个阶段的他在这座星球上，是真正的天下无敌了。

　　他只待渡劫，挑战天道。

　　“古神，我草泥马！”

　　当涂小安看到古神右边缭绕的那条白蛇，整个人都陷入了疯狂，他从白蛇的身上察觉到了自己父亲祖蛇的气息。

　　那白蛇是他父亲力量所化。

　　“澎！”

　　涂小安整个人爆射向苍穹，宛如火箭，一发不可收拾，他那张看着年轻稚嫩的脸庞，轮廓分明，蛇眸幽深凌厉，充斥着报仇雪恨，不成功就成仁的决心。

　　扶摇直上，戮仙剑瞬间握在手中，涂小安所掌控的所有力量好不吝啬的灌入此剑之中，天子虚影显化，顷刻间融入身躯，使得涂小安飞着飞着就变大变强。

　　“给我死！”

　　涂小安爆吼，苍穹片刻就到，戮仙剑朝着古神当头棒喝的斩去。

　　这是昭然若揭的一剑，这是堂堂正正的一剑，这是充满杀戮充满仇恨的一剑，更蕴含几十种法则力量，天子神拳的力量，如此可怕的一剑，拥有无法抗拒的威严，天生至尊，天大地大，在其面前，都要一分为二。

　　然，涂小安这一剑不是斩出剑气，剑芒，就是公然的飞到古神的面前，对着他的头颅，斩了下去。

　　换做任何一位大人物，面对涂小安这样拼命的攻击，都要避让三分，不敢迎接。

　　可偏偏是古神。

　　此时的古神是什么状态，是无人匹敌的状态，拥有天地龙蛇之力，一只脚迈入六阶，除了真正的神祖，谁还能被他放在眼里。

　　纵然涂小安携全部力量拿着戮仙剑来到他的面前斩下，古神仅仅是面无表情，无悲无喜，只是漫不经心的举起了一只手掌，抓了过去。

　　这一抓，戮仙剑直接被抓住，动弹不得，剑身所携带的恐怖力量瞬间烟消云散。

　　仿若涂小安灌入的力量是虚假的，是带水分的。

　　古神再一用力，咔嚓！！！

　　戮仙剑跟玻璃一样的支离破碎了。

　　这上古第一凶器，就跟纸糊起来的一样，脆弱不堪。

　　呃...！

　　涂小安傻眼了，呆若木鸡，他悬在古神的面前，手中只剩下了一个剑柄。

　　堂堂上古第一凶器，戮仙剑没了。

　　仅仅因为古神一握。

　　(本章完)

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1306章 祖龙陨落，古神天下无敌免费阅读。https://xs.23sk.com 