    

    
                第3248章

    
                轰隆隆......

    
                是从那石门背后传来。

    
                他们一起看去，很快的，就看到果然有一大群黑影，从那石门之后冲了出来。

    
                “有情况，大家准备战斗！”

    
                燕南天又是一声断喝。

    
                随后，他身边的人们，也纷纷拿出各自的本事。对于他们来说，现在的状况，确实是有些超出了意料之外。

    
                因为接下来，众人赫然看到。

    
                从那一片黑暗中，冲出来了一大群魔兵。虽然其中有不少都是七品，但它们的数量相当庞大。

    
                这会儿，如此多的魔兵聚集在一起，也确实是能对众人造成，一定规模的威胁。

    
                以至于众人现在，也都是一声不吭。因为他们这个时候，都没有说话的机会。甚至认为说话，是完全在浪费时间！

    
                眼下最为重要的，就是将这些魔兵给消灭！

    
                “可恶，为什么这里的魔兵这么多？”

    
                “不知道啊，足足有好几百个了吧？！”

    
                “难道这下面，有什么古代大人物的坟遗迹吗？不可能啊！”

    
                一边打，众人一边议论着。

    
                没有过了多久，他们几个人就已经，被压着打。边打边退，从而退到了一个角落里面！

    
                而对方的那些魔兵，这会儿却依旧是没完没了。仿佛永远，都不会消失一样！

    
                然而......

    
                周元却不动声色，只见他断喝一声：“你们还不出手，更待何时啊？！”

    
                燕南天他们，都有些感到奇怪。

    
                “我们都在这里奋勇对敌，你却是站在旁边观战。现在，又嚷嚷着干什么啊！”有人表达了不满。

    
                这会儿，显然是再也忍不住了。再看周元，他却是嘿然一笑。并没有回答，那个人的话来。

    
                杀！

    
                下一秒。

    
                就听到一声长啸发出。

    
                而那些魔兵，则是一下子就被吸引了过去。

    
                它们纷纷调转方向，不再攻击众人。而是朝着那杀声的方向，又冲杀了过去。

    
                不过。

    
                众人却注意到。

    
                这些魔兵，似乎根本不是对手。无论它们有多少，却都只是像韭菜一样，被一个个的斩杀！

    
                “这、这到底是......”

    
                众人一阵哑然。

    
                完全，是不清楚发生了什么。包括燕南天，这会儿，也是难以置信地看着周元。

    
                “周元，你这......”

    
                燕南天也吞吞吐吐。

    
                这会儿，明显不知道到底发生了什么。此时出手的，是水火二将：“老大，这里交给我们，你们继续前进！”

    
                两个九品境界的强者，对付这些小妖物，简直不要太轻松！

    
                周元直接说道：“这是我的安排，燕教头，咱们继续前进吧！”

    
                说着，他就朝着那破碎石门之后走去。此时此刻，他并没有告诉燕南天等人真相。

    
                也是为了不必要的麻烦！

    
                燕南天是什么人？第一时间，就猜出来，他肯定是有所秘密。

    
                但他精明得很，当然知道既然周元不愿意说，那么自己就不要多问好了。很快，便跟随周元一起，朝着更深处走去。

