
　　“对了，今天卡卡西来找我了，和我说，有人告诉他，木叶白牙当年，是被猿飞日斩刻意设计陷害杀死的。”

　　“他进行了调查，证实了这件事情。”

　　“不过我并不是很相信他。”

　　宇智波富岳说道。

　　宇智波八代皱眉。

　　“木叶白牙？”

　　对于木叶白牙，宇智波八代是知道的，当年木叶白牙的死亡，宇智波八代觉得很可惜，但宇智波和旗木一族没什么交情，宇智波八代也做不了什么。

　　“这事情要是真的，那猿飞日斩的名声可就要完全扫地了。”

　　“富岳族长你是觉得卡卡西是猿飞日斩派来的？”

　　宇智波富岳点了点头。

　　“不无这个可能，卡卡西和猿飞日斩之间的关系，众人都可以看得到，猿飞日斩对卡卡西非常重视，重用。”

　　“要是木叶白牙的事情是真的，没道理说卡卡西现在才知道。”

　　“这太巧合了。”

　　“就像是故意编造出来的一样。”

　　宇智波八代眼神闪烁了一下。

　　“不过要是操作一下，将这个东西推成流言，那么势必可以给猿飞日斩造成不小的麻烦，当年尊敬木叶白牙的人不少，唾骂木叶白牙的人也不少。”

　　“很多人都还记得这个人。”

　　宇智波富岳思忖了一会儿。

　　“既然如此，八代前辈，那就这样，根部那边，我去负责，木叶白牙的事情，就由八代前辈你这边来负责。”

　　“好。”

　　明眼人都可以看的出来，猿飞阵营和宇智波阵营的矛盾，已经达到了一个相当高的程度。

　　一旦有哪一方火爆一些，战争可能已经开始了。

　　但猿飞日斩，犹豫了。

　　宇智波富岳在没有十足的把握之前，不想正式开战，宇智波富岳要的这个十足的把握不仅仅只是指宇智波阵营可以战胜猿飞阵营。

　　而是在战胜之后，还可以护得住木叶。

　　不让木叶被其他忍者村入侵。

　　一来二去，局面才是暂时僵住。

　　但是，这肯定不会持续多久。

　　要是短的话，可能就几天时间。

　　长的话，顶多也就个把月。

　　就在这个时候，卡卡西来到了鸣人所在之处。

　　“鸣人。”

　　鸣人对卡卡西很是警惕，直接赶走。

　　“你不走，我喊人了。”

　　卡卡西张了张嘴，本来是想要和鸣人道歉，以及说清楚真正的情况的，可是鸣人完全不给机会，卡卡西不得不离开。

　　宇智波刹那来到了鸣人附近。

　　仍旧是假装成波风水门。

　　“月读！”

　　鸣人看到宇智波刹那，惊喜。

　　“父亲！”

　　鸣人连忙向宇智波刹那汇报自己这几天的训练和学习成果。

　　“做的不错。”

　　宇智波刹那拍了拍鸣人的肩膀，鸣人很是受用。

　　“对了，父亲，今天你那个逆徒又来找我了。”

　　“卡卡西？”

　　“没错。”

　　鸣人冷哼了一声，说道：“这家伙坏的很，身为父亲你的弟子，多年来对我不闻不问，现在大概是用的上我了，才贴上来。”

　　“真的恶心。”

　　宇智波刹那沉默了一会儿。

　　“鸣人，下次要是卡卡西再来的话，你稍微听一下他想要说什么吧。”

　　“父亲？”

　　鸣人瞪大了眼睛。

　　“他都这样对我们了，难道你还想相信他吗？”

　　“不是。”

　　宇智波刹那摇了摇头，说道：“我只是想要听听他能说些什么。”

　　鸣人沉默了一会儿。

　　“好。”

　　宇智波刹那和鸣人说了一会话，离开，对于卡卡西来找宇智波富岳的事情，宇智波刹那自然是知道的，所以才和鸣人这样说了一句。

　　卡卡西，鸣人，是可以团结起来的。

　　目前来看，卡卡西已经完全信了木叶白牙死于猿飞日斩设计这件事情。

　　“不知道是我刚好忽悠对了，事实就真的是这样。”

　　“还是其他什么情况。”

　　“但是，这对宇智波来说，都是件好事。”

　　“也不是宇智波对卡卡西说的，哪怕以后卡卡西发现事情不对，也追究不到宇智波的身上来，找我同样也找不到。”

　　鸣人的力量，可以利用。

　　就算不利用，至少不能被猿飞日斩利用。

　　但这件事情，宇智波去做，不是那么适合。

　　卡卡西去做，则是要合适的多。

　　“情况越来越好了。”

　　“猿飞日斩，在去除掉多个优势之后，其实也并没有那么强，在内部的政治争斗上，不然的话，现在木叶就不该是这么平静了。”

　　说实话，猿飞日斩在转寝小春死后的反应，让宇智波刹那有些失望。

　　刚获得人生模拟器，刚进行了几次人生模拟，结果都连木叶都没能逃出去的时候，猿飞日斩就像是压在宇智波刹那心中的一座大山，沉重无比。23sK.com

　　“该去一趟药师兜那里了。”

　　宇智波刹那来到了根部基地。

　　“大人。”

　　不知不觉中，药师兜已经更换了对宇智波刹那的称呼。

　　“这个你拿着。”

　　宇智波刹那将一个储物卷轴递了过去。

　　“这是？”

　　“几双写轮眼。”

　　宇智波刹那说道：“你想办法和大蛇丸进行交易，将这几双写轮眼交给大蛇丸，但是不要引起大蛇丸的怀疑，明白吗？”

　　“是，大人。”

　　宇智波刹那转身准备离开。

　　“大人，有件事情我想询问一下。”

　　“何事？”

　　“大人，我们是要正式和宇智波合作吗？”

　　“可以。”

　　得到了宇智波刹那肯定的回答，药师兜不由露出了一个笑容。

　　“我就知道，和我猜测的一样。”

　　回到家中，宇智波刹那进入了地藏空间。

　　木叶的事情，尚未了结，但是这个阶段，宇智波刹那已经处理的差不多了。

　　宇智波这边情况稳定。

　　根组织那边按部就班。

　　鸣人和卡卡西那边，也没有什么问题，要是顺利的话，卡卡西和鸣人两个人，将会成为猿飞日斩非常巨大的阻力。

　　日向，油女，都在预料之中。

　　“可以将精力先放在这次模拟上了。”

　　宇智波刹那休息了一阵，等到状态恢复，才是睁开眼睛。

　　“开始模拟！”

　　“争取这次，可以在长门和小南的手中，争取到更长的时间。”

　　宇智波刹那没奢望这次可以通过。

　　自己的实力还不够。

　　宇智波刹那只是将这当成了一次实战的机会。

　　和越强的对手实战，提升就越大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宇智波的人生模拟器更新，第一百七十一章 第八次模拟！免费阅读。https://xs.23sk.com 