    就算昨天她跟穆亦辰滚了床单，他也没资格这样污蔑她！

    这男人简直就是个自大狂！不可理喻！

    白长了这么好看的一张脸了！

    洛晨曦推着穆亦辰的胸口，想要起身。

    但两人离得实在太近了，她用力挣扎，不可避免地擦过穆亦辰的身体。

    纤细的腰肢不断扭动着，反复蹭过他结实的腹肌，穆亦辰被她磨出了火，眼底的光芒也愈加幽暗危险。

    而洛晨曦还一无所觉，推了几下推不动，干脆挺起胸，想把他撞开。

    柔软的触感一次次撞上胸口，穆亦辰的喉结上下滚动了一下，猛然伸手扣住了她的下巴，将她的脸抬了起来。

    “又想勾引我？”

    “什……什么？！”洛晨曦睁着一双水眸，满是茫然。

    她哪里勾引他了？明明是想从他身边离开好不好？

    然而，穆亦辰却不听她的解释，看着她因为惊愕而微微开启的唇瓣，他再也控制不住内心翻腾的火焰，终于做了他自从今天早上醒来就一直想做的事情……

    “如你所愿！”

    略带凉意的薄唇狠狠地堵住了洛晨曦的唇瓣，将她所有的惊呼全都吞没。

    洛晨曦怎么也没想到，两人还在说着话，她就突然被强吻了！

    她用力捶着穆亦辰的肩膀，想要推开他。

    可是，穆亦辰却只当她的挣扎是在挠痒痒。

    这女人今天一天都在他脑海里阴魂不散，这不是勾引是什么？

    就在穆亦辰差点忍不住将怀中的小女人按倒在地为所欲为的时候……

    忽然，一阵哒哒哒的脚步声，从二楼传来。

    紧接着，糖糖软绵绵的声音在两人身后响起。

    “粑粑！你在做什么？”

    穆亦辰动作一僵，立即放开了洛晨曦。

    他居然又被自己女儿抓奸在床……不，是抓奸在沙发……

    洛晨曦更是尴尬到了极点，特别是低头看到自己胸口的吻痕，更是忍不住双手捂脸，觉得脸颊都红得要烧起来了！

    天啦噜！

    她她她……到底是怎么了？

    明明是穆亦辰这个臭男人强吻，但是，后来她居然还很有感觉，要不是糖糖突然出现，她连穆亦辰在脱她衣服都没有发现！

    怎么会这样？难道今天洛安国又给她下了药？

    更糟糕的是，这一幕还被糖糖看到了！

    这算不算残害国家幼苗啊？

    然而，糖糖一点都没有意识到爸爸妈妈的不自在，她忽闪着大眼睛，嘟起小嘴，看看穆亦辰，又看看洛晨曦。

    最后，用力点了点小脑袋，下了结论，“糖糖知道了！粑粑跟大姐姐是在为爱鼓掌！”

    “你你……糖糖，你说什么？什……什么为爱鼓掌？谁……谁告诉你的？”洛晨曦听到这个词从萌萌的小团子嘴里说出来，差点被自己的口水噎死。

    糖糖笑眯眯地说道：“姑姑说的呀？她说男生压在女生身上，就是为爱鼓掌，还会发出啪啪啪的声音，然后就会有小宝宝了。粑粑跟大姐姐也是在造小宝宝咩？”

    小团子咬着一根手指，歪着脑袋，困惑地看着两个大人。