    第156章好解气

    看着这些话，白锦瑶嘴角勾起一个淡淡的弧度。

    哼，韩家以前经营着好的名声，她就要一点点撕碎了韩家人的伪装。

    想到韩家做的事情，白锦瑶眼底寒光凛冽。

    何曼亚来到座位上坐下来，看着白锦瑶心不在焉的样子道：“老大，你在看什么？”

    “没什么,就是觉得韩家的人很会装。”

    何曼亚接上话道：“可不是，之前新闻上爆出韩家那些事，我都一下子看透他们了。”

    “韩星泽也不是什么好人，一看就挺能装的。”

    “奥，对了，老大，刚刚我看到韩星泽了,他来学校上课了。”

    白锦瑶目光沉了下,挑了挑眉道：“奥，他竟然回学校了？”

    她当初直接打断了韩星泽的几根骨头，按照道理不会好的这么快。

    当时韩星泽被打成猪头只是外表的伤，身体内的骨头断裂才是内伤。

    最重要的是韩星泽以后都无法凝聚精神力，更别想成为精神师。

    只不过韩星泽的精神力天赋测试不会变。

    所以不会有人发现其中的问题和猫腻。

    只不过她没想到韩星泽这么快回来了。

    何曼亚哼了哼道：“我总觉得他身上的气息都发生了一些变化。”

    “以前感觉他还算正常，但这一次，他明明看起来不是好人，还对着女生们笑，惹的她们都脸红。”

    “有一个女生东西不小心掉了，他还好心的帮忙捡起来，跟那个女生轻声细语的说话,惹的那个女生都犯花痴。”

    “太不对劲了。”

    白锦瑶脸色冷凝起来，目光更冷了。

    “是不对劲,韩星泽估计又在酝酿什么计谋。”

    白锦瑶知道，肯定是韩家最近发生了这些事，韩星泽开始改变在学校的人设。

    他做这些定然有目的。

    就看他什么目的了。

    她相信韩星泽很快会露出狐狸尾巴的。

    何曼亚跟白锦瑶说了会关于韩星泽的事情，突然间想起昨晚的事了，悄声道：“老大，你真的跟昨天放学时学校外那个男生谈恋爱了吗？”

    白锦瑶蹙起眉头道：“你听谁胡说的,那是我舅舅。”

    “啊，老大，那是你舅舅啊，不过你们家的人长的都好看，你舅舅那么帅那么酷。”

    “你都不知道，放学后你跟你舅舅走了后，多少女生在讨论你舅舅，很多女生都被你舅舅的样子给戳中了少女心啊。”

    “你舅舅很不一样。”

    何曼亚道：“不过有很多人误会你跟你舅舅了，估计学校又会出现一波谣言。”

    “老大，她们其实都是妒忌你，才会盯着你传谣言，好气。”

    白锦瑶对这些无所谓，行的正坐的端就行。

    再说了，她也没有必要跟那些无关紧要的同学解释这些。

    她还有更重要的事情要做。

    不过周翠翠依然没有去学校上课，白锦瑶估计在家里养伤。

    ……

    时间过的很快，周五快放学的时候，白锦瑶接到了崔老板崔泰打来的电话。

    此时白锦瑶正在教室上课。

    还好是陈洪老师的课，白锦瑶站起来径自走出教室外接电话去了。

    陈老师也没有管，九班的同学们都习惯了。

    她们班主任对白锦瑶同学很特殊,白锦瑶上课想做什么都可以,想睡觉睡觉，想出去就出去。

    各任课老师对白锦瑶态度也特别好。

    一开始妒忌，后来习惯，再后来麻木了。

    她们只能用羡慕的眼神看着白锦瑶。

    白锦瑶去外面接电话去了。

    “白小姐，谢谢你，真的谢谢你，多亏了你给的药，我夫人清醒过来了，我夫人认得我了，认得我了。”

    崔泰在电话那头激动的跟白锦瑶说这些。

    他的声音都哽咽着，看样子是哭了。

    白锦瑶一听也知道是崔泰，她淡淡道：“崔老板，这只是暂时的，继续吃药按照我的方法治疗，你夫人会彻底好起来，用不了几天。”

    “白小姐，刚刚我的朋友来，都说这是奇迹，说已经好了一大半了，不过白小姐放心，我没有泄露白小姐的信息。”

    崔泰还记得自己朋友当时激动的样子，问他到底请了何方神人来治疗，才有了如此神奇的效果。

    “白小姐，不知道您放学没有，我想着商量一下转让公司的事情。”

    崔泰准备将影视公司直接转让给白锦瑶，都不要星币，什么都不要。

    因为白锦瑶治好了他夫人，这可不是星币能买到的。

    白锦瑶想了想道：“好，不过要等放学后。”

    “好的，好的，一切以白小姐的时间为重。”

    一直到放学后，白锦瑶收拾了一下东西准备去如今的崔氏影视公司谈买公司的事。

    可是白锦瑶走出教室的时候，发现韩星泽站在门口。

    白锦瑶径自路过，韩星泽伸手就要拦白锦瑶，“白锦瑶……”

    还没等韩星泽说什么，白锦瑶出其不意的伸出一脚来，直接将韩星泽给绊倒了。

    “啊！”

    韩星泽直接吃了一个狗吃屎的样子。

    白锦瑶连看都不看，直接扬长而去。

    后面有同学看着这一幕，不知为何觉得好解气。

    “真的好解气啊，白锦瑶太霸气了，连韩星泽都敢这样对付。”

    “最近韩星泽也不知道吃错了什么药，完全变了一个人，还在班级里故意孤立夜寒辞。”

    “可是韩星泽不管用什么方法，都如同一拳头打在棉花上，人家夜寒辞压根不管韩星泽什么手段，该上课上课。”

    “就比如那天，韩星泽让王也提前将一桶脏水放在了门上，就等夜寒辞进去的时候水好倒在他身上，哪想到这桶脏水最后落在了韩星泽的身上，啧啧，你不知道当时那画面，韩星泽真狼狈。”

    ……

    白锦瑶本来走了出去，似乎听到了什么，她重新走了回来。

    韩星泽本来都要爬起来了，结果还没爬起来，白锦瑶直接一脚踩上去，直接又将韩星泽踩在脚底，狠狠的一用力，韩星泽疼的感觉骨头再次断了。

    白锦瑶走到夜寒辞面前，轻轻问道：“韩星泽欺负你了？”

    白锦瑶就那样眨着清澈的眼睛看着夜寒辞，眼底带着水蒙蒙的色彩。

    ?  ?三章六千字哈

    ?  

    ????  

    (本章完)

