
　　夜色像是把森林蒙上了一层厚厚的纱，只有粗壮的巨木才能显现出它们的轮廓。

　　不时有鸟兽的低吼传来，提醒着林中的每一个生灵，夜里也有狩猎的猛兽。

　　出乎李渔的预料，走这么难的路，小乔没有一丝抱怨，甚至还有一些雀跃。

　　偶尔划上了小腿，她也不在乎，给人的感觉，好像是一只刚刚飞出鸟笼的金丝雀。

　　李渔在地上燃起一堆篝火，然后布下一个小阵，隔绝蚊虫毒蛇。

　　火光照耀着周围，却没有驱散黑暗，地上的影子反而更加阴森。

　　“姐夫，你可真够胆小的，绕道大明就算了，还要先从百越的地盘绕过去。”

　　李渔小心翼翼地烤肉，头也没抬，“小心无大错，你以为我惹了那么多人，为什么到现在还活蹦乱跳的？靠的就是一个字：稳！”

　　“稳？”小乔笑道：“稳中，藏了一个‘急’字。我觉得你很急，不管做什么，人急，心也急。”

　　“呵呵，我急？我稳得很。就比如说这烤兔肉，讲究的就是一个火候，急不行，不急也不行。早一点不熟，晚一点烤糊，何时能吃，全在我心中。”

　　小乔嗔白了他一眼，鼻子却轻轻一嗅，果然有一股肉香传来。

　　“喂，你跟我讲讲，你是怎么认识姐姐的。”

　　“你不是不听么。”李渔摇头道：“没来由污了您的耳朵。”

　　“没想到，你还挺记仇的。男子汉大丈夫，也恁般计较么？”

　　李渔撕了一块兔肉，尝了尝，把这一串放到一边，笑道：“凭什么男人就不能记仇，我这个人一点都不封建，我觉得男女都一样。”

　　“男女一样？”

　　小乔露出惊愕的神色，这个论调在如今的六朝可太前卫了，说都没有说起。

　　气氛沉闷了一小会，李渔侧着头一看，小乔托着腮坐在原地发呆，还以为她是担心能不能逃出去。

　　“你放心吧。”李渔递过一串肉去，笑道：“等出海之后，我便御空而行，我们绕开金陵，走不了多久就到大宋了。汴梁，可不是建业能比的。大乔姐看到你，也会开心的晕过去吧？”

　　小乔歪着头看着他，一说起姐姐，他脸上的笑很温暖。这抹笑容，让小乔觉心头块垒尽去，说不出的温馨。

　　“好的，小姐夫。”

　　李渔撇了撇嘴，觉得姐夫就是姐夫，加个小很多余。

　　突然，李渔耳朵一动，一丝警觉爬上心头。

　　他漫不经心地递过肉去，手却倏地一下，把小乔拽了起来，搁在自己身后。

　　小乔也瞬间明白过来，稍微一顿，周身就缠绕起一圈流苏。

　　李渔认得这个熟悉的流苏，和大乔的几乎一样，只是图案上有细微的差别。天籁小说网

　　小乔转动手腕，一只纸鹤从指尖飞了出来，散发着柔和的光芒。

　　借着光芒，李渔向前望去，只觉得头皮发麻。

　　在地上出现一具赤裸的女尸，她的眸子空洞地望着前方，周围爬着许多的小蛇一样的东西。

　　正是这些“小蛇”的爬行，催动着女尸前进。

　　女尸也不是普通的人类，在她的后背上，有两个白色的翅膀，耳朵后面，也有几根白色的软羽。

　　百越与南疆在西面相连，果然也有许多的奇异种。

　　光芒亮起来之后，这些小蛇似乎都十分厌烦光明，它们钻到女尸的肚子里。

　　女尸的脸上，雪白的腮动了起来，好像是诡异的笑容。

　　她的嘴巴缓缓张开，散发出一阵恶臭，从嘴里出来一条“**”状的东西，像是被剥去皮的小蛇，朝着李渔冲了过来。

　　李渔不知道这是什么邪魔，但是明显很恶心人，他把小乔护在身后，正要动手。

　　只见从纸鹤处，飞出一道针尖似的光芒，插在肉蛇的嘴中，砰的一声，炸为碎片。

　　女尸一下子站了起来，从她肚子里，无数蛇虫爬了出来。

　　小乔娇叱一声，身子离地，手指捏了一个法印，一个纸鹤状的标记印在地上。

　　林中光彩大盛，一个纸鹤鸾凤般在小乔周围盘旋，一道道光如同实质，缠绕着这些蛇虫，这些光锋利异常，碰到的蛇虫无不断裂。

　　李渔一看，自家小姨子这么猛，便不再出手，在一旁掠阵。他手指一动，用水雾包裹住一个小蛇，拽在一旁。

　　蛇虫都被杀光之后，小乔还有点抗拒，没有落地，说道：“我们换个地方吧。”

　　李渔走上前，手指一动在女尸上探查一番，说道：“此处有妖邪害人，反正闲着没事，不如把他杀了，积攒些功德。”

　　小乔白了他一眼，还是不肯落地，说道：“随便你。”

　　李渔呵呵一笑，释放出他留下的小蛇，小蛇飞速逃遁。

　　李渔紧紧跟上，小乔在流苏上，看着李渔御空，竟然不用法宝，不禁有些奇怪。

　　她想了一下，也跟上了李渔，很快两个人就来到一个山峰。

　　此地山高林密，险峰突起，又有终年不散之雾，笼罩顶峰。

　　李渔用望气之术看去，只见这浓雾全是血雾，必定有妖魔在此。

　　小蛇走到一半，被李渔拽了回来，捏在半空。

　　他伸手拦住了小乔，说道：“有法阵禁制，不要擅闯。”

　　小乔脸色发红，显然是深夜除妖，让她有些激动紧张。

　　李渔这些天，经常研究阵法，多少懂得一些。

　　他把刚才小蛇拘了过来，手指一动，小蛇的身子膨胀起来，直至爆炸。

　　李渔把小蛇身上的灵力，包裹起来，在自己和小乔面前，形成一个光盾。

　　用小蛇的灵力，果然通过了一层禁制，进到峰顶。

　　进来之后，眼前景色大变，显出一个洞府。

　　李渔带着小乔，来到洞府顶上，他伸手一抹，一只泥人从洞口进去。

　　李渔举起手掌，在风月宝鉴上，显出泥人的视角来。

　　只见洞内纵横宽阔，来往尽是些妖娆艳女，细看都有些动物体征，应该都是刚刚化形的小妖。

　　洞府极深处有一密室，凋栏玉柱，极尽奢华，室内一牙床，上卧一白袍老叟。

　　老头身边有两个身着暴露的女子，环绕着他，曲意逢迎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第二百二十五章 妖邪免费阅读。https://xs.23sk.com 