    

    “嗯！房间里好像没设么可疑的地方啊？”山村警官听着警员的汇报，迟疑道：

    “房间门窗都没有被暴力入侵的痕迹，那位律子小姐的个人物品也没有任何遗失的迹象，”

    “除了床头柜上的那瓶打开瓶盖的安眠药，也没发现其他可疑的物品……怎么看都像是律子小姐服用安眠药自杀吧？”

    说完，他还小心翼翼的望了眼羽宫明，仿佛学生回答完问题在等待老师的点评。

    羽宫明有些好笑的望了眼山村警官，随后道：“如果是自杀的话，那很多事情就说不通了。”

    “哦？羽宫侦探有何高见？”山村警官一脸期待地望着羽宫明。

    羽宫明斟酌了一下语言，开口道：“首先，在我来找律子小姐之前的大约六七分钟，我们才刚刚从她的房间里出来，那时她还活得好好的，这一点，由多名证人可以证明。”

    “哦？都有谁呢？”山村警官问道。

    羽宫明朝门外望了一眼：“可以让他们进来吗？”

    “当然没问题！”山村警官点点头。

    羽宫明朝门外招了招手：“小兰、英理阿姨、梦语、柯南，你们进来一下。”

    门外几人也听到了羽宫明和山村警官的对话，闻言没有多作犹豫便依次进入了房内。

    山村警官望向几人：“请问你们是……”

    梦语几人纷纷做了自我介绍。

    山村警官在笔记本上记录了一阵，忽然望向柯南：“诶？这个叫柯南的孩子不是上次薮内家遗产案和有希子女士一起的吗？”

    “山村警官还记得我啊？”柯南笑了笑。

    山村警官连连点头：“是啊！我记得那件案子把我弄得团团转，多亏了有希子女士和柯南你的提醒，我才能一步步查出案件的真相！真不愧是推理小说家工藤优作的儿子啊？”

    “嗯？他是有希子的孩子？”妃英理疑惑地望向柯南。

    柯南闻言顿时脸色一变，一瞬间打死山村警官的心都有了。

    他眼珠一转，慌忙解释道：“山村警官！有希子阿姨只是暂时照顾我而已，她不是我妈妈啦！”

    “诶？是这样吗？上次我看你和有希子女士形影不离，最后还和优作先生一起离开，还以为你是他们的孩子呢！”

    “不是啦！只是我爸妈刚好和有希子阿姨认识，所以才拜托她帮忙照顾我！”柯南继续道。

    “虽然我也想有这么个亲生弟弟，可惜柯南确实不是。”梦语也出来解释道。

    “你爸妈？”山村警官望向梦语，又看了眼记事本：“工藤……难道你是……”

    “是啊，你刚才说的有希子女士和优作先生是我爸妈没错。”梦语笑道。

    “哦！原来是工藤家的千金，真是失礼了！”山村警官眼睛一亮：

    “身为工藤家的一员，想必梦语小姐的推理能力也一定很强吧？”

    梦语笑了笑：“还好，不过破案的话，你还是找阿明吧，他才是专业的。”

    羽宫明轻咳一声：“警官，你不是要询问证人吗？赶紧开始吧。”

    “哦哦哦！你看我，都把正事给忘了。”山村警官一拍额头，表情终于严肃了起来：

    “根据羽宫侦探的说法，发现律子小姐昏迷的几分钟前，你们曾经进入过律子小姐的房间，没错吧？”

    妃英理微微点头：“没错，我是为了寻找我先生才来到这个房间的，找到我先生后，我们就离开了。”

    “你先生怎么会在律子小姐的房间？”山村警官问道。

    妃英理脸色微沉：“他喝醉了酒，走错了房间。”

    “这样啊……那当时律子小姐有什么异常的表现吗？”山村警官问道。

    “没有，挺正常的，反正不像是要自杀的样子。”梦语淡淡道。

    山村警官点点头，接着望向羽宫明：“你们离开房间后，大概过了六七分钟，羽宫侦探和那名服务生一起来到了房间门口对吧？”

    “是的，这也是我觉得他不是自杀的第二个原因。”羽宫明回道：

    “当时我和服务生敲门的时候，很久都没有人来应门，然后我贴到门上听了一下，却隐隐听到里面有脚步声。”

    “然后我们又敲了敲门，依旧没人开门，我怀疑里面出了什么事，就让服务生用万能钥匙打开了房门，然后就发现律子小姐晕倒在了床上。”

    “嗯……”山村警官捏着下巴思索道：“会不会是你们敲门的时候，律子小姐已经打算要自杀，所以就没给你们开门？羽宫侦探听到的脚步声就是律子小姐回到床上躺下的声音？”

    “这确实是一种可能，但是还有第三点。”

    “就是这张便签纸！”柯南的声音自一旁传来。

    山村警官本能望了过来，就看到柯南正用手帕包着一张呗揉的皱巴巴的纸。

    “你们看，床头柜上的一本便条纸又被撕扯过的痕迹，而且从断痕来看，当时撕扯的时候似乎十分仓促。”

    “而我手上的这张便条纸，则是从垃圾桶里找出来的，上面还写了一些字哦！”

    山村警官俯身从柯南手里接过了那张便签纸，将其展开：“上面有一个数字2，还有一个林字。”

    妃英理凑过来看了一眼：“这个是律子小姐的字迹。”

    山村警官微微皱眉：“这个2和林是什么意思呢？”

    妃英理目光微微闪动，有些迟疑道：“这个，应该是指下次出庭，要和和律子小姐一起办案的那位林律师吧？”

    “对啊！我就是受到那位林先生的委托才上来找那位客人的！”门外的服务生似乎听到了几人的对话，大声附和道。

    山村警官闻言，便让那名服务生走了进来，问道：“那个林先生找这位客人有什么事？”

    “额，他说要把见面的时间从两点改成四点。”

    羽宫明笑道：“这样一来就对上了，一个要约搭档律师见面的人，怎么会忽然自杀呢？”

    “而且这张纸被从便签本上撕下来，会不会是某人不想让我们看到便签纸上的字迹？”

    “嗯！这的确很可疑……”山村警官认同了羽宫明的说法，但下一刻，他便皱起眉头：“但是有一个问题啊……”

    “羽宫侦探和服务生不是一起进入房间的吗？当时房间里应该只有律子小姐一个人吧？”

    “如果这是一起他杀案件，羽宫侦探听到的脚步声又是凶手的，那么，凶手去哪里了呢？”        

