    伴随宇智波荒的一声低吼，汹涌的水流旋即缠绕于横刀之上，好似护佑刃身的某种图纹。

    不过，也仅是如此，他本人仍未动。

    此际，难以计数的手里剑也从四面及近，真就宛若蝗虫过境，铺天盖地。

    “怎、怎么可能？”

    有不明就里的族人惊吼出声。

    即便是有三道影分身的辅助，也不可能在这一瞬投射出如此多的手里剑，这简直非人力所能为！

    “是影分身之术，手里剑影分身。”

    立足族人中心位置的宇智波八代开口解释，于之眼瞳中不知何时已经显现出三道黑色勾玉。

    写轮眼，能够看破一切虚妄。

    “呵，看来鼬很受三代目的器重啊。”

    站在八代身侧的年轻男子随之附和道，只不过语气明显揶揄、不善。

    宇智波稻火。

    族内年轻一辈中极为优秀的忍者，已开启三勾玉写轮眼，在木叶警务部中担任要职。

    “稻火。”

    八代厉喝，同时目光也不痕迹地瞥了位于众人之前的族长大人。

    很可惜。

    对方的面色依旧平静如水，看不出一点破绽。

    “哼。”

    听见呵斥，宇智波稻火虽收敛了态度，但还是以一声冷哼宣泄自己的不满。

    他是族内的激进派，加之年纪尚轻，早就受不了村子这般鲜明的特殊对待。

    而也就在这时，荒动了。

    影分身与本尊虽然有着本质上的区别，但是就外貌来说根本难以区分，尤其是像鼬这样的存在，对分身的性格举止，也是有着绝对的克制与约束。

    所以，想要分辨，除却使用写轮眼外，那就只有通过自身的眼力！

    毕竟分身所具备的力量远不足本尊，投掷出的忍具自然也一样。

    而荒最少锻炼的一项日常·永无止境的忍具操控，所获得的奖励，就是基础瞳力药丸！有明目之效！

    ‘是左边！’

    少年挥刀而起，附着其上的水流如腾龙游蛇，一时间无论是手里剑，还是影分身都在接触的一瞬分崩离析！

    近百的忍具，竟无一刃能够触及他的衣角！！

    “剑跃炎？”

    “不对，剑跃炎是火属性的查克拉。”

    “荒缔造了新的忍术？？”

    此起彼伏的惊呼在族内传荡！

    他才多大？

    八岁！

    就已经能够将家族流传下的剑术进行改造，甚至还有不俗的实战能力，这样的画面，天赋异禀够用吗？

    就连一向水波不惊的族长富岳，此刻的眼中都有了异色！

    没错。

    这就是达成剑术精通后的奖励：水之呼吸·叁之型，流流舞。

    当然也仅此一式，剩余的十式还需要消耗技能点去兑换，像最终奥义火之神神乐就需要高达6个技能点兑换。

    不过虽然兑换代价极高，但到手后却是即刻领悟，当然想要在适当的场合、适当的时机做出判断使用，还需要经过施术者不断的演练。

    而从目前的情景来看，这一反击，无疑完美！

    鼬漠然注视着横冲而来的挑战者。

    的确，无论是那细致入微的观察，还是精湛的剑术都足矣令之刮目相看。

    可是，实战经验终究太弱。

    用高强度的剑术去化解自己的手里剑，真以为体力与查克拉是无限的吗？

    他们之间，可是有着三年的差距。

    三道隐分身悄然移位至本尊之前，且已然结印完毕！

    ‘那么，来战吧！’

    这一刻，宇智波鼬的眼中终于有了一丝郑重之味。

    “火遁·豪火球之术！”

    刹那间，整个湖面成了火海！

    如果说，宇智波一族的火遁冠绝忍界，那么，鼬的火遁就是镇压此族一个时期的存在！

    岸边的族人纷纷向后避退。

    那汹涌的火海，即便是远远观战，就已让人感觉炽热铺面。

    而宇智波荒的身影更是被瞬间吞没在内。

    “这才是真正的忍术。”

    有人喃喃低语。

    “尼桑是最强的！”

    佐助更是骄傲放声宣言，火光将之小脸熏得红扑扑的。

    ‘仍旧没有动用写轮眼吗？’

    被火焰所阻的荒于心中自语。

    “那么，结束了。”

    “护吾之妖，现身吾前，汝名·雪女。”

    “鬼缠·雪下红梅！”

    洁白的雪花飘然零落，一寸寸晶莹剔透的冰雪沿着刀身攀附，一圈圈森冷的坚冰更是在湖面不断蔓延，那汹涌的无尽火舌竟然丝毫不能够触及其身！

    不止如此。

    借着火焰的遮掩，荒左手微翻，一颗翠绿色的药丸便显于掌心。

    中级速度药丸，来源负重跑的千日成就，他说过，势在必得。

    将药丸弹入口中后，荒并没有立刻吞服，这是用来最关键的突袭！

    “怎么样了？”

    有未开眼的族人焦躁询问。

    若是一般忍者遇见这滔天火海，早就殒命或是遁逃。

    可现在火焰未止，也不曾看见荒的身影。

    “还在火海中央。”

    写轮眼毕竟没有白眼那样的穿透、侦察能力，他们只能够通过查克拉分辨宇智波荒的位置。

    “是已经力竭了吗？”

    就在有担忧之语落下时，他们的视野却骤然变化！

    “那是！”

    有颤颤的声音从喉结里挤出。

    湖面诡异飘雪，滔天火海被冻结压制，一位蓝衣少年手持冰刃在火焰的匍匐下缓缓走出。

    “是冰遁血继限界！！”

    终于，被按捺的声音轰然爆发。

    面对极致的视觉冲击，鼬的脸色终于有了变化，可其本心依旧未乱。

    无论是手里剑影分身之术，还是豪火球之术，都未曾耗费他太多查克拉。

    而眼前这一手绝美的冰遁，可就难说了。

    ‘难道是想要借此比试，向族内展示自己的实力？得到更多的重视？’

    ‘不，不对，眼神，他眼神中的杀意，更浓了！’

    鼬本能的向后撤退。

    这是他在无数血战中培养出的绝对意识。

    也就在一瞬间，两道与荒一模一样的人影悄然从冰焰中突袭出来，并轻易将之三道影分身斩碎。

    若他未退避，那说不得也要挂彩。

    但是！

    这还没完！

    堪堪稳住身形的鼬神经微突，再抬眼，三道身影已然临近，且在这紧促的虚幻之中，根本难辨真假！

    ‘木叶流剑术·三日月之舞！’

    他瞬间洞悉，久久未开的写轮眼也在此刻显现，一柄苦无亦随之落入掌心。

    ‘轰。’

    没有半点停滞，鼬瞬间斩碎了一道分身，从突破口中腾挪出，并拉开了足够的安全距离。

    与之对战的少年，已经愈来愈超脱自己的想象了，需要稳住身形，认真对待。

    而看见这一幕的荒，脸上却泛起了一抹狞笑，单勾玉显现之际，含于齿间的速度药丸也在一瞬间被咬碎。

    “秘剑·月影！”

    荒刹那爆发出的速度即便是开启写轮眼的鼬都难以捕捉，更准确的说，是能够捕捉却无法在第一时间传给大脑，并做出最正确的判断。

    而其自我划定的安全距离则被一瞬间横渡。

    结印、遁离，都已来不及！

    ‘去死吧，宇智波鼬！！！’

    血，沁染冰刃，缓缓坠落。

