    　　吼——！

    　　正当洛麟思考着眷族聚会的事情的时候，外边忽然传来一道洪亮的龙威吼声，那声音高亢激荡，好似直上九霄。

    　　那吼声的主人散发出一股威势极强的气息，出现在龙岛里。

    　　洛麟几乎是同时就已经感知到了那股气息，既陌生又熟悉的感觉。

    　　但他很清楚不可能有人闯进龙岛，阵法却没有反应。毕竟龙岛的守护阵法可是随着他变强后不断重新布置，持续升级的。

    　　所以答案只有一个，那是沉睡许久完成进化的亚古兽的气息。

    　　“主人！？”

    　　奥菲斯在一旁，抬起小脑袋看着洛麟，似乎在询问要不要出去看看。要是原本的她可不会在意，毕竟那气息在她看来反手可灭。

    　　洛麟伸手摸了摸她的秀发，微笑着说道：“出去看一下吧，那也是我们的同伴哦！”

    　　一个瞬息，洛麟和奥菲斯出现在了屋外，紧接着是红美铃等人也出了来。

    　　只见在后山方向的高空之中，盘旋飞舞着一只威武帅气的巨大飞龙，刚才的吼声就是他发出来的。

    　　他的形态像是一只壮硕的暴龙，强壮健硕的龙躯浑身皮肤毛色是如大地般的淡黄色，隐隐泛着一道暗淡的肤光，给人一种宛如钢铁岩石般坚固与强硬的感觉。

    　　他的身躯和四肢上都有着规律的数道幽蓝色的纹路，为他添上了几分异样的美感。

    　　他的背后伸展着六只紫色的羽翼，左右各三只，每一只羽翼上都有着空洞，似乎有着某种驾驭风力量的能力。

    　　而在他的身上，右手是一只宛如龙人般强健的三爪龙臂手，而他的左手则是一只巨大的银灰色的金属机械手臂，手掌处是三根泛着寒芒的锋利长爪，仿佛能撕裂一切。

    　　而在他的胸膛处也有一个厚重的机械长方形装置，宛如机械护甲一样。

    　　在他的头上也是镶嵌着银灰色的金属盔甲，其龙头前端竖立着一根锋利的金属朝天角，后端则是两根宛如牛角般朝天左右的金属质感的尖角。

    　　三根银灰色的金属质感的龙角好似三足鼎立，为他更添了一股威武和霸气。

    　　他张开巨口露出一排排尖锐锋利的牙齿，口中是示威般的高亢龙吼声：吼——！

    　　自然，他并不是穿着所谓的机械装甲，而是直接在身体上进行了机械改造的生物，通过将肉体改造成一半的机械获得更加强大的力量。

    　　那强壮健硕的金刚般的龙躯与银灰色的机械金属完美结合在一起，有着一种无与伦比的力量感和金属美感，给人一种炫酷与奇异的感官。

    　　而在他的身上还能轻易地看到过去暴龙兽的身影。

    　　“进化完成了吗……？”

    　　洛麟喃喃低语，他看着在天空中翱翔着，似乎在巡视自己领地的机械飞龙，嘴角微微一笑。

    　　“很好！”

    　　即便洛麟没有打开系统的眷属队伍列表，他也能认出这个潜藏在心中，那悠久回忆里童年时深刻记忆中的形象。

    　　数码宝贝！

    　　而且是暴龙兽再次进化的存在。

    　　其名为——机械（金属）暴龙兽！

    　　在洛麟的感知里，机械暴龙兽的能量大概在一颗战略核弹头上下浮动。他打开系统的队伍列表一看，果然力量评定已经到达了第四星级了。

    　　呼呼呼——！

    　　兴奋的机械暴龙兽在空中疾速地绕着龙岛飞翔了几圈，其速度达到了数倍的音速，然后他似乎也发现了洛麟等人在注视着他。

    　　他立即拍打着紫色的羽翼，腾挪身形，变换方向，向洛麟等人的位置，快速飞掠而来。

    　　洛麟没有动，而其他熟知亚古兽的妹子们，看到那身躯与暴龙兽何其相像，自然也都隐约猜到了那就是暴龙兽的再进化。

    　　黑贞德走到了洛麟身旁，开口似乎想要个明确地答案，问道：“喂！Master，那个就是那只’小恐龙’亚古兽是吧？”

    　　洛麟点头肯定，说道：“是啊，现在该叫‘机械暴龙兽’了！”

    　　奥菲斯看着那机械暴龙兽，她的眼眸中闪烁着好奇。在她的感知里机械暴龙兽这个龙种显得很奇怪，似乎并不像是她所知晓的龙种。

    　　她并不知道‘数码生物’跟她的生命形式是有很大区别的。

    　　而黑贞德注视着机械暴龙兽，她金色的眼眸中闪烁着兴奋的光，不禁开口称赞：“机械暴龙兽吗？实在是太酷了！金属机械与肉体力量的完美结合，太有生化朋克的感觉了。”

    　　洛麟知道黑贞德这家伙的审美有点特别，不过机械暴龙兽的帅气确实是公认的，他也就笑笑，没说什么。

    　　而他不知道的是，黑贞德心里忽然冒出了个想法，她是拥有着‘龙之魔女’的称号，自然有着驾驭龙种的能力。

    　　过去，她可是能统御龙王法弗纳的英灵，但她现在可没有那种龙种的战斗宠物。

    　　（她倒是想用自己驾驭龙种地能力去‘对付’洛麟，可是完全没有一点效果。洛麟这家伙的格位太高了，而且此龙非彼龙。）

    　　所以黑贞德一看到炫酷的机械暴龙兽就有了想法，想让机械暴龙兽成为自己的搭档。

    　　呼呼呼，呼呼呼——！

    　　机械暴龙兽疾速飞掠而至，他庞大的身影与拍打扑腾的翅膀卷起一阵狂暴的风流吹袭而来。

    　　而他似乎也意识到了这个问题，连忙放缓了自己的速度，然后调整身形，将巨大的身躯像直升机一般滞留在空中，缓缓降落了下去。

    　　接着一阵淡金色的光芒在他身上浮现。

    　　机械暴龙兽退化成为了亚古兽，落在了地面上，然后他快步朝着洛麟跑了过来，一跳而起扑了上去。

    　　“主人，我好想你啊！”

    　　洛麟也没想到亚古兽这么热情，只好直接抱住了他，就像是抱着个大号的玩偶一样。

    　　这小家伙的重量还不轻，等闲三两个壮汉才有可能抬得起来，当然对于洛麟就太轻松了。

    　　不过洛麟也知道，这小家伙自从吃了他从系统里抽到‘龙源能量团’，就一直沉睡至今，也是辛苦受累了。

    　　幸好成功进化成了机械暴龙兽，也算是有付出，有收获了。

    　　那么长时间没有见面，亚古兽这小家伙也算是煎熬的了。

    　　亚古兽靠在洛麟的身上，就像是只傻萌的狗子。

    　　亚古兽：谁还不是个宝宝了？！

    　　“亚古兽，进化成功了啊，很好，我们的眷族欣欣向荣啊!”

    　　洛麟笑着说道，他像撸狗子一样摸着亚古兽的头。

    　　只是他心中本以为亚古兽能连续突破完全体的机械暴龙兽，甚至到究极体战斗暴龙兽的。

    　　毕竟那么久的时间过去了，而且那团龙源能量团是很强大的能量。

    　　不过洛麟转念一想，慢慢来，按班就部，循序渐进地成长，总好过一时心急拔苗助长了，留下隐患。

    　　洛麟能感觉到至少那团龙源能量似乎改变了亚古兽的身体，让他的潜力和上限增强了许多。

    　　就是不知道究极体后亚古兽还能进化吗？

    　　算了，到时候再说吧，系统在手，总会有办法的。

    　　亚古兽忽然抬起头看着众人，眨着圆溜溜的大眼睛，开口问道：“主人，我之前感觉到了一股很强大很危险的气息，是敌人吗？还是什么？已经被解决了吗？”

    　　“啊，已经解决了。没事，那强大的气息就是我们眷族的新成员，喏，奥菲斯打个招呼吧！”

    　　洛麟低着头笑着看了奥菲斯一眼，奥菲斯有点不好意思，但她对亚古兽充满了好奇，开口道：“我叫奥菲斯！”

    　　“我是亚古兽！”

    　　两个小家伙互相打了个招呼，然后亚古兽看着洛麟，道：“主人，因为之前我沉睡着察觉到了危险，所以就想着快点变强进化，保护大家，所以才进化成功的……不过貌似出来的时间还是迟了不少了……但还好，只是虚惊一场！”

    　　“没关系，亚古兽，你有这份心意就会变得强大的，慢慢努力吧！”

    　　洛麟摸着他的头，夸赞道。

    　　而洛麟心里则道：‘感情的激（催）化果然是进化的一大条件啊，或者至少也是重要的外部因素！’

    　　洛麟笑着对亚古兽道：“对了，亚古兽你出来的正是时候，恰巧奥菲斯刚刚加入我们眷族，所以来举办聚会吧！大家也该齐齐整整地聚一次了！”

    　　亚古兽：“好的，主人！”

    　　……

    　　时间很快流逝着，而洛麟的命令下，岛上的大家都开始热火朝天的准备筹办聚会。

    　　虽然说也只是个小型的眷族聚会，满打满算也不会超过十个人。但大家还是很高兴，这种温馨的家人般的氛围才是最重要的。

    　　即是聚会，也是欢迎奥菲斯的欢迎会。

    　　于是到了晚上，洛麟用传送阵将温蒂也给带了回来。毕竟一个都不能漏下，一家人就要齐齐整整。

    　　说起来，温蒂和奥菲斯的初次相见倒是颇为有趣。

    　　当温蒂知道奥菲斯是新加入的眷族成员，又见到奥菲斯那娇小少女的模样，她有种莫名的高兴，自己貌似终于不是眷族里最小的那个了。

    　　温蒂叉着腰，露出一个人小鬼大的笑脸，自信满满地说道：“你好，奥菲斯，你就是新加入的成员吗？我的年龄比你大，你应该叫我‘温蒂姐姐’噢！”

    　　还别说，经过几年的成长，温蒂也长高了不少，刚好比奥菲斯高一些。

    　　但是奥菲斯看着眼前这个跟自己差不多大的小少女，哪怕感觉到了善意，但她还是感到一股‘威胁感’，就好像温蒂会抢走洛麟对她的喜爱一样。

    　　洛麟在一旁看出了奥菲斯的不愿意，就笑着说道：“温蒂你别看奥菲斯身材小，可是她的年龄可比你大很多噢，就算是格兰蒂涅也比不上奥菲斯噢。”

    　　“啊！？那、那我岂不是当不了姐姐了？”

    　　温蒂现先是吃了一惊，然后有点小失望。她本以为自己能多一个妹妹，结果自己还是妹妹。

    　　她只得看着比自己矮的奥菲斯，开口说道：“奥菲斯姐姐，好！”

    　　……

    　　晚饭也是洛麟亲自下厨，准备了一顿丰盛的饭菜。

    　　奥菲斯自诞生以来就呆在次元缝隙中，她拥有无限的能量自然不需要通过进食获取能量，自然也没有吃过这些人类的食物。

    　　所以她反倒是对此感到既新奇，又期待。

    　　再加上这是洛麟所做的。

    　　她第一次尝试人类的食物，第一次使用名为‘筷子’的器具。虽然一开始用得不好，但洛麟随便教了一下，她很快就能轻易上手，运用如常了。

    　　而奥菲斯也喜欢上了品尝食物的感觉，那种美味是她以前不曾体验过的。

    　　很快，这场聚会在众人的欢声笑语中度过了……

    　　……

    　　饭后，小家伙们都被洛麟带去玩，做游戏了。

    　　而黑贞德和阿尔托莉雅这俩货因为在聚会中互相挑衅，然后开始拼酒，拼到现在俩人都有些醉醺醺的了。

    　　那酒自然也是洛麟从系统里兑换出来的，使用魔药酿酒的美酒，对她们的身体也能有所影响。

    　　此时，红美铃正在厨房收拾着什么。

    　　黑贞德和阿尔托莉雅两人都是一脸红光，在说着什么醉酒后的话。

    　　黑贞德的俏脸上是一抹绯红，她小声对着黑呆嘀咕道：“红大姐头啊，什么都好，就是有些时候……太、太过正经了！太过…麻烦了，太过在乎那些繁琐的礼节……嗝儿……”

    　　黑贞德这话或许是因为红美铃对奥菲斯的‘奥菲斯大人’的称呼才有感而发的。

    　　阿尔托莉雅虽然有点醉，但还是很认真地说道：“诶！可不能那么说，没有规矩不成方圆……红的坚持也是为了眷族好嘛！”

    　　“上下尊卑还是一定程度上存在的，也必须要存在。只是洛麟这个异于常人的master刻意淡化了，他更喜欢和我们如伙伴家人般相处。这已经是我们的幸运了。”

    　　“master虽然说是首领，但他就是个甩手掌柜，眷族还是红大姐头在辛苦打理的。处理眷族的大小事务，负责衣食住行等各种……如果换做是你，你觉得你有信心做得比红更好吗？”

    　　“…额…当然…能！我只要努力！也是能够……做到的……！”

    　　黑贞德红着脸说着这话，可话到最后语气都变得心虚般的不自信了。

    　　黑呆醉醺醺地嘿嘿一笑，伸出手掐着黑贞德红脸，说道：“呵呵，突击女，你的脸好红噢！是吹牛了吧？”

    　　黑贞德灌了一口酒，醉眼朦胧地嘟囔着：“才。才没有！就是有时候感觉红那家伙啊，就是完完全全的眷族妈妈、眷族女仆、眷族保姆……”

    　　“那我们就是被照顾的问题儿童……”

    　　这时，黑呆说着说着，忽然停住了嘴，且剧烈地咳嗽了两声：“咳咳……！”

    　　黑贞德看着黑呆滑稽的样子，她红着脸拍桌狂笑道：“你咳嗽什么，喝酒呛到了？哈哈哈哈哈，冷血女，才喝了这么一点就醉了，你就是逊啊！”

    　　只是，黑贞德说着，忽然察觉到了黑呆惊恐的目光，她转头一看，却见——

    　　红正在她的背后，微微一笑，只是看起来笑得有些腹黑，接着宛如地狱般的魔音传来：“黑贞德亲，还不快过来帮忙洗碗！”

    　　糟糕！刚才那调侃的话该不会是被她听到了吧？

    　　背后说人坏话，被本人听到了！

    　　“来、来了！”

    　　黑贞德声音颤抖地回道，瑟瑟发抖ing……

    　　

    　　				

