    第二日早上，晨露起的稍有些晚，今天她是下午当值，刚刚梳洗完毕，瞿云居然来了。

    他绕过前殿，来到这清净院落，不由感慨：“原来还是你这最为幽静！”

    晨露亲手煮了茶给他，却见瞿云慌忙摆手道：“饶了我吧，我还想多活两年——经你手调制的食物，实在难以下咽。”他端起瓷碗，轻嗅了一下，苦笑道：“果然……你又用烧过头的水来煮茶，这样的涩重，除了你，别人绝难做出。”

    晨露不禁羞恼，晶莹面容上生出一层淡淡绯红，一把夺过茶盏，嗔道：“不想喝就别喝！一个男子汉，还这么婆妈挑剔！不想想在山上，都是你做饭的……”最后一句，声音越说越小，似乎也觉得有点不好意思。

    瞿云哈哈一笑，灵巧的夺过茶盏，一边躲闪着晨露，一边喝了一大口，这才满足的叹道：“这才是你的独门手艺啊！”

    在这里，他兴致很高，人到中年的儒雅稳重，似乎都消失无踪，仿佛岁月不曾流逝，他和她，仍是师父门下两个爱斗嘴的弟子。

    “对了，我记得你也有个小丫鬟服侍的，怎么让你亲手做这些琐事？”

    “饮食方面，我不愿任何人插手。”

    晨露只是简单答道，那声音中微带的一丝异样，却让瞿云瞬间明了，二十六年前的那盏“牵机”，在她心里，留下了怎样的噩梦。

    逝水如斯，岁月永不停留，他们，也早已不再是，那无忧无虑的少年男女。

    他叹了一口气，换了话题：“小宸，你真准备插手梅嫔的事？”

    晨露无奈道：“我并非同情心过剩，也不爱淌混水，不过你家皇上让我住在这，就是为了让我就近保护她，为了博得他的信任，我才不得已管了这事。”

    “小宸……这样很危险！”

    晨露冷笑道：“若是要向‘她’复仇，什么法子都是危险的，在这里，皇帝反而能成为我的护身符。“

    瞿云叹了口气，知道劝不住她，只得拉过她的手，以自身真气，引导她那微弱的内力运行。这是他唯一能给她的保障。

    一番劳动，两人都额头见汗，晨露自觉得益非浅，苦笑道：“看来这具身体还真不练武的材料……昨天在御花园里，我在牙牌中贯足真气，也不过让人微微吃痛，真是无用！”

    她把昨天的情况又说了一遍，很肯定道：“我不会看错，那个侍女掌心那道红印，分明是极北摩诃教的‘冥焰掌’，若是被她按住腰间穴道，梅嫔晚上就会小产而死。”

    她有些愤怒——只因为宫宴初见时，她对周贵妃，这有着魏晋气韵的女子，颇有好感。

    那样从容不迫，英姿飒飒的女子，竟也和那群争风吃醋，构陷暗害的宫中妇人一样……

    她有些失望的叹了口气：“你还是把这件事汇报给皇帝吧，估计两边的侍女都会缄默不说——也让他知道知道，我的差事有多累人！”

    ****

    下午，淅淅沥沥竟下起雨来，晨露撑起一柄水墨描绘的纸伞，走出院门，看着满地青翠欲滴，她撇开平日的院门，从侧边小径绕行。

    一直走到前殿侧厢的位置，却见岳姑姑领着一个中年妇人，贴着廊下，又轻又急的走着。

    她有些惊惶模样，不料一抬头，却见晨露正在眼前站着。

    她很不自然的笑了笑：“尚仪大人下午当值吗？”

    未等晨露开口，她又笑，指了指身后跟着的妇人：“这是前头的老宫人，娘娘想问问她一些古记掌故，也好避开忌讳。”

    晨露不置可否的扫了那妇人一眼，那走路姿势、那身匆忙而就的宫装，就显示出蹊跷。

    再看她手里，有一个包得方正的物事，倒象是个小箱。

    她不动声色的寒暄几句，这才离开。

    一盏茶后，她来到梅嫔的寝殿外，贴着窗棂，小心地把窗上轻绢挑开一条逢。

    只听得里面一个妇人声气：“娘娘容禀，您的身子并不要紧，不过是虚寒内蕴，肝气有些郁积，吃些药就不妨了。”

    梅嫔有些不耐道：“这些话太医也会说，我想知道这一胎到底是男是女？！”

    里面静默了片刻，那妇人才道：“老身恬为杏林中人，医者父母心，论理是不该窥视天机，不过梅老爷已经把您的苦楚都说了，即如此，就让老身用家传的‘线脉’来一试吧！”

    接着里头一阵忙动，晨露已不欲再听，转身走开了。

    ****

    元祈今日的奏章很多，晨露一直在旁协助，直到掌灯时分，才回到畅chun宫。

    临近主殿，她不放心，仍凑到那条缝隙里，又看了一眼。

    只见主殿灯烛被风吹得一闪一灭，昏暗中，梅嫔呆坐着，灯光投影在她脸上，只见她神情变幻不定，一时凄苦，一时咬牙，最后，她有些扭曲抽搐的，笑了。

    “既是个女的，就别怨我狠心了……”

    低地几乎听不到的言语，被晨露勉强收入耳中

    她的笑容，竟是别样的狠毒，和得意。

    晨露不忍在看，转身回了自己院落。

    经过两次险死还生，梅嫔的性情，已有了微妙的变化，她不再如初见时那样娇憨无邪，也学着其他妃子，有了自己的心机，自己的谋划。

    这就是宫人女子的心路历程，无论怎样美好的女子，在这个泥潭血泊，吃人不见骨的地方，都会渐渐浸润，沾染，最后，从心底里吐出毒汁，去戕害别个。

    这里没有出淤泥而不染，只有近朱者赤，近墨者黑。适者生存，胜者为王的观念，简直已成为天理公道。

    晨露看了眼天上的明月，那胶结如银的圆面，在天光的渲染下，竟呈现一种微微的赭红，如同，蒙上了一层鲜血。

    晨露感到一种不祥。

    ****

    事情很快就发生了，第二日已时刚过，元祈正和几个重臣商议事务，只见秦喜跌跌撞撞的奔到殿前，又是焦急，又是畏惧的不时探头看里面。

    “你探头缩脑的做什么？！出了什么事？”元祈一眼瞥见，看着他鬼祟的模样，有些怒意。

    “万岁……不好了，畅chun宫梅娘娘出了大事！”

    秦喜急得不顾他人在场，气喘吁吁的嚷了出来。

    殿中诸臣都是面色一沉，元祈亲政四年来，后妃鲜见有孕，连着几例的小产滑胎，引得内外谣言纷纷，无论如何，皇嗣上的单薄，都会让天朝处于不稳状态，身为重臣，他们很不乐见这种情况。

    元祈脸色一瞬间变得苍白，下一刻，他心中的怒火，如同狂涛巨浪一般，汹涌澎湃。

    他眼光一凝，有如实质的锐利，直直盯着秦喜，问道：“情况如何？”

    “太医说……很是不妙，孩子……估计保不住了。”

    秦喜被那神魔般恐怖的眼神一瞪，说话都有些艰难。

    元祈咬牙冷笑：“终于还是得逞了！”

    他平素温和宽仁，如此怒态，让所有人都两股战战，不知道雷霆怒火会不会降临到自己身上。

    元祈振衣而起：“去畅chun宫！”

    “启驾畅chun宫——”

    司礼太监的洪亮嗓门，此刻听着分外心惊。

    元祈赶到时，梅妃性命已无大碍，只是那一个多月的胎儿，随着触目惊心的鲜血，已化为乌有。

    他来到梅妃床前，她已经幽幽醒转，看到元祈亲来，她挣扎着想要起身，却被元祈制止。

    “你身子这么虚，和朕来这些虚礼做什么？”元祈很是怜惜的帮她掖掖被角，心里满是说不出的愧疚：“都怪朕，没有好生照顾你的安全。”

    梅嫔双目红肿，闻听皇帝自责，顿时流出泪来，珍珠一般的泪滴，顺着洁白如玉的脸颊，缓缓滑落，把侧边的绣枕都濡湿一片，如此凄美情态，任谁都要为之心酸。

    “皇上，您对臣妾情深义重，皇恩浩荡，臣妾已不胜惶恐……”她看了看旁边的晨露，露出感激的微笑：“别的不说，就是您让尚仪住在我宫里，就很是眷顾臣妾了……您知道吗，尚仪救了我好几次呢！”

    皇帝眼光转为冷厉，显然是想起瞿云禀报的“聚香园事件“，他连忙问梅嫔：“这次又是怎么回事？”

    他不问还好，一问出口，梅嫔似乎想起了什么可怕的事物，瑟瑟发抖，整个人绻在被中，哭得梨花带雨，好不伤心。

