    这还是任瑶期出嫁之后第一次回白鹤镇，踏进任家大门的时候有很多东西都已经不一样了。

    任家大太太带着两个儿媳妇亲出来迎任瑶期，陪着她和任瑶华去灵堂给任老太爷上香。

    任瑶期原本并不打算在任家多待的，礼数到了也就是了。不过从灵堂出来的时候大太太道：“老太太正等着三姑奶奶和五姑奶奶呢，她老人家因老太爷去世伤心过甚，这几日一直卧病在床，也就是听说两位姑奶奶回来了才好些。三姑奶奶，老太太最疼的就是你了，之前虽然闹了些不愉快，但是亲祖孙之间哪里有隔夜仇的？老太太三天两头的念叨你呢。”

    任瑶华看了任瑶期一眼，抿了抿唇。没有答话。

    大太太见状也看向任瑶期，态度亲切中又带了些以往没有的小心谨慎：“三姑奶奶，时间还早着呢，要不要去看看老太太？”

    任瑶期扫视了一圈周围看热闹的人，对任瑶华道：“我们去见见老太太。”

    任瑶华点了点头，大太太松了一口气，脸上也露出了些笑容来，她将外头的事情都交代给了大少奶奶和三少奶奶，然后亲自领着任瑶期和任瑶华姐妹两人去老太太的荣华院。

    刚进荣华院，就有丫鬟一边喊着一边进去禀报老太太了，任瑶期几人还没走到正房，正房的帘子却是一掀，一位身穿孝服的瘦削女子从里面走了出来。

    照面一打，任瑶期和任瑶华都愣了愣，那女子已经走上前来给她们见礼了。

    “三姐姐，五妹妹，你们回来了？祖母刚刚还在问你们呢。”任瑶音的声音和神态都带了些疲惫，嘴唇干涩，眼下还有些青黑，似乎已经许久没有休息好了。

    任瑶华看了她一眼，便将视线移向了别处，当作没有看到。

    任瑶音似乎是忘记了当年与她们之间的龃龉，也不记得自己当初是因何离开了燕北，可惜任瑶华记性好得很，她还是个记仇的人。

    任瑶期见大太太的脸色有些着急和紧张，便对任瑶音点了点头：“任四小姐，许久不见。”

    任大太太脸色好看了些，对任瑶音道：“怎么这模样也出来见客了，还不下去收拾收拾自己？”

    任瑶音苦笑着道：“祖母这边离不了人，外头的事情我帮不上忙，我也只会些端茶送水守夜的活儿？之前不知道三姐姐和五妹妹今日过来，倒是让你们看笑话了。”

    任瑶期微笑着寒暄：“任四小姐孝心可嘉。”

    任瑶音又说了几句，任瑶华从头到尾没有搭理，任瑶期倒是客气得很，却也疏离得很。

    之后任瑶音先离开去更衣了，大太太带着任瑶期和任瑶华进了正房。

    看到任老太太的时候，任瑶期差点要认不住来，因为她的整个鼻子都被厚厚的纱布给包住了，又闭着眼睛躺在床上，五官中唯一能被看清楚的就是下嘴唇和耳朵。

    任瑶华看着任老太太目光有些复杂，她和任瑶期不同，任老太太总算是疼宠过她十几年的，虽然再深厚的感情也经不起一而再再而三的折腾，但是看到虚弱至此的任老太太任瑶华也没有办法真的无动于衷。

    大太太轻轻唤了一声，任老太太就睁开了眼睛，看到任瑶期和任瑶华的时候她的眼睛就是一亮，抓着大太太的手挣扎的就想要起身。

    任瑶期道：“老太太您躺着吧，我和姐姐看看您就走了。”

    任老太太的眼泪一下子就流了出来，还是坚持坐了起来，向她们伸出手道：“三丫头，五丫头，你们总算是回来了……你们的祖父她……呜……他一直都念着你们和你们的父亲，好在还见了你们父亲最后一面……”任老太太哭得泣不成声，那模样让人无法不同情她晚年丧夫的悲哀。

    任瑶华看着任老太太向她伸过来的手，又看了任瑶期一眼，见任瑶期虽然在低声安慰任老太太，却站得有些远，想了想，她便站在床尾没有动。

    任老太太哭了一阵子，终于借着揩眼泪的机会将已经僵硬了的手收了回去，情绪稍微稳定下来些的时候，她才看向任瑶华：“华儿，祖母已经许久没见到你了。在祖母心里你还是那个走路都跌跌撞撞的小女娃，不想一眨眼你就已经是孩子的母亲了，祖母不肯承认自己老都不行了。你站过来些让祖母好好看看，祖母现在眼睛不行了，看东西总是重影。”

    任瑶华抿了抿唇，没有动。

    任老太太皱了皱眉，悄悄看了任大太太一眼，大太太正要拉着任瑶华上前，却听见任瑶音似乎在外面跟谁说话，声音还不小。

    任老太太原本就心情郁谇，两个孙女又这么不好搞掂，当即不悦道：“音儿！是你在外头？”

    任瑶音在外面应了一声，很快就进来了。她已经洗过脸换了衣裳了，虽然脸上依旧没有脂粉，却比之前看到的样子要好些了。

    任瑶音一进来，不等任老太太冲她发作就赶紧道：“祖母，母亲，是外院的管事来了，说那位姓余的商人又派人来说要买我们的宅子。”

    任老太太闻言恼火道：“让人给打出去！简直欺人太甚！以为我们任家没有人了吗？我看他们不是来买宅子的，而是故意来给我们任家找不痛快的！”

    任大太太也叹了一口气：“老太爷新丧，老爷他们最近也忙得脚不沾地的，这个姓余的怕是瞅准了咱们家没空搭理他，所以才来闹事的。”

    任瑶音皱眉道：“那现在要怎么办？父亲他们刚刚都不在前院。”

    任老太太似是想起来了什么，连忙道：“老三呢？老三不是在家吗？让他出去应付应付，别让人欺负我们一家子老弱妇孺！”

    任大太太面露为难，然后看了任瑶期和任瑶华一眼。

    任瑶期挑了挑眉，挨个儿打量了眼前这三人几眼，不知道她们葫芦里卖的是什么药。

    他父亲并没有住在任家她是知道的，难道老太太以为他在任家?

    老太太不悦道：“怎么？老三也不在家？”想了想，她的眼神又带了些黯然，“还是连这点小事，我都不能指望他了？”

    任瑶音连忙道：“不是的祖母，三叔他最孝顺不过了。是因为余家这次来了个女眷，实在不好让三叔出面，听说余家这位女眷还是位官家女，我和母亲怕是……”任瑶音说着，有些为难地看了任瑶期和任瑶华一眼，“要不三姐姐和五妹妹陪我母亲出面一次？你们二位身份尊贵，余家见了肯定不敢再打任家宅子的主意了。”

    任老太太立即看向任瑶期和任瑶华，目露期盼。

    任瑶期看她们绕了这么大的一圈弯儿，原来是为的这么个目的，借她们的手打发来买宅子的人？

    任瑶华皱眉道：“他们来买宅子，你们不卖就是了，他们还能逼着卖不成？”

    任老太太和任大太太对视了一眼，然后都不说话了，任瑶音犹豫了一会儿，叹了一口气：“这也是没有办法的事情，任家欠了余家一大笔银子，据说当初是用了东府那边的宅子抵押的。”

    东府的宅子以前是任家二房的人在住，自从二老太爷和老太爷翻了脸之后，二房的人已经搬去云阳城住了。却不知道什么时候，东府的房契竟然被抵押出去了。

    任家自从出事之后，生意损失了绝大部分，许多地方都需要用钱，还是大笔的钱，所以也借了不少的外债。

    任家如今今非昔比，别人也不可能随随便便就借钱，所以当初是抵押了一些房契和矿产的。只是不知道余家是怎么拿到任家的房契的，在任老太爷去世的第三日大年初二就找上门来要房子了。任家并没有找余家借过银子，债主却莫名其妙的找上门来了。

    可是任家的房子却是怎么也不能交出去的，这是任老太爷再三交代过的，且现在当家的任大老爷也不赞成卖房子了。

    正巧任瑶期和任瑶华回来给任老太爷吊唁，便被任家物尽其用了。

    在世人眼中，任时敏这一房已经完全脱离任氏宗族自立门户了，任时敏虽然在任老太爷去世的时候赶了回来，却没有住在任家，这是所有有眼睛的人都看能看到的，这说明任时敏没想过重新“认祖归宗”。而身为任时敏这一房的萧家少夫人和雷家家主夫人自然也跟白鹤镇的任家没有什么关系了，不然就凭着这两位姑奶奶的身份，也没有人敢在正月里就上门讨债要房子的。

    任老太太也相信，只要任瑶期和任瑶华公开为任家撑一次脸面，那个什么余家的人肯定不敢再找上门来了。毕竟在燕北的地头上，还没有敢跟燕北王府做对的人。

    可是任瑶期是这么好被利用的吗？

    任瑶期想了想，问道：“任家现在能还清楚余家的银子吗？”

    任老太太脸色有些难看：“哪里有那么多银子！”

    ******

    o(∩_∩)o总算赶上12点了……

    .

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

