    判断，直觉，经验，三方结合，东方白果断伸出了手。

    既然来了，岂能空手而回？

    密室石门被推开，发出‘隆隆隆’的阵响。

    抬眼看去，密室很大，一排排石架引入眼帘，一卷卷竹简整齐排放，不染一丝灰尘，干净如一。

    另有几颗夜明珠，照亮屋内所有。

    东方白踏入其中，小心翼翼，每一步都十分谨慎。

    因为谁也不知道接下来会发生什么，有没有危险，或许一步天堂一步地狱呢？

    这个谁都无法确定。

    直到跟前，他才松了一口气。

    随手拿起一个竹简，从容打开。

    上面记录的都是关于一些阵法之妙。

    继而又换了一卷，里面的内容是阵法基础。

    东方白大致看了一圈，没什么稀奇东西，绕过几个石架，来到一个巨大石桌前。

    明面上除了笔墨，一些简简单单的生活用品，再无其他。

    低眼看了看下方，有几个空格，东方白蹲下身子，也是空空如也。

    难道这间密室什么宝贵的东西也没有？

    宝物呢？

    难道感应错了？

    全在对面的那间？

    东方白不甘心的又观察一圈，结果万般无二。

    “唉，不会来到木叶神皇的洞府什么都得不到吧？”

    “未免太悲催了点。”

    “本少差点被困在幻境中，若不是有炸天，不知何年何月才能出去。”

    “高风险零回报，赔钱的买卖啊。”

    东方白大步离开，走到一半之时，蓦然停下。

    脚下的声响有些异样，变化轻微，却有不同。

    不是错觉，几乎可以肯定。

    东方白跺了跺脚，有些空洞，前走一步，又跺了跺脚，结实无隙。

    后退一步，亦是如此。

    白大少离开那个位置，双指并立，一道光芒疾驰。

    “砰！”

    空虚处发出一声响动，炸裂开来，一个四四方方的暗格呈现。

    “咔咔咔！”

    暗格有东西上升，散发着温和光芒。

    东方白慢慢走过去，蹲下身子查看。

    一个盒子？

    里面有什么东西东方白不清楚，但一定是宝物。

    甚至木叶神皇的依仗之物。

    东方白伸手去拿，盒子刚离开暗格之处，屋内气息猛然变化。

    沉重，压制，萧杀……“轰！”

    一个阵法形成，二十八个光点亮起，二十八道看不见的线串联。

    在有变化的那一刻，一瞬间，东方白极速朝外掠去。

    奈何阵法的速度更快，不容任何人脱离这里。

    “嗖！”

    光芒激射，带有巨大的杀伤力。

    东方白闪躲，擦肩而过，可以清楚感觉到光芒的厉害。

    别看东方白到了神圣境，哪怕对神皇境依旧可以造成致命打击。

    光芒不断，一道又一道，从各个角落击杀阵中之人。

    东方白身法卓越，轻巧灵便。

    纵然如此，也差点被伤到。

    他想出去，阵法从不给半点机会。

    东方白拿出帝宵剑，想破开密室，从而让其失去威力。

    剑芒犀利，却打不到密室，被一道无形的墙阻拦，之后化为虚无。

    好强！堂堂一个神圣境强者，竟然被困在一个小小密室，说不出没人会相信。

    然而，事实就是如此。

    东方白出不去了，最少现在无能为力。

    “嗖嗖嗖！”

    光芒毫不间断，不知什么时候才能停下，或者说没有东方白不死，阵法会一直运转，一直杀戮。

    “叮！”

    东方白来不及躲，拿剑抵挡。

    不可抗拒的冲击力，让白大少连连后退。

    “嗖！”

    又是一道光芒从后背而来，直击心脏。

    东方白大惊，意念一动，彻底消失。

    若是不躲进混沌珠，必然受伤。

    没有悬念！“好险！”

    白大少虚惊一场。

    “这可怎么办？

    被难在这了。”

    “目前杀机停止，如果出去还会不会重新启动？”

    “如何去破？”

    东方白透过混沌珠观察，没发现蛛丝马迹，说句难听的，也是自暴自弃的话，对于这个阵法，没有丁点把握。

    甚至不知道阵法怎样布置的，如何在狭小的密室布下如此恐惧的杀阵。

    支点在哪，什么原理，破绽更不用多说。

    不知道！这次炸天也帮不上什么忙。

    要不要出去试一下？

    看看是否杀阵还在运行？

    实在不行的话，再进来。

    嗯，就这么决定了。

    东方白一个闪身出去。

    “嗖嗖嗖！”

    杀气密布，狂暴连连，东方白又开始‘逃窜’，怎么看怎么可怜。

    “嗤！”

    光芒扫过，东方白胳膊上中招，顿时鲜血直流，染红了整条手臂。

    “靠！”

    白大少骂了一句，眼眸折射出狠厉色彩。

    “本少不信斗不过区区一个阵法，木叶神皇死了无数年，连他遗留下的阵法都破不掉，本少岂不是太窝囊。”

    “帝王印！”

    一声暴喝，帝王印出现在东方白头顶，气势陡然提升。

    又一大底牌！“灭！”

    东方白变换手势，一字喊出。

    帝王印是青叶神皇最强宝物，神界为数不多的神器之一。

    帝王印将东方白笼罩，自动护主，随着灭字落下，神威扩散，滚滚如潮。

    犹如惊涛骇浪，席卷密室，那种强大的威力，似要把半个神界震塌，荡平一切。

    地面摇晃不止，洞府遭受到无情摧残。

    “轰隆隆！”

    “哗啦！”

    好似玻璃稀碎的声音，然后……阵法消失，光芒不再肆意杀戮，回归平静。

    以前东方白修为低，使用帝王印随随便便越级杀人，可谓轻轻松松。

    现在到达神圣境，使用起来威力更加了得。

    有帝王印在手，灭杀神皇初阶不在话下。

    东方白一只手扫过受伤的胳膊，原本鲜血如注，瞬间变得光滑细腻。

    “不玩点真的，还以为本少好欺负不成？”

    东方白嗤了一声。

    再次踏步上前，将盒子拿在手中，端详一阵。

    盒子十分精致，有一股强烈的灵气波动。

    为了安全起见，东方白没有直接打开，而是放在一处，准备用混沌之气强行破开。

    谁知道木叶神皇是不是老阴比，万一有害人的机关呢？

    距离那么近，躲都躲不掉。

    别阵法刚破，死在最后一哆嗦上。

    就像那啥，一哆嗦是最放松，最无防备之机。

    

