    352

    因为东林太皇的存在，卿语只能将自己隐藏起来，不敢名正言顺的出现在仙界。

    此刻，陆云见到东林太皇之后，根本就无法压制住他心头的火气。

    若非是陆云还存在着一点理智，恐怕他就直接动用天帝尸傀，将那最后一次的天帝之力加持在他的身上，一巴掌灭了东林太皇了。

    但是陆云却依旧没有放过东林太皇的打算。

    神炮黑帝之上，一道一道的白色光柱喷薄而出，狠狠的轰向东林太皇。

    “疯子，疯子！停下，快停下！”

    卿云鹤见到司徒纵身上扛着的那门奇形仙器不断的轰击着东林太皇，他一边狼狈逃窜的同时，一边放声大吼。

    虽然卿云鹤不知道那门黑色的大炮究竟是什么，但是他却能感受到这东西对果位仙人有着致命的威胁，甚至还要超过战争仙器！

    这东西若是全力爆发，恐怕真的会要了东林太皇的命。

    东林太皇是什么人？

    东林世家的第一天才，或者说，现在仙界的第一天才也不足为过。

    东林世家的宝贝疙瘩……仙界中，第一尊天生仙体，还在月笼沙和朱颜之上。

    不到百岁的年纪，他的修为已经到了玄天果位之境。

    若是东林太皇真的死在了这里，恐怕东林世家会彻底的发疯，不顾一切的大杀四方。

    以东林世家的霸道，恐怕来过这北海龙墓的人，无论是谁都要受到牵连，就算是各大天庭的人，东林世家都敢杀。

    ……

    轰——

    轰——

    轰——

    黑帝之上，白色的光柱依旧在不断的爆发，不停的追着那四处逃窜的东林太皇轰击。

    但是东林太皇身上似乎有一种古怪的力量守护，黑帝的力量虽然能将他重创，将他打的口吐鲜血，却自始至终无法伤到他的性命。

    黑帝爆发时候所产生的后坐力，也让司徒纵一步一步的倒退，他的口中也不断的溢出鲜血，显然受到不清的伤势。

    若非是司徒纵炼化了先天法宝沧澜珠，恐怕这恐怖的后坐力，足以将他全身上下的经脉震断，元神震碎，甚至是道果都将震出体外。

    “原来卿寒小主让我炼化沧澜珠，不是要用沧澜珠的力量杀敌，而是为了让我自保！”

    司徒纵满脸苦笑，炼化了沧澜珠之后，他完全被陆云当成了炮架子，指哪打哪。

    “三成力量不行，那就全功率！”

    陆云没有管司徒纵的想法，他的眼睛死死的盯着东林太皇那矮胖的身躯，眼中闪过一抹森然。

    “你别冲动！！”

    就在这时，卿云鹤与那全身上下被剑气缭绕的青年猛地来到陆云的面前。

    他们已经看清楚，虽然扛着黑帝的是司徒纵，但是那恐怖程度不下于战争仙器的法宝的掌控权，却是在陆云的手中。

    “这方虚空承受不住这种打击，你若是再来几下，这片虚空就要彻底湮灭，到时候谁都得死！”

    卿云鹤的语速又急又快，唯恐陆云想不开，动用了更强的力量。

    “谁都得死吗？”

    陆云一怔，继而他的脸上流露出一抹笑意，“那就去死好了！”

    轰隆隆！

    下一刻，这方虚空狠狠的一震，一艘漆黑如墨的大船从虚空当中缓缓的驶出。

    神煌号！

    此刻的神煌号，全身上下被黑色的烟气缭绕，如同地狱中的鬼船一样。

    在将北海龙宫收取之后，陆云，斐惗，凰情几人，再一次的利用了龙宫宝库中的一些绝品炼器材料，将这艘楼船升级一次。

    这艘黑色的大船，已经达到了现在仙界楼船所能达到的绝顶境界。

    “上船！”

    陆云轻喝一声，他一招手，卿寒与司徒赟两人，便被神煌号那庞大的吞吸之力吸入船中。

    司徒纵自然一眼就看到神煌号船头处，那一个凹槽，正是安防黑帝的地方，他立刻登上神煌号，将黑帝安放在那里。

    卿云鹤与那个青年对视一眼，两人也急忙跟着陆云上船。

    “都给我死！！！”

    此刻的东林太皇全身上下衣衫褴褛，原本就不算白净的脸上，更变得漆黑如墨。

    现在失去黑帝的火力压制，他立刻就得到一丝喘息的机会。

    然后，他的身上再一次的亮起一道璀璨的星光。

    “星辰海，给我起！！”

    哗啦——

    似乎是巨浪拍岸的声音，星辰海中，无尽的星辰彷如形成了一道惊涛骇浪，朝着神煌号狠狠的轰去。

    “星辰海的力量！他竟然早已炼化了星辰海，在这里等待着星空古斩回归！”

    那宝剑一般的青年见状，失声叫道！

    星辰海，以星空为大海，星辰为海水，爆发出的力量，让这为北冥剑宗的绝顶剑客都有一种心惊胆战的感觉。

    那幅如同星光绘制而成的书卷，已经落到了东林太皇的手中。

    “星辰海的力量吗？”

    陆云看着朝着神煌号砸过来的无数星辰，喃喃的说道。

    随后，他的眼睛变成了白色。

    一百亿仙晶，在一瞬间化作一道道纯粹的力量，狠狠的灌入黑帝之中。

    刹那之间，这艘原本漆黑如墨的大船，在一瞬间就变成了乳白色。

    那刺目的白色光华，在这一个瞬间，成为这片星空唯一的色彩。

    轰——

    ……

    不知道过去了多久，所有人的视觉，才渐渐的恢复过来。

    这片星空……不，应该说是这间藏着星空古斩与星辰海的墓室，已经被彻底摧毁，甚至这里的空间，都化作一片一片的碎片，若是有仙人踏足这里，立刻就会被这些空间碎片撕裂。

    龙墓坐落在北海，这里并不是一个完整的‘界’，空间也不如九天十地四仙海那般坚固，黑帝之力全功率之下，一炮就将这片空间摧毁。

    星辰海已经化作一幅银色的星光图卷，静静的悬浮在这片破碎的虚空中央。

    “混元一击，混元一击……”

    卿云鹤呆呆的看着船头之上，那泛着红光的黑帝，喃喃的说道。

    方才黑帝全功率一击，燃烧一百亿仙晶，竟然爆发出堪比混元果位的一击！

    “可惜，被他跑了。”

    卿寒一招手，星空古斩的力量在他的身体当中绽放出来，将那星辰海所话的图卷收取过来。

    “这都能被他逃走……看来这那东林太皇也是二世祖级的人物。”

    陆云也有点可惜，若是能将这个东林太皇宰了，那么问题也就解决一半了。

    不过东林太皇作为东林世家第一天才，他身上必然有着某些逆天的保命手段。

    哪怕他的修为已经到了玄天之境，也无法横行仙界。

    现在的仙界危险程度还在远古仙界之上，就算是天帝时刻都有陨落的危险。

    如东林太皇，聋太子等人的身上，自然有着整个族群倾泻下来的保命手段。

    “全力一击之后，黑帝内部核心的温度升高，无法继续使用……想要再一次使用黑帝，至少要等七天。”

    陆云自信感应了一下黑帝之后，微微的叹了一口气。