    赫尔听了凌风的话，整个人都呆住了。

    茫然之后，他看着凌风：“凌先生，你说什么？”

    “我说，你的腿，也该治疗一下了！”

    凌风笑了笑，看着他认真的说道：“既然大家是朋友，我也不想一直看着你坐在轮椅上啊！”

    “你，你能治好我的腿？”

    赫尔紧张的声音都颤抖了。

    凌风一笑：“我的能力你还不知道，这世上有难得住我的事情？”

    “好，好！”

    赫尔忙不迭的点头，随后眼中充满了希望的光芒：“要是能治好我的腿，那这辈子，赫尔愿意以凌先生的意愿为自己的性命！”

    “别那么说，生活是你自己的，为自己活着即可！”

    凌风笑了笑，接着说道：“如果非要感谢，就感谢你自己做了个正确的选择，愿意站在我这一边吧！”

    “……”

    赫尔激动的不知道说什么好了。

    凌风也没多说，迈步来到近前，蹲下身就抓住了他的脚腕，检查了一下经脉的情况。

    结果发现，赫尔的神经已经严重萎缩，肌肉也都失去了活性。

    了解完了情况，凌风站起身来：“你的腿问题不大，只不过要想站起来好好行走，还是要费点功夫的！”

    “需要我做什么，您尽管说！”赫尔说道。

    “不需要你做什么，工作都在我身上！”

    凌风笑了一下，接着说道：“让你的人安排一下，咱们找个安静的环境，还要有一张床的房间！”

    “好，马上安排！”

    赫尔异常的激动，赶紧吩咐人去做了。

    瘫在轮椅上快二十年，有时候做梦都会梦到自己重新站起来，本来以为风烛残年已经没有希望了，不料凌风却忽然重新给了他信心！

    赫尔急匆匆的让人去安排地方了，凌风稍作了些准备，然后和李彤去了楼上。

    到了房间里，看到赫尔已经被手下人抬上床，凌风来到近前，首先点住了他腰间的穴道。

    赫尔的腿是中枢神经受损导致的瘫痪，修复神经很简单，可是要让他的腿重新恢复力量，可以如常行走，还是比较需要比较繁琐方法的。

    所以凌风留在房间里治疗，李彤和其他人都出去，在外面等候了起来。

    赫然被点了穴道之后没有知觉，也看不到凌风在自己的腿上做什么，但是出于绝对的信任，他也没有去多看，又不敢开口打扰凌风的治疗，所以只好闭上了眼睛。

    不知道过了多久，已经睡着的赫尔被凌风喊醒了。

    “我，我的腿好了吗？”

    赫尔小心的问道。

    凌风点点头：“差不多了，你可以先适应一下，别急着马上就奔跑，还需要自己恢复一下，顺便习惯自己走路的感觉！”

    赫尔听了大喜过望，立刻伸手掐了自己的大腿一把！

    结果，用了很大的力气，腿上却没什么感觉，于是他有点蒙，茫然看看凌风：“凌先生，你不是骗我玩的吧？”

    “当然不是！”

    凌风摇摇头：“忘了解开穴道了！”

    伸手点开穴位，赫尔立刻感觉到自己刚才拧的地方一阵剧痛，抬头一看，发现都被自己给掐紫了！

    不过已经顾不得那么多了，许久都没感受到腿部的感觉，现在明显能感觉到自己的大腿小腿，脚踝和脚掌，赫尔终于找回了自己当年作为一个完整人的感觉！

    激动之下，他一时间竟然呆在了那里。

    还是凌风搀扶了他一下，然后赫尔才慢慢从场上下来，双脚着地！

    这一下，踏实的感觉传遍了全身，赫尔的身子又是一颤！

    站定之后，他就尝试着迈出了自己的第一步。

    紧张，激动，期待，复杂的思绪充斥心头，赫尔整个人都是蒙的。

    但是，当他走出第一步，明显感觉到自己双腿坚实而有力之后，赫尔喜出望外，激动的眼睛都红了。

    而凌风一看老头激动哭了，感激笑道：“别这样，你的腿恢复正常，应该高兴才对！”

    顿了一下，他又补充道：“对了，还有一件事要告诉你，我帮你治好了腿，但是感觉你的年纪有点大，未来的时间可能时日不多，所以回头还是再给你改善一下体质，争取再多活个三四十年吧！”

    赫尔直接听傻眼了。

    怔怔的看了凌风好一会儿，他才激动的说道：“凌先生，你就是我的再生父母！”

    “千万别，这不是折我的寿么？”

    凌风苦笑一声，接着说道：“大家是合作伙伴也是朋友，我只不过是做了自己应该做的而已！”

    赫尔大腿恢复的消息，瞬间传遍了整个庄园。

    工作人员们不管是园丁还是司机，亦或是后厨的厨师等人，纷纷跑过来看望他，发现赫尔的确是能自己行走了，人们都是万分的震惊，同时也对凌风充满了崇敬。

    凌风对这个并不在意，他只是觉得既然赫尔愿意站在自己这边，那一定就要对人家好一点而已。

    一片赤诚之心，自己总不能辜负！

    治好赫尔大腿的第二天，老头已经可以自己步行走个几百米了，但因为刚刚才回复，他的骨质有有点疏松，所以运动量还是不能太大了。

    在健康团队的监督和照顾下，结束了一天的康复训练，赫尔来到了凌风的住处。

    进门看到他在看地图，赫尔迈步上前：“凌先生，你在看什么？”

    “我想找个合适的地方，建造一座多功能的工厂区。”

    凌风抬头看看他，随后指着地图上的一片空地：“这是个什么地方啊？”

    “这里是二十年前留下来的一块荒地，当初米国人答应过来建厂，但后来又反悔了，我们国家砍伐了大量的林木才弄出来的地皮！”赫尔说道。

    凌风听了一笑：“那正好，这么大的面积，荒废着岂不可惜了，我想把它给买下来，你觉得可行吗？”

    “当然没问题了！”

    赫尔点点头：“只要凌先生开口，这块地我就送给你了！”

    “那不行，交情归交情，但金钱和财物还是不能随便乱送的，再说我也不却买地的钱！”

    凌风笑了笑，接着说道：“回头我就去谈这块地，尽快买下它吧！”

