    《谢谢星空梦痕的打赏，今天头条是你的了，嘿嘿。不过说实在话，你已经打赏老幻很多了，可以了。再次感谢梦痕！》

    “墨队，你，你那是什么枪？怎么能伤了这怪物？！”

    成龙嘴巴张得老大，不可置信地看着窗外第一次受伤流血的尸猿。

    其他人看了看尸猿又看了看墨夜，最后同时把目光落在了那把老旧的步枪上。

    之前墨夜已经给了这些人太大的震撼，进化者、病毒免疫，这些在他们看来有些天方夜谭的东西都在这个昨天还和自己一样的人身上发生了。

    但这就是事实，墙上的大洞证明了一切，现在，证明这些的又多了一把古怪的枪。

    不算有些没心没肺的小虎和成龙，程泽和夏蕾都意识到，在末世开始后的这一天当中，这位徒弟和学妹，发生了一些他们不知道的变化。

    程泽毕竟年纪大，见过的世面多，考虑事情也最周全，他只是略微一想，就猜测到了什么。

    “你和总头说要离开，是不是就因为这个？”

    墨夜今天回到总部之后就和总头说想要离开了，很多人一时都不理解，毕竟如果大家在一起，互相之间非常熟悉，有武器有食物，只要部犯傻，是不太害怕丧尸的，团队远比一个人要安全。

    连夏蕾这种身手奇好，老公还在别处等着她去汇合的人都没有鲁莽行动，在等待着最佳时机，墨夜最多和夏蕾实力差不多，自己一个人出去不是和生命过不去嘛。

    不可否认，知道这个消息的时候程泽和夏蕾都不赞同。

    但现在，他们知道了，原来这位年青的武警小队长有了可能更好的道路，一条能够让她在一天之内可以免疫病毒并且成为进化者的道路。

    还有这支枪……

    本以为她是不知道从哪里捡来的破枪，谁成想，威力竟然超过了总队的那把狙击枪。

    墨夜咬着嘴唇，再次寻找着开枪的机会，对周围自己这些师傅同事们的疑惑，不知道该如何解释。

    其实她也是回到了这里之后才发现自己从叶钟鸣那里究竟得到了什么。

    进化药剂、免疫药剂、步枪、子弹，这些她本来没觉得什么，甚至一度认为这是自己付出后应得的报酬，可回来后她才发现，自己付出的那些，根本就不配得到这样高昂的报酬。

    是的，昂贵，墨夜回来后无意间听到了总头和那位叶团长通过还没断掉的内线电话通话，听到了一瓶进化药剂可以换多少好东西！她从那个时候知道了自己拿得有些多了。

    现在，自己被丧尸抓破了手却不会有事，可以阻止这只怪物靠近，让大家获得生存的时间。她又觉得，自己不仅仅是拿得多，而是拿得太多。

    越是这样，墨夜心中对叶钟鸣的感激就越多，也越发坚定了她在执行完这一次的任务之后就离开这里。

    她的心告诉她，和那个那人在一起，才是自己希望的。

    “世界变了，有些东西很神奇，神奇到超过了我们的形象。”墨夜盯着发疯了一样把周围的汽车全部都踢飞的尸猿，低声说着：“有机会，我再和你们细说吧。”

    话音未落，她再次扣动了扳机，这一次她的目标不是尸猿有所防备的眼睛，而是它的膝盖。

    墨夜又用上了一发叶钟鸣离开时送给她的子弹。

    墨夜手中的老旧步枪，是她离开时叶钟鸣用数把五六式步枪同质强化过的，虽然没有附魔，但威力已经很大，已经追平甚至赶超了一些狙击枪的威力。

    除此之外，叶钟鸣还送了她五发经过处理的子弹，墨夜不知道这些改变了样子的子弹是怎么来的，但她知道，这是那个男人神奇的能力之一。

    同质强化过的步枪和同质强化过的子弹，让墨夜一样重伤了尸猿的眼睛，震住了这栋楼里的同事。

    不过，这些东西终究没有被附魔过，没有特殊的能力在，威力虽然大但还不足以杀掉这只恐怖的尸猿，所以墨夜在第一枪之后立刻改变了策略。

    子弹瞬间划过这几十米的距离，准确地击中了正在发泄怒火尸猿的右膝，那灰白色的皮肤顿时就爆开了，露出了里面已经变成淡黑色的膝盖骨。

    这一枪的威力让尸猿停顿了一下，它低下光秃秃的大头，用惨白的眼珠看了看自己的膝盖，接着对墨夜的方向就开始大吼了一声。

    尸猿周围的尸群开始疯狂地朝着这个方向移动，甚至放弃了包围这栋楼的企图！

    它现在只想要这个对自己造成威胁的人死！

    “刚才是谁开的枪，跟我走，刘局叫你加入他的组。”

    一个人从外面跑了进来，目光在众人身上转了一圈，就在程泽和夏蕾两个人的身上移动。

    这两个人一个是功勋赫赫的教官，一个是出了名的实力美妇，最有可能就是他们两个开的枪，并且他们的枪械也是最好的。

    片刻之后，他发现大家的目光都落在了唯一没有看他的墨夜墨队长身上。

    这位小队长正专注的瞄准，然后流畅击发，在这个过程中她的双臂几乎没动，仿佛枪械反震力不存在一样。

    这个人有些敬佩，但是看到那把老旧步枪的时候还是没忍住眼中的轻蔑。

    “帮我一起攻击！”墨夜语气中有些焦急，她是进化者，已经感受到了尸猿身上的威压，知道如果让这家伙靠近大楼，大家只有死路一条，“右膝盖，快！”

    其他四人一听，立刻把枪口转向了尸猿的右膝。

    “喂，你们没听到我说话吗？这是命令！”

    砰！

    墨夜开枪了，在进化者强化后的眼力和观察力之下，这一枪极其地精准，和上一枪直接印在了同一个地方！

    同时程泽夏蕾成龙和小虎的枪也响了，他们虽然不能做到墨夜这样让两个子弹的位置丝毫不差，但也全部都命中了目标，全部打在了这一侧的膝盖上。

    尸猿爆发出了震天的怒吼，身体向旁边一顷，大手撑在了旁边的楼上才没有跌倒。

    墨夜进化后眼力好，看到了自己攻击的尸猿右膝已经出现了细细的裂纹！

    她正想继续攻击，一鼓作气把这只尸猿的膝盖打碎，身后那个人的手却伸了过来，目标正是她的枪。

    “咦，这枪有些不一样啊。”

    墨夜瞬间就怒了，她腾的一下站了起来，利用这个动作肩膀就顶在了这个人的身上。一个进化者的力量岂能小了，这个人顿时就被顶飞了出去，腾腾地退了几步，直接撞到墙上。

    “墨夜，你干什么！”这个人忍着剧痛，捂着胸口怒视墨夜，嘴里大声的呵斥，“你的枪是不是通过不正当手段来的？为什么阻止我检查？”

    这个男人是总头的秘书，墨夜认识但交往不多，以前还曾经给过她一些暧昧的暗示，没有得到回应就不了了之了。

    “我在救大家的命，你最好给我滚远点。”墨夜一双大眼睛瞪着，很凶，“我就在这里，不去什么刘局那边，再来烦我，我宰了你！”

    其他人都被墨夜的样子吓到了，他们还从没见过这么凶的她，并且大家通常都叫刘局总头的，墨夜也一样，怎么突然就被称之为‘什么刘局’了？

    想到之前墨夜回来的脸色，大家猜测应该是和总头之间发生了什么不愉快。

    “你，你这是抗命，你要受到纪律处分！”男秘书可不怕墨夜，冲着这女人对吼。

    墨夜更干脆，直接掏出了手枪冲着这位秘书就是一枪，啪的一声打在了他耳边的墙上，溅起的水泥块在秘书的脸上划出了一道不浅的伤口，瞬间血流如注。

    “你，你朝我开枪？”

    秘书都被打愣了，其他人也愣了，他们都还没有完全适应末世开始带来的规则改变。

    “再不滚，我就打碎你的脑袋。”

    这一下秘书转身就跑了，他知道，自己要是还不走，这女人真敢杀了自己。

    看到秘书离开时怨毒的神色，程泽和夏蕾都叹气道：“小夜，你太冲动了，这，以后还怎么在队伍里呆。”

    墨夜已经迅速回到了自己的射击位，拿起了步枪道：“那就不呆，除了你们这些战友，这里也没什么值得我眷恋的。”

    “你怎么可以这么说！”

    程泽对队伍还是很有感情的，听到自己的徒弟出言不逊，就有些不高兴。

    “老师，这里其实没你想象的那么好，你知道我们这么拼命为的是什么？又会得到什么？”墨夜突然转头对自己的师傅说。

    “为的是给叶团长当炮灰，为的是让他拿到比我这支枪好上几十倍甚至上百倍的宝物，我们除了牺牲什么都得不到，而我们的总头，却会给他自己和他老婆儿子弄到进化药剂，弄到进入军队寻求庇护的机会，如果你们幸运地活了下来，那么恭喜你们，你们会看到成为进化者的总头和他的家人了。”

    程泽几个人连枪都不开了，难以置信的看着墨夜，一时间思绪无比混乱。

    “队长，你这，说的都是真的？”小虎皱着一张脸问。

    墨夜点点头，不再说什么。

    “艹！”

    成龙骂了一声，把枪一收，直接坐在了地上。

    砰！

    墨夜说话之间可没耽搁攻击，又是一枪打在了尸猿的膝盖处，让这个大家伙直接坐在了地上，这次它并且学了乖，立刻把钢柱挡在了伤口前，不再给这个神秘敌人机会。

    依靠着自己一人之力，墨夜生生把尸猿牵制住了。

    但是尸猿如果这么好对付，那它也就不是让人类谈之色变的变异丧尸了，它缓缓站起来，让大群大群的丧尸挡在了自己前面，它虽然高达五米，但是膝盖的部位也就是在一米五左右，这些丧尸一挡，墨夜再也看不见自己的目标了。

    墨夜气得一拍窗台，她现在只剩下一发叶钟鸣给她处理过的子弹了，转换目标显然已经不能造成什么效果了，难道就这样前功尽弃？

    就在墨夜踌躇要如何应对时，突然她的余光扫到了什么，她立刻扭过头去，就看到在另一个方向，一身狼狈的朴秀英朴老师，正在朝着这个方向仓皇奔逃！

