一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    而在众人们，都是在这个时候，紧张无比的，看着那飞机的时候，就是见到，那飞机的腹部下面，有着那一连串的火花，就是开始出现在了他们的视野之中。

    众人们是看到之后，顿时都是愣住了。

    而随后，就是见到，一道冒着火光的导弹，对着她们，笔直的飞了过来。

    “该死的！这两家伙，在做什么？”

    众人们在之前的时候，就是一直盯着对方了，在这个时候，见着对方，直接发射了，在这个时候，都是吓了一跳。

    心中亡魂大冒，连忙就是叫喊起来。

    一时间，众人们是乱做了一团。

    一个个在这个时候，都是鸡飞狗跳起来。

    一些人在这个时候，就是连忙朝着那一旁跑去。

    在这个时候，要是在不跑，那就是没有命了，想要在这里，继续的调度，怎么调度？

    都是不看看，那导弹都是要过来了！

    “轰！”

    只是，那导弹的速度，太快了，不过片刻间，就是见到，那导弹带着一连串的浓烟，直径飞了过来。

    随后，在那一片的火光之中，那塔台瞬间爆发出无比强烈的震动，就是直接被炸飞了。

    然后就是见到，一片的红色光满，是不断的闪现起来。

    而在机场上，还准备着，等候飞行的两个飞机，在这个时候，也是注意到了这一幕来。

    在这个时候，顿时是那心中一惊，然后是感觉，自己的汗水，都是不断的冒出来。

    怎么回事？

    那两架飞机，分明就是自己人的！

    但是在这个时候，怎么回事，怎么就是在这个时候，开始炸起自己人的？

    难不成是吃错药了？

    一想到这里，两人在这个时候，都是感觉，自己的大脑都跟随着当机了一下。

    不过随后，反应过来之后，她们就是立刻开始，将自己的飞机，开到了那跑道上。

    此刻也是不管那么多了，都是什么时候了。

    事情都已经变成了这样了，要是在耽误下去，谁知道，对方还是会做出什么事情来？

    在这个时候，不管对方是做什么，就是将对方是给打下来在说！

    要不然的话，对方随意的来一下，自己的飞机，都是有可能，要被炸飞了的。

    像是他们这样，在那跑道上，太显眼了！

    两人在这个时候，都紧张无比起来，纷纷是开始起飞起来。

    只是，在他们开到了跑道上之后，那两架飞机，在这个时候，就是注意到了这一幕来，然后直接开了过来。

    也没有使用其余的，直接就是使用那机枪炮，对着那两架飞机直接扫射过去。

    在之后，就是见到，那一连串的子弹，开始飞射出去。

    在打在了对方身上之后，便是见到，那飞机上是冒出了一连串的火花，然后是轰然一声，就是开始爆炸开来。

    那飞机里面的两个家伙，在这个时候，是直接死在了那里面。

    在做完了这一切之后，那两个飞行员，还是不够满足，然后就是开始，对着那弹药库，开始轰炸过去。

    他们原本就是这里的飞行员，所以在这个时候，清楚无比的知道，那弹药库什么的，在什么地方。

    另外，哪里比较的薄弱一些。

    在这个时候，直接轰炸过去，太简单不过了。

    只是片刻间，两人在这个时候，轰炸起来，就是显得，极为的激动起来。

    然后就是见到，那无比的耀眼的光芒，迅速开始浮现出来。

    在这期间还夹杂着，轰轰的爆炸声。

    “怎么回事，怎么还是没有见到，那两架飞机起飞？”

    在那指挥室之中，众人们还是不知道，在这个时候，那边的情况。

    在这个时候，看看那面前的这个情况，就是见到，那之前的时候，那两架飞机，在这个时候，依旧是在那屏幕上，并没有改变。

    也没有其余的飞机，在这个时候起飞。

    见着这个情况，那一旁的指挥员，在这个时候，都是有些不满了。

    都是不看看，自己是下命令，到底是多久了？

    在这个时候，也是应该，要知道一下，自己在这个时候，都是等了这么久了。

    那飞机就算是有一些东西，是要检查什么的，也应该好了吧？

    怎么到了这个时候，还是没有一点的反应？

    而且，那一架的飞机，在这个时候，都是要飞走了，这些家伙，都是不知道的么？

    在耽误下去，怕是就赶不上了！

    战斗机什么的，虽然是可以进行超音速的飞行，比起这一架飞机，是要快很多。

    但是，眼下的这个飞机，都是要飞走了，在这个时候，哪里还是有时间的？

    在耽误下去，到时候就是等着，看对方，飞出他们的雷达范围吧！

    一想到这里，在这个时候，看看那眼下的这个情况来，他是在这个时候，就是那脸色，有些难看起来。

    完全是不知道，在这个时候，那边是一个什么情况。

    那一旁的众人们，在这个时候，也是感觉到了，对方在这个时候的怒火，不过，也是正常的很。

    任谁是在这个时候，见着这样的情况，怕也是极为的不爽的。

    飞机是派出去了，但是接连的，都是出了问题。

    这简直就是让对方，怀疑自己飞机的作战能力了。

    这要是在战争的时候，出现这样的情况，到时候，怕就是不要打了，直接就是被对方，给打的全军覆没不可的。

    一想到这里，一些人的脸色，也是跟着有些难看。

    都是在这个时候，心中开始思索起来，不管是如何，这一次是要好好的教训一下。

    那飞行部的家伙了，平时的时候，也是对待对方，极为的好的，伙食什么的，装备什么的，都是最好的。

    但是在这个时候，一个个做事，太让人头大了。

    那一旁的大人，是在这个时候，都是很不满了，更不要说她们了。

    一想到这里，一旁的一个人，这个时候，就是连忙，开始联系起那边来，他想要看看，那边究竟是出了什么事情。

    在这个时候，还是没有派遣出飞机来，在这个时候，自己这边的人，可都是有些不耐烦了。