
    韩信的沉默让这件事情相当的被动，事主刘翠兰肯定清楚一切，可是她是瞎子哑巴，根本无法开口说话，这就让人相当的郁闷了呀！

    一边是韩信的沉默！

    一边是梅花庄村民愤怒的叫嚣和指责！

    这一场民告官的戏码，变得十分的有趣和深奥，秦隐倒是不急，他面无表情的坐在一旁，而百姓们也是议论纷纷，指指点点。

    “这韩大将军到底怎么一回事？难道他就不辩解辩解？”

    “哼！我看他是心里有鬼，换做是我审案，先打他三百大板再说，那些村民如此可怜，肯定是被欺负了！”

    百姓们议论着，舆论又再一次变向。

    “肃静！”包拯拍着惊堂木，大声说道：“此案情况复杂，但是既然有人告了御状，那么当着大王和众多百姓的面，下官包拯也绝对不会徇私枉法，胡乱判决。雷鹏飞，出列！”

    “草民在！”雷鹏飞叫道：“大人，您可得为我们做主啊，草民不敢要求太多，也不敢奢求能够扳倒韩大将军，草民只求能够把翠兰接回家，然后好生照料，还请大人恩准！”

    “哼！此事还未了结，你又急什么？”包拯呵斥：“本官问你，你梅花庄所有人都是姓雷的吗？为何会有个刘老汉以及刘翠兰这两个外姓人？”

    “回禀大人！”雷鹏飞讪笑：“我梅花庄百年之前确实是全部姓雷的，可身处边境，常年战乱，近十多年来有不少人涌入梅花庄内，现在我们村子一共有八户外姓人，这刘老汉就是其中一个。”

    “刘老汉何在？”包拯喝问。

    “在、在，草民在！”

    梅花庄人群之中，走出一个头发花白身材干瘦的糟老头，他满脸紧张忐忑的道：“拜见大人，草民刘老汉，乃是刘翠兰的父亲。”

    “你就是刘老汉？”包拯打量着他，忽然大怒着拍打惊堂木，呵斥：“胡说八道，你们这群村民莫非以为本官好骗不成？你这老头今年起码六十多岁，哪里来的十八九岁的女儿？而且你如果是刘翠兰的父亲，为何看到刘翠兰却没反应？本官看你就是冒充的！”

    “大人，冤枉啊！”老头跪地高呼：“草民我年纪大了才娶妻的，那是老来得女的，所以女儿才如此年幼。刚才草民之所以躲在人群之中，是因为草民没见过世面，所以紧张。”

    “大胆，你以为本官是傻子不成？”包拯瞪眼厉喝：“你这老汉说话之时言语紧张，眼神一直看向雷鹏飞，从不看自己的女儿一眼，证明刘翠兰肯定不是你的女儿，你这是在欺君。你可知道欺君是要诛杀九族的？来啊，先给本官仗打三十大板！”

    “不不不，大人不要，大人不要！”老头吓得跪地磕头求饶：“小人是无辜的呀，小人确实不是刘老汉，小人名叫雷富民，是梅花庄土生土长的村民，小人是无辜的呀！”

    “恩？这是怎么回事？”

    “我擦，这狗日的糟老头，在大王面前还敢骗人？找死吗？”

    “梅花庄的村民说话有假，肯定在撒谎！这包大人倒是慧眼如炬啊！”

    百姓们震惊的议论纷纷，而梅花庄的村民个个脸色难看，包括雷鹏飞也是吓得脸色惨白。

    “说！这到底是怎么一回事？”秦隐喝问：“好一群刁民，竟敢欺君罔上，你们梅花庄想要被全部诛杀吗？”

    “大王恕罪，大王恕罪！”

    “我们是无辜的！”

    梅花庄村民纷纷跪地哀求，再无刚才的嚣张悲愤！

    而那老头也慌忙跪地，说道：“大王，我说我说，我确实不是刘翠兰的亲爹，但是刘老汉已经死了，我把翠兰当自己的亲闺女一样看待，所以今天才出来冒充的呀！”

    “对啊！”雷鹏飞气恼的叫道：“大王，就算他不是刘翠兰的爹刘老汉，但是你们也不能不管韩信强抢民女之事，反倒是调查我们梅花庄的事情，这不合常理吧？难道你们想要包庇韩信不成？你们这分明是官官相护，欺负我们这些老百姓啊！”

    “大胆！”

    啪！

    包拯愤怒的一拍惊堂木，指着雷鹏飞呵斥：“小小刁民竟敢口出狂言，你可知道这是株连九族之罪，你以为这里是你们梅花庄吗？可以任由你撒野？”

    “大人恕罪，大人恕罪，小人知错！”雷鹏飞慌忙跪地求饶。

    “哼！”包拯不依不饶的低吼：“雷鹏飞，你真当本官好欺辱不成？你以为刘翠兰眼瞎口哑，就能任由你污蔑韩大将军？你身边的这些梅花庄村民，个个姓雷，没有一人是外姓之人，本官可曾说对？”

    “是、是的！”雷鹏飞点头。

    “不止如此！”包拯愤怒的厉喝：“你还是你们村村长的儿子，本官可曾说对？”

    “这、是、是的！”雷鹏飞惊恐的点头，额头已经冒汗，显然他都没想到，包拯竟然看出了这么多的事情，这些他可都没说的呀。

    “还有！”包拯大声询问：“你们梅花庄根本没有一个刘老汉，你那未过门的妻子刘翠兰，分明是买卖人口买来的，可对？”

    “嘶！”

    所有人吓得倒吸一口凉气，就连雷鹏飞也吓得目瞪口呆，包拯竟然说刘翠兰是被拐来梅花庄的？

    拐卖妇女人口，在古代可是重罪呀，这是要砍头的大罪，一般谁人敢做，可是穷山僻壤却买媳妇成风，这只怕不是不可能的呀。

    可雷鹏飞却拼命叫喊：“不是的，大人，这是冤枉啊，小人绝对是冤枉的！”。，,。