    一边思考着这个世界的信仰问题，李察一边走进船舱。

    船舱里此时已是血流成河，一片地狱景象，提着刀行走在一众尸骨中的李察，仿若地狱里的修罗！

    不过他本人对此倒是毫无自觉，在李察看来，在这个世界杀海贼的人，再怎么说也得算是个菩萨嘛。

    先找到航海士的房间，书桌上摆了几张图，看样子应该是东海的海图。

    还有指南针、单筒望远镜等一些杂物，在抽屉里李察找到了几本关于航海方面的书籍。

    找来一个箱子，李察把这些东西都装到箱子里。

    又到船长室一阵翻找，找到大概五六百万贝利，和一些金银珠宝。

    随后又在船上一阵搜刮，酒水和食物李察没要，一些可能会用到的小玩意儿李察倒是保留了一些。

    一并用箱子装了，李察把箱子抬到了小船上。

    然后李察拉动缆绳，放下小船，再跳到小船上。回头看着血斧海贼团的大船，李察若有所思。

    【这船应该能卖点钱，不过不好解释，而且我一个人也开不了这样的大船，算了。】

    李察从来没有想过要让人知道今天晚上的事，华盛顿的脑袋他也没打算捡了去换赏金。

    名声，对于有规则、有秩序的体系来说，是很有用的，可以转化为名利——抬高身价、买情怀、割韭菜、做保护伞......

    李察脑子里至少有一百种利用名声来让自己获得好处的办法。

    不过那一切都是建立在有秩序的情况下的，这个世界不能说完全没有秩序，只是喜欢破坏规则的强者太多了。

    能够伟力归于自身，谁还愿意遵守规则呢？

    恰巧李察现在也是这种想法。

    虽然血斧海贼团今晚在李察的手中覆灭，2300万的“落樱神斧”华盛顿看起来不堪一击，但李察还是不敢小瞧这个这个世界。

    属性面板上的身体数据还在不断的提升，面板模型也让李察的剑术稍有成就。

    但这是一个真实世界，不是一个游戏也不是一部电影。

    在真实的世界里，你天赋好，就永远有比你天赋更好的人！

    你剑术练得不错，也永远会有剑术胜过你的人！

    况且李察现在的身体也不过15岁，实力还没有达到巅峰。

    敌人可完全不会管你是不是太年轻，还没有成长起来，让你回去再练几年？

    年轻大多数时候都只是一个理由，一个实际上毫无意义的理由！

    所以名声对于李察来说不但没有帮助，反而会是负担，至少对现在的李察来说是这样的。

    再说了，名者，实之宾也。

    只要有了实力，还会怕没有名声吗？

    一番心理活动之后，李察拔刀出鞘，“唰唰唰”三刀，在大船侧身斩了个三角大窟窿。

    收剑入鞘，李察满意地说道：“刚才是甜点，现在是正餐，你们慢慢享用。”

    李察先生认为自己对生物循环做出了不可磨灭的贡献，深感自得。

    ——————

    慢慢悠悠地摇着小船回到红木岛时，天色已经亮起来了。

    昨天晚上的大雨让红木岛附近的雨云为之一空，所以早上是个大晴天，连带着让李察的心情也好起来了。

    红木镇上，居民依然和往常一样，停靠的商船也再次出发，全然没有察觉曾有海贼光顾过这座小岛。

    也不知道这算是好事还是坏事，不过那就不是李察该关心的了。

    李察先把箱子搬到铁匠铺，然后拿出里面关于航海术的书籍看来起来。

    没错，李察已经决定要出海了。

    在岛上单独的修炼，虽然身体数据一直在增长，目前还看不到停滞的样子，但是李察的剑术等级已经卡在lv3很久了。

    单纯每天的日常修炼已经很难提升剑术，这附近的海王类又很难遇到，而且还蠢兮兮的，对现在的李察来说也无法取到磨炼剑术的效果。

    自然而然的，李察就把主意打到了海贼的头上。

    没办法，除了海贼那就是海军和海贼猎人了，他们再怎么说也是善良阵营的，而且海军还是有组织的，杀起来太麻烦。

    所以还是海贼比较好，海贼大多都是单打独斗，杀起来既方便又没什么负担。

    顺带的，还可以抢劫海贼，以战养战，简直是再合适不过了。

    就像昨天的血斧海贼团，他们死了会有人在意吗？

    平民、贵族、商人？他们巴不得海贼都死绝了才好。

    海军？如果不是李察不想出名，那海军还得要给他发赏金呢。

    海贼？那就更不用说了，同行死得越多越好，反正只要不轮到他们头上就行。

    所以一番总结下来，在这个世界杀海贼那是顺应天道的，是符合时代潮流的，是正义的，是伟大的，是必然会得道多助的——

    来到一个新的世界，李察一直在不断认知这个陌生的世界，完善自己的三观，争取做到自我内在逻辑的自洽，以免自己活成一个纠结的人。

    众所周知，人一纠结，那可就什么问题都来了，而且肯定不会开心。

    重活一世，李察看开了很多，人活着最重要的就是要开心嘛。

    扯远了，李察想要出海，首先要有船，其次需要会开船。

    船的问题好解决，买一艘小船就行了，现在李察还是有一点钱的。

    那么就是开船的问题了。

    哪怕是以李察现在超过常人百倍的体质和力量，要是船翻在茫茫大海里，那想必是不好受的。

    李察仔细的翻阅了几本航海术的书籍，书上主要介绍了如何判断风向、洋流、天气，已经根据这些因素调整控制风帆，还有关于海图的认图识图等等一些基础性的内容。

    随着几本书被翻完并且录入面板，李察渐渐有了想法。

    ——————

    晚上，李察来到酒馆。

    进门就对着吧台后面的乔恩说道：“大叔，来一杯牛奶。”

    “李察，现在你都已经长这么高了，要不来杯啤酒吧。”乔恩笑着说道。

    “不了，我还是比较喜欢喝牛奶。”李察回答道。

    以李察现在百倍于常人的体质，喝一点酒确实不算什么。

    不过李察还是喜欢牛奶，可能是为了纪念来到这个世界的第一天，也可能是别的什么，反正现在李察不打算喝酒。

    接过乔恩递过来的牛奶，李察走到了一张坐了两个人的桌子前，找了个空位坐下，李察对着两人开口说道：

    “你们好，我想定制一艘船。”

