    “金印？！”

    泰雍帝诧异的低喃重复。

    听到小女人的话，他惊诧中凤眸眯紧，尔后想到什么，黑眸刹时锃亮地追问：“爱妃，金印还在靖威国公府？”

    “嗯嗯，这是师尊留给妾身唯一的物件。若万岁爷要看，须得妾身回一次国公府才行，妾身收藏的位置极是隐晦，一般人，不好找。”

    傅令曦一边说，一边拧着秀眉瞟了眼刻漏，距离黑金标题出现，已经过了有五分钟了，若是标题也成真，那懿太后可是凶多吉少！

    瞧瞧之前出现的两次标题，每一条都成真了：

    第一条预告标题，二皇女真落水了，确实是阮姬救的，静婕妤第一次侍寝也是失败了。

    第二条预告标题，别看白婕妤肚子里的胎儿还没流掉，但情况不乐观，要么是弱智儿，要么是畸形儿……最大的可能，是拖了几个月后生机断绝生下死胎！

    【能不能救懿太后，本座并不在乎。】

    【但是若懿太后真出事了，泰雍帝还能御驾出征？】

    【只怕泰雍帝要困在皇宫办丧事！本座好不容易有个光明正大机会出宫，一点都不想困在这个小小的后宫生子争宠……为此，懿太后的命，本座必须保住，谁也不能阻止本座出宫逍遥！】

    “不好找？”

    轻嗤一声，谢夙秉浅笑地睨了眼小女人，“金印是放在爱妃所住的闺阁中？”

    眼见作为‘皇帝’的实力，被小女人看轻了，泰雍帝有些不高兴。

    “嗯嗯，万岁爷一猜一个准，好生厉害！”

    傅令曦眼神多尖啊，一下就瞧出泰雍帝凤眸中的不愉之色，她欢快地凑上前，突袭地亲了亲他峻容，软糯糯哄道：

    “那玄武金印，正是放在妾身闺阁中哦~”

    【玄武！】

    谢夙秉心中震惊暗忖，又见到言笑晏晏的爱妃，严峻的面容，刹时缓和了——

    “淘气。”

    【果然是朕的凤骨福星。】

    被爱妃偷亲着很是欢愉，谢夙秉深邃的凤眸隐含爱愉，凝视着怀中媚眼如丝的小女人，抬手就捏住她下巴，回敬般在她唇上轻啄一口，心情极好的与爱妃下了赌注：

    “稍后，朕让龙隐卫去国公府找找，若是龙隐卫都找不到这玄武金印，朕就允爱妃在随朕出征前，隐秘回娘家省亲半日，如何？”

    上羿国朝崇武。

    后妃中，凡贵妃以上者，经由皇帝和宗人府恩准，每三年都可以回家省亲一次。

    但宜嫔还只是最低等的嫔位呢，根本不可能在明面上申请回娘家省亲的……

    “呀？真的？那妾身可是叩谢圣恩~”

    “爱妃这般自信？”

    “嘿嘿，还好啦，妾身自小藏东西的能力，还挺不错的！”

    傅令曦很是自得地笑着应对。

    眼见时间真的不等人了，迟疑了下、傅令曦凑身在泰雍帝耳边低语：

    “万岁爷，昨晚听您说起方士后，妾身作了一个不好的梦……事关懿太后娘娘，妾身想着宁可信其有，好让您有所防备。”

    盯着怀里秀色可餐的小女人，谢夙秉欺身靠近，边亲吻着她瓷白的脸颊，边随意哼嗤：“不过是一个梦罢了、”

    “不只是梦！”

    傅令曦用力握住泰雍帝的大手，急急张嘴说道：“万岁爷，妾身梦见有方士潜入皇宫，准备对懿太后行刺，为的就是阻止您前往北极地御驾亲征！”

    “什么！”

    谢夙秉一听事关自己母后安危，凤眸哪还有一丝情欲，当即惊地站起来怒叱。

    这让倚靠在他怀里的傅令曦，差一点摔下地，好在泰雍帝反应敏捷，长臂一捞就将她抱紧，跟抱个娃娃似的挂在他身上。

    “爱妃此话当真？”

    “嗯嗯，妾身自从跟师尊修习符术后，就极少梦魇……时间不等人，不管是不是真的，万岁爷不若先派龙隐卫保护太后娘娘安全？”

    “爱妃要叫母后，朕立马去慈宁宫。”

    闻言，傅令曦一愣。

    随即她心中冒出一丝欢喜意，也不想提醒泰雍帝，她不过是一位嫔妾，按照后宫规制，只有贵妃以上，才可以称皇太后为‘母后’。

    一见泰雍帝要丢下自己离开，傅令曦连忙搂住他脖子表态：“万岁爷，带上妾身可好？”

    “好。”

    谢夙秉凝重的凤眸锁在爱妃脸上，见她脸色肃容不似开玩笑，他当即想到之前察觉到的灵识感知、

    事不宜迟，当即抱着爱妃施展身法移动——

    ……

    巳初三刻

    慈宁宫·东暖阁

    “宜嫔这孩子，倒是有心了。”

    懿太后刚吃完宜嫔送过来的点心盒子，甚是喜欢的道。

    “娘娘若是喜欢，奴婢使青螭去宜嫔娘娘那里学学方子？”宋嬷嬷一边给主子净手，一边笑着提议。

    “那不行，哀家又不是强盗，岂可这般行事无端？！”

    闻言，懿太后摆摆手，嗔了宋嬷嬷一眼训道：“这棉花糖糕点，哀家也是第一回吃食，定然是宜嫔独家的方子，哀家吃着就算了，还去要人家的传家方子？这就过分了。”

    “是奴婢错了。”

    宋嬷嬷不慌不忙地跪下请罪，还笑眯眯地哄着主子娘娘，“竟是没娘娘想周全，还是娘娘明理慈爱。”

    “快起来，瞎跪什么？！”

    懿太后一见宋嬷嬷下跪，瞪她一眼，伸手就拉了她手肘一下，笑嗔道：“你这老货，又来捧哀家臭脚，惯会哄哀家开心~”

    “能让娘娘开心多笑笑，就是奴婢的福气呢。”

    “行了，不用再按了，哀家去走动走动活络一下骨头，这天气，再过一个月，这正午就不能走动了，炎热。”

    “确实是，还有半个月，就转到六月炎日了。”

    宋嬷嬷上前，心疼地扶着主子娘娘站起来附和道。

    一大早的，主子娘娘就跪着礼佛足有一个时辰了，娘娘不心疼自个儿身子，她也要心疼劝上一劝：

    “娘娘也多心疼心疼万岁爷呐，莫要礼佛这般长时间，伤了凤体，万岁爷得多心疼您啊~”

    “先帝爷在时，哀家经常睡不好，就怕四儿在外有个万一、”

    沉默地走到东景园中，懿太后站在百年相思树下，幽幽一叹：

    “现在四儿当了皇帝，还是好战不安分，天天想着征战四方、歼灭妖兽，让人类有一片祥和的生存地……可，哪有那么容易？！

    边地上的原始山脉，多得数不清了，那些妖兽更是人类强者的千倍、万倍以上，若是真有这么容易歼灭那等妖兽异类，人族还会被压制迫害这么长久？！

    嗳，哀家就是操劳的命，坐不住，就盼着佛祖看在哀家心诚礼拜份上，多保佑保佑皇帝，有皇帝在，咱们上羿朝的百姓，才能安生过小日子……”

    “……”

    宋嬷嬷安静地听着主子娘娘唠叨，却不敢搭话，毕竟主子娘娘说的是万岁爷，她只能权当自己聋了，充耳不闻地搀扶着主子娘娘行走。

    “母后小心，趴下——”

