    第六百八十三章

    王冲愕然，随即又微微露出了一丝笑容。

    完成西南之战，从“命运的试炼者”晋升为“命运的掌控者”之后，这还是王冲第一次获得命运之石的奖励，虽然王冲已经获得了不少的命运能量点，但是1000命运能量点依然是个不小的数目。

    “这些命运能量点先暂时留着，等到以后，摸清楚了心体气术势的奥秘，再去一一兑换，找到最合适的利用方法。”

    王冲心中暗暗道。

    晋升到“命运的掌控者”之后，命运之石中开放了全新的奖励内容，不过，李义还没有摸清楚里面的要素，所以现在都还没有轻易兑换。

    “可以了，所有参与行动的人奖励三百两黄金，敬典，后面的事情交给你了。”

    “是，公子。”

    ……

    将一切安排妥当，王冲很快离开了矿洞。

    ……

    当王冲大规模收集河砂、碎石，石灰和粘土，要修路的消息传来，在京师之中再次引发了轰动。现在的王家在京中万众瞩目，拥有非份的影响。

    特别是在封邑的关口，王冲的举动越发的让人注意。

    在大唐帝国，修桥补路并不什么大不了的活，所有的富豪、大家都会干点这样的活，但是当王冲这次的举动伴随着巨大的财富之后，一切就截然不同。

    更何况，王冲还拉上了京师里的白家、赵家，许家，还有许多显赫的大世家。

    只不过这一次，就连参与计划的京城白家、赵家都不知道，王冲说的这种“水泥路”到底是个什么东西。

    “菱儿，王家这次到底是在做什么？”

    “之前的石灰和粘土也就罢了，但是修路是怎么回事？”

    “我们白家家大业大，这点金子、银子还是出得起的，但是修路又是什么？我们白家在京中到底是有头有脸的人物，这种事情说出去可是很丢脸的。”

    ……

    京城白家的庭院里，假山、花园、水池，一座典雅的大理石桌旁，几名白家的长辈把白思菱围在中间，发动了轮番“攻势”。

    之前白思菱提起王冲要收购大量石灰、粘土的时候，白家只以为是某种好机会，能够参与到王冲的某个大计划之中。

    在发生了京师大范围的剑楼、剑铺铸造钢铁部件之后，现在的大唐帝国，几乎人人都把这位十七岁的少年奉为神明。

    不知道多少世家大族想要和他拉上关系，也好和西南之战一样的，在他建立的不世功业中，分上一份功劳。

    但是王冲收集的石灰和粘土竟然是为了修路，这下就尴尬了。

    白家怎么也是大唐举足轻重的顶级世家，和这种事情沾上，一下子格调顿时大幅的下降，在世家大族中很是挂不住面子。

    所以才有了眼前一出。

    “三叔公，二叔公，还有大伯……，这个事情我真的不知道。”

    白思菱双手拢在袖子里，捏着拳头，心中把王冲恨得牙痒痒。这个混蛋，挖了个坑给她。

    白思菱一心一意想要帮助王冲，但是没有想到，王冲居然把他们白家拉过去修路，不过这个时候，当着家中长辈的面，她非但不能有任何的流露，还得帮助他说话。

    “而且，三叔公，二叔公，大伯，王冲从来都不会做那种无的放矢的事，说不定他还有更大的计划，只不过还没有告诉大家。”

    白思菱道，心中把王冲恨得要死。

    不过这个时候的王冲已经压根不知道了。

    京师城外，昆吾训练营中，满山满野的都是“王冲”的欢呼声。

    “公子，现在我们在昆吾训练营，真的是一呼百应啊！不知道多少训练营的学生都想加入我们止戈院，这段时间我已经收到至少六、七千份申请，我一个人根本就看不过来，已经找了好几个人帮忙了。”

    止戈院的山顶上，狂风呼啸，一杆旗帜在风中猎猎作舞，旗杆下，魏安方和王冲并肩而立，一起眺望着山下。

    得知王冲返回昆吾训练营的消息，止戈山周围早已是人山人海，所有人都是自发来迎接王冲。

    在沸腾的人群中，还不时能够听到“少年侯”、“帝国第八将”的声音。

    大唐三大训练营，龙威、神威、昆吾，本来昆吾训练营是声威最低的，但是因为王冲的关系，反倒成为三大训练营的第一。

    就连许多王公权贵的子弟，现在都不去龙威和神威，而都来到了昆吾训练营。

    “这是好事，我们所期盼的不就是现在这样吗？”

    王冲背着双手，大袖飘飘，一脸微笑道。现在的王冲和以前有了很大的差别，举手投足之间，都有一种无形的威势，更有一种落落洒脱，令人折服的威严和气度。

    “不过现在也到了让院中的兄弟外出历练的时候了。”

    王冲道。

    这一世的昆吾训练营已经和上一世有了很大的差别，影响力有过之而无不及。魏安方送过来的名单，王冲已经粗略的看过了，很多出现在龙威和神威的后世名将，也开始出现在昆吾训练营中了。

    不过，现在已经不可能等一场浩劫让他们成长了，王冲现在要做的，就是赶在那场浩劫之前，让他们尽可能的成长起来，这也是他返回昆吾训练营的主要原因。

    “我已经安排好了，这是第一批名单。”

    王冲说着，从袖中取出一张白色的信笺，递了过去。

    “你去安排一下，让他们尽快的出发。西南那边，和蒙舍诏、乌斯藏的小规模冲突，依然在接连不断，这是你们练手的最好机会。另外，北边那里我也打过招呼了，虽然安思顺对我有意见，但是宋王的面子，他不可能不给。你们在那里，依然可以受到照顾。”

    王冲淡淡道，言语之间自有一种挥斥方遒，指点江山的气势。

    时机已经来临，现在是开始练兵练将的最好时机。王冲在昆吾训练营中，已经聚集太多的后世名将了，正常的话，他们需要那场大浩劫才能成长起来。

    不过现在不需要了，凭借着王家和宋王的权力和影响，以及他最近刚刚封侯，成为天子门生的风头，王冲有把握把他们输送到大唐帝国的各个角落里去，给与他们最快的成长。

    “哈哈，孙不凡知道他肯定会高兴死的，这可是他梦寐以求的事情。”

    魏安方只是低头看了一眼手中的信笺，立即笑了起来。孙不凡的名字跃然纸上，排名就是第一。

    魏安方一直带着止戈院中，深深知道收到王冲在西南战绩的影响，现在整个止戈院，包括昆吾训练营都跃跃欲试，想要学王冲去边陲建功立业。

    “安方，看你这么兴奋，如果你想的话，我也可以安排，让你去边陲历练。”

    王冲突然笑道。

    “公子，千万别，我可不想什么建功立业，只要让我留在公子身边就可以了。”

    听到王冲这么说，魏安方连连摆手，一脸的“惊恐”。

    “哈哈，不去就不去，看你那惊恐的样子。”

    王冲摇头失笑。

    见被王冲识破，魏安方也是神情一敛。收起了那副惊恐的表情，神情自然了许多。

    “公子还是留我在身边吧，我觉得一直留在公子身边，帮忙处理一些力所能及的事情，那样就足够了，而且，建功立业，难道还能比留在公子身边更好吗？”

    魏安方道。

    王冲闻言，不由大笑起来。

    魏安方却是淡然一笑，他并没有说谎，王冲封侯之后，地位现在是水涨船高，魏安方现如今跟着在家族中也极受重视。

    而且毫不谦虚的说，现在他魏安方的位子，外面不知道有多少人在垂涎。

    ——毕竟，不是每一个人都能被王冲信任，站在他身边这么近的。

    两个人正说着，突然一阵急冲冲的脚步声传入耳中，王冲下意识的扭过头去，只见一道熟悉的身影正在朝着山上快速走来。

    “赵教官？”

    王冲剑眉一扬，微微有些意外，但很快就满脸笑容的迎了上去。

    “你这个混蛋小子，到了山上也不先来打声招呼。”

    第一个开口说话的反而是赵千秋。他几个箭步过来，一拳打在王冲肩膀，随即哈哈笑了起来。

    “怎么可能？我到这里第一个找的就是你，不过他们说你已经出去了，不在训练营里，问去了哪里，也没人知道。”

    王冲哈哈一笑，也不介意，和赵千秋重重的抱在一起。

    看着眼前的赵千秋，王冲心中涌起一股暖流，整个训练营里，王冲感觉最亲切的也就是赵千秋了。

    他到现在都记得赵千秋在半夜里往他房里扔老虎的事情，只可惜当时正好遇上了高句丽人的刺杀。

    “对了，周教官，你也来啦？”

    王冲一脸微笑的看着赵千秋身后教剑术的教官周煌，突然之间仿佛意识到了什么：

    “你们两个可是很少一起出现，一起出现就是有什么事情，说吧，有什么需要我帮忙？”

    “臭小子，还是和以前一样贼，什么都瞒不过你。”

    赵千秋和周煌互相对视了一眼，两个人都是苦笑，本来准备过一会再说的，没想到王冲的眼睛这么毒，一眼就识破了他们是有事而来。

    “其实也不是什么大不了的事，就是大食那边有一个公主过来了，而且指名道姓，要加入昆吾训练营，加入你的止戈院。”

    赵千秋苦笑道：

    “王冲，这件事情还真的是只能拜托你了。”

