一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四十八章师父，你这禽兽

    依旧是上一次的酒店，巧合的是，依旧是那个服务员！

    看见李墨与曹洛水进来后，连忙带着客气的笑容：“欢迎光临！”

    “总统套房！”曹洛水直接拿出卡说道。

    李墨一看曹洛水既然拿出来了，也就没有动作，然后拿着房卡朝着楼梯上方走去，曹洛水挽着李墨的胳膊，那兴奋与期待谁都能看得出。

    “快点，师父！”

    “这世道怎么了？这位虽然有一点小帅，但也不是帅到惊天动地，这大小姐到底是看上男的哪里了？”服务员一脸疑惑，然后又发了一个朋友圈，一时间评论非凡。

    踩着羊绒地摊，曹洛水直接倒在了床上，裙摆纷飞间，那修长的双腿，在暖黄色灯光的映衬下，显得极为的诱人，曹洛水故意挑眉道，“来呀，师父！”

    “正经一点！”李墨严肃的道。

    “哼！”曹洛水不满的哼了一声，又坐了起来，“人家只不过想试试师父您的定力啊，看来还是不错的。”

    “那是！”李墨点头傲然道。

    “不过，师父您不会那个不行吧，不然看见我这么诱人的，你竟然没有一点想法？”曹洛水好奇的道，目光灼灼。

    “为师这是为人正派，不会与你想象的那般模样！”李墨平静的道，但心中却强压下升起的波澜。

    “好了好了，不逗师父了，赶紧给我再用灵针刺激经脉吧，我要吸收的更快，变得更美！”曹洛水着急的道，然后背对着李墨，直接将短袖脱了下来。

    李墨一惊，他刚想开口说，这次不用脱了，但随着啪的一声，文胸也掉落下来，在完美无瑕的光滑背面上，缓缓脱落，前方的颤抖，的确是长大了一圈。

    李墨只感觉呼吸有些急促起来，强行运转灵力，这才慢慢平静下来。

    李墨挥手，拿出一块古玉，放在了曹洛水的面前，“手放在古玉上，全力吸收，我助你炼化灵力！”

    “嗯！”曹洛水点头，玉指轻放古玉之上，开始吸收起来，一道道灵力顺着她的手指，进入到经脉之中，缓缓运转。

    李墨用银针扎入到曹洛水的后背奇经八脉要点之上，同时灵力运转，助其全力炼化，只不过在炼化的过程中，也有一些灵力会进入到李墨的体内，等于他也在修行，当然，绝对多数灵力，还是在曹洛水的体内。

    不知过了多久，这一个古玉上的灵力，已经干枯，可以看见原本剔透的古玉，似乎也都暗淡了下来。

    “洛水！”李墨轻轻叫道。

    曹洛水不知何时已经熟睡，随着李墨的双手从背后放开，她的娇躯倒在了李墨的怀中。

    李墨赶紧闭上双眼，将曹洛水放在床上，轻轻为其盖上被子，只是盖被子的时候，手背似乎碰到了什么，那触感，让李墨双手不禁一抖，仿佛触电一般，他赶紧盖好被子，走到了客厅，坐在地上，深深呼吸，调整情绪，拿出古玉开始修行起来。

    一夜无话，清晨的时候，曹洛水长长的睫毛，轻轻颤抖，旋即睁开，她舒服的伸了一个懒腰，轻薄的被子勾勒出她诱人的身躯，她揉了揉眼睛坐了起来，被子滑落，她低头，然后再揉了揉眼睛，再看了一次，忽然就大喊了起来：“师父，师父！”

    “怎么了？”李墨在沙发上，立刻睁开眼，身子一闪，冲了进来。

    “师父……你……你……”曹洛水睁着大眼眸，一脸惊恐，用被子捂着娇躯道：“师父你这禽兽，你居然真的把我给那个啥了！”

    “呼！”李墨摇头叹气，“你衣服是谁脱得你忘了吗？”

    曹洛水揉揉眼睛，忽然想了起来，嘿嘿笑了一声，“刚睡起来，我都忘了，昨晚我自己脱的，咦？不对啊，我不是正修行着吗？怎么睡着了，你把我抱在床上了，那岂不是你把人家看光光了？师父，你要对我负责！”

    “我是闭着眼睛的！”李墨感到头疼，听到曹洛水是曹家掌舵人的时候，非常震惊，但是随着认识加深，他怀疑自己的徒弟是个傻子，但是，为什么会有如此诱人美丽的傻子呢？

    “好了，人家只是开玩笑，就算师父你真的看了，我也不会生气的！”曹洛水点点头，很认真的说道。

    “这个储物袋给你，里面有我买的古玉，以后你要自行修炼了。”李墨道，一是他也要修行，不可能每天给曹洛水加速炼化，二是，自己这徒弟若是每天都这样，他都没有绝对的信心能够一直把持住。

    “储物袋？”曹洛水眼眸瞬间睁大，想起了小说中描述的东西。

    “你现在有灵力了，也可以使用，你看看！”李墨扔来一个很普通的灰色袋子。

    “我看看，哇，太神奇了，里面真的有很大的空间啊！”曹洛水惊讶的道。

    “不要让别人发现，更不要在人前拿出，贴身放着，使用的时候，只需灵力进入其中取出想要的东西便可！”李墨嘱咐道，“里面还放了一瓶回元丹，将一颗丹药取下五分之一，给你爷爷服用，过几天，我再亲自过去看看！”

    “多谢师父！”曹洛水拿着储物袋把玩了起来。

    “好了，穿上衣服回去吧，我还有事要做！”李墨道。

    “好，那师父再见。”曹洛水挥挥手道。

    “嗯！”李墨关上门，走了出去，他首先要做的就是找一个安静的住所，毕竟他不打算上课了，就算是上也不可能住在宿舍，需要一个安静地方修行，再者，关于一些玉石毛料，他也需要查看一番，如今最重要的是，便是修行。

    父母已经过上安稳无忧的生活，还有一年时间，才能见到觅儿，这一年时间，尽量提高自己的修为，让自己的实力，能够达到应付一切的能力。