    三天之后，应啸虎给刘立杆打电话的时候，刘立杆正在张晨办公室，应啸虎问刘立杆，你是不是还想买辐条厂。

    　　刘立杆说是啊。

    　　“是不是还是原来的条件？”

    　　“没错，应厂长，你把女儿带上吧，签完字后跟我走。”刘立杆笑道。

    　　电话里应啸虎也笑了一下，他问：“那你钱准备好了吗？”

    　　“支票就在车上，随时可以开。”刘立杆说。

    　　“好，那这事就可以定了，你今天下午两点，到二轻总公司，我们在那里签协议，公司的领导，要做个见证。”

    　　“下午两点？好，你把二轻总公司的地址告诉我。”刘立杆说着，拿过张晨桌上的纸笔，记了起来：“延安路二轻大厦，八楼，二轻总公……”

    　　刘立杆还没有写完，张晨就把他的笔一把夺了过去，说：“别记了，问他，是聂总还是鲍书记的办公室？”

    　　应啸虎已经听到张晨的话，他说对对，就到聂总的办公室。

    　　刘立杆放下电话，张晨和他说，我陪你去吧，那里我很熟。

    　　刘立杆奇怪了，问：“二轻总公司，你怎么会熟悉？”

    　　“这群英服装厂，原来就是二轻系统的，就是他们的聂总和鲍书记，忽悠我兼并这里的，你说我熟不熟？”

    　　刘立杆睁大了眼睛：“那他们这样的厂，是不是还有很多？”

    　　“不知道，但听说是有很多。”张晨说。

    　　“我操，有这样的关系，你怎么不早说？”刘立杆骂道。

    　　“我操，你要二轻的关系，你怎么不早说？”张晨回骂道。

    　　“来来，你还有没有其他什么关系？”刘立杆问。

    　　“有，三堡村的书记和村主任，你要不要认识？”

    　　“好，等我要盖蔬菜大棚的时候，你再介绍给我认识。”刘立杆瞪了张晨一眼。

    　　……

    　　张晨和刘立杆走进聂总的办公室，应厂长已经等在这里，看到张晨，聂总和鲍书记哈哈一笑，聂总和张晨说，刚刚老应和我们说，这刘总的朋友认识我们，我们还在猜会是谁，没想到是你。

    　　张晨笑道，我也是听他打电话，才知道是到你们这里。

    　　鲍书记说：“张总，我可是好几次经过群英服装厂，不好意思进去。”

    　　张晨赶紧说：“鲍书记，你这说的是什么话，你什么时候去我那里，我肯定都会双手双脚欢迎。”

    　　“唉，是难为情，怕见到那些老工人。”鲍书记摆了摆手说，“这人比人，气死人，你看看，这同样的一个群英服装厂，到了张总的手里，就天翻地覆，你说我要是进去，羞愧不羞愧。”

    　　“哎，老鲍，也不能这么说，至少说明我们对张总这个人，看得还是准的，也算是给群英服装厂的工人们，做了件好事。”聂总说。

    　　寒暄过后，进入正题，刘立杆和应厂长已经谈好的事，现在又来了个张晨，聂总和鲍书记当然更没有话说，刘立杆和应厂长，就代表甲乙双方签了字，刘立杆把支票填好，交给应厂长，应厂长指着聂总说，给他给他。

    　　刘立杆把支票再交给聂总，聂总呵呵笑着收了下来。

    　　应厂长问聂总和鲍书记：是不是要等这钱到账？

    　　“不用不用，有张总在，你放心吧。”聂总说。

    　　应厂长就把一个卷宗袋，里面是杭城自行车辐条厂的营业执照、税务登记证、土地证、房产证等等证照，还有一塑料袋的印鉴，都交给了刘立杆，刘立杆只要凭这份协议和应厂长已经签好的委托书，去把法人和股东的名字，变更成自己就可以了。

    　　一家成立了近三十年的企业，就这样以接近于农贸市场买一捆青菜的方式，迅速地完成交易。

    　　聂总和鲍书记看着，均松了口气，他们诸多的麻烦中，总算是又少了一桩。

    　　这杭城自行车辐条厂，好在前几年就不景气了，工人待在厂里，连工资也发不出，那时杭城附近的萧山和建德，一下子出现了很多做外贸螺丝刀的私人五金工具厂和小电镀厂。

    　　这些工厂的老板，大都是刚刚从田里上来，洗净脚上的泥巴，放下裤管的农民，他们哪里知道怎么给碳钢拉丝、调直、去油、镀锌和镀铬，杭城自行车辐条厂，又是在当地小有名气的老公家单位，他们厂里的工人，很快就被这些厂当作了老师傅请过去。

    　　被请去的人一个带几个，没等二轻总公司去解散他们，他们自己就辞职逃光光了。

    　　人逃走了回过头来，又来买厂里闲置的设备，辐条厂的设备，和群英服装厂不一样，群英服装厂那些破缝纫机，不值几个铜板，送给人人家还嫌运费贵，辐条厂的设备，老归老，还是很抢手的，买过去就可以用。

    　　这些卖设备的钱，正好用来买断了厂里还剩下的，办公室和后勤人员的工龄，让他们自谋出路。

    　　这些人以前在厂里，还觉得自己比工人们高一等，到了这时，下面的工人都被人当老师傅当宝贝抢走，他们反倒变成了没人要的垃西，自己也觉得灰头土脸，说话也硬不起腰杆。

    　　这些人心里虽然一百个不愿意，但也说不响一个不的理由，你一个工厂，下面的工人都逃光了，就剩下你们这些，用工人的话来说，这一帮吃白食的，你还好意思继续赖在厂里，真的要吃白食？

    　　就这样，他们也和工厂了结了关系。

    　　一个原来一百多人的厂，最后只剩下一个厂长，还有二十几个退休工人，退休工人这几年死的死，到今年就还剩下十七个。

    　　应厂长几次想回到二轻总公司，或者干脆也买断工龄，但公司不同意，让他继续留守，因为这辐条厂，还有一个老大难的问题没有解决。

    　　那就是那些已经离开工厂的工人，人离开厂了，但家还在这里，他们自己去萧山、建德上班，老婆孩子还在这里。

    　　按理说这是没道理的，但很多时候，对方人数一多，没道理也就变成了有道理，加上大家都是熟人，又是公家的事，谁也犯不着撕下老脸去得罪人。

    　　这些人继续在厂里住着，房租不交不算，还要偷水偷电，等于是二轻总公司每个月都要倒贴，还不敢去断水断电，因为那剩下的十七个退休工人，也还住在那里。

    　　拱宸桥那里的厂房，租是没人要租的，那一带有太多的空厂房了，辐条厂的位置因为就在运河边上，可以直接在厂里，自己就造一个码头，而当时很大量的，从杭城流向杭嘉湖平原的钢材、煤炭、水泥和砂石，还是通过运河散布出去。

    　　倒是有人因此想把辐条厂买去当堆场和物料仓库，但也都因为这些人的存在而作罢。

    　　大家心里都很清楚，住在这里的，是一帮很恐怖的群体，他们要是光住也就算了，他们可是，住不算，还习惯把自己原来的厂，当作自己家的，你堆在这里的钢材和煤炭，白天黑夜，蚂蚁一样，他们会前赴后继、大摇大摆地围上来啃食，让人烦不胜烦。

    　　要买这里的人都有一个条件，那就是要把这里清空，而无论是老应还是二轻总公司，最没有能力干的，还就是清空。

    　　那就算了。

    　　没想到就等到了刘立杆，这一个真不介意的。

    　　现在有人肯把辐条厂买去，等于是二轻总公司从此不要再倒贴了，而六十万，算算也够给那十七个工人送终了，辐条厂的事情，终于可以和群英服装厂一样，彻底地告一个段落，聂总和鲍书记，心里怎能不欢喜。

    　　应厂长和刘立杆说，刘总，那你看，明天厂里我就不去了，你是不是要安排一个人去守着？

    　　刘立杆说，守着干嘛，随他在那里好了，反正又没什么东西。

    　　聂总和鲍书记、应厂长都笑了起来，看样子这刘总，还不清楚状况，聂总说：

    　　“刘总，那辐条厂，虽然已经没有什么值钱的东西，但你还是要派人去看着的，要是没人看着，捡垃圾的要饭的，很快就会进去做窝，那厂房里东西没了，房子还在，那房子的砖瓦，恐怕也还会被人一拖拉机一拖拉机地拆走。

    　　“还有，住在里面的那些人，用的可还是你的水电。”

    　　刘立杆还真的是没想到这点，他本来的打算是，买来了就扔在那里好了，没想到还会有这么多的麻烦，聂总说的没错，看样子不派人看着还真不行。

    　　但自己去哪里找人？

    　　刘立杆想了想说：“应厂长，你看，你能不能帮我在那还住在里面的人里，找一个靠得住的，就让他帮我看着好了，我每个月给他一百五十块钱的工资。”

    　　“这么多，我都想赚这个钱了。”应厂长笑道，鲍书记说，那你就继续留在那里好了，我们这里，工资也照发。

    　　大家都笑了起来。

    　　应厂长和刘立杆说：“那就叫老四头，这老四头，是单身汉，原来是厂保卫科的科长，买断工龄后，也还住在那里，没找到正式的工作，每天就是去拱宸桥那边，摆个象棋摊，有一顿没一顿的，这也算是解决了他的困难，这个人，人还是很负责的。”

    　　“好，那就辛苦应厂长，帮我去和他说一声。”刘立杆说。

    　　“好好，一句话的事，就噶。”应厂长应承了。

    　　“老应，让老四头和还住在那里的人说一声。”鲍书记说，“这以前是公家的，偷水偷电，大家睁一只眼闭一只眼，这现在那里是刘总的，让他们也适可而止，再偷水偷电，就和从刘老板口袋里偷钱没什么两样，这人，也要点脸。”

    　　“对对，不然，这刘老板要赶他出去，他也不要怪刘老板不仁义。”聂总也说。

