    云千柔咬着苍白的嘴唇，眼中盈满了内疚和不安。

    她的视线看向云倾，似乎觉得害怕般，整个人都颤了一下，哽咽地说，“倾倾，千错万错都是我一个人的错，我知道是我不好，我的存在让你觉得碍眼，我很抱歉……”

    她脸上似有痛楚一闪而过，眼中似有晶莹的水光夺眶而出，那样一副隐忍委屈的模样，情真意切，看着就让人不忍伤害。

    “可是倾倾，这归根结底是我们的家事，没有必要闹得这么轰动，连累无辜的人，爸爸他若是知道了……”

    ?云千柔紧咬着红唇，眉眼间满是沉郁和忧伤，她哑着声音说，“你有气冲着我一个人来就好，同学们都是无辜的，不能因为我们姐妹两的恩怨，就毁了他们的大好前程……”

    她抽抽鼻子，眼眶发红，哀求的看着她，似是伤心至极，“倾倾，你放过他们吧，只要你不追究这件事情，你让我做什么，我都愿意。”

    云倾唇角挽着一丝冰冷的笑意，湛黑的眼睛望着云千柔，带了丝玩味，“真的做什么，都愿意？”

    云千柔心脏紧了紧，手心里冷汗都冒出来了。

    但她深知这件事情一旦真的闹大了，对她的影响有多大。

    ?她如今是骑虎难下，必须先用缓兵之计安抚好云倾，然后——

    她眼底掠过一丝诡谲莫测的寒光，表情却坚决地看着云倾，“是，只要你能放下这件事情，你要我做什么我都答应你。”

    云倾盯住满脸决绝的云千柔，歪了歪小脑袋，微微一笑，“如果我要你主动放弃云家的继承权呢？”

    云千柔坚决完美的表情出现了一丝裂痕，她倏地抬头看云倾，死死地盯住她的脸。

    没等她说话，边上陆琪先炸了，刁蛮地叫嚣起来，“云倾，你不要太过分了！云家是千柔姐姐的，你有什么资格跟千柔姐姐争？！”

    就连陆承都微微变色，他担忧看着云千柔，唯恐她真的会因为对云倾的愧疚，想要跟云倾冰释前嫌，而答应这个过分的要求。

    云倾瞥了一眼陆家两兄妹紧张愤怒的神情，眉眼倨傲，冷冰冰-地一笑，满是不屑和嘲弄，“我还是第一次听到，小三的女儿，有光明正大挤掉原配所出的大小姐，继承家产的资格……陆小姐，你是脑子有坑吗？”

    陆琪怒极，脸色涨红，却无法反驳从身世上反驳云倾，只是娇纵地冷哼一声，“你这样无用的草包，云家交到你手上，也是被你败坏了，你也不看看你自己，有没有管理公司的能力？！千柔姐姐能让云家变得更好，云家自然应该交到她手上！”

    云倾眉眼挽笑，语气清清淡淡的，“呵”了一声：“云家是我母亲一手扶植起来的，她云千柔一个小三生的私生女，害死我母亲刽子手的女儿，竟然敢大言不惭地说要继承云氏？她的脸怎么能这么大？”

    云千柔身体重重地颤了一下，脸上露出一抹被伤到极致的表情。

    云倾细白的手指挽了挽发丝，倨傲地理直气壮，“我云倾是云家唯一的大小姐，生下来就是注定要继承云氏的，属于我的东西，只要我高兴，就算我丢了、玩了、送人了，那也是我乐意的……再者，我云家的事情，轮不到陆小姐一个外人指手画脚！”

    陆琪气的尖叫，恨不得扑上来撕了云倾。

    被脸色难看的陆承给拉住了。

    云倾再不讨喜，有句话却是说对了，云家的事情，目前身为外人的他们，绝对不能光明正大的插手。

    会让人怀疑他们居心叵测……

    他只是用一种担忧忐忑的眼神看着云千柔，眼中满是愧疚与无奈。

    那些同学再也忍不住了，纷纷为云千柔抱起不平来。

    “爸，你都看到了？云倾她就是这样欺负千柔的，她就是这样恶毒不讨喜的性子，我们没错！”

    那位家长冷哼一声，“人家说的哪句不是实话？哪天我也去带个私生女和后妈回来，将你母亲辛苦打拼下来的家产全部送给你同父异母的姐姐，把你赶出家门，你还能理直气壮地说出这句话吗？”

    那女生脸色一白，忽然就说不出话了。

    那位家长冷哼一声，意味深长地看着云千柔，“既然你们都这么维护这位云千柔同学，想来她的心灵是真正的真善美，应该不会觊觎属于别人的东西，为了你们的前程和她们的家庭和睦着想，想必她一定会答应云倾同学的建议。”

    那女生立刻就笃定地说，“那是当然，千柔品学兼优，是国际有名的调香师，一直信奉独立自主，她知道自己的身份，从来没有想过跟云倾争任何东西，她连喜欢的男人都让给云倾了，自然不会为了云家的家产而丢了自己的傲气！没有云家，她也绝对会活的比云倾优秀！”

    那位家长只是冷笑一声。

    一群学生用气愤又恼怒的眼神，恶狠狠地瞪着云倾。

    不得不说，云千柔平日里的形象，维护的实在是太好了。

    但某些时候，这种设定出来的完美人设，也能将她整的阴沟里翻船。

    云千柔僵着身体，尖锐的指甲深深地嵌入掌心，她的目光直勾勾地盯着云倾，眼底布满了怨毒。

    云倾似乎没看到她眼睛里的狰狞，好整以暇地看着她，“这里就是警局，有现成的律师和公证人，只要你点个头，立刻就会有人送上协议，只要你在上面签个字，我就撤诉，不再追究这件事情。”

    ???“并且我还会如你所求的那般，回到云家，我们“一家四口”，和平共处，以后也不会再生什么是非矛盾。”

    ???“我“柔弱善良大义凛然”的好姐姐，反正你那么“优秀”，又是学霸又是调香师的，就算没有云家的家产，你养活一个自己完全不是问题，说不定还能名扬国际返回来打我的脸……“

    云倾唇角勾起丝丝淡淡的讽刺，笑声如银铃，掷地有声地询问，“一劳永逸的解决办法，对所有人都好，云千柔，你是答应……还是不答应呢？”

