    两人上商量好了之后，陈柒柒把土豪君一二号的情况给他说了一下。

    其实也没啥可说的，陈柒柒对两位土豪君除了知道他们有点钱，在她这里买了不少东西之外，性格，人品啥的她也不是很清楚！

    昨天还是第一次见面呢，不过等她回来后觉得两位土豪君还蛮帅的，土豪君一号就像她喜欢的一部3D动漫的建模。

    咳～现在不是想这些的时候，陈柒柒有点担心玉栖墨跟两位土豪君聊不来，或者聊崩了之类的。

    其实她就是想太多了，这还没开始，她已经想了无数种可能性了。

    东西准备好，玉栖墨去仓库找了一张折垫床，又去房间拿了两床被子收进空间钮里面。

    陈柒柒把他送到A771，后门打开后，入眼的景象已经变成一件空旷的房间了。

    “我刚刚把他们的光脑号推荐给你了，等会儿你加上敲他们就行了，在这儿要小心点，要是有事就上光脑找我……”

    陈柒柒絮絮叨叨的叮嘱了玉栖墨好多，玉栖墨笑着听她说完，然后点点头表示他会注意的。

    “那我走啦！”陈柒柒说道。

    “嗯，回去吧，反正你下午还要过来的。”玉栖墨朝她挥挥手，自己拎着那堆保鲜盒出去了。

    陈柒柒也退回了客栈，关上后门，她莫名的叹气了。

    回到客栈，司晨还没醒，也不知道昨晚是得了光脑太兴奋了，还是看他的小甜文津津有味睡晚了。

    吃饱喝足，陈柒柒一晚没睡好的身体有了困意。

    她在沙发眯了一会儿，司晨进来的时候没吵醒她。

    而是跟雪果和鱼丸问她怎么会在这儿，雪果和鱼丸实话实说了。

    司晨闻言噢了一声，然后赶紧吃早饭！

    ………………

    钟华他们三人组，昨天下午的时候发现了一处村子，村子不大，家家户户都是茅草屋，瓦房基本没有，看起来挺贫穷的。

    他们当时也没试着进去打扰村民，毕竟他们的衣着打扮和古代老百姓不一样。

    但是他们中间成骏就是侦察兵出身的，因此天一黑他就混到村子里去“听墙角”。

    不过村民们说话都是当地方言，成骏不是很听得懂，但是这个方言风格倒是和现代的华中地区方言体系很像。

    勉强听还能听懂几个字，成骏听了好几家的墙角后，返回山上，他得到的消息不算多。

    大家整理了一下，按方言体系，难道这个燕云六州属于华中地区？

    但是他们记得华中地区并不盛产宝石，而且成骏还顺手拿了几根大玦这边专用的柴火回来。

    这木头挺重的，他们试着烧了一下，没想到烧出来的火焰红蓝色，而且一根木头十分耐烧。

    他们留了一根柴火，准备带回去看看这是什么木头，生长快速不说，烧出的热度也很高。

    三人就这么在林子里过了一晚，天蒙蒙亮的时候就随意吃了点东西，把火灭了就离开了这里。

    他们路过在一座山巅的时候，看到了山下有一座小城，钟华拿着望远镜看了一下。

    “那边应该是镇子。”

    “哪咱们要去吗？”余楠问道。

    “不了，我们的打扮不合适进镇里。”说完钟华他们就牵着狗往回走。

    今天他们必须得回客栈了，路上成骏听到了一阵马蹄声，他赶紧爬上树去视察了一下。

    “咱们赶紧走，好像有人在附近狩猎。”

    于是三人赶紧加快脚步离开了这片地方，他们不想和古代人牵扯太多。

    离开那片区后，三人一路不停歇的赶回客栈。

    上午十点四十多，总算是赶了回来。

