
　　临近傍晚时分，一辆马车行到院前。

　　果然如吴品所言，先生顺路过来捎他。

　　方屏拿着抄好的诗词迎出来，扮作小鸟依人的模样，软言细语道：“乔先生，我家相公不敢让先生接送，已经提前去了。走得太急，连备好的中秋词都忘带上。”

　　“中秋词？”

　　车上乔先生颇为诧异，笑道：“我带他去只是为了让他结交几个熟人，他不是向来不作诗词，竟然这次也有准备？”

　　“我相公也是喜欢诗词的，只是他总觉着诗词无用，想凭才干入书院，才从来不在人前张扬。”

　　方屏不动声色地将纸递上去。

　　“无用之用，方为大用。”

　　乔先生随口应一声，接过纸张又顺手打开，只扫过一眼，便呼吸一重。

　　待他仔细读过，已满脸震惊，下意识站起身，撞到顶棚又跌倒，差点摔下车。

　　“这真是吴品之作？”

　　乔先生瞪着眼睛，扶着脑袋问道。

　　“是相公落在书桌上的。”

　　方屏点点头，又补充道：“让先生见笑了，说不准是他哪里抄的也有可能。”

　　“这等天造一般的文章，哪里能抄的到？”

　　乔先生忙不迭去拍车夫，叫道：“快，快去文会，快去文会！”

　　马车调转方向，匆忙离去。

　　“大功告成！”

　　回到院中，方屏拍手欢笑。

　　以这曲水调歌头的才情之高，足可将吴品送入良乡书院！

　　“只怕姐夫的脾性，打死也不承认。”

　　方休摇摇头。ŴŴŴ.23sk.com

　　久不回家，哪哪都亲切，方休帮着方屏一起操持琐碎，又买来许多酒肉，晚饭一顿中秋宴，虽少个吴品，但那是谋前程去，也算团团圆圆。

　　饭后收拾完，方休没回燕京城，只在房内打坐调息。

　　没有真气法币化用，又不下药，先天元窍根本爱答不理。

　　方休搬运几遍气息，也只是来回温养窍穴。

　　月满云梢头。

　　一辆马车由远及近，车上一老一少。

　　老的笑意盎然，少的颇有些气急。

　　到院门口。

　　“娘子，娘子！”

　　吴品急匆匆奔进院子，叫道：“你快出来，给先生解释。”

　　“解释什么？”

　　方屏施施然现身，她似乎早有预料，根本就未宽衣睡觉。

　　“那中秋词是怎么回事？那明月几时有，怎么会是我写的？”

　　吴品拉着方屏就要出门，被一把甩开。

　　“吴品，你还狡辩什么，我认得你的字。”

　　乔先生也下车来，站在院门口，笑呵呵道。

　　“这等诗词，我怎么写得出来？”

　　吴品气急跺脚，问方屏：“娘子，你来说，那中秋词是哪来的？”

　　“你若是写不出来……”

　　方屏故作迟疑，犹犹豫豫道：“说不定是你哪抄来的？”

　　“我也不曾抄过呀。”

　　吴品着急叫道。

　　正此时，方休也出来看热闹，被方屏一指：“那说不定是阿休抄的。”

　　“对，对，是我抄的。”

　　方休连连点头，当即应承下来。

　　“先生你快看，是内弟抄的。”

　　吴品如释重负，赶紧叫道。

　　“这般文章，便是只过一人手，都早已传扬得天下皆知，哪里抄得到？”

　　乔先生摇摇头，无奈笑道：“你们一家子也是有趣，罢了罢了，吴品，就当是你抄的吧。”

　　“这怎么能就当？”

　　吴品还要解释，乔先生已经转身离去。

　　马车哒哒哒上路，依稀还能听见先生的笑声，似是颇为畅快。

　　“你这个书呆子，先生欣赏你的才华，你推脱什么？”

　　乔先生一走，方屏就变脸，瞪着吴品道。

　　“不是我的文章，我当然……”

　　吴品话说一半，忽而醒悟过来，叫道：“我知道了，是你陷害我！”

　　“我陷害你？你这个没良心的王八蛋！”

　　方屏气极反笑，一脚把吴品踢个踉跄，扭头就进屋子。

　　“娘子，我不是这个意思，我……”

　　吴品忙又追上去，门却已经锁上，将他关在外面。

　　方休爱莫能助，自回房间。

　　吵闹一会儿，吴品怎么也拍不开门，只能去书房过夜。

　　夜深。

　　方休从定中醒离。

　　静静听一会儿，确认姐姐二人已经睡着后，将太阴过云梭催动，化作一抹月光离去。

　　月光飞掠，不多时便到燕京城外。

　　他绕城一圈，最后找到永定门外，一处流民聚集地。

　　盛世亦有乞丐，更何况大明国势渐颓，眼下虽无什么战乱，但也不比先皇时富庶，常有受灾破家的流民一路行乞进京。

　　方休左右巡视一番，悄悄卷走几件被丢弃在地的破烂衣衫。

　　月光又起，直到一处荒郊野岭才停下。

　　方休从月光中现身，将手伸出，默念法咒。

　　嘭。

　　一团火焰从他掌心窜起。

　　牙关一动，取出赤帝御令投入火中。

　　火光立时大盛，化作身披狰狞盔甲的英俊男子。

　　“拜见陛下。”

　　赤帝卫倒头便拜。

　　方休也懒得纠正，吩咐道：“将你衣甲卸去，还有毛发、瞳孔，都化作普通人模样。”

　　这身狰狞盔甲亦是不可多得的神兵利器，自有化合妙用，一个念头便被收入赤帝卫体内。

　　赤帝卫的肉身又在先天之上，一身窍穴控制自如，肉身入微，身体发肤掌握由心，很快便将火发红目的异状散去。

　　此时再看，便是一个赤裸裸的寻常男人。

　　“只是英俊了些，快赶上我。”

　　方休又让他在土里打几个滚，才将捡来的破衣物让他换上。

　　如此一来，倒是跟永定门外的流民相差无几。

　　“陛下，这是要我做什么事？”

　　赤帝卫不大理解。

　　“我要你扮作流民进城，一路往城南行乞。”

　　无厌观在城南，待赤帝卫讨饭上门，自己便可将他收入观中，光明正大带在身边。

　　方休过的是抄书匠的日子，其实并不需要什么护卫，否则也不会让赤帝卫在御令里闲置一个月。

　　只不过今天替吴品抄书，方休忽而意识到，自己或许可以多布置几步闲子，以备不时之需。

　　“你要先在流民中混迹一段时间，给自己找好遮掩的身份。此事不急于一时，但绝不可暴露来历。”

　　方休怕他愚笨，颠来倒去嘱咐好几遍。

　　“卑职领命。”

　　赤帝卫恭敬行礼，将方休的话刻在自己脑里。

　　方休又纵月光，将赤帝卫丢在永定门外流民聚集地角落，才潜回方家。

　　第二天一早，雇马车回京。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明抄书人更新，第十二章 抄来的中秋词免费阅读。https://xs.23sk.com 