    这是燕翎正在叫他，此时他们正在紧张的看着殿外，神色之间都是惊恐。

    　　看到他们都是这副反应，李思立马就知道是那蛇妖正在做的事情把他们的吓到了。

    　　他看向门外，却是见到那两人已经倒在了地上，眼脸下垂，口中微微张开，仿佛是在笑着，看起来很是怪异。

    　　而从这两人脸上出现的肿胀和瘀斑来看，这两人肯定是被那蛇妖给咬得中毒了。

    　　这个时候，那黑衣女子转过头来，双眼泛着贪婪之色，正在吐着信子，缓步朝着大殿中走来。

    　　看到这黑衣女子朝着自己等人过来，李思脸上有些泛着冷色，之前他还想着这蛇妖也就是报仇而已，自己对她下手或许太过于残忍。

    　　但是看她现在这样，显然是准备把自己等人也杀了，杀性这么重。正好自己缺灵魂点，那就借她的命一用。

    　　也就是这个时候四周的景色微微有些扭曲，小断已经在寺庙附近布下了鬼打墙了。

    　　黑衣女子的身形一顿，眼中流露出惊疑不定的神色。

    　　也就是这个时候，一道死青色的影子一闪而过，朝着那黑衣女人脑袋卷去。

    　　而那她却是反应很快，身形一晃，躲过了那死青色的影子。

    　　在大殿门口的李思眉头皱起，他方才见到那黑色的大蛇头颅猛地晃动，躲开了小断的攻击。

    　　这种结果是他所没有想到的，看来这蛇妖虽然是低级妖物，但也不是什么善茬。

    　　那黑衣女人躲开了小断舌头的攻击后，眼中流露出惊恐的神色，连忙喊道：“误会，我没有想到这几人是您的猎物，我这就离开。”

    　　很显然她是以为李思等人是小断的猎物，所以小断才攻击她。

    　　此刻王诗烟等人眼中也是流露出惊恐的神色，方才黑衣女人的话被他们听得一清二楚。他们没有想到除了这诡异的黑衣女人外，竟然还有更加强大的诡异东西盯上了自己。

    　　要知道方才那黑衣女人杀人的时候，他们都没有看清是怎么杀的，这两人就死了。他们连这黑衣女人都对付不了，就更别说那躲在暗处更强大的东西了。

    　　李思看到王诗烟他们惊恐的神色，微微皱了皱眉头，心中下了命令，让小断不再留手，速战速决。

    　　小断接到命令后，舌头化作一道青影，朝着那蛇妖的蛇躯扫去。他方才为了快速的解决战斗，所以就卷向了蛇妖的脑袋，这才让蛇妖可以有躲避的可能。

    　　这次直接攻击这蛇妖的蛇躯，那是断然躲避不了的。

    　　果然，这次舌头扫在那蛇妖的身上，立刻带起了一阵阵刺耳的摩擦声，血肉和鳞甲飞溅在雨水之中。

    　　这时候那蛇妖也控制不了自己的幻术了，一条七八米长的过山峰出现在寺庙的庭落中。

    　　王诗烟等人看到这条大蛇，面色煞白，眼中尽是惊恐之色，手中的刀剑都拿不稳了，只觉得今天自己等人的死期已至。

    　　“嘶！”大蛇这个时候也打出了凶性，露出毒牙，张嘴朝着小断的位置咆哮了起来，涎水从嘴角流出，挂在了它的下颚。

    　　看到这蛇这副样子，李思这个时候可以确认了，这条蛇估计已经摸到了中级鬼物的门槛了，不然小断不可能一击才这些效果。

    　　也就在李思思索的时候，小断的舌头再次化作虚影，扫在那大蛇的身上。

    　　一时间虚影乱舞，那大蛇身上的血液带着鳞甲飞溅，时不时还有骨头连皮带肉的削掉，如同正在执行凌迟一般。

    　　此时地上的雨水已经鲜血染成了猩红色，鳞甲散落了一地。

    　　“嘶！！！”大蛇再次嘶鸣一声，眼中充斥着疯狂的神色，它疯狂的在这寺庙中乱窜着，只为了能够逃出去。

    　　但是很可惜的是，它逃不出去，因为这里已经被小断的鬼打墙给笼罩住了。

    　　李思此时也是和众人呆在一起，找了个角落，避免被战斗余波波及到，只是让他感觉怪异的是，那蛇妖就算是走投无路，都不往这大殿来。

    　　此时小断和蛇妖战得激烈，他把低级诛妖符符扣在手心，但并没有上前帮忙的意思。

    　　因为这妖物和之前遇到的妖物有很大不同，这妖物有毒，如果自己被咬到一口，基本可以宣告死亡了。

    　　小断就能解决的事情，他没有必要冒着随时会死的风险去帮忙，得不偿失。

    　　“放过我……求求你……放过我！放过我！！！”大蛇这个时候也不挣扎了，在原地发出女子的哭喊声，其声音如怨如慕，如泣如诉。

    　　这声音让殿内的众人心头一软，都感觉到这大蛇十分可怜，心生恻隐之心。

    　　听到这大蛇的声音，小断的攻势也稍微缓和了下来，眼中露出了犹豫的神色。

    　　此时在殿中，李思用力咬了自己舌尖一下，眼神清明了下来，脸色更冷了几分。心中立即向小断下了快速击杀的命令。

    　　他没想到这蛇妖竟然还有迷惑人的能力，这让他心中杀机更加浓郁，这蛇妖如此狡猾，若是再拖下去，恐生变故。

    　　那蛇妖估计也没有想到，自己运用蛊惑能力，非但没有逃脱杀身之劫，反而让要杀它的正主心中生出了必杀的决心。

    　　小断接到李思命令后，眼中犹豫之色立马坚定下来，加快了攻势，比之前更加凶猛，青影在庭落间连成了一片，血液飞溅，把庭落青石上的雨水染成了血红。

    　　“啊！！！”一道凄厉的女子尖叫声从这大蛇的口中发出，突然它的眼睛蒙上的一层白色，随后身体膨胀了起来。

    　　瞬间化成一条恐怖巨物，怕是有上百米长，几米粗，一下把一间偏殿压成了粉碎。

    　　这个时候李思眼中瞳孔一缩，他现在在这妖物身上竟然看不到一点妖气了，很显然这蛇妖在生死之间晋升成了中级妖物了。

    　　但是没有让他想太多，这巨蛇又马上缩小，一下消失不见了，只留下满地疮痍。

    　　“糟了。”李思暗叫不好，这大蛇突破竟然有这种大小如意的本事，一下突破了鬼打墙，逃走了。

    　　知道过后他立马让小断去追。

    　　至于他自己还是决定留下来，因为他追上去也帮不上什么忙，毕竟自己还是一个普通人，根本就追不上妖物。

    　　同时他可没有忘记还有一只低级妖物或者鬼物还在暗处盯着自己等人，只是一直没有出现罢了。

    　　随后李思转头看到了王诗烟他们一副脸色煞白的模样，也是知道他们是被吓坏了。

    　　毕竟刚刚那妖物上百米巨大体型，就是自己看到都是犯怵，碰到非死即伤，更别说他们这些普通人了。

