    端木柳此刻也在屋子当中，看着窗户外面，刚刚的那一切，他自然也看到了，但是他清楚，这个还是不至于和叶尘说的。

    端木柳十分清楚那个魔兽到底是什么种类的，但是叶尘只是询问了一下，这里外面黑暗之处到底隐藏着什么东西。

    并没有仔细的询问他这个魔兽的种类。

    所以端木柳此刻也清楚，自己还是没有告诉叶尘这个东西的事情。

    端木柳这个时候，轻轻的叹了口气，又回到了床上，他也不知道自己现在到底在思索着什么。

    这个时候和叶尘说这些事情，仿佛有些打击他的自信心，端木柳此刻感觉自己就是这样想的。

    ……

    一夜无话。

    两人都起了个大早，在天刚蒙蒙亮的时候，叶尘就已经苏醒了，他又站到了窗户外面，看着自己昨天晚上所看到的那个被魔兽袭击人的那个地方。

    以叶尘的势力仅仅看了一眼，就发现了那里有着斑斑血迹。

    叶尘此刻也轻轻的叹了口气，因为在看到那个血迹的时候，叶尘就已经清楚了，自己昨天晚上梦看到的那一幕，并不是梦。

    “没有想到，在这里的夜晚，竟然还真的有那么奇怪的魔兽，看起来我应该也要当心一点了。”

    叶尘越想越觉得不对劲，缓缓的走出了房门。

    在刚走出房门的时候，叶尘就碰到了迎面而来的端木柳。

    端木柳此刻也是想要去下面。收拾一下，随后直接和叶尘一起出发。

    端木柳看到叶尘迎面走来愣了一下，但很快就回过了神来，对着叶尘打了一个招呼。

    “叶尘起那么早，你要去干什么呢？”

    叶尘听着端木柳的话，缓缓的看向了他。

    “师兄，你是不是知道一些什么事情，但是昨天晚上你并没有告诉我。”

    端木柳听着叶尘的话，微微眯了眯眼睛，但还是点了点头。

    “没有想到叶尘，你竟然会那么快就发觉我昨天晚上说的话，确实有一些漏洞。”

    “因为昨天的你没有仔细询问，所以我也就没多说什么。”

    叶尘此刻听着端木柳的话，苦笑了一下，对着端木柳摇了摇头。

    “师兄，你就算这样弄，也不必这样搞我啊，现在我想要问一下师兄你有什么知道的事情全部都要告诉我啊，不然这对于我接下来的判断很有问题。”

    端木柳听着叶尘的话，倒也没有想要隐瞒叶尘的意思，对着叶尘轻轻的点了点头，表示自己同意了。

    “好，叶尘，你问吧，你有什么想要知道的，我全部都告诉你吧。”

    现在两人就全部在过道之上，叶尘也清楚这个问题，还是去到一些比较隐秘的地方，再次交谈比较好。

    “师兄，你跟我来吧，我们去那个地方说。”

    叶尘直接推开了自己房间的门，让端木柳走了进去。

    “事情就在这里说吧，免得隔墙有耳。”

    端木柳听着叶尘的话，缓缓的看了看四周，也不仅苦笑了一下。

    因为这里的四周全部都被叶尘用那种隔绝感应的东西给封闭了起来。

    可以说现在两人的交谈，除了他们两个之外，根本就不可能有第三个人知道。

    “师兄，你是不是知道那个魔兽到底叫什么名字？”

    端木柳听着叶尘的话，刚刚的笑脸也逐渐变得严肃了起来。

    “如果叶尘你这样问的话，那我确实是知道那个魔兽的名字的，并且我还正面和他接触过。”

    叶尘听着端木柳的话，轻轻的点了点头看起来还是有些考量的。

    叶尘在听到端木柳和这个魔兽交战过之后，心中也十分的惊讶，因为他明明听到小童说了这个魔术的速度十分的快。

    叶尘此时虽然也不太清楚小童的话，但是叶尘此刻也已经把那个魔兽带入了小童说话的那个怪物当中。

    所以叶尘就这么一比较，确实也感觉这个好像就是真实的事情。

    “所以师兄，那个魔兽的速度到底怎么样？”

    端木柳听着叶尘的话，好像回想起了那一段不好的经历，对这叶尘摇了摇头。

    “我只有一句话，那个魔兽的速度非常快，甚至比我都快上一些。”

    叶尘听着端木柳的话，愣了一下，随后惊讶的看了一下窗外。

    叶尘这个时候的眼神，也看上了远处地面上的那一滩血迹。

    端木柳看着叶尘的神情，轻轻的叹了口气。

    “所以叶尘这并不是我为什么不想和你说这个事情，而是因为这个事情实在是太过于奇怪了。”

    “这个魔兽看起来根本就不像是我们现在所在的这个地方会拥有的，并且这个魔兽只在黑夜之中出现在上一次我遇见了那个魔兽之后，我就发现了这个客栈。随后我也经常来光顾这家客栈。”

    端木柳自然知道叶尘还想要问什么，所以在叶尘还没有询问的时候，直接和他说了。

    “我清楚了，那这么说的话，师兄，这就是你来到这一家客栈的渊源了吗？”

    端木柳听着叶尘的话，苦笑了一下，摇了摇头，也转身看向了窗户外面，看起来好像有一些其他的意味。

    “这倒也不用说是什么渊源，只不过是执行任务的我遇到了那样的魔兽，去无可去，只能找到了这家客栈庇护。”

    端木柳说的话，又让叶尘意识到了，这家客栈看起来很不简单。

    “没有想到啊，那师兄，这家客栈是不是有一些特殊的地方？”

    端木柳听着叶尘的话，疑惑的看向了叶尘。

    “没有想到，你竟然会有这样的想法，其实这个和你想的也差不多。”

    “当时我也感觉十分的奇怪，因为在我进入了这家客栈之后，那个魔兽竟然就不敢往这里来了，看起来好像十分惧怕这里的东西。”

    叶尘听着端木柳的话，也缓缓思索了起来。

    “师兄，之后呢之后的事情你了解了吗？”

    端木柳听着叶尘的话，轻轻的点了点头。

    “最后，经过我的调查，是因为在这个客栈的外面，安放了一些东西。”

