    

    “刚好时间也快到中午了，要不你去我家吃一顿？”

    天津饭看着比克拒绝着将苹果吃下，顺势提出了一起吃午餐的邀请。

    “可恶，你可不要得寸进尺了！

    一个苹果也就算了，去你家里吃午餐，你把我比克大魔王当成什么人了？

    哼，不用，我自己会准备的。”

    比克果断地拒绝了天津饭的提议。

    他比克大魔王不要面子的吗？怎么可能答应天津饭去他家吃饭？

    天津饭见比克拒绝得干脆，也不强求。

    反正比克现在已经决定长期在这修炼，来日方长嘛，他有的是机会进行自己的计划。

    事实也正是如此，当比克和天津饭成为邻居以后，天津饭隔三差五就会在修炼闲暇带着他自己准备的各种食材来串门。

    而比克每次也总是这样嘴上说着不要，经常对天津饭下逐客令，身体却非常诚实地将天津饭的各种食材一一收下。

    当然，这种自相矛盾的行为在比克自己看来，一切或许都还是在为了他自己的野心所做的忍耐。

    一年时间转眼过去，在包子山附近，天津饭和比克两人等待着。

    这一天，是悟空他们从界王星回来的日子。

    在界王星一年的修炼效果究竟如何，天津饭很好奇，比克也同样好奇。

    只是为了避免待会让悟空他们误以为自己和天津饭很熟，比克在等待的时候不动声色地和天津饭拉开了四五米距离。

    “比克，你说悟空他们在界王星修炼了一年以后会变得多强？”

    天津饭等了一会儿看到还没人出言，于是先和比克聊了起来。

    “谁知道呢？不过无论他们变得多强，我肯定都已经超过了他们！”

    比克环抱着双臂，原本冷酷的脸上在听到天津饭的询问后露出自信的笑容。

    只是在回答完天津饭以后，他突然又反应了过来，这可不是在企鹅山。

    “哼，没事别和我搭话，我可不想被其他人误会我们有多熟！”

    比克哼哼一声，将脑袋转向了左侧，一副不想搭理天津饭的样子。

    “嘿，这有什么关系呀？反正现在他们都还没回来，根本没有人会看到。

    反倒是我们不聊天的话，难道就在这干杵着？”

    天津饭对于比克的故作疏远不以为然。

    虽然这一年来比克始终还嘴硬地坚称着自己的大魔王野心。

    但是在天津饭记忆中有过孙家保姆黑历史的比克所说的话，在他这里根本没有一点说服力。

    比克听到天津饭的话，略微有些意动。

    尽管没有表现出来，但是对于悟空等人究竟能够有多大的进步，他心里也是十分好奇和期待的。

    能够在他们回来之前听听天津饭的看法，比克觉得倒也不错。

    这样想着，比克就转回了脑袋，想要先回答天津饭刚才的询问，来抛砖引玉地引出天津饭的想法。

    然而他才正要开口，不远处就突兀地出现一道道强大而熟悉的气。

    是孙悟空他们回来了！

    意识到这一点的比克连忙打消了自己和天津饭聊天的念头，侧过身去维持自己的高冷模样。

    如果不是天津饭心知肚明的话，还真要以为比克这家伙和自己一点都不熟。

    悟空，雅木茶，克林三人一脸自信和期待地重新回到地球。

    “的确变强了很多，不过比起我还差了些。”

    比克感受着三人体内的气，脸上露出一丝得意。

    在这九个月里，他虽然要天天忍受和天津饭成为邻居的处境，但是修炼速度也的确是突飞猛进。

    以一年前战斗刚结束时的自己作比较，比克觉得自己的战力现在应该已经接近9000点。

    虽然比起从拉蒂兹那里听到的天津饭的10000点还差了不少，但是这大半年里的修炼速度让他十分满意。

    要不是天津饭在这一年里肯定也有了进步，比克说不定在来这之前都要先和天津饭挑战一次了。

    现在他感受着悟空等人体内的气，发现他们的实力也都比一年前提升了许多，但比起自己还是略差一点。

    其中和自己实力最接近的是悟空，单纯以气的强度来估测战力点数的话，大概在8000点左右。

    克林的进步速度比雅木茶略快，所以两人此时的实力差距基本已经被填平，大概都在3000点左右。

    这样看来，拉蒂兹如果是现在才过来的话，根本没有办法给他们造成什么威胁。

    “哼，外星猴子不过如此，地球早晚还是我比克大魔王的。”

    比克想起一年前的那场艰难战斗，此时只觉得不值一提。

    他的心里有种马上和悟空挑战一场的冲动，但双方的实力还比较接近，他觉得暂且还不是时候。

    万一到时候雅木茶和克林又来掺和，他也没有必胜的把握。

    况且下一批赛亚人不知道什么时候就会到达，所以比克犹豫了片刻，最终还是先克制住了内心的冲动将挑战押后。

    “悟空，克林，你们回来了？”

    布尔玛等人之前还在悟空家里等着，刚刚负责给这些姑娘们把风的饺子看到悟空等人回来后第一时间就把消息传回。

    没过多久，她们就都跑了出来。

    布尔玛看着一年没见的悟空等人脸上有些感动。

    作为布尔玛前男友的雅木茶这时候有些尴尬地用手指搓了搓鼻子。

    “布尔玛，这就是你的前男友啊？看起来挺好的啊。”

    塔依丝走到天津饭的身边，看了一眼布尔玛可以忽略过去的雅木茶，略带调侃地对自己的妹妹笑道。

    “哼，姐姐你不要管我，你还不是已经和男人同居了？”

    布尔玛脸色一变，随即倔强地反击起来。

    塔依丝闻言脸颊一红，随即低下头不再说话。

    “喂，你不说话是什么意思？给你妹妹解释清楚啊，你又不是和天津饭单独住在一起！”

    兰琪见到塔依丝那副默认的样子，顿时有些不乐意，立刻扯着嗓子隔着中间的天津饭向她呵斥起来。

    “哈哈，看来天津饭你过得也不容易啊。”

    悟空原本还想和天津饭还有比克打招呼，却见天津饭被两人挤在了中间，顿时摸着后脑勺哈哈笑了起来。

    只是他还没有笑多久，琪琪就已经带着泪花冲上去挂在了他的脖子上。

    “悟空，你终于回来了！”

    一时间，天津饭也没资格笑别人了。

    看着周围一对对的，克林的心里突然有些酸楚。

    今天不应该是欢迎他们修炼归来的吗？为什么受伤的总是他？

    像是一个溺水的人想要抓住最后一根救命稻草，克林把目光投到了同样一人干杵着的比克身上寻求心理安慰。

    “小子，你要是再看我我就把你的眼珠给挖出来！

    我比克大魔王靠自己一个人就能完成繁衍，根本不需要像你们这些普通人一样寻找伴侣！”

    克林语塞，险些泪奔，敢情单身还分贵族和贫民？

    隐约之间他听到咔嚓一声，只觉得自己的心好像玻璃一样，碎得满地渣渣。        

