    第49章 回家

    出来城门后，殇璃坐在自己的马车上，银光一闪。一个黝黑的卷轴出现在他的手中，他笑了笑，然后就打开了卷轴。

    接着四个大字印入眼帘——阴阳界指。在那天与冥痕切磋之后，他也认识到了自己的不足，自己现在看来根本没有什么强力的血决，所以他需要赶快把这个阴阳界指学会。

    阴阳界指——一阴一阳，双指探出，气势凌厉，锋芒。血气包裹，分三指，阴界指，阳界指，以及两指合一——阴阳界指。大成者，一指动天，斩地。

    看着阴阳界指的简介，殇璃也被略微震撼，这还能两指合一？那些威力可是不小了啊。想到这里，殇璃便开始修炼阴阳界指。

    另一辆马车内，冥痕手里面拿着幽冥魂晶，而湛渊已经漂浮在他的身旁，闪烁着阵阵绿光。而他的眼中，看着幽冥魂晶有些痴迷。整个还在喃喃自语:“终于找到了一块，湛渊也该进化了。”

    说完，整个人散发出一股绿光，自己的瞳孔也变成了横瞳。身上的气势已经大涨，看这架势，估计已经到了血天境二段了。

    紧接着，湛渊绿光大放，幽冥魂晶也漂浮起来，暗青色的幽冥魂晶也变得发亮，里面的一些黑色光点变得异常清晰，连表面的一些纹路也散发着光芒。

    神奇的一幕发生了，幽冥魂晶慢慢的向湛渊靠了过去，在触碰到湛渊的一瞬间，整个马车都被绿色光芒所充斥。

    随即一阵威压由冥痕的马车散发而出，整个车队的动作都瞬间停了下来。感受到变化后，雕木直接来到了冥痕的马车前，静静的看着。

    现在的湛渊的刀柄处，看上去好像有两只和冥痕一样的横瞳睁开，静静的盯着冥痕。这时候，幽冥魂晶光芒再次绽放，一瞬间，尽然有些盖过了湛渊的光芒。威压也在慢慢加深。

    紧接着，幽冥魂晶体表的纹路，慢慢消失，开始变得圆滑起来。而幽冥魂晶内的黑色光点已经开始慢慢变得没有。

    相反，湛渊的刀刃处，本来没有多长的像一只只眼睛一样的淡绿色不规则纹路，在这时候，仿佛拥有了生命一般，开始向着刀尖蔓延。

    这时候，冥痕的横瞳瞬间看上了刀柄处的两只横瞳。在视线相碰的一瞬间，冥痕脸色突然变得煞白，整个人不停的颤抖。随即，冥痕就移开了视线。

    那不规则纹路在蔓延的时候，冥痕只感觉好像有什么力量，仿佛要将他的肉体撕碎，不会给他留下任何生机，但是他在坚持，并没有放弃。

    而刀柄处，那两只横瞳仿佛又变成了一个虚影，只有上半身，看上去有四只眼睛，背后足足有六只手之多。当然，这虚影冥痕自然没有看到。

    随后，湛渊与幽冥魂晶的光芒渐渐融合在一起，变成了深绿色的光芒。这光芒自然的落在了冥痕身上，本来出现了些许血珠的身体，竟然在这光芒的照耀下慢慢愈合。

    冥痕虽然现在极具痛苦，但是在刚刚的深绿色光芒照在他身上的时候就已经减轻。突然他发现，自己的修为好像在提升，具体原因连他自己也不知道。但是他强忍着痛苦，无论怎么颤抖，他都没有中断。

    紧咬着牙，硬撑着。慢慢的，不规则纹路停了下来，大概充斥了整个刀身的六分之一。冥痕身上也是冷汗流下，他没有想到，只是湛渊吸收这幽冥魂晶，自己竟然就收到了如此大的疼痛。

    现在的他右手握住湛渊，感受了一下，发现湛渊似乎比以前更加强大了。而自己的修为在刚刚竟然提升到了血云九段，这才是最让他惊讶的地方。他有信心，这次不用破极，面对血天境一段的，他也可以轻松获胜。

    看着手上的湛渊，发现那不规则纹路变长，心中也是略有疑问。再看向落在一旁的幽冥魂晶，冥痕也是一愣。

    本来呈暗青色的，里面有着黑色光点的幽冥魂晶，现在竟然变成了青色，但体表没有任何的纹路，里面的黑色光点也消失了，看上去就像一块青色的鹅卵石。

    很显然，这幽冥魂晶的变化，与刚刚湛渊的吸收有关。

    似乎感觉到了马车停了下来，冥痕掀开车帘，就看见了在车前的雕木。

    看到冥痕探出头来，雕木赶忙道:“冥公子，您刚刚是？”

    “没事，刚刚在修炼，弄出这么大的动静很抱歉。”冥痕略带歉意。

    “那好，没什么事我们就准备继续行动了。”

    见冥痕点了点头后。雕木重新来到了车队的最前方，指挥了一下，然后整个车队都开始行动。

    冥痕随即将湛渊收进储物戒指，现在的他需要好好沉淀一下刚刚的突破，而且现在体内有些虚弱，所以他立即盘坐下来，重新进入修炼状态。

    刚刚那么大的动静，殇璃其实有感觉，但是他并没有醒来，为何因为他已经将这阴阳界指开始修炼，中途停下来恐生变故，所以他一直没有停下来。

    早在他开始修炼的时候，就已经吧聚灵风拿出来，注入了血气，现在他的马车内的天地灵气程度，已经比正常的高了半倍之多。

    现在的他，好像找到了修炼阴阳界指的感觉，但又好像没有，现在的感觉像那种能抓住，又抓不住的感觉。

    没过多久，他还没有摸透这阴阳界指，外面的天却已经黑了下来，车队原地扎营，殇璃也下车了，下车的时候看见了一起下车的冥痕。

    殇璃眼神微动，显然他现在也感受到了冥痕的力量变得更为强大。

    看来这一天，他又有突破。

    殇璃走过去，问道:“冥痕，你又突破了？”

    “嗯，血云九段了。”

    没等殇璃回答，云梦车子的方向突然一道淡蓝色光芒冲天而起，马车的车壁上出现了些许冰渣，看着这一幕，殇璃又被震惊了，云梦也突破了，这岂不是已经血云九段了？

    冥痕笑了笑:“看来突破的不只是我啊。”

    殇璃无奈的摇了摇头，现在在他们之中，修为最低的就是自己了，看来自己还得加把劲啊，不能落后太多了，但当务之急还得先把阴阳界指学会。

    云梦下车后，就向着殇璃这边走来，殇璃朝她笑了笑:“来吧，准备吃饭了。”

    “嗯。”说完三人就去吃饭了。

    吃完后，就各自回到了自己的马车上，而殇璃则又开始钻研这阴阳界指的修炼方法，看上去这似乎个普通血决不同，没有那么容易修炼，但殇璃相信，这若是能修炼成功，定然是一大杀招。

    第二天，车队继续向着洛天城出发。

    三天后，殇璃终于开始掌握了阴界指。他这几天一直没有掌握的原因是因为，他没有真正感受到人体内的阴阳二气。

    据说人秉天地阴阳二气化生，天清地浊，上下交合，有顺有逆。

    所以阴阳二气，为天地道化之纲纪，变化之父母，生杀之本始，修养之精髓也，不可不知。阴阳在身，以腹上为天，腹下为地，上清下浊，清气浮上，浊气泄下，不可逆也。又阳化为气，阴化为形，精气神为阳，五脏六腑为阴，阳由阴生，阴为阳藏，阳动阴静，是生寒热。

    唯有感受到体内的阴阳二气，才能慢慢掌握着阴阳界指。

    他在第一次使用阴界指的时候，只是勉强用出。他感受到的只有异常的冰冷，不同于冰块的冰冷，是那种带着杀意的冰冷。

    当他自己第一次用出来的时候，也被惊讶到了。而且自己还被伤到了，因为这阴阳二气实在是不好控制。

    随后，殇璃又开始修炼，他每天的时间，白天钻研阴阳界指，晚上拿出聚灵风开始修炼。每天如此。

    …………

    十五天后，洛天城门口，一条长长的车队使进洛天城内。为首的四人，三男一女。

    而这四人自然是雕木、殇璃、云梦和冥痕了。在经过了二十多天的赶路后，他们终于回到了洛天城。

    殇璃随即对着雕木道:“木叔，我们直接去云心商会，告诉云叔我们回来了，顺便把东西全部放回去。”

    “嗯。”说完，就吩咐下去，直接往云心商会而去，并没有过多的停留。

    整个车队，看起来规模如此之大。殇璃四人站在前面。路上的行人看见车队后，也纷纷让路。

    他们径直的往前走着，经过了一个又一个的路边小摊，其中冥痕还看到了当初差点吃霸王餐的凤行斋。这里可没有给他一个多好的回忆。

    似乎感觉到了冥痕的目光，殇璃转头打趣道:“怎么？还想再去吃一次霸王餐？”

    冥痕只是笑笑，并没有多说。

    没过多久，车队就停在了云心商会门口。看着熟悉的场景，殇璃和云梦也不禁心生亲切感。

    看着那巨大的灰色牌匾，上面写着云心商会。门口还有些两个守卫，暗青色的大门打开着，很显然，现在的云心商会正在营业。

    要进门大概有些数十阶台阶，以石头建成的墙壁，看上去如此宏伟有气势。云心商会总共三层，看装饰，一层比一层豪华。

    小时候听自己的爹说，云心商会第一层卖日常需求的东西，第二层是一些天材地宝和稀有金属，第三层则是血决和灵器。

    殇璃在让冥痕等在这里后，就拉着云梦走上台阶，走到那守卫面前，道:“还望通知云叔一声，就说殇璃和云梦回来了。”

    ————————————————————————终于回到洛天城了，真正的剧情马上就要进入了，请大家敬请期待。

    (本章完)

