    赌坊丢了，还丢了人，主家不可能不撒火。

    找谁撒？

    虽然是裘老输的局，但开的起来赌场的不可能不对赌术了如指掌。裘老那一手，不能说独一无二但绝对称得上并列第一。

    把骰子摇成一堆沙，当那骰子真是散沙捏的？估计他们这会儿应该在猜究竟是骰子磨成了沙，还是用沙换了骰子。

    原本，自己用这一招就做好了被人质疑出老千的准备，谁知，那主家如此痛快。

    想来，他一直盯着自己，自信自己的眼力，笃定是她真的将骰子磨成了沙。

    不纠缠，不狡辩，说放手就放手，虽然做了些小动作，可一被识破当即改正，是个能忍的。

    且有头脑。

    他不可能不知道恐怕这天下没有第二个人能做到如此，而裘老那一手也没几个能做到，所以裘老输只是输在他太倒霉，他也太倒霉，人跟运气斗不起。

    聪明人不会自断手脚，趁机收服人心更能得益。

    可上位者的怒气总要有人承担。

    谁？

    手脚不能断，惹了祸的尾巴总能割掉。

    若是下阴手的那个做的干净，让盐阿郎走不出赌坊，或者，他不下那个阴手——

    三人明白了。

    盐阿郎愣愣：“你给我报仇？”

    “早不这样说了？”郝灵眨眨眼。

    盐阿郎浑身不自在，被人在意的感觉——

    “我可不给你当小赘婿。”抱紧自己。

    郝灵：“呵呵，我还看不上你呢。”

    有些话，不能说的，说了就要打脸。

    小婵兴高采烈，又愁眉苦脸：“小姐，咱们要家赌坊做什么？”

    郝灵看栗书生。

    栗书生一跳：“祖上有训，我可不沾这个。”

    看盐阿郎。

    盐阿郎粗声粗气：“打砸了就是。”

    小婵一听，立即掐腰：“这是我家小姐辛辛苦苦赢回来的，敢情不是你的。”

    盐阿郎斜眼看屋顶，没见她多辛苦。

    是啊，要家赌坊做什么，自己是为了收买人心而已。

    想想道：“算了，天亮了通知小何来处理吧。”

    屋外浓重的黑夜中，事情正如同郝灵说的一般发展。

    裘老捂着胸口半跪请罪：“是我技不如人。”

    主家亲自搀扶，甚至在笑：“裘老一手赌技，我是知道的，不在任何人下。”

    “可是那丫头，虽然闻所未闻，她确实做到了，我时刻盯着她的手，不可能调换，实在，太匪夷所思——但无论如何，是我技不如人——”

    “裘老言重了。”主家压下声音，在黑暗中与他交换一个眼神：“我观那丫头，确实有几分邪门的能力。”

    “您意思是——”

    “不是同道中人，日后不会再打交道，她来挑场，无非是为那个盐阿郎出口气罢了。日后不必再提。”主家唏嘘着道：“京城，可真是卧虎藏龙啊。如此想来，也是我的运气，八百年不来一趟的，偏偏今晚就来了，偏偏今晚出了事，见识到那样一个人——”

    说着见裘老脸色又有难堪，忙打住：“裘老，你放宽心，那人根本就不是赌道上的人，不定真有神鬼之力，这样说来，她是作弊。”

    沉吟一番：“原本您来这便是大材小用，不然，您跟我一起回南边吧。”

    这岂不是败走？但——

    裘老点了头，眼里透亮：“我一定要找出那丫头哪里出来的！”

    还是认为人是哪个老赌棍培养起来的。

    主家笑笑，不再提这个，让人搀扶裘老先行，自己换了森严的语气。

    “丢了赌坊，很好，哪个该出来领罚，莫牵连家人。”

    站出来一个汉子，战战兢兢。

    主家冷哼一声，转身便走。

    身后刀光闪过，一声惨叫。

    赌坊里郝灵无声叹息，看向盐阿郎：“其实，你应该感谢他。”

    盐阿郎被她突来的一句摸不着头脑，道：“有话直说，不要神神叨叨。”

    郝灵便耸肩：“不过，他本意是要你死的，虽然你没死，却是我救的你，不抵他的恶，如今也是恶有恶报了。何况他手上沾的不只是你一条命。”

    盐阿郎默了默：“他死了？”

    郝灵：你说呢？

    “你——怎么知道？你真是神婆？”

    郝灵哈一声：“我是神婆啊，别的神婆可未必有我的本事。”

    呸，你就吹吧，你一定是什么武学的奇才，比我们耳聪目明身手快罢了。

    想起自己的武侠梦，盐阿郎不由眼生异彩：“喂，你是不是会武功？是不是很厉害？”

    郝灵斜了眼睛看他：“是又如何？你磕头拜师？”

    盐阿郎下意识一句“你想得美”，说完才纠结起来，显然被她之前露的一手吸引住。

    郝灵笑笑不理他，楼上楼下参观起来。

    其实没什么好看，不过是些屋子罢了。

    栗书生望着大敞的门口发呆，小婵见了眼珠一转，踮了脚尖走到他身后，啊的一声。

    栗书生顿时蹦起来，险些吓瘫在地上，反应过来，再好的性子也不由生气：“屋里就咱四个，万一外头的杀手冲进来——”

    他还没娶媳妇，还没给老栗家留后。

    小婵笑嘻嘻：“胆小鬼。小姐方才说，外头没人。”

    为什么？

    因为以主家的城府心机，还有丰厚家业，不值当为处可有可无的小产业得罪一个摸不清底细的神秘人，或者，是神秘势力。

    栗书生不信：“除非你告诉我，你家小姐究竟是什么人。”

    小婵鄙夷：“师婆婆的徒弟，你高不可攀。”

    栗书生：...是，我攀不起一个神婆的徒弟。

    郝灵在二楼一间位置不显却能纵观全场的地方停下来。

    灵灵灵：“有密室。”

    “哦？你扫描功能恢复了？”

    “没。”灵灵灵意兴阑珊：“用得着我扫描，看得见的结构稍微一拼凑就能推测出来。”

    郝灵也是这样发现的，这屋的深度有些浅了。

    何止是这屋，等她在屋里找到隐蔽的入口，才发现，根本是整个二楼的后半部分被藏起一部分，形成一个横长的空间。

    只是除了些桌椅看着品质好些，并无其他东西，想来是内部人员密谈的地方吧。

    她在一张光溜溜的太师椅里坐下来，拿出主家想偷偷带走的小盒子。

    呵，贪她的东西，契书一成，这地这屋，及范围内从赌坊得来的收益，不拘大钱还是银子，票子还是其他，自动打了记号的，她赢，这些东西立即便是她的了。偷？不可能的。便是真偷出去了，那东西也是她的，日后只要遇到她就能知道，就能理直气壮的讨回来。

    天作证。

    可以说，如灵师这类人，能不惹就不惹，因为有时他们真的很小气。

    盒子不大，打开来，里头两样东西。

    正中央端端正正，是一颗小儿拳头大的明珠，通体淡粉，莹莹生辉。

    灵灵灵尖叫：“灵灵灵灵灵灵灵...”

    郝灵撇嘴：“灵气。”

    灵灵灵喘过气来：“灵气啊啊啊——”

