
　　“大胆，你若敢伤尊上一根寒毛，我就将你剁成肉酱！”肌肉发达的壮汉一边招呼人退后，一边凶神恶煞地盯着叶清妩喊话。

　　“一根寒毛？我都将他捅出血来了，你没看见吗？”叶清妩嗤笑一声。

　　“……”

　　气氛莫名的诡异。

　　那肌肉发达的壮汉眼睛瞪得像铜铃，没有一丝难堪，只有更加的愤怒。

　　面具男子低眸盯着那靠近些他的人儿，语气微冷：“仅凭你就能杀本尊？”

　　“我没说要杀你啊，我只是要抢劫，交出空间石。”叶清妩笑得像只小狐狸。

　　空间石？

　　面具男子裸露出来的双眼眸色沉，看不清他在想什么。

　　他的脖子的大动脉被她抵着，若是他动一下，她或许就会毫不犹豫地割破自己的喉咙。

　　而且她的刀子中含了一些药，顺着他的伤痕不断进攻些他的身体内部，挡也挡不住。

　　不过几秒，他便感觉自己动作迟缓了许多，体内的力量像是被压制了一般，提也提不起来。

　　狡猾！

　　玄衣男子咬牙切齿：“你若是现在放下刀子，本尊就免你一死！”

　　叶清妩笑得凉薄，将话语还给了他：“你若是交出空间石，我就饶你不死！”

　　“你！”

　　“快点！”叶清妩眼底寒气蔓延，出声催促道。

　　玄衣男子咬咬牙，手颤抖着拿出一个精美的储物袋，正要从里面拿出东西来，只听她说了一句：“抹掉这储物袋的精神印记！”

　　强盗！

　　她怎会变得如此霸道了？

　　今日可叫他刮目相看！

　　他稍微愣住的时间，只觉脖颈在一次传来丝丝刺痛。

　　叶清妩勾了勾唇，“尊上，可要快点了，不然割破这大动脉，血漫金山可就不太好了。”

　　玄衣男子利用最后的力量，抹掉那精神印记，递给了她。

　　男子的眼神，向是会吃人般地盯着叶清妩。

　　叶清妩在他的目光下将这黑色精美的储物袋收至怀中。

　　叶清妩说道：“刀上有毒，想要解药，待我与妹妹安全了，便会给你。”

　　“好。”男子沉沉地看了她一眼。

　　得到他的许诺，她将刀子收至身侧，时刻防备着他。

　　那肌肉发达的壮汉正要上前捉住她，却被玄衣男子喝止：“程卢！”

　　程卢愤恨地停止了脚步，目光死死盯着这衣衫褴褛的女子。

　　叶清妩从黑色储物袋中拿出一物，正是发着亮光的空间石。

　　她迅速拉着南宫素素已经发凉的手，灵力注入空间石内，白光将她们两个笼罩。

　　而在那一刹那间，白光中一颗明黄色的丹药径直抛向玄衣男子。

　　玄衣男子抬手，接下。

　　程卢盯着他手上明黄色的丹药，上前一步，紧张地问道：“尊上，可要验毒？”

　　“不必。”

　　玄衣男子说完，便将明黄色丹药吞下。

　　丝丝缕缕的鲜血从他的脖子流出，良久，他手中出现了一张干净的帕子，他动作矜贵地将脖子处的血迹抹掉。

　　下一刻，他脖子处的伤痕瞬间消失了，变回了原来完好的肌肤。

　　玄衣男子眯了眯眼，陷入了思考。

　　她怎么会在此？

　　难不成仙界已经提早攻陷混沌界与修仙界了？

　　他皱了皱眉。

　　不可能，仙界那帮人还没有能力将那东西毁掉，他们是进不去混沌界与修仙界。

　　三千界面，为何仙界一定要灭了那混沌界与修仙界？

　　如果仙界那帮人进入两界中，需要褪去仙身，以一个正常的婴孩出现，其他界面则不需要。

　　两界又为何仅仅抵触仙界，防着仙界？

　　想来，也是耐人寻味得很。

　　脑海中，不自觉的浮现了那个传说……

　　“尊上，刚才那死丫头的空间石是通往四巍海域，而我们也要去四巍海域，不如我们顺便将她抓回来……”肌肉发达的程卢絮絮叨叨。

　　玄衣男子轻轻摇了摇头：“不可，四巍海域这段时间内，齐州与中州的大人物都将聚集在那里，一同前往八阳八阴岛，切勿因此惊动他们！”

　　“是，是属下考虑不周！可是就这么放过她吗？”程卢满心怨念着叶清妩，“她可是伤了尊上，还未成仙，便如此张狂，着实让人生气啊！”

　　玄衣男子目光淡淡地扫了他一眼。

　　“如此沉不住气，是不是回魔吠谷重修？”

　　冰冷如霜的话语直击程卢的脑颅，让他砰地一声跪了下来。

　　“属下知错！”

　　…

　　叶清妩并不知道在古界中的空间石，是可以去往指定的位置的，而她此次抽中的那枚空间石，则是去往那四巍海域。

　　四巍海域，处于堕仙域与堕魔域的交界处，那里不属于两域的看管。

　　堕仙域与堕魔域的友好交流，便是在四巍海域的八阳八阴谷中进行。

　　而这个时候，便是三百年一次的友好交流。

　　所有的友好交流便是战斗，然后夺取地域与资源……

　　叶清妩拉着南宫素素本来做好落在地面上的准备，却没有想到掉进了海中。

　　扑通的一声，掀起了水花浪浪。

　　咕噜咕噜

　　两人吞了一些水。

　　叶清妩对水有一些畏惧，但是现在也不至于掉入海中不能自救的程度。

　　人，总要学会成长。

　　她学会了游水。

　　可是身边这小姑娘就不太行了，拼命地挣扎。

　　叶清妩一把揪起南宫素素的衣领，正准备轻点水面离开，却不料有一道攻击向自己而来。

　　那道攻击砸中水面，咚的一声巨响，水花洒洒洋洋。

　　她侧身躲开，目光森冷地望过去。

　　只见远处那一艘巨大的灵舟上，有几个老婆子。

　　只听其中一个老婆子呼声喊道：“来人，捉住欲要出逃的清容宫门徒！”

　　清容宫？

　　是什么？

　　莫不是来碰瓷的？

　　叶清妩的目光微寒，她正要逃走，不料身后被人击中了一掌，她当即吐了一口血，血染红了水面。

　　她的目光开始涣散，一股香气萦绕在鼻尖，她的身体虚弱无力……

　　拎着南宫素素的手松开，她也要倒了下去。

　　不过，在意识消失的最后一刻，她的身体落入了一个怀抱。

　　应该是女子的，因为她的背部碰到了一些不可描述的东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第两百一十四章 莫不是来碰瓷的免费阅读。https://xs.23sk.com 