    第419章老父亲的心跌宕起伏

    啊这，这个……

    慕文敬闻言不禁愣了又愣，他抠着脑袋回忆了半晌，这才模模糊糊地想起来，自己仿佛的确是从未跟小闺女提到过“枭”。

    这样看来，阿辞应当只是得了殿下给的备用令牌，并非是他担忧的那种情况。

    于是他面上忽的一讪，先前那股又带嘲讽又发了凉的笑意，登时便再挂不住了。

    “这……咳，我好像是真给忘了。”慕文敬举目望天搓了手，一面悄默声地向后退开两步。

    他假模假样地重新抄起本桌上奏章，翻开一页，一本正经地胡乱称赞：“啊哈哈，陛下，你看七殿下这灾赈的多漂亮是吧，哈哈，果然是皇子中的表率——”

    云璟帝见状却是故作了一派高深莫测，但笑不语，同时心下悄然松了口气。

    还好，忽悠住了，不然阿衍那崽子的腿，今天只怕就不能要了。

    墨景耀如是想着，殊不知慕文敬在察觉自己“误会”了墨君漓后，心中亦是跟着定下了三分。

    平心而论，他确实很是欣赏墨君漓的能力与品性，但他欣赏他的能力品性，并不代表着他会希望将自己的宝贝女儿嫁给他。

    老将心不在焉地翻阅着掌中奏章，眸底不由得浮现出些许复杂之色。

    其实七殿下无论是身份样貌，还是心性品行，都是这天下一等一的好，倘若他不是天家的皇子，倒真是位可遇而不可求的良婿。

    奈何他不但是天家皇子，还是位才能出众、颇有城府、被云璟帝看好，未来极有可能会承继大统，成为下一任乾平帝王的皇子。

    这就不太行了，帝王坐拥三宫六院七十二嫔妃，注定做不了那专情之人，先皇后和云璟帝的下场，便是此间最好的例子。

    他自己的女儿，他当然了解，别看阿辞那小丫头平日瞧着安安静静，实则骨子里的性子，是和她娘一样的又倔又烈。

    她不会容忍自己丈夫的枕侧还留有其他女人。

    但帝王与亲王不同，亲王尚可不纳妾，帝王却极难不纳妃。

    所以——

    慕文敬慢慢绷紧了唇角，想到那两个孩子，他这时间才突然反应过来，七殿下平常对阿辞实在是忒好了些。

    好到多少是有点超乎了“爱屋及乌”的范畴。

    ……娘个球的，这小【哔——】崽子不会真看上他宝贝闺女了吧？

    慕文敬刚放下的心脏霎时重新悬进了嗓子眼。

    他捏着奏折的纸页，双目渐渐放得空洞呆滞，脑中疯狂回想着他从前见到过的、两人相处时的滴滴点点。

    他认真排查了每一个瞬间，连细枝末节都不肯放过。

    直到排查到最后，他发觉那两个孩子的行为确乎是没什么逾距之处，又细细想过自家小女儿的年纪，这才略略舒缓了眉目。

    还行，没什么特别不对劲的，就是他老觉得殿下看他闺女的表情，跟他有点像。

    可能……是看小姑娘生得可爱，忍不住把她当妹妹宠着了吧，毕竟阿辞和乐绾的年龄相差不大。

    而且，殿下也不至于会心悦上自己的妹妹。

    慕文敬心下暗忖，片刻忽又想起了新的麻烦。

    ——七殿下那头是没什么问题了，但他宝贝女儿这里好像不行了！

    小姑娘今年刚满十三，正是情窦初开的年纪，放着殿下这么个温柔体贴、品行端方还长得帅的皇子在身侧，她真的不会一个不慎萌动了春心吗？？

    嘶~不行，回头他就告诉阿辞，以后得离着七殿下远点。

    慕文敬顾自颔首，少顷却猛地摇了头——

    不对，都说求之不得心常爱，这也不能离太远了，小孩子年轻都叛逆，他直接这么跟她说，搞不好那小丫头会非要逆着他来。

    这不行，这不好，他得想个办法，让阿辞注意不到七殿下。

    要不……

    慕·老父亲·文敬猛然扭头，目光灼灼地盯紧了云璟帝。

    后者只觉背脊一紧，浑身地寒毛立时根根倒竖，额角无端便渗出了一层薄薄的冷汗。

    “小敬，你这眼神是……”墨景耀假笑勾唇，手指颇为无措地蜷了又蜷。

    见鬼，他好不容易才稳住这老家伙，他这会又抽了什么风？

    他怎么看着他眼里的“弑君”，好像是越来越清楚了？！

    “陛下。”慕文敬扔了奏章，陡然上前抓住了云璟帝的手，神情诚恳万分，“要不，咱们给七殿下脸上烙个面具吧！”

    “这样，阿辞就不会注意到他了！”

    墨景耀：？？？

    云璟帝错愕万分，云璟帝逐渐麻木，云璟帝面无表情，云璟帝心硬如铁。

    “小敬，我们阳间人不好总干这样的阴间事。”墨景耀无情抽手，深深唾弃，“扶离的食铁兽会被你饿死的！”

    “既如此，那我也没别的办法了。”慕文敬敛眸吐息，轻轻颔首，“这样一来，陛下，老臣只能对不住您了。”

    墨景耀闻此不受控地抽抽嘴角：“你准备干嘛？”

    慕文敬森然一笑：“内伊组特（做掉他）！”

    “……”云璟帝忍无可忍，转头薅了上那看了不知多久戏、瓜子都嗑出来小半盘、瓜子瓤攒了一小捧的墨景齐——

    “皇兄，揍他！！”

    “诶~哎呀，嗨。”猝不及防又被人薅上“战场”的晋王连连叹气，继而不情不愿的摸出块手帕，将那捧去了皮瓜子仁小心包好，放在了桌上。

    ——楚楚最喜欢吃瓜子，但她嫌瓜子有皮嗑起来麻烦，常日里她吃的瓜子，都是他逮着空闲，一颗颗剥出来的，这一捧瓜子，自然也是给她嗑的。

    墨景耀老远瞅见自家兄长的动作，眼皮子顿时又是一跳。

    好在晋王这可耻的腻歪行径并未持续太久，他甫一收好瓜子，旋身便冲着慕文敬一个虎扑冲上去了：“亲家，你千万要冷静点啊~”

    最终，慕文敬到底是没能有机会当真跑去给墨君漓烙上个面具，或是直接干掉这恼人的崽子，只怀揣着一颗老父亲跌宕起伏的小心脏，惴惴不安地出了宫。

    待他回了国公府，墨氏兄弟早已离去，浮岚轩的大门也已关闭多时。

    他站在轩外，略显焦灼地踮脚望了望院中灯火，思量许久，究竟是不曾抬手叩门。

    ……罢了，那小丫头理智得很，她清楚自己想要的是什么，也未必就能看得上七殿下。

    孩子们的事情，且先顺其自然着罢。

    ?  ?慕爹：一颗心仿佛坐了过山车一样上下上下上下

    ?      要不还是把这小崽子打死吧！

    ?      哈哈哈哈怂怂未来这顿打是逃不了滴~

    ?      对比起来，世子太轻松了

    ?      不能让他这么容易的娶到姐姐！

    ?      明儿开始遛（bushi）圣女辣！

    ?      过年期间章节尽量给你们轻松一点

    ?      啊哈维持好心情过年嘛

    ?  

    ????  

    (本章完)

