    “嘿，安德鲁，我是莫妮卡，明天平安夜要不要来我家，盖勒一家随时欢迎你——”

    “安德鲁，安德鲁，崔比安尼一家也欢迎你来”

    “嘿，乔伊，不要插话！”罗斯的声音以及他按住乔伊发出的唔唔唔的声音。

    “为什么不来我家呢？”菲比唯恐天下不乱。

    “我看不如你们”钱德勒话还没说完，莫妮卡的声音就压过了一切：

    “闭嘴！”

    “好了，应该已经重新录制留言的了吧？”不知道那边怎么操作的，几个人嘀嘀咕咕了一会之后，莫妮卡问道。

    “也许。”罗斯不确定的回道。

    “嘿，安德鲁，我是莫妮卡，明天平安夜要不要来我家，盖勒一家随时欢迎你的到来。”

    “闭嘴，乔伊。”莫妮卡压低声音模糊道，然后她的声音又大起来：

    “收到的话尽快给我一个回复，你知道的，我需要统计人数以计算需要完成的食物数量……”

    “嘟嘟嘟”

    电话里变成了一串盲音。

    “哈哈”安德鲁忍不住笑起来，这种被一群朋友关心的感觉太暖心了。

    平安夜和圣诞节是基督教最为重要的节日，众所周知，美国是个宗教国家，百分之八十以上的人都信奉宗教，因此这两个节日在重要程度上对于美国人来说与华夏的春节还要有过之而无不及。

    毕竟是和信仰相关的节日。

    这样重要的节日中，自然要与家人一同度过，而安德鲁……他已经是个孤儿了，那几个朋友自然心知肚明，因此主动邀请他去家里过平安夜和圣诞节。

    安德鲁暖心之余却也没有真的想去别人家里过节，主要是洁德已经为了他留在纽约没有回德克萨斯老家，他又怎么能丢下洁德跑去和朋友开开心心的过节。

    想到此处，他一个电话拨回去，这个时间莫妮卡在工作，菲比也早就搬出去了，根本没有人回应，他留下自己的答复便挂断电话。

    随后，打电话将水电费缴齐，绑上自己的银行卡号，以后就不用再自己浪费时间打电话了，除非卡里没钱，不然水电也不会断掉。

    反正这是他自己的房子，是他自己家。

    至于付费频道……哎，安德鲁还是忍痛关掉了，反正克里斯蒂也住不了多久，等以后感兴趣再订回来就好。

    等到处理完琐碎的事情，他去超市大采购了一番，回来给克里斯蒂做好晚餐，便出发去健身房了。

    ……

    健身房，瑜伽馆门口。

    “今天我教大家的这个姿势……”洁德还在勤勤恳恳的工作，当然她的学员再度减少，已经只有七个人了。

    安德鲁探头探脑的朝里面一望，迎面便撞上洁德的目光。

    洁德回以嗔怪的眼神，安德鲁则是摊了摊手，指指楼上，便带着包上楼去了。

    今天的三楼更加冷清，瑜伽好歹还有几个平日里就比较闲的富太太过来，在健身房练拳击的，就真没几个愿意过节前跑来锻炼了。

    “伯顿！”安德鲁换好宽松的衣服和防具，呼喊了一声打沙袋的伯顿。

    “又来？你这人还真是精力旺盛啊。”伯顿摇摇头，穿戴上护具后，跟着安德鲁走上拳击台。

    反复对练了半个小时后，伯顿因为人到中年反而累的坐在地上宣告投降。

    经过这段时间的锻炼，在有熟练度面板加成的情况下，安德鲁的进度和飞一样快，现在已经完全超越伯顿，每次对练，他收获的经验也越来越少。

    伯顿这个经验宝宝已经完全没用了，可伯顿已经是整个健身房最强的拳击教练了。

    安德鲁意兴阑珊的吐出护齿，如果只是假装打就能获得经验的话就好了，可惜熟练度面板不吃这套，他每次必须要竭尽全力才能获得经验。

    然而伯顿在他火力全开的情况下，已经撑不到三十秒了。

    “安德鲁，你的进步太快。”那边终于缓过劲来的伯顿苦笑道，“我现在连做你的陪练都不够格了，如果你还想在拳击上面更进一步，需要的是更强的对手，更科学的训练团队以及一个合格的营养师。”

    【拳击（熟练）：93/100】

    “只有一点经验了吗？”安德鲁活动了一下肌肉，没有正面回应伯顿，而是道：“你也知道的，我不喜欢抛头露面。”

    “好吧。”伯顿摇摇头，那些真正的拳击高手可没时间陪人对练，想要交手就得上拳击台，要么是电视节目，要么就是……

    他忽然想到一位老朋友给自己推荐过的有关于地下擂台的事情。

    仔细考虑一下，伯顿并没有说出口，他不知道这样是不是对安德鲁好。

    “对了，你申请的持枪证估计要年后下来。”伯顿转移话题道。

    “那么久吗？”安德鲁有些无奈，毕竟这大过年的，没人会给他处理。

    伯顿摇摇头，“你申请的时间太不凑巧了，再等等吧，纽约市区，应该也用不上。”

    安德鲁倒是想说自己可能会用上，然而他说的话连更亲密的好朋友们以及女朋友都不相信，又怎么能让眼前的普通朋友伯顿相信呢？

    伯顿没有再说什么，站起身后，抻了抻筋骨，带着浑身大汗去淋浴间洗澡去了。

    安德鲁则是走到沙袋前，一拳又一拳的练起来，苦练虽然没什么太大效果，但要是以月来计算的话，还是会有一些经验值的。

    现在既然实战走不通，那就好好打磨身体吧。

    一个多小时后，洁德完成教学，走到三楼时，安德鲁正躺在垫子上恢复体力。

    “走吧，我下班啦~”她低头看着安德鲁笑道。

    “太累了，快拉我起来。”安德鲁伸出双手。

    洁德轻易的相信了男朋友的话，双手抓了过去，然后便被突如其来的力道拽向地面，良好的瑜伽功底让她一个半弧形的折返掉进安德鲁的怀中。

    俩人嬉笑着在垫子上打闹起来。

    洁德累了之后，拍拍安德鲁手臂的肌肉，在暧昧的氛围中，她用期待的眼神看着安德鲁，迎来的却是下意识的躲避。

    她的笑容一滞，然后便恢复如常，这已经不是第一次，暖化自己的男人，这是个漫长的过程。

