    陈佩灵带着夜帆刚刚离开办公室，里面就炸开锅了。

    “卧槽卧槽，原来网上说的是真的啊，林总、孟总、陈总真的在抢夺夜帆？”

    “陈总是踩着下班的点出来的，显然是怕夜帆被另外两个老总抢走啊！”

    “实锤了，夜帆就是渣男界的祖师爷，我一定要拜他为师。”

    “吱呀~~~~”

    林梦楠的办公室门打开，威严的训斥声滚滚而来。

    “你们还逗留在这里讨论什么，还不滚回家，等着公司请你们吃晚饭吗？”

    林梦楠的彪悍气场，顿时让公司员工做鸟兽散。

    李东凝看着她憔悴的脸，过来说道：“嫂子，咱们先回家吧。”

    林梦楠道：“你先回去吧，我还有事情要去办。”

    李东凝稍微犹豫，还是说出来了。

    “因为夜帆？”

    林梦楠被戳穿心事，顿时心脏狂跳。

    她强制让自己冷静下来，戳着李东凝的脑袋道：“你啊你，别总是左一句夜帆右一句夜帆地老念叨他。”

    “我可告诉你，他是有家室的人，而且现在还没离婚，你现在插足就是第三者了。”

    李东凝牵强地拉出一道微笑，撒娇道：“嫂子，你想哪儿去了。”

    “我只是觉得，公司的事情都是因他而起，想要破局恐怕只能从他身上下手了。”

    林梦楠叹气道：“再说吧，天使之眼的危机，全是因为你哥和老爷子打压夜帆引发的。当初谁也没想到会酿成这么大的风波，就算夜帆再厉害，他一个人也解决不了。”

    “行了，你先回去吧，我再想想别的办法。”

    “天使之眼虽然现在姓李，但林家才是它的亲生父母，我决不能看着自己的孩子死掉。”

    ……

    车上，夜帆的右手始终握住在扶手上，生怕陈佩灵突然飙车，再次将他摔得七荤八素。

    上一次的恐怖经历，他至今记忆犹新。

    陈佩灵的眼睛盯着路面，嘴巴却问道：“这是你进入松果智能的绝佳机会，你为什么要拒绝何川？”

    夜帆反问道：“你真的觉得就是最好的时机了吗？”

    “难道不是吗？”陈佩灵反驳，“何川先是在网络上公开表示看好你支持你，然后又亲自跑到天使之眼去请你。”

    “很显然他不仅说服了自己的心腹伙伴，还说服了那些意图掌控松果智能的外国势力。”

    “在这么好的条件下你还不答应人家，以后恐怕就没机会了。”

    夜帆很认真的听着她的分析，很认真地点头。

    就在陈佩灵沾沾自喜时，夜帆一盆冷水从她头顶泼下来。

    “你说你这么笨，林队是怎么选中你来执行这个任务的，真不怕你坏了整个计划吗？”

    “夜帆！”陈佩灵咆哮道，“你把话给我说清楚。”

    在吼的时候，她的右脚往下一踩，发动机立即发出怒吼声。

    夜帆的时候立即抓紧扶手以防万一。

    “说你笨你还不承认，连何川在故意演戏你都看不出来。”

    “他在网上的那些话不是随便说说，他一定会做足戏，三顾茅庐去请我。”

    “轰~~~”

    车辆如同一匹脱缰的野马狂奔出去。

    晚上九点，夜帆经过精心准备之后，打车去到林梦楠留给他的地址。

    一个超级豪华的别墅山庄——洞天别苑。

    “3号楼！”

    夜帆按照地址的指引，来到一栋古风别墅面前。

    现代化别墅与古风相结合，将古典美和简约美融合得极具美感。

    连夜帆都不得不承认，这么好的居住环境，连他最有钱的时候都没享受过。

    就在他刚要敲响别墅大门时，手机的监控app传来了李东来和苏妍的对话声。

    李东来：“小宝贝，你这是怎么了？怎么感觉你兴趣越来越差了？是夜帆那个狗东西惹你生气了？”

    苏妍：“除了那个废物还有谁？我怀疑他已经知道我们的事情了，这段时间对我的态度越来越差了。”

    李东来：“就算那他知道又怎样，现在他已经成了公认的渣男。”

    “只要我稍稍推波助澜，就能彻底把他搞臭，到时候我看哪个企业还敢要他。”

    苏妍问道：“网上都说夜帆跟林梦楠有一腿，你说会不会是真的？虽然你现在也玩着他的老婆，但是听到这个消息你不生气？”

    “啪~~~”

    监听里传出李东来扇巴掌的声音，随即传来他愤怒的咆哮。

    “草，老子叫你出来是伺候我爽的，不是让你来给我添堵的。”

    “你再给我瞎比比，信不信我现在就掐死你？”

    苏妍惶恐地看着李东来，一个劲地道歉：“对不起对不起，我保证再也不提夜帆跟林梦楠的事情了。”

    “草，你还说，我看你是找死！”

    监听的那一头，传来乒乒乓乓砸东西的声音，还有苏妍的惊叫声。

    夜帆冷冷一笑，好你个苏妍，都到这份上了还出去给我戴绿帽，还敢挑拨李东来找我麻烦。

    我不给你点厉害瞧瞧，你真当我是泥捏的？

