    乐园号上一片寂静，人们仿佛忘记了呼吸。不知道是谁咽了下口水，于是世界才重新有了声音。水手们大叫着“艾伦”的名字，有的人甚至把衣服脱下来扔向半空，这简直就是奇迹！

    只要在海上航行，就肯定有听说过海妖的传说。在那些诸多传说里，只有帝国海军以及少数的强者，才能够在海上击杀海妖。至于平民的商船，遇上这种海中霸王便只有船毁人亡的结局。可今天，他们却在海妖的威胁下活了下来，这一切自然仰仗那船头立于火焰中的那道身影。

    火焰渐渐熄灭，艾伦却仍皱着眉头。毫无疑问，他们联手一击已经给予那头怪物重创，可海妖的气息并末消失。这种体型巨大的危险种果然都是生命力顽强之辈，当日蛮荒高地那湖中巨兽如是，现在这海妖也是这般。果然，在片刻之后，海面上响起了一阵阵如同鲸鸣般的叫声。在几公里的海域上，渐渐隆起一个水包，跟着海妖浮出了水面，痛苦地呻吟着。

    它的背上出现一道长约十几米的伤口，血肉翻卷，甚至可以看到下头的骨骼。蓝汪汪的血飘浮在海面上，缓缓地化开，将海妖附近的海面染成一片妖丽的蓝。这时，海妖背上浮起一颗水泡。水泡渐渐膨胀，形成一个直径在两三米左右的水球。

    艾伦目力极展，勉强看到那水泡中冒出一道身影。

    “是娜迦人。”罗杰失声道，他把手上一个单筒望远镜递给了艾伦。

    从望远镜里看过去，水泡中果然是名娜迦人。不过她身材纤细，一张清丽脱俗的脸上，天蓝瞳色的大眼睛中闪着愤怒。她那小脸，以及尚显青涩的身材，无不显示这名娜迦人尚末成年的事实。这是名娜迦少女，她有着罕见的白色头发，它们在水中像水草般飘浮在少女的脑后。

    头发上装饰着成花形状的红色珊瑚，一串洁白圆润的珍珠串成了项链，落在少女如天鹅般优美的脖子上。她身上同样覆盖着像鱼鳞般的鳞片，然而这些鳞片在阳光的折射下，流动着宛若流水般银色的光辉，同样也是娜迦人中罕见的银白鳞片。

    少女怒视着珍珠岛的方向，接着大海上响起她清澈且泛着怒意的声音：“岛上的人类，限你们在黄昏之前，把我们的姐妹交出来。否则，我娜迦族的莉莉以祖先的灵魂发誓，一定让你们永堕地狱的深渊！”

    她的声音并不见得如何洪亮，可却在海面上不断回荡，就仿佛有千百个少女在同时说话般，声音传遍珍珠岛的每个角落。听到这段话的人无不脸色如灰，罗杰更是苦笑道：“竟然是莉莉……”

    说完之后，少女和海妖才沉入了海水中。可谁都知道，她不会就这样善罢甘休。

    艾伦看向罗杰：“你认识她？”

    “听说过她，莉莉是娜迦族的公主，也既是王族。”罗杰一脸愁容道：“娜迦族的王族稀少，但每一名成年的王族成员都拥有实力伯爵的战力；至于公主，则相当于我们帝国那几位公爵的实力，当然那也要她们成年之后。而这位莉莉，听说是娜迦族中数百年来最为出色的天才，她被寄予厚望。至于她现在实力如何，我也不太清楚，大概不会比实力伯爵来得差多少。”

    “重要的是，如果莉莉在这。那么娜迦族的王族护卫肯定也跟来了。听说他们的人数不多，充其量不超过十人，但每人都能够驾驭一头海妖。若是如此，我们根本逃不掉。”

    艾伦沉声道：“刚才那小公主说了，让我们放了她们的姐妹。可我们的手上并无娜迦人，换言之……”

    他看向了血鲨商会的大船：“看来这些血鲨，还真干了些不得了的事。”

    此刻，那头受伤的海妖正和娜迦少女一起往海底潜去。当深入海底百米之后，便能够看到一座华丽威严的宫殿。那高耸的建筑群、宽敞的广场、悬空的桥梁，构成了一组复杂的建筑格局。它与人类的王宫无异，唯一的区别是这座宫殿在于海下，且所有建筑皆为珊瑚所造。

    在宫殿的下方有一片巨大的阴影，不时从那片阴影中会探出一根粗大如同山峰般的触足，似是宫殿下有着一头庞大无比的生物。这座宫殿，人类管它叫海底行宫，那是娜迦王族世代居住的地方。

    受伤的海妖停在了宫殿的广场上，少女从海妖上跳了下来，广场上出现了数道身影，无一例外皆是女性。这些娜迦女性或高或矮，都性感妩媚。然而她们身上透出的气息之强，却让人不敢轻视。

    莉莉一见她们，小脸写满了怒意，她用力地踩了踩广场道：“气死我了，他们打伤了玛门，为什么不让我杀上去！”

    “我的小公主，我们和人类之间的关系可称不上友善。如果我们可以手脚干净点，那杀上去倒也无妨。可你也看到了，他们之中有能够击伤玛门的人。万一被这样的人逃出去，让帝国知道我们的所为，那带来的恐怕将是一场战争。”一名娜迦女性说道，她容貌端正，在胸口和腰部的地方，穿戴着用某种贝壳编织成的盔甲。

    “可我怎么知道，他们会否按照我说的去做。万一他们开溜了呢？”

    “我们已经包围了那个海岛，而且正监视着他们。随我来吧，殿下，您可以亲自观察他们。”

    码头上，在海妖消失之后，血鲨商会的萨尔才带着他的护卫勿勿回来。来到船只的停泊处，萨尔吼道：“还愣着干什么，快点上船，我们得离开这里！万一那该死的海妖又回来的话，我们可就走不了了。”

    说着便要上船，忽然身后有人说道：“就这样一走了之吗，萨尔先生？”

    萨尔回过头，脸色立刻沉了下来。叫住他的人是罗杰，在罗杰的身边则有艾伦等人，以及那些痛揍了商队护卫的山王战士们。在乐园号上，寸火的战士则端起汹火步枪，对准了血鲨的船。一有异动，他们就会开火，彻底拆了这艘帆船。看到这种阵仗，萨尔气得浑身发抖，怒道：“你们这是什么意思！”

    “意思很简单，你们要走可以，把娜迦人留下来。”艾伦向前一步道。

    萨尔几乎咆哮了起来：“我不知道你在说什么！我们船上根本没什么娜迦人，我只知道，你们这是在威胁我们。威胁由伟大的埃里克伯爵保护下的血鲨商会，如果你们不立刻离开的话，你们将承受伯爵的怒火！”

    艾伦冷笑了起来：“伯爵的怒火。真是吓人，但那也是之后的事了，而现在的情况是，如果任你们离开的话，那我们可就活不过现在。而且我很怀疑，你们走得了吗？”

