    行动受挫后，刘彻大帝拿出手机，想把自己现在的状况分享到聊天群里。

    但是进入消息“99+”的聊天群后，他发现不只是他，基本上每个大修士都碰到类似的情况——

    小型基地中的斯克鲁军队不再投降，而且大修士们刚开始攻打基地，斯克鲁的援军就到了，无奈之下他们只能暂时停止行动。

    这时，苏羽在群里发起一个群投票，统计有多少大修士遭遇到这种情况。遇到斯克鲁援军的选择“是”，没有遇到顺利占领泉眼的就选择“否”。

    两分钟后，统计结果出来了。

    结果显示，除了苏羽和艾丽婕没有遇到斯克鲁援军外，其他每一位大修士都遇到和他们实力相近的斯克鲁援军，无奈之下只能暂停行动。

    蒂娜也在使用有关部门开发的翻译软件，在群里说：“我遇到一位七阶中位的斯克鲁强者，她不是我的对手，我应该可以打败她。

    但是这个斯克鲁人只守不攻，一直在保持体力拖延时间，要想打败她至少需要四个小时以上，而且我还无法阻止她从空间裂缝中逃跑，所以只能暂时停下来。”

    “辛苦你了，蒂娜。”苏羽在群中回复，并陷入了沉思。

    看来斯克鲁人这套反击战术是有bear来啊！反击很坚决。

    也难怪刚才他占领那座小型泉眼中的斯克鲁军队没有投降，原来是在等援军啊！只是援军没来。

    几秒钟后，有大修士在群中问苏羽：“苏羽道友，斯克鲁人为什么没有向你和艾丽婕那里派遣援军？你们知道原因吗？”

    苏羽想了想，回复道：“我和艾丽婕的情况可能不太相同。

    我的【传送术】是瞬间到位的，斯克鲁人可能来不及反应；

    艾丽婕或许是因为她的实力，七阶巅峰的她拦截成本太高，所以斯克鲁人没有派援军阻拦。

    当然，这些都是我猜的，实际情况我也不清楚。”

    “原来是这样。”一位大修士回答。

    也有大修士继续提问：“既然这样，那我们该怎么改变进攻策略呢？”

    刘彻大帝看到这个问题，在群里说出自己的想法：“要不我们再找附近其他的小型泉眼试试？看看斯克鲁人还派不派援军。”

    “也好，如果再有问题我们继续在群里联系。”

    大修士们纷纷离开自己所在的泉眼，朝其他的小型泉眼飞去。

    ......

    但5分钟后，噩耗传来了。

    刘彻大帝还没抵达他想要到的下一个目标，这时，亚瑟王前辈在群中用蹩脚的汉语说道：

    “大家不要去其他的泉眼，没用，我已经抵达‘喜七四’泉眼，还没开始占领斯克鲁援军就已经到了。”

    亚瑟王是位西方修士，不像华夏修士那样能御剑飞行，只能用肉身飞，所以他的飞行速度是所有修士中最慢的。

    因为最慢，华夏大修士们很贴心地给他留了一个最近的泉眼，所以反倒是他第一个到地方。

    此时亚瑟王看着泉眼中一位打扮得花枝招展，犹如马戏团中小丑的六阶斯克鲁强者，一脸无可奈何。

    看到亚瑟王发布的信息，大修士们纷纷停下脚步。

    不过也有些大修士快要到地方，于是他们干脆加速飞到所要去的泉眼。

    结果是噩耗一个接着一个的传来：“我到达‘喜四三’，发现斯克鲁援军.....”

    “我到达‘喜六六’，这里也有斯克鲁援军，不过实力比我低两个小境界，要不要动手？”

    ......

    看到大修士们的发言，正在占领第二座泉眼的苏羽完全明白了斯克鲁人的招数。

    斯克鲁人的招数很简单——他们通过某种手段获得蓝星修士的方位信息，然后单点盯防。这样蓝星修士们前两天的进攻策略就会完全失效。

    实际上也正如苏羽想的那样。

    斯克鲁星烈阳皇宫，马尼纳十三世看着蓝星基地发来的实时画面，露出了满意的笑容。

    由他亲自制定的拖延战略很成功！

    接近一个小时的时间，除了苏羽和艾丽婕各占领一座小型泉眼以外，没有任何一座泉眼陷落。

    如果放在前天，现在可能已经掉二十多座泉眼了！

    他看向跪在地板上的宫务大臣卡罗格：“卡罗格，帮我给兰奇发条消息，就说一定要拖住蓝星人，并尽快完成爆破开采计划！”

    “明白！”卡罗格立即磕头，把陛下的话通过特殊通讯装置发送出去。

    ......

    弄清楚斯克鲁人的招数后，大修士们开始讨论接下来要怎么改变进攻策略。

    苏羽注意到曹丞相一直没说话，于是在群里问道：“曹丞相@东汉末年曹玄德，您那边的情况怎么样？”

    六七秒后，曹丞相百忙中在群里回答道：“我遭遇的情况和你们差不多。

    喜马拉雅脉一共有5座大型泉眼，其中有3座在我到后都来一个八阶支援，剩下的两个各来十几个七阶支援。

    当然，除了普朗特外其他的我都能打过，但是要想占领其中一座大型泉眼不花费十几个小时根本不可能，所以我也没贸然动手。”

    看到曹丞相发出的消息，群中的大修士们集体陷入沉默中，十几秒钟都没人发言。

    斯克鲁人的准备很充分啊！他们必须快速想出更好的进攻方法，不然今天晚上的战绩绝对会很难看。

    十几秒后，刘彻大帝在群里问道：“那我们可不可以放弃喜马拉雅山脉，先去攻打南亚和东南亚的泉眼？”

    苏羽在群中回复：“这恐怕不行。

    因为在我们蓝星上空间裂缝是均匀分布在全球，但是在斯克鲁星上，空间裂缝全部集中在烈阳城的上空。

    所以我们去哪里的泉眼都一样，斯克鲁人的援兵都能瞬间抵达。”

    因为苏羽的回答，群里再一次陷入沉默中。

    又过了十几秒后，从来没在群里说过话，一直沉默寡言的杨戬前辈突然在群里发了一条语音。

    在这条语音中，他说道：“老夫倒有一个办法可以破斯克鲁人的局：

    我们所有的修士全部集合起来分成两队，一队由曹孟德道友一个人组成，二队由我们4位七阶组成。

    我们两队分别去攻打小型灵能泉眼，如果碰到敌方的八阶或者成群的七阶阻挠，就换一个地方。我们使用游击战术来对付斯克鲁人。“

