    “你们也想参加？”

    那个村民上下打量了墨景辰他们一眼，嗤笑了一声。

    这两人穿着实在是太过朴素，虽然腰间缠着个小包包，谁知道里面塞的是不是白纸？

    “你们知道什么叫做拍卖会吗？可不是一般人能见识得了的，首先，你们得有钱。”

    说着，他又看了墨景辰他们一眼：“你们，有钱么？”

    墨景辰道伸手从那小腰包里掏出一把纸币，粗略算算也有两三千：“有钱，有钱。”

    “嗤，就这么几块钱，也叫有钱？人家那拍卖会，可是动不动几万几十万呢。”

    “这么多？不能吧？”墨景辰故意装作很惊讶的样子：“我可听说这里可穷了，谁那么有钱，还能一下子拿出这么些钱来？”

    那人像是被墨景辰的话给说恼了：“你们爱信不信，反正我告诉你们，就你们这么点钱，不要说去拍卖会了，连我们这个村子，你们都进不去。”

    墨景辰很是惊讶：“为什么？难道你们村还藏了什么宝贝不成？连路都不让人走了？”

    那人看着墨景辰，好半天，他才笑了一声：“想知道？拿来。”

    他一边说着一边冲着墨景辰抖着腿，还向上摊着手掌。

    这意思，再明确不过。

    “呵，这位兄弟，早说么。”

    墨景辰二话不说就把先前从包里掏出来的那些钱，全都塞到了这个人的手里。

    “拿去，喝酒。”

    那人看了看手里的那一叠票子，这嘴角都能咧到耳朵背后去。

    “还挺上道的，我喜欢，既然你们识趣，我也就多跟你们说两句。”

    那人得了这么大一笔好处，说的话也就比之前要中听了不少。

    “我跟你们说，这拍卖啊，也就是耍着那些钱多人傻的人玩的，如果你们真的想要捡个宝贝之类的，就等拍卖会过后，还有个猜宝活动。”

    墨景辰道：“猜宝活动是什么？”

    “猜宝活动，就是一堆石头放在那里，每个人只要花上一百块钱，就能挑一块。”

    “才一百块啊，多便宜，比直接参加拍卖会可划算多了。”

    姜丰接话道：“可是我们在别处也听说过这种拍卖矿石的，如果是放在一起让你们挑的，基本上就是废石头。”

    一块普通石头，卖一百块，那个老板也是个人精。

    不过，买的人应该也不会少，毕竟每个人都想花小钱，挣大钱。

    “这你们就不懂了，这叫做搏彩头，别看是一堆石头，不起眼，上一次拍卖会上，还有人就花了一百块，在那石头里面，挑到了一块价值好几万的矿石呢。”

    拿一百块，得到了几万块，要不怎么说，这事儿就是玩得一个心跳？

    “我看你们带的钱也不多，与其跟人在拍卖场上瞎起哄，还不如去猜宝呢。”

    说到这里，这男人压低了声音道：“而且，不瞒你们说，我知道这次的猜宝，里面可是加了好几块真家伙，你们听我的，不会亏。”

    “要是真中了，你们可得请客啊。”

    墨景辰听了哈哈一笑：“如果真的中了大奖，我一定会好好请你喝顿酒。”

    两个人又跟那个人聊了好一会儿，这才在他的指引下，慢慢地向着那个矿山所在的地方走了过去。

    可以说，那个矿山老板，是个真正的生意人。

    他故意把那个所谓的拍卖场设置在矿山入口处，就是为了表达一个意思。

    他们这里的东西，可真真切切是从山里头挖出来的，还新鲜热乎着呢。

    再也没有比这更能刺激人的了。

    再加上这个老板还有个规定，就是在他们拍卖会上花到一定金额数，就能让客人亲自下矿去露一手。

    不管他采到什么，都归客人所有。

    所以，这个小小的拍卖会，虽然处在又脏又乱又落后的山里头，倒也吸引了很多人前来。

    墨景辰心里想到，要不是出了那种事，这个矿山老板，还真是个有生意头脑的人啊。

    不过，再有生意头脑，也不是应该放过他的理由。

    等到墨景辰他们到了矿山，天已经亮了。

    要不是那个带路的人十分肯定地把他们带过来，墨景辰还有些不太敢相信，这里就是那座矿山。

    这山，实在是太不起眼了一点。

    不知道的，还以为就是个小土坡呢。

    不过，这个小土坡边上，倒是造了几间三层楼的房子，看来他们所说的拍卖会，应该就是在这小楼里面举行。

    “这两位是来耍耍的，安排个好位置给他们。”

    在这小楼外面，负责站岗的也是小王庄的村民，看样子给他们带路的这个人，跟这个站岗的人关系不错。

    “这两个虽说钱不多，但是还很大方，你要是管好了，钱不少。”

    这人跟那个人嘀嘀咕咕的，以为墨景辰他们没听到，却不曾想，墨景辰早就听得一清二楚。

    好在是他之前的那花出去的几千块钱起了作用，这样最好了。

    墨景辰也不含糊，直接掏出几百块钱，塞到了那个负责站岗的人手里。

    “哟，这可太客气了。”

    那人一见自已还什么事都没干，就已经白得了好几百，看向墨景辰他们的目光也就变了。

    “你们稍微等会再进去吧，我这边马上就要跟人换岗了，到时候我带你们进去转转。”

    “这里头的事情，没有谁比我更熟悉的了。”

    这人拿了好处，就忙着跟墨景辰他们介绍。

    他们庄子里的人，赚钱全靠着这个小矿山，来这里的人虽然不少，但是也不是所有人都能遇到像墨景辰这么大方的客人。

    所以，这个负责站岗的人，心里早就有了打算。

    他一定要把这两个人给照看好，这样的话，他才有可能得到更多的钱。

    而这些钱他是不用上交给矿上的，算是他自已挣的。

    墨景辰点头，算是同意了他的说法。

    姜丰跟墨景辰两个就站在这人的身边，然后听着他讲述一些跟这个矿山有关的事情。

    “我们听说，你们老板一直很看重这边的生意，所以会用些常人想不到的手段？”

    墨景辰跟这个人东拉西扯了好一会儿，就突然切入了正题。

    “这位老板，你想知道什么？”

    这个站岗的听着墨景辰的话，顿时来了精神。

