
　　“你…女朋友…”

　　“女朋友只是一个称呼，不是吗？”腹黑小傲娇平静道：“这个称呼的意义取决于我，我愿意的话，它可以是白川同学希望代表的意义，可要是我不愿意的话，白川同学叫上一万遍也没办法改变它代表的涵义。”

　　“所以你现在是泽平女朋友？”

　　“不是。”

　　白川泽平：“……”

　　不愧是你，早川夏至，嘴上说的和心里想的完全不一样。老傲娇了。

　　“那你们…”

　　“陌生人，说是仇人也不为过，但可以随时变成女朋友，主要是看我心情。”

　　“大概就是这么个距离。”夏至大小姐轻轻看了白川泽平一眼，微笑道：“你觉得呢？”

　　“……”

　　“我觉得可以。”

　　东野铃再一次缓缓打出了一个问号。

　　这两人搁着打哑谜呢？真就好感度波动，上下限都无穷大呗？

　　白川泽平这边心底总算是长舒了一口气，心底默默给自己刚刚的操作点了个赞。

　　毫无疑问，小傲娇要的就是一个态度，如果刚刚他都不敢在自己家人面前坦诚自己想当渣男的话，那之前在她面前说的豪言壮语都可以当做是空气了。

　　能够证明自己是真的是抱着输到一无所有的信念才上的赌桌，那小傲娇觉得自己正式坐上赌桌陪他玩一玩也没什么不好的。

　　反正都是他输到下场，就当是享受一下这个鲨光败犬们的过程好了。

　　小傲娇从来都不觉得自己会输，以前是如此，现在换个起点重新开始也是如此。

　　东野铃彻底懵逼了，她看了看白川泽平，又看了看早川夏至，忽然觉得自己有点跟不上时代的步伐了…

　　现在的年轻人谈恋爱都这么猛的吗？

　　白川泽平眼看自家姑姑这个反应，忽然有些犹豫要不要告诉她，其实还有一个女朋友没来…

　　嗯，搞不好未来还有一个…不过不用担心，上限四个半了！不可能再加了！

　　一阵诡异的沉默过后，东野铃也借口说要开始准备中午的料理，离开了这边…不然还能怎么样呢？这些年轻人之间的感情操作她也没办法插手，真要说起来都是他们自己的事，旁人指手画脚的反而不好。最多提醒一句侄子说不要玩脱了，想全都要结果到最后两个都要不到…

　　东野铃：总之就是非常后悔…

　　早知如此，我当初去看泽平的时候就应该帮他和樱泽定下来的！实在不行橘知墨也可以啊…这小子之前怎么说的？高中没有恋爱的打算！？

　　骗鬼呢？没有恋爱的打算你准备要两个？不鸣则已，一鸣惊人？！

　　造孽啊…樱泽，我对不起你…

　　姑姑离开后，厅内火塘前就只剩下了老渣男和腹黑小傲娇的身影，他转头看了看自家腹黑女朋友，忍不住拉着她小手无奈地叹了口气。

　　小傲娇也没第一时间挣脱，饶有兴趣地问道：“怎么？觉得后悔？”

　　“那倒不是…”白川泽平继续叹气道：“就是感觉事情没按照我计划走…我还打算慢慢来的呢…”

　　“一年带一个女朋友，三年都不重样？”

　　“……”

　　“当然不是。”白川泽平认真道：“你这么突然来拜访，我都不好给你准备床铺了，所以只能委屈你今晚和我一起睡了。”

　　“昨天一晚上不算缓冲时间吗？”小傲娇挑眉：“还有，你确定可以应付得了夏织？”

　　“也是哦…要不你偷偷把她带回去？然后再留下？”

　　“我为什么要这么做？你又不是我男朋友。”

　　“我刚刚可是为了你当了一波渣男，总得有任务奖励吧。”

　　夏至大小姐闻言点了点头：“刚刚的表现勉强还算不错。”

　　“那么当女朋友的事就拜托了！”

　　“……”天籁小说网

　　“早川小姐，你这样的大资本家是不会拖欠我一个小工人的工资的，你说是吧？”

　　“新年参拜去哪里？”小傲娇也不回答，直接反问了一句，白川泽平愣了愣，默默地移开了视线，绝口不提自己刚刚当渣男的报酬…

　　不愧是你，早川夏至，老资本家了。让我心甘情愿相信当渣男是福报…

　　不过话说回来当渣男确实是福报啊…

　　到了吃午饭的时间，白川泽平和小傲娇两人面色如常，心里素质极好，东野铃夫妇则是还有些震撼，吃饭的时候都没怎么说话，东野星彩趁着吃饭的时间点总算可以安静一会，自然不可能主动开口引起黑心萝莉的注意…

　　于是乎，东野家的餐桌上，开始笼罩着一股诡异的沉默。

　　黑心萝莉：？（示意敌人已不见踪影）

　　在我征服东野星彩的这些时间里，小白脸和黑心女人到底发生了什么？为什么总有种我漏看了好几集的错觉？

　　不过这也得怪小白脸的这个表妹…居然这么硬气…死活不肯真心说我比月见樱泽早川夏至好看…本小姐的魅力可还没遇到过这种劲敌呢…嗯，小白脸勉强算一个，现在可好了，小白脸的表妹居然也算一个。

　　不把你迷得神魂颠倒，那我的面子往哪里搁？

　　合法萝莉企图用自己的美色诱惑真正的萝莉…堪称人类迷惑行为大赏。不过白川泽平也没空搭理小萝莉，干脆让她自己玩，吃过午餐后，夏至大小姐坐了一会喝了杯茶，便要带着黑心萝莉辞行。

　　白川泽平在东野铃面前摊了牌，自然不太好意思继续留在这和姑姑相对无言，再加上和小透明的约定已经没有多久了，趁着这个时间还得带自己女朋友们去神社新年祈福，于是他决定搭小傲娇的顺风车一块回去。

　　东野铃夫妇似乎也觉得有些信息量消化不过来，留在这里也是气氛尴尬，另外霓虹的寒假算起来并不长，早点去也可以早点准备收拾屋子，也就让白川泽平顺路一起回去。

　　东野圭之前开回来的小货车并没有被开走，按照小傲娇的说法，她准备在这边稍微修一下路，日后开发一下旅游业和山货售卖，希望东野圭能够当这条路线的专用司机，薪水会按城市里的标准来。

　　表面上说是为了开发，归根结底还是打算长期作战。工欲善其事必先利其器，对于小傲娇来说，顺手修条路还能方便自己抓妹妹回家，何乐而不为呢？

　　夏至大小姐的决定白川泽平自然没去干涉，而且说实在的这边要是能修好路，对这个村子里的人都大有好处…他这也算是用自己的美色为村子谋福利了，给他在村口立个碑，白川泽平都觉得不算太过分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第五百二十二章：那么当女朋友的事就拜托了！免费阅读。https://xs.23sk.com 