    山东日军被歼灭，从军事上来讲对战局影响其实有限。毕竟海军已经获胜了，日本联合舰队已经不能对意大利特遣舰队构成威胁。

    但歼灭山东日军在政治上却是对清国的极大鼓舞，这场歼灭战被认为是李中堂的胜利，这下压在李中堂身上的担子一下轻了不少。毕竟意人表现不错，对日本假洋人还是手到擒来。现在市面上谁不称赞一句李中堂高瞻远瞩，深谋远虑。

    仿佛之前淮军兵败如山倒时，被骂的李二与其不是一人一样。

    市面乃至清廷的赞誉，固然让李中堂好受多了，不过这请洋兵一样有其的烦恼。李中堂最近烦恼就没消停过，都是因为钱的问题。

    这不刚从荣成前线监军回来的周馥周大人，又被恩主李中堂拉了过来。

    “玉山，你在山东所见如何？”

    作为多年的幕僚，周馥哪能不知道恩主此话的意思。

    只见他开口道。“意国军队战阵倒也犀利，可以说是攻无不克战无不胜。只不过消耗太过于头疼。这光是一个荣成就打了五万多发炮弹，数百万发子弹，如此消耗我们恐难担负得起。”

    “那么……意军可是有不出力之意？”

    “未成……”

    “既然如此，那有何抱怨可言。”

    李中堂此话让周大人如梦初醒。“是我孟浪了！”

    是啊，既然意兵能打，出力消灭日人，自己计较着弹药消耗是典型的因小失大。至于出力不够积极，这多正常啊，自家的那些丘八，开拨银少一两都迈不动步子。而且还给银子也打不赢仗，这不是更加气人吗。

    虽说李中堂理解意大利军队的表现，但是这样一场现代化战争依然让其感到举步维艰。

    最明显的例子就是钱不禁花，这好不容易让朝廷下拨的六百万两白银，这一个月不到就没了。

    想他李二从朝廷扣点银子容易吗，不仅要说服满朝王公，还要与那翁叔平斗智斗勇做过一场。结果就这点银子，还是朝廷这半年仅有的一点钱了。

    至于剩下的缺口，只能指望李中堂自己想办法。另外念其辛苦以及熟悉洋务，所以允许其向洋人借款。

    借洋债？

    虽然洋债好借，但是难还啊。他李二办了这么多年的洋务，那些洋人习性早就摸清了，只要你开口多少能能借，不过除了利钱之外，其他各种条件夹在其中，能把你恶心死。但是不借又不成，家里等着米下锅，所以啊李中堂这完全就是久病成良医，迫不得已罢了。

    正想着洋债的烦劳，就听到下人来报盛大人来了。

    这盛大人说的就是盛宣怀，作为淮军的钱袋子，向洋人借款一事，又怎么会绕过他呢，这不借洋债一事，就由盛宣怀去运作，他李中堂只需要等待最后的拍板就成。

    还别说，盛宣怀与洋人谈的不错，之前两千万两银子的借款，条件谈的很不错，他很满意。

    “见过大人。”

    简单打过招呼之后，李中堂也不给盛宣怀喘息时间，直接问道。“杏荪，这次谈的怎么样？”

    别怪李中堂问得急，这不是急缺银子嘛，十余万前线将士可都指望着他李二掏钱，不借钱，把他卖了也供养不起来。

    而面对急迫的李中堂，盛宣怀当然没敢有什么意见，直接道。“中堂大人，这次不太好谈，我们这次借的多，各国银行都不愿降低条件。连上次借钱给我们的德华和意华银行也不愿意。私下意华银行大班夏尔先生告诉我，上次借款给我们已经受到很大压力。这次我们五千万两银子的借款，各国公使已经严令各银行不得违背银行团的约定，贾大使在这件事一样没办法。”

    盛宣怀的话让李中堂感到一丝苦恼，他当然也知道目前各国公使对朝廷的态度。

    打算趁着朝廷与日人交战缺钱之际，将之前一直谈不下的条件借此机会拿下。

    那么要求各国银行不得私下行动就非常有必要。而大英帝国凭借无可匹敌的实力，让欧格纳公使很自然的成为该借款的主持人。

    虽然意德两国在清国贸易份额逐年增加，但是比起深耕多年的英法美还是略有不足。所以在对借款的主导权上，两国也知道无望。

    李中堂自然也知道这欧格纳公使不怀好意，但是这能有什么办法呢，只能继续谈下去，毕竟以夷制夷，他还是用的顺手。

    “目前谈的怎么样了？”

    “目前各国银行的条件都差不多，都是给出了十五年的年限，九五折要求五分利。另外还要求朝廷拿烟税做抵押，另外允许各国在成都、西安设立代办处，管辖自己的国民。另外还有……”

    盛宣怀巴拉巴拉说了一通，基本都是各国要求的各种特权，别看这些条件看起来不高，但是囊括了各国在四川陕西两地的各种权利。除了法外治权之外，什么开矿筑路等权利虽然没提，但是他哪能不知道这些洋人的习性，等欺压下面官员，做成既定事实，让人抓瞎。

    “这利息上我们可以再谈谈，至于烟税做抵押也成，不过在成都和西安开设代办处一事，告诉他们，我不过是北洋总督，管不到四川和甘陕总督头上，这条件只能找朝廷才行。”

    李中堂多精明的人啊，哪能让洋人如了愿。宁可提高利息，也不能在这开设代办处一事上松口。

    “好勒，大人我这就去办。”

    虽然李中堂这么一说，但负责跑腿的盛宣怀却知道这事难度不小，这次各国银行一个口径，很难谈下来。不过这事他能怎么办，只能拿着李中堂的条件，继续磨着吧。

    送走盛宣怀之后，李中堂看了一眼周馥道。“玉山感到有何不妥可直言？”

    作为合作多年的两人，自然非常了解对方，周馥之前在李中堂对盛宣怀的话中，感到一丝不妥，所以有些欲言又止，结果立刻就被其看出来了。

    “中堂大人，这钱事关重大，大人如此放权给杏荪，以杏荪的脾性绝非幸事。”

    周馥这说的算隐晦的了，就差直接说以盛宣怀的为人，其谈借款一定会上下其手。而且还没借成，就闹得满城风雨。

    对于周馥的话，李中堂微微一笑道。“玉山可知道，在十天之前，监察御史胡开林被开了缺。”

    这胡御史可是翁尚书的人，之前一直攀咬李中堂，这突然被开了缺，到底是做给他看的，还是为了安抚他，这就看他李二怎么解读了。

    周馥听到这里，立刻道。“东翁的意思是，朝廷这是准备先安抚我们，日后再借此生事？”

    李二看了看他道：“朝廷用我，一直都是即用又防，这次要不是邀天幸请到了洋兵，那么我必然在此跌跟头……难啊！”

