    此时已是夏末秋初，由于这里是北方内陆地区，夜晚的气温，只有几度。太史言觉得身上冰冷，一个激灵睁开双眼“特娘的，我这一天要昏迷几次啊？咦！这是……水？”他发现自己躺在一泡水里。他起身看了看四周，都是坚硬的石头，凹凸不平的洞壁。他是掉进一个石洞里了。

    　　他仰头看看夜空“这可真是坐井观天了！”他发现上面的洞口不大，可能是洞比较深的缘故。看样子这个洞，起码有十几米深，估计是被炮弹炸开了表面的土层，才露出这个洞口。而这里的水，应该是地下水渗透层。“这里应该可以开口井”太史言胡乱琢磨着。

    　　他掉进来的时候，估计离高墙有1公里多的距离了。他发现自己的眼睛，能看清黑暗中的东西，和以前完全不同。“变异了，就是吊，眼睛还自带夜视功能！”太史言有些开心。

    　　“看来也不总是坏运气，起码有水喝了！”他转身趴在水里，把脸浸入水中，忍着脸皮的刺痛，“咕噜，咕噜”的大喝一气，直至干渴消失。他抬头看向逐渐平静的水面，借着洞口微微的月光，看见水中映照出自己的脸。“卧槽，老兄你贵姓啊！”看到水中的猪头，完全认不出自己了。

    　　“尼玛，那个死怪物！弄不死我，就毁我容！还好我也报了仇。”他隐隐觉得，自己那一蹬，有可能蹬破了那怪物的蛋。“嘢~~~~!想想有点恶心。正好泡在水里，要不……我这儿洗洗？”他觉得，喝过了水，自己身上的皮肤被水一泡，有点丰润的手感。但是细细一闻，还是有些腥臭味儿。看看自己依然干瘪的上身，现在也没有东西吃，干脆先洗个澡再说。

    　　他连忙解开腰中的尼龙绳，脱下烂成半截的军裤，扯下跟随自己多年的四角短裤。解开小腿和脚上的裹脚布，一屁股坐在水里，一边往身上撩水，一边欣赏这自己的这对靓脚。“也不知道，还能不能长出来了？”他觉得在这个末世里，自己飞爬后半生，也不算骇人见闻。

    　　“哎！就怕这样下去，以后找不到老婆喽！”想到此处，他不禁看向自己，泡在水里的小兄弟。然后，扭动臀部，晃了晃他。“兄弟啊！也不知道我变异之后，你是失去了原有的功能，还是能够解锁新技能啊！”太史言心中不无忧虑。

    　　他泡了一会，然后用手仔细搓了搓全身，弄下不少灰弔。“哎！这水不能喝喽，哎呦，饿的肚子疼！还得想办法找些吃的！”可能是因为太饿了，他觉得身上也有些凉。他跪在水中，按顺序把内裤、外裤和裹脚布，都在水里搓了一遍，稍稍用力拧干，他感觉，自己要是再加点力，这些布会被自己拧成两段。他用外裤，把内裤和布头包起来，用尼龙绳捆结实，留出个二十公分绳头。然后，他单手抓住绳头，挺起上身，单手用力，把这捆他仅有的衣物，抡成一圈，不停的加速。这捆衣物让他抡的，转的比直升机螺旋桨还快，都跟空气摩擦出“嗡嗡”声。

    　　“嘿嘿！人力甩干机”以太史言现在身体的力量，甩了一会，他摸了一下，这捆衣物，已经只剩下潮湿了。

    　　“差不多了！”他用嘴叼住这捆衣物，跪行几步，然后双手扒着洞壁，一较力。身体就离开了水面，贴在了洞壁上，“很轻松啊！”他不用那双骷髅脚的帮助，仅靠两手就爬出了深洞。

    　　太史言怕在洞中，泡在水里穿衣服，穿上还是湿的。所以就决定，爬出来到地面上，找个干燥的地方，再细细的穿起。他爬到洞口，双手扒着洞口檐儿的石头，一用力，整个身躯腾空而起，飞出洞口，在空中一个转体720度，来个一个漂亮的双膝着地。太史言觉得，自己此时变身成了一个舞蹈演员。嘴里叼着一捆衣物，情不自禁的来了个，举双手谢幕！

    　　只不过，他刚一落地，猛然看见眼前有几条身影。以他的眼力，完全可以看出，这是几个身着深色衣物的人类，脸上都蒙着面布，挡住了鼻口，只露出眼睛，满眼的惊惧，在愣愣的看着他。只听得这群人中，有人一声尖叫，是个女声，叫声未落，又听见一声低喝“跑！”几个人掉头飞跑。只留下一身赤裸，目光呆滞的太史言。

