    户部大门口。

    “呀，小贾大人怎么来得这么早？”

    突然，一个中年男子快速走了出来，一见到贾环后，顿时热情地打招呼。

    贾环赶紧回了一礼，但是打量了对方好久，虽然感觉有些熟悉，可他真的一下子没能想起来。

    见状，中年男子便知道了，这是记不起自己了，于是赶紧笑着介绍道：“小人马爱才，小贾大人估计记不得小的了。

    当初跟着李大人一起，到荣国府收国库欠款时，小人就与小贾大人见过，还得了大人十两银子的赏赐呢！”

    他这一说，贾环倒是有些印象，顿时笑着说道：“是你啊，一下子没想起来，马爱才吗？本官记住了。对了，其他大人可来了？”

    一听这话，马爱才兴奋不已，谦虚道：“哈哈，大人您贵人事多，哪里能记得小人啊。

    尚书大人，还有两位侍郎大人都去参加早朝了，大概会下了早朝之后才会过来，其他大人一般会在辰时初刻才会到。

    大人您今天是第一天上任，不如趁着其他大人还没来之前，由小的给大人介绍一下咱们户部的情况？”

    贾环微微一笑，也不拒绝，一边跟着马爱才往里走，一边就听他介绍道：“大人有所不知，尚书李大人年事已高，年前就有意辞官回乡，但是因为年前事多，所以一直耽搁了。

    不过，自今年开春之后，李大人就很少来户部了，除了每日的早朝之外，就是与左侍郎张继忠张大人对接户部事宜。

    听上面的大人说，李大人手中的事情基本上已经对接完毕了，连家中细软都已经收拾好，就等着皇上准了李大人辞官的折子。”

    对于户部尚书李大人要辞官归故里的事情，前几日戴权曾经说过，只是没想到居然会这么快。

    贾环点点头，一边往前走，一边示意马爱才继续说。

    见状，马爱才又道：“大人您如今入职户部，最需要主意的，便是左侍郎张大人，以及右侍郎何志高何大人。”

    说到这儿，马爱才特意看来周围有没有人，随即轻声说道：“小贾大人，这二位大人明面上和和气气的，但是暗地里却是互相使袢子。

    小贾大人初来乍到的，可千万别被这两位大人的事情牵扯进来哦。”

    听着他的忠告，贾环微笑着感谢道：“多谢提醒，本官一定注意。”

    “小贾大人客气了，小的只是觉得您亲切罢了，所以才想着给您提醒一下。

    至于其他人，以小贾大人的背景和能耐，也不需要注意什么。

    咱们这户部，虽然掌管着整个大楚的财政税收，钱粮支配，实际上还真没多少钱。

    每年只要税收钱粮一到，基本上就被其他部门的给提走了，甚至有时候连国库都到不了，记个账就拿走了。

    至于事情嘛，平日里也不算多，只要做好账目不出错，基本上要比其他部门轻松不少......”

    一连说了好多，贾环都暗暗记下，毕竟他还不知道孝康帝要给自己派遣什么任务，所以多了解一些总是没有坏处的。

    一直到辰时初刻，马爱才见户部其他人陆续来了，这才停住。

    “小贾大人，您先在这里坐会儿，喝喝茶，一会儿会有其他大人给您介绍工作内容的，小的就先出去做事儿了。”马爱才恭敬地说道。

    闻言，贾环点点头，随即从怀里拿出一张面值五十两的银票，递过去感谢道：“辛苦你了，为本官介绍了这么多，这点钱你拿去给家里添置点东西，或者拿去喝喝酒也行！”

    “哟，那小人就却之不恭收下了，您若是有什么想知道的，直接在门口找小的就行，不是小的吹牛，这户部之中，就没有小人不知道的事儿。”

    一边快速接过银票，一边有些骄傲地说道。

    “好，如果有需要，一定找你！”

    挥手辞别马爱才后，贾环便静坐下来，打量着周围的环境，心道：“张继忠与何志高这两人，虽然是同年科考，但是，百鸟探听的消息却是两人一直不对付。

    我初来乍到，在没有弄清楚一切之前，最好不要牵扯进他们的争斗之中。”

    想到这里，贾环便闭目养神，静静地等待着。

    终于，大概过来一个多时辰，就听见外面变得嘈杂起来，随后就听见有人喊道：“见过张大人，何大人！”

    “唰！”

    他睁开双眼，便看见两个约莫四五十岁的男子缓缓走来，一见到他之后，二人脸上都带着笑容。

    见状，他也不敢怠慢，起身恭敬行礼道：“下官户部郎中贾环，见过张大人，何大人！”

    “哈哈哈，真是百闻不如一见啊，今日终于见到大名鼎鼎的贾状元了啊。”

    只见左侍郎张继忠哈哈大笑着，快速走到贾环身边，和蔼可亲地将他扶起。

    而右侍郎何志高虽然没有上前，可目光也是一直在打量他，这才说道：“之前就听皇上说要调一个人才入户部，没想到居然是贾状元啊。”

    “两位大人客气了，环科考时太过侥幸，可当不起状元之称！”贾环很是谦虚道。

    这时，张继忠与何志高二人分别坐下，随后又见张继忠摆手笑道：“哎，贾状元客气了，你可是皇上钦点的状元，你若是担不起，谁又能够担得起？

    不过，既然入了户部，担任郎中一职，老夫倒是对贾状元你寄予厚望。

    正巧，今日皇上还在为户部前几年的账目发愁，老夫听说贾状元小小年纪就承继宁国府爵位，将宁国府管理得井井有条，想必身上的本事也不小。”

    说到这儿，他看了何志高与贾环一眼，继续道：“就是不知道贾状元愿不愿意担起这个担子呢？”

    话音刚落，不等贾环有所回答，何志高也点点头说道：“张大人所言甚是，你初入户部任职，我等也不知道你是否能够胜任户部的其他事宜。

    正好，皇上要清查户部前五年的账目，这事儿说不上麻烦，就是需要多花些时间。

    一来，你主持清查工作，也能够了解户部前些年的银钱走向；二来，我等也是想知道你在算术一道有多少功底。

    不如就以这件事儿作为考较，若是做好了，我等自然向皇上上书美言，也有利于贾状元今后的仕途，不知贾状元意下如何？”

    “下官......”

    贾环刚刚开口，张继忠以为他不愿意，立刻劝说道：“是啊，何大人这话在理，贾郎中可不要辜负我等一片苦心才是啊！”

    一听称呼都变了，贾环抬起头看着两人，见两人脸上的笑容虽然不减，可是却皮笑肉不笑，顿时心里就明白了，自己应该是要被穿小鞋了。

    心里不由苦笑起来，不过，他也明白，张继忠与何志高两人不对付，但是却在这件事儿上想法达成一致，这就说明人家根本没给他拒绝的机会。

    “既然两位大人都觉得下官合适，那这件差事儿，下官就应下了便是！”

