    第53章灼烫的帕子

    “你拿回去，我不要。”莫南谦拒绝得很干脆。

    叶璃一脸不解，“为啥不要？我跟你说，我可是花了重金特意给你买了帕子，啊呸，是给云芸买的，你把这送给她，就说是你买来送她的，女孩子嘛，总是喜欢这些的。”

    莫南谦绷紧的脸色微微缓和了一些。

    叶璃继续殷勤道，“虽然我家里最近的事情挺多的，但是我有把你的事放在心上的，你要相信我的决心，说帮你，一定帮你！”

    莫南谦动了动嘴唇，神情再次冷峭，眉心也越拧越紧，直接扛起柴草要走。

    毫无眼力见的叶璃以为莫南谦这是在跟她客气，硬是把帕子塞在了他的裤兜里。

    “叶……”莫南谦咬牙切齿，严肃的表情居然有些崩。

    “别跟我客气了，你一定要把云芸追到手，我努力，你也要给力一点，咱们一起努力。”叶璃给他做了一个加油的手势，然后就跑了。

    莫南谦看那丫头跑得比兔子还快，无奈地叹了声气，朝家去了。

    只是裤兜里的帕子属实烫人，到底是扔了还是不扔，这是个问题！

    而回到家的叶璃先是剥开一颗奶糖吃起来，然后就开始了她的行动。

    她现在一心想要让叶长贵倒霉，比起莫南谦，叶璃更讨厌毫无责任感的渣渣叶长贵。

    叶小弟非常殷勤，锅里的水烧好了，一见大姐回来，立马帮大姐盛水洗澡。

    叶璃说：“先不忙，我一会儿洗。”

    在叶小弟一脸懵的时候，叶璃摸着下巴说：“我想吃鸡！”

    叶小弟：“……”

    小弟还没反应过来，叶璃已经提起菜刀朝鸡圈走去。

    对于拥有现代人思维的叶璃来说，满足口腹之欲才是最重要的事情。

    说干就干，也是她的行事风格。

    顺便还能气气鲁翠娥那个婆娘。

    叶小弟连忙拦住，“大姐，你冷静冷静，要是把鸡宰了，后娘真的会杀了我们的。”

    农村人杀鸡，是要到过年过节的时候，平日里都是仔细养着攒鸡蛋，他平时在家就是负责喂鸡鸭和猪，要是突然没了一只鸡，后娘肯定会打死他！

    叶小弟一想到这个，又开始瑟瑟发抖了。

    叶璃摸摸他的头，“小弟啊，咱们已经把鲁翠娥得罪干净了，你就算不吃，她也想打死你！”

    叶小弟脸色一白，顿时无言以对。

    “要死咱们就做个饱死鬼，明天还能给你哥送点过去补补身体，多好。”

    “可……”

    “别怕，一切有我呢！”说完，叶璃提刀霍霍向鸡圈。

    鲁翠娥，本姑奶奶就吃你的鸡，气死你！

    今天杀你的鸡，明天，我要让叶长贵跪下来唱征服！

    “备热水来。”叶璃豪气一声，宣示杀鸡决心。

    这杀鸡过程着实曲折。

    完全没有经验的叶璃把刀都架在了鸡脖子上，硬是下不去手。

    她把刀给叶小弟。

    叶小弟连忙摆着手，表示不敢不敢，真的不敢。

    叶璃也不想难为一个小孩儿，把心一横，就把鸡当成了叶长贵，一咬牙，一闭眼，刀子抹了过去……

    杀鸡祭天，法力无边！

    ?  ?PS：第45章和第46章之间，我漏了一章，经宝宝提醒，我直接在第45章里把缺失的内容补上了，看了有疑惑的宝宝可以再去看看~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

