    万千恐怖的黑色乌鸦扑来，瞬间将天地都给遮住了，变得一片乌黑，扑灵灵作响，像是一片可怕的黑色河流。

    齐云脸色一变，天魔霸体运转，可怕的黑色巨影再次出现，轰的一声耸立在天地间，挡住了那片恐怖的黑色乌鸦。

    万千乌鸦在疯狂扑来，全都自动消失在了黑色巨影的体表，像是冲入了一个深不可测的深渊之中。

    不过这些乌鸦数目太多了，铺天盖地，也不知道有多少。

    任由黑色巨影吞噬，依然在疯狂涌来。

    紫华真人双目中直接射出两道紫光，看向了之前的那颗人头。

    他冷哼一声，袖袍一扫，浮现出一道巨大的紫色光刃，向着那颗人头斩去。

    嗤！

    空间都像是裂开了，弥漫可怕的波动。

    诡异的人头被紫色光刃直接剖开，横飞出去，而后化为了一团紫色火焰，熊熊燃烧，消失不见。

    与此同时，漫天疯狂冲击的黑色乌鸦也一下子统统消失了，像是蒸发一样，瞬间无影无踪，天地间再次恢复过来。

    路中央，一截枯木，静静耸立，上面燃烧着一阵阵紫色火焰，冒着焦灼的气息。

    “阵法，只需要找到阵眼，将其破开就行。”

    紫华真人说道。

    齐云眉头微皱，收了黑色巨影，没有说什么。

    就算不找到阵眼也没事。

    因为他的天魔霸体可以吸收这些黑色乌鸦，将它们当成补料，就算冲出再多，他也能全部吸收。

    说不定还能真正的进入到第八重。

    接下来，他们再次向前。

    一处处荒芜的大山如同真实的一样，浮现在眼前，连绵无尽，每一个都无比巨大。

    这还是最可怕的，最可怕的是，随着不断深入，他们能明显感觉到一种难言的压抑。

    一座座荒芜的大山就像是一座座诡异的祭坛一样，有一种说不出的仪式感。

    轰！

    忽然，阴森的气息爆发。

    其中的一座大山上一下多出了一道人影，眸光阴冷，脸色惨白，像是从水里冲出来的一样，浑身湿漉漉的，阴森可怕，在远处死死盯着他们。

    “不要看他的眼睛，不然会被摄走魂魄！”

    紫华真人开口道。

    齐云心中一凛，继续向前行走。

    “尸妖，连这种东西都出现了，看来我担心的事确实发生了，有超级大恐怖的存在觉察到了此界的机密，要活祭此界，夺取机缘！”

    紫华真人沉重道。

    他们一路向前，山峰上的那道惨白人影，依然在死死盯着他们，眼神怨毒刻骨，似乎能穿透到人的灵魂深处。

    不过他始终没有扑过来，似乎忌惮着什么，又似乎根本不能动，就这样死死盯着他们的背后。

    “尸妖，守护此地的存在，几乎无解，不过只要你不看他，便不会触动杀机，一旦看了他，必然会引发超级大凶，会让人死无葬身之地！”

    紫华真人解释道。

    齐云心头暗惊。

    传说中的修真界果然是能人辈出。

    好在这一界存在了诡异，让他们无法降临。

    若不然恐怕顷刻间便能让这片世界粉碎。

    一路走过，直到过去了半个多时辰，幕后的视线才终于消失。

    此刻，在他们的前方，出现了一条巨大的血河，浩浩荡荡，从面前奔腾而过。

    血河上有一条黑色的铁索桥，冰冷刺骨，哗啦啦作响，直通远处，像是看不到尽头。

    铁索桥上出现了一片朦胧诡异的黑雾，说不出的阴暗，像是诡异的漩涡，充满了不详与杀机。

    通过这片血河，向着对面看去，只见一片曦光爆发。

    曦光之下，赫然是一只只诡异的植物，和恐惧门的大祖说的一样，那些植物的上面，生长着人形生物。

    不过那些人形生物，似乎还在孕育之中，一个个被花骨朵包围，双目紧闭，一动不动，下方的根茎牢牢扎在大地深处，汲取着影响。

    在那些诡异的植物后面，赫然是一处巨大的古城。

    整个古城似乎还没有彻底显露，处于半透明的状态，神秘莫测，充斥着一股说不出的力量。

    齐云脸色微凝，道：“那座古城是什么区域，好像在存在与不存在之间。”

    “你说对了。”

    紫华真人语气凝重，道：“那里是恐怖的根源，一旦等它彻底凝实，真正的大恐怖就会出现，挡都挡不住，和世界毁灭无异。”

    “什么？”

    齐云脸色变了，道：“能毁掉吗？”

    “毁掉它的方法只有一个，就是在它彻底凝实的时候，不过那时真正的大恐怖也已经降临了，所以近乎不可能，除非我恢复到巅峰，以绝世法力震碎它！”

    紫华真人说道。

    “这么说无法毁掉？”

    齐云吃惊道。

    紫华真人脸色极其的沉重，道：“走，度过铁索桥，去看看，毁掉那些植物，不然它们孕育之后，灾难会提前降临，小子，我们的时间不多了，一旦等他们真正孕育，而我还没恢复过来，恐怕我们都会陷入绝境！”

    “这位幕后的超级人物你认得吗？”

    齐云问道。

    “谈不上认识，总之极其可怕与难惹，是古往今来的最强者之一。”

    紫华真人开口道。

    齐云心头涌动，很难平静下去。

    古往今来的最强者之一！

    这句话是说的修真界还是修真界之上的世界？

    紫华真人的巅峰又是什么境界？

    齐云没有进一步追问，那对他来说，还很遥远。

    他们踏上铁索桥，一股难言的阴冷从脚底之中瞬间涌了过来，几乎将他们浑身血液都快给冻僵了。

    齐云眉头一皱，天魔霸体运转，将寒冷统统震散。

    前方的黑雾极其诡异，拥簇成一团，像是一片可怕的黑色漩涡，他们走过来的时候，忽然脸色一变，敏锐的觉察到了一种强烈的视线在注视着他们。

    接着，黑雾之中出现了一个个身穿古老服饰，长发披肩，眼神木然的存在，身躯修长，脸色青紫，像是一具具尸体一样，行动缓慢。

    “开！”

    紫华真人大喝一声，双手合印，忽然浮现出了一团炽烈的紫光，光芒耀眼，像是一轮小太阳，从里面扫出一片片可怕神光，打向那些尸体。

    砰砰砰砰！

    一片片低沉声音发出，像是打在了神铁上一样。

    这些尸体被打的摇摇晃晃，有不少尸体直接坠下了铁索桥。

    “吼！”

    受到攻击，剩下的尸体全都咆哮起来，眼神发出寒光，向着紫华真人和齐云扑了过来。

    紫华真人手中的紫光更加炽烈，像是彻底化为了大日，横扫四方。

    这些尸体受到的冲击更加强烈。

    同时身上开始嗤嗤作响，像是融化了一样，冒出一片片青烟。

    啊！

    一阵阵刺耳大叫发出，这些尸体被打的到处横飞，全都坠入了下方的血河之中，连挡在他们前方的黑雾也被驱散了不少。

    “走！”

    紫华真人低喝一声，身躯化为一片紫光，率先冲了过去。

    齐云立刻紧跟了其后。

    轰！

    忽然，下方的河流炸开，一团阴冷可怕的气息忽然冲天而起，浩浩荡荡，无比阴森，可怕的血水充满了腐蚀性的力量向着他们的覆盖而下。

    紫华真人第一时间挥袖横扫，但还是有不少血水穿了过来，洒在桥上，让铁索桥都开始嗤嗤作响，似乎融化。

    同时，有一片血水穿了过来，飞向齐云。

    齐云大袖一扫，毛孔中发出血光，短暂的万法不侵。

    砰！

    这片血水被他震溃，但即便如此，衣袖还是遭遇了腐蚀，嗤嗤作响。

    他眉头一皱，将这截衣袖直接扯开，丢到了一旁。

    “吼！”

    低沉的咆哮传来，在他们的前方出现了一道可怕的影子，是刚刚从血河中冲出来的，浑身漆黑，生有无数的鳞甲，高有三米多，长了三颗头，一颗狗头，一颗熊头，一颗猪头，高大魁梧，肌肉虬起，六双眼睛中全都闪烁着阵阵怨毒与冰寒。

    嗖！

    他的身躯刹那扑了过来，快到极致，如一片朦胧残影。

    紫华真人大喝一声，化为一道紫电，瞬间扑了过去。

    砰砰砰砰！

    一刹那两人交手不知道多少次，快到极致，几乎看不清。

    到最后紫华真人直接截断了对方一条手臂，拍碎了对方的一颗猪头，将那道影子直接打的横飞出去，再次坠入了血河。

    “走！”

    他毫不停留，立刻冲了过去。

    齐云迅速跟在其后。

    很快他们穿过阴森的铁索桥，冲到了对面，来到了那片奇异的植物前方。

    光芒汹涌，一望无尽。

    这里的植物极其众多，起码有数万株。

    每一株上面都长着不同的人形生物，闭上双目，被花骨朵牢牢包裹着。

    也有一些人形生物几乎似乎已经快要成熟了一样。

    只生下了一双脚还连在植物上，一旦这双脚脱离下来，那便会瞬间行动自如，杀入外面。

    齐云他们的突然到来，明显惊到了这些人形生物。

    那些快要成熟的人形生物，一下子全都张开了双目。

    一双双诡异的目光死死的盯着齐云，有的怨毒，有的魅惑，有的带着丝丝奇异之色，还有的露出哀求。

    紫华真人的脸色无比阴沉，目光冷冷的扫过这些人形生物，冷笑道：“好大的手段，不惜花费大代价也要布下这种绝阵，真的以为稳操胜券吗，当心到头来自我反噬！”

    “师尊，怎么该怎么做？”

    齐云看着这些人形生物，开口道。

    “毁掉他们，以真火去烧，一个不剩！”

    紫华真人阴沉道：“这些只是开胃菜，真正的大恐怖是那些即将化为真实的巨城！”

    呼！

    说着他已经祭出了紫色真火，向着这些诡异的植物烧了过去。

    铺天盖地的紫色光芒瞬间笼罩了此地，一个个人形生物发出痛苦地大叫，像是真实的生命一样，浑身散发出一阵阵烧熟了味道。

