
子时不约而至。

天穹之上无星无月，似乎也在告诉众人，今晚是个难眠的肃杀之夜。

谢印雪是第一个在饕餮宴圆桌旁坐下的，紧跟在他身后的必然是柳不花，而他们坐下后其他人才陆陆续续过来。

毕竟在场的人，除了谢印雪和柳不花以外大概都对这张桌子有心理阴影了——昨晚丘禹行的死状太过惨烈，他们坐在这里，几乎还能看到他破碎稀烂掉在桌面和椅凳上的脑块。

光是这么一想，饕餮宴还没开始众人就感觉自己已经要吐了。

谢印雪却撑着下颌，好整以暇地椅子上，见人都到齐了就像是迫不及待般，立马向老管家问话：“今晚的菜单呢。”

“稍等，老仆这就给诸位送上来。”老管家躬身嗬嗬笑着，从小厮手里取过鲜红似血的菜单，送到众人面前。

纪涛握住菜单的一瞬，就感觉自己像是握住了张被水浸湿的凉纸巾，下意识地嘀咕：“今天菜单怎么黏黏的？”

“……是血吗？”而另一旁的魏秋雨则望着自己捏了把菜单后就沾上红色液体的五指，颤声问道。

陈云将菜单凑近鼻尖闻了闻，悚然说：“好像真的是血。”

此言一出，几乎所有人的注意力都被菜单本身给吸引走了，就没人再关注菜单上面的黑字，不过仍然得排除谢印雪。

因为此时的谢印雪面无表情捧着菜单，看的十分专注：

【今日菜品——

《阿九为最喜欢他的谢印雪做的菜》

《这才是阿九为谢印雪做的菜》

《阿九与谢先生深夜の私房菜》

《它们都不是，我才是阿九为谢印雪做的菜》

……】

谢印雪：“……”

有病？

他不就骂了几个厨师，游戏至于这样搞他吗？

另一边，其他游戏参与者也终于发现了今夜这张菜单别的特殊之处：“菜单上怎么那么多谢印雪的名字？”

纪涛话音才落，所有人的目光便从菜单移到了谢印雪的面庞上，毕竟三十多道菜名，近乎有一半都带着谢印雪的名字。

大家一言不发地望着他。

谢印雪微笑，声音温柔：“我脸上有菜名吗？”

“没有。”吕朔老老实实地回答他，“但是菜单上有你的名。”

“……”

“你胆子挺大啊。”萧斯宇赶紧拽了下吕朔的袖子，都想问他是真听不懂还是假听不懂？谢印雪的话摆明是叫他们老老实实看菜单，别看些有的没的。

“别骂了别骂了，我这就点菜。”吕朔抱着头求饶，说完赶紧在菜单上勾选了自己看中的菜名。

“《青龙过江》？”高巧凑过来瞄了一眼，然后疑惑道，“龙是动物吧？之前不是说我们最好别点动物吗？”

“这道菜没关系，因为动物是‘青龙’，而没有什么动物的肉是绿色的。”吕朔并不藏私，认认真真地给高巧解释了，“如果他们真的弄出了绿色的肉……那玩意看着就没食欲，肯定可以撤菜。”

绿色的肉是真的魔鬼，吕朔记得有张网络搞笑图片就是有个博主用七喜做可乐鸡翅，结果做出来了绿色的鸡翅，见过的人无不惊呼黑暗料理。

所以《青龙过江》如果是道素菜，那大伙都可以安然无恙，如果是荤菜，吕朔也有退路可走。

高巧听完恍然大悟，暗暗记下了这个技巧，打算学习一下，可惜菜单上已经没有这么好的名字了，她只能挑着看上去出现荤类食材可能性较为低的菜名。

柳不花举着菜单看了一遍，忽地眼眸亮起：“这菜名有意思，我要点这个。”

萧斯宇和吕朔闻言立马探头过去，想见识见识今晚柳不花会点什么菜名，结果看清他今晚所点菜名的名字后，他们俩顿时面露失落，吕朔说：“这个菜名明显没昨天的有意思啊。”

柳不花点的是《火辣辣的吻》，如此平凡朴素的菜名，怎能和昨晚的《裸.体美人》相提并论？

然而“一意孤行”的柳不花向来听不进别人的劝：“没关系，随便点点就行了。”

“你不怕点到荤菜吗？”卫刀闻言终于忍不住问他。

“有什么好怕的？”柳不花满不在乎，将菜单交给一旁的小厮，“我干爹在这，他不会让我出事的。”

纪涛也问他：“你们俩是一起进游戏的？”

柳不花如实点头道：“是啊。”

他承认的这般痛快，卫刀和纪涛反而不知道要说什么了。

他们之前参与过的其他游戏副本也不是没见过摆渡者npc，可摆渡者的身份向来隐蔽，难以认出。

虽说倒也不是没有像谢印雪这样狂妄嚣张的npc，但他们的身份往往都不是摆渡者……而是打着摆渡者幌子杀人的鬼怪boss，所以这类npc蛊.惑并与之做了交易的游戏参与者，不用等到去往下一个副本后才因为游戏难度提高归天，还在这个副本时就直接会暴毙。

最主要的是，谢印雪旁边还跟着一个柳不花，他们看上去就像是一伙的，可是摆渡者npc只有一个，这也是他们迟迟不敢确定谢印雪身份的主要原因之一。

而位于舆论中心的谢印雪现在也很烦恼。

他头一次觉着自己的名字看上去很烦，但让谢印雪点那些带着他名字的菜名，也必然不可能。

于是谢印雪提笔，点了道目前比较符合他心境，名为《心痛的感觉》的菜。

虽说现在这局面倒不至于令谢印雪心痛，可是心烦是真的心烦，都烦到谢印雪又开始闷咳了。

他一声声急.促，像是喘不上气的低咳落在人耳中，也叫众人忍不住跟着他一块心焦起来，烦忧自己今晚所点的菜名，是否安全。

其中以严芷最甚。

因为她很怕这张沾血的菜单，从她捏住菜单的那一刻起，她就像是被双无形的鬼手攫住了般心慌意乱、坐立难安，等大多数人都选好了菜名后，她才赫然发现，这张菜单上能供她挑选的菜名不多了。

因为今晚的菜单实在太奇怪了——

菜名共三十四道，除了十五道全是和谢印雪名字相关的以外，竟然多了几道看上去很寻常的菜名：《炖鲫鱼》《辣椒炒肉》《卤牛肉》……

这些菜名放在现实世界中，都是很普通的菜名，但在这里它们却不能点——这些菜名全是荤菜，点它就等于自杀。

带谢印雪名字的菜也不能点，白天他一连骂带讽招惹了三个厨师，估计现在阿二、阿七和阿九都很想弄死他，所以这些菜名和引.诱鱼儿上钩的饲料有什么区别？

种种情况排除下来，看上去比较安全的菜名严芷根本选不出来。

偏偏她烦忧之际，陈云和魏秋雨对话的声音还屡屡拉扯着她的思维神经——

“陈云，你觉得我选哪个菜名比较好啊？”

“这个吧。”陈云在菜单上给魏秋雨指了个菜名，“当然这是我自己的建议，要不要选还是看你。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181566"  chapterid="68037360"  chaptername="20、第  20  章">加入书签</a>
</div>
