    轻风吹过草原，草尖如同一滚青色的海浪，一浪一浪的迭起，令人心旷神怡。頂點小說，..姜小凡坐在一块青石上，淡淡的望着前方的一群修士们，眸子很平静。

    “这里真好。”

    少女道。

    姜小凡淡笑：“我们的故土比这里更好，好无数倍。”

    离开那片宇宙数载，他很想念故人们。

    “姜主，不寻找神地吗？”

    漠北疑惑。

    它如今追随姜小凡，自然不能直呼姜小凡的名讳，半响后，决定这么叫。

    “不急。”姜小凡望着前方，道：“你可以叫我圣天。”

    漠北对他的称呼，他实在有些不习惯。

    “圣天？”

    漠北疑惑，不过却还是点了点头。

    姜小凡抬头望了一眼苍穹上的烈日，望向草原上正在寻觅着神地的修士们，脸色显得很平静，并没有说什么。事实上，来到这里后，他已经动了，类似于引灵术的法道已经施展了出来，在沟通山川大势，寻觅神地入口。

    这个过程，需要耗费时间。

    神地无尽岁月来未曾被人发现，入口当然很寻寻找，姜小凡并没有认为自己一瞬间就能将神地找出来，那显然很不现实。

    一双眼，天色变得黯淡下来。

    当四周陷入黑暗，可以看到，姜小凡的眉心在散发着点点星光，直到这个时候，漠北才发现，原来姜小凡竟一直在探寻，自己直到现在才发现这一点。

    失落世界的黑夜一片漆黑，看不到星辰，姜小凡眉心间的光芒在这片黑暗中并不显得耀眼，因为四周，其它修士几乎也是如此，都散发出了强横的神念在寻找，多姜小凡一个夹杂在其中，自然不会引来侧目。

    一夜无语，姜小凡散发出神念，并未发现神地。

    对此，他很平静，并不着急。

    很快，三天过去，三天后，姜小凡收起了神念，从青石上站了起来。此时此刻，这片草原上，许多修士都已经离开了，只有寥寥几人还在前方探寻。

    姜小凡睁开轮回眼，六轮神秘印记旋转，捕捉一切。

    “嗡！”

    前方，距离姜小凡一丈之外，一道漩涡渐渐浮现而出。

    这道漩涡一出，一股磅礴的神气从其中透发而出，仿佛拉开了一片洪荒神界般，其中似乎蕴含着惊天大秘，让人心中不由得震动。

    “这是？！”

    漠北双目圆睁。

    此刻，它变得无比激动，难道，这个漩涡就是神地的入口？

    “那是……”

    “神地入口吗？”

    “他们是谁，竟然找到了神地入口！”

    诸多修士惊讶。

    下一刻，所有人都朝着这里冲了过来。

    神地入口现世，这些人怎能不激动？

    姜小凡拉着少女，眸子平静，一步跨入前方的漩涡中，眨眼间消失。身后，漠北激动无比，不敢迟疑，慌忙跟在姜小凡身后，也冲了进去。

    “嗤！”

    就在它冲进去的一瞬间，漩涡消散，冲上前来的其它修士们全部被挡在了外面在，这让这个地方的所有修士皆恼怒，脸色铁青无比。只差一点就能进入传说中的神地了啊，如今却与这个机遇错身而过，所有人都心中不甘。

    ……

    姜小凡带着少女穿过那方漩涡，出现在一片充满了光点的世界里，放眼望去，四周白茫茫一片，什么都没有，只有浩瀚到极点的仙灵气息。

    “这里就是神地？”

    少女疑惑。

    看上去，这个地方除却灵气浓郁外，并没有什么特别的地方。

    “这……”身后，漠北也是不解：“难道传说有误？”

    姜小凡神色平淡，并没有露出疑惑之色，相反，他眼中的精芒变得很强盛，定定的注视着前方。在这片空间中，他感觉到了熟悉的波动。

    “嗡！”

    他抬起右手，七彩光芒环绕，洞穿向前方。

    “咚！”

    这一击是打在空气中，但是却发出一道惊天的剧响，仿佛击中了一方天鼓。

    前方，迷茫的雾霭散开，露出一道巨大的石门。

    “这是？”

    漠北和少女皆惊讶。

    他们可没有发现，这片茫茫无物的空间中竟然会隐藏着这样一道石门。对此，漠北再一次震惊，发现自己跟着姜小凡果然是对的，这个男人太深不可测了。

    姜小凡盯着前方，石门上刻印着一道道繁奥莫测的图纹，似乎是某种封印。

    “这个……”

    漠北盯着前方，突然皱眉，脑袋有些眩晕起来。

    少女则是直接移开了目光。

    石门高若三丈，散发着一种魔性的力量，仿佛可以吸走人的心神，强大如漠北这样天境五重天的强者也难以抵挡，盯着石门坚持了半响，额上冷汗直流，终于还是移开了目光，实在难以承受石门上的力量。

    它望向姜小凡，又是一震，姜小凡竟然一点事也没有。

    “这……”

    它心中更加敬畏了。

    姜小凡盯着前方的石门，忘却了四周所有，盯着石门上的那些繁复图文。这些纹络很复杂，他从来未曾接触过，但是出乎意料，他竟然能够看的很明白。

    “叮！”

    一道轻响冲他体内传出，神秘金属自主飞了出来。

    金属上光芒点点，与石门内呼应。

    姜小凡缩了缩瞳孔，盯着石门内看了片刻后，又皱了皱眉头。

    “怎么了？”

    漠北问道。

    它一直在盯着姜小凡看，见姜小凡皱眉，不由得问道。

    少女也望向姜小凡，有些疑惑。

    立在这片空间中，他们没有感觉到在冥域中时的那种危险气息，但是却对这片空间一片茫然，因为四周本就是茫然，什么东西都不存在。

    姜小凡没有说什么，只是摇了摇头。

    他在原地思索着什么，片刻后，跨步走向前方，来到石门前，迟疑了一瞬后，将右手贴了上去，淡淡的七彩色光芒涌现于掌心中。

    刹那间，这座石门上的符文整个亮了起来。

    “轰隆！”

    惊人的响声传出，石门绽放刺目的七彩光华，而后，一条缝隙出现，两扇石门如同折扇一般，缓缓朝着两边打开。

    石门内，光芒闪烁，七彩耀眼，漠北和少女纵然站在远方，也不由得闭上了双眼，根本无法在这等光芒下直视前方。

    “圣天，你来了。”

    一道声音突兀的从石门后传出，在这片空间中久久回荡。

    石门后站在一道身影，一片朦胧，唯有一双眸子可以看得见。

    “这是……创世神吗？”

    漠北心悸。

    但是，更加激动。

    姜小凡望着石门后的朦胧身影，虽然他看不清身影的具体模样，但是对于这道声音，他却是很熟悉：“是你！”

    “是我。”

    朦胧身影道。

    姜小凡皱眉，望着石门内的朦胧身影，很是不解。

    “你在另一片宇宙中，那么这里是……”

    姜小凡望着前方。

    “一缕天魂。”

    朦胧身影道。

    姜小凡看不清朦胧身影的样子，但是，却听得出它的声音，更记得这种熟悉的眼神。他在一瞬间就知道了，眼前这个朦胧身影不是别人，正是第一真界内的那个巨人，它们的眼神和声音，一模一样。

    “为什么。”

    姜小凡问道。

    朦胧身影望着姜小凡：“送你来这片世界，只是为了让你去所谓的冥域中看清一些事，让你相信一些事。”

    姜小凡望着朦胧身影，没有接话，心中很烦躁。

    这样一个天道存在，刻意在这里留下一缕天魂，只是为了等他？对方将他从真一天境送入这片失落世界，竟然只是为了让他去冥域中看看那具尸体？

    石门外，漠北整个都惊住了。

    “这……”

    它不可置信的盯着前方。

    这片世界的古老传说，神地内住着这片世界的创世神，如今，姜小凡竟然在与石门内的创世神对话，似乎是认识的人，这让它无比的骇然。

    姜小凡望着朦胧身影：“你究竟是谁？”

    “苍天已死，黄天当立，你觉得我能是谁。”

    朦胧身影反问。

    姜小凡瞳孔一震，脸上终于出现一丝涟漪：“黄天？”

    “是我。”

    朦胧身影点头。

    “你的话，什么意思？”

    姜小凡问道。

    眼前这虽然是一个天道境存在，但是因为已经有过一次面对面交流，所以他并不畏惧。事实上，他存世太久了，或许会有人让他忌惮，但却不能让他畏惧。

    “还能有什么意思，无尽岁月前，你死了，梵天死了，青天死了，最后连苍天也陨落，就剩我一个人在支撑。”

    朦胧身影道。

    姜小凡天躯震动，盯着朦胧身影，瞳仁微微颤动着。

    这个人同时提出了梵天，青天和苍天，但是，却让他心中的疑惑更深。

    “我还是不相信。”

    他摇头。

    他没有这方面的记忆，单凭朦胧身影一己之词，它不会相信。就算对方也具备七彩色血液，与他同宗同源，他依旧不是如此，这等事不能仅凭别人说。

    “知道你不会相信。”

    朦胧身影道。

    它抬起右手，轻轻挥动，石门后的空间内，一方宝印出现，轻轻一震，一道神光从其中飞了出来，落到它的手心中。

    望着这团神光，姜小凡顿时一震。

    对于这团神光，他有一种本能的亲切感，仿佛这团神光就是他的四肢一般。

    “这，是你散落在天地间的记忆。”

    朦胧身影淡淡道。

    ps：第二更大概在晚上九点左右。