    “轰!”

    苏亦动手，从段德的轮海中捞出几件宝贝来，顿时发出绚烂的神光，几乎要将这片洞府淹没了。

    这是一堆兵器，青玉刀、鼻玉剑、赤玉钟……等，光华冲霄，璀璨夺目，发出一股慑人心魄的气机。

    “天啊，这是五万年前姜家那位无敌神王祭炼的道兵!”涂飞盯着那口赤玉小钟，惊呼道。

    这口赤色的玉钟，不过几寸高而已，但是放出的光华却璀璨夺目，透发的波动让人心悸，如一位太古魔神在蛰伏。

    “当……”

    叶凡试着催动此钟，悠悠钟声传出去数十里，沙漠中沙尘卷天，而后无声的湮灭，留下一个方圆百丈的无底深坑。

    “这是当年一但半只脚迈入圣贤领域的王者祭炼的武器，威力绝伦，所向披靡!”

    按照涂飞所说，这口神钟，是以九天赤玉王铸成，早已消失数万年了。

    “这死胖子该不会摸进姜家盗了一座神王墓吧！”叶凡瞠目结舌，一阵无语。

    “多半是！”苏亦点头道：“这牛鼻子一向胆大包天，对大帝墓都念念不忘。”

    “汪！作为一条狗，怎能没个铃铛？此物勉勉强强，够我用上一段时间了！”黑皇厚着脸皮凑上来，直言这口神钟与它相配，当归于它。

    “这可不行！这是姜怀仁他祖宗的，我得还给他。”涂飞推开黑皇，把神钟收起来。

    “你急个屁！这牛鼻子身上宝贝还多着呢！”苏亦鄙视道。

    “对对对！接着捞，他那破碗我们还没见着呢！”黑皇回过神来，神色激动道。

    “我们将他洗劫干净，他要是醒过来，会不会气得吐血?”叶凡恶趣味道。

    “那场面想想都让人激动。”涂飞嘿嘿直笑，又向段德的轮海中捞去。

    “哗啦”

    涂飞手中光华烁烁，又捞出一堆宝贝，让人瞠目结舌，白玉葫芦、青铜道炉、黑铁神戟……应有尽有，流光溢彩。

    “这胖子到底有多少宝贝，好像取之不尽一样。”

    最终，他们将段德的轮海捞了个干净，不下四五十件宝贝，皆悬在虚空中，绽放瑞彩，美丽而灿烂。

    这么多的兵器，让人觉得如梦似幻，像是打开了一座宝库，应有尽有，且皆大有讲究，每一件都很有用处。

    就连最为不起眼的一个蒲团，都被鉴定出是一件难得的宝物，在上面盘坐能助人悟道，加速修行。

    当然，这堆宝贝中，当属赤玉钟最为珍贵，早已超越圣主级兵器，早已交织出神祗。

    这四五十件宝贝，苏亦只是随意挑了几件兵器，其余的都被黑皇和涂飞平分了。

    “这家伙道宫里还有一堆东西没捞完呢！。”苏亦道。

    这一次他先动手，在段德的道宫中捞宝贝，只是随意掏了几下，就飞出一道又一道神光，瑞彩缭绕，霞雾氤氲。

    “辟火珠!”

    “还有一颗定风珠!”

    叶凡几人惊讶，这死胖子的收藏太丰厚了，这样的一颗珠子若拿去拍卖，绝对能卖出天价。

    “真不知道他是如何收到的，本源凝聚成的宝珠，世上罕有。”

    这两颗珠子，虽不能祭炼成兵器，但却价值连城，举世罕见，能护人出入一些险恶地势，可遇不可求。

    “这两颗珠子我要了！”

    苏亦毫不客气，直接将其收了起来。

    “汪！让开，让开！这次轮到本皇了！”

    黑皇挤了上来，迫不急待地将大爪子探出，嗖嗖地捞起一堆宝贝。

    “这是圣妖塔？”涂飞盯着黑皇爪子中的一座石塔，失声道。

    石塔古朴，上面污迹斑斑，塔身裂纹密布，似乎要毁掉了，可却依旧有恐怖的气机散出。

    “汪！这是六千年前那位妖圣的道兵！”大黑狗震惊了。

    涂飞点了点头，道：“与古书上记载的一模一样。六千年前，那位妖圣持此塔镇杀了一位域外邪灵，此塔也是在那一战中受创严重，难以修补。”

    “没事！好歹也是件圣兵，而且道纹未被磨灭，好生温养后还能重现神袛！”

    黑皇欣喜无比，反来覆去地查看，爱不释手。

    “继续，他道宫内的东西还没掏完呢！”

    涂飞又向段德的道宫捞去，掏出一大堆流光溢彩的神物，堆放在地上

    段德的道宫内也有几十件兵器，圣妖塔为道宫内的镇宫之宝，是半毁的圣兵，落在了黑皇的手中。

    其余几十件宝贝，叶凡和涂飞给平分了，每一件都值得珍藏。

    可以想象，段德的身家多么的丰厚，每一个秘境都有一宗传说中的神兵，当作镇山之宝。

    涂飞感叹道：“M的！这死胖子可真富有，一身宝贝堪比圣地，我爷爷一生拼死拼活都没得到过这么多宝贝！”

    黑皇也是抱着一堆神兵咧着大嘴傻笑，心里美的直冒泡。

    “汪！大帝教的没错，唯有抢劫才是发家致富的捷径！”

    而后，他们继续搜寻，再无所获，段胖子身上没有宝贝了。

    “不对，肯定还有!”

    黑皇摆弄着段德，肯定道。

    几人盯上了段德的眉心，多半还有神物藏纳在内，不过若是触动这里，极容易将他惊醒过来。

    “没事，再加九重封印，他肯定醒不过来!”

    “这次我先来！”

    黑皇闭上眼睛，眉心裂开，射出一道神虹，没入了段德体内，开始搜寻。

    然而，时间不长，它就睁开了眼睛，身体剧震，连连后退了几步。

    “这牛鼻子识海内有恐怖的禁制，我无法突破！”它皱眉道。

    涂飞也进去探寻，结果同样被震了出来，充满震撼，脸色苍白，道：“好恐怖的气息，如同面对一尊神灵般！”

    “是吗？”

    苏亦亲自动手，探出一缕神念，进入其眉心，寻觅神物。

    可刚一进来，他就惊悚，感受到了一种恐怖的压力。

    段德的识海内符号密密麻麻，其中有一轮烈阳在燃烧。

    “一个破碗？！”

    苏亦强忍着不时，看清那轮烈阳的模样，是一个普通的破碗。

    段德识海内，一只破碗在沉浮，吞吐宇宙星辰，内部无比深邃，似一片星域，无上威压透发而出，让人忍不住要跪拜下去。

    “不行！那个破碗与禁制相合，我现在根本破不开！”苏亦退了出来，皱眉道。

    涂飞思索了一会，皱眉道。

    “那个破碗内……另有乾坤，封印有惊世仙珍，至少也是件无缺圣兵！”

    “难道就没办法弄出来了吗？”黑皇口水直流，仍不死心。

    “有！只要……”苏亦没有继续说下去，做了个摸脖子的动作。

    “MD！”

    黑皇一愣，随即反应过来，嘴里骂骂咧咧。

    苏亦摇头，道：“算了，今天收获够丰富了，就别去想那个破碗了！”

    “唉！”涂飞叹气：“一件无缺的圣兵，想想还是不甘心呢！”

    “那这死胖子怎么办？直接把他扔了？”叶凡指着浑身光溜溜的段德问道。

    “嗯！把他放了吧！”苏亦应道：“等他收藏丰富后再来抢一道，正如割韭菜，长壮之后就开始收割！”

