    大礼堂内激烈的斗殴打架只持续了十多分钟，现场已经倒下去上千人。

    又过十分钟后，还能战斗的已经不足一千人。

    林田惠、刃牙、幽助他们也都分出了胜负，各自气喘吁吁的瘫坐在地上。

    打架其实是很消耗体力的事情，电影中打一天一夜都不休息的，不是超人就是身怀超自然力量的怪物。

    普通人打架，就和百米冲刺一样, 最开始的势头很猛，但不能持久，肾上腺素的刺激下，人会毫无保留的挥霍体能，基本上激烈的干架十分钟，就已经开始手酸脚软。

    能坚持二十分钟的都是体能怪。

    像是WWE摔角比赛, 一场比赛基本只有十几分钟，国际拳击职业赛一场是23分钟左右，就是因为人的体能是有极限的，强壮的摔跤手和拳击手也坚持不了太久的战斗。

    持续了二十分钟的大乱斗，在结果出来后，还是比较出乎罗炎预料，因为现在竟然没有一个人的击倒数超过四百五十。

    高手们都忙于和自己的对手战斗，弱者打败一两人后，自己也倒地不起了。

    想要在二十分钟内打败四百五十人，多少还是有些难度。

    于是在罗炎叫停了战斗后，他不得不从击倒人数最高者，往下挑一百名学生成为百鬼众。

    打倒人数最高者，也就是百鬼众的第一名，是男鹿辰巳。

    他不像别的高手，非要找和自己同级别的人战斗，他这个家伙一点下线都没有，逮到谁就揍谁。

    短短二十多分钟，他就打倒了包括自己挚友古市在内的二百九十三人。

    更加可怕的是，每一个被他打倒的家伙，都被他用倒栽葱的姿势插入地板, 只露出一双腿耷拉着不断抽搐。

    看着男鹿打倒近乎三百人还活蹦乱跳的残暴模样, 罗炎若是不喊停，这家伙说不定真的可以击倒四百五十人。

    排第二的家伙，是染了一头金发的平和岛静雄，他的名字虽然带有和平与静几个字，但性格却极端暴躁，沸点极低，稍微被刺激就会动怒。

    平和岛静雄有着可怕的怪力，童年时代的他一发起飙来，甚至能将用双手将冰箱举过头顶。

    随着年龄增长，上了高中的他，实力更加骇人，一脚把自动贩卖机踢飞，把路边的电线杆拔起来都不再话下。

    只是他的这种怪力，和丧尸因大脑不再限制肌肉的力量输出模式相同，他的力量强大，并非是类似霸王项羽这种天赋异禀者，纯粹是大脑控制不好肌肉的缘故。

    所以他在使用这种怪力超出限度后, 身体也会有相当大的负荷。

    在打倒两百三十人后, 平和岛静雄就累的不得不停手。

    击倒人数排名第三位的, 是一个女生，叫做大神樱。

    她的长相比男生还要男生，简直就是白头发的布罗利，肌肉比刃牙都要魁梧，无敌的表情和空条承太郎都不相上下。

    她的击倒人数是一百八十人。

    一个女生，能打倒一百多人，很显然也是怪物级别的强者。

    大神樱有着“在坐婴儿车之前就开始战斗”的恐怖传说，14岁的时候就击败了自己武术家的父亲。

    她的实力和十鬼蛇王马不相上下。

    她排在第三位，也算名副其实。

    击倒人数排第四的同样是一名女生，不过她的长相比纯爷们的樱哥要好看多了。

    第四位，风林寺美羽，击倒人数九十八人。

    有着金色麻花辫的风林寺美羽，带着一副眼睛，看着斯斯文文，却是梁山泊武术达人风林寺隼人的孙女，掌握着名为‘班卡苏拉’的马来格斗技，实力可以击倒狮虎。

    风林寺美羽性格并不好斗，之所以击倒人数这么高，应该是那些不良看她柔弱好欺负，前赴后继的对她发起挑战，才帮美羽积累了这么多击倒数。

    排到第五位，空条承太郎终于上榜了。

    他所击倒的人数只有八十人，不过这并非是他真正的实力，他全程几乎都靠着墙壁一动不动，被他击倒的八十人都是故意或不小心靠近他的不良。

    若是他主动出击，这四万五千人就如同稻田里的植物，他想收割多少就收割多少。

    接着第六、第七一直到到第二十，都是在罗炎名单上出现被他看中的人。

    林田惠、刃牙、十鬼蛇王马、幽助、东条英虎等人全部进入了前二十。

    黑田龙、芹泽多摩雄、泷谷源治、鬼冢英吉、大和田纹土、弹间龙二、二阶堂咲、九头龙桃子、邦枝葵等人在前五十。

    话说东条英虎在罗炎还没有成石矢魔校长时，就是这家学校的最强。

    他的实力足以与男鹿辰巳媲美，之所以打倒的人数不能进入前五，主要是他迟到了……

    东条英虎设定和芹泽很像，都是五行缺金的穷人，东条英虎家境贫寒，在石矢魔也几乎从不上课一直打工，所以等到他得到消息赶来大礼堂，战斗已经进行十分钟了。

    已经被打倒的学生，就算重新站起来，再次打倒也不会得到分数，所以东条英虎为了奖学金，拼了命的战斗，可却因无效击倒太多，最终也没有成为第一。

    在罗炎没有收购石矢魔前，这个学校已经是超级不良高校了，校园内有四大势力，分别是东条英虎、邦枝葵、神崎一、姬川龙也。

    他们四人，各取其名字的一部分，就组成了石矢魔令人闻风丧胆的东邦神姬。

    不过东邦神姬中除了东条英虎、邦枝葵稍微能打一点，另外两人在面对全国各地的怪物级不良面前，都只是比喽啰稍微强大一点的大喽啰。

    礼堂之战过后，石矢魔原本的东邦神姬四大势力，估计就要全部洗牌了。

    神崎一和神崎一输的太难看来，只打倒十来人就被干掉，这样的老大，谁还愿意去追随。

    姬川龙也就算很有钱，他可以靠着钱收买人手，招揽小弟。

    但这样的做法很快也就要行不通了。

    在罗炎掌控的学校中，实力才是第一位，怎么能让资本来钻空子，用金钱腐蚀他可爱的学生们。

    “恭喜你们这些击倒人数在前一百名的学生，恭喜你们获得了石矢魔第一代百鬼的称号。”

    “为了奖励你们，我决定给予你们每个人与自身击倒人数相对应的积分。”

    “积分？”底下的学生面面相觑。

    不是奖励钱吗？东条英虎和芹泽两人神色悻悻。

    有人大声问道：“校长，积分是什么东西，是学分、偏差值之类的玩意吗？”

    “不”

    “所谓的积分，是只在这所学校流通的货币……从今天起，学校内部的食堂和小卖部，将不再接受日元等外界的货币，学校的热水、住宿费等其他额外收费，也将使用积分支付。”

    “积分越多，你在学校能享受到的服务也越多，积分少的学生，那就对不起了，这里对你们而言，就将是地狱。”

    有学生不以为然：“切，不在学校买东西，就不买喽，外面有的是可以用钱买到的东西。”

    罗炎微笑道：“学校不禁止你们去外面买东西，但是离学校最近的饭店和小卖部都超过了一公里，你们愿意，大可以去买……另外，我要宣布的是，学校的食堂和商店从今天起就有了大的改变。

    今后食堂将供应松茸、鲍鱼、白松露、鹅肝酱、鱼子酱、蓝鳍金枪鱼、鹅颈藤壶等等一系列你们一辈子都吃不到的美食……你们确定要去学校外面买吗？”

    大部分学生被罗炎说的心动了，但是小部分不差钱的学生，依然不为所动。

    于是罗炎抛出杀手锏道：“此外，积分最重要得到用途，就是购买修炼时间，在这所学校里，有一个秘密房间，凡是进入这个房间的人，都可以获得修炼上的提高，我知道你们有些人不在乎衣食住行的享受，但是变强呢？你们也能拒绝变强吗？”

    刃牙、王马、狮子王司这类学生动容了。

    他们这些以‘最强’为名号奋斗的格斗家，的确不会在意伙食的享受，但是他们却无法拒绝变强。

    一个可以帮助他们修炼的房间，彻底勾起了他们的好奇心。

