    想了想，终于隐约想起了一点东西。

    “哦，魏伯父寿辰的时候我听人提起过你，你对魏绍晔……”

    江小白说着就打量起黎薇来。

    黎薇觉得脑壳有点疼，“只是听人提过我？？那天我明明去了的，我跟刘家还有张家的小姐都去了！”

    江小白眨眨眼，“哦，这样啊。”

    说是说了，但很明显她没有印象。

    原主的记忆里的确没什么印象，因为那天她的关注点在别的事上，自然没空去看寿辰宴会上都有哪些客人。

    黎薇觉得再谈这个话题她可能会被气死，最后的理智让她深吸口气，不再纠结于见没见过这个问题了，而是说道：“你还好意思提绍晔！你把他害的不轻，就不觉得内疚吗！”

    魏绍晔……

    提到这个名字，江小白就觉得心中感叹。

    这是一个原主的感情债。

    “我从来没有玩弄过他的感情，从始至终都拒绝的很干脆，没有给过他希望，况且现在我们的婚约已经不算数了，你不是正好有机会了吗，为什么会这么生气？”

    江小白反问。

    魏绍晔曾经是原主的未婚夫，是两家父母在他们小的时候就定下的口头娃娃亲，两人也的确是青梅竹马一起长大的，魏绍晔一直把原主当未来的妻子看，但是奈何原主对他毫无感觉。

    她一直想要解除婚约，也曾直白告诉过魏绍晔，但对方却觉得她只是性子冷了些，时间长了总会发现他的好，他愿意等。

    对此原主表示：对不起，我不要你等，等多久我都不会喜欢你。

    魏绍晔一直不死心，但原主却非常坚持，终于在他父亲寿辰那天当着长辈的面把事情说清楚了，再无回转的余地。

    两方家长无奈，但却知道这种事情强求不得，只得取消了婚事。

    但魏绍晔却是受到了打击，跑到国外疗伤散心去了，据说还曾经病了一场。

    “我当然生气！我是真心喜欢他，看到他痛苦我怎么高兴的起来！”

    黎薇很生气，还觉得有些委屈。

    自己哪不好？论出身，她是鸿业影视的千金，论相貌她也是拔尖的，论学历见识也都样样不差，她多年来对魏绍晔嘘寒问暖体贴极了，比起江小白这个冰疙瘩要温柔一百倍，可是魏绍晔这个瞎子眼中却只有江小白！

    真是气死她了！

    “喜欢就上吧，加油，我支持你！”江小白握拳给她鼓气，“他现在越脆弱，你就越有机会，所以不要怕，上吧孩子！真不行，先把生米煮成熟饭、霸王硬上弓也是可以的，他和他父母都是很有责任心的人，你要是一举怀孕，他们肯定会让你们结婚的！”

    黎薇歪着头想了想，竟然觉得——

    好有道理啊！

    是啊，自从寿辰后魏绍晔就很消沉了，听说还经常一个人喝醉，要是自己找一个好机会去献身，然后顺利怀了孕……

    等等，打住！

    黎薇一个激灵，人也清醒起来，脸色涨红之余还有些羞愤，“江小白，你胡说什么呢！”

    自己堂堂黎家大小姐，那也是很有牌面的，怎么能不要脸的自己送上床呢！

    不行，绝对不行，就是要怀孕，那也得魏绍晔主动才行……

    “我是认真的，要说最懂他的人，那肯定就是你了呀，现在他对我死心了，渐渐就能发现你的好了，所以你要稳住，加油！”

    江小白又奶了一波。

    黎薇听着听着就觉得太有道理了，她颇为认真的点点头，正色说道：“我要是成功了就请你吃饭！”

    “我要吃醉美山庄的白金宴。”江小白立即提条件。

    白金宴，一桌菜要六位数，十分的壕，而且还是限量预定版。

    “没问题。”

    黎薇很大方的挥挥手。

    两人很自然的对完话，然后对视一眼，觉得气氛有那么点……古怪。

    不对啊，自己过来不是找江小白麻烦的吗？怎么现在就莫名其妙被预定了一顿饭？

    然而友好对话完了，现在再发脾气好像不太对劲的样子。

    “那个，你真的对魏绍晔没兴趣？”

    轻咳了一声，黎薇半信半疑的打量江小白。

    江小白似笑非笑，“我和他之前都是名正言顺的未婚夫妻，要是我对他有兴趣，还折腾着解除婚约干什么？”

    “这倒是……但万一你离开他之后才发现还是喜欢他，想要回头怎么办？”

    “不会的，我现在只想爆红，男人什么的都是浮云。”

    江小白很是潇洒的说道。

    她的确对恋爱什么的没什么兴趣，前世时最喜欢的就是琢磨符篆，觉得它里面的大千世界最让人迷醉，为此还被人戏称为“符痴”。

    这一世虽然因为灵气的原因导致绝大部分的符不能使用，少了很多乐趣，但是原主的唯一心愿就是爆火，江小白觉得混迹娱乐圈还挺有意思的，可以努力一下，顺便完成一下原主的梦想。

    感情什么的太麻烦了，还得费时间费精力来经营，还是不了不了。

    黎薇听了这话就放心下来。

    也是，江小白对娱乐圈就是有着莫名的执念，明明江家家大业大，世代从商，家中还有亿万资产要继承，但她非要违背家人的意思往这个大染缸里钻！

    黎薇可是打听过了，据说江家因为她要进娱乐圈还有和魏绍晔解除婚约的事生了好大的气，现在还在和她冷战僵持中，江家还特意放出话不让熟识的人帮她呢。

    否则只要江家一开口，多的是人愿意捧江小白，又怎么会混了几年仍然是个小透明？

    “好吧，你的话我信了，你可不能骗我，不然我就让唐名封杀雪藏你！”黎薇故作凶狠的放话。

    “哦，要是我在圈里混不下去了，可能心灰意冷之下就想回家嫁人了，至于嫁谁……想来想去好像也只有魏绍晔最熟悉一些，要不……”

    说着，江小白就摸着下巴陷入了思索。

    黎薇立即炸毛了，“不行，你敢！”

    “还封杀吗？”

    “不了不了，我只是随便说说，你工作这么努力我哪忍心啊，呵呵……”

    黎薇僵硬的笑了。

