    第795章牛车上的小风波

    汪宝臻和江凤芝又去镇上了。

    这次去的，不仅仅是祖孙俩，还有汪宝河和廖辉山。

    这俩小子本来是不去的，可汪宝臻没让，言说这珠子是宝河你捡到的，那卖这珠子，你也得必须亲自去才行，这样的话，卖多卖少，能赚多少银钱，你心里也得有个数不是？

    两个小豆丁一听乐得直翻跟头，嗷嗷叫着我要进城了，我要去镇里。

    汪宝臻一拍汪宝河的后脑勺，“你想让全村人都知道你捡到宝贝了？嗯？瞎喊啥？”

    汪宝河和廖辉山瞬间消停如鹌鹑了。

    本来，汪宝悦和汪宝根也想跟着去镇上，但是两个人的鸡鸭鹅现在已经大了，食量也大了，正是需要人操心的时候，这俩小财迷一想到自己离开去镇上，那……万一他们的宝贝饿着渴着了怎么办？

    交给他们的爹喂养？哎哟那可不行，他爹可没有他们这么尽心尽意。

    于是，汪宝悦和汪宝根还不留恋地跟奶奶，大姐，还有汪宝河和廖辉山，潇洒地说再见，就转头去侍弄他们的大宝贝们去了。

    汪宝臻和江凤芝就去村头，做廖大宇的车进城。

    廖大宇之前不知道他的侄儿廖辉山也要进城的，等到江凤芝领着三只小来坐车，他就愣住了，“嗯，小山子也去镇上？你跟你爹和你娘说了没有？你奶奶知道不？你跟着去镇上做什么？快回家去，不许瞎胡闹。”

    廖辉山见小叔叔拦着他，不让他去镇上，就有些急，差一点当着一车人的面，脱口说出自己去镇上的目的，可话到嘴边就咽了回去，只得拿那可怜巴巴的眼神去看江凤芝，委屈巴巴地叫着，“汪奶奶，我叔不让我去。”

    江凤芝就安抚地拍了拍他脑袋，对廖大宇道，“让他去吧。最近这孩子和宝河两个，就愿意跟随他们宝臻姐姐，宝臻愿意带着他们，就让他们去好了。”

    廖大宇也只是那么一说，见江凤芝这么说话了，他也就不再坚持，便让廖大宇坐在他身后的地方，便扬鞭往镇上赶。

    车上今天做了五六个村里的妇人和去打短工的男人，这一路，几个妇人看着汪宝臻和汪宝河，廖辉山近面，就想起自家孩子回家说，汪宝臻只跟汪宝河和廖辉山好，他们这些孩子却都被甩到了一边，就心里很是不乐意地说起了闲话。

    “宝臻哪，你这是跟你奶奶上镇上卖啥啊？是不是得了什么宝贝，不敢让我们家的孩子跟你玩儿，怕卖了宝贝分银子啊？啊？”

    一个妇人开口，就有人附和，“是啊，宝臻，我听我家大苗回家说，你现在有钱了，都不愿意搭理他们了，咋回事，他们穷点让你讨厌了？”

    这群妇人里面，就有汪老十的媳妇，她对前阵子没得到江凤芝的好处，还耿耿于怀呢，所以，她的话更是尖酸刻薄，“哎，现在这人哪，有几个臭钱就不认识认了，你们家几个孩子算啥啊？啊？

    有的人有了钱，连自家人都不认识了，你们不知道啊？嘁……这样的人，咱们高攀不起，咱也不攀。看看以后他们家用人的时候，咋好意思张嘴求咱们？”

    (本章完)

