    人总是会变得。

    秦安若不知道秦烟儿得改变，却觉得最近的祁凉变得越发奇怪了。

    又一次在回府之后被祁凉堵在了府门口，秦安若皱着眉头：“王爷最近天天来这里堵我，究竟有何事，就不能直说吗？”

    任凭谁被人连着在府门口用怨妇脸看个三两天，脾气都好不到哪里去。

    更何况，这个一脸怨妇表情的人，是一直都和秦安若争锋相对的祁凉。

    祁凉可不知道他被秦安若当成怨妇了。

    只是最近有些糟心事，让他想找秦安若帮忙，又不好意思直接说出来罢了。

    秦安若在门口等了一下，还是没有等到祁凉说话，终究是忍不住了。

    她深吸了一口气，拦在了祁凉面前，自己问了出来：“你到底有什么事儿，现在就说吧，你已经在这里等了我好几天了，如果你现在不说，明天你肯定没机会在这里见到我了。”

    秦安若是被祁凉整烦了，任凭谁让一个人成天这么盯着也肯定不舒服。

    祁凉苦笑了一声，知道秦安若这是在威胁他，却没有把秦安若的话放在心上。

    梁王府就这么大点地方，只要秦安若回来了，他肯定能知道的。

    他张了张嘴：“本王……”

    话说了一半，他到底还是没有说出口，恢复了之前的冷脸。

    秦安若都快要被气死了，眼见祁凉该好好说话了，又跟她来这一套，她还能怎么办？

    秦安若的脸色冷了下来：“我再给你最后一次机会，你如果知道你想做什么就现在说，不然我就真的不管了。”

    祁凉当然是想说的，只是内心总有股力量让祁凉觉得他不能说出来。

    秦安若看了看祁凉的脸色，当真暴躁了。

    她没有再跟祁凉浪费时间，直接迈开步子离开了。

    秦风一直都站在祁凉的身后，看着秦安若和祁凉的交流，他都觉得能理解秦安若的暴躁了。

    在秦安若离开之后，秦风看了一眼祁凉：“王爷，王妃的性子一直都很倔。您都已经堵了她这么久了，如果不告诉王妃您要干什么，王妃恐怕以后真的不会给您说话的机会了。”

    秦风都能看懂的事情，祁凉能不知道吗？

    他比秦风更了解秦安若是个什么样的人，甚至都清楚，也许秦安若接下来就会躲着他了。

    如果是往常倒是无所谓，但是现在能让祁凉紧张的事情，是真的不简单。

    祁凉深吸了一口气，犹豫了一下，最终还是迈开步子跟了上去：“慢着。”

    秦安若都快气炸了，没想到要离开了，身后的人又上来了。

    她迟疑了一下，一时间不知道自己该不该迈开步子。

    祁凉犹豫了一下，没有说话。

    秦安若都已经停下了脚步了，一回头看着祁凉还是一张死人脸，也没想着主动说到底有什么事情，越发暴躁了。

    她索性直接转过了身子：“你要有话就说，没话就滚蛋，谁成天有时间跟着你一起在这里浪费！”

    秦安若把心底的折扣恶气喊了出来，终于轻松了，转身就走。

    周围还有来往的下人，不小心看到秦安若和祁凉这里的事情，一个个都立马别过了头，就怕被祁凉发现他们看到了，不会有什么好果子吃。

    祁凉也苦笑了一声：“她真的生气了。”

    秦风扶了扶额，当真不知道该怎么评价。

    莫说秦安若生气了，就他这个一直跟在祁凉身后的，看着祁凉这么做，都觉得祁凉这是在耍着人玩。

    秦风犹豫了一下，冒着会被祁凉弄死的危险，还是说出了一句公道话：“王爷，您始终是要把真相告诉王妃的，王妃也没有您想象的那么脆弱。如果您现在不告诉王妃，有一天王妃知道了，肯定会比您直接说更难受的。”

    祁凉的脸色变了变，觉得秦风说得也有些道理。

    哪怕他心中现在很乱，最终在想到秦安若可能会有的反应之后，没有犹豫，跟着秦安若的步伐走到了朝澜殿。

    且不说秦安若在一回头又看到了祁凉之后有多生气，祁凉也算是有点眼力见，在秦安若发飙之前，把他要说的说了出来：“最近京城中都已经传遍了你不是秦府的女儿的事情。”

    秦安若还以为祁凉这么几次三番难以启齿的会是什么重要的事情，听着祁凉 的话，她是真的愣住了。

    秦安若看了一眼祁凉，目光闪了闪，满是不敢置信：“就因为这个，你跟了我一路都没有说出来？”

    秦烟儿那天在哦买噶的门口又没有瞒着人，哪怕别人不知道秦安就是秦安若，对秦烟儿嘴里说得话总是清楚了。

    她早就知道会有这么一天，因此哪怕最近外面一直都在传这个消息，秦安若都没有任何想法。

    没想到就连江越歌都没有放在心上的事情，祁凉竟然会惦记这么久，现在竟然话会直接当着她的面说出来。

    秦安若沉吟了一下，狠狠攥紧了手指，才能看在祁凉没有什么坏心思的份儿上，没有直接发飙：“我知道了，秦烟儿说话的时候我在，我没想着这个事情能瞒着别人，所以你也不用放在心上。”

    她觉得自己已经解释的很清楚了，一想到祁凉最近这般纠结也是为了她，她还好心给祁凉解释了一句：“本来就是真相，他们非要相信滴血的结果，那我和秦府以后就没有关系了，你也不用担心了。”

    秦安若以为解释清楚就好了，当即就要离开。

    谁能想到她刚走了一步，身后的人又跟着她进来了。

    秦安若这下是真的有些烦躁了，她回头看了一眼祁凉：“你到底想要干什么？”

    祁凉也觉得话有些说不出口，都已经纠结了两三天了。

    这是他最近第一次真的和秦安若搭上话，哪怕祁凉内心十分不愿意，为了他要办的事情，还是说出了自己的要求：“我知道你肯定心里不好受，不过我还有些事情想要找相府，最近我怎么也联系不到秦相，不如你借着这个事情，带我去趟相府……”

    堂堂梁王从来没有在别人面前低声下气过，现在给秦安若说这些话，他觉得自己的面子都被人踩在脚底下了。

    秦安若犹豫了一下，动了动自己的耳朵，才回头看了一眼祁凉：“你说什么？”

    她以为祁凉是来跟她好好说话的，甚至是要安慰她的，对祁凉最近的怒火都消了不少。

    谁能想到事实总是让人难以接受，她看着祁凉的表情，眼中的神色十分难看。

    祁凉就知道秦安若会露出来这副表情，因此也一直都没有敢跟秦安若说话。

    现在好不容易有这么个机会了，话既然都已经说出来一半了，他也没有迟疑，重新提了一遍他的要求：“本王想要见见相爷，只是在上次的事情过后，相爷已经很久都没有出现了。现在刚好有这个机会，你能带我去一趟相府吗？”

    一会自称本王，一会又直接是我，足以说明现在祁凉心中也有些慌乱。

    秦安若冷眼看着祁凉，半晌才反应过来祁凉的意思，冷笑了一声：“你不是因为外面的流言来关心我，是想让我借着流言，带你去相府？”

    祁凉听出了秦安若话中的冷意，也有些不是滋味。

    但凡有一点机会，他肯定不会让秦安若这么想，但是现在不是没有办法嘛。

    他深吸了一口气，在秦安若的注视下，还是点了点头：“本王也是没有办法了，相爷已经跟我们都没有关系了，可他又一次紧咬着凌家的人不松口，本王也不知道是哪儿又惹着他了，肯定要回去看看的。”

    又是凌家。

    秦安若感觉心在不断下沉。

    她以为她跟祁凉的关系已经很好了，没有想到，祁凉心中竟然是这么想的。

    秦安若深吸了一口气，看向祁凉的目光冰冷：“我和秦相没有关系，就算是我带你去，你怎么就能确定秦相肯定会见你？”

    祁凉能找秦安若提出来这个要求，肯定在这之前就已经想过解决的办法了。

    果然，她的话刚说出口，祁凉直接就表明了自己的想法：“秦相对你一直都很好，只要你主动提出来要去秦府，看在往常的情分上，他一定会见你的。”

    秦安若瞬间觉得祁凉十分陌生，她看着眼前的人，忽而轻声笑了笑：“就算你说的是真的，我要带你去了，秦相肯定会见你，可那又怎么样？我不愿意带你去。”

    秦安若说完话转身就走，祁凉看着她离开的背影，伸出了手最终还是沉默了。

    今天已经当着秦安若的面，把话都说出来了，最终还是没有拦住她。

    等到秦安若走进了朝澜殿，并且把大门关上，浑身的怒气一点都没有遮掩。

    祁凉站在院门外，一直都没有说话。

    秦风能感觉到从祁凉的身上传来的冷意与孤寂，想到最近这两天发生的事情，他有些心疼。

    有些话不是他作为下人该说的，秦风迟疑了一下，最后还是没有忍住：“王爷，其实这事也不能怪您，您不如好好跟王妃说说，王妃肯定能理解的。”

    祁凉没有回答秦风的话。

    在秦风以为他没有听到，想要再说一遍的时候，突然间就听到祁凉轻叹了一声：“秦风，其实她说的也没错，本王就是本王的事情，又有什么理由要求她替本王承担牵线呢？”

