    帝都。

    西部。

    “张之东，本将不在的这段时间里，苍龙军大小事务皆由你来负责，另，密切注意东妖王庭的动向，那帮畜生最近可不怎么安分，别让它们再偷摸占领岛屿了！赤龙将、黄龙将已经出关，必要的时候可以适当采取武力威胁...”

    “若是出了什么问题，本将拿你试问！”

    仇元正翻手甩出一块玉牌，上面雕刻着一条栩栩如生的青色巨龙，庄严且威猛。

    这是苍龙军最高指挥令。

    作用类似于古代虎符。

    “是！”

    张之东接过令牌，躬身退出了仇元正的书房。

    不多时。

    书房门再度被推开。

    一名老妪端着茶盘走了进来，青翠欲滴的叶子冲成香茗，散发着阵阵清香，糕点四四方方做工极为精致。

    “如梦，你怎么...”

    “我早说过，这等粗活，交与下人做便好了。”

    仇元正皱了皱眉，似怪，似怜。

    老妪抬头，刀刻斧斫般的皱纹配上满头银发，刻画出一张极其沧桑的脸，她叫田如梦，不是仇元正的奶奶，也不是仇元正他老娘。

    她，是仇元正发妻，也是仇元正唯一的亲人。

    田如梦将茶盘放在桌上：“老爷，那些个下人连茶叶好坏都分不清，又怎会冲茶？更不用说这些糕点，揉、捏、烘、焙样样工序都不能少的...”

    “我看每次她们端来，你一个都没尝过。”

    “尝尝吧老爷，刚出炉的松花糕...”

    仇元正沉默。

    缓缓捏了一块松花糕放入口中，细嚼，慢咽，旋即微笑，赞道：“还是夫人做得好。”

    紧接着他又伸手拿了一块。

    迅速放入口中。

    仿佛与人跟他争抢一般。

    尽管大权在握的他几乎吃遍过天底下所有美食，尽管他明明已经对这松花糕没了半点兴趣，但只要是田如梦送来的，仇元正总会吃得一点儿也不剩。

    吞下松花糕。

    仇元正轻嘬了一口香茗。

    他轻轻搂着田如梦的肩头，想拉着对方坐下。

    但转过身来，仇元正见到了被书桌撞碎的沙发，不由有些尴尬。

    看了一眼满目狼藉的书房，田如梦翻了个白眼，嗔道：“老爷，你又乱砸东西了。”

    这一刻，仇元正仿佛穿越了数百年时光，回到了当初刚成亲那一会儿，他一穷二白，却也经常砸桌踢凳，被妻子数落。

    “夫人，我知道错了。”仇元正微笑着讨饶，“下次不会了。”

    “你呀你！”田如梦叹了口气。

    所谓江山易改本性难移，多年的相处，她早就知晓了仇元正性子，‘下次不会了’这句话，她听过不下千遍。

    不过，两人磕磕绊绊几百年都过来了，田如梦早就已经过了在意这些的年纪。

    她拉着仇元正的手，轻声问道：“老爷，我方才见到张之东来了书房，你这是...又要出远门？”

    张之东是苍龙军的二把手。

    他来了就意味着仇元正有事要去亲自处理。

    这一点田如梦早已知晓。

    “嗯。”仇元正没有隐瞒妻子的意思，他点了点头，道，“这一次，我要去办一件大事，而且我一定会办成它！”

    “我相信你，老爷。”田如梦小声应着。

    其实，她并不想让仇元正走。

    但她知道，一个合格的妻子，不能成为丈夫的羁绊，尤其是自己丈夫还是堂堂苍龙军领袖，人族的绝世强者。

    突然间，仇元正遒劲有力的双臂猛的将田如梦抱起，旋即走出书房。

    “老爷，你...你干嘛呀，快放我下来！”

    “客厅...客厅还有下人！”

    田如梦脸红了，她挣扎着，小手局促不安的锤击着仇元正胸膛，但仇元正身为人族绝世，一身金骨玉躯连寻常刀剑都不能伤，又岂是她能挣脱得了？

    无奈之下，田如梦只好放弃。

    “都多大年纪了...”

    “不知羞！”

    田如梦嗔怪，眼角皱纹扬起，并不美，却透着幸福。

    仇元正轻轻将田如梦放在沙发上，拉过桌上的灵果摆在田如梦身前：“夫人，你就好好在家待着，多休养，少走动。”

    “老爷我...”

    “很快就会回来的！”

    “嗯。”

    田如梦低下了头，轻声应着，眼眶微微有些湿润。

    尽管这个男人脾气很臭，更谈不上完美，但她一点儿也不后悔。

    相反，她觉得，自己是世界上最幸福的女人。

    多年的相处让女佣们知道了田如梦脾气很好，更没什么贵妇人的架子，见仇元正走出了房门，打扫卫生的女佣们不由得打趣道：“夫人，老爷对您可真好。”

    “死丫头，好好扫你的地！”田如梦笑骂，房间里洋溢着幸福的气息。

    只是她不知道。

    自己的丈夫此去。

    是何等凶险！

    帝都上空。

    仇元正看着下方愈发渺小的别墅，心中的念头愈发坚定。

    “上官龙城...”

    “苏云天...”

    “这一次，你们抢不过我！”

    他紧了紧腰间长刀，消失在了空中。

    燕州。

    和梦之桃忙碌了两个小时后的李逸站起了身，而一旁的梦之桃面色通红。（只是给李逸画了全身妆而已，别瞎想。）

    易容是一门艺术。

    更是一门技术。

    若是只对脸部进行改造。

    那李逸也没必要来找梦之桃。

    他站在镜子前，前后上下都仔细打量了一番，又活动了一下手脚，运行了一下真气，发现一切都没问题之后。

    李逸满意的点了点头。

    镜中。

    男子笔直站立。

    修长的身材，纤细的腰身，

    火红色毛发覆盖了他全身。“注射雷米II号试剂！”

    “凯西博士，1706号实验体脑死亡！”

    “1663号实验体发生不可预知异变...”

    “1576.....”

    李逸光溜溜的躺在实验台上。

    他依稀听到了各种嘈杂的声音。

    也不知过去了多久，一道婉转动听的声音，温柔的吹响在他耳畔。

    “你醒了？”

    李逸缓缓睁眼。

    眼前是一名带着无框眼镜，妙曼的身材外面罩着白大褂的女子。

    女子轻轻的抚摸着他赤裸的上半身，眼神中闪过迷醉的神色。

    “1507号，我真是越来越...”

    “喜欢你了。”

    “很好...”				

