    叶夭夭嘴角已然完全忍不住，扬了起来，心里更像是炸开了无数个烟花。

    她看着慕容折雪，倒是想起来了什么，揶揄地道：“殿下，我曾经梦想着，我喜欢的那个人，会单膝跪下，宛如骑士礼一般，表示会永远守护自己的女人，如此这般向我求婚，然后送上……项链。殿下，您还没有满足我这个愿望呢！”

    叶夭夭本来准备说戒指的，但是这个时代的戒指，都不太好看，款式俗气得很，比起他这条项链差远了，所以她赶紧改口了。

    而单膝跪下呢……

    其实她就是这会儿揶揄着，随口一嘴罢了，她还能真的指望，他堂堂一国太子，单膝跪在自己面前不成？

    然而。

    想不到的是。

    她话说完，慕容折雪似愣了一下，也沉默了数秒。

    接着竟当真缓缓单膝跪了下去。

    他眸光看向叶夭夭，声线淡薄：“叶夭夭，嫁给孤，可好？”

    清风缓缓扬起，撩动他们的衣摆和墨发，男子单膝跪在女子脚边，如此情态，美得就像是一副能流传百世的名画。

    而只有太子殿下知晓。

    他袖袍下的手，其实已经紧握。

    竟是紧张。

    怕她不答应，是……他是在怕。

    叶夭夭也愣住了，她其实也就是忽然想起来，二十一世纪求婚的时候，一般的流程罢了，根本没想过他当真会愿意单膝跪下的。

    这一瞬间，震惊和感动的情绪交织。

    她赶紧蹲下身子，一下子就扑到了他的怀里，她这般一撞，他没跪稳，两个人竟就这么摔到了草地上，他很快地伸出手护住她。

    最终，便成了他躺在地上，叶夭夭趴在他身上的局面。

    叶夭夭看着他的脸，兀地笑了。

    开口道：“好！当然好！我早就想嫁给殿下了！我早就准备好了！我终于等到今天了！殿下，您太好了叭，我真的没有想过，您当真会愿意单膝跪下的，您……”

    话到这里。

    他却猛地伸出手，一把将她按到了自己的怀里，让她的脸贴着他的胸口。

    他淡薄的声，自她头顶响起：“叶夭夭，你答应了，是么？”

    叶夭夭点点头：“是！”

    他又问：“所以，你会一辈子，都陪在孤身边，是么？”

    叶夭夭再次点头，回抱住他，笑着道：“是！”

    他没再说话，抱着她的长臂，越收越紧。

    勒得越来越紧，让叶夭夭都觉得，腰都有点痛了。

    她却忍不住笑道：“殿下，您是不是也很开心？”

    慕容折雪：“……嗯。”

    见他竟然没避忌，也没有害羞不答，直接便承认了，他的确是很开心。

    他少见的坦诚，也让叶夭夭很高兴。

    两个人，就这般躺在草地上，相拥了一会儿。

    太子殿下清冷的声，忽然响起：“叶夭夭，勿要让人知晓，孤今日单膝跪过。”

    叶夭夭倒是愣了一下。

    她从他怀里坐起来，笑着看向他，道：“好！不过殿下，您是怕说出去丢人吗？”

    毕竟这里是古代，的确是没有单膝跪下，求婚的说法，更别说他的身份是太子，要跪也是自己跪他，这就是为什么他当真跪下的时候，她很震惊。

    所以，他这算是怕丢人，才……

    然而。

    叶夭夭却是完全想多了。

    慕容折雪也跟着她一起坐起来，他淡薄的眸光看向她，语气清冷地道：“孤是太子，此事传出去了，御史台的人会为难你。”

    叶夭夭瞬间明白了。

    今日她的要求，完全是逾越君臣之礼，御史台的人知道了，怕是要上奏，说她不知尊卑，说不定还要连带的说，晋国公府一直对天家有不臣之心，她才敢如此放肆，到时候就真的很麻烦了。

    于是她赶紧点点头，笑着道：“我知道了，我不说！殿下，那是不是说明，以后我们私下的事情，只要都不说出去，就算逾越了君臣之礼，也没有关系？”

    慕容折雪：“……”

    她逾越的君臣之礼还少吗？

    不管是从前，她扯着他的袖子，他让她松手，她几乎从来不服从命令。还是后来同他撒娇耍赖，动不动就随便轻薄他。再是如今都敢捏着他的脸，提起他的嘴角做表情……

    她眼下还敢这么问。

    叶夭夭见他不说话，就当他是默认了，然后她就开始发散式思维了。

    瞅着他道：“殿下，那是不是，日后您犯错了，我罚您跪个搓衣板什么的，都是可以的，只要我们关上门办事，不让外头的人知道就行了？”

    慕容折雪：“……？”

    太子殿下淡薄的表情，显然是空白了一瞬。

    罚跪搓衣板？

    她是认真的么？！

    他一生里从来没有想过，自己有朝一日，会听到这种话。

    叶夭夭当然其实也就是随口一说了，她可没指望，他这样清冷尊贵的人，有朝一日会“乖巧”到这个份上。看着他面色僵硬，她凑过去，故意戏谑地道：“殿下，您不说话，是默认。还是反对啊！”

    太子殿下沉默了一会儿。

    他似乎强调，眸光清冷，语气淡薄地道：“叶夭夭，孤不会跪搓衣板。”

    叶夭夭忍着笑，点头：“好，不跪就不跪！”

    而下一瞬。

    他清冷的声，复又响起：“因为孤不会犯错。你既许我终身，那么终我一生，也都会尽我所能，不做任何让你伤心的事。”

    所以跪搓衣板这么可怕的事。

    他这辈子，应该都不会有这个机会！

    叶夭夭听完之后，倒是愣了一下。见他到后头，都没自称孤，而是说“我”，她心跳得更快。

    反应过来之后，忍不住又笑了，一下子又抱紧了他：“殿下，殿下……你是世上最好的殿下，最好最好的男人！是我叶夭夭的男人！”

    慕容折雪清冷的眸光，也温软了下来。

    将小姑娘抱在怀里。

    叶夭夭这个时候，却忽然抬起头，看向他道：“殿下，今天您是不是应该，主动亲我一下？”

    慕容折雪一僵。

    整个人宛如被点穴了一般，微微红着面颊，清冷的眸子看着她，静静的不说话……

