    可是帝白衣终究是清醒之人，最终还是没有答应嬴玄的提议。

    此刻占据九州的是秦人，庇护九州百姓，驱除异族，是秦人的责任，他不能拿着帝姓之人的性命为嬴玄出力，最终还捞不得好处。

    虽然帝白衣没有答应，让嬴玄微微有些失望，但是他也不指望帝白衣。

    嬴玄一席话，将帝姓之人放到鲛人族强者和圣殿强者的对立面，只要他们不联手对付帝国强者，各自为战，嬴玄的目的就达到了。

    鲛人强者、圣殿圣女、帝姓之人出现在这里，本就是嬴玄意料之外的事情，所以嬴玄并不求在这里击杀他们。

    因此嬴玄只需要在强敌环伺之下，全身而退即可，然后征调江州镇域强者南下，讨伐他们便是！

    帝姓之人，在南九州没有根基，自然会回到中原去；圣殿圣女虽有杀嬴玄之心，可是势单力薄，虽有无敌至尊作镇，嬴玄也是无惧，至于鲛人，南九州之中，再无援手，嬴玄有一万种办法，让鲛人埋骨九州。

    “我看大家互相忌惮，不过此事就此罢了！”

    嬴玄再度提议说道：“过了今日，大家各自手段如何？”

    “帝姓之人要杀我，尽管一试！圣殿圣女要灭我，大可出手；鲛人有吞并南九州之意，你们的兵锋本王也接下来。”

    “九州是秦人的九州，秦人之土，寸步不让，本王就在南九州，不管是南九州还是本王之命，尔等有胆便来取！”

    嬴玄说得悲壮，转眼之间，就为他塑造出举世皆敌的境遇，让他处于绝对的弱势地位，试图让众人放松了警惕。

    “不行！我王说了，这是灭杀你的最好机会！”

    帝白衣说道：“此刻让你全身而退，困龙升天，再想杀你，就必须是我王这等强者出手！”

    “那就让帝辛来杀本王吧！”

    嬴玄一口答应下来，全然不怕帝辛出手，他的背后可是始皇帝嬴政，就是帝辛也不敢越过嬴政来杀他的！

    嬴玄看的清楚，帝白衣也是想的明白，说道：“吾王、鲛皇、妖皇这等强者，时时刻刻防备始皇帝陛下，已经是竭尽全力，哪有时间分心而来，斩杀长戈王呢？”

    帝白衣油盐不进，让嬴玄颇为恼怒。

    “战又不战，退又不退，那你是何意？”嬴玄问道。

    不等帝白衣答话，嬴玄脚下八门阵图显现，覆盖整个山顶，将众人容纳其上，随后气势如虹，战意高昂，一杆长枪在手，大有虽千万人，吾往矣的气魄。

    “要杀本王的，要夺九州的，大可出手，这一战，本王应了！”

    嬴玄身后，镇域司强者也是振奋，一个个战意盎然。

    “镇域司，誓与长戈王共存亡！”

    “阴阳家，誓与长戈王共存亡！”

    嬴玄也是回应帝国强者的呐喊：“好，今日本王就同诸位血战于野，不胜不归！”

    “秦人威武，不惧一死，何惜一战！想要我秦人的土，就得把命留下！”

    “有种便来取！”

    嬴玄振臂高呼，声音响彻四野，传便象郡之地。

    “有种便来取，有种便来取！”

    帝国强者有样学样，也是振臂而呼。

    嬴玄三言两语，就让镇域司强者和阴阳家强者战意更甚，战意直冲云霄，让帝白衣等人面带苦恼之色！

    方才嬴玄还力求避战，转眼之间，就求战心切，其中变化，真是瞬息万变啊！

    以秦人此刻的气势，不论是鲛人还是帝姓之人，都不愿触嬴玄的眉头。

    “战吗？”

    帝白衣身边的帝武也是好战之人，感受到帝国强者的战意，不由跃跃欲试。

    “不行，不管是谁，此刻对帝国强者出手，势必被帝国强者盯上，只会让他人渔翁得利！”帝白衣凝重的说道。

    “可是不出手，就会一直僵持下去，帝国尚有援兵，拖久了，对我们没有好处！”

    帝武说道：“我猜嬴玄也是想到了这点，利用我们谁也不敢率先出手的心理，才放手一博，表面求战，实为求退！”

    “我知道！”

    帝白衣说道：“可是一但僵局被打破，嬴玄便退无可退，势必死战到底，之后会发生什么，谁也看不清啊！”

    “而且破局之后，破局之人，势必要承受帝国强者的怒火，只会让他人坐收鱼翁之利，甚至有覆灭的危险。”

    帝武说道：“阴谋、阳谋，真是难受，你和嬴玄这等人，就不该存在，只会玷污武人的荣耀！”

    帝武不由气馁，生死看淡，不服就干，看嬴玄不顺眼，打他就完事了。

    怎么倒了动手的时候，突然就变了味道了？

    “这也是无可奈何之事！”

    帝白衣说道：“这并非江湖武人争斗，也不是意气之争；国战、族战，牵一发而动全身，一招不慎，满盘皆输。”

    “我等虽然筹备八百年，可是底蕴依旧有限，我等若是死在这里，仅仅凭借大王一人之力，复国也是无望，如何吞九州、据天下而王？”

    圣殿圣女有心出手，却被身后的两位老者拦了下来，摇头示意圣殿圣女，莫要轻举妄动！

    在场的人，都是想狐狸一样狡猾，算计着所有人，包括圣殿圣女，毕竟永恒之白的禁忌力量，克制时间一切恶，是能让所有人眼红的力量。

    唯有圣殿圣女乃是永痕之白的化身，心思单纯，若是出手对付嬴玄，最后必定落个群起而攻之的下场。

    帝国有一位无敌至尊，五尊武道巅峰强者；鲛人也有一尊无敌至尊至尊，两位武道巅峰强者；殷商帝姓更是有两名无敌至尊强者，即便是，他二人，也无法确保圣殿圣女的安全。

    “圣女且先忍耐一番，磨灭十大禁忌，不必急于一时！”

    敌不动我不动，场面一度极为尴尬，大家大眼瞪小眼，谁也不敢率先出手。

    农家强者和龙人强者却是抓到了空挡，此刻三大势力相互制衡，正是他们逃跑的好机会。

    “走！”

    农家武道巅峰强者脚下抹油，率先开溜，金龙王也是化身巨龙，离开了山顶，连银龙王的尸体也顾不上带走了。

    “战端一起，谁他妈也别想走！”

    嬴玄冷笑说道：“今天唯有一方势力，可以活着走出这座大山，其他人，都要埋骨于此。”

    “瑶池剑仙，你去杀了他们，剑祖宇文昊，交由本王抹杀！”

    慕知寒不为所动，说道：“我只是答应知寒保护你罢了，可不是你的属下，你没资格指挥我！”

    “黄东升你去！将逃走的人头颅，给本王带回来！”

    “诺！”

    黄东升也是二话不说，直接离去了！

