    这个商人模样的青年走上前来之后，他笑眯眯地左右看了一番，看了看李七夜，又看了看石叟他们，完全是一副和气生财的模样，完全是没有找茬的架势。

    “我兄弟说遇到高人了，我老六不才，特来见见高人是长什么模样。”这个大腹便便的青年笑眯眯地说道。

    “你想干什么！”此时石叟他们心里面一凛，知道此时难于善终，但石叟也不敢弱了气势，沉声地说道。

    “不干什么，不干什么。”青年笑眯眯地说道：我们地痞帮就是在这齐临城的一分三亩地上讨口饭吃，兄弟们都是底层的苦哈哈，吃上一口饭不容易，不容易，有时困难之时还要与饿狗抢上一根骨头。“

    青年这样的一席话让石叟他们都不由相视了一眼，有谁会把自己的帮派叫做地痞帮的？这听起来一点都上不了台面，完全是不伦不类的。

    不过此时石叟他们三个人也不敢掉于轻心，眼前这些把他们团团围住的几十个人虽然都是穿着小贩走卒的衣裳，但绝对是货真价实的修士。

    “然后呢——”贺尘沉不住气，在青年停下不说的时候，就问道。

    “我们地痞帮在齐临城立下金字招牌不容易，在这齐临城我们地痞帮的招牌那可是扛扛的，五百万年的信誉人人都信得过，可谓是童叟无欺。”这个青年笑眯眯地说道：“但是，你们诬陷我的兄弟卖假货，中伤我们的地痞帮的声誉，也伤了我兄弟的感情，所以这样的事情我圣老六是不能坐视不理了。”

    “你想怎么样？”石叟沉声地说道。

    “不怎么样，不怎么样。”圣老六笑眯眯地说道：“我们地痞帮开门就是为了做生意，做生意的人都是和气生财，打打杀杀，不是我们的风格，大家说是吧。我圣老六也是一个公道之人，你们伤了我地痞帮的声誉，伤了我兄弟的感情，那你们也必须弥补……”

    “这样吧。”说到这里，圣老六咳嗽一声说道：“你们就买下我兄弟这件货物，要价八千颗道侯混沌石，多出来的数目就当是给我们兄弟喝茶，以补偿一下他那受伤的心灵。”

    听到圣老六的话，贺尘和沈晓珊顿时不由愤怒起来，他们都不由怒视圣老头。

    “你们这是讹诈！”贺尘大声叫道。

    在此之前他们这件价货还只卖五百颗道师混沌故石，现在圣老头开价就是八千颗道侯混沌石，这简直就是在短短的半天之内价格飙升了无数倍。

    “这怎么能说是讹诈呢。”圣老六笑眯眯地说道：“商人的招牌是无价，我们做买卖的人也是和气生财，这已经是很便宜的价格了。”

    “如果我们不给呢？”贺尘终是年轻人，年少气盛，不由负气地冷声说道。

    “做生意和气生财是没错，但是如果有人想砸我们的招牌，那就是另外一回事了。”此时圣老六嘿嘿地一笑，虽然他依然是笑眯眯的，只不过他已经是摩拳擦掌了。

    此时摩拳擦掌的不只有圣老头，围住他们的几十个人都摩拳擦掌，他们的神态再明显不过了。

    一时之间贺尘他们都不由紧张起来，都纷纷取出了自己的兵器，准备迎战。

    “先生意下如何？”此时石叟不由望着李七夜，颇有以李七夜马首是瞻之势。虽然说石叟也不愿意节外生枝，他更不愿意在齐临城中惹是生非，但是八千颗道侯混沌石，这对于他们来说不是一笔小数目。

    李七夜只是淡淡地笑了一下，看了一眼圣老六，说道：“你信不信我把你的一身皮扒下来抹脚底，虽然你这一身皮是嫩了一点，扒下来做靴子是勉强了一点，但用来抹脚底还是凑合凑合的。”

    “嘿，嘿，这位先生说话够横。”圣老六皮笑肉不笑，依然笑眯眯，虽然在刚才他是一直跟石叟他们说话，不过他更多的时间是打量着李七夜，一直盯着李七夜。

    此时圣老六笑眯眯地说道：“不瞒这位先生，我这一身皮粗糙得紧，一直都有人想把我这一身皮剥下来，但却剥不下。这位先生要剥我的这一身老皮的话，我只怕是扎手，若是伤了先生那娇嫩的小手就不好了。”

    “这算什么老皮。”李七夜淡淡地笑着说道：“这样的皮三五下都能剥下来，老石洞的那张老皮就扎一点，毕竟那张皮也的确是有了一些年份。”

    李七夜这话一出，圣老六脸色顿时大变，不由后退了一步，刹那之间，他一双眼睛死死地盯着李七夜，好像他的目光能把李七夜盯死一样。

    对于圣老六那死死盯着的目光，李七夜只是淡淡地一笑而己。

    “我听不懂先生说什么。”圣老六好不容易保持了笑眯眯的神态，说道：“这位先生可是大有来头了，我圣老六还未请教先生尊名。”

    “李七夜。”李七夜此时也露出笑容，看着圣老头。

    听到李七夜自报名号之后，圣老六搜肠刮肚，就算他翻遍了自己记忆中的所有人名，他都找不到这个名字，这就意味着他从来没听过这个人。但这让圣老六有点不甘心，因为他的消息一直以来都很灵通的。

    “只怪我圣老六是孤陋寡闻，并没有听过先生的名字。”圣老六笑眯眯地说道。

    “这不怪你，凭你还不够资格知道。”李七夜淡淡地笑着说道：“去问问启功，他会告诉你的。”

    “咚、咚、咚……”在这刹那之间，圣老六立即是连退了好几步，刹那之间脸色煞白，像见鬼了一样看着李七夜，甚至比见鬼了一样还可怕。

    圣老六他建立了地痞帮，他们的地痞帮可以说最喜欢坑蒙拐骗修士了，甚至是一些强者，都会中了他们的圈套，有些事情是门下弟子摆不平的，就由圣老六亲自出面。

    只不过圣老六的脚根一直以来都是一个秘密，连地痞帮的弟子都不知道他的出身，虽然他来齐临城没有多久，但他的实力就足够让他服众。

    事实上，圣老六离开家门之后，不没有跟任何人提过自己的出身来历，而且外人也根本不知道他的脚根。

    但现在李七作不止是一句话道破了他的来历，更可怕的是提到了一个连他都不敢去提的名字，这个名字知道的人并不多，现在李七夜一提，这对于圣老六来说，简直就是如同雷殛一样。

    “是小的有眼不失泰山，得罪，得罪。”圣老六回过神来，依然是脸色发白，此时他都笑不起来，急匆匆地向李七夜抱拳，然后说道：“兄弟们，撤。”然后转身就走，连半刻都不敢停留。

    圣老六逃得急急匆匆，好像见了鬼一样，这让连跟随他们的弟子都傻了眼，但不敢过问，也急匆匆地跟着逃了。

    圣老六急匆匆地逃了，这让石叟他们三个人都看得傻眼了，这样的变化也太快了吧，他们根本就不知道是怎么一回事。

    “哼，胆小鬼，一二句话就被吓走了。”见到圣老六逃之夭夭之后，贺尘冷哼一声。

    石叟一句话都不说，只是看了看李七夜，他当然知道圣老六不是一个胆小鬼，敢在齐临城做这种勾当的人那绝对不是什么怂货、孬种。

    只不过圣老六被一些东西吓坏了，虽然石叟也听不懂李七夜话中的含义，但能一下子吓走圣老六，这说明这里面一定是涉及到十分惊人的东西。

    试想一下，什么东西可以让人一谈到它就能把别人吓得仓惶而逃，虽然石叟是想不出来，但他在心里面也毛骨悚然。

    眼前这个作为凡人的李七夜太恐怖了，给人一种不寒而栗的感觉。

    “石老头，你们往哪里逃！”就在石叟他们刚回过神来准备离开的时候，立即有一群人从天而降，一下子拦住了李七夜他们的去路。

    这一群人在眨眼之间就把李七夜他们四个人团团围住，这群人全部都穿着统一的服饰，血气腾腾，神态冷厉，而这一群人中为首的是一个青年，他穿着四爪龙袍，他整个人混沌之气弥漫，皇气逼人，让人一看就知道他是身处高位。

    “王啸天——”看到这个青年，石叟骇然失色，失声大叫。

    “石老头，看来你们铁树门胆子是肥了不少，不止是敢打伤郡王，还敢直呼本座的名字！”这个青年目光冰冷，脸如冰霜。

    看到这青年冰冷的目光，石叟在心里面也打了一个哆嗦，沈晓现、贺尘都脸色大变，因为眼前这个叫王啸天的青年便是西陀国的太子！

    西陀国的太子那可不是草包，他可是一个狠角色，他的太子之位可是用功绩和鲜血换来的，他的实力之强，可以直追西陀国的老祖，可以说单凭他个人的实力就可以灭掉他们铁树门。

    在突然之间，王啸天就追杀上来了，这怎么不把石叟吓得一个哆嗦！

    这一次梁义恒是与西陀太子王啸天一同来到齐临城的，当梁义恒被打烂了脸蛋之后就被门下弟子抬到了王啸天的面前。

