    这三个月里，江离想过许多野路子，试图让洛影短时间战胜鲸鱼丧尸，例如学习赶尸术，控制丧尸，到时候洛影大手一挥，百万丧尸大军出征，组成军队杀阵，什么鲸鱼丧尸鲨鱼丧尸，通通都要死。

    可惜洛影只是一个练气九层的小修士，别说赶尸百万，就是控制一百具尸体都算抬举他。

    或者让他学会空间召唤术，召唤九州妖兽，来一只合体期妖兽也能解决问题。

    不过江离很快就否定了这个想法，因为召唤过来的妖兽也不能干涉这个世界。

    要不建立一个国家，让洛影当国王，国运加身？

    也不行，国运加身是有前提的，这个国家九成以上的百姓是修士，不然根本没可能让国运增加国王的修为。

    最终江离想到一个办法——布阵。

    过几天等洛影也成为筑基期，兄妹两人联手，布下连环杀阵，只要准备妥当，筑基期修士的杀阵也能杀掉元婴期，更不要说还不如元婴期的四阶丧尸。

    布阵、下毒，是九州最常见的以弱胜强的办法。

    按照江离估算，这个大阵最少需要十万枚一阶脑核，五百枚二阶脑核，要是有更多的脑核，成功几率更大。

    目前兄妹两人收集的脑核还远远达不到这个数量。

    布杀阵还有另外一个难点，就是难以保证鲸鱼丧尸聚在一起，不过据洛影说，一个月后，鲸鱼丧尸会再度出现，攻击人类的安全区，造成大量人员伤亡。

    这一次丧尸鲸鱼是成群出现，是个一举歼灭的好机会。

    江离见梵天塔最近有心事，问道：“怎么了，想回九州？”

    梵天塔晃荡塔身：“不是，我想回去看看我的佛国成员。”

    江离心一动：“你能度化那些六阶丧尸，让它们来到这里吗？”

    梵天塔否定了这个办法：“度化不难，这个只用声音就行，但这附近没有六阶丧尸，不然洛影末世十年那还轮得到人类和丧尸抗争，早就有六阶丧尸毁灭这颗星球。”

    “而且我也不能动用空间之道，将六阶丧尸送到这里。”

    有一个好办法失败，江离遗憾摇头：“既然你想看，那就去吧。”

    “多谢江人皇。”梵天塔感谢江离的信任。

    江人皇……人皇……人皇……

    江离像是想起了什么，撇了一眼正在修炼不动明王法的洛影，和梵天塔说了几句话，梵天塔晃身穿梭空间，去往几千光年外的星球。

    “距离尸潮还有两天。”江离自语。

    要说丧尸聚集最多的时候，当属尸潮，江离打算利用在尸潮的必经之路上，用少量脑核设下小杀阵，一举歼灭尸潮，搜集大量脑核。

    据洛影回忆，两天后，将有尸潮出现，路过齐宇城，攻陷福临区，震惊世界。

    之前从未有尸潮的出现，让所有安全区都措手不及，他们还以为只要鲸鱼丧尸不过来，人类总能战胜丧尸。

    谁想到会有尸潮这种东西，安全区的墙只能挡住个别丧尸，可挡不住丧尸用身体搭建的梯子！

    不过这一世，洛影早就告诉各个安全区尸潮的存在，让他们在建设安全区的时候多加防范。

    人类对于尸潮倒是有办法，他们的热武器对四阶丧尸不管用，对普通丧尸和一二阶丧尸组成的尸潮却是有显著效果。

    至于那些不相信，觉得自己是在危言耸听的，洛影也没办法。

    没救了，等死吧。

    杀阵不能设在福临区旁边，不然大阵启动，丧尸是被消灭了，留下的可是海量脑核，就算是洛影杀的，也保不齐福临区强化者蜂拥而至，争抢脑核。

    洛影确定的说道，不用保不齐，肯定会发生这样的事情，他太了解这些人的想法了，指望他们遵守道德，简直是天方夜谭。

    所以江离选择在齐宇市布下小杀阵。

    ……

    “江先生，放在这里可以吗？”

    “往左挪一步，弯腰，放置脑核。”

    “这枚脑核不行，能量太多，会破坏大阵的协调性，换成你背包最底下的脑核。”

    “不要放在地上，上楼，放到楼顶。”

    “放到坤位，什么不知道什么是坤位，向后退三步，埋在土里一公分。”

    “放什么二阶脑核，二阶脑核多珍贵。”

    “什么，你说不放二阶脑核拿什么当阵眼，当然是拿你当阵眼。”

    江离指点洛影和洛竹，废了大半天的功夫，终于摆出一个像样的杀阵。

    “完成！”

    ……

    “鼠哥，齐宇市真的安全吗？”有青年一踏入齐宇市，就觉得毛骨悚然，联想起这里的恐怖传说，二阶丧尸……碰上一只他们整个小队就完了。

    “当然安全。齐宇市一共七只二阶丧尸，都被洛影洛竹两位大佬消灭了，这是我亲眼所见，现在的齐宇市只剩下一阶丧尸！”鼠须男子笃定的说道。

    “可、可你不是在酒馆里说两位大佬只杀了两只二阶丧尸吗？”小弟目瞪口呆，七只二阶丧尸都被消灭，这两位的名声可真不是吹出来的。

    “当然是骗他们的，齐宇市有多少好东西，要是那群家伙知道齐宇市没有了二阶丧尸，还不得一窝蜂的跑过来？”

    鼠须男子也是懊悔，假酒害人，当时他喝的上头，想炫耀自己见过两位大佬，可要说过程，就免不了说两位大佬杀死二阶丧尸的事情。

    幸亏他及时反应过来，说的九真一假，只在最关键的数量上说谎，不然今天来的可就不只他们两个。

    “鼠哥，有好东西，你看，食物，好多食物，都没有过期，这能换多少贡献点！”

    “还有这里，太阳能充电器。”

    “咱们运气真好，一只丧尸都没碰到。”

    小弟笑嘻嘻的说道，拍了拍背包，这一趟真是大丰收，值了。

    “是啊，运气真……”鼠哥随口迎合，但话说到一半就觉得不对劲，他也被喜悦冲昏了头，没发现问题。

    这里可是沦陷区，怎么可能没有丧尸！

    就算那两位大佬出手利落，他们也只是杀一阶丧尸，从来没听说过他们杀普通丧尸！

    他听到远处传来嘈杂声，探头望去，面色煞白。

    尸山尸海。

