    太子殿下笔一顿。

    他冰雪般的面上，顿时染上绯色。

    语气清冷地道：“并未。”

    叶夭夭看了一眼手里的太子妃印鉴，又看着他，要笑不笑地问道：“那不准备娶我，为什么要把太子妃印给我呢？”

    慕容折雪默了一会儿。

    语气淡淡地道：“因为吵。”

    叶夭夭：“……”

    好吧！

    虽然他之前说了，没有嫌弃她烦，但是那并不代表，他也没有嫌弃她吵。

    所以这算是，因为她一直在旁边叽叽喳喳，他为了耳根子清静，所以就把这个太子妃的印鉴给她了？不过理论上，他要是真的觉得她吵，不是应该把她赶出去吗？

    结果却是把这么重要的东西给她……

    啧。

    叶夭夭心里盘算着，心情挺好，倒也不再强行与他讨论这个话题，把锦盒拆开放在一边，把印鉴装到了自己的袖子里，锦盒太大了，拿出去显眼，所以就只要这块印鉴好了。

    太子殿下见着她的动作，眼皮都没抬一下。

    继续处理着面前的公文。

    得了便宜的叶夭夭，也老老实实地坐在他对面磨墨，方才她那些低落、委屈的神情，都已经一扫而空，还乐滋滋地说了一句：“殿下，我真是好喜欢你呀！”

    慕容折雪：“……”

    太子殿下觉得，自己的耳根，又开始发热了。

    抬眼看了看她。

    面前的女人，一身便装，头发简单地挽起，发丝落在颊边，红唇……

    看到这里。

    太子殿下顿时收回了眸光，甚至觉得，自己寡薄的唇畔，都已经感觉到了几分不自在，似乎还留有她落在他唇上的触感，这令他的心绪，兀地躁动起来。

    他手中拿着笔，看着面前的公文，不再往她脸上看。

    叶夭夭说喜欢他，也没得到回应，她也没什么感觉，反正他这个淡漠的性子，她要是能得到回应，那才是奇怪了。

    又是数个时辰之后。

    看着已经到了下午了，也该是回去吃晚饭的时间了，不回家爷爷和哥哥该担心了，叶夭夭便开口道：“殿下，我先回家了！”

    慕容折雪：“嗯。”

    叶夭夭故意不满地看着他，撅着嘴道：“就一个嗯吗？”

    慕容折雪：“……”

    不是一个嗯，还要怎么样？

    叶夭夭凑到他跟前，开口道：“殿下不是应该，说一句路上小心吗？”

    慕容折雪：“……”

    叶夭夭凑得离他很近，似乎再进一步，就要亲到他了：“殿下，说呀！”

    太子殿下看着她的红唇，默了一会儿，耳根顿时有些红。

    他微微偏头，语调清冷地道：“路上小心。”

    叶夭夭这才满意了。

    乐滋滋的揣着袖子里头的太子妃印，转身走了：“那我走啦，我会小心的！改日再来找殿下！”

    话说完。

    叶夭夭便走到门口，打开殿门，心情愉悦地离开了。

    慕容折雪：“……”

    太子殿下看了一眼自己的书架和琴台，发现叶夭夭进门之后，就连看这两处都不曾，眼神一直缠在他身上，他倒也知晓了，小安子的话是对的，琴台到底是不是要移动半寸，叶夭夭根本注意不到。

    叶夭夭好心情地出了大殿。

    红鸾看着自家小姐，笑逐颜开的样子，问道：“小姐，这是发生什么好事了吗？”

    小安子也忍不住，竖起了耳朵。

    叶夭夭：“保密！”

    小安子和红鸾：“……！”

    行吧。

    叶夭夭道：“好了，我们出宫了，公公，有劳安排一下！”

    这皇宫很大，而且主子也多，还是有个人送他们出去稳妥。

    小安子自然明白叶夭夭的意思，尽管他心里一点都不看好叶夭夭做太子妃，但是在太子殿下的心思弄清楚之前，小安子对叶夭夭，自是客客气气的，万一真的是未来的女主人，他得罪了她，那自己得多傻啊？

    人精一样的小安子，是不会干这种蠢事的。

    于是他指了两名宫婢，笑着道：“你们二人，送叶二小姐出宫！”

    两名宫婢立即应下。

    对着叶夭夭开口道：“叶二小姐，请！”

    叶夭夭跟着她们两个人，很快地出去了。

    小安子这才回了东宫，自言自语道：“这叶二小姐，走出了大殿，一脸兴高采烈的模样，是发生了什么好事吗？”

    小安子这般说着，还小心地去看自家殿下的脸色。

    希望能打探到一点什么。

    然而……

    他发现自家殿下，根本没什么反应。

    小安子嘴角一抽，知道指望殿下主动告诉自己，那是不可能的了，他便收回了看自家主子的眼神，只是眼角的余光，看见了地上的锦盒。

    小安子愣了一下：“殿下，这个盒子，不是……”

    他把盒子捡起来一看。

    这……

    这不是装太子妃印鉴的锦盒吗？按照天圣皇朝的规矩，册封太子的时候，太子妃的印鉴，会一并交给太子。而给太子赐婚时，将太子妃印交给太子妃，才算赐婚成功。

    可……

    小安子看着空空如也的锦盒，懵逼地看向慕容折雪：“殿下，里头的印鉴呢？”

    陛下给殿下赐婚之前，太子妃印和太子印一样，都是要保管好的，两百年前，天圣皇朝就有一位太子，因为在赐婚前弄丢了太子妃印鉴，当时那位太子又不得那时的陛下喜欢，便因为此等缘由，被废了储君之位，眼下这……

    小安子慌了……

    慕容折雪扫了一眼小安子。

    见着小安子一惊一乍的模样，他清冷的眸中，有几分不耐。

    小安子赶紧压低了声音，不敢再大呼小叫，却是开口道：“殿下，您该不会把印鉴，给叶夭夭了吧？这么重要的东西，您……”

    东宫都是殿下的人，说什么话，也是没人敢传出去的，所以小安子也没避讳，就直接问了。

    慕容折雪扫了他一眼，语气淡淡：“此事，需经过你的同意？”

    小安子顿时噎住。

    啥不满都不敢说了，赶紧道：“不……不需要，是奴才僭越了！”

    小安子觉得完球了，太子妃印鉴都给叶夭夭了，以后叶夭夭要是不能嫁到东宫，都没天理了。

    倒是这个时候。

    太子殿下看着小安子，吩咐了几句……

    ……

    宫门口。

    叶夭夭刚上自己的马车。

    小安子便从宫中飞奔出来了，扬声道：“叶二小姐，您等等！”

