    左姓捕头离去之前有言在先，让众人在客栈中稍候片刻。

    尽管左虞说话时并未摆出捕头架子来，但官府积威已久，便是连心中有事的吴讳都没有异议，乖乖等着。

    此时的客栈一楼。

    周万通最终还是没有将钱送出去，这让他无比感慨。

    心中愧疚，与吴讳又没什么话说，只好让人从后厨取来一堆精致糕点招待众人。

    自己沏了壶好茶，向吴成松聊表歉意，态度诚恳，再无半点歪心。

    二老旁边临时摆放的方桌坐着杜九儿和姜小醉。

    吴讳学武的第三个月起，总是接二连三的往家中带肉，小丫头的身体也随之好了许多，不再如刚来时那般瘦弱了。

    身上穿着吴讳给她买的过冬新衣，乖巧得像个瓷娃娃一般，让杜九儿很是喜爱。

    此时这一大小小正互喂糕点，什么“大姐姐小妹妹”之类的称呼不时飘出老远，很是融洽。

    吴讳独坐一桌。

    趁着这忙中偷闲的寸许光阴，他正在研究自己的掠天葫芦。

    从在这个世界醒来他就知道，这葫芦就是他的立身之本。

    可用了这半年时间，他也只摸索出了葫芦空间、武技功法幻境、积攒能量、吸收武材等几种用法。

    此前他吸收二品武技又出现了新的变化，今日又见葫芦吞诡，这让他有了新的猜想。

    “吸收经验会不会与功法武技的等级有关？

    以武技撼山拳为例，武技等级不入流，我吸收经验就相对容易，能全程保持自身的清醒状态。

    一旦功法武技变高，吸收经验就会随之变难，因此才会出现直接沉沦在幻境中的现象？

    野狗、玉弩......”

    方向很模糊。

    葫芦除了吸收能量和发现武材时会有轻微异动之外，其余时间与死物无异，自然也不会提醒吴讳什么。

    因此关于掠天葫芦的诸多特性，吴讳这个使用者一直都是结合自身实践慢慢摸索。

    “葫芦为什么能吸鬼？

    秦玉弩曾说，所谓诡物，乃天地阴力与人怨结合所生。

    我是否能理解为，如凶魂厉煞之类的诡物，也是能量的一种？”

    ......

    不知柳仲用了什么手段。

    半个时辰后，再次出现在众人眼前的周熊脸色明显好了许多。

    经随后而来的柳仲告知众人才知，在用了半株大药以及吴讳给的人级血药之后，周熊不仅补回了脊中血髓，还增加了将近半年的血气修为。

    众人无不唏嘘，周熊这一遭，虽然啃了半个猪腿，又差点遭奸人暗害，却也算大难之后得了后福。

    只不过这代价有些大，不仅耗去了家中原本留来给他突破雷音的半株大药。

    还用了吴讳整整一瓶人级血药......

    周曦下楼之后，全程没有提哪怕半个谢字。

    这让已经准备好一肚子腌臜言语拒绝他的吴讳多少有些失望。

    但随之而来的，却是一股子说不清道不明的奇怪欣喜。

    吴讳想了很久才想通。

    只有流于表面的朋友之间，才会整天将谢谢报答挂在嘴边......

    “我给你说啊老吴，真是咄咄怪事。

    我与你分开之后，看到路边有一个没穿衣服的小孩。

    这大冬天的，浑身冻得青中带紫。

    还说什么好孤独，让我去陪他玩，我心一软，就想着带他去买身棉衣。

    然后，我就什么也不知道了。”

    “那是诡物，也就是各类话本故事中所说的鬼，不用怕，你我皆是血气有成的武人，寻常凶魂不敢近身。

    等你突破九牛了还能揪着鬼揍，眼下你因祸得福多了半年的血气修为，可不要浪费了。

    好好练拳，不要懈怠。

    这次附在你身上的小鬼头，应该是诡物中的厉煞，属于比较诡物之中比较厉害的那一类。

    这么大一条汉子，你别跟个娘们儿一样心慌慌的看着我行不行？

    就算再遇到，不是还有我吗？”

    吴讳想了想，建议道：

    “也给你家老头子说说，近段时间不要去人少的地方，常人血气虽弱，可也能积少成多，人一多寻常诡物便不敢靠近。

    官府近期应该会颁布相应的公告和措施，不过要是你身旁有人被附身，尽可来寻我。”

    吴讳说到这里，忽然凑到周熊耳畔，小声道：“你是知道的，我最近在攒钱买房，就当接活了。”

    吴讳当然不可能告诉他这是一箭双雕，不仅能积累财富，还能加快葫芦能量的积攒。

    周熊一副‘我懂你’的表情，也建议道：“这办法好，嘿嘿，不过穷人就算了，咱去薅富人的羊毛。

    特别是那种有点小钱，又请不起武人供奉的小富人家。”

    吴讳深以为然。

    “人多不惧诡物，说得好！”

    清朗人声从外传来。

    房中众人皆循声回望。

    只见客栈东墙，片刻前才见过的左大捕头弓腰屈膝，跟在一名墨衣中年身后，正在观察那个被霍淳靠出来的大洞。

    见众人呆愣，左虞跨步挺身，高声道：

    “卢大人当面，尔等还不见礼？”

    一语惊醒梦中人，还是周万通懂事，忙跪地高呼‘草民拜见大人’。

    有人带头，其余数人纷纷效仿。

    诺大的客栈中，眨眼只剩两人站立。

    吴成松功名在身，只是站了起来，垂首低眉。

    吴讳却是单纯的不习惯！

    竟然是他，知县卢延山，毫无争议的九峰武道第一高手！

    他为什么会来？

    就在吴讳思绪纷飞，还在迟疑该不该入乡随俗的短暂间隙，整个客栈中已经只剩他和自家老爷子未行跪礼了。

    “小兄弟！这是咱知县大人！”

    左虞有些着急，小跑过去附耳提醒。

    这般大才，若是因为不识礼数而葬送了本该到来的大好前程，岂非人生大憾？

    “免礼免礼”，卢延山的目光也锁在吴讳身上，“本官未着官服，便只是卢延山而已，诸位快快起来。”

    众人起身，却只有站着的几人发现吴讳未跪。

    吴成松是更加笃定‘讳儿果真为朝廷办事，恐怕官阶不小，起码与知县平级，不然早就跪了’。

    左虞是暗呼古人诚不欺我，只要才能达到一定程度，果真可恃才傲物。

    卢延山见吴讳此种反应，却是直接认定他肯定已经得了那位大人的某种承诺，不然民见官，岂会不跪？

    毕竟是救命大恩，救的还是一位灵窍高手的命，这小子又怀有一身惊世武才，许下的报答承诺岂会差了？

    可实际上，等吴讳反应过来想入乡随俗的时候，众人已经起来了。

    他只是单纯的没有机会！

    “这里不是人人平等，我这习惯不改不行，炎朝天子统御万民，跪便跪了，又不会少块肉。

    古时先贤，凡是皇帝治下，又有几人不跪？

    何况我现在只是小小平民，下次再这样，恐怕要遭。”

    吴讳一番反思，见卢延山径直向他走来，心中不免有些紧张。

    “小兄弟对于诡物似乎很是了解啊。”

    吴讳心中一沉。

    他方才和周熊说话时并未刻意压低声音，正是想着诡物已出，将防备消息借这房中数人的口传出去，能救一人是一人。

    不曾想这一时善举，竟引来了卢延山的注意。

    秦玉弩的事办得如何了？

    卢延山变节了吗？

    他是好是坏？

    想起那夜与秦玉弩的交谈，吴讳顾忌极多，心念电闪，两手抱拳，恭谦应道：

    “让大人见笑了，晚辈仅是偶然在一卷古书上看过关于诡物的记载而已。”

    吴讳知道拖延无用，但他就是要拖。

    反正就是胡扯。

    你要问什么古书，我就说书封朽烂，看不清楚。

    你要问古书在哪儿，我就说摆摊卖掉了，买的人也不认识。

    卢延山似笑非笑。

    毫无征兆的，一股如泥沼般粘稠的沉重压力陡然将吴讳笼罩！

    先天武域！

    吴讳双膝一沉，一颗心也随之沉入谷底。

    “完了完了！老秦恐怕出事了，被卢延山堵在这里，吾命休矣！”

