    “建华，一看他们就是给不上钱的，我们那些可都是今年的新款，你要赔着钱卖吗？”林巧一听，心里难受，赶紧把孙建华拉到了一边，焦急的说道。

    孙建华知道她心疼，可现在，这批货不出手，厂子就进入僵死的地步了。

    因此，他对那两人道：“你们有开车吗？跟着我们的车，直接去厂子里。”

    “好嘞，老板！”那两人的年纪看上去和他们也差不多，两个人对视了一眼，笑了笑，去开他们的客货车去了。

    回厂子的路上，孙建华在车上给林仔细的开导了一番。

    “巧巧，你是管财务的，目前咱们厂子的状况你也知道，如果这五万多的货不出，就这么压着，我们账上的钱只够给工人开资，可现在已经是进入年底了，厂家有合同在的，之前的百分之五十付了，如今剩下的百分之五十，我们是年底前必须付的，不然我们信誉没了，明年就别想再从人家厂子里拿到辅料和布料。”

    “可是，他们肯定不会给到我们原本的出厂价。”林巧心情很不好，一年多的顺风顺水，让她以为开厂子并没有那么难，也渐渐的忘记了自己开厂子的初衷，在访着李洋他们的衣服做时，她开始也是忐忑的，可是市场的良好反应，和自己设计的那些不出量一对比，她就默默的选择了赚钱，那时候她才不得不承认李洋设计的东西，确实很畅销。可谁知，一年不到，就开始出这种事呢？

    孙建华无奈一笑，“原本的出厂价你就别想了，回去赶紧去算一下，那些衣服，成本价是多少，告诉我个数，我先带着他们去看货，能保住成本价更好，保不住，赔上钱也得出，比起货压着，一分没有，一万两万也是钱。”

    林巧双手捂在了脸上，她心疼了，现在想着要处理那些衣服，就像是让她卖自己的孩子一样难受。

    “建华，你说我们是不是做错了？我们这样，是不是不对啊？”林巧闭着眼叹息了一声。

    孙建华想了想，“应该是不对的，你想想上学时，你在职大，老师有没有讲过这种？我们的行为算不算偷窃行为呢？”

    现在工商局也没有明文规定不能照着别人家衣服的样子做，所以，孙建华就钻了这个空子，知道李洋家的衣服款式卖的好，他怎么能不学着做的卖呢？所以，两人商量之后，这么做了，也把厂子搞了起来。

    之前，两人一直没意识自己的这种行为是一种很严重的错误，直到这次栽跟头，他们心里才慢慢的意识到了不对。

    孙建华这样一提醒，林巧突然坐直了身子，想起了李洋给他们上课时，说过的一句话，“对于我们设计师来说，一生中你可以没有享誉全球，惊艳业内的代表作，但是你一定不可以去抄袭别人的作品来为自己搂钱或扬名，那是业界的不齿，是对设计师这个行业的侮辱，更是对你所抄袭的那个人的不敬。如果喜欢别人的作品，那说明你眼光好，想要，怎么样做呢，去找人家买版权，买授权。虽然，目前，我们服装设计师行业，我们自己的作品，还没办法为每一个作品申请权威性的版权证书，也没有哪个法律来明文保护服装款式的版权，但是，服装设计师资格证，就是你以后在业内的脸面，是你的版权，这个，是受法律保护的。我也不希望你们哪一个人将来因为抄袭别人的作品而被吊销设计师证资格证。”

    林巧想起来李洋说过的这些话，瞬间脸色惨白，自己怎么就忘记了呢，老师以前也强调过抄袭这个事情的。以前，她对李洋给他们上课时，不以为然，基本李洋讲过的，她挑喜欢听的听，不喜欢听的，就不听，以前李洋的课她也不是每节都去听的。她觉得，李洋能进了职大当教授，都是顾君澜给她找的关系，她一个没上过大学的，来给大学生讲课，岂不可笑？

    后来，她算是被李洋的那场考试啪啪打了脸，人家凭着自己的本事考到了京大的毕业证。

    忘了以往的那些的她以为，自己这样的行为不算抄袭，可现在仔细想想李洋那时说的话，她知道，自己犯错误了。

    “怎么了，是不是老师说过，他们是怎么说的？”孙建华一边开车一边问。

    他们厂子赚钱后，他第一步就是买了一辆二手汽车，两个人出进总算是方便了。

    林巧轻声把李洋讲过的那番话给孙建华讲了一遍，孙建华的脸色也变的有些难看了，完了，这回算是彻底的把李洋得罪到底了。说到底，自己开厂子，还是李洋建议自己才开起来的。

    但是这个事，他一直没对林巧说，两个人复婚后，他就更不打算说了，说了只会让林巧生自己的气。

    此时此刻，孙建华的心里有些难受，脑子里也有些乱。

    林巧捂着脸看着车进了厂子里了，她突然问了一句：“建华，你说，这事，是不是李洋在整我们？为啥她家能卖动，我们卖不动？”

    孙建华看了她一眼，叹息，“应该不是，我们都做了十来个月了，她一直没找过我们麻烦，现在怎么可能会管，她对我们太宽容了，我们失败，可能还是在用料的问题上，料子不一样，穿上的效果和感觉也不一样，这个，我相信你拿一件他家的和我们的自己穿上比对，也能感觉到。”

    林巧默默的听着，此时想到李洋，林巧浑身无力。

    孙建华再没说什么，下车后，对林巧道：“巧，赶紧先去算一下成本价，就算总数，我看看多少钱能卖。”

    “知道了！”林巧脸色惨白的回了办公室，赶紧计算去了。

    孙建华则是等着那两个人下车后，带着他们往成品库所在的东南角走去。

    库管正坐着无聊的喝茶，见到老板来了，赶紧站了起来，“厂长。”

    “嗯，打开库房，给他们看看我们那批挤压货的样品，把各个款式的总数也给我报一下。”孙建华说道。

    “是，厂长。”库管是个五十多岁的男人，以前是三棉的库管，被下岗后，孙建华厂子开了，招人时就把他给招来了。

