    ……

    “不，你没有输。”雷动露出了一丝笑容，淡淡摇头道：“输的是圣耀王，我不知道他究竟是出了什么事情，为了什么，堂堂一位名震六域九洲的超级强者，竟然会被力量迷失了心灵。但不管怎样，他这一场豪赌，雷某不会让他有赢的机会。”

    “我也不知道为何他会变成这样，在我原来的认知之中，圣耀王还是很不错的。”裁决王深深地叹息了一声：“难道，我翼神一族，真的要从辉煌走向没落吗，甚至是灭族吗？”

    “辉煌？呵呵，在我看来，现在的翼神族虽然看似强盛，但却是充满了腐朽与末日的气息。”雷动好整以暇的呻了一口茶，轻笑道：“此次事件，不过是一个诱因，将你们翼神族的种//最快文字更新.shumilou.com无弹窗无广告//种矛盾与问题暴露了出来，并且引发一系列的变故。但实际上，即便没有此次的巧合，迟早有一天，你们翼神族，依旧会踏上这条衰败之路。而推翻你们的，极有可能不是其他各域各州，而是你们光明圣域之中的人类。”

    “人类！”裁决王轻轻一颤，深深地盯着雷动，想要从他脸上看出些什么。但良久之后，却是长长的叹息了一声：“雷动，你说的不错，我们翼神族太过骄傲了，也太过自负，妄图用愚昧策略来奴役光明域中的那些人类。其实，从九洲上的人类就可以看出。你们人类一族，正在以飞快的速度，展现出你们非凡的潜力。你们人类一族，不比我们翼神族低级，甚至，其潜力要远超我们翼神族。说到底，我们不应该用欺骗愚弄的手段来控制人类，而是应该与其公平相处，互尊互重。”

    “裁决王阁下，不知道你是否想保住翼神一族的元气？成为拯救翼神族的英雄？”雷动开始淳淳善诱了起来。

    “我？我恐怕没有这个资格，我希望能觐见一下光辉王。”裁决王冥思苦想了一番后，缓缓摇头道：“雷动，不知道你能不能帮我这么忙？光辉王阁下，非但实力高强，还是圣耀王的哥哥。只要他肯退军，那翼神族大军，便会不战自溃，撤回光明圣域，保住元气。到时候你雷动，也能达到你的战争目的。”

    “呵呵，裁决王阁下。”雷动笑了起来，摇着头道：“你未免把事情看得太过简单了，你应该从魅儿那里得知，影魔族那老不死的，曾经给过圣耀王一只夺心魔。难道，你就从来没有好奇，或者想过，那只夺心魔为何不用在你的身上？你毕竟是被他俘虏了，将近一百年。”

    裁决王猛然站了起来，眼神之中露出了不敢置信的恐惧之色：“雷动，你，你的意思去…？

    “这可不是我的意思。”雷动有些怜悯的摇了摇头：“我只是随便推测了一下，既然没将那枚夺心魔用在你身上，那就只有一个可能性，便是圣耀王将它用在了比你更值得用的人身上。除非……”

    “除非，除非怎样？”裁决王几放晕厥，听到最后，像是抓住了一根救命稻草一般，急急抓住了雷动的胳膊。

    “除非，圣耀王是个重情重义，品行良好之辈。”雷动叹息着摇了摇头，看那圣耀王的所作所为，怎么看都不是那种心慈手软之人。而且，其性格展现出了一些，为目的而不择手段的一面。

    裁决王呆住了，无力的跌坐回去，脸上一片哀恸之色，失神般的呢喃道：“这，这怎么可能？他，他真的将夺心魔，用，用到了光辉王阁下身上了？光辉王阁下，可是他的哥哥，亲哥哥。”虽然是在自问，但她其实已经猜出来了，这应该是个事实。根据种种迹象表明，光辉王最近百年，一直深居浅出，潜心修炼。对此番出征深渊域，也是没有任何反对，直接就以全力支持了圣耀王的决定。

    “雷某自行推断，应该是**不离十吧。”雷动叹了一口气，摇头嗤笑了起来：“辉耀双王，好大的名头。可惜了，实在太可惜了。”

    “圣耀王疯了，他，他这是在把翼神族推向灭亡。雷动，请你帮帮我，帮帮我们翼神一族。”裁决王面色惨白，深深地注视着雷动，吐出了一句话：“不管你要什么，我都会答应你，哪怕，哪怕是我的身体。”

    “身体？”雷动若有所思的看向了裁决王，眼神在她娇躯上，四下游走，露出了感兴趣的神色：“裁决王，你真的愿意为翼神一族的未来而付出身体的代价？”

    被他那**裸的恨神肆无忌惮的侵犯，裁决王心中冒起了一股被羞辱，凌辱的感觉。然而，此时的她，却是已经没有了选择。眼前这人，显然是已经将一切都算计了进去，包括翼神族的生死存亡，都在他的一念之间。他展露出了极其可怕的力量，而且，据她估算，肯定不止如此。这个人类年轻人，野心很大，目标可不仅仅是翼神族的生死。其手中，肯定还有她未曾看到的强硬底牌。

    深深地吸了一口气，裁决王那张冷艳如冰的俏脸上，露出了些微妩媚而讨好之色。这在裁决王这一生之中，恐怕是从未有过的事情，违背自己本心的，用身为女人的姿色，去讨好任何一个男人：“雷动，只要你愿意，你随时可以得到我。

    “裁决王阁下！”雷动突然口气一重，眼神凌厉子起来，紧紧的盯着她：“请不要让雷动看不起你。”

    裁决王的脸色一僵硬，屈辱感油然而生。

    但还没等她说话之际，雷动又是沉声道：“在雷某的认知之中，裁决王阁下你是一位非常了不起的人。公正，怜悯，坚强，无畏。在面对生死胁迫，百年而不曾动摇。说实在的，雷某十分敬重于你。但是，你今天的话，让雷某实在太失望了。你要解决问题也好，挽救翼神族也罢，为何不用你的力量，用你的剑，用你那柄，号称要维护翼神族一切公正的裁决之剑。可你，竟然和那些柔弱的魅魔女一样，妄图用身体和美色来解决问题，这不单单是对你自己的羞辱，也是对雷某的羞辱。”

    雷动的话越说越重，最后，竟然站起来拍桌子了。

    裁决王，从一开始被羞辱的感觉，渐渐地，眼神凝重了起来，面对慷慨jī昂的雷动，她心中充斥的是无尽的羞愧，但更多的，却是对雷动的感jī。感jī他对自己曾经做过的一切报以尊重的态度，也感jī他，用jī烈的态度唤醒自己，唤醒了那个真正的自己。

    原先对雷动救了自己，她也是抱有一定好感和感jī的。但是，和现在，却又是有些不同。那个对着自己横眉怒目，怒斥己非的男子，一句句的话，一个个愤怒的表情，仿佛钻入到了她内心的最深处，撩拨动了她的心弦。虽然他是在骂自己，但她却没有愤怒，反而是一些莫名的，暗暗之窃喜。看来自己，没有真正看错雷动，他和被迷失了本心的圣耀王是不同的，极大不同的。

    “好，雷动。你说，我做。”裁决王缓缓站起身来，孕育而潜藏在她神魂之中的那柄剑，从其眉头紫府之中，缓缓浮现了出来。那是一柄外表至简，却散发着无比威势的长剑。伸出素手，紧紧握住了那柄长剑，自信与坚强，仿佛又重现在了裁决王的身上，眼神之中，充满了无比的坚定之色：“我会斩尽一切肮脏与腐朽，还翼神族一个朗朗乾坤。我裁决王发誓，任何人，想要抹杀我们翼神族的生存权力，我都会将其斩于剑下。”

    “好，很好。”雷动的眼神之中，露出了无比的欣赏：“这才是我认知之中的裁决王，公正，怜悯，而无畏。”

    炽星王的脾气，突然变得很差，属于他的神殿之中，被他砸得是稀巴烂。侍卫与侍女们，都胆颤心惊的站在门外，不敢大声喘气。深怕一个不小心，在这时候惹起了炽星王的注意而生出一场祸端来。

    正在此时，位于神殿之中的通讯法阵，传来了请求通讯的光芒。眼神有些猩红的炽星王，微微一怔后，露出了自我嘲笑的表情：“流月啊流月，我炽星王倒要看看你，还有什么话可说，还想在我面前，怎么表演和欺骗。”

    就在他准备去接通通讯法阵的时候，门外之心腹侍卫，却是突然闯了进来，面色讶异又惊慌道：“主上，主上，门外裁决王阁下求见。”

    “混账，谁让你进来的？”炽星王心中正是最为羞恼成怒的时候，暴怒之下，刚想出手惩戒一下这个不知轻重的心腹属下时，狰狞的表情突然僵硬在了当场：“谁，你说是谁求见？”

    “是本王。”一个冷冰冰的声音传到了炽星王耳朵里，让其生生的打了个冷颤的同时。一身乳白甲胄着身，身材高挑而冷艳的女子，以流光般的速度出现在了炽星王面前：“炽星王，你是不是被愤怒迷失了本心，想连本王都拒之门外了？”

    炽星王，冷颤了一下。