    玉青时和秦老太出门时说好了半个时辰就回来。

    可足足过了快一个时辰，两人才狼狈地到家。

    元宝抱着个小木车在院子里等得都睡了一觉了，听见响起的动静迷迷糊糊地揉了揉眼睛，不等开口就看到玉青时艰难地用一块板子拉着什么踉跄着走了进来。

    秦老太挎着个小篮子帮不上忙，跟在后头急得不住擦汗。

    “迟迟，迟迟你先把人弄进屋，我这就去叫你徐三爷过来瞧瞧。”

    玉青时艰难地应了声好，扭头看见元宝骨碌着大眼好奇地盯着不放，没好气地招了招手，说：“愣着干嘛？”

    “快过来帮忙。”

    一个成年男子的分量，超乎了玉青时的想象。

    她将人从河里捞出来，又拖了一路到家门口，已然是耗尽了全身之力。

    和元宝两人齐力费了半天功夫，来来回回折腾半晌，总算是把这个从河里捞出来的倒霉蛋抬到了木板床上。

    屋内没个照明的东西，哪怕窗户大开着，借着那点儿微弱的月光也看不仔细。

    玉青时示意元宝将糊了男子一头一脸的长发扒拉开，伸长了胳膊在他鼻尖下探了探，指尖微顿语调多了些许玩味。

    “体格不小命倒是也大。”

    她说完转身就走。

    元宝抱着自己的小木车追了上去，难掩好奇地说：“姐姐，这人谁啊？”

    “你和奶奶从哪儿捡的？”

    玉青时被他捡的语气逗笑了，点了点他的鼻尖，轻声说：“我从河里捞的。”

    “你帮姐姐看着点儿，我去换身衣裳。”

    玉青时刚换好衣裳没多久，秦老太就喊着徐三爷来了。

    徐三爷早年间在镇上的药铺打杂当伙计，耳濡目染多年，跟着药铺中的大夫学了点儿粗浅本事，年纪大了就回了村里养老。

    平时谁家有个头疼脑热的舍不得花银子请大夫，就会去请他来帮忙瞧瞧。

    他起先还以为是元宝怎么了，拎着自己的小箱子赶来一看，发现是个脸生的男子，当即就吓得出了一声惊呼。

    “呦，这人是……”

    玉青时用手抓了抓湿漉漉的头发，淡声说：“不知道是谁，刚从河里捞出来的，三爷您帮着看看能不能救，要是不能救的话，我……”

    “胡说。”

    秦老太哭笑不得地看了玉青时一眼，好笑道：“咱把人捞起来的时候，气儿还匀着呢，好好的小伙子指定能救。”

    玉青时把到了嘴边的不能救就拖出去扔了咽到肚子里，笑笑道：“奶奶说的是，肯定有救。”

    徐三爷啧啧啧地感叹着上前翻了翻男子的眼白凑近看了几眼，又有模有样地把了脉，末了出口的话却很是纠结。

    他摸着下巴迟疑道：“这……”

    “这不好说啊……”

    秦老太唬得愣了一下，下意识道：“怎么个不好法？”

    徐三爷加重了把脉的力气，把眉毛拧成了麻绳才在秦老太的催促下支支吾吾地说：“这人脉象复杂，我没见过啊……”

    像是怕玉青时和秦老太不信，他一本正经地掉了会儿书袋，说得秦老太满头云里雾里的不住吸气。

    玉青时听得头疼，揉了揉鼻子闷闷地说：“三爷您也不必解释那么多，左右说了我们也听不懂。”

    “要不这样，反正他现在还没落气儿呢，您看着给开点儿不花银子的药，凑合给他喝两口，能不能成再说。”

    把一个素不相识不知来历的人从河里捞出来，还费力气带了回家，这已经是玉青时能做到的极限了。

    但凡不是秦老太说她爹之前如何，她遇上这样的事儿，估计连头都不会回。

    若是还想让她花银子，她自然是百个千个不愿。

    她也不会那么做。

    秦老太显然也是这么想的，听了跟着连连点头。

    “是这么个理儿。”

    有心行善也得量力而行。

    她们把人捞出带回来，已经是不忍见那人昏迷不醒地被淹死在河里的善举了。

    秦家的情况徐三爷心中一清二楚，得了这么句话也不含糊，打开自己的小药箱从中翻出了几包看不出模样的药草，递给玉青时说：“把这些药草混在一起，熬成汤药灌下去，能不能活就看天命。”

    玉青时没什么心理负担地说了声好。

    尽人事听天命，能不能活全看这人的命够不够硬。

    秦老太将徐三爷送走后被玉青时劝去歇下。

    她扭头看了一眼不知什么时候歪在床脚睡着了的元宝，打了个困倦的哈欠，认命地去院子里熬药。

    徐三爷给的草药足吃三日。

    玉青时就认认真真地在院子里熬了整整三日的药。

    第四日，玉青时低头看了一眼手里空了的药罐，面无表情地伸手在眉眼英俊的男人鼻子底下试了试。

    气息缓而匀，绵长而不绝。

    人还没死，但不知道为什么，就是不睁眼。

    看着也不像是一时半会儿能醒的样子。

    她忍无可忍地用手戳了戳男人的胸口，无声咬牙：“你到底能不能活？”

    “不能活早些吭个声儿，也省得折腾人。”

    玉青时正迟疑要不要趁天黑把他扔出去的时候，秦老太端着个碗走进来就说：“迟迟，那药是不是没了？”

    玉青时板着脸嗯了一声。

    “今早就没了。”

    秦老太呦了一声，说：“药没了可不行，昨儿个徐三爷还跟我说，没了就让他那儿去拿，我这就去把药拿来。”

    秦老太自己刚好没多久，就这么来回地跑玉青时也于心不忍。

    可要说就此撒手不管，秦老太显然是不忍心。

    她叹了口气将药罐放好，说：“去也当是我去，大晒的天，何苦折腾你？”

    秦老太嗨了一声笑了起来，转身出去端了两个粗陶碗塞给了玉青时。

    一个碗里装着晒干了的红山楂，另一个碗里装的是晒干了的干红枣。

    她说：“这草药虽是徐三爷在林子里采的不花银子，可到底是费功夫，咱家没银子可给，你将这个给他送去，多少也算一份心意。”

    玉青时从碗里揪了个红枣塞进了元宝的嘴里，见他吃得眉开眼笑的跟着勾起了唇。

    “奶奶说的我记住了，我一会儿好生跟徐三爷说谢。”

    秦老太又叮嘱了几句。

    见日头渐大，赶紧进屋给玉青时拿了个遮阳的草帽，看着她仔细扣上了才放人出了门。

    玉青时出门去拿药。

    秦老太拿了个小背篓，叮嘱元宝好生在家待着，自己到了屋后的树荫里去割草来喂鸡。

    元宝自己在院子里玩儿了会儿，觉得口渴了蹦跶着进屋喝水，可一进屋，他就被吓得啊的一声叫了起来。

    他紧张地抱着自己的小木车，盯着坐在床上的男人仿佛眼都不会转了，小嘴来来回回地哆嗦。

    姐姐不是说要把这人扔出去吗？

    怎么突然就说话了！

    宣于渊摁着仿佛要裂开的眉心用力揉了揉，微微侧首看着门口站着的黑乎乎的小孩儿，眼底飞快地掠过一抹颇含深意的微妙。

    他缓缓转了转麻木的身子，面朝小孩儿唇边溢出不明显的笑，轻声道：“小孩儿，你是谁？”

