
　　还残存了一口气。

　　顾言相信，那一刻，他肯定也是傻眼的。

　　不过在五百万，和他哥哥的命之间，他会如何抉择？

　　显然，事实已经证明了一切。

　　在巨额赔偿金钱，他选择了在他哥还有一口气的时候、在别人没注意的情况下，将本就气息奄奄的徐志强给顺手，捂死了。

　　顾言也不想把人性的险恶想到这种地步，可谁也别低估人性，尤其是在第一次看见徐志文的时候。

　　这个在哥哥去世没几天后，就拿着巨额赔偿款挥霍赔偿的人。

　　不过最直接令她如此去设想的，还是法医秦世跟她说，徐志文拒绝给尸体尸检，和他的父母一起去阻止，去闹，美名其曰要给他哥留全尸。

　　留个屁，拿着赔偿款去挥霍的他根本不是那种人。

　　空气间冰封的气息一点点皲裂开来。

　　不得不说，在顾言那番话落下后，沈聿都被惊到了。

　　虽然他之前在车里听到那个法医和顾言的对话，知道顾言怀疑徐志文是杀人凶手，但他不知道，徐志文是怎么个手法。

　　如今，在听到她的一句句话后，他身后也不忍不住从脚底蹿上一股凉意，直达脊椎。

　　寒气在四肢百骸里弥漫。

　　眼下，徐志文表情笑着，可却又格外僵硬、古怪，沈聿一手摁住他的后脖颈压在墙壁上，他费劲的转过来，望着她：

　　“……你说的仿佛很有道理，可惜你没有证据啊……这些不过都是你的猜测罢了。”

　　这话落下，顾言却轻轻笑了下，随后在他的注视下，缓缓抬起手，拿出了一个银色的录音笔。

　　谷</span>徐志文眼睛逐渐放大，似没想到她手中竟然还携带了这个东西。天籁小说网

　　顾言盯着他一眼不眨：

　　“你应该知道我是干什么的，我是犯罪心理学专家，刚才我们的对话中你已经暴露了太多，再结合法医的检测，警方完全可以对你发起调查。”

　　“你——！”

　　徐志文在听到她的这番话后，顿时情绪激动了起来，脸上布满狰狞之色，想冲上去对顾言做些什么，却被沈聿摁住没能得逞。

　　“老实点！”沈聿揪扯住他的衣服领子不客气的道。

　　顾言却脸色平缓：“干什么？你不是说和自己没关系吗？那你那么激动愤怒做何？难不成，真的是怕警察调查出来什么？”

　　说到这，她语气微顿，再开口，反而有些挑衅的刺激着他：

　　“你放心，无论如何，我们都不会放过杀害你哥真正的凶手。”

　　天寒地冻，街头巷尾，人烟稀少。

　　不过不远处几十米的地方，还是有一个摆着烤冷面的小摊摊主在煎着冷面皮，旁边还有一两个路过买东西的散客。

　　不过那摊主的烤冷面煎的……一言难尽，手法笨拙，冷面皮都煎破了。

　　另外一边，一个黑色人影戴着个帽子往这边走来，手中还挟着一根烟，时不时正往嘴里送着，眼睛在黑夜里同时瞥向顾言那边。

　　此时仿佛一切还都在掌控之中。

　　可就在这时，意想不到的事情发生了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第254章：意想不到的事情发生了免费阅读。https://xs.23sk.com 