    国际航班，公务舱。

    十五个小时的飞行时间，李牧一点也没闲着。

    除了必不可少的三顿还算丰盛的公务餐外，他翻阅了大量的资料，对一个跨国贸易公司的组建，人员安排，以及收购方面的资料进行了大量的翻阅。

    利用这十几个小时的时间，李牧召开了两次空中会议，将各种事宜与组织里的几位成员磋商敲定。

    不得不说，作为一个国际顶级雇佣兵集团，组织对于这方面的处理极为细致富有条理。

    上到挂牌成立，下到人员招募，甚至是业务往来，需要打点的各方面关系，全部没有用李牧操心，就已经整理出了完善系统的方案。

    转机机场，坐在值机商务区的李牧，用卫星电话敲定最终事宜。

    “老大，这个你放心，我们的设计专利早在五年前就已经投入使用，所有的枪械车床，再到各种专利许可证，都可以通过我们的老朋友，洛克希德公司搞定。”

    电话那头，是负责战略的米国前海军上将，组织代号将军的中年男子。

    李牧点点头，看着分屏会议上的所有人，郑重说道：

    “这是我们龙域的第一次在世界上亮相，届时，我希望诸位能够共同努力，不要在任意一个环节上出错。”

    听到李牧的吩咐，二十四个分屏后，端坐着的各个组织负责人肃穆道：

    “明白。”

    李牧一拍手，笑着说道：

    “很好，这十几个小时辛苦大家了，再有一个多小时我就到瑞士和女士接头，其他大区的负责人可以休息了，华国的血龙，青竹留一下。”

    随着大区负责人们纷纷敬礼告退，屏幕快速变成三个。

    李牧看向一男一女两位骨干，笑着说道：

    “后面的医疗和通讯，我准备开设在华国，你们两个有什么好的想法吗？”

    长相坚毅，年龄明显比李牧大了一轮的血龙笑着说道：

    “老大，医疗方面没问题，咱们组织研发的快速凝血颗粒，以及无针缝合贴，都有着广阔的市场前景，另外，针对各种流行病的专利，也可以在国内投入生产。”

    “一旦组织与祖国方面对接，各种地方的招商引资，都足以让我们快速发展起来。”

    李牧点点头，龙域的大本营本就在华国，虽然不受直接控制，但回归祖国显然是一路绿灯。

    他转头看向一头银发青竹，询问说道：

    “那么通讯方面青姨那边有什么意见？”

    作为龙域元老，青竹虽然是组织成员，但资格老辈分高，现在已经完全退了下来，在国内养老。

    为了在华国站稳脚跟，李牧不得不把这位重量级人物请出来，以征求她的意见。

    青竹笑着说道：

    “小牧，咱们组织与瑞方合力研发的光刻技术，在芯片方面有着巨大的前景，虽然现在这项技术还并不成熟，但国家一定会全力支持。”

    作为华国真正的大世家成员，青竹在祖国内，无论是地位，身价，权利，财富都远远不是商在言可以比拟的存在。

    她的一言一语，所具有的分量已经足以奠定龙域在华国的根基。

    “青姨，谢谢你的肯定。”

    满头白发的青竹笑着说道：

    “你作为这一届龙域组织的真正掌权人，我很欣慰，咱们龙域退下来的成员，在暗处抛头颅洒热血，的确应该享受一些待遇。”

    “起码，刀锋那孩子的事儿不应该发生在咱们龙域成员的身上。”

    听到青竹的肯定，李牧郑重说道：

    “青姨，那依你看，咱们在华国的公司，应该怎么做？”

    “你选城市吧，剩下的交给我这个老太婆来处理，只要合理合法，我能保证一路绿灯，不会让你的宏图大业受到半点阻碍。”

    “谢谢您青姨，我代咱们龙域全体退役的成员，向您表示感谢。”

    青竹说道：

    “零，你言重了。对了，忙完这段时间，你什么时候有时间，找我这个老太婆叙叙旧？”

    李牧笑着说道：

    “一定，等过段时间，我一定去拜访您。”

    挂断了电话，李牧登上中转机，开始闭目养神。

    飞机飞到中途，旁边突然传来了一阵吵杂的声音，惊醒了李牧。

    “美女，这是我们第十七次见面了，你们华国有句老话，叫做相逢就是缘分，我想邀请你陪我一起参加苏黎世的拍卖会。”

    “你为什么就不能赏个光，陪我一起去，参加这场隆重的盛事？”

    “亨特先生，飞机现在还处于上升阶段，随时可能遇到气流颠簸，为了您的安全考虑，还是请您坐好，系好安全带。”

    她的声音如春风细雨般洒落人心底，那始终不凋谢的微笑，自然而不刻板，妩媚而不妖冶，亲切而不陌生。

    李牧听到这个声音，不禁转过头去，望向吵杂的来源。

    只见，那中年米国人没系安全带，站在机组走廊，伸手拉住一位端庄高雅中不失妩媚动人的乘务人员小手，死死不放。

    李牧明显看出了少女有挣脱的意思，但那米国人故意装作真诚的样子，借着气流的颠簸，顺势后倒就要把少女拉进怀里。

    就在这时，一双有力的大手将两人强行分开，亨特自己摔在座椅上，而空姐则跌进了李牧的怀里。

    亨特一脸怒气，用英语问道：

    “你是谁？为什么多管闲事？”

    李牧没有理会亨特，只是转头看向被他拉住的空姐，关切问道：

    “没事儿吧。”

    叶心怡抬起头来，看着眼含笑意的李牧，一时间竟然不敢相认，吃惊地看着眼前之人。

    “你……”

    久别重逢，李牧学着亨特之前的语气说道：

    “美女，这是我们第一千七百次见面了，所谓相逢就是缘分，我想邀请你陪我一起参加苏黎世的拍卖会。”

    “不知道，你是否愿意赏光？叶心怡小姐。”

    被李牧叫出自己的名字，叶心怡惊喜的都快哭了，她连连点头，正准备说点什么，一旁的亨特蛮横地站了起来，一拳挥向李牧。

    “黄皮猴子，你找死！”

