    守护怪物的阵营分级非常明显，外围是最低级的白色守护怪物，其次是黄色、蓝色，再之后，就是风雷冰狼和枯骨穴蛛两只紫色怪物。

    最中间，赫然就是地狱三头犬和黄泉冥蛙这两只霸主级生物。

    至于那只紫色的深渊泣鼠，在妤莲的压制下，仍旧停留在原地。

    它已经和守护怪物群彻底脱节，但任凭它怎么努力，也不能突破妤莲的压制继续前进。

    从进入守护怪物群之后，羿肖的脚步就从未停止，一直再朝着地狱三头犬所在的地方前进，面对的守护怪物品质也越来越高。

    “嘶嘶——”

    身边传来一声异响，羿肖左侧原本空无一物的位置，一只长相丑陋的虫类变异兽凭空出现。

    八只粗壮的虫腿死死地抱住羿肖，一对镰刀般的巨颚直指羿肖颈间。

    突然出现的袭击者就算是羿肖也不由得一惊，这只虫类守护怪物品质已经达到蓝色，在守护怪物中也算是难得一见的强者了。

    它唯一的能力，就是潜行，躲在阴影中等待猎物，寻找时机一击必杀！

    专精潜行的蓝色守护怪物，潜行能力甚至堪比璩风！

    如果是正常情况下，羿肖不是不能察觉到对方的存在。

    可现在，四周都是守护怪物，高强度战斗之下，羿肖并没有注意到隐藏在暗中的危机。

    不得不说，这只守护怪物简直就是天生的杀手！藏于暗处，一击必杀！

    如果是一个实力对等的玩家，面对这种出其不意的偷袭，很可能就得饮恨当场！

    但羿肖的实力，已经完全碾压蓝色守护怪物！

    眼看那对锋利的虫颚距离羿肖的脖子不足一寸，羿肖身上突然浮现出一片细密的鳞片，一条巨龙的虚影在羿肖身上一闪而逝。

    得到龙体的增幅，羿肖力量直接提升一半，巨大的力量使他轻松挣脱控制，转身一剑将这只丑陋的虫子开膛破肚。

    羿肖微微侧身，躲过飞溅的墨绿色血液，同时挥剑斩断了身旁另一只守护怪物伸来的利爪。

    一支银色箭矢呼啸而至，将一只想要从背后偷袭羿肖的守护怪物直接射穿！

    与此同时，雷羽金翼隼与黄泉冥蛙的战斗也开始了。

    第一个发动攻击的，不是居高临下的雷羽金翼隼，而是那只看起来异常臃肿的黄泉冥蛙！

    在雷羽金翼隼俯冲到距离地面几百米时，黄泉冥蛙突然张开嘴巴，粗壮的舌头猛然射出。

    见状，雷羽金翼隼双翼用力一挥，身体在空中灵活地改变方向，躲过了黄泉冥蛙的舌头。

    看着猩红的舌头擦肩而过，雷羽金翼隼眼中精光一闪，锋利的钢翼狠狠地朝黄泉冥蛙的舌头斩了过去！

    当！

    一声脆响，想象中的一刀断舌并没有出现，黄泉冥蛙的舌头远比想象中坚韧！

    雷羽金翼隼的钢翼也只能堪堪斩破防御，在上面留下一道浅浅的伤口。

    而这伤口和黄泉冥蛙粗壮的舌头相比，简直不值一提！

    其实，黄泉冥蛙的舌头，才是它身上防御力最强的部位！

    舌头，本就是它全身上下唯一的武器，如果可以轻松被人斩断，那黄泉冥蛙还如何战斗？

    雷羽金翼隼也想明白这点，放弃了继续攻击舌头，把目标转向下方的黄泉冥蛙本体。

    双翼挥动间，一道道粗壮的雷电接连不断地朝黄泉冥蛙劈去。

    轰轰轰——

    一时间，雷电轰击之声震耳欲聋，就连城墙上的人们都能感受到大地在颤抖！

    天色逐渐阴沉，时不时闪过的雷霆将城墙上照耀的一片惨白。

    “太……太强了！”城墙上的玩家感叹到。

    “这就是红色之间的战斗吗？简直就像是天灾！”

    “成……成功了吗？这么恐怖的攻击，那只大蛤蟆一定承受不住吧？”一名玩家满脸期待地看着雷电轰击的位置。

    可惜，雷电不停轰击之下，黄泉冥蛙所在的位置已经被烟尘笼罩，让人们看不清其中的情况。

    雷电还在继续，所有守护怪物都已经远离黄泉冥蛙所在的位置，生怕受到波及。

    就连风雷冰狼和枯骨穴蛛也被迫后退，它们身为紫色守护怪物，虽不至于被雷电的余威直接杀死，但要是挨上一下也绝对不会好受！

    恐怖的雷电攻击足足持续了半分钟，此时黄泉冥蛙周围五十米范围之内，除了地狱三头犬仍站在原地，其他守护怪物早就远远地逃离这里！

    雷羽金翼隼锐利的双眼紧盯着烟尘笼罩的位置，刚刚那种强度的攻击，如果黄泉冥蛙没有及时做出防御，就算也是红色守护怪物，也一定会身负重伤！

    突然，雷羽金翼隼的鹰眼中闪过一丝惊讶。

    本体是鹰，它的视力远超其他守护怪物，虽然此时烟尘仍未散去，但它已经可以看清其中的情况。

    刚刚那些雷电，竟然都被对方挡住了！

    烟尘逐渐散去，其他人也可以看清到底发生了什么。

    “这……这是什么！？”一名玩家惊恐地看着黄泉冥蛙所在的位置。

    一道红黑色的大门悬停在黄泉冥蛙正上方十米左右的位置，将黄泉冥蛙巨大的身体挡住。

    黄泉冥蛙仍站在原地，经历过刚刚那场恐怖的雷电肆虐之后，黄泉冥蛙甚至不曾有过一丝移动！

    刚刚雷羽金翼隼的雷电，被这个凭空出现的大门尽数挡住，那些威力巨大的雷电，甚至没能在大门上留下任何痕迹！

    大门上布满红色符号，这些符号看起来非常诡异，就好像是由鲜血绘制而成。

    一声声哀嚎时不时地从门后响起，这种哀嚎，似是厉鬼的呐喊，又似亡魂的呓语，让人不禁怀疑这门后连通的世界就是地狱！

    羿肖挥剑挡住一只守护怪物的攻击，迅速远离对手的同时，抬头看向黄泉冥蛙召唤出的大门。

    “这大门……竟然还有一点微弱的精神类冲击。”

    从那大门上，羿肖清楚地感受到一股诡异的波动，仅仅是看上一眼，就让人不禁心中发颤。

    好在羿肖对精神类能力免疫，受到的影响并不大。

    不过其他守护怪物和玩家并不具备精神类免疫能力，看到大门的一瞬间，所有人和兽动作都是一顿。

    此时其他玩家刚冲到守护怪物面前，可现在不论是守护怪物还是玩家，都愣愣地站在原地，没有人出手攻击。

    甚至最近的一名玩家，距离面前的守护怪物不足两米，一人一兽四目相对，却都没有选择动手！

