    赵璇雅是谁？

    别看他们平日里一直都不对盘，言语之中对对方都充满了不屑，但是他们自己心里很清楚，赵璇雅就是一位天才炼药师。

    六长老就因为赵璇雅，平日里在家族中没少念叨此事，没想到现在蓝姑娘一来，这就直接风头盖过了赵璇雅。

    这是非常了不得的。

    银松城伏家的子弟有多少？

    哪怕能成为炼药师的是少数，但在基数大的情况下，人数也绝对是不少了。

    饶是如此，依旧没有一个人能够与赵璇雅相提并论，这就是其中的问题了。

    “束祁，你厉害啊！”

    伏炫明用胳膊肘碰了碰束祁，之前所有人都觉得束祁是看在百里红妆的美貌上才会将她带到伏家来的，不过后来在一番了解之下他倒是知道束祁完全是出于感谢。

    现如今看来，束祁邀请回来的蓝姑娘并不是大家眼中的累赘，而是一位难得一见的天才啊！

    这样的天才炼药师，哪怕自身实力还不够强，那也是非常了不得的。

    不光如此，这样的炼药师在魔界是最受欢迎的。

    一旦有人知道，不知道有多少势力愿意在这种时候雪中送炭，为她提供庇护。

    只要这位天才炼药师成长起来，将来带给他们的收获绝对是要比现在付出得多得多。

    然而，因为束祁，现在这个大好的机会好像就落到了他们的头上，心里无疑是极为痛快的。

    束祁被这么一夸，脸上也不自觉地露出了笑容。

    “蓝姑娘当初在妖域的时候就是非常了不起的天才。”

    他的神色间透着些许骄傲，蓝姑娘就是他的贵人，在他的眼里，蓝姑娘不论是炼丹还是修炼，都是顶尖的天才。

    现如今不过是因为来的时间尚短罢了，只要给她的时间足够多，他相信蓝姑娘必然会成为一颗耀眼的新星。

    许老这才看向了百里红妆一行人，道：“这丹药是哪一位小友炼制的？松阳你不介绍一番？”

    伏松阳这才反应了过来，不过似是忽然想起了什么的他表情变得有些复杂。

    在场的这几个晚辈都是他们伏家的人，偏偏这个自创丹方的丫头不是啊！

    他都快将这最重要的一点给忘了！

    赵航这老家伙可不是什么好东西，若是被这家伙知道了这蓝姑娘只是暂时待在他们伏家之后，说不定会想方设法地将这样的天才给挖走。

    这家伙可是什么样的事都能做得出来！

    即便蓝姑娘和束祁是好友，但在这绝对的利益面前，那也是什么都不好使啊！

    “炼制出丹药的就是这一位了。”伏松阳笑着介绍道。

    在场众人的目光纷纷落到了百里红妆的身上，许老和赵航在知道这丹药的主人之后倒是一点都不意外。

    之前看着伏家的这几个小辈，他们就觉得这丫头看起来不同寻常，现在看来他们的眼光还真的是没错。

    看来，伏家这又是出了一个了不得的小家伙。

    “伏松阳，这丫头是你们伏家哪一脉的？”赵航有些疑惑，“之前从来没有听说过啊。”

