    “天不生我秦山岳，刀界万古如长夜！”

    听到小道士传来的笑声，众人呆若木鸡。

    谁也没想到，那个看起来很随和的小道士，内心是如此的狂放不羁。

    苏玉妍脸色变幻莫测，暗呼侥幸。

    她是第二个上山的，刚开始也考虑过搞点事情，一人独吞树上所有宝物。后来不知出于什么原因，她打消了那个念头。

    事实证明，与人为善，运气都不会差到哪里去。

    反观那两个动了歪门心思的人，一个成了无头尸体，另一个临时时好像只穿着比基尼。

    人心不足蛇吞象，得了一件宝物还不满足的血腥屠夫和白人老妪，最终连他们自己那件宝物都守不住，落得个死无葬身之地的下场。

    “那个道士难道是刀神传人？”小魔女开口了。

    “刀神？”慕容神勇从惊愕状态中缓过来：“他是六号基地守护神的弟子？”

    “年纪对不上，刀神的确有传人，今年起码五十岁了。”华叔年纪大，知道的事情也多。

    “会不会是第三代传人，比如刀神的徒孙？”慕容神勇问道。

    “不太可能，刀神的传承要求相当高，需要特殊的根骨和天赋。刀神嫡长子当年就是强行修炼，落得个七窍流血暴毙的下场，刀神痛心不已，不再传授其子女刀法，后来在《进化世界》里找到了衣钵传人。”苏玉妍也加入了群聊。

    “姑且推测那个道士进来之前是三星巅峰，在无回境突破到了四星。可就算是四星，真能斩开一座山？”小魔女心里很乱，她需要参考一下众人的意见。

    “不清楚，我根本搞不懂他是怎么做到的。”慕容神勇苦笑道。

    “那种境界，我理解不了，没法发表意见。”华叔说道。

    “我也不相信四星进化者有这种本事。”苏玉妍说道：“有没有那种可能，小道士福缘深厚，一进来连续得到提升实力的灵果什么的，等级已经突破到了六星或者七星以上？”

    “美女你这说法太夸张了，听说四星以后的进化者，哪怕是天赋超绝的，也得好几年才突破一个等级，小道士十天半月突破到七星可能吗？”华叔作为一名称职的老色批，很主动地和妩媚尤物苏经理聊了起来。

    “夸张？”苏玉妍指了指远处断开的山：“事实摆在眼前，还有比那座山还夸张的东西吗？那种能一刀开山的妖孽，身上不管发生什么事，都不算夸张。”

    “得了，你们越说越玄乎。”小魔女从沉思中苏醒过来，说道：“小道士重点提到了契合度这个概念，他说九件宝物本是同根生，威力取决于使用之人。会不会是我们对宝物的开发程度不到一成，而小道士已经开发到了十成？”

    “有道理。”慕容神勇点了点头：“小道士亲口说过，要给大家演示一下。既然是演示，他不至于炫耀自己的等级，应该是在展示他和那把宝刀的契合度。”

    小魔女深以为然，别看勇姐平时大大咧咧的，看问题还挺细致。

    然后她看了看白天秀：“学弟，你一声不吭，是不是发现了什么？”

    白天秀恍若未闻，目不转睛地盯着远处那座山。

    此时的少年，沉浸在一种状态中。

    小道士的笑声，对白天秀造成的冲击，前所未有。

    那种洒脱，恣意，狂放，恰恰是白天秀内心一直追求的东西。

    自出道以来，白天秀顶着一个“谁来治治他”的光环，随着等级的提升，他不得不承认，那只是在见习段位的一个头衔罢了。

    当年他打人无敌，只因为见习进化者都是近战，那种搏斗方式他滚瓜烂熟。

    自从打开基因锁之后，情况不一样了。

    他的首败，一血给了嫂子。

    那次比试，面对嫂子的黄瓜基因锁，少年无能为力。

    再后来他见过各种稀奇古怪的基因锁能力，根本防不胜防，稍不注意就中招了。

    特别是对战龙昊辰那次，双方都是三星，白天秀觉得自己同阶无敌，当他把剑法伤害叠满七十层，以为自己能够一剑破万法的时候，栽了个大跟头。

    要不是嫂子和学姐奋不顾身救了他，人民的秀儿已经没有然后了。

    所谓的打人无敌，也自此成了一个笑话。

    这些经历，难免动摇少年的自信心。

    他的心不再那么纯净，有时候过于谨慎，有时候瞻前顾后。

    用华叔常说的一句话，就是念头不顺畅，日子过得不痛快。

    直到今天，他听到了从风中传来的笑声。

    尽管没看见小道士的表情，白天秀依然可以想象，对方大笑的时候是何等洒脱，又是何等自信。

    甚至，有些猖狂。

    不得不承认，小道士有猖狂的资本。

    那劈开大山的一刀，白天秀自认做不到。

    人与人的格局差距，也在这种时候体现出来了。

    当白天秀心里把比奇家族当作对手的时候，小道士却已经找不到对手。

    从那笑声中，白天秀终于明白，自己为什么会对小道士感到熟悉。

    本质上，他们是一类人。

    小道士有一种找不到对手的寂寞，甚至于感叹如果天不生他，全天下的刀客都会感到寂寞。

    曾经的白天秀，也有过那种状态，而且时间不算短。

    陪练1868场，无一败绩。

    那段时间少年时常寂寞如雪，内心独白是这样的：天生我材白天秀，打遍天下无敌手。

    那个时期的他，处于一种武痴状态，是他人生中最纯净的一个阶段。

    今时今日，少年重新找回了初心。

    小道士的演示，对其他人来说，有点像对牛弹琴。

    而对白天秀来说，却是高山流水遇知音。

    秀儿看懂了小道士想表达的东西。

    小道士秦山岳演示时缓慢的拔刀，还有那慢动作的挥刀，带着玄奇意境。

    某些事情，并不是快就有用的。

    有时候太快了反而尴尬，比如快枪手……

    小道士所传达的“慢”，别人不懂，白天秀却是印象深刻。

    想当初一阶段任务学习归元剑典上篇，妙妙师太动作就很快，看似很连贯，迅捷如风，结果练到六十多招一定会摔倒。

    唯有白天秀慢了下来，凭借摸索出来的“三秒频率”，掌握了剑典真谛。

    此刻找回初心的他，又一次慢了下来，渐入佳境。

    小魔女见白师弟不回话，本来有点生气，很快她不吭声了，发现白师弟干了一票大的。

