    第4852章犯贱

    为什么要对他好？

    为什么要去找他，可怜他，把自己的房子给他住？

    她简直就是自找的！

    犯贱！

    被人家欺负，被摸，被看光，也是活该！

    云黛在心里狠狠大骂自己，哭了一通，然后慢慢冷静下来。

    她趴在床上，抬头看了眼放在床头的闹钟。

    眼看着上课时间就要到了，她总不能就这样光着把自己关在卧室里哭。

    虽然她的手机里有很多人，只要她随便发条短信，就会有人来帮她。

    可是，她不想。

    她不想告诉家人，让他们担心责备。

    他们一定会立即赶过来，骂她随便把人弄到这里来住，还会毫不客气的把赵元璟撵出去。

    把赵元璟撵出去也就罢了，以云初同的性子，再出手对付赵元璟怎么办？

    虽然赵元璟是罪有应得，但是……他还是个学生，很快就要参加考试。万一耽误了考试，那就是耽误他一辈子了。

    云黛此刻虽怨恨赵元璟，但也不想毁了他。

    她看了会手机，想到叫同城快递，让人送衣服来。

    可是，她怎么去拿？

    就算叫人放在门口，她也没有勇气光着开门拿东西。

    外面到处都是摄像头。

    她不想成为别人茶余饭后的笑料。

    烦恼之际，她眼角余光扫到了衣柜。

    衣柜里整整齐齐挂着男孩子的衣服。

    白色的T恤，衬衫，蓝色或者黑色的裤子。

    她顾不上心中对赵元璟的愤恨，立即跳下床，挑了件T恤套上。

    穿上衣服，安全感立即回来了。

    她立即跑到阳台，打开烘干机。

    果然，昨天塞进去的衣服，仍旧是湿的。

    这耽误事的破机器！

    云黛狠狠踢了脚烘干机，随即又觉得自己莫名其妙。

    她默默把衣服晾好，走出阳台，竟然看见赵元璟靠墙站着，似笑非笑的打量自己。

    “你回来干什么？”云黛发怒吼道，“马上给我滚，以后不许你再过来！我永远永远也不想再见到你了！”

    “这么大火气啊？”

    “你还有脸问？你个臭流氓，滚出去啊！我要跟你绝交！我再也不跟你做朋友了！”

    “那，好吧。”

    赵元璟深深看她一眼，背上包，推门走了。

    云黛看见桌上有他拿回来的袋子，冲过去拿起来就扔过去，“带着你的东西一起滚！”

    袋子撞到门上，散落开来。

    掉出里面的衣物。

    云黛微怔。

    有粉色的内衣。

    她走过去，弯腰捡起衣物。

    是一整套衣服。

    一套粉色内衣，一条蓝色连衣裙。

    正是她的尺寸。

    原来他出去是为了给她买衣服。

    云黛心里有点后悔，但想到他的恶劣行为，立即捡起衣服，回到卧室换上。

    看着脱下来的T恤，她忽然想到刚才赵元璟的眼神。

    原本他是笑自己穿了他的衣服。

    衣服上似乎还残留着他的味道。

    而她却贴身套着他的衣服。

    仿佛两个人也间接接触了。

    云黛使劲晃晃脑袋，把这种想法从自己脑袋里驱逐出去。

    梳好头发，背上包，打开门，云黛发现门口摆着一把钥匙。

    (本章完)

