    部落的狩猎照常进行，只是两只狩猎队必须有一只留守在部落，另一队出门狩猎的时候，也不再分散。

    时刻保持在彼此视线范围以内。

    肯特虽然嘴上说着不用在意，可这只巨狼的压力，一只存在！

    林恩有些无法理解，一只孤狼而已，部落的战士们每天狩猎，身经百战又人数众多，为什么还要这样的如临大敌。

    林恩带着他的疑问找到了法尔肯老牧师。

    老牧师笑笑问道：

    “小林恩，你见到过巨狼吗？”

    林恩摇摇头，他确实没有见过，虽然听过很多传说，可也只是当故事在听。

    “巨狼是我们芬里斯最危险的野兽，它们既神圣又狡诈，力量强大而又动作敏捷，它们体型高大而且咬合力惊人，可以轻松的撕碎钢铁。”

    “最重要的是它们太聪明了，想要杀死巨狼只有天空的战士可以做到！”法尔肯越说越激动，脸色都有些涨红起来。

    林恩赶紧截了他的话，

    “好好好，我知道了，你别激动慢点说，”

    心道这老头怕不是在讲故事，

    芬里斯的狼这么厉害的吗？

    法尔肯慢慢平复了一下，摇摇头缓缓说道：

    “我已经好多年没有听说过巨狼伤人的事了，据说它和一位神圣的大人订立了互不伤害的契约。”

    “所以它自己走了最好。如果要动手就一定要把它彻底杀死，决不能让它跑掉，它会牢记仇恨，不管是五年还是十年，一定会我们报仇的！”

    ……

    林恩走出屋子，舒了口气。

    这老头看似说了很多，还把自己激动到不行，但其实就一句话，巨狼很厉害！不要去招惹！

    既然这个巨狼这么厉害的话，

    林恩头也不回的跑回了山洞……

    之后的日子一如既往，部落不能因为一只狼吓得不再外出狩猎，过冬的储备自然是越多越好。

    狩猎队小心谨慎的防备了三天，始终不见黑鬃狼的踪迹。

    后来听守夜的队员说过，巨狼曾经很接近部落，是一个十分高大的巨人出现并带走了它！

    从那天晚上之后巨狼就再没出现过。

    部落的大大小小都长出了一口气，紧绷的神经才稍稍放松。

    而且根据以往的经验，狩猎很快就要停止了。

    继而开始漫长的三个月深冬，那时候爆裂的狂风，裹挟着刀片一样的雪花，一天就可以将任何人撕扯的只剩骨头。

    在这样的天气里即使部落里勇猛的战士也无法外出狩猎，大家只能躲在家里，靠着储备的食物和木材过冬。

    好消息是，今年储备的食物绰绰有余！大家可以过一个富足的深冬了！

    部落已经开始提前准备木材。

    林恩也组织洞里的孩子们一起出去砍树，现在多准备一些，以后就可以少出来几次。

    铁树虽然坚硬异常，可也没有战斧硬。大家一起把树分段劈成长条，捆在一起背回山洞。

    就这样在几天后的一个早上，一直没停过的风雪，突然加大，部落外出的小路已经有了半人高的积雪。

    肯特大叔宣布狩猎暂停，分发食物，准备过冬！

    林恩和同伴们一起领取了食物回到山洞，把它们和鱼一起挂了起来，满满的挂了一大片，

    往年的食物可从没有这么多过，孩子们仅仅是看着也是满脸幸福。

    这是大家安然度过深冬的希望！

    大家一起加固了洞口的栅栏，留下的透气孔，然后封起洞口，点起篝火。他们准备开心的躲过这个冬天。

    山洞外面骇人的风雪与极寒，对比里面温暖的山洞和充足的食物，

    孩子过着吃饱了就打架，打累了就睡觉的幸福生活。

    甚至连小胖子比约恩也抱着食物要到洞里来住，美其名曰要追随林恩大哥。

    实际上是不想在家面对肯特和卡尔两张一模一样的严肃脸。

    只是林恩实在无法忍受每天一动不动的藏了山洞里的日子，

    他把山洞口清理出一片空地，每天出来顶着暴风雪锻炼，争取早日把身体磨炼出来。

    他专注于每一次战斧的劈砍，每一次长矛的突刺。仔细体会着每一动作的肌肉变化，力量的流转。不断的修正着自己的动作。

    战斧，战锤，林恩挑选那些沉重的武器。

    超出常人的精神让他感觉更加敏锐，在残酷的暴风雪里锻炼，让他能够清晰感到肌肉运动产生的热量在帮他抵抗寒冷。

    浑身劲力一刻不停的奔走炸裂，所有靠近他的雪花都被震开，往往在洞外练习了一天，回到山洞后身上也是一片雪花都没有。

    比约恩甚至误以为他得到了芬里斯之灵的馈赠，得到了掌控风雪的能力！

    林恩跟他解释了两次，发现实在无法跟他解释清楚什么是“劲”，便手把手的教他站桩，也算还自己一个清净。

    心无旁骛的锻炼让林恩每天都能感受他的身体素质在一步步变强，沉重的战斧在他手上轻若无物，挥舞时的劲风每一次都能劈开风雪。

    这样的感受甚至让他有些沉迷，所以把更多时间用来锻炼。

    刚开始其他孩子也跟着林恩出来活动，可半个小时不到就被风雪逼回洞里，根本起不到锻炼的作用，渐渐不再有人出来。

    令人意外的是比约恩始终坚持了下来，而且可以坚持一个多小时，到后面能坚持两个多小时，是除了林恩外锻炼时间最长的人。

    每当看到林恩可以每天锻炼整整一天的时候，看向他的眼神就像是在看天使！且毫不怀疑林恩必定会成为最出色的战士。

    部落的战士也经常出门活动身体，考虑到极寒的气候和食物的消耗，无法进行长时间的锻炼，只能是稍微活动一下。

    但是即便做在家里，每次只要抬头往外一看就能看见洞口林恩挥舞战斧的身影！一刻不停！

    “他到底是怎么坚持下来的？”

    卡尔浑身挂满了冰雪融化后又重新冻结成的冰凌，缩成一团靠近火堆取暖。

    他刚才咬牙坚持了一个半小时就已经无法控制身体，被肯特拎了回来。

    “总有些人天生不凡”肯特大叔宽慰着这个有些倔强的长子，拍着他的肩膀。

    “伟大的战士之所以伟大，是因为他们总能做到其他人无法做到的事情。”

    “而带领部落繁荣壮大，同样是伟大的事情！”

    三个月的时间在林恩感受中一闪而过。

    当温暖的春风吹散了漫天风雪的时候，部落重新活了过来。

