    “青春短暂，何不歌颂一番？”

    啪啪啪····

    随着苏晓话音的落下，大礼堂响起了掌声，虽然掌声没有多到满堂喝彩的地步，但也不是零星的掌声。

    高一大部分新生站起来拼命的鼓着掌，常青山更是吹着口哨、大喊着“大哥牛哔”。

    高二、高三中部分优等生和差等生也在鼓掌。

    三位副校长在鼓掌，一众老师们有的是真心实意的鼓掌，有的虽然不想鼓掌，但是不敢不跟着三位副校长的步伐。

    舞台边缘，北冥芷瑶美眸中异彩连连，因为澹台芊月已经被苏晓的致辞吸引了目光，所以她大胆的露着倾慕的视线。

    学弟····真的太帅了！

    “这完全成了苏晓学弟的个人演讲秀啊。”夏星苑不由自主的感慨着：“句句深入肺腑、字字直击心灵，帅呆了。”

    澹台芊月看着台上的苏晓，想到了新闻界常用的一句话：语言，是最有力的力量。

    她喃喃低语：“因为这一番演讲，百年来遗留下来的不成文规矩已经濒临破碎····”

    听到这话的凌修齐猛地扭头，死死盯着澹台芊月：“你说什么？”

    “恭喜你啊凌副会长。”澹台芊月瞥了他一眼：“等到我这一届和你们这一届毕业，以后这所学校说不定就没有立规矩一事了。”

    “就凭他这一番话？”凌修齐声音低沉：“就这些话？这些语言？”

    “是啊，就这些话。”澹台芊月指了指现场：“你看看他们的神情····尤其是差等生们的神情，你看到了什么？”

    凌修齐看了过去，他只看到了废物翻不起浪花！

    “有那么危言耸听么？”他小声嘀咕着。

    段飞鹏看了凌修齐一眼，副会长似乎还没有察觉到事情的严重性啊。

    高中最后一年被新生第一这么一搞，你的目标距离你更远了啊。

    舞台上，苏晓朝着下方稍稍鞠了一躬，转身便朝着台下走去。

    “大哥牛哔！”

    常青山亢奋的声音经久不息，苏晓扭头朝着他压了压手：“低调！低调！”

    他走下舞台，看着北冥芷瑶：“还不错吧？”

    北冥芷瑶笑：“很棒。”

    “我也这么觉得。”

    “这下子学生们肯定会有所改变。”夏星苑看着他说道。

    “副会长你也太乐观了。”苏晓指了指现场学生：“明天，绝大多数的学生都会保持亢奋的状态，开始努力想要证明自己，但是从第二天开始，坚持的人将会越来越少，绝大多数的人会把我今天讲的抛在脑后。”

    “真正能够听进去且坚持努力的只会是极少数的一小撮人。”苏晓淡淡说道：“你信不信？”

    “不····不至于吧？”

    “怎么不至于？大家都是从学生时代过来，这种话说的再好听，依旧会慢慢抛在脑后，因为相比努力，懈怠是更容易做到的事情。”

    “更何况魔法师的世界是更需要努力奋斗的世界，而这种努力，是很难坚持下来的。”

    澹台芊月看着他：“那你说这么多话意义何在？”

    苏晓笑了：“这是大浪淘沙，哪怕只有个位数的人把我的话听进去坚持下来这也就足够了，人类魔法界的力量将会进步变强。”

    “毕竟····”苏晓扭头看向了舞台上方：“不懂进步、变强的魔法师，不配和魔物为敌！”

    喧闹的大礼堂逐渐安静下来，不是因为苏晓的下台，也不是因为副校长说话，更不是因为入学典礼的结束。

    而是因为大礼堂屋顶的实体型空间视窗正在笔直落下，这说明空间视窗正在启动。

    广播站的学生都在这里的情况下，空间视窗的大屏幕自动落下，只有一种可能，那就是国家层面的操作，是有某重要新闻需要报道。

    “有新闻？事关魔法界的重要新闻！”澹台芊月对着苏晓说道。

    苏晓点点头，嘴角勾起笑容，他已经知道是什么新闻了。

    北冥芷瑶看着苏晓，也大概猜到了，心底也不由有些开心····

    大屏幕降落在足以让在场每个人都看得清楚的半空中后，漆黑的画面一闪，大秦帝国的第一频道便直接切了出来。

    正襟危坐于桌后的是大秦家喻户晓的国字脸主持人董行健，虽然神情和往日没什么区别，但是微微皱起来的眉毛显示着同样是不同往日的凝重。

    “连董行健这个老资格都这种表情，看起来事情不小。”董樟的语气也不由严肃起来。

    “各位观众，晚上好，今天是新历1022年9月1日星期一，欢迎收看临时决定再播的《新闻直播》。”

    “首先为您介绍这次新闻的主要内容：第十一洲陆现世，新魔王临世。”

    随着董行健这句话音的落下，全国各地正在进行入学典礼的魔法高校的副校长、老师们“噌”的一下全部站了起来，表情震惊而恐惧。

    新魔王····临世了？

    董行健的声音在继续：“第十一洲陆发现于十年前，这座位于东方海域南部、推测有五百万平方公里的巨型岛屿蕴藏着丰富的资源，其中心区域被结界所笼罩，但是十年来人类从未停止过对该岛屿的探索与推进。”

    “十年来，结界在不断被削弱着，直到三个月前，十国派出五十万联军，试图打破结界，一举占领该座岛屿，为人类谋求更大的发展。”

    “但是，在结界后面，并不是荒无人烟的土地和遍地的资源，而是一个魔兽帝国——晓之帝国！”

    “超过百万的魔物在这座岛屿上生存着，数量达到两位数的魔王臣服在该帝国的魔王手下，实力恐怖！”

    “晓之帝国以人类入侵杀害他们的子民为由，对联军展开了进攻，五十万联军存活下来的不足一成！”

    “联军超过十位的贤者全部阵亡，其中大秦帝国皇甫世家贤者皇甫雄阵亡、道门十元老之一玉玄真人。”

    “大秦剑道大宗师【红狱】未能伤晓之帝国的王分毫！”

    “集合神圣之剑、江山社稷图、八岐之力、魔力大炮数种人类巅峰力量的大秦帝国和天鹰帝国混血贤者阳辉（天鹰名威克利夫）····阵亡！”

    “晓之帝国掌权者魔王，一记剑技【沧海捧日】，镇杀一切贤者！”

    “晓之帝国····立国！”

    董行健的声音，带上了颤抖。

    ······

    （未完待续）

