
末世前，蕙蕙是个舞蹈主播，擅长跳各种性感舞蹈，

而且在野外也不露怯，可以随时在人多的地方起舞，

专业的技能和甜美的笑容，让她一度成为短视频网站的头部网红，很多人刷短视频的时候都见过她的舞姿，

她虽然是网红，但人脸的辨识度比明星还要高，

以前可以靠舞蹈取悦别人，求大哥刷礼物，

只要甜甜地喊一声“谢谢乌鸡哥~~”，就能让屏幕前的痴汉们全体颅内高潮，

末世后，她的生活却一直不如意，

很多人都可以当她的乌鸡哥，而且乌鸡哥要的很多，普通的跳舞并不能解决问题，

她得跳艳舞，并用身体取悦别人才能换取活下去的食物，

如今，她辗转多次，来到九号别墅聚居地，被锡戎包养起来，一直在别墅里面住着，

但是...这里的人对她还不错，锡戎的脾气很好，人也和善，

最重要的是，这里...每天都有肉吃！每天一顿烤好的肉排，让她吃的很香，之前因为营养不良而干瘦的身体逐渐圆润起来，撞击的声音也清脆了许多，

这也是她愿意接受锡戎和一个死胖子玩嬲游戏的一个重要原因，

当然...她一个普通人不想玩也没办法。

只是，锡戎有一些怪癖......

比如：

晚上从来只是自己一个人睡，不会让她陪着睡觉，

每次那啥的时候，更喜欢看死胖子疯狂输出，

肉从来都是烤好了拿过来让她吃，从来不需要她去做饭，

最后，不允许她随意出入别墅的各个地方，只能跟着他一起出去。

尽管是这样，

蕙蕙觉得她已经比大部分人生活的要幸福，起码不用面对丧尸和死亡的威胁，

被透就被透吧......让谁透不是透呢？

刚刚外面传来了大量人进入的声音，她从窗户里看到下面整齐的军队，

她知道这是官方的人，但她被锡戎关在了里面，无法出去，

如果有机会的话，她是打算去官方的聚居地的，

不过......她不敢随意呼叫，那样的话万一没去成，她以后的命运就惨了，

她可是知道锡戎是二阶超凡者，

这种力量的强者，哪怕是官方...也得给几分薄面吧？

此时，外面传来了开锁的声音，

锡戎和死胖子来了，

蕙蕙叹了口气，梳起双马尾，迎了上去，

她知道这又是一场恶战，

但...今天两个人看她的眼神有些不对劲，

以前只是赤裸裸的欲望，今天...多了一些东西，让她觉得心惊，

半个小时后，

“不行了，我不行了......”

蕙蕙瘫软在地上，

死胖子哼哧哼哧喘着粗气，他眼中的欲望更强烈，有一种把她撕碎的感觉，

蕙蕙有些害怕，她抱着锡戎的胳膊，

“戎哥，他怎么了...”

锡戎微笑着抚摸着蕙蕙光滑的后背，

“别怕，他只是...饿了，你最近长了不少肉啊~”

“啊？饿了...那去吃饭啊？全靠戎哥给口饭吃，我这才恢复了一些体重......”慧子感觉越来越不对劲了，死胖子眼神肆无忌惮从她身上扫过，嘴角都流出了口水，

她发誓，那不是垂涎她的美色，那是一种......野兽般的眼神和欲望。

“啊！”

锡戎猛地把她的双马尾往后拽，把她的头皮都要拽下来的那种力气，

“干嘛戎哥？你放手！弄疼我了！”

锡戎平时和善的笑容已经消失不见，眼里只剩下和胖子一样的野兽般的眼神，那是捕食者看见...猎物的眼神，

“蕙蕙，给你的肉好吃吗？”

蕙蕙被扯着头发，现在惊惧害怕：“好...好吃，戎哥你先放手啊，我好疼啊！”

锡戎笑道：“人肉的味道...确实不错，吃完以后我练鱼肉都吃不下去了，这么长时间...你差不多也吃了我一个人的肉量了，现在该你还回来了...让我品尝一下你娇嫩的肉吧”

“嘿嘿嘿~戎哥你看她脸上的兴奋劲还没下去，趁现在赶紧吃吧！”

蕙蕙如受雷击！

她以前吃的是人......人肉？

锡戎一直拿给她吃的是人肉！

怪不得...从来没让她参观过厨房，也不需要她做饭，

怪不得...味道怪怪的，口感也不同于以前吃的哪一种肉，还特别新鲜！

怪不得......

“呕~~”

蕙蕙一下没忍住，中午吃的肉在肚子里翻涌，直接吐了出来，

但因为是仰着脸，只能向上喷出，然后呕吐物又掉落在自己的脸上，千娇百媚的脸蛋一下弄得污秽不堪，人肉在胃里发酵到一半被喷出来，整个脸散发出恶臭的酸味，

锡戎皱了皱眉，

“这个头我不吃了，一会拿走喂给肉鸡们......”

“嘿嘿，戎哥我从脚开始啃了啊~”

蕙蕙听着恐怖的语言就在自己耳边，死胖子肮脏的口水滴到了自己的脚上，

只觉得两腿战战，眼前发黑，马上就要吓晕过去，

突然！

“砰！”

大门的撞击声响起，随即传来一个男人的怒吼声：

“你敢！！！”

锡戎和胖子顿时一惊，放下手中的女人，直接站了起来，

两人身后紫光闪动，

两道模糊的身影显现，并伴有一段低沉的声音，

“刀下生，刀下死！”

什么！？

两人扭头发现一道金光身影带着一把利剑横扫而来，竟要一击干掉他们两个！

锡戎感觉到一股巨大的压力传来，

这个人...不好对付！

他直接开启了基因锁状态，

双眼一片茫然，

身体以不可思议的角度往后侧过，极限闪过这把突兀出现的人和他的剑，

剑上带着的劲风直接把锡戎裸露的上身刮出道道血丝，

“噗嗤！”

胖子反应也不弱，他全身如同充气一般膨胀起来，成了一个肥胖巨汉，

蒙三的刀顺着他的腿扫入，深入50cm后，力气已尽，卡在了肉块中间，

尽管是这样，胖子依然惨嚎起来，

这一刀砍断了他半条腿！

要不是他用出巨大化异能，这一刀他的头颅直接就飞了！

“呼——”

两人防守的瞬间，紫光再次闪烁，

商倩把地下的蕙蕙带了回来，落地就从背包里拿出一件女士衣服给她盖上，

蕙蕙只感觉自己仿佛穿越了空间，身上突然一暖，她睁开双眼，

仰头看到......杨奥充满怒意的脸庞，大喊一声冲了出去，

“劳资就说这里的人不对劲！”

沈进一脸黑线吐槽道：“明明是你自己转悠了好几圈，跟这帮人聊的还挺好...”

但是杨奥听不见了，他直接开启基因锁，冲了上去，

直指锡戎，

由于战斗前锡戎和胖子两人刚做完激烈运动，现在都是浑身赤果，甩动着小蚯蚓，非常的不雅。

商倩、齐彤和苗舒白都转过头去不看这场战斗，

一个超凡者而已，在座的各位谁不能镇压？

蒙三和巨大化的胖子战斗在了一起，

杨奥则是和同样开启基因锁的锡戎对上，

先发的几剑招式凌厉，打的锡戎接连闪避，在地上滚了几圈才来到边缘找到自己的武器......一把大砍刀，

这是他在草原上用的防身武器，用于自卫。

有了这把武器，他才能发挥自己全部的战斗力，不然...空手打白刃可是太蠢了，

他刚刚伸手，

大砍刀下面突兀的出现两双土块手掌，一把抓住大砍刀...溜走了！

锡戎：？？？

土元素带着大砍刀来到沈进脚下，递了过去，

沈进摇摇头：“别动刀动枪的，伤到人怎么办？”

锡戎看着杨奥和蒙三各一把精钢长剑耍的虎虎生威，觉得自己遭到了侮辱......

合着你们的人用武器就没事是吧？

杨奥则不管他这些，发挥着自己最大的实力，他最近感觉自己要突破了，他需要一个又一个的战斗，让自己提升！

杨奥的招式愈加凌厉起来，

锡戎对了几招都没占到便宜，身上多了好多个伤口，

“够了！”

锡戎浑身膨胀，身上的气势猛地爆发，一股气爆声在周围出现，

基因锁二阶！

“滚！”

锡戎右臂膨胀两倍，如同巨人手臂一样，又急又快，一拳把杨奥打飞！

“哦？这小小的九号别墅居然出了个二阶超凡者，有点意思......大家一起出手干掉他！”

既然是二阶基因锁超凡者，那杨奥就搞不定了，

“进哥不要管我！我要他助我修行！”杨奥从地上爬起来，嘴角挂着冷笑，眼里迸发出炽热的战斗火焰，

他...现在就需要这种能让他感受到生命危机的对手，

基因锁一路，非不接近死亡不能提升，非大毅力者不能提升！

沈进懂了，

杨奥这是要越级挑战，生死中突破，以力证道！

但他并不看好...

未来，有的是时间去提升实力，没必要拿自己的命开玩笑，

此时的杨奥就如同朱诞一样，愚蠢，

但...令人佩服！

“别硬逞强，不行就撤！”

杨奥知道自己的基因锁等级无法靠沈进提升，眼看着自己的实力距离沈进越来越远，他必须用自己的方式追上沈进的步伐，不然...他这个老二当的不心安！

“嗯，放心，我会......胜的！”

锡戎看几人已经无视自己的存在，甚至想让自己当陪练助这个人开启二阶基因锁，他气极反笑：

“呵呵...你们怕是不知道二阶超凡意味着什么吧？只要我想跑，没人能拦着我！”

后面胖子和蒙三的战斗还在持续，但已经没有悬念了，

胖子只是身体庞大，生命力旺盛，其他无论是力量还是能量都比不过一阶巅峰的蒙三，

他连一把武器都没有，只能被蒙三当做沙包打，

锡戎丝毫不关心他的死活，

如今，他想要谈判，以二阶超凡者的身份，

“其他人你们想怎么搞就怎么搞，但...我建议你们不要跟我为敌，不然我从这里出去以后...你们一号家园永远别想安生了，被一个二阶超凡者惦记上......你们知道有多恐怖吗？”

沈进这边的人：(￣_，￣)

锡戎放完狠话，沈进这边没人搭理他，气氛突然尴尬起来，

杨奥说了一声：“懂了，那不放你走就行了！”

他再次冲了上去！

“草！”锡戎骂了一声，他实在想不懂为什么官府的人为什么这么蠢，难道真有把握留下他一个二阶超凡者？

不行！趁现在状态饱满，直接跑！

锡戎是个足够谨慎的人，打下去没有任何好处，不如直接跑，防止出意外被一些莫名其妙的手段困住，

锡戎双腿膨胀，猛地撞向窗户，

“砰！”

锡戎感觉身体碰到了一个无法逾越的空气墙，全身都被震麻了。

苗舒白吃下了一颗胡萝卜，此时无奈转过身来，看着锡戎甩动着小蚯蚓突围，用异能拦截他，

“不！这不可能！”

锡戎使劲砸了几拳在空气中，梆梆作响，出现裂纹，

“哈！”

但随着苗舒白的异能持续输出，破损的空气墙又恢复紧密，

锡戎跑到其他地方都试了一遍，都被苗舒白准确拦截了下来，甚至顺手把胖子困了片刻，

“刀斩肉身，心斩灵魂！”

蒙三一剑把胖子硕大的头颅砍下，他的身体如同泄气的皮球一般...枯萎下去，重新恢复成一个正常大小的......死胖子。

杨奥提剑追着锡戎战斗，

“别试图逃跑了，舒白全力困住你的话，你是根本逃不脱的......和我战斗吧！”

锡戎脸上流出了冷汗，他终于知道为什么对面这些人一点都不着急，原来...有这么强的异能者！

“可恶...这是二阶A级异能者？不过...想要拿我练手根本不可能！”

锡戎开始在大别墅里面四处跳跃，佯攻各个地方，骗苗舒白使用异能，

他要消耗苗舒白的能量，等她一个失误...自己突围而出！

“虚弱诅咒！”

米小粒身上一道黑光卷向锡戎，他根本无法闪避，

只觉身体猛地一沉，自己的力气和基因锁强度都降低了几分，身体也不如之前那么迅捷......

“什么东西！”

杨奥冷笑道：“你跑不掉的，他们...都有二阶超凡之力，下来与我一战，赢了就让你走，输了就死......”

对方这么一直避战，杨奥也没办法在战斗中突破，他需要对方全力跟他打一架！

锡戎觉得自己不能再耗下去了，杨奥的提议...未免不能接受，

他停下身子，看着明显是老大的沈进，

“他说的...你同意吗？”

......

PS：今日爆更8000+完成，

还更一章，还欠18章。

五一活动第四天，感谢各位的月票，请继续支持冰火！

目前进度：

爆更：3/7，月票：328/1000

明天继续爆更，求月票！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="67314146"  chaptername="第三十六章：我要你助我修行！（为盟主“  白衣lvl”加更5/14）">加入书签</a>
</div>
