    【求订阅，作者吃快不上饭了，求各位帅气漂亮的书友大大们支持正版。】

    “啥？”

    萧晨的话音落下，原本准备看戏的人都傻了眼，各方势力在此时都是朝着萧晨所在的位置投去了异样的目光。

    尤其是那些活了一些岁月的强者，在听见萧晨的话，皆是眉头一皱。

    萧晨？

    若是他们记得没错的话，曾经萧族之中便就有一人名叫萧晨。

    人称：血斧萧晨。

    而且。

    这个萧晨乃是萧玄的堂弟，乃是曾经萧族之中仅次于萧玄的天才。据说萧晨出门历练之后，便就失踪了。

    萧族也是派了许多的人去寻找，也并未找到，关于萧晨的下落便就彻底的不了了之了。

    萧族也算是默认了萧晨的“陨落”了。

    眼前的“老家伙”难道就是萧晨吗？

    还是说此萧晨，非彼萧晨呢？

    而那些年龄较小的人在听见“萧晨”的时候，不由自主的就朝着萧炎看去了。

    萧晨？

    萧炎？

    两个都姓“萧”你说这两人会不会有什么关系呢？

    他们记得没错的话。

    萧炎似乎叫过这所谓的萧晨，先祖？

    难道。

    这“家伙”是萧炎家中的长辈不成？

    对于萧炎的身份。

    他们也是或多或少的知道一二。

    毕竟。

    前些年萧炎的在中州大陆之上如日中天，各方势力也是打听过萧炎的身份，自然知道萧炎乃是曾经远古八族之一的萧族后代。

    现在突然冒出一个斗圣级别的先祖什么的，也不是特别的难以接受。

    有这个可能。

    萧族曾经那么的强大，乃是中州大陆的第一家族，魂族和古族在萧族之下也要避其锋芒。

    有强者从那场浩劫之中活下来，也是正常之事。

    ……

    药尘这个时候靠近了萧炎耳边，询问的道：“小炎子，你和这位萧晨前辈什么关系？”

    刚才。

    萧炎和这位“萧晨前辈”打招呼的时候，药尘自然也是看见的，很明显他们是认识的。

    药尘心中在此时有着一个大胆的猜想。

    萧炎：“老师，这位萧晨前辈，乃是我萧家先祖。”

    “果然吗？”

    药尘闻言，心中暗道果然，果然就如同他猜想的一般，这萧晨的身份便就是曾经萧族之中活下来的前辈高人。

    至于这位前辈高人怎么会出现在这里？

    药尘就不得而知了。

    ……

    “萧晨？”

    “萧族的人？”魂风这个时候喃喃的话道。

    姓萧？

    很难不和萧族扯上关系。

    萧晨强悍的气息席卷，手掌血斧之上红晕闪过，萧晨道：“不错，老夫就是萧族的人。”

    “尔等魂族的鼠辈，可敢一战？”萧晨霸气侧漏，气势磅礴，大有一言不合便就大打出手的架势。

    魂风见对方承认了下来，嘴角浮现些许的冷笑：“原来是曾经萧族的漏网之鱼。”

    怪不得对方会对他们三人的态度如此不好，之前他还有些摸不着头脑。但现在，得知了对方的身份，他已经是清楚了。

    原来如此。

    对方是萧族的人，那么一切都能解释得通了。

    魂灭生这个时候也是接话道：“萧族？萧晨？本殿若是记得没错的话，萧族族长萧玄，曾经有一个堂弟也叫萧晨。因为喜欢使用巨斧，人称“血斧萧晨”。乃是当时萧族之中，除了萧玄之外，天赋最好的人。”

    “这人，应该就是你吧？”

    魂灭生已经是大致的猜到了此人的身份。

    但是还需要对方承认才是。

    不承认？

    他的猜测也只是猜测罢了。

    说不得只是同名。

    此萧晨，非彼萧晨。

    “不错。”

    萧晨承认的道：“老夫正是血斧萧晨。”

    手握巨斧的手在此时紧了紧，显然萧晨已然是做好一战的准备了。

    “尔等魂族之人，可敢和我一战？”

    哗！

    说着。

    萧晨没有迟疑，巨斧就这般的劈斩而下。

    出其不意，攻其不备。

    对待魂族之人。

    何须客气？

    偷袭好吗？

    不好！

    但是要看面对的是什么人？

    灭族的仇人，偷袭又如何？

    何况。

    他这是偷袭吗？

    不。

    这不是。

    这叫先发制人。

    对方有没有反应过来，那就对方的事情了。

    他打就对了。

    ……

    “靠！”

    魂灭生身体冰寒，他从未想过对方会出手，卑鄙无耻，搞偷袭。

    仗着自己年龄大，便就搞偷袭，表要脸。

    此时。

    退无可退。

    唯有抵挡了。

    至于能不能抵挡？

    这还是一个未知数。

    萧晨明显就是有所准备的一击，看似普通的斩落而下，却是蓄力了很久。

    不容小觑。

    轰隆。

    ……

    魂灭生全力抵挡，那血色斧影狠狠的落在了其身体之中，一声巨响，灰尘满天。

    ……

    魂风和魂玉早已经是退到了一旁，当他们醒悟，想要出手的时候已经是晚了。

    这个时候。

    他们唯有撤退。

    保持实力。

    魂风看着萧晨咬牙切齿的道：“好一个卑鄙无耻之徒，搞偷袭。”

    魂玉的脸色也并不是很好。

    毕竟。

    对方都搞偷袭了，他们的脸色能好？不能吧！

    ……

    各方势力也是听见这一声轰鸣，和灰尘也是渐渐的醒悟了过来，一个个目光异样的看向了萧晨。

    同样的。

    除了魂灭生这个当事人有些懵逼之外，他们也是懵逼状态。

    他们从未想过萧晨会搞偷袭。

    趁着对方没有丝毫的防备，就搞偷袭。

    这和他们想象之中的根本就不一样。

    ……

    萧晨冷哼一声的道：“对付你们这些魂族之人，还需要公平吗？可笑！”

    “你…”

    魂风脸皮抖了抖，一脸铁青之色。

    若不是魂玉拉着他，他都要出手了。

    ……

    在场的各方势力闻言，也是觉得有道理，对付魂族的人，还需要公平？

    不需要吧！

    都是仇人了。

    不是你死就是我亡局面了，还讲仁义道德？

    这怕不是在讲笑话吧！

    刚才。

    他们心中还有些鄙视萧晨来着，一大把年龄了，还搞偷袭，表要脸。但是在听见萧晨的解释之后，他们瞬间就悟了。

    魂族人多势众。

    不搞偷袭？

    可能吗？

    若不是在场很多人都还顾及魂风和魂玉的实力，说不得都要喝彩，高呼的道：“干得漂亮。”

    魂玉拉住了想要出手的魂风，脸色铁青的看向了萧晨道：“阁下，今天你恐怕是难以走出妖火空间了。”

    “哼！”

    萧晨闻言，不置可否，冷哼一声的道：“黄口小儿，大言不惭，吃我一斧。”

    说着。

    手中巨斧再次狠狠的一斩而下。

    血红之色的斧影，携裹着强势的劲风，呼啸着朝着魂风和魂玉所在的位置而去。

