    “怎么办啊？我们会不会死在这里？”小雨的声音里已经带了哭腔。八一≯≧≥中文  Ｗ≤Ｗ≤Ｗ﹤．≤８﹤１≤ＺＷ．ＣＯＭ

    “没事，一定可以离开的，你在这里等着，我过去看看。”为了不让小雨安抚小雨，我只能硬着头皮自己走进那间房间里。

    等我看到房间里的情况时，不禁吓的倒吸一口冷气，角落里的椅子又不见了，那被埋在灰尘下面的红衣服却出现了，直觉告诉我，这鬼打墙和那红衣服有关，我深深的吸口气，慢慢的靠近墙角，当我蹲下来看那红衣服的时候突然觉得那衣服很熟悉，好像在哪里见过。

    我将上面的砖块拿下来，抖落掉灰尘，赫然现这衣服竟然是我结婚那天穿的那套云熙送我的嫁衣。

    我的呼吸开始急促，我记得结婚后我妈把嫁衣给收了起来，怎么会出现在这里呢？难道说嫁衣有两套，或者是嫁衣被人偷了出来，然后放在这里的？

    “小雨，这是……”我转身让小雨看我的嫁衣，却现身后空空的，小雨……不见了。

    我顿时慌了：“小雨，小雨你在哪里？”

    我拿着嫁衣在整个三楼寻找小雨，但是哪里都没有小雨的身影，整栋大楼只剩下我一个人，我蹲在亮灯的房间里，手里的嫁衣突然变得越来越重，就好像有人正在我怀里一点点慢慢的穿嫁衣一样。

    一双惨白的手突然出现在衣袖的袖口，我吓的猛然将嫁衣丢出去，嫁衣落在地上“砰”的一声响，就好像那嫁衣是个人，被我重重的丢出去一样。

    慢慢的，原本干瘪的嫁衣开始慢慢的鼓起来，衣袖中出现双手，脚腕出现脚，最后，黑乎乎的东西从衣领的位置慢慢的钻出来。

    先是漆黑的头，然后是惨白的额头，空气突然凝固，我张着嘴巴大口的喘息，但是却无法呼吸，而我竟然产生一种濒临死亡的感觉。

    终于，一双眼睛从衣领中露出，惨白的眼珠死死的盯着我。

    “不！”我大声吼叫一声，转身朝身后跑去，但是刚出门就看到前面出现亮着灯的房间，我咽了咽口水，转身看身后，同样也是亮着灯的房间，现在无论是前面还是后面，进去都是那个房间，所以无论是往前还是退后，都会遇到那个从嫁衣里钻出来的女人，不，是女鬼。

    我暗暗咬牙：死就死吧！说不定死了还可以和云熙在一起，这样我们就真的是一对鬼夫妻了。

    这么一想，我就硬着头皮往前走，房间里和我刚才离开的时候一样那个女人的脸已经露出一半，我看着那张脸，觉得很熟悉，屏住呼吸耐心的等她完全钻出来，然而奇怪的是，它竟然停止了，衣领遮住鼻子以下，只能看到三分之二的脸，不过，我却能看出它在笑。

    “你……你是谁？”我大着胆子问道。

    那张脸并没有回答我，依然只是对着我笑，笑的我毛骨悚然。

    我咽了咽口水，往前进一步，进入房间，然后转身看身后，身后一片漆黑，刚才身后亮着灯的房间消失 ，也就是说，我只要进入这个房间，一切就会恢复正常，可是，小雨呢？

    在我不知道该做什么的时候，那个衣服中的人慢慢的抬起手，我现一个让我恐惧的事情，就是它抬起的手袖管里空空的，只有一只手露在外面，也就是说，它现在是头部以下，手腕和脚腕以上是没有身体的。

    我张着嘴巴大口的喘息，而它抬起手的五指向上勾了勾，意思是让我过去，而我现它的指甲是青色的，这就是刚才放在我肩膀的手。

    手指还在一下一下的勾着，而我完全不知道该怎么做，我不敢过去，可是又不敢不过去，这是除了云熙和结婚那天看到的女鬼之外我第二次见到鬼，而这一次也比以往任何一次都让我觉得恐惧。

    我舔了舔嘴唇，心想终究是一死，我倒要看看你究竟想做什么。

    我慢慢的走过去，越是走进，冰冷的感觉就越是强烈。

    “小灵，不可以过去！”

    突然的声音让我猛然的停下脚步，我转身看到小雨气喘吁吁的站在门口，脸上都是细密的汗珠，而在她身边还站着一个穿着僧衣的和尚。

    是那天阻止我进去寺庙的大师！

    一串听不到的像是佛经的咒语从大师嘴巴里出，我转身看身后的嫁衣，现嫁衣一点点慢慢的变成黑色的粉末状东西渐渐的上升到空气中，同时那张惨白的脸出一声嘶吼：“我还会回来的，绝对不放过你！”

    声音消失，嫁衣和女鬼也同时消失，就好像燃烧后的灰烬般消失在空气中。

    周围原本冰冷的温度骤然回升，一切都恢复正常，我全身虚脱般的坐在地上，大口的喘息，小雨连忙过来看着我问道：“你没事吧？”

    我苦笑着摇头，眼睛里却蓄满泪水，就差一点我就死了，我好不容易才活过来，我可不想这么早就死掉。

    “大师，谢谢您！”我看着大师双手合十给大师行礼。

    “施主不必客气！”大师还礼说道。

    “大师，刚才那个是什么啊？”小雨急忙的问道。

    “世间一切皆有因果，有因必有果，施主埋下了因，必然得到相应的果，因果循环，生生不息。”

    我和小雨面面相觑，大师说的话我明白，但是埋下了因是什么意思？

    “大师，您说埋下因的是我吗？ ”我疑惑的问道。

    “世间一切事皆有定数，该来的躲不掉，不该来的施主也不必挂在心上，阿弥陀佛！”说完，大师转身利离开，不管我和小雨怎么喊，他都不肯回头。

    “世间之人皆有贪念，施主日后定要小心防范身边之人。”

    大师走后，空中突然再次响起大师的声音，也是一句对我的提醒。

    等大师走后，我和小雨才恍然想起要离开这烂尾楼，女鬼被除去后，我们也顺利的离开，一路上并没有再看到那僧人，不过，让我疑惑的却是小雨怎么会和大师在一起。

    下楼之后小雨立刻把我们的位置给温原，而他也刚好正在赶来这边，我和小雨站在黑漆漆的街边等的时候谁也不敢开口说话，总担心会惊扰了什么东西。

    好在温原很快就到了，他们将我送回家，然后温原才带着惊魂未定的小雨离开。

    回到家里，我已经累的筋疲力尽，连续喝了三杯水才让快跳动的心脏稳定下来，休息一会儿之后肚子饿的咕咕叫，看了下时间已经凌晨一点，不过我从小就是不能饿的，饿的厉害就会心慌意乱，胸闷气短，这也注定了我吃货的命，不过我却从来不觉得吃货有什么不好。

    给自己做碗鸡蛋加火腿面吃过之后才感觉舒服很多。

    一晚上的折腾，我也累到不行，躺在床上没一会儿就睡着了。

    第二天早上起床的时候看到床头柜上多了一张字条，而那张字条是用云熙送我的戒指压着的，我疑惑的拿起字条，却现上面并没有写任何字，就在我打算将纸条丢掉的时候，一抹红色慢慢的在纸上突显。

    我不能时时刻刻保护你，所以把戒指带在身上，遇到危险可以保护你。

    红色字迹是一个一个显现出来，等字迹全部显示完，纸条突然着火，我吓的连忙将纸条扔掉，但是奇怪的是，我不紧没有感觉到火的热度，连纸条烧光后都没有留下任何一点碎屑。

    虽然觉得奇怪，但是这是云熙留下的，奇怪也是正常，我也没想太多，直接去洗脸刷牙，昨天晚上楼在楼上跑了那么久，对于长期不锻炼的我来说可是大运动，现在全身酸疼。

    简单的吃过早餐之后，我打开电脑准备码字，这么久没码字，确实有些说不过去，不过刚打开电脑我就看到一条让我震惊的新闻。

    程浩、皮包骨和那个精壮的男人竟然死了！

    我瞪大眼睛点开新闻，事情就生在昨晚警察将他们三人带走回去警局的路上，一路上那个皮包骨和精壮男人就疯疯癫癫的，嘴巴里一直念叨着有鬼，随后就开始大笑，力气也变得出奇的大，竟然直接跳车想要逃走，却很不幸被一辆醉酒驾驶的车子撞到，当场死亡，现场惨不忍睹，而程浩在目睹车祸后突然也变得疯疯癫癫，生生挖出自己的双眼，之后咬舌自尽。

    看完新闻，我整个人都傻掉了，怎么会这样呢？虽然云熙是鬼，也确实有吓到他们，但是我记得那个皮包骨和精壮男人被带走的时候精神并没有完全崩溃，程浩更是完全正常，跳车自杀，咬舌自尽根本是不可能的事，可他们又确实是自杀了，难道是他们被警察带走后，云熙又出现，吓的他们精神失常才自杀的吗？

    不，不会的，如果是这样，云熙当场就该杀了他们，而不是询问我的意见，他完全不需要这么做的。

    想了好久，也没想出个所以然来，就想打电话问小雨她是怎么遇到大师的，手机却突然响起来。