
　　当方哲在会客室见到网龙当家的兄弟二人时，时间已经过了上午十点半，这倒不是方哲故意又拖延半个小时，而是刚才方哲的确有个重要的文件需要耐心的看完，这才耽搁了见面时间。

　　“方总，您可算来了！请坐请坐！”刘建德身旁一个看起来只有30岁出头的中年男子，看到方哲走进来后，连忙起身走向方哲。

　　他正是网龙的CEO刘路，很显然，刘路没有他堂哥刘建德养气的功夫，一看到方哲就仿佛看到了网龙的救命稻草，恨不得狠狠地把方哲抱在怀里。

　　说起来，这也不能完全怪刘路不够沉稳，好歹他也跟着自己堂哥刘建德混了好几年，也做了两年网龙的CEO，气度和稳重本来都是有的。

　　可是这小半年年来，网龙的财务状况越来越差，股市更是跌到他都不想看的地步，原本他还算淡定的心态，也被这些焦头烂额的事情破的一干二净。

　　现在，他只想着能让网龙多吊一口气，挺过这次难关，至于气度面子什么的，活都活不下去了，谁还在乎这个？

　　刘建德看着堂弟不争气的动作，心下有些怪罪，但没过几秒，这种怪罪就烟消云散了，何止是他堂弟，他的心态也快崩了，没体验过云端的快乐，永远不知道跌到低谷有多惨痛。

　　网龙从去年上市的辉煌和意气风发，到如今靠近破产边缘，纵然刘建德在商场摸爬滚十多年，也有了种无力回天的感觉。

　　方哲看着他们兄弟二人的表情，心中诧异这两个人到底是故意在自己面前装惨还是真惨，好歹两位是网龙这样一家大公司的一二把手，混得再差，也不至于漏出这种表情吧！

　　“不好意思，让两位久等了，昨天熬夜开会，今天起得晚了！”如今的方哲说起假话来，却是一点都不脸红。

　　“不久等，不久等，方总公司大了，忙点也是应该的！”刘路顺着方哲的话圆了起来，哪怕他一个多小时前上厕所的时候，还看到方哲在门口跟李文聊天，他也只当没有这回事儿。

　　方哲看着他们兄弟二人谦恭的态度，心下也就没了再晾他们的心思，没办法，谁让自己就是这么心软呢？

　　方哲慢步走到会客室边上的茶架跟前，随手从上面取下一小筒红色筒身的茶叶，走过来给三人泡上，一边泡茶一边说道：

　　“刘董您尝尝，我是个粗人不懂茶叶，你尝尝我这茶叶比你那大红袍怎么样？”

　　刘建德无视方哲根本算不上水平的泡茶技术，拿起茶杯抿了抿，嘴角强忍着一丝假笑，勉强说道：“还可以，茶是好茶！”

　　方哲目光露出古怪的神色，用怀疑的眼神看了眼刘建德，他的表情，似乎不是作假，同时方哲的内心呐喊道：“好茶个屁啊好茶，我这几十块一两的龙井，哪能跟你的大红袍比啊，刘董你这为了借钱，说假话都不待眨眼睛的。”

　　方哲笑了笑，说道：“刘董兄弟二人今天一块儿来我们汇众，是有什么事？”

　　刘建德虽然心下猜测方哲是明知故问，他还是如实说道：“不瞒方总您，我们俩今天来，是求方总救命的！”

　　刘建德说完这话，坐在他旁边的堂弟刘路，接口说道：“方总，我们网龙现在的股价您也看到了，投资人已经快把我们俩逼疯了，银行那边儿也是三天两头上门催债，咱们两家公司合作的游戏又到了紧要关头，我们网龙也不愿意轻易放弃后续的资金投入，但是，我们现在财务上，的确有些紧张，所以”

　　“所以，你们是想向我借钱？”方哲接着他的话问道。

　　刘氏兄弟二人互相对视一眼，双双点点头，刘建德说道：“咱们两家公司合作的《魔域》页游版就快上线了，只要撑过这两个月，到时候我们自然有钱还给方总您，我想对于《魔域》未来的收益预估，方总您应该比我们更了解。”

　　方哲心下想了想，的确如此，外人怕网龙借钱还不了，汇众却不怕，两家合作的两个项目中归属网龙的权益，都可以作为抵押资产，只不过，天底下哪有免费的午餐，我方哲凭什么平白无故的帮你们？

　　“刘董我要说没钱借给你们，你们肯定不信，可是你们也看到了，我们公司每天几千张嘴等着吃饭，任何一分钱出去，都得起到它应有的价值！”

　　听方哲这么说，刘建德内心已经有些欣喜，看样子这事儿有谱，不待他说话，他堂弟刘路已经应承道：“应该的应该的，我们肯定不能白借方总您的钱，利息上，比银行高三个点，方总您看怎么样？”

　　“利息？”方哲轻轻摇了摇头，说道：“这笔钱留在我们汇众，比借给你们更能发挥它应有的价值，如果只是吃利息，就算我放高利贷给你们，赚的钱也赶不上我们汇众用这笔钱赚得多！”

　　刘建德和刘路两人脸上，双双露出一丝苦笑，比高利贷都挣钱，这话也就赚钱跟吃饭喝水一样的汇众和它的老板方哲敢说出来了，否则换做任何一个人或者公司，都巴不得给他们兄弟二人放高利贷呢。

　　只不过，他们兄弟两人自然不会傻到去借高利贷，先不说高利贷的风险和巨额的利息，单说他们想借的钱数，也很少有人敢给他们放高利贷。

　　“方总，关于我们两家公司合作的端游项目《盘龙》，它的上线时间恐怕最少还得大半年，所以，我想我们两家或许考虑，重新签订一份合作协议！”

　　刘建德也看明白了方哲这是不见兔子不撒鹰，因此他也是很果断的，打算先把产出和回报还有点儿远的端游《盘龙》项目，让一部分利益出去。

　　“《盘龙》”方哲心下琢磨着这样做的收益大小，前世《盘龙》端游并没有什么名气，今生虽然有汇众撑腰投入，方哲却也不敢保证这款端游项目一定能大赚，所以，方哲还是斟酌着说道：

　　“项目是项目，我虽然对咱们合作的《盘龙》项目很有信心，但刘董您应该也知道，端游行业的风险还是挺高的，我听说完美半年前新出的一款端游，上线才5个月就停服了，明年的端游市场行情，还有待考证啊！”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第二百五十九章 刘氏兄弟免费阅读。https://xs.23sk.com 