    小柚子确实很好哄，至少比乔乘帆要好哄很多。

    当年乔斯年把乔乘帆送到伦敦，后来乔乘帆生气，愣是不肯再回京城，他用尽办法都没用。

    但小柚子不一样，小柚子没心没肺，没有乔乘帆那么傲娇，性格更像叶佳期。

    快要上课了，乔斯年也没再留小柚子继续谈心，临走时替她理了理衣服和书包：“去教室吧，好好听讲。”

    “知道啦。”

    小柚子屁颠屁颠往教室跑，心里还是开心的，因为她已经把不开心的事都忘了。

    而且爸爸主动跟她道歉了，她觉得爸爸还是尊重她的，这一点让她更加开心。

    最最开心的莫过于她有了好几张签名照，暑假的时候还可以演小公主！

    一到教室，小柚子就把签名照拿出来嘚瑟，跟她关系好的，她就把照片免费送给人家了。虽然班里的同学大多是富贵人家，但他们的家长也搞不来这些大牌明星签名照，他们十分羡慕小柚子。

    乔斯年从学校离开后直接让司机开车去叶佳期的公司。

    叶佳期的公司离乔氏不远，一路上，乔斯年揉着太阳穴，有些不知道该怎么跟她开口好。

    到楼下时，乔斯年直接坐vip电梯上去，直达叶佳期办公室。

    叶佳期正在办公室里整理文件，她刚亲手磨了一杯咖啡，想着把今天的事情都做完后就回去。

    昨天来了例假，肚子有点疼。

    听到敲门声，她还以为是助理小婷：“进来。”

    乔斯年开了门。

    乔斯年的气场自然跟普通人不一样，叶佳期和他相处久了，立刻就能感觉到。

    一转头，果然是他。

    “什么风把乔爷吹来了。”

    “我就知道你要奚落我。”乔斯年顺手关上门，走进去，“你就不想我？”

    “我想你干什么，我每天忙得焦头烂额，可没那个功夫去想你。”

    “忙什么？”乔斯年翻了翻她办公桌上的文件，“要做新季度的营销活动？这种事交给手下人去做就好了。”

    “小公司，比不上乔氏。”

    乔斯年走到她身后，双手环住她的腰，下巴搁在她的肩头，脸颊蹭了蹭她的脸：“就知道阴阳怪气，乔氏不也是你的？我要是不来找你，你是不是打算一辈子都不跟我说话呢？嗯？”

    “不至于，一个月不跟你讲话还是可以的。”

    “真狠心。”

    叶佳期用手肘推了他一下：“别抱我，烦。”

    “还在为小柚子的事跟我生气呢？小柚子都原谅我了，你还在生气，你看看你，还没有一个小孩子气量大。”

    “乔斯年，你还火上浇油？！”

    “……”乔斯年勾了勾唇角，“开个玩笑。”

    “不好笑。”

    “我刚从小柚子的学校回来，我已经跟她达成了共识，她表示原谅我了，并且晚上就会回乔宅。作为回馈，我周末带她出去玩。”

    “你不就是欺负小柚子没心没肺忘性大？”

    乔斯年在她的侧脸亲了一口：“佳期……我知道那天晚上太过冲动，我想……你懂我。”

