    听着这长老的话语，众人皆是面色一滞，互相对视了一眼，不知道具体是什么情况。

    见着众人的神情，这长老沉吸了一口气，而后才是沉声说道：“我相信你们的办事能力，应该不可能被人发现我们做的事情。”

    闻言，众人才是神色一松，点了点头。

    “你们现在，用最快的速度确认一下，各处长老的位置。”

    见状，这长老才是沉吸了一口气，沉声说道。

    听着这话语，众人皆是点了点头，而后各自拿的拿符咒，拿的拿罗盘，皆是将各种通讯法器拿了出来。

    时间缓缓流逝，转眼间，便是一个时辰的时间过去了。

    这些人也都是各自接到了消息，消息的内容几乎都是一模一样，那便是各方长老都是依旧待在各自的城池之中没动！

    因为这抢夺令牌一事，这长老已是安排了人随时观察各方长老的，因此这情报绝对不可能出错！

    听得各自的情报，这长老面上的疑惑非但没解开，反而是愈发的加重了。

    如果所有长老都没有行动，而这令牌却是在移动中，很显然，这令牌已是不在那东洲北部长老徐云先的手上了！

    “莫非还有人跟我有同样的想法？”

    这长老皱了皱眉头，低声喃喃着说道。

    此刻，其余众人都是抬起头，看着这长老，等待着他发号施令。

    这长老名叫莫非方，乃是现如今这孤影组中，最为强悍的长老。

    倒非是其实力强悍，而是其行事风格果断，不拖泥带水，加之对于属下也是十分友善，因此是现如今这些长老里，凝聚力最强的。

    犹豫了一下，莫非方才是沉吸了一口气，朗声道：“走，咱们出城，于路上埋伏那人，若是情况不对，凭着我等的隐息之术，不主动出手，对方也不会发现我等！”

    听着莫非方的话语，众人皆是附和着点了点头。

    若是来人人数众多，或是实力高强，他们便不出手便是，若是来人实力不高的话，凭着他们七人突然出手，也是必死无疑！

    此刻，众人皆是赞了一声高明之后，才是跟随着莫非方的步伐，快速的出了城。

    与此同时，那客栈之内，李黄也是突然眉目一凝，鼻子开始快速的抽动。

    见着李黄这突然的神情，敖猛敖烈等人皆是一愣，不知道发生了什么。

    “他们出城了，咱们跟上去。”

    李黄沉吸了一口气，低声说道。

    闻言，众人皆是微微点了点头，此刻也是跟随着李黄的脚步，快速的出了城。

    虽说那孤影组的众人隐蔽实力极为高强，几乎是出了城之后，瞬间便不见了踪迹，但是那身上自然散出的一丁点气息，也是能够被李黄所捕捉到！

    时间缓缓流逝，转眼间，便已是一刻钟的时间过去。

    一片雪原之上，李黄前行的身形瞬间止住，刹时间，其余三人也都是停顿了下来，看向了李黄。

    李黄抬起手，比了一个手势，直接是带着众人，落在了下方的积雪之中，将身形给完全隐蔽了起来。

    而后，李黄才是用着神识传讯道：“他们停下了，就在前方那片丛林之中。”

    听着李黄的话语，众人的神色都是带着些许的疑惑，也不知道那孤影组的众人，跑来这么个荒无人烟的丛林之中干嘛。

    不过眼下众人也都是不着急，反正不管什么情况，等到李哲到来，就能够了解了，他们现在要做的，便是紧紧盯着对方，这就足够了。

    从东洲跑到北境雪地这边来，饶是以李哲的速度，恐怕都是需要两三日的时间。

    而于那丛林之内，那孤影组的六人，都是围绕着莫非方坐着。

    而莫非方则是手捏令牌，正在不断的感应着。

    现如今他已是很确定了，那持着最后一块散落令牌的人，便是正在朝着自己的所在疾驰而来！

    “照着对方的速度，估摸着两日后就会到达了，这两日时间，我等便调息保持最佳状态吧。”

    莫非方感应了一会之后，才是长吸了一口气，缓声说道。

    闻言，众人皆是低声应和，而后都是坐于这雪地之上，开始盘膝打坐了起来。

    时间缓缓流逝着，一转眼，便是接近两日的时间过去。

    李黄四人倒是一直都保持着耐心，警惕的盯着对方。

    “两日时间了，对方一直都没动吗？”

    沙摩柯的神识传讯缓缓飘荡向了其余三人。

    闻言，敖猛敖烈都是保持了沉默，等待着李黄的回答。

    李黄微微眯了眯眼睛，抽动了一下鼻子，而后才是传出了一道神念：“嗯，除非对方留下了衣物然后凭空消失了，不然的话，他们绝对还在那丛林中，从进去后就没动过。”

    听着李黄的信息，众人皆是沉默了下去。

    便是这一刹那，沙摩柯的目光突然微微一滞，而后直接是传讯说道：“主人从东洲过来，不是正好会路过此地附近吗？！”

    听着沙摩柯的信息，众人皆是一愣。

    他们都是与李哲签订了血契的，因此在如今李哲距离此地不远之后，都是能够大致感应到李哲所在的方向。

    这个方向，正好是李哲的必经之路！

    这两侧都有着高耸入云的雪山，李哲除非是刻意耗费灵力，从雪山顶部飞过，就只能从这片雪原过去！

    发现了这一点，李黄四人的身形瞬间是从地面的积雪中飞了出来。

    “绕！”

    李黄沉着面孔，只是低声说了一声。

    下一刻，四人便是压制着自身气息，直接是向着左侧的雪山之上飞了过去！

    他们准备绕过这雪山，到达前方，提前接触到李哲，并且将此处埋伏之事告诉李哲。

    时间缓缓流逝着，一转眼便又是半日时光过去。

    而此刻，李黄四人也是终于绕到了那片丛林前方数十里之外的一座小山之上。

    李哲现如今也是距离这小山不足百里的距离了，要不了多久，就会到达此处。

    因为血契的缘故，不光是李黄他们能够感应到李哲的方位，李哲身为契约之中的主人，更是能够十分清晰的感知到李黄等人的位置。

    他面色微微一滞，也是不知道李黄等人干嘛要跑出城外这么远的地方来等自己。

    当即李哲便是稍稍加速，向着李黄等人的方向疾驰而去。

    很快，李哲便是看到了前方的小山之上，正盘膝坐着的李黄四人。

    他身形微微一落，便是直接落在了这四人的身前。

    “主人！”

    见着李哲到来，这四人皆是站起了身形，对着李哲恭敬一拜。

    李哲微微点了点头，而后才是略带疑惑的问道：“怎么了，你们怎么都等在这里。”

    闻言，李黄这才是开始缓声将关于那孤影组众人的事情全都说了出来。

    听完了李黄的叙述，李哲也是微微皱了皱眉头，喃喃着说道：“七个人，五个金丹境……倒是有点意思。”

    因为孤影组基本上都是捡各处的孤儿来抚养的原因，其中自然是没有多少天资卓绝之人，能够修行就已经算是不错了。

    因此，这诺大的一个孤影组，每个长老的手中，也不过是只有数个金丹境而已。

    而如今，这莫非方，除却自身之外，居然还召来了四名金丹境，他这边，绝对是有什么事情发生了！

    “嗯，不光是如此，他们现如今，正埋伏在前方的一片树林之中，也是因此，我等才是特地来到这前方，告诉主人您。”

    李黄点了点头，而后才是继续说道。

    听着这话，李哲的目光微凝，手中光芒一闪，那一片令牌碎片，便已是落入了他的手中。

    只见此刻，这令牌碎片之上，一道道的血光正在不断的闪烁着。

    原本李哲还以为这是这令牌的正常反应，结合着眼前的情况看来，似乎对方应该是已经感应到了自己的到来了！

    “倒是有点意思，我且去探探，你等跟在我身后，不要太近，以免被发现。”

    李哲微微点了点头，再度将这令牌碎片收起，而后身形再度化作了一道流光，驾着遁光飞速的向着前方飞去！

    而此刻，那前方密林之中，莫非方的身形也是缓缓站立了起来，对着周身众人说道：“来了，已是距离我等不足百里了！”

    听着莫非方的话语，众人皆是面色一凝，而后全都是站了起来。

    而有了李黄等人的提示，李哲心头也是略微动了点心思，将自己的修为境界给压制到了金丹境初期的模样。

    之所以这般故意压低实力，便是为了看看，对方是不是真的在埋伏自己。

    若不是，自己就这般飞过，倒也不是问题，但若是对方真的是在埋伏自己的话，就凭着这一众孤影组修士，一个元婴境都没有的情况。

    就算是没有身后的李黄四人，李哲自己一个人，都是有着足够的信心让对方吃瘪！

    便是这时，李哲的身形，也已是出现在了那片丛林可以看到的位置。

    “金丹境初期……好小子，这也敢找过来？”

    莫非方的面色露出了一抹冷意，低声喃喃道。

