    两人正拌嘴着，突然一小兵来禀：“谢将军，营外来了名姑娘，说是您的婢女。”

    “我的婢女？”她哪儿来的婢女，谢铁一愣，问：“问她叫什么了吗？”

    小兵答：“问了，她说她叫赵茵，受谢将军二哥吴追之命前来的。”

    飞云寨智囊吴追之名他们还是听说过的，况且还是谢将军的义兄，是也，才急忙来禀。

    “赵茵，还受吴追之命来的？”谢铁敛了敛眸色，放下长弓，从比试台上走了过去，对着嗑瓜子的两人喊道：“谢捶，郝运来，随本将军去接客去。”

    不管他让她来做什么，反正来者是客嘛！

    她这一嗓子喊出，谢捶和郝运来手中的瓜子同时落地，额间淌下了两排黑线，一旁的张实秋瞅着他俩捂着肚子直笑。

    这谢铁要去当个老鸨子，一准生意兴隆，哈哈哈！！

    半年多不见，赵茵长高了好些，以前跟谢铁不相上下，如今都微微超越她了。这一点，让谢铁很不爽，决定以后头发再扎高两寸才行。

    赵茵说是替吴追送东西的，谢铁打开她带来的盒子时，里面是一双很是精致的雪靴。看到这东西，谢铁沉默了半响，不悲不喜的让人拿了下去，面色没有过多表情。

    其实吴追不光书读得好，他还生得一双比女人还巧的巧手。没几个人知道，谢铁这些年的鞋子都是他背地里悄悄做的，只因当年初见，他瞧见了她满脚的伤痕，怕旁人做的鞋子她穿了会硌脚。

    其实，于她而言，他一直都是个好兄长的。

    “郝运来，把前些天我买的干货整理一下，送点回家去。”

    她说的家，自然是飞云寨。郝运来哪有不懂她话里意思的，应了一声，立马让人去办。

    虽兄妹之名虽断了，但明眼人都看得出来，他们就算是反目了，两人之间的兄妹之情依旧还在，不可能说断就断的。

    那些年相互取暖的亲情，就算抛开所有，依然还在。

    ……

    谢铁这一次南境一呆便是两年多，虽朗月偷偷摸摸的进犯过几次，但每次都没讨到好处，渐渐地，也开始学着养精蓄锐了。

    总的来说，这两年多来谢铁的日子，过得相当充足和平静。偶尔和张实秋吵吵嘴比比武，没事去山上打打猎，和谢捶吃遍南境各种没事，而郝运来和赵茵倒是时不时的往返与飞云寨和南境，看着都忙碌得很，时间也一晃而过。

    这样勉强算宁静的日子，直到，谢捶真实身份暴露，继后余党杀到。

    那日，谢铁带着谢捶又去闲逛了一下午，回军营时路过一旁树林，迎面就射来无数密贱，若不是小呆不是普通战马，意识到危险撞开谢捶骑着的马，就地滚了一圈，他们怕是要一起被射成个筛子。

    “小呆，突围出去搬救兵。”

    小呆拿脑袋拱了拱她，像是在叫她坚持住。然后快速从地上爬起，在谢铁给她挡箭的瞬间，闪电般飞奔进了林子里。而谢捶方才骑的马就没那么幸运了，一半身子直接被射成了刺猬。

    “阿姐，你不用管我，他们是冲着我来的，你快逃！”谢捶看出了这些人应该是继后的人，自己的踪影已经被他们发现。

    然而他的话惹来谢铁一记冷眼，她怒道：“闭嘴，你当姑奶奶是什么人？你见过哪家阿姐在遇到危险的时候，不顾弟弟安危逃跑的？别给我废话了，小心应敌。”

    谢捶看了眼护着自己身后的姑娘，明明周围危险不已，他的心底却如六月暖阳。

    这个阿姐，他再也不放手了。

    暗处的敌人箭羽射尽，亮剑而出，人数不少，谢铁和谢捶双拳难敌四手，加之谢捶一时不备双眼被撒了东西，谢铁为保护他，后背硬生生被砍了两刀，疼得她差点吭出声来。

    就在埋伏他们的人快要得手时，一辆马车突然冲了过来，仔细一看，驾车的竟是郝运来。

    见谢铁扶着谢捶两人满身是血，郝运来紧拽着缰绳大喊：“寨主，快上车！”

    看到马车的那一刻，谢铁背脊微僵，扶着谢捶的骨指紧到泛白，但想到若不快速跳上马车他们都要死在这儿，她还是咬着牙根，忍着心底铺天盖地的恐惧，拽着谢捶跳上了马车。

    那些人见他们跳上了马车，便一直穷追不舍，直到看到南境军营有人马出动，才止住脚步急忙隐入了树林中。

    “寨主，你怎么样？”

    见援兵出来了，郝运来急忙掀开车脸，一看便吓了一跳。只见寨主面色惨白，唇上连一丝血色也没有，眼睛直直的望着前方，眸底尽是惧意，紧攥着谢捶的骨指紧得在咯吱作响。

    听到郝运来的声音，谢铁话音微颤道：“我没事，快叫大夫，阿捶的眼睛被撒了东西。”说完人直直倒在了谢捶怀里。

    谢捶感觉到晕倒，吓得大喊：“阿姐……”

    “谢铁！”张实秋是小呆咬着衣摆带着人拉出来的，一看到谢铁晕倒了，心底那被隐藏住的微妙情愫再也压制不住，急忙推开郝运来，紧张的抱起她便往军中跑。

    谢铁，别有事。母亲走了，我现在唯一想守护的，只有你了。

    ……

    谢铁在军中的木屋里。

    几名军医给谢捶清洗好眼睛上好药后，道：“公子眼睛无碍，只是被撒了些石灰粉，养几日便好了，只注意这几日双目莫要直视光亮就可。”

    “军医，我阿姐怎么样了？”方才他没在里屋，还不知道谢铁情况。

    “公子不必担心，谢将军背上刀伤并无大碍，只受了些惊吓，睡一觉醒来就好了。”这话说出来军医自己都有些不信，更别提他们了，就谢铁那彪悍劲，什么东西能让她受惊吓？

    “惊吓……”谢捶皱眉，就谢铁那强悍的性子，不可能几个刺客就能吓到她。

    然而不光他奇怪，连张实秋也都有些奇怪，不过他多少还能猜测到些，毕竟谢铁当年那行尸走肉般的模样他都见过了，没什大惊小怪的。

