
当秋亭来到桃花岗时，天忽然就下起雨来，而且越下越大。

没有雨伞，他只得先找个地方避雨。看看时间，才上午九点多钟。若是乔雪上午有课，那还得等到中午放学时才能见到面。

正当秋亭站在那里思忖时，几滴冰冰凉的雨水滴到了他的头发里。他赶紧抬头向上看，原来是从高高的树叶缝隙间滴落下来的。

他决定还是先去教师宿舍那边碰碰运气，或许乔雪上午并没有课。想到这儿，他将手中的袋子结结实实地扎紧了口，然后向教师宿舍跑去。

刚到门口，就见一个人从院子里边匆匆忙忙地往外跑，差点儿和他撞个满怀。

秋亭连忙闪身到一旁，然后对那人连声说着“抱歉！抱歉！”

“哟，这不是前几天来找过乔雪的秋老板吗？”那人并没有立刻就走，反而上下打量起秋亭来，脸上满是惊喜。

秋亭见被人家认出来了，赶紧笑着点头问好，然后询问乔雪是否在房间。

“天又下雨了，乔雪当然不在宿舍里，应该是在教室帮忙接雨水吧。教室老旧了，屋顶上的瓦片不知碎了多少处，一到下雨天，外面下大雨，里面就跟着下小雨，害得我们根本无法上课。不跟你说了，我也正要去教室帮忙呢，得赶紧走了。再迟一会儿，教室就要变成小溪小河了……”

这位女老师说完，便撑着雨伞朝教室飞奔过去，手里拎着几个脸盆。

教室漏雨？秋亭简直不敢相信自己的耳朵。既然瓦片都碎了那么多，天晴的时候怎么不好好修理一番？

带着满肚子的疑问，秋亭来到乔雪的宿舍门口。见门虚掩着，便径直走了进去，然后将那些礼物全部放在桌子上，随即带上门又出来。看着从屋檐直直飘落下来的长长雨丝，他决定也去教室那边看看情况。

在秋亭的脑海中，学校一直都是江南乌岭镇上的那样子，从来没有将教室和小溪小河联想在一起……不过现在，他的脑海里又浮现出百家村的那些土墙茅草屋和残破的墙垣，便也能立即联想到桃花岗的教室究竟是怎样的一副面孔了……

秋亭从墙上扯下来一小块白薄膜撑在头顶上方当作雨伞，出了教师宿舍之后径直往东南方向跑去，那里有一溜儿青砖瓦房，估计就是教室了。好在，这些瓦房比百家村的茅草屋究竟要强许多。

到了一间教室的外面，秋亭站在廊檐下，就着窗户往里边观看。只见教室里黑洞洞的，隐约看见孩子们在各自的座位上待着，有几位老师正在帮他们挪动桌子和板凳。教室里一片闹哄哄的响。

连续看了几间教室都没有看到乔雪，秋亭只好继续往前走。直到走到最后一间教室，才终于看见了乔雪。她正在忙，将地上的积水用水瓢舀起来，再一瓢一瓢地放进身后的一只木桶中。

昏暗的秋的天空，潮湿的雨的空气，嘈杂的水的声响，让秋亭渐渐失去了精神头儿，满心满眼里都是说不出的一种苦涩滋味。

他看着越下越大的雨，出了一会儿神，然后转身走进了教室，去帮乔雪的忙。

秋亭的忽然出现，让乔雪大吃了一惊。她不曾想过，秋亭居然会在这样糟糕的天气中来到学校找她，还帮她一起整理教室、排除水涝。正好她心里也有千万个疑团想请教秋亭，因此心中百感交集。

秋亭帮着乔雪完成了任务后，又走到另一间教室去帮忙，直到将每一间教室都收拾妥当才离开。

到了午饭时间，乔雪留秋亭在学校吃饭。学校里有个小食堂，虽不如镇上饭馆那般好，却也能够解决老师们和部分学生的就餐问题。

乔雪从食堂打来两份饭菜带回了自己的房间，一份留给自己，另一份请秋亭吃。

秋亭见饭菜中没有一丝肉色，最能说得过去的一道菜也就是那碗白菜豆腐汤，便问：“你们从来不吃肉吗？”

乔雪不好意思地笑了，说：“哪像你们这些大老板那么有福气，顿顿有肉吃。我们一个月才能见到几块肉呢。今天这餐午饭算我请你的，你好歹给我点面子把它吃完吧。”

秋亭苦涩地笑了笑。不过，他还是按照乔雪说的那样去做了，将饭菜吃得干干净净，连一粒米饭也没有剩下。

吃完饭后，秋亭将带来的礼物一一拿出来送给了乔雪。这倒是让乔雪十分诧异。她还从来没有收到过一个男人送的礼物，于是半开玩笑半认真地说：“这可使不得！我们素昧平生，哪能随便收你的礼物呢？”

秋亭见乔雪有很大的推辞之意，忽然想出来一个主意，一边从口袋里掏出那块手表，一边认真地说：“这些东西也不是我要送给你的，而是……”

说到这儿，却再也说不下去了。他此时的确想借方义的名义来劝乔雪将这些东西全部收下，却怎么也说不出方义的名字来，就好像一根鱼刺卡在咽喉的紧要之处，让他无法脱口而出。

聪明的乔雪看出了端倪。只是她的一双大眼睛里全是满满的镇静。

“秋……老板，这里没有外人，你要是有什么话想说，就直接说出来吧，免得憋在心中难受。”乔雪此刻的语言犹如她脸上的表情，平静极了。

秋亭沉默良久。窗外的雨声不停地敲打着残破的玻璃窗，发出嘈杂的响声，仿佛是在劝他赶紧实话实说，免得耽误了正经事。

乔雪坐在桌子的对面，神色开始有些异样。或许，她已经不能再继续接受秋亭的各种伪装了。

“我听老人说，女人的感觉向来很准。”乔雪轻轻地先开口说话了，“从见到你的第一眼开始，我除了有一种‘似是故人来’的莫名感觉外，就是觉得你好像在刻意隐瞒我什么。”

秋亭叹了一口气，觉得是时候该说出实情了。

“好吧，我承认，老人们的话是对的。没错，你的感觉很准，我的确是有事情瞒着你。不过，”秋亭顿了一顿后，继续说：“在我说之前，你得做好最恰当的思想准备，否则，我即刻就走，什么也不会再说了。”

乔雪听到这里，整个人都如同木了一般，除了呼吸之外，似乎浑身上下没有了一丝感觉。

她强忍着心中抓扯似的痛楚，勉强笑着说：“这有什么需要准备的！人生再难，也不过生、老、病、死四个字。我已经全碰到过了。即便再有，也相差不了多少。你尽管说你的，只是不要再隐瞒我才好！”

秋亭抬起头来怔怔地看着乔雪，心里如同打翻了五味瓶，各种滋味竞相撒泼起来。他忽然打定了主意，再也不隐瞒什么了，于是向乔雪说出了实情，告诉了她关于方义在江南经历的一切……

这些话早已憋在秋亭心中好些日子了，他也一直觉得自己和从前相比，竟变了许多，也不明白原因究竟在哪里。直到他吐完心中所有要说的话以后，才终于发现，心中一下子轻松了起来，好似一团团雾霾被清理干净了。

乔雪一直圆睁着两眼听秋亭说话，中间没有说一句话，也没有换任何一种别的表情，就那么呆呆怔怔地听着。只是，那些跃跃欲试的泪水一直在眼眶中徘徊。

她无法相信，方义居然已经死了！她也不肯相信，那么强健有力的一个优秀青年居然将自己永远地埋葬在了异地冰冷的山石之下！

“你……确定方义真的已经死了吗？”乔雪脸色苍白，呆了许久之后，终于开口说话了。

见乔雪说话了，秋亭暗暗悬着的一颗心才终于落了下来。他使劲地点点头，说：“我确定！如果他从那年离开之后就再也没有回过百家村，就足以证明他已经不在这个世界了。”

乔雪沉默了。直到这时，她才明白了秋亭此次赶来百家村的真正目的，就是想求证一下方义究竟是死是活。

“如果他真的不在了，可叫他的家人怎么办？叫我们百家村怎么办？人人都在盼望他有一天能够荣归故里啊！”乔雪到底还是流出了两行热泪。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="43295217"  chaptername="第二百五十二章  坦言相告">加入书签</a>
</div>
