    这中年男人，显然，是白灵雪的那个赌鬼老爸白健仁。

    妈竟然还在暗中资助白灵雪！

    不。

    何止是资助。

    简直是对她太好了吧？

    送房子的钱都奉上了。

    早就感觉妈对白灵雪有种特殊的好，就算白灵雪闹出那么多丑事，被舒家断掉资助，还是很关心她。

    却一直告诉自己，可能是妈太善良，心肠太好了。

    可如今……

    真的仅仅只是因为妈太好心吗？

    还是因为白氏父女用什么法子哄住了妈？

    夏婉淑看见女儿出现在眼前，吓了一跳！

    几秒后，反应过来，拉着女儿想下楼。

    舒歌两步迈过去，狠狠抽出白健仁口袋里的银行卡，夹在手指间：“再找我妈，小心我去警局告你敲诈勒索！！”

    白健仁失色：“这可是你妈妈自愿给我的——”

    夏婉淑给他递了个眼色，然后拉着舒歌便下了楼。

    一直走到小区外面僻静的小路上，舒歌才缓和过来，停住步子：

    “为什么妈要这么帮白灵雪？”

    夏婉淑深吸口气：“小歌，妈……只是觉得她可怜罢了。你别多想。”

    事到如今，还想瞒么？

    舒歌轻声：“好，那妈以后不要再跟白家父女接触了，可以吗？”

    夏婉淑却脸色一动，半天不说话。

    舒歌心中咯噔一下。

    妈到了现在，居然还想继续帮白灵雪！！

    怎么可能只是觉得她可怜？

    妈虽然一向善良，却也不至于这么好心泛滥，绝对不是个圣母！

    “妈，到底为什么？是白健仁和白灵雪父女拿什么威胁你了吗？你知道你现在在做什么吗，你现在不是普通地帮白灵雪，你在拿你的私房钱，给他们父女两买房啊！”舒歌不明白，心脏也莫名揪住。

    夏婉淑不想回答，朝前面走去：“小歌，你别问了。总之，妈的事，你别管。”

    妈的事就是她的事，为什么她不能管？

    难道重生一次，看着妈被人坑吗？

    舒歌拉住妈的手：“妈，你不拿我当你的女儿吗？不疼我了吗？”

    夏婉淑握着她的手，眼眶一红：“妈怎么会不拿你当女儿？就是因为妈太疼爱你，拿你当宝贝，不想你难过，才……不想跟你说。”

    舒歌心脏跳得更是猛烈。

    妈都这么说了，她怎么可能不继续问？

    哪怕妈说出的真相，会颠覆她的生活。

    也比此刻糊里糊涂强。

    手指一勾，死死拉住妈妈的五指：“既然如此，妈就跟我说吧。我长大了，妈。不是什么打击都受不了的小孩子。”

    而且，还比一般人多活了一辈子。

    不再是前世那个被哥和妈保护、不懂风雨、不识恶人，只有一个恋爱脑的女孩了。

    不管是怎样的事，她都能抗住。

    夏婉淑被她坚定冷静的眼神看得脸色一颤，终于，牵着她的手，拦了辆车，先回了舒家。

    回了房间，夏婉淑便呵退了下人，带舒歌进了自己的卧室，然后关上门。

    与女儿对坐下来，轻喟：

    “小歌，接下去，妈说的话，你听了，不要激动。”

    