    回到了西雅图的老巢，比尔盖茨开始纠结。他非常清楚，在IBMPC的操作系统上，微软只是暂时领先。在IBM的董事会上，已经有股东表达了不满。

    至于缘由，那也很简单，IBMPC并没有达到预期的销量。一大群的兼容机厂商，不断的蚕食原本属于他们的市场。

    至少，蓝色巨人就是这么认为的。短短几年时间，康柏已经进入五百强俱乐部，虽然排名落后，却也足以自傲了。

    作为行业老大的IBM，能有好心情才怪。都说制定行业标准的企业，如何如何的牛13，看看现在的蓝色巨人，差不多被康柏虐成狗了。

    比尔盖茨知道，属于他的时间不多了。IBM现在一定非常懊悔，如果他们可以使用自己的操作系统，情况可能就会不同。

    “比尔，80486可是正式发布了，如果你的新系统不能及时跟进，虽然怀特系统不会开发，却也可能投资其它公司。”

    “我知道了威廉，年底，年底以前，你会见到测试版。”

    “非常好，我拭目以待，只不过，希望少一点补丁吧，你知道的，补丁太多会增加磁盘负荷。”

    “我知道了，技术部门会尽量避免。”

    “努力哦，我很看好你。”说完就挂了电话。好吧，首富大人的恶趣味又发作了，比尔盖茨现在还很弱鸡，可以调戏一下的。

    “混蛋，这个混蛋，FK，补丁增加磁盘负荷，你这个混蛋。”挂了电话后，比尔同学开始发飙。不过，也只是发飙而已。他也是听出来了，威廉怀特没打算和他PK，只不过就是想羞辱他一下。

    作为一个标准二代，又有各种各样的天才头衔加身，比尔同学无疑是非常傲娇的。让他无比纠结的是，当威廉怀特横空出世以后，环绕在他周围的那些光环迅速暗淡下来，也不再有人鼓吹他是什么天才。

    这个世界上，真就不能比较的，你再是如何的天才，人家只要说一句，你还不错，就是比威廉怀特差一点。

    这句话出口之后，基本也就不用聊天了，除非你真有资格和那个家伙较劲。和威廉怀特生活在一个时代，确实让人沮丧。

    你说你玩什么IT，就在好莱坞玩耍一下不好吗？分明可以靠脸吃饭，你整那么多才华作甚。

    在混蛋的道路上越走越远的威廉怀特，丝毫不在意其它人的幼小心灵。他非常清楚，比尔盖茨不是一个好脾气的，如果不狠狠刺激一下，这个混蛋还会继续伪装他的温文尔雅。

    遭遇到连番暴击的比尔盖茨，果然没让威廉怀特失望。他发飙的对象，自然就是那些可怜的高管了。

    老美的工人就是这样，无论码农亦或是码头工人，没有外界巨大压力的情况下，他们都会选择愉快工作。

    只不过，当这种愉快是以失业为代价的时候，他们还是很有工作效率的。至于会不会产生心里阴影啥的，那就不是威廉怀特需要关心的事了。这些家伙的医药费，也还是比尔盖茨负责。

    “老板，B级车已经定型，工厂希望你去把把关。”

    “啧，那就安排一下吧，这个车型才是主打车型。”

    “老板，可以考虑增加工厂产能了，根据目前的市场表现，这两个工厂显然没有办法满足市场需求。”菲尔逊也是万万没想到，老板一意孤行搞的这个项目，居然很有搞头。

    “这样，欧洲两家工厂，就安排在汉堡和伦敦，土澳也可以增设一家，现在的两家工厂启动二期项目。”

    “好的，我这就去安排。”

    如今的汽车销量，不但出乎外界的预料，就是威廉怀特也无比诧异。特斯拉的汽车不但在米国受到追捧，在欧洲的销量同样不错。至于天朝，一般人根本就买不到。

    面对再次开启融资窗口的特斯拉，米国的一群投行也放下了矜持。他们现在不担心特斯拉要钱，他们担心这货不肯拿出太多的股份。

    资本市场就是如此，没有什么雪中送炭，至于锦上添花，他们是不介意的，甚至还希望再添一把火。

    特斯拉和内存工厂一样，都是典型的华尔街模式。资本市场也算看出来了，这位首富大人不打算吃独食，至于你们是不是跟进，那就必须自己判断了。

    相对而言，欧洲和脚盆的投资者更看好这两个项目，这种情况也让华尔街的精英非常尴尬。他们需要向自己的客户解释，为啥自己的判断又失误了。

    他们的客户一定想知道，你们是怎么管理投资基金的，这么好的企业你们不投资，到底是怎么考虑的。难道说，华尔街的精英，现在连沙漠土豪的投资顾问都不如了。

    看看那个传奇世界，沙漠土豪一定乐疯了。一场风波下来，米国和欧洲的投资者大量减持，倒是便宜了脚盆人和沙漠土豪。

    即将到来的九零年代，将是计算机蓬勃发展的年代。这十年的时间很重要，你一旦确立了某一个领域的优势，就会赚很多的钱，很多很多。

    当然，这也是一个大浪淘沙的年代，一旦被赶出第一梯队，也就不会有什么将来了。

    威廉怀特在想，蓝色巨人一定很后悔吧，如果他们选择和自己合作，算不算是某种意义上的强强联手呢。

    还真以为公司小就能让你们随意揉捏？

    呵呵，比尔同学又怎么可能是一个傀儡。当一群腐朽的老家伙还在无限YY的时候，人家已经准备好了逆袭。

    其实，他的这种想法有些片面了。蓝色巨人毕竟还在反垄断的麻烦中，在没有和司法部达成和解以前，任何的排他性条款都会带来麻烦。

    “汤姆，办公软件的编程要加快了。我听到消息说，比尔要求员工加班，遭遇到了不少麻烦。”威廉怀特笑的很开心，或者说有些幸灾乐祸。

    “老板，没有假期确实过于残忍。”

    “哈哈哈，残忍，汤姆，没有工作才是残忍，我们自愿加班好了，待遇在原有的基础上加倍，还有，如果需要提拔优秀员工，喜欢工作的人应该可以加加担子。”

    汤姆暗自苦笑，资本家其实都一样。有所区别的是，自家老板更大方一点。

    看到汤姆离开，威廉怀特不由冷笑，你们这算啥，人家某大国都打算普及996了。带薪休假的时间，已经是全世界最少的地方了，如果再搞什么996，别人还就真别混了。

    月底了，厚颜无耻的打劫月票，有不需要的大哥大姐，可以打赏两张。鞠躬致敬！

