    藤尾增冈离开后，整整一个月的时间，段云都没有接到任何的回音。

    不过段云也知道，藤尾在东芝集团中只是一个中层的管理而已，关于在中国合资办厂的事情，它需要层层反应，而一旦上级提出反对意见，这件事情就会无限期拖延下去，藤尾增冈为了自己的项目只能不断的向上级反映。

    实际上段云不知道的是，藤尾增冈回国的当天，就已经向上级反映了这件事，希望东芝高层能够同意他在中国合资办厂的事情。

    不过商人从来都是喜欢利益最大化，尤其是东芝这种大集团在商业策略制定上，则更加的精明谨慎，在得到藤尾增冈从中国带来的反馈之后，确实引起了东芝高层的一些注意，他们为了这个闪存芯片项目，还专门开了一个内部高层会议，研究是否在中国成立合资企业的事情。

    80年代的时候，东芝彩电才大批量的进入中国，而当时的那句“偷去吧，偷去吧，新时代的东芝。”更是成为了家喻户晓的广告词。

    但实际上，东芝也算是最早在中国开展业务的日本厂家之一，早在1972年中日邦交正常化之后，东芝就已经进入中国市场。

    鲜为人知的是，1977年，我国第一条成建制引进的彩色电视机用双极线性集成电路生产线正是从东芝公司引进的。

    当时项目投资2.7亿元（约合6600万美元），建设目标是月产能10000片3英寸5微米，年设计产能是2648万块集成电路，主要目的是为了给当时大量引进彩色电视机生产线的各彩电生产厂进行元器件配套。

    这条生产线1982年10月项目后工序通线投产，1984年前工序通线投产。到1987年，742厂的生产量超过3000万块，占到全国总产量的40%，成为当时我国技术先进、规模最大、具有工业化大生产的专业化工厂。

    但当时东芝公司卖给中国的芯片生产线技术含量并不算高的二手生产线，是在国际上早已成熟的彩电芯片技术，欧美日等国家早已经有了更为先进的电视机芯片的生产线技术，并不具备任何的国际竞争力。

    而这次段云想要引进的的闪存芯片技术，就必须要用到东芝的一些最新的设备，并且这种闪存芯片的市场还没有被开发，没人知道其中的巨大商业潜力。

    所以在这次关于中国投资办厂的会议中，东芝高层对这件事还是存有分歧，主要的原因是，大部分东芝高层并不看好藤尾增冈这种“ Flash”闪存芯片的商业价值，而且对于这种产品是否能够在中国热卖，也存在着严重的质疑。

    另外对于东芝这样的大公司而言，他们一直追求的都是商业利益的最大化，如果能自己做的产品，绝不在国外建合资企业，况且在中国做合资企业，需要接受严苛的股份限制，通用的做法就是中方占51%股份，而外方则占49%，企业的管理也必须要由中方人员担任。

    所以东芝电子高层讨论之后，决定先向欧美的一些大厂商推销这种“ Flash”闪存芯片，如果能打开欧美市场的话，那么东芝公司就没有必要在中国设立合资企业，东芝公司自己建立一个闪存芯片厂，以此达到利益最大化。

    但如果欧美厂家对他们这项技术不感兴趣的话，而中国内地又愿意投入重金购买相关的芯片生产设备，那么东芝公司将会重新考虑在中国开办合资企业的事情。

    也正是因为如此，段云才迟迟没有收到东芝电子方面的反馈，不过这也在段云的意料之中，他还需要趁着这段时间想方设法赚取更多的外汇。

    整个5月份，天音电子厂多彩随身听的销量再创新高，在工厂24小时连续不停的运行之下，加上产品技术研发中心对生产工艺的不断改进，天音电子厂总共生产了19万台多彩随身听，纯利润高达3600多万元，这个数字甚至已经超过了大部分的深圳合资企业，毫无悬念的成为了深圳电子业的龙头企业。

    六一儿童节的天，段云再次拿出了240万，在深圳上步工业区八卦岭工业区同时动工修建两个托儿所，两个幼儿园，四所小学，包括社长李灏在内的一些市委领导也都参加了学校的奠基仪式，并对段云的举动做出了高度赞扬。

    段云对于捐助修建深圳市政建设花钱毫不手软，按照他今年的计划，除了之前承诺的800万捐款之外，他还准备再增加500万，扩建上部工业区和八达岭工业区各主干道，整个工程预计要到明年中旬的时候才能完工，到时候两个工业区的主干道将会大幅度拓宽，由以前的双向两车道变成双向4车道，并且由原来的水泥路面替换成柏油路面，具体的施工方案将由市政府相关部门和深圳第一工程队合作完成。

    段云这么做，其实也是希望能够得到政府方面对他们企业的大力支持，还有一方面就是如今段云已经成为了深圳电子业的龙头企业之一，正所谓树大招风，这个时候段云在闷声发大财，已经是不可能了，为了避免遭人妒忌，惹来不必要的麻烦，有些钱该花还是要花的。

    段云有自己的商业理念，而且这些投资修建的市政工程其实对于他们天音电子厂也是有好处的，一方面解决了外地打工者孩子托管上学难的问题，另外一方面就是道路拓宽之后，货车就不再容易出现堵塞的事情，方便段云向全国各地发货。

    随着段云对市政投资的不断加大，深圳市政府这边也动用自己的渠道，对于段云进行了很多正面宣传，一时间，段云成为了各家电台电视台的采访嘉宾，并且他的事迹也经常出现在广州深圳当地的报纸上。

    段云频繁捐助市政建设的事情很快就引起了人们的热烈讨论，不光在广州和深圳，包括全国范围内，对于这件事也有了一定的争论，对于段云这样突然出现的“良心资本家”，大部分人还是非常认可段云的这种做法的，但少数人依旧质疑段云这么多的动机。

    而在深圳市委之中，对于段云的讨论也比较多，甚至有的深圳市委领导提议，让段云成为深圳市的人大代表，这个建议一提出，顿时在深圳市政府内部引起了舆论震动。

    事实上，直到1998年两会的时候，私营企业老板才第1次进入了两会，人大代表的行列，而在此之前，关于私营企业老板是否能够成为人大代表的事情一直都是个非常敏感的话题，因为这从根本上涉及到一个国家到底“姓社”还是“姓资”的问题，而深圳在1986年的时候，首次提出要让私人企业成为市级人大代表的话题，确实是一件非常胆大而前卫的事情。

    当然这件事最后还是无疾而终，这几年深圳一直处在改革的风口浪尖，全国各地对于深圳各种批评声音也非常大，在面临如此大政治压力的情况下，深圳市政府当然不可能让这件事情再掀起任何的风浪，因为深圳现在的发展之路已经很难走了……

