    伊齐基尔没有理会第四塔城的纷纷扰扰，宣告进入七阶晋升之期不久后，他封闭了属于自己的高塔，断绝了与外界的一切联系。

    光阴似水。

    罗克一边修复扉湮古墟中的残破大陆，一边随其他王尊思考破敌之道，只是敌人实力过于强横，他们最终没有想出妥善的应敌策略，只制定一些列稳固整个巫师界的方案。

    将直面敌人的希望寄托于青森之主。

    十一个月后，两名永眠者悍然来袭，战斗于巫界战疆拉开。

    青森之主再次以一敌二，显露出自己超出一般至尊的实力，并对两名强敌形成了压制，战斗以敌人撤离战疆而结束。

    半年之后，两名永眠者又一次杀入巫师界战疆，这一次永眠者‘多拉汀’差点葬身于青森之主之手，幸好死亡三黑犬中的另一主宰毁灭者现身，才避免了一场败局。

    时间一天天过去，间隔一年半以后，敌人卷土来袭，这一次的阵容空前强大，除了‘寂心之鳄’多拉汀和死亡三黑犬全体，还出现了一名新的永眠者，青森之主必须以一敌五。

    这群人显露出赤~裸裸地瓜分巫师界的野心，这一次巫师界面临着前所未有的严峻考验。

    “青森之主，我们已经探查清楚巫师界的虚实，识相的就将赞格威尔的遗骸交出来，否则今岁就是你和巫师界的末日。”战疆中响起多拉汀的怒吼。

    “原来这才是你们的主要目的，可惜你们今日都要葬身于巫师界，沦为我巫师界增长的养料。”孤身面对五名强敌，青森之主怡然不惧。

    “少废话，拿下你之后整个巫师界都是我们的。”查利斯喝道。

    巫师界陷入低谷已久，却能伫立一个至尊元年不倒，三名永眠者说不忌惮是不可能的，但他们有必须拿下巫师界的理由。

    因为新的契机已经诞生于诸界某位置，他们需要积累足够的力量，才能确保自己不继续沉眠下去，待到契机真正显露于诸界时，他们才有资格去争夺，继而超脱于诸界。

    纵观诸界中的大位面，巫师界更像是其中的‘软柿子’。

    至尊强者均掌控着唯一的法则力量，冠绝于诸界。

    至尊力量与至尊力量的碰撞，使得巫界战疆像是换了一个世界，也使得整个巫师界随之颤动不止。

    这一刻，至高塔城和各大防线区一座座巫塔迸发出清芒，位于巫界大陆一侧的巫爪千重岭被黑色淡光笼罩，其他区域同样出现了各式异象，使得偌大的巫师界变得浑然一体，颤动中也没有灾难伴随着出现。

    被三名永眠者和两名主宰毁灭者围猎于中央，陷入最大的危机时，青森之主施展了一种能定鼎战局的力量——时光沙幕。

    顷刻间，如同沙尘一般的浑浊力量将在场的人笼罩在内，也包括青森之主本人。

    “时间力量！你怎么敢，你怎么敢？”

    “你这个疯子，难道不怕自己的始祖劫难就此降临吗？”

    这股莫名的力量一出现，多拉汀和查利斯无比骇然，骇然地盯着青森之主咒骂起来，他们想脱离这片被沙尘弥漫的区域，但是已经来不及了，时光的力量冻结了他们的身躯。

    对于永眠者而言，他们历经的岁月超过了寿命的限度，之所以需要沉眠，就是为了对抗时间的侵袭，逃离时间的罗网。

    他们是时间长河之下的漏网之鱼，最畏惧的东西自然也是时间的力量。

    时间的力量就是永眠者的天敌。

    在查利斯看来，青森之主同样历经了至少一个至尊元年，时间的力量同样是青森之主的致命克星。

    他们万万没有想到，青森之主主动施展了蕴含时间力量的手段，丝毫不怕波及自身。

    “一起死吧。”

    被时光沙幕笼罩后，几名永眠者和毁灭者均能察觉到他们身躯的变化，时间的力量正以一种恐怖的速度侵蚀他们的一切。

    除此之外，整个巫师界的力量全部镇压在他们身上，使得他们像是背负着数个巫师界在前行一样，变得避无可避，于是他们也变得疯狂了。

    查利斯疯狂地杀向中央的青森之主，势要拉着他一起沉沦。

    “分身？”

    青森之主同样避无可避，查利斯攻击到他时，突然发现他的气息突兀地下降了大半个层次，模样也变成了另外一个模样。

    一名身姿风韵的长耳女人。

    这是一个分身，他们竟然被一个分身骗了，落入了青森之主的圈套中，查利斯瞠目龇牙，却改变不了最终的结局。

    战疆轰轰隆隆，恍若世界初开。

    在时间力量的作用下，很快一切尘埃落定，永眠者和毁灭者全部陨落于战疆，无一逃脱。

    “屹立一个至尊元年不倒，他的底蕴果然非一般人能比拟。”

    “莫要忘了，在一个至尊元年以前，巫师界曾冠盖其他位面问鼎巅峰，差点就让它迈出了那一步，只有那些愚蠢的家伙才会认为巫师界真到了末途。”

    “谁知道他是不是虚张声势？或许----”

    “你敢尝试吗？在目睹了三名永眠者和两名毁灭者死亡后。”

    于至尊强者而言，他们自身的体量等同于大位面，诸界中有什么大动静，只要稍加留意，基本瞒不过他们的耳目。

    巫师界再逢强敌，查利斯有心吸引更多人，这一战自然引来了众多关注。

    青森之主以特殊分身布局引敌，然后施展出时间的力量，定鼎了这场空前宏大斗争的战局，但凡目睹这一战的人，无不被其威势所摄。

    “散了吧，巫师界底蕴丰厚不假，他自己却坚持不了多久，我们可以等下去。”

    谁也不敢拿自身性命去赌这是否为巫师界最后的底牌，死而不僵，说的就是巫师界目前的状况，但不少至尊强者相信，只要他们熬死了青森之主，巫师界终究逃脱不了被瓜分的命运。

    这就是巫师界既定的命运。

    “赞格威尔，那个差点比肩于大意志的巫师，他的力量还在庇护着巫师界，还真是一件棘手的事情，或许要另想办法才行。”

    巫师界附近某虚空中，怀特黑德望着沉寂下来的战疆低声喃喃道，说这话时他的脸色有些阴沉。

    “时间不等待人啊。”

    他突然扭头看了远处的冥空域某方向一眼，最终也和其他人一样，身影如同幻象般消散在混墟中。

