
　　楚凌熙的脸上带着苦涩的笑容。

　　黎嫣看着心疼无比，她坐在了楚凌熙的旁边，“凌熙，这段时间你压力太大了，你想哭就哭吧。”

　　楚凌熙却没有掉眼泪，“其实我早就猜到了，以凌玥对他的心思，不管用什么样的手段，这种事怕是早就发生了。”

　　她只不过不想去想罢了。

　　黎嫣搂着楚凌熙的肩膀，这个时候却不知道如何安慰这个坚强又让人心疼的女人。

　　“好了，不提这个，阿逸说的对，找人要紧，阿逸，你们去的时候只晚了一两个小时，难道没有去附近的火车站啊或者汽车站搜一搜，查一查？”

　　“当然会查！我第一时间就让人去火车站和汽车站以及高速公路围堵了，一两个小时，他们想要把阿澈带走，那阿澈要么是昏迷的状态，要么是捆绑着手脚，否则阿澈怎么可能跟他们一起走呢，可如果阿澈是这样的状态，他们需要花费很多的时间。

　　所以我想怎么样都能追得上的，可是他们就是在我眼皮子底下给跑了！”

　　说起来，烈逸十分有挫败感，那只不过是一个小县城而已，抓个人那么容易，可偏巧就是让他们跑了！

　　楚凌熙看着烈逸，眼神慢慢失去了光亮。

　　哪怕她听见皇甫澈可能已经和凌玥发生了关系，她的眼神都没有这么失落过。

　　“凌熙，凌熙，你没事吧？”黎嫣伸出手来在楚凌熙的眼前晃了晃。

　　楚凌熙回过神儿来，“阿逸，把所有人都撤回来吧。”

　　“撤回来？”

　　楚凌熙低垂着头，“我想是他自己要走的。”

　　其实烈逸也想到了，他当时布置得那么缜密，凌玥到底是个女人，还要带着皇甫澈，皇甫澈又那么聪明，这一路怎么也能搞出点动静来自救。

　　可是偏偏就是没有！

　　能够从他的天罗地网下逃脱，那就只有一种可能，这个人非常熟悉他布下的天罗地网。

　　他也只是怀疑，并不确定。

　　“嫂子，其实我觉得我们并没有看见阿澈，也没有找到凌玥，一切不能妄下论断。”

　　“如果不是他主动要离开，你们早就把人找到了。”楚凌熙冷笑一声，“收网吧，既然他要走，那咱们谁也拦不住他。”

　　“即便是真的是阿澈，他也肯定是有苦衷的，嫂子，你不要乱想，我觉得这或许也是好事，说不定他是有什么别的事情要办的，等办完了就回来了。”

　　“能有什么事情要办啊？他是傻子吗？他不知道凌熙找了他这么久吗？他就应该立刻马上滚回来！还主动跑了，还帮着凌玥逃跑！这个混蛋！”

　　黎嫣怒斥着。

　　烈逸急忙给黎嫣使眼色。

　　楚凌熙站起身来，“好了，阿逸，这一趟你也辛苦了，嫣儿月份也大了，你就好好陪她吧，刚好我们也不用找了，这段时间真的太辛苦了，你接下来就陪着嫣儿待产吧，我先回去了。”

　　说完楚凌熙就向外走。

　　烈逸急忙喊住了她，“嫂子，真的不找了？”

　　“不找了，他如果想回来自然会回来的，我们这样找下去，他还要东躲西藏的，反而给人家添了麻烦，不是吗？”23sK.com

　　一句“给人家添了麻烦”让烈逸和黎嫣听出了楚凌熙的抱怨之意。

　　是啊，难道她不该抱怨吗？

　　她一个女人养着五个孩子，管理着两个公司，还要装成没事人一样，甚至在之前还要去讨好另一个男人，她太难了，可他却走了。

　　楚凌熙离开了烈逸和黎嫣的家，坐在车里，她终于忍不住放声大哭起来。

　　她当然知道皇甫澈是有苦衷的，他能主动和凌玥一起离开，肯定是有他想要做的事情，可是她就是很难过。

　　难道她对于他来说不是最重要的吗？他想要做的事难道比她，比他们的孩子还要重要吗？

　　司机开着车，听着楚凌熙的声音有些莫名其妙，没有人知道皇甫澈失踪的事情，他们都以为一切都很好。

　　“太太……是不是和先生吵架了？”

　　楚凌熙没有理会司机的话，只是抱着自己的身体默默掉眼泪。

　　司机也没有多问。

　　回到家里，楚凌熙还有些精神恍惚。

　　陈旭是从司机那里知道楚凌熙在车里大哭的事情的，他走进了卧室里，看见楚凌熙躺在床上一动不动，便走了过去。

　　“他没有找到？”

　　楚凌熙一句话也不想和陈旭说。

　　陈旭大概也猜到了，如果皇甫澈回来了，那楚凌熙一定开心极了。

　　“凌熙，我还是那句话，在他回来之前，让我照顾你吧，我知道我没有办法代替他，可是我是真心喜欢你的，你就把我当成是他的替身也好啊。”

　　“出去。”楚凌熙冷冷的声音传来。

　　陈旭只好默默站起身来，“我出去了，你千万不要想不开。”

　　楚凌熙只觉得这话好笑，她有什么想不开的！

　　她必须想得开！

　　随后烈逸真的撤掉了所有人，虽然他也不是十分肯定皇甫澈是不是真的主动离开的，可是再次找他们如同大海捞针一样，即便是要继续找，也需要好好琢磨一下策略了。

　　楚凌熙还是和从前一样，偶尔会和陈旭去公司，即便是不去的时候，也会让陈旭把文件带回来处理，然后就是带两个小家伙了。

　　与此同时，就在那个小县城的一处林子里，一声枪响。

　　皇甫澈看着眼前的保镖倒了下去。

　　其实楚凌熙猜的没错，皇甫澈的确是主动要走的，而且他还帮了凌玥。

　　当时的凌玥是真的走投无路了，她眼睁睁地看着烈逸的人去了家里，她只能逃离这里，可是很快烈逸这边就封锁了所有她能离开的路。

　　她以为自己只能等死了，可是却遇见了及时赶到的皇甫澈和保镖。

　　皇甫澈和保镖带着凌玥来到了这小县城的一处小树林里，这小树林里有一处房子，他们就在这里住了一个星期。

　　“你疯了吗？为什么要杀了他？”皇甫澈错愕得看着凌玥。

　　保镖瞪大了眼睛，怎么也没有想到这女人会真的一枪杀了他！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第716章 不好的消息免费阅读。https://xs.23sk.com 