    林子溪并没有理会那些员工的议论，心想着，有志者事竟成，他们要不到欠款，肯定是他们的方式有问题。

    拿起资料看了看，了解了一下他们五原公司后，便拿着自己的包走出了办公室。

    另一边，等萧战天回到远东集团的时候，才发现手机上多了两条短信，看到的时候，都已经过了将近半个小时了。

    点开短信一看，才发现是小雨发送过来的短信，一看到信息的时候，面色一紧，直接给小雨打了电话过去。

    “子溪呢？现在还在不在公司啊？”

    “不在了，林总已经出去了，我都不知道他什么时候出去的，现在应该是已经去五原公司了，天哥，你给子溪打个电话，叫她别去了吧。”

    小雨也是焦急的很，本来还在等萧战天回信息的，结果一回头，林子溪便不见了，问了一下才知道，原来已经出门了。

    现在想要出去帮她还出不去，被那个袁爱华给盯得死死，不然出公司。

    “行，我知道了，我现在给子溪打电话。”挂断了电话后，便给林子溪打了电话过去。

    很快，电话那边便响了起来。

    “喂，你到公司了？怎么刚分开不久你就给我打电话啊？”林子溪现在已经坐在了五原公司的会客室中。

    “你现在在哪？我听说你要去要账？”萧战天焦急的询问道，语气充满了担忧的味道。

    “我现在已经在五原公司的会客室了，放心吧，我觉得我有机会要到这笔欠款的，他们公司的人看起来都还算友好，不像他们说的那样蛮不讲理。”林子溪面带一抹微笑说道。

    “可是……”

    就在萧战天还要说什么的时候，手机那边便传来了一阵呼喊声。

    “林小姐，您可以进去了。”

    “好了，我不跟你说了，人家叫我进去了，回头再跟你说细节。”说完，林子溪便挂断了电话，不给萧战天说话的机会。

    萧战天无奈，放下了手机，听着林子溪的语气，还有电话那边传来的声音，说不定只是小雨想多了，按照子溪的工作能力，说不定真的能搞定这三年没有要到的欠款。

    拿起手机，给小雨又回了一条信息让她不要担心。

    但是事实上，往往没有想象的那么顺利。

    在林子溪进入办公室估摸十几分钟的时间，林子溪便红着脸，低着头抹着眼泪从办公室内跑了出来。

    林子溪走出五原公司，摸着脸上的巴掌印，心里委屈极了。

    进去之后，不过就是跟那个万总提了一句欠款的事，他便勃然大怒了起来。

    林子溪辩驳了两句，他便挥了一个巴掌上来，直接将林子溪给赶了出来。

    脸上现在还是火辣辣的疼着，拿起镜子一看，左边脸颊上出现一个赫然的巴掌印。

    就在这个时候，林子溪的手机响了起来，是袁爱华打来的电话。

    “喂，你都出去多久了？怎么还不回来，你外出时间只有两个小时，再不回来，我可就要扣你工资了。”

    林子溪深吸了一口气，将心里的委屈尽量往肚子里咽，整理了一下情绪之后，才对着手机那边回道：“我知道了，我现在就回去。”

    袁爱华从语气里听出了林子溪没有完成这次的任务，便一脸得意的挂断了电话。

    半个小时后，林子溪低着头回到了销售部，所有人都掩嘴偷笑了起来，一看便知道，一定是吃了闭门羹，或者就是被赶出来了。

    小雨赶忙上去，关切的询问道：“林总，怎么样了？”

    林子溪将自己的左边脸颊藏了起来，轻声说道：“没有要到。”

    小雨看出了林子溪的不对劲，一把抓住了她的手，担忧问道：“林总，你怎么了？我怎么感觉你的情绪有些不对劲？而且，你为什么不把脸正对着我？”

    小雨左右探着，林子溪便左右摇头躲着。

    越是这样，小雨便愈发觉得林子溪一定是遇到了什么事，双手直接摁住了林子溪的脸颊，便看到了她左边脸颊上那赫然的巴掌印。

    刚开始的时候，还是一些红印子，现在脸上已经明显开始有些浮肿了。

    小雨揪着眉头，心疼极了。

    “林总，这到底是谁干的？”

    林子溪一把将小雨的手拽开：“你就别问了……”

    就在这个时候，袁爱华一脸幸灾乐祸的模样走了上来。

    “哟，回来了？要账要的怎么样了？出去的时候不是自信满满么？现在怎么一副蔫了的样子？”

    小雨登时恼怒了，冲着袁爱华便怒吼道：“你到底安得什么心，叫林总去问五原公司要账，你是不是早就知道会是这样了？”

    袁爱华冷冷一笑，一副我就是故意的表情，冲着林子溪阴阳怪气了起来：“不是说自己工作能力强么？那你倒是把这三十万给要回来啊，欠款都要不回来，还说什么自己工作能力强，还不如回家带孩子算了。”

    “我看你就是想要找打！”小雨实在是气不过，撸起了袖子，便打算冲上去跟袁爱华揪头发。

    林子溪一把拉住了小雨。

    “好了，别闹了，是我能力不行，你别说了，这件事不怪谁，只能怪我太弱了。”

    袁爱华闻言，直接是哈哈大笑了起来，一脸讥笑的模样，嘲讽着说道：“早承认不就好了，还是老老实实的算你的账目去吧，你这辈子也就只配在角落里面算账了。”

    “你……”

    小雨甚是恼怒，刚要冲上去，就又被林子溪给拉了回来。

    袁爱华冷哼一声，一副优越的模样，转身离开。

    “林总，你干嘛我不让我教训她？她这样刁难你，你也不生气么？”小雨心中信不过，脸上幽怨的冲着林子溪埋怨道。

    “怎么说，你也是她的下属，你要对她动手，那你之后还怎么在这工作，我不能害你丢了工作，你是因为我才来的杭市，我更不能害你。”林子溪面带一抹歉疚的表情，向小雨解释说道。

    “我……哎，算了，我还是给你处理一下脸上的浮肿吧。”小雨叹息一声，找到了部门的医药箱，帮林子溪处理脸上的巴掌印。

