
邱承奇怪的看着燕泓，“大公子，为何这样说？”

他刚才说的话只是在安慰燕泓，李纯宝也才六岁，比燕禹大不了多少，还是个女孩子，自己不吓哭就算好的了。

“因为她是……”燕泓忽然停住，  顿了顿，才说道，“反正有她在，弟弟就是不会有事。”

邱承不知道燕泓为何如此笃信，他没有继续问下去，因为他们还要跟随锦衣卫，随后再留下记号，让楚霁风知道他们去了哪里。

虽然冒险了些，但他们绝不能坐以待毙。

等楚霁风带着苏尹月回到暗桩附近的时候，发现暗桩被锦衣卫血洗了，苏尹月身子不由得晃了晃，脸色惨白。

楚霁风扶着人，摸到她的手冰冷无比。

同时，他看到了苏尹月眼底的埋怨，心里有些愧疚：“月儿，对不住，我……”

苏尹月赶紧收拾了心情，摇摇头：“事情已经发生，我骂你也无用，还是想办法救人吧。”

按照崔青桁的德性，他肯定不会杀了她儿子。

常无影适当落井下石，道：“我就知道邱承是个办事不力的，两位小公子出事了，他难辞其咎！”

楚霁风瞪了他一眼：“你现在惯会这样排挤人了？”

常无影一噎，心里有些惧怕的看着楚霁风：“主子……属下……”

旁边的成肃赶紧替他说话，道：“主子，无影只是担忧两位小公子，并无其他意思。”

“常无影，这些年来一直是邱承留在我身边办事，你们三个地位一样，我也不会太偏心谁，你若是觉得憋屈，那就赶紧离开的好。”楚霁风训斥道。

他没后院女子争宠，没想到反倒是下属在争风吃醋。

常无影哪里想要离开，他这样冷言冷语，不就是为了想要提高自己在楚霁风心中的位置吗？

他吓得赶紧跪下来，承认错误：“属下知错，请主子不要赶属下走！”

楚霁风冷哼一声，没再搭理常无影。

看模样，就是不予置计较了。

他们在附近打听了一下，知道崔青桁把两个孩子抓走了，是一男一女。

“一男一女？”楚霁风拧着眉头，“就是他们当中有一个跑了，那女的则是李纯宝。”

他松了口气，稍稍放了心，既然有李纯宝跟着，他儿子还算是安全的。

“李纯宝就是我的同乡人？”苏尹月问道。

楚霁风点点头：“没错，你可以不用那么担心，她很机灵的。”

“可他们说是两个孩子……”苏尹月骤然一惊，“她是个孩子？！”

“对，她六岁。”楚霁风回答道。

苏尹月忍不住翻了个白眼，才六岁，怕是连自己都未必能照顾好，还怎么照顾她儿子呢！？

既然是崔青桁抓的人，应该是押到北盛城去了，他们又即刻启程前去北盛城。

沿途就发现了邱承留下的记号，他们没有路引，没法进城，就顺着记号在一处农户找到了邱承他们。

已经傍晚，天边铺开了绚丽的彩霞，非常美丽。

刚走进那农户的院子，就有一个孩子猛地扑向苏尹月，“娘亲！”

燕泓一直在门口观望，看见了熟悉的身影，就迫不及待的冲出来了。

两个孩子长得一样，声线也是差不多，但苏尹月是他们的亲娘，一下子就认出他是燕泓。

燕泓哭过，那双眼睛都红肿着，看起来可怜兮兮。

她心疼摸了摸他的脸蛋儿，道：“泓儿，你还好吧？没有受伤吧？”

“呜呜……娘亲，见到你真是太好了！”燕泓没回答，反而哭着把头埋进苏尹月的怀里，尽情哭诉，“弟弟被抓走了，娘亲赶紧去救他吧！”

苏尹月赶紧哄着燕泓，让他别哭，心如刀割。

就算再懂事，可他们也就是五岁孩童啊。

四周还有别的农户，楚霁风面容淡淡的，说道：“外边不方便说话，还是进去再说吧。”

苏尹月点点头，抱着燕泓进去。

小小的草屋内，挤满了人，那对农户夫妇出去给他们做吃的，也好回避一二。

燕泓终于收住了哭声，苏尹月便替他擦了擦泪痕。

他许久没见苏尹月，心中挂念得很，赶紧一直赖着苏尹月。

楚霁风冷冷看着自己儿子霸占着苏尹月，心中尽管不悦，但还是没把人拎下来。

听邱承说，崔青桁带了不少锦衣卫杀进去，场面血腥，燕泓肯定是被吓到了。

然而，楚霁风听到了燕禹是因为捡馒头才被抓了，嘴角不由得抽搐了一下：“月儿，我有点不想救他了。”

苏尹月面色讪讪的，只能说道：“他珍惜粮食，何错之有，你对他不要太苛刻了。”

楚霁风见她睁眼说瞎话，就是维护着燕禹，觉得有些无奈：“人肯定是救的，但救回来后，定要好好训他一顿，才能让他记住教训，你到时候可不能插手。”

苏尹月对此并没有异议，点了点头。

她心急如焚，道：“那你有什么计划？”

邱承说道：“北盛城需要路引才能进去，现在全城戒备，进出都要核对身份，我们根本不好进城。就算进城了，我们也无从得知二公子被关押在何处，还是比较棘手的。”

苏尹月心急，道：“就算棘手，也要赶紧想办法，崔青桁是个疯子，他会折磨禹儿的！”

那是她身上掉下来的肉，她根本无法忍受。

越急越乱，她接着又说：“我去换禹儿，崔青桁应该会答应的。”

“月儿，你别冲动。”楚霁风沉声说道，“我们如今在北梁腹地，都是崔青桁和唐皇帝的人，你直接出现，只会立即被抓住，让崔青桁多一个筹码。”

苏尹月稍稍冷静下来，叹息点头。

常无影直接豪气说道：“那就召集整个北梁潜伏的赤龙卫，我们杀进去救二公子！”

他就算是拼了命，也在所不惜！

成肃也劝他冷静点，说道：“你少说几句话。”

反正常无影说的都是没什么用的，倒不如闭嘴听号令。

楚霁风沉吟半响，才说：“我轻功好，可以翻过城墙进城，探查一下禹儿被关押在何处，到时候再想办法营救。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="65289041"  chaptername="第597章：争风吃醋">加入书签</a>
</div>
