    林平之在老家待了一个多月，帮弟弟把修为提升到绝顶，在这个世界已经没有几个是他的对手了，保护镖局绰绰有余了。

    又给他留下了一批丹药，和一些其他世界的特产，带着岳灵珊和林煜回了华山。

    随后一个人去了京城，和金鹰帮的那些老兄弟们，一起吃了顿饭。

    当初的猎鹰战队的队员，现在都已经五十多了，也都有家庭了，这些人当初为自己出生入死，立下了汗马功劳，现在也都老了。

    想了想，把库存的银子取出来，每人分了三千两，让他们养家糊口，或者养老。

    第二天，林平之去了皇宫，跟自己这个皇帝儿子见了一面，深谈了一次。

    这个大儿子已经快四十了，已经有十几个子女了，这也太能生了。

    最后两人决定，让林平之带走一个孙子，去倚天位面当皇帝。

    林平之又去看了看那位太后，也是六十左右的人了，看着倒没有那么大年纪，保养得还算不错。

    看到林平之还是很激动的，“这都三十多年了，我已经变老了，你的样子一点都没变，还跟第一次见面的时候一模一样。”

    林平之微微一笑道：“这就是修炼之人的好处，你也不老，还是那么的雍容典雅，美丽顿庄。”

    “你有十七八年没来看我了，我以为你把我们娘俩忘了呢？”唐太后一脸幽怨的道。

    林平之苦笑道：“这又如何能忘的了呢，孩子大了有自己的生活，我也就放心了，我这次离开可能就不会回来了。”

    “你放心去吧，知道你过得好，我也安心了，就算你能回来又如何，再过十几年，我还不知道在不在呢。”

    “要不你跟我一起离开？”林平之试探的问道。

    “不了，我都老了，跟你去让你嫌弃我啊？我在这里已经住习惯了，这辈子就守着儿子过了。”

    真要说起来，两人并没有多少感情，唯一的牵绊就是一起生了个儿子，既然不愿意那就随她吧，开心就好。

    在皇宫待了三天，把她调养了一番身体，给她和儿子留下了一批丹药，带着十四五岁的孙子离开了。

    给这孩子改名叫林晟，以自己孙子的名义，继承大明帝国。

    回到华山后，和令狐冲痛痛快快的大喝了一场，给他留下了一些丹药，还给他留下一批酒，随后就带着岳灵珊等人离开了。

    去天龙接上阿朱三人，去了倚天。

    朝堂之上，林平之宣布自己将退位，专修武道，由皇孙林晟继任皇位，择日登记。

    林晟登基后，林平之又留了一个月，让黛绮丝和他交接了一下，顺便帮他稳定了一下局势。

    林晟了解以后兴奋不已，这个大明帝国可比自己家的那个大多了，而且国富民强。

    皇宫里更是富裕得很，林平之把属于皇宫的产业，都转交给了他，把所有的金钱都留给了他。

    皇宫里的财富，比国库里都要多，林平之这次走了就不打算回来了。

    跟他交代了一番朝堂上的事情，随后带着黛丽丝，小昭等人，回到了大唐。

    在大唐陪了林天几个月，指点他修行，教了他一些神通法术，根据他的喜好，给他炼制了几件法宝，提升了一下他的战力。

    又让他去战神殿，参悟了一次战神图录，毕竟自己领悟的才是最适合自己的。

    说实在的，留在这里，根本就没有出手的机会。

    爷俩商量过了，等林天当够了皇帝，就把他接走。

    孩子大了，有了自己的思想，喜欢干什么就干什么吧。

    有自己的追求也好，林平之不想多做干涉。

    ······

    斗破大陆，大明帝国帝都圣京，皇城之中，离开两年的林平之又回来了。

    林平之召开朝会，宣布朵玛为摄政王，负责管理帝国大事。

    让周芷若跟朵玛，把朝堂的事情交接一下。

    等朵玛完全把朝堂掌控了以后，林平之把国库的物资收走了大半，带着众人，开启了新的征程。

    ······

    在一片绿草如茵，鲜花遍地，绿树遮蔽，怪石嶙峋之间，有一方圆十丈大小的水潭，潭水清澈见底。

    水面平静的就像一面镜子，将蓝天白云，红花绿树，周围的美丽景色都映入水中。

    一阵微风吹来，水面荡起层层涟漪，波光粼粼，就像仙娥在抖动着身上的锦衣。

    水花泛起，一个娇俏的身影，如游鱼般的从水底窜了上来，在水面上欢快的游动了起来，伴随着一阵阵银铃般的笑声，从水潭中传了出去。

    正在水中游动的少女，忽然停了下来，抬头看向空中。

    只见水潭的上空，空间一阵蠕动，慢慢地形成了一个光彩夺目的七彩光门。

    一个人影从光门里，走了出来，脚下悬空，“噗嗵”一声掉进了水潭里。

    少女呆呆的看着这一幕，浑然忘了自己身上一点衣服都没穿。

    这是一个二十左右的男人，身材高挑，面如冠玉，相貌英俊，浑身散发着迷人的魅力。

    这是穿越而来的林平之，没想到这次居然出现在水面上，一点防备都没有，直接掉落在水里。

    林平之赶紧浮出水面，晃了晃头上的水珠，打量着四周，想要看看这是什么地方。

    一抬头看见水中，竟然有一个正在沐浴的女人，一时间顿时怔住了。

    这是一个十六七岁的少女，一头如云的秀发，一付天生美人胚的瓜子脸，以及似经过精工雕琢出来的挺直鼻梁。

    如樱桃般的小嘴，弧线优美充满诱惑，微薄中不失润泽。

    身材玲珑有致，雪藕般的手臂、纤细的小蛮腰、高翘的美臀和修长雪白的大腿，形成美妙的女体曲线。

    她一身晶莹剔透的冰肌雪肤，闪烁着象牙般的洁白光泽，如同一朵渴求雨露的冰山雪莲。

    两人的目光不小心的撞在了一起，这时，少女突然想起自己还在沐浴，身上光溜溜的没穿衣服。

    顿时，“啊”的一声，发出了一声刺耳的尖叫，身体瞬间沉入水中，水面上只露出一个脑袋，一脸愤怒的瞪着林平之。

    “你这个登徒子，还敢再看，还不快点给我出去。”

