    不时飘来的阵阵发香，幽香而美好，北冥夜的手有些不规矩地起来。

    冰旋见男人不怀好意的手逐渐下移，心猛地一沉，旋即，冷峭的笑至娇媚的脸上绽开，冷幽幽地开口：“你若再敢动，我让你变成太监。”

    女人嚣张的话，不仅没让北冥夜恼怒，反而让他兴起玩味的心态，他漫不经心地低头一看，女人的手中不知何时多了一个带尖的簪子，死死地抵住了男人敏感的下身，分毫不差，这女人的胆量未免也太大了。

    见状，北冥夜不以为然地低笑，声音幽冷：“哈哈哈！没有哪个女人敢如此威胁我，你是第一个。”

    男人堪称完美的脸，精致的令人目眩神迷，可说出来的话却充满邪念。

    冰旋无惧地瞪视着男人，眉目微蹙：“彼此彼此，这世上没有哪个男人敢如此欺辱我，你是第一个。”

    北冥夜非但没有被女人的猖狂激怒，反而大笑起来：“哈哈哈哈……很有胆量的小丫头，以后便跟着我吧，我定会护你一世周全。”

    冰旋低垂眸，眼角划过一抹寒霜，脸上却是单纯无辜的笑容：“你是自恋狂吗？让我告诉你，我不是你能招惹的人，若再生邪念，小心我废了你，让你做不成男人。”

    闻言，北冥夜轻声笑了，胸腔震动，语言轻慢，但声线冰冷如霜：“好歹毒的丫头，不过，有种你可以试试！”

    看得出，眼前的男人看似漫不经心，实则是个邪气冲天的男人，惹不得，冰旋思忖片刻，让了一步，说：“我们可以谈桩买卖，放过我，我可以补偿你的损失。”

    北冥夜暧昧地看着她，对于她说的话不以为意，“哦？你觉得，本公子会在乎那区区五万两的银子？万一放了你，本公子后悔了怎么办？毕竟，本公子是用五万两买了你的…本公子还没有尝到软香在怀、一亲芳泽、春宵一度……怎么舍得放过你呢？”

    这男人怎么回事，太邪了！冰旋一双好看的水湾眉紧拧，正色道：“不会，你保证不轻举妄动，我保证你不会后悔，因为，我给你的定比你损失的还要珍贵百倍。”

    听罢，北冥夜来了兴趣，他游历四海多年，什么稀罕物没有见过？他倒要看看，是什么东西珍贵百倍，“好吧！本公子从不勉强女人，死鱼一般的女人，本公子更不喜欢。”

    冰旋喉咙一噎，“你……”

    话音一顿，北冥夜看向女人气结的一张小脸，挑了挑眉，促狭地说道：“不过，你现在这样子……我怎么起的来？”

    冰旋顺着他的视线看去，自己的整个身子严丝合缝的贴在他的身上，冰旋尴尬地起身，坐回床沿，甩了甩落于胸前的长发，幸好，他妥协了，要不然，她真怕撑不过去。

    北冥夜依言下了床，理了理褶皱的衣袍，转身凝了她一眼，便看到她盘膝而坐，开始调息身体，约莫一盏茶的功夫，冰旋睁开了双眸。

    见她调息完，北冥夜缓缓地开口：“别忘了你说的，可别让我后悔放过你。”

    “放心，我从不食言。”说完，冰旋下了床，眸中一寒，气势汹汹的来到前厅，头顶一袭一袭的流苏，随风轻摇，她不适的动了动，随手将头上发钗摘了下来。

    这时，路过一个小厮，她随手将人扯了过来，厉声问道：“老鸨呢？”

    小厮侧头一看，立马吓得缩了一下脖子，这女人怎么跑出来了？他颤着音道：“在她的房间里。”

    冰旋一把推开小厮，三步并作两步来到老鸨的门前，“啪”的一声，冰旋狠狠地一脚将房门踹掉了下来，耷拉在门框上，那动作潇洒、利落、毫不温柔。

     跟在冰旋身后的北冥夜轻摇折扇，凝了一眼踹烂的房门，唇角上扬了一个好看的弧度，心里暗自赞叹，好野的一个小丫头。

    室内正数着银票的老鸨，被这突如其来的踹门声吓了一跳，她转过头，扯着嗓门喊道：“哪个小兔崽子……活……”接下来的脏话还未出口，就又生生的咽了下去。

    老鸨见到来人面色一僵，此人不是别人，正是那天夜里救下的女人，如今成为了怡春楼的头牌，冰旋。

    她有些胆寒的僵在原地，这这这，这药效这么快就过了？？？

     见她的武力恢复，惊在当场的老鸨，旋即当机立断，拿着手帕的手颤抖地指着门口：“来人，快快快……给我抓住这嚣张的女人。”

    话音刚落，门外涌进五六个壮汉，手持棍棒，来势汹汹，看到冰旋离花妈妈越来越近，抡圆了棍子一拥而上。

    冰旋冷哼一声：“虾兵蟹将，还敢强出头。”

    木棍呼啸而来，眼看木棍就要抡在冰旋的头上，她不动声色的侧身一闪，棍子扑空，下一秒，她单手抓住木棍，接着，右掌用力打出，掌心打在木棍的一头，那棍子以极快的速度朝壮汉的身后飞射而去。

    登时，壮汉身后的瘦猴被极速飞来的棍子打在了眉心，当场晕倒。

    而壮汉被那强劲的力道震的虎口发麻，胳膊一动也不能动，痛的龇牙咧嘴。

    北冥夜端坐一旁，静静地看着一出好戏，一双幽深的桃花眼微眯，这个丫头、挺有意思！如果收为己用……

    心思几转之际，冰旋利落的几掌下去，几人被打飞在了门口，一个个鼻青脸肿、惨叫连连。

    老鸨吓得魂飞魄散，面脸惨白，她靠在墙角，冰旋一步步上前，老鸨惊骇之余，惊见冰旋旋身而来，落在了她的身前，凌厉的素手瞬间死死地扼住老鸨的脖子，只要稍稍一用力，那粗圆的脖子就会断掉。

    恰在这时，门外又跑来二三个大汉，他们挥舞着木棍，站在门口，时不时看一眼地上受伤的同伙，想上又不敢上，犹犹豫豫，胆战心惊。

    冰旋侧头瞥了一眼，隐藏在纱袖的簪子滑落到手中，下一秒，素手一掷，一道银光寒芒极 射而去，“啪…”的一声脆响，击碎了博古架上的瓷器花瓶，又在瞬息之间，那簪子死死地钉进了梁柱之上，入木三分。

    “我看你们谁还敢上前？” 冰旋凌厉的气场，当即，震慑住了那三名壮汉，他们站在原地，吓得面露惊色。

    北冥夜的嘴角牵动一丝弧度，这丫头、好凌厉。

    冰旋美眸含煞，直逼老鸨暴突的大眼，声音冷冽充满杀意：

    “花妈妈，见我受伤，给我下软筋散，想我做你的摇钱树，你的如意算盘打得可真响啊！趁人之危，做些见不得人的勾当，你说我要不要报官还是要了你的老命，嗯？”

    被掐住脖子的老鸨，油腻腻的大脸涨得通红，因为呼吸困难而不停地抓着冰旋的手，“饶、饶了我……都是我的错，不敢了，看在我救了你的份上，放过我……”

    “你觉得，在你把我穿成这个样子给男人展览、一顿羞辱后，我会饶过你？” 冰旋低头看了一眼自己的穿着，气就不打一处来。

    自己被推上台，虽然半分动弹不得，但是却清楚发生的一切。

    尽管她是来自未来的新女性，穿着暴露先不提，毕竟，未来21世纪比比皆是，只单一点，把她当做物品一样摆在台上，被一帮臭男人评足论头、竞相拍卖，她就有想杀人的冲动。

    没错，眼前这个叫冰旋的女人正是为救太子身受重伤，晕倒在怡春楼的女人，也是那个来自21世纪，魔影鸷月的组织头目，魅月，舒窈。

    坐在一边的北冥夜听到她无比气愤的说词，摇着折扇的手一顿，一双桃花眼开始放肆地盯着她打量起来。

    微微凌乱松垮的绫罗，诱惑的小香肩，优雅的天鹅颈，玲珑的腰肢，那骨子里无不透出令男人无限的幻想。

    舒窈感受到来自北冥夜不怀好意的目光，寒声道：“再看，小心我挖掉你的狗眼。”

    北冥夜不为所动，挑眉轻笑。

    这时，云香仓惶地迈进室内，眼含泪光地看向冰旋，求情：“姑娘，你放过花妈妈吧！她并没有害你，再说她救过你，不是吗？如若不然，以你的伤势，流血也会身亡啊！”

    她也不是一个弑杀成性的人，她心知眼前的女人说的话有几分道理，于是，松了松掐在老鸨脖子上的手。

    老鸨呼吸一畅，开始大口喘息，憋红的脸也稍稍缓解，云香提着的一颗心终于松了下来。

    她轻步上前，虽心中忐忑，但还是压低了声音，道：“那天，有官兵来搜查过，是我和花妈妈把你藏了起来，放心，我会替你保守秘密的。”

    说完，云香壮着胆子朝舒窈点了点头，舒窈处变不惊，面色如常，她缓缓地放开了老鸨，淡定道：“你是在威胁我？你就不怕我杀人灭口？”

    云香淡淡一笑，自信地说道：“姑娘，我们无冤无仇，你又不是暴徒、嗜杀成性的坏人，何况，我们救了你，莫说知恩图报，但也不会恩将仇报，不是吗？”

