    韩穆怀说完，又对韩沛呶了呶嘴，说道：“小波坐下，先吃饭，一会儿再说别的。”

    他当然知道韩沛的敌意是从哪儿来的，他不止一次从孩子嘴里听过，他之前寄回来的东西都被他娘给抢去，分给几个大的了，他心里不是没有想法，但就像李之玉说的这是对大人的，给孩子，孩子们能说什么，只能接受吧，大人给的还能不吃？

    他没想着为难孩子，看韩波这副可怜兮兮的样子，也知道出事儿了，但是有什么事儿也得先吃饭。

    韩波呐呐的说：“知道了，四叔。”说完还看了看李之玉。见她脸上并没有不快的神色，才安心的坐在座位上，拿起筷子开始吃饭。

    今天李之玉做的回锅肉，蒜苗炒肉，蒜苗是她自己在花盆里种的，没多少，就炒了一盘。

    还有一个醋溜白菜，想着冬天喝点儿汤最是舒服，又做了个紫菜鸡蛋汤。

    韩波见四叔家的菜这么丰盛，不由心中酸楚。

    “小波先吃饭。”韩穆怀见他不好意思下筷子，只好再次让了让他，还给他盛了一碗汤。

    韩波见韩沛几人都埋头吃饭，没有再瞪着他，于是拿起筷子夹了块回锅肉，吃到嘴里，顿时惊讶的看了眼，小口吃饭的李之玉。

    李之玉看着这孩子惊讶的模样，不由觉得好笑。

    “怎么这么惊讶？是觉得四婶儿不会做饭吗？”

    李之玉这话也不是空穴来风，以前韩家没分家的时候，刘翠花怕她偷吃，根本轮不着李之玉做饭，所以分家前，韩波几乎没有吃过李之玉做的饭。

    唯一一顿还是分家前，换了个芯子的李之玉做的素菜。

    不过看韩沛好奇的样子，她也知道赵月在家没少说李之玉的坏话，不过她并不在乎就是了。

    韩波以为李之玉只会做素菜，没想到做的肉菜也这么好吃，吃着嘴里的肉，羡慕的看了一眼，吃得正香的韩沛，韩潇和韩汐。

    在想到他娘说的，她四婶儿好吃懒做，一天没事只知道使唤男人，又觉得他娘说的话有些片面，明明四婶儿做饭就很好吃，他来了四叔家也是四婶在做饭，怎么能说四婶儿好吃懒做呢，要是四婶儿这样的还算是好吃懒做，那他也想好吃懒做了。

    “没有，我就是觉得四婶儿做的好吃。”韩波羞赧的看了看李之玉，不敢让她知道，他在想他娘骂四婶儿的话。

    以前没分家的时候也没觉得他四婶儿多好看，这分了家才大半年，他四婶儿就越来越好看了，他都不好意思跟四婶儿说话了。

    “好吃就多吃点儿，再喝点儿汤，在外面呆了不短的时候吧，都冻坏了，以后有什么事直接进去找你四叔，别一门心思的在外面傻等着。”

    韩波是从村里一路跑出来的，小孩子不像大人的腿长，平常走半个小时的路，他硬是走了一个小时才到。

    到了之后又不知道韩穆怀什么时候下班，只好蹲在机械厂的门口等着。

    这一等就是一个半小时，身上都被寒风打透了，如果韩穆怀再不来的话，韩波估计就要冻死在那儿了。

