    万一高不成失败了，说不定这一次卖惨就可以派上用场，让亚历克斯站在自己这边。

    虽然这种可能性不大，但并非没有可能。

    毕竟大众总是会同情弱者，这是人性。

    而高不成现在要做的，就是给亚历克斯洗脑，告诉亚历克斯，自己有多么多么的不容易，让对方潜移默化的对自己产生同情心理。

    事实上，这种效果很不错。

    亚历克斯看向高不成的目光，都带着几分同情。

    在他看来，对方完全可以杀掉自己一了百了，但对方却没有这么做，反而留下自己的小命，明显就是想要打破循环啊。

    于是他对高不成的话，有了几分信任。

    他们两个在这里等了半天的时间，一只老鹰飞进了酒馆。

    高不成顿时知道，勇石博士一群人已经抵达了集市。

    如果不出意外，他们现在应该去集市内寻找缺失的地图的线索，而这个时候会有一个小女孩跑过来欢迎他们来到勇敢者游戏。

    与此同时，小女孩还会带着他们来到一间无人帐篷。

    帐篷中间有个盖得严严实实的竹篮，里面放着一条毒蛇，有缺失地图的线索。

    毫无疑问，这是新的关卡。

    “结账。”

    高不成让自己的手下付了款，就带着自己的手下和亚历克斯，去集市内寻找勇石博士一群人。

    然而就在此时，咚咚咚咚的鼓声在一次从虚空中传来。

    这代表着勇石博士一伙人，已经找到了无人的帐篷，距离他们拿到线索已经不远了。

    高不成等人顿时加快了搜索的脚步，好在集市并不大，没过多久，高不成一群人就找到了集市内无人的帐篷，

    巧的是，勇石博士一群人也恰好从帐篷内走了出来。

    两拨人顿时碰到了一起。

    高不成下意识的端起手里了微冲，对准了勇石博士一伙人。而他的手下也纷纷举起了手里的武器，对准了勇石博士一伙人。

    勇石博士一伙人顿时傻了眼，他们也没有想到，自己一群人刚出帐篷，就被一伙拿着枪械的人堵住了。

    勇石博士虽然厉害，堪比美队，但面对这么多的枪械，照样要完。

    更不要说，现在的勇石博士并不是真正的勇石博士。

    真正的勇石博士还不知道在什么地方，现在站在高不成面前的勇石博士，则是由现实世界的高中生斯宾塞扮演的。

    虽然他拥有和勇石博士一样的能力，但其内在却是一个普普通通的高中生。

    一个普通的高中生面对这么多枪械，第一反应是什么？

    当然是举起双手。

    所以勇石博士，不，准确来说是斯宾塞立即举起了双手。

    “冷静一点。”斯宾塞虽然内心慌乱，但面色却没有表现出来，反而相当理智的说道：“千万不要走火，可以吗？”

    他可不愿意稀里糊涂的送掉自己的一条小命。

    毕竟他现在只有两条命了。

    高不成微微一笑，说道：“当然可以，勇石博士，不，应该说是斯宾塞。”

    斯宾塞脸色猛地一变，难以置信的看着高不成，“你这么会知道我的名字？”

    作为一个游戏玩家，他十分清楚，自己在这个世界扮演的是勇石博士。按道理，这个世界的人都应该把他当做勇石博士才对。

    就算是游戏的向导奈杰尔也是如此。

    但是现在，游戏的大反派却知道了自己真正的名字。

    这到底是怎么回事？

    高不成理所当然的把自己用来忽悠亚历克斯的说法，拿出来忽悠斯宾塞一伙人。

    这让斯宾塞一伙人满脸懵逼。

    游戏的大反派居然想要改邪归正，这是什么操作？

    “你确定你没有在骗我们？”铁拳露比有些难以置信。

    “我为什么要骗你们。”高不成反问。

    “当然是为了绿宝石。”

    高不成笑了笑说道：“现在我占据了上风，完全可以开枪把你们通通打死，但我却没有这么做，难道这还不能证明我说的是真的吗？反正你们死了，绿宝石依旧会回到我的手里。”

    铁拳露比顿时无话可说。

    站在一边的谢利?奥伯伦教授，忍不住问道：“这到底是怎么回事，斯宾塞。”

    他说话的腔调娘里娘气的，这大概是因为扮演这个谢利?奥伯伦教授的游戏玩家，是一个叫做贝瑟妮的高中女生。

    所以说话有这样的腔调很正常。

    高不成清楚这一点，斯宾塞等人也清楚这一点，唯独亚历克斯本人不清楚这一点，所以一脸“老人，地铁，手机”的表情。

    面对贝瑟妮的询问，斯宾塞也是一脸懵，“我不知道，我真的不知道，也许，我是说，也许游戏出现了BUG也说不定。”

    “你是说这个游戏有BUG？这样的游戏也会有BUG？”铁拳露比惊讶无比，顺便说一下，她真正的名字叫做玛莎。

    这是一个好名字，众所周知叫玛莎的，儿子一定非常了不起。

    只不过现在这位玛莎还没有儿子，目前的身份是斯宾塞的高中同学兼职暗恋对象。

    实际上其他人同样是斯宾塞的高中同学。

    斯宾塞苦笑着说道：“以目前的情况来看，是的。”

    他觉得除了这种情况之外，没有第二个解释了。

    贝瑟妮目光一亮，连忙说道：“这岂不是说，我们不需要在冒险，只要把绿宝石给了这个家伙，就可以解除诅咒，返回现实世界了。”

    其他人听到这番话，一个个欣喜不已，看向斯宾塞。

    斯宾塞顿时觉得亚历山大，他也不知道啊。

    虽然他觉得这种可能性很大，但并非是百分之百，不敢打包票，于是他把目光转移到了高不成的身上。

    “你真的想要把绿宝石还回去吗？”

    “当然。”高不成点了点头。

    斯宾塞犹豫了一下，朝着自己的同伴弗里奇看了一眼，他在这个世界扮演的是勇石博士的伙伴，动物专家兼武器库老鼠芬巴。

    弗里奇明白了斯宾塞的意思，从自己的背包里面取出了绿宝石，扔给了斯宾塞。

    斯宾塞接住绿宝石，将绿宝石递了过来。

    高不成的脸上顿时露出了开怀的笑容，只要能拿到绿宝石，他的小命就稳了。

