
　　酒馆。

　　在某些游戏里是招募英雄的场所。这当然是因为其中确实有不少流落于此处的人才。

　　不过在《辉耀之路》中，想在这种酒馆里招募到法师系的人才显然太过离谱，那些穿着法袍的家伙几乎和通缉犯之类的词语绝缘，除非是被恶魔瞥视过的倒霉蛋——当然，那样的人也无法被招募。

　　所以说，虽然西里尔确实知道某些城市的酒馆里藏着足够杰出的人才，但要么是内政系要么是近战职业，想在这里招募到一个天赋是连锁闪电的索姆拉拉，绝无可能。

　　当然，盖伦特里亚这座城在1440年的时候没有能入他眼的角色，因此这一次，只是来单纯地挑选几个出色的打手。

　　他在进入酒馆之时也披上了披风、戴上了面具与斗篷的帽子，让自己的尖耳朵和帅气的面庞不为人所见。不过他们两人的身形或许看起来太过幼小，以至于很快就有人围了上来：

　　“小鬼，小鬼，你想要来一点么？”一个眼角结着浓浓的眼屎，合不上嘴巴直流口水的家伙拦在了西里尔二人面前，摇着手，手里是一个装着粉尘的管子：“就来一点，就来一点，怎么样？”

　　“不用了，我赶时间。”西里尔一拉米娅的手臂，直接将她扯到一边，径直向着酒馆的里头走去，同时在少女的侧颊边轻声道：“千万别碰那种东西，会失了智的。”

　　米娅连连点头，任由西里尔带着自己走到柜台前，却见西里尔摸出一枚金特里拍在桌上，低声喝道：“酒来。”

　　“酒？要什么酒？”柜台后站着的酒保似乎不是人类，他的眼中是一对竖瞳，脖颈也很长，和半蜥人非常相似。

　　“猛的酒。”西里尔向米娅伸了伸手，后者立刻会意，从怀里摸出五六枚金特里，偷偷塞进西里尔手里，紧接着就被西里尔又拍了一枚到桌上。

　　“就这点？”酒保的眸子一亮，询问道。

　　“你们这儿还能有更猛的？”西里尔狐疑道，随后又拍了两枚金特里，“够了吧。”

　　“稍等，我进去问问。”

　　酒保满意地拿起金特里，正要往里走，却被西里尔一下子按住了手。他微微惊慌，另一只手下意识伸到了桌子下方，可面前之人却将一枚圆滚滚的东西塞到了他的指缝中，轻轻拍了拍，紧接着松开。

　　他愣了一下，随即向西里尔用力点头，将那枚被塞入他指缝的金特里收进上衣的口袋，接着匆匆走入里屋。

　　“维先生，这是？”米娅将这一切看得清清楚楚，而西里尔轻声回答道：“如果多花这点钱，能让人办事更用心，那就是值的。”

　　米娅微微颔首，接着悄悄观察起周围：

　　靠门处的地方的人似乎都不喜欢热闹，都是独自坐着，面前摆着浊黄的酒，独自饮着。往里两步便是大的酒桌，人们围绕在桌边，大口畅饮着，话题主要是吹牛与吹牛，没有几句是真话。

　　而在酒馆的角落，似乎是一张张的帷幕，隐约可以看到里面有窈窕的身影上下前后扭动着。米娅有些好奇，正想多看，却见一张帷幕忽地被扯落，两道叠在一起的身影露了出来，摇摇晃晃的——

　　而后一只手就盖住了她面具前的眼睛：“别看。”

　　她隐约猜到那里是什么了，脸一红，没有说话。就在此时，哒哒的酒保脚步声又传了过来，那名方才离去的酒保此时回到柜台后，向西里尔点头：

　　“阁下，有人愿意接您这单，但要详谈。”

　　“强吗？”

　　“我想是的。”酒保慎重道，接着为西里尔引路。

　　他们穿过一条狭长的通道，左右都是独立的房间，很快便在一间房门前停下，酒保开门，侧让在一边。

　　西里尔瞥了一眼，便看到一人坐在里头的桌旁，嘴里叼着烟袋，正吞云吐雾着。

　　“只有一个人？”

　　“是的。”酒保再次应道。西里尔还想多说，却听里面的人先喊道：

　　“没走错，进来吧。”

　　于是西里尔走入门内，他开始打量对方。如果对方没有做容貌的遮掩，那这应该是他的真容——

　　他有着一头散乱的白发，眼角下吊着，一口一口抽着烟。他的面颊都有些枯槁，年龄应该在四五十岁左右，看他的体格与强壮似乎无缘。

　　“你不是拉罗谢尔人？”

　　“不是。”对方干脆地答道，“你猜我是哪的？”

　　西里尔打量着对方有些偏方的脸，浑浊的棕色眸子，以及那白色自然卷着的散发，随口猜到：“我猜你是帕兰尼亚王国的。”

　　位于阿玛西尔以北，拉罗谢尔北疆东侧的帕兰尼亚王国——如果记性好的话可以想起，那就是公主殿下疑似要被嫁去的地方，有着当了三十年、五十岁太子的国家。

　　“哦？猜的挺准。”那人咦了一声，伸出一只手，递给西里尔一个烟卷：“来一根？”

　　而西里尔盯着他的手，片刻后回答道：“你是狮鹫骑士？”

　　“曾经是。不过那都不重要。”

　　那人把烟卷收了回去，将里头的料都倒进了自己的烟管里，重又开始吞云吐雾。

　　西里尔沉默片刻：“我打算雇佣你，从盖伦特里亚一直到索尔科南，十个金特里，你意下如何？”

　　“十个？”

　　“嫌少？”

　　“够了，现在就走？”

　　“不自我介绍一下么？”西里尔笑道，“西里尔·亚德里恩。”

　　“瑟塞斯·特蒙森。”那人说着，伸手与西里尔一握，西里尔立刻看到其手掌掌缘那粗糙的触感。

　　瑟塞斯松开手，长长吐出一口烟气，站起身，从旁边的座椅下拿出一个长长的、像是棺材一样的盒子，将其背在了背上。

　　“我在哪里等你？”

　　“下午三点，盖伦特里亚南城门口。”西里尔简洁说道，却听对方“哦”了一声，背着那长长的盒子，微微弓着腰，先走出了门。

　　“维先生，雇佣他……他实力很强么？”

　　“我想是的，雇佣他，可能要比雇佣一个小佣兵团都好——”天籁小说网

　　他望着对方那丝毫不拖沓的步伐，遗憾道：

　　“可惜，身为一名狮鹫骑士，他的鸟却不在。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第五十七章. 雇佣对象，狮鹫骑士免费阅读。https://xs.23sk.com 