    察觉不到斗气就不能预判，这就是智力的极限，虽然吃了药方，但上弦叁依旧没有能掌握通透的世界。他的速度、攻击力、防御力都提升了，却依旧不能进入天才的领域。

    反而是炭治郎有天赋，又有一个自学成才的父亲，所以掌握了武者的最高境界。

    继国缘一也很高兴，难得见到一个这么年轻又这么有天赋的少年：“他或许可以超越我。”继国缘一的所有成就都是在二十五岁之前完成的，之后虽然自己实力在提升，但也是在巩固二十五岁前的成果。

    而炭治郎才十五岁，已经掌握了通透世界，剩下十年里只要再随便发明什么技巧，那就有可能超越继国缘一。

    “我开创的道路，他已经走到了底，接下来就要去走出自己的道路了。”继国缘一很高兴。

    不过能不能超越继国缘一得看炭治郎能不能活下去，虽然通透世界勉强让他和上弦叁在预判上站在了同一个起跑线上，但其他的素质依旧远远不如。

    预判到了敌人的动作不等于能挡住，发现了敌人的破绽不等于打中。

    所以这依旧是一场苦战。

    炎柱和水柱已经被上弦叁逼到了极限，在炭治郎的帮助下才有了一息的休息机会，但只能稍微调整一下呼吸，他们就要继续参加战斗，因为他们都看得出炭治郎现在的情况还不足以独自面对敌人。

    炭治郎也知道，现在他的身体正在承受超乎寻常的痛苦，虽然说是关闭一切多余的器官，可人的身体上除了阑尾还有哪一个器官是多余的呢？每一个器官都是生命的保障，关闭任何一个器官，身体都会受到巨大压力，更不要说为了战斗关闭与战斗无关的器官了。

    还没有完全掌握通透世界，所以只能强行进入，时间越长对身体的伤害越厉害。

    此时炭治郎连声音都发不出来，就好像是一支深入敌后的孤军，叫天天不应叫地地不灵，只能努力地挥砍，去想办法战胜敌人。

    这是他自己的选择，是自由意志在闪光，炭治郎绝对不会停下自己的攻击。

    经历最开始的震动之后，上弦叁很快就冷静了下来，因为他虽然不能预判炭治郎的动作，但敌人其实并不是很强，虽然对方的动作很快，但攻击力不足根本砍不断自己的脖子。

    “愚蠢啊，你这样的状态能维持多久呢？”普通人不可能这么强，所以上弦叁怀疑炭治郎是付出了极大的代价。

    “是斑纹？”炎柱和水柱都看到了炭治郎额头出现了斑纹。

    封闭了多余的器官，心脏压力升高，散热能力却减少了，所以现在炭治郎的心跳加速，体温升高，这些都是斑纹产生的前提条件。

    之前他们集训就是为了产生斑纹，可惜时透无一郎的描述能力并不是很强，大家也并不能完全理解斑纹产生的原理。现在可以现场了解一下了，炭治郎就是他们的老师。

    现在炭治郎很痛苦，但确实做出了榜样。

    会呼吸的剑客都知道所谓呼吸其实就是特殊的吐纳法，但每个人吐纳时都会有细微的差距，所以导致了日之呼吸传下来却有不同的属性，可谓是差之毫厘谬以千里。

    用一个比喻来说，把呼吸的吐纳动作当做是制造木车轮，任何的木轮制作者都知道车轮有几个组成部分，但当把他们的车轮装在同一根的车轴上的时候，却不是每一个车轮都能运转得很流畅。

    最有经验的老师傅虽然可以把制造车轮的步骤教给弟子，但让车轮运转流畅的经验却是很难用语言来传递。

    所以说是师父领进门修行看个人，继国缘一可以把吐纳的动作要领都传授给武士，可是日之呼吸的精髓却实在是难以传授，不过天才还是天才，最后他发明了神之舞，就等于制造了直尺和圆规，以后车轮和车轴的口径就有参照了。就算是新手上场，也不至于会让车轴和车轮太过生涩，而且如果这个新手有天赋的话，就能凭借直尺和圆规很快追上老师傅几十年的经验。

    炭治郎就是这样拿着直尺和圆规在做车轮，所以以最快的速度追赶继国缘一。

    炎柱和水柱没有拿到直尺和圆规，只能依葫芦画瓢，希望能进入和炭治郎相同的状态，以此觉醒斑纹。

    如果有三个波纹战士的话，这场战斗还有希望！

    “就和做菜一样，同样的配方在不同的厨师手里做出来却有不同的味道。”杜兰说道：“同样的斑纹战士也肯定是有不同的，就算同样心跳加速和高温，但他们的能提升多少却不会相同。”

    “只要提升就足够了，这场战斗人类获胜的希望很大。”继国缘一非常看好炭治郎：“不知道炭治郎能不能和我一样撑过二十五岁。”

    这个时候战场上的两位柱确实也不在乎能提升多少，能提升就行了，想办法让心跳加速，想办法让体温升高，虽然很难受，但他们确实感受到了身体的不一样。

    呼吸还在继续，然后他们发现他们的日轮刀都变黑了，这也是斑纹战士的一大特点。

    能行！

    轰！

    两人来支援炭治郎了，再不来炭治郎就要死了，现在他的意识已经到消失的边缘了，要不是从小就会吃苦，他根本撑不到同伴觉醒斑纹。

    刀来，上弦叁的手臂被斩断了。

    不过这不算什么，只是断手而已：“你们这些弱者啊，根本不知道面对的是谁。”上弦叁右手又长出来了，恢复能力极强。

    咻咻，两人一鬼的动作已经超出了肉眼的捕捉，他们都在预判和反预判，战斗不但考验体力而且还很烧脑。

    最终看的就是谁的动作更快，上弦叁有绝对的自信，他感觉自己的身体正在朝着超凡的境界进化，越是战斗这个感觉越是清晰，当然这代表他越来越脱离人的概念。

    他最宝贵的记忆会变得越发模糊，最终彻底倒向动物性。

    咬紧牙关，炎柱和水柱宛如两极施展完全不同的攻击，火焰的炽烈，激流的刚烈，两者交替不断给鬼造成伤害。

    但鬼的恢复力太强了，就算对他造成伤害也无所谓。

    所以还是要砍头，两个柱对视一眼，决定拖住鬼给炭治郎制造砍头的机会。他们相信炭治郎一定会继续战斗的，哪怕他的意识都丧失了也不会停下来。他们都对炭治郎有百分之一百二十的信任，他们相信只要他们制造出一瞬间的破绽，炭治郎就一定能砍断敌人的脑袋。

    恶鬼朝着动物性靠拢，而猎鬼者就要朝着社会性靠拢，利用同伴之间的信任和羁绊，无条件地把生命托付给同伴，把胜利的希望寄托在同伴身上。

