    《飞升之后》很顺利过审了。

    刘一辰每天固定在傍晚五公里跑步之后更新三章，一章大概3000字，勇敢地当了个3K狗，每天更新稳如狗。

    一开始相关数据惨淡非常，甚至连评论都没有，直到3万字在通知收到了签约通知，刘一辰按照QQ号添加了编辑，开始进入签约程序。

    刘一辰将签约合同寄邮政给某点，随后还是每天稳如狗地更新三章，随着更新的字数多了，点击、收藏、推荐票的数据开始上升。

    刘一辰每天就是用一点时间更新一下，其他时间就不再关注。

    不知不觉，在国庆假期来临前，高一学生们终于迎来了高中阶段第一次考试，是各科的单元考试，到了现在，每个班基本上都完成了第一单元的教学，就算还没有完成第一单元也基本完成两三个小章节的教学任务。

    “各位同学们，一定要记得，拿到试卷第一时间千万不要答题，而是填写班级、姓名、学号。当填写完这些，也不要急着答题，而是先浏览一下题目，等到监考老师宣布可以答题，再进行答题。”班主任苦口婆心地强调着：“一旦在考试前提前作答试卷，就会被视为作弊，作弊是会受到学校处分，记录个人档案。”

    这句话一说出来，学生们一个个脸色都变了，他们最怕作弊，然后被学校处分。

    没有什么比这杀伤力更大了。

    刘一辰撇了撇，这老师哈，就是将学生当傻瓜糊弄着，看看整个高中生涯，有几个学生会被处分记入个人档案，至少这种事在箐城一中是极其少见的。

    考试期间，是不用晚自习的，但是反而学生比平常都更努力，路灯之下随处可见学生的身影，有些学生是要抓紧这个时间空挡好好查缺补漏，争取考高分。而有些学生则是完全是临时抱佛脚，到了这个时候才恍然发现，妈蛋的，怎么还没开始高中生活，就要考试了呢。

    这一部分学生，往往就是从这个时候，正式奠定自己位于年段下游的地位。

    学习，一个很重要的因素就是自律！而这个时候，正是体现着自律的重要性。

    刘一辰则是美滋滋地开始泡图书馆，在考试时间内，图书馆也更改关门时间，延迟到每天晚上11点。

    高一考试时间是这么安排的：9月28日，早上8:00~10:00，语文；10:30~11:30，物理；下午2:30~3:30，政治；4:00~5:00化学。9月29日，早上8:00~10:00，数学；10:30~11:30，地理；下午2:30~3:30，生物；4:00~5:00，历史。9月30日，早上8:00~10:00，英语。

    这意味着每天下午5:00开始，他就可以进行5公里慢跑，之后就可以开始泡图书馆。

    若是他给力一些，提前交卷，那还有更多的时间。

    这三天，不仅仅是高一在进行考试，高二、高三也都开始进入考试时间，所以图书馆的学生，比平常多了一倍都不止。

    刘一辰没有看其他的，而是复习第二天要考试的科目的考试内容，尽可能的补缺补漏，哪怕是历史、地理、政治，刘一辰都很难得的进行复习。

    而且刘一辰进行五公里慢跑锻炼身体的时候，发现不管是跑道上锻炼的学生，还是在篮球场打篮球的学生，都比平常要多了不少。

    很显然，学生通过运动的方式进行减压。

    “刘一辰，这道题你会吗？”刘一辰在图书馆复习的时候，忽然听到一清脆悦耳的声音，这声音刘一辰很熟悉，脑海不用一秒钟就知道是冯琳。

    他们在这将近一个月时间，几乎每周都会碰到二三会，可以说算是个朋友。

    “我看看！”刘一辰看了一下，刚好是一道根据图判断安培力方向。

    刘一辰怪怪地看了一下冯琳，想不到在电与力方面的右手定则、左手定则，冯琳也会迷糊着。

    都说乳量和智商成反比，可是冯琳是飞机场，随便一个胖子都比他可观，按理说这么简单的事，应该不至于被困住才是啊。

    “冯琳，你看这是关于安培力方向，力是往左边，因此就是用左手，也就是左手定则，四根手指与电磁方向一致，大拇指所指的就是安培力方向，因此这道题的安培力是往左边的！”刘一辰边说着边用左手演示。

    “谢谢你，刘一辰，你好厉害！”冯琳说道。

    她也没有感觉不好意思，因为事实证明，别看刘一辰只是一个高一学生，但是绝不能用普通高一学生看待刘一辰，事实证明，她请教刘一辰的问题，刘一辰都能回答出来。

    包括这一次，也不例外。

    “刘一辰，你这么厉害，还这么努力复习，这次考试一定可以考个好成绩。”冯琳说道。

    “数学、化学、生物、物理这四科我还是我比较大把握了，至于政治，也不知道能不能考及格。”刘一辰说到政治，就感觉有些头疼。

    也不知道为何，他就是对政治这一科很不敏感，明明觉得都很熟悉，要考什么基本上心中有数，可是就是感到不安，甚至于有时候他都觉得这单元考，连考60分都不是很有把握。

    至于语文和英语，经过这段时间的努力，刘一辰相信应该不会给自己拖后腿。

    “反正你理科学得好，后面选读理科就是，政治只需要会考的时候过了就可以。”冯琳说道。

    “嗯，我也听说期末考过后，就要分文理科，我也认为理科适合我。”刘一辰点头说道。

    “而且，理科以后好找工作，老师们不是说了么，学会数理化，走遍天下都不怕么！”冯琳说道。

    刘一辰诧异地看了一下冯琳，又是一个被这种说法毒害的少女。

    尼玛，学会数理化走遍天下都不怕，可是看看那些土木搬砖男们，那叫一个悲惨，读航海专业出去一趟半年回不来，等回来了发现女友已经跟别人跑了成为他人的女友，然后给他发一张‘你是好人’的好人卡，要么更干脆已经结婚的，结果发现妻子已经怀孕3个月，头上都戴着一顶绿幽幽的帽子。

    如果是土木搬砖男也好不到哪里去，毕业后被扔到深山老林去造桥造路，一年到头都看不到一个女人，那真的是看到母猪都能勇敢上的。把青春奉献给祖国基建，到头来成了大龄剩男，相亲的时候，女人看到晒得黑黑的自己，管你是什么工程师、高级工程师、总工、项目经理之类的，绝对是一脸鄙视。

    不是每一个女人，都喜欢皮肤黝黑的男人的！

    事实证明，绝大部分的女人都喜欢小白脸。

