    金敏娜：“第一次上场就是面对到T1这样的对手，你有担心过作为对手的Faker选手吗？”

    “Faker？他是一名很伟大的选手，但是我没有太关心其他路的对线，因为我相信中路的队友。”

    说完，林诚突然又想起Kuro是著名的恐科症患者，赶紧补充道：“我的意思是，现在Kuro哪怕打不过Faker也不会被打爆，他是很能混的。”

    休息室里面，正在乐呵呵和队友一起看着屏幕上采访的Kuro忍不住抽了抽嘴角。

    这个逼说话咋就这么不对劲呢？什么叫我很能混的？

    金敏娜微笑：“林诚选手的意思是Kuro选手是一名团队型中单？”

    “对对对，我就是这个意思。”

    林诚反应过来，专业主持人就是不一样，明明是同样的意思，话说出来就比林诚要好听多了。

    “Kuro真的是一个很愿意为队友付出的选手，第二局我的青钢影开局其实很难受，如果不是Kuro二级TP保爹····”

    林诚大意之下又嘴瓢了，“嗯~~~我是说保上，如果不是兰博的TP我在上路根本没法玩。”

    “是呢。”

    金敏娜微微俯身低头看向手卡，却分明都快笑出声了。

    “太真实了！比赛狂殴对手，采访输出队友。”

    “诚哥快笑死我了，TP保爹一不小心就说漏嘴了。”

    “Kuro：？？？感觉有被冒犯到。”

    “坐等KT中上恩断义绝。”

    “混子的尊严就是坚决不被单杀的同时跟着爹走，Kuro这两把他做到了。”

    “Kuro妖姬还单杀了Cuzz的酒桶，说混子过分了，23333。”

    “混子单杀刷子，没毛病。”

    “楼上的过分了，一黑黑俩。”

    ······

    金敏娜：“比赛开始之前我们看到Hirai教练拍着你肩膀说了什么，是在安慰你别紧张吗？队伍氛围似乎很好呢。”

    林诚解释：“教练好像是挺担心我的，一直让我不要怕，打得凶一点。”

    “确实林诚选手打得很凶呢。”

    林诚点点头，“所以啊，游戏开始我就把对面的人杀了。”

    “好家伙！我特么直呼好家伙。”

    “艹！一本正经的说出这么嚣张的话，我都不知道该不该笑。”

    “教练让我打得凶一点？好，我上去就把对面的家伙杀了，23333。”

    “有羞男那味了。”

    “对面的听了想打人。”

    “诚哥在七酱直播间的时候就是个骚话王了，没想到上台了还是一个样。”

    “关键是他做到了啊，我更希望看说骚话被打穿，23333。”

    “说骚话每次被打脸的是厂长，没想到小老弟反过来了。”

    ·····

    金敏娜：“第一局比赛当中，在第二个峡谷先锋争夺的时候，KT被先击杀掉了塔里克之后打赢了一波非常精彩的团战，当时你们是怎么交流的呢？”

    “交流？”

    林诚：“我们没有太多交流，我喊了一句‘不许卖我’，然后就上了。”

    金敏娜乐了，还第一次听说有职业选手在场上喊‘不许卖我’的。

    “那么你觉得这波团战获胜的关键在哪里呢？卡莉斯塔的四杀很漂亮，瑟提先手秒掉厄运小姐，打残佐伊也很精彩。”

    林诚想了想：“我觉得关键是对手太装了，我还有闪现，我都不知道对面的女枪凭什么敢看我，他还敢当着我的面开大招，我就闪现过去把他杀了，如果女枪不死我们会很难打。”

    金敏娜：“你今天在场上的打法我们也看到了，你平时玩游戏也是这种风格吗？似乎完全不在意Cuzz选手的威胁呢。”

    林诚：“我本身就是一个比较打法很凶的人，而且第一局比赛我和教练在下面看了，我已经把T1的打野思路研究透了，所以才敢放心的压线。”

    金敏娜：“哦？才看一局比赛就掌握了对手的习惯吗？能不能给我们透露一下你的秘诀？”

    “我有一个朋友，他在打职业的时候就经常研究对手，嗯~~~虽然他老是研究不明白，但是我和他聊天的时候还是学到了赛场上面不少东西”

    林诚认真解释：“恰好他和Cuzz选手的比赛风格有那么点像，都是比较喜欢刷野的那种，所以我参照一下那个朋友就很容易摸清楚Cuzz选手的打法了。”

    金敏娜：“看来是经常一起打游戏的朋友呢？能透露一下是谁吗？”

    林诚：“Clearlove。”

    “？？？尼玛的，LCK的采访也能出现七酱？”

    “这就特么离谱，我就说他嘴里的的人咋那么像厂长呢。”

    “喜欢研究对手，还研究不明白，这是人话？”

    “好家伙！我厂长研究了那么久的对手都没搞明白，小老弟看一局就摸透了？”

    “泰拳警告！”

    “厂长风评被害，23333。”

    “你别说，七酱和Cuzz还真像，RANK重拳出击，赛场唯唯诺诺。”

    “把采访视频录下来，快去找七酱告状。”

    ······

    金敏娜：“作为一名赛场新人，今天林诚选手给我们展示了两种不同风格的上单英雄，能问一下你最擅长的是哪个英雄吗？”

    林诚做出一副很认真的表情：“我最擅长的其实是索拉卡，我这个英雄非常非常厉害，如果后面的对手不知道怎么针对我，其实BAN索拉卡就好了。”

    林诚暗搓搓的想着：去BAN吧，你们把奶妈BAN了就不用浪费我们的BAN位了。

    我特么真是个天才，这个时候都能放个烟幕弹迷惑对手。

    金敏娜：“采访的最后，有什么话要说给支持你的粉丝呢？”

    “虽然不知道我有几个粉丝，但是如果有的话请继续支持我吧，如果有空可以去我的SNS上面留言。”

    林诚想了想，又补充道：“当然，如果是想骂我的人，请到KT的官方SNS下面骂，不要在我的个人社交账号上留言。”

    金敏娜忍不住轻笑起来，这个人也太真实了。

    “笑死我了！支持可以，骂我不行。”

    “不愧是你！这味也太冲了。”

    “秀啊，你们想吹我尽管来，要骂我的去俱乐部底下骂。”

    “KT官方：劳资做错了什么？要承担这些？”

