    下午两点半，众人参观完毕，重新回到了动物园门口，登上大巴车，准备先返回镜湖山庄取行李，然后再返回学校。

    此时季末正坐在穆瑶身边，感觉自己的脸烫的快要冒烟了。

    丢人呐！丢到家了！

    他特么就是闲的，没事好好的招惹那傻鸟干个锤子。不仅花钱给人家买吃的，还特么附赠一句煞笔。

    谁特么教的！老子敲断他三条腿！

    季末感觉自己的一世英名彻底毁于一旦了。

    尤其还是在穆瑶的面前，季末那时候分明看见了穆瑶眼睛里掩饰不住的笑意。他觉得他现在在穆瑶心里已经成为了一个笑话。

    唉，笑话就笑话吧，能博美人一笑，值了！

    季末也莫得其他办法，只能这么乐观的想着。

    我很开心！我不是煞笔！我很开心！我不是煞笔！季末同学在心里不断的催眠着自己。

    自欺欺人！

    很快，大巴车返回了镜湖山庄，众人下车取回行李，解决好私人问题后，重新回到了大巴车上。

    和下车时一样，穆瑶的小行李箱还是季末强行负责搬运的。

    不过这次没有来个什么大合唱，毕竟大家起了那么大个早爬山看日出，又去动物园玩了一小天。所以已经都很累了，车厢里现在很安静，很快大部分人就进入了梦乡。

    就在这时，季末看见穆瑶突然打开了身旁的背包，然后从里面再次拿出了她的睡眠三件套，耳塞，眼罩和外套。

    季末同学不禁心里乐开了花，他觉得自己的机会又来了。果然，不一会儿穆瑶就已经全副武装，进入了睡眠模式。

    季末按耐住内心的激动，等了大概十几分钟后，才转过头轻轻的叫了两声穆教授，然后又伸出手碰了碰穆瑶的手臂，都没反应。

    于是他一脸激动的伸出手轻车熟路的伸进了穆瑶披在身上的外套里。找到穆瑶的小手，开始丧心病狂的玩弄起来。

    摆弄了一会儿之后，季末再次搞起了传统项目，伸出手指开始在穆瑶的手背上写字。

    瑶瑶，俺稀罕你，俺要和你领证。

    末末，俺也稀罕你，俺现在就和你领证。

    瑶瑶，你以后会养我吗？

    末末，我以后赚钱都给你花。

    瑶瑶，你真好。

    末末，我爱你。

    就在季末玩的正嗨的时候，穆瑶的手突然抬起，然后狠狠拍了一下季末的手。

    季末下意识的缩回了手，然后瞬间呆滞在了座位上。

    她一直没睡？还是她睡着了又被我弄醒了？

    季末觉得不管是哪一种，他的狗命都可能保不住了。

    不对，如果她一直没睡的话岂不就是默认了自己可以摸她的手，只是穆大教授可能受不了自己在她手背上写的那些YY话。

    但如果她是睡着了又被自己弄醒了呢？

    呵呵，那就等死吧。

    算了，先试一下再说。

    于是季末再次狗胆包天的伸出了咸猪手，然后伸进了穆瑶披在身上的衣服里，找到小手，重新攥在了手心里。

    季末攥着穆瑶的小手提心吊胆的等了一会儿……

    咦？莫得反应！

    季末瞬间感觉一股巨大的幸福感突然涌进了他的心门，然后他轻柔的把穆瑶的小手翻转过来，轻轻的分开她修长的五根玉指，再次把自己的手指一根根塞了进去，两人再次十指相扣。

    季末转过头看了一眼靠在椅背上的穆瑶，感受着她手心的温度，心中顿时一片安宁。

    此心安处是吾乡。

    …………

    三个小时后。大巴车即将到达沪北大学校门口。

    季末松开两人紧紧相扣在一起的手，然后伸出一根手指轻轻的挠了一下穆瑶的手心，悄无声息的缩回了自己的手。

    “穆教授，咱们到学校了，准备下车了。”季末轻声的对着身旁的穆瑶说到。

    穆大教授没有搭理他，而是自顾自的摘下了眼罩和耳塞，然后和披在身上的外套一起放进了背包里。

    两分钟后，大巴车抵达学校门口，众人陆续下车。

    季末同学理所当然的继续拎起了穆瑶的行李箱。跟在穆瑶身后一起下了车，当起了护花使者。

    两人刚走下大巴车，就听到等在一旁的周梓琪走过来对着穆瑶说道：“瑶瑶，我今晚去志远那住，就不跟你一起回公寓了。瑶瑶你一个人要照顾好自己哦，我先走了，再见瑶瑶。”

    “嗯。”

    然后周梓琪就转身走到楚志远身旁，两人手挽着手，一起向着学校斜对面的酒店走了过去。

    季末看着两个往他嘴里猛塞狗粮的一丘之貉，然后又看了看站在一旁的穆大教授。

    哼！显摆个屁！老子也有！

    就是不知道什么时候穆大教授也能如此积极的和他一起去酒店开个房间，然后来个秉烛夜谈。

    唉，慢慢来吧，这天鹅可不好追啊。

    也不知道飞累了歇一会儿等等老子！

    “穆教授我帮您把行李送回公寓吧？”

    “嗯。”说着穆瑶从口袋里掏出房间钥匙递给了季末。

    季末愣愣的接过钥匙。“那个穆教授您不回公寓吗？”

    “我回家。”穆瑶淡淡道，然后潇洒的转过身，向着学校停车场走去。

    只留下季末一个人孤零零的站在原地暗自神伤。

    哼！当老子是什么了！搬运工具吗！工具也是有脾气的好不好！再这样下去你会失去我的！

    季末在心里数落完穆大教授的累累罪行后，一脸悲愤的拎着行李箱向着教师公寓楼走去。

    季末熟练的推开公寓门，然后熟练的坐上电梯，熟练的打开穆瑶的房门。

    季末脱下鞋子，美美的换上穆瑶单独为他准备的男士拖鞋，然后关上门，拎着箱子走进了房间。

    他把箱子拎到墙角放好，然后转过身看了看眼前洁白柔软的大床，闻着那熟悉的幽香，一股困意突然袭来……

    要不？来一觉？

    干了！反正都睡过两次了，债多了不愁，虱子多了不怕咬。

    不过在这之前他要先去趟厕所释放一下，季末同学已经在大巴车上憋了两个小时了，要不是他年轻腰好，现在可能就要穿湿裤子了。

    他快步走到厕所前，然后伸手打开了厕所门。

    下一秒。

    季末看着一套挂在浴室里面衣架上的黑色小衣服，直接傻在了原地。

    呆呆的愣了一会儿神后，季末用尽自己毕生的毅力转移开了视线。然后走到马桶旁准备放水，可是他却悲哀的发现怎么也释放不出来。

    于是机智的季末同学想象了一下他和一身肥膘的陆之昂两个人衣衫不整的滚在床上的画面……

    然后激灵灵的打了个冷颤，一脸舒爽的释放起来。

    小样！老子还治不了你了！

