
　　第六百一十八章添加佐料

　　对于资源分配的事情，周围的人并没有什么反对的情绪，也没有什么反抗的情绪，主要是有李老这个德高望重的人存在，所以他们都很配合。

　　只不过这个村落中能住的地方，有些尽管大多数人都带着帐篷来的，但是也不能全都吃喝拉撒在帐篷里，尤其是有些女孩还在这里。

　　林凡与李老在人群的簇拥之下进入了一个大房间，开始交谈，而孙宏昌则是拉着张扬来到了一个角落无人的地方，开始说起了悄悄话。

　　“一会儿你摸清楚他们做饭的地方在哪里，到时候我们想办法给他们两个长发，然后让他们吃下毒药，到时候只能将宝物的秘密告诉我们，不然的话我们不给他们解毒。”

　　这番话让那个张扬脸上出现了一抹兴奋的神色，连连的点头。

　　这种事情很简单嘛。

　　自己以前又不是没做过。

　　想到这里张扬就得意的朝着远处走去。

　　而孙宏昌转头的一瞬间却发现了一个壮硕的年轻男子，正盯着自己那张脸，瞬间就布满了冷汗。

　　那个身材壮硕的年轻男子意味深长的看了一眼，孙宏昌没有开口说话，只是眼神之中的神色有些古怪。

　　如果没猜错的话……

　　那种眼神里面透露出来的古怪是怜悯吧？

　　孙宏昌皱起眉头总觉得好像是哪里不太对劲，但是究竟哪里不太对劲，他也说不上来，只能靠着自己的猜测。

　　“放心吧，我当做什么都没有看到，绝对不会透露出去，我跟他们非亲非故的，没必要帮他们做什么。”

　　这一番话让孙宏昌愣住了，看像这个年轻的壮汉的时候，眼神变得更加古怪了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　这……这态度不太对啊！

　　怎么是这样的态度？

　　孙宏昌完全想不通。

　　难道这些人不认识吗？

　　之前看他们还攀谈的挺开心的，孙宏昌还觉得他们有可能是认识或者是朋友。

　　那个壮硕的年轻男子诡异的一笑开口道：“其实我们在场的人里面也有一些想要杀他们其中一个……”

　　“既然有人替我们动手，我们自然是很开心的。”

　　年轻男子解答了孙宏昌的疑惑，不过这让孙宏昌的身体微微一颤，脸色变得惶恐了起来。

　　他自己可以冷漠无情，但是亲眼看着别人的冷漠无情，他还是被吓到了。

　　深吸一口气，努力让自己安静了下来。

　　孙宏昌点了点头，尴尬的一笑转身离开了。

　　张扬则是在这块不大不小的村庄里到处转悠着，就好像是一个无所事事的街溜子一样。

　　已经有人开始做饭了，而张扬也很快，顺着嘈杂的声音找到了做饭的地方，摸清了上菜的规律。

　　“唉，兄弟……你们是住哪个帐篷？”

　　“直接把饭菜端到你们帐篷那去吃，或者是端到你们的房间去吃，不用客气，今天的菜管够。”

　　那是三个炒菜的大厨，此刻看到张扬目光灼灼地看着这个临时的厨房，顿时觉得眼前的这个人应该是饿了，急忙开口，同时端出了几盘菜。

　　今天的食物还很多，所以分配的也多了一些，这三个大厨也都是超凡高手，他们很清楚高手的内心，还有高手的自尊，如果不将那些高手们伺候舒服了，说不定一个玻璃心就直接发脾气，把他们全都打了。

　　这种事情以前又不是没有发生过。

　　所以现在他们很快就摸清了张扬的想法，端出了几盘菜。

　　张扬犹豫了片刻，咬咬牙端起了一个托盘，将那几盘菜放在了托盘上，朝着林凡还有李老的营帐走去。

　　周围有很多颜色各不相同的营帐看起来密密麻麻的。

　　张扬很快就找到了自己的营帐，不过他却没有直接进入营帐，而是在营帐附近徘徊了片刻之后，突然走进了一个拐角，而后在其中的三道菜上下了药。

　　将药拌匀之后，张扬才再一次端着这些菜回到了营帐里，等待着林凡一行归来。

　　“拿好了？”

　　在等待林凡的过程中，孙宏昌到了脸上带着惊喜的神色看向张扬。

　　张扬犹豫了一下，点了点头。

　　孙宏昌兴奋的拿起了那些饭菜，手中出现了一个药包，开口道：“快去给他们下点药。”

　　这话让张扬的脸色变得愕然了起来，他眼神之中带着一抹慌乱的神色看着孙宏昌。

　　自己其实已经把药下好了，如果孙宏昌带下药的话，说不定就会想到自己之前下的那些药里面，到时候万一发生什么化学反应的话，天知道会发生什么事情。

　　想到这里的时候张扬犹豫了一下，最终脸色严肃了起来，悄然的拍了一把孙宏昌的肩膀，低声开口道：“大哥，这种事情交给我来办吧，你去开一下门，我这就做好。”

　　说着话，也不管孙宏昌有没有听到自己的话，张扬就直接接过了孙宏昌手中的药包，然后指了指门口的方向。

　　孙宏昌愣了一下，很快就反应了过来，看了张扬一眼，脸上露出了一个欣慰的笑容，开口道：“不错，你小子有前途，居然知道帮大哥办脏活累活了。”

　　这话让张扬苦笑了一声，没有说话。

　　主要是他担心暴露自己。

　　孙宏昌说完之后，只是拍了拍张扬的肩膀，就离开了这个营帐蹿出去，站在了门口，一脸啊无所谓的样子巡视着周围，如果有人朝着这个方向走来，他就能第一时间看到。

　　张扬佯装打开了那个药包，不过很快就又将药包塞好塞，回到了自己的裤兜里，然后朝着营帐外面喊了一声：“大哥好了，快去叫林凡还有李老来吃饭吧。”

　　孙宏昌也得到了信号，点了点头，直接朝着外面走去。

　　很快林凡还有李老就被孙宏昌找到，朝着自己的远远的就能看到门口站着的张扬，不过张扬现在的表情多少有些紧张，脸色低沉。

　　林凡的脸上露出了一个意味深长的笑容，显然是猜到了什么。

　　“今天的饭菜应该会很香。”

　　林凡叹息了一声，脸上露出了一个意味深长的表情，然后直接钻进了营帐里。

　　李老也跟着林凡钻了进去，看到眼前这些饭菜的时候，李老愣了一下，目光悄然的在孙宏昌还有张扬的身上扫了一眼。

　　作为一个在家做饭的老人……

　　他很清楚饭菜做熟之后的样子，还有被添加了什么“佐料”之后的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第六百一十八章 添加佐料免费阅读。https://xs.23sk.com 