
揉着黑虎的大脑袋走向严晨，每一步她都走的十分缓慢，不住的打量着喝茶的严晨。

严潇她十分熟悉，城府很深，又是个十分沉稳的人。

与他每次见面她都很谨慎，不知他的这个庶弟会是个怎么样的人。

当黑虎发着“呼呼”声站在严晨面前的时候，严晨猛地回头见到如虎般强壮的黑虎吓得两腿直哆嗦，站起来的力气都没了。

“一条狗而已，严少爷不必害怕。”

面带笑容的单一诺毫不客气的损了一把严晨，像看一个跳梁小丑一样的看着他，眼神里尽是鄙夷之色。

“这是，这是狗吗？”严晨浑身哆哆嗦嗦的说道，“这分明像个虎啊！”

“哈哈哈哈！”一向沉稳的刚子和祁玉都放声大笑起来，丝毫没有顾忌严晨越来越黑的脸。

严家的二少爷，虽然是庶出，这也有点太丢人了吧！

如果拿他去和严潇比，单一诺觉得简直就没有任何的可比性。

戏剧性的这一幕让她觉得她之前真是太高看严晨了，早知如此她何必让还没有痊愈的祁玉跟着过来呢！

“不知严少爷今日来找本阁主有何事？”单一诺嗤之以鼻，漫不经心的揉着黑虎的大脑袋问。

庞然大物旁边站了一个瘦小的女子，严晨怎么看都觉得不搭。

如若不是姑丈早有交代，他才不想理这个看上去美若天仙笑起来却像地狱里的罗刹一般的女人呢！

传说中说的那么神奇的一个人物，怎么看眼前的人都和传说的人不相符。

“见过永乐郡主。”严晨强撑着身子起身行礼道，“晨是路过此地，听说郡主在此就前来拜访一下。”

“严少爷不必客气，本阁主最近事务繁忙，起迟了，让严少爷久等真是不好意思。”单一诺懒洋洋的靠在黑虎身上，“这样吧！楼上雅间本阁主略备薄酒给严少爷赔罪，还请严少爷赏光。”

本阁主而不是本郡主，单一诺很直接的告诉严晨她是阁主的身份而不是郡主的身份。

江湖身份就以江湖规矩做事，严晨有些胆怯了。

单一诺给了不远处的周润凯一个眼神，他便心领神会。

片刻后，他来到她身边行礼道：“阁主，小的已经在楼上备好雅间，阁主随小的来。”

“周伯，您是长辈，不用这么拘礼。”单一诺扶起躬身的周润凯说。

周润凯含笑在前领路。

二楼雅间布置的特别清新淡雅，进门便看到袅袅升起的熏香萦绕了整个雅间，沁人心脾的香味扑鼻而来。

“阁主。”严晨终于转换称呼道，“晨刚刚看阁主和掌柜的好似很熟悉般，阁主经常来此吗？”

“若非如此，你又怎么会知道来这里找本阁主呢！”单一诺挑眉反问道。

严晨语塞，讪讪一笑端起还没有倒上茶水的杯子缓解尴尬。

单一诺却没有给他这个机会，直接戳穿道：“严少爷，杯中还未添上茶水，不必如此着急品茶。”

没给严晨说话的机会，她又道：“有句话叫做，心急吃不了热豆腐。”

严晨抽了抽嘴角，脸上笑着，但笑意却不达眼底。

“飞云阁和茗韵楼有合作之事，在明湖边那天严少爷不是已经听到了吗？周伯我们经常见面，他是长辈，本阁主当然要对他敬重三分。”

单一诺再一次补充道，她说着便走到窗前打开窗户，看着街道上来来往往的人群。

她喜欢这样的生活，看着来来往往的人，听着他们在街道上的嬉笑声，讨价还价声，甚至还有气急败坏的争吵声。

争吵过后继续心平气和的做交易，做邻居，做朋友甚至夫妻……

人与人之间就是这样，那句打是亲，骂是爱的话真真的验证在了普通的百姓身上。

假如人们都只关心自身的利益，平民百姓为蝇头小利每日都草木皆兵。帝王将相之间都只热衷于争权夺位，不顾天下苍生。

利大于天这四个字变成了天下间唯一的道理。

那么乱世就即将到来，到时候处处都是狼烟四起，民不聊生。

看过战争片，经历过地震，水灾还有国外暴动时亲眼看着打工的地方被炸飞，老板娘被炸死的单一诺，是最讨厌战争的。

“阁主真是知书达理之人啊！”严晨十分谄媚的说道，“真是人如其名。”

单一诺单手拖着下巴肘在窗框上，淡淡的问：“严少爷何出此言？”

严晨一时被单一诺安静可爱的模样吸引，听到她淡漠的声音回过神来说道：“阁主待人如此亲和，难道不是……”

“本阁主只对自己觉得该亲和的人亲和，像一些居心叵测之人本阁主向来是很心狠手辣的。”单一诺凌厉的眼神看向严晨道。

那双水汪汪的大杏眼本是让人心生怜爱，可是出现在那眼眸中冷厉之色，却甚是骇人。

好像那是双嗜血魔鬼的眼睛，散发着骇人的杀气，让人不敢与之对视。

“晨，失言了。”严晨怯怯的说道。

黑虎突然摇着尾巴跑到单一诺身边刷存在感，在她身侧蹭啊蹭的痒得单一诺咯咯咯的笑了起来。

发自内心的笑，毫无掩饰，美丽动人。

任由哪个男子见了这样倾国倾城的笑容也移不开眼，严晨更不例外。

祁玉走在单一诺和严晨中间，挡住了严晨龌龊的目光同时回头冷冷的瞪了他一眼，以示警告。

单一诺的眼神像魔鬼，祁玉的眼神却像一把利剑，锋利到你跟他对视就会让你有种利剑架在脖子上感觉。

小二哈着腰进来将饭菜摆放在桌子上，又悄悄的退了出去。

拍了拍还在身侧蹭着她的黑虎，单一诺起身道：“严少爷，还请上坐，一诺招待不周还请恕罪。”

“哪里哪里，阁主太客气了。”严晨拱手道。

“你赶快给我进去。”

一声怒喝吸引了正要离开窗前的单一诺的注意力，她停下脚步回头看着声音的来源处。

“求求你们了，不要把我卖到这里啊！我会还你们钱的，我一定会还你们钱的。”一个十四五岁的女孩，抱着旁边的寻芳楼门前的柱子大喊道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671528"  chaptername="第266章">加入书签</a>
</div>
