    ‘想见你’，是京城一家高档咖啡店的名字。

    推门而入，徐旂全幅武装的打扮，在这群光鲜亮丽的客人中，显得有些格格不入。

    不过徐旂却没在意，只是往上提了提自己的口罩，朝着一间包房便走了进去。

    毕竟是见导演，徐旂已经提前了半个小时到了，但许静言却更早。

    当徐旂进到包间里面去的时候，许静言的面前，已经摆着一杯喝完一半的麝香猫了。

    “一杯蓝山。”跟服务员说了一声，徐旂便顺手关上了房门。

    从容得坐在许静言对面，徐旂就像那些电视剧的男主角样，脸上始终挂着一副优雅的笑容。

    但许静言看着徐旂这幅礼貌的模样，却一点都感受不到亲切。

    她总觉得，徐旂的笑容背后，带着得是疏远。

    今天之所以来咖啡店面淡，也只是因为自己李叔，李海平的面子而已。

    深吸了一口气，许静言从包里拿出剧本，双手递给徐旂，说道。

    “徐先生，剧本已经根据你的要求，重新修改过一遍了，你再看看？”

    接过剧本，徐旂摘下眼眶上的茶色墨镜。

    上次看过电子版的剧本之后，徐旂便觉得这个剧本跟自己前世曾经看过的一部棒子国电影很像。

    所以他不惜花费‘重金’，从系统中购买出了前世的那部电影剧本。

    两相比较下来，徐旂只觉得许静言自己写的这个剧本，除了名字相同之外，内容简直不堪入目，纯纯的狗血爱情电影，丝毫没有一点深度可言。

    实在忍不住手痒，徐旂给许静言提了很多意见，都是参考前世那部《假如爱有天意》的剧本。

    不过当他今天再次翻看起了修改过后的版本之后，徐旂还是忍不住有些恼火。

    这个许静言根本就没有听进去自己的意见嘛，整个剧本的修改内容，可能都不超过一百个字！

    轻轻合上剧本，徐旂脸上的笑容微微收敛了不少。

    “许小姐，我知道这个剧本是你的心血之作，但就我个人而言，它的内容，早就已经过时了。”

    “当然，这自然不能怪你，毕竟你这么久没有回国，自然跟不上国内的市场变化。”

    “不过许小姐，如果你真的想拍好这部电影，我还是希望你能多找李导商量商量，他毕竟经验要更加丰富一些。”

    从服务员手中接过蓝山咖啡，徐旂看着对面的许静言，很想吐槽一句恋爱脑。

    一个剧本里面百分之八十的内容，都是女主像个痴女一样，迷恋男主的故事，这不是恋爱脑是什么？

    察觉到徐旂的目光，许静言险些没气岔了气。

    她从来都是一个极度骄傲的人，南加大毕业的学历，更是给了她无与伦比的自信。

    这次回国，她就是想大干一场的。

    但谁曾想，今天在自己所学的专业知识领域，却被一个小白给嘲笑了。

    “徐先生，关于你提的意见，我并不是很赞同！”

    “我们作为一名影视创作者，不应该只是追求市场潮流，应该要有自己的想法，不能一味的去迎合市场！”

    十分不服气得瞪着徐旂，此时此刻，许静言对眼前的这个大帅哥，心中满是较劲的想法。

    看到许静言这幅恼羞成怒的模样，徐旂也不生气，只是淡然一笑，抿了一口咖啡，直接便起身说道。

    “许小姐，话不投机半句多，竟然我们的想法如此南辕北辙，那我想也没有继续谈下去的必要了。”

    “李导那边，我会亲自跟他致歉的，合作不成情谊在，希望我们下次能有机会！”

    看着徐旂伸过来的手掌，许静言明显有些慌了。

    她没想到徐旂竟然会这般果断，两句话都没有，就直接否决了这次的合作。

    “你...我...”一时间，许静言都不知道该说些什么了。

    从小到大，她都是被人捧在掌心中的公主，哪里受过这种待遇。

    所以只一瞬间，她眼眶中的眼泪，哗哗一下便流了下来。

    看到这一幕，徐旂也懵逼了。

    他没想到，这位高学历的大小姐，竟然会这么脆弱。

    自己都已经说得这么委婉了，还是说掉泪就掉泪。

    “许...许小姐...”从桌上抽出纸巾递给许静言，徐旂有些不知所措的望了望门口。

    幸好刚才服务员出去的时候，顺带把门给关上，不然被人家看到这一幕，还以为自己怎么她了呢。

    揉了揉眉心，徐旂看着泪流不止的许静言，头疼的说道。

    “许小姐，其实你的剧本很好，你也很有才华，只是我暂时还不想接这一类型的戏，所以我们之间的合作，真的只是正常的商业洽谈。”

    很努力得说着违心话，徐旂的眼睛里满是真诚。

    但许静言却根本就不回话，反倒是哭声越发大了起来。

    深吸了一口气，徐旂被这哭声弄得有些烦不胜烦了起来。

    一把扯下许静言捂住脸颊的手臂，徐旂脸上带着些许冷色，呵斥道：“别哭了，你想害死我吗？”

    “一线顶流艺人在公众场合调戏良家妇女，你是想这个标题明天登上热搜吗？”

    事关自己的事业，徐旂的态度很冷漠，丝毫没有冷香惜玉的想法。

    毕竟这一幕要是被人给拍了下来，再让那些营销号添点油加点醋，徐旂就是浑身长满嘴，他也说不清了。

    “呀...”吃疼的喊了一声，许静言的身体有些害怕得往后躲了躲，支支吾吾得回答道。

    “没...没有，我只是...只是委屈...”

    “委屈？委屈什么委屈？”

    “你硬是要我实话实说嘛？你的剧本要是放在十年前，或许还能以小博大去搏一把，可现在，连狗都已经不看了！”

    “所以，你还是回你的M国去吧，这里的市场，不适合你！”

    放开许静言的手臂，徐旂重新戴上口罩与墨镜，直接便推门离开了。

    今天这个事，他会跟李海平实话实说，就算李海平因此记恨上了他，他也无话可说。

    拿自己的演艺生涯，跟许静言来玩什么过家家的游戏，他还没有这么‘圣人’！

