
“他被吓坏了，赶紧调转车头，把车子往回开，但是却感觉那条路越来越长，似乎永远都回不去了。”

“最后在他快要绝望的时候，手机突然响了，他奶奶很担心他的安全，问他怎么还没回家。”

“他就把自己遇到的事情原原本本的说了出来，奇怪的是就在他跟自己奶奶打电话的时候，车子不知不觉已经开出了东郊。”

“等他挂断电话后才突然意识到，他的奶奶去年在老家病逝，当时他正因为一个重要的工程脱不开身，所以就没有回去。”

“是他病逝的奶奶救了他一命？”陈歌听到公交车和公路两边建筑出现变化的时候就确定，这个病人可能并没有疯，他说的应该是实话。

“与其说是他的奶奶救了他一命，不如说是他潜意识当中的美好救了他，从心理学的角度来分析，他因为自己没有去见奶奶最后一面，所以心里一直都在愧疚，这份愧疚让他在精神出现异常的时候保持了理智。”裴医生双手插在白大褂的口袋里：“我用他来举例只是因为他是幸运的，这医院里还关着很多不幸的患者，我说这些只是想要告诉你，东郊那边怪事很多，你去调查的时候多加小心。我知道自己作为医生说这些不太合适，不过还是希望你能注意一下。”

“裴医生，你们这里还有很多类似刚才那个司机的病人？”陈歌越听越觉得自己来对地方了：“能不能给我讲讲他们的经历？”

“他们的故事听多了，会对自己的意识形态会造成冲击。另外，这属于病人的隐私，就算你是警察我也不能随便泄露的。”裴医生回绝了陈歌的要求。

“没事，还是要谢谢你。”陈歌觉得这位裴医生是个好人，至少在他遇见过的心理医生里算不错的了。

离开精神病院，陈歌打车回到新世纪乐园，看了眼时间发现才九点多。

“这个时间正好是104路末班车的发车时间，要不今天就出去碰碰运气？”陈歌昨晚回来的时候，顺手就给范聪的电瓶车冲上了电，他担心范聪来取车的时候没电，不方便回去。

只不过范聪可能是临时有事，白天并没有过来。

“今晚就沿着104路公交车的线路去蹲守吧，不管是遇到红雨衣，还是末班车都行，如果到东郊时间太晚，那就在范聪家里睡一觉好了。”陈歌把自己手头需要做的事情在脑海里过了一遍：“距离我和红雨衣约定的期限越来越近，这是首要任务，等以后有空，再把门楠送回第三病栋。”

检查了一下背包，陈歌骑着电瓶车来到新世纪乐园门口，跟看门大爷打了个招呼。

看门大爷已经习惯陈歌深夜外出了，他从来不会多问一句，要说起来两人关系其实非常好。

当初陈歌父母失踪后，陈歌每天就住在恐怖屋里，整座乐园一到晚上，就剩下看门大爷和陈歌两个人。

有时候看门大爷遇到点没办法解决的事情会请陈歌帮忙，平时心情特别好，或者心情特别不好的时候，老爷子还会弄两瓶酒，带着陈歌大半夜跑乐园食堂里偷偷炒菜，吃宵夜。

在陈歌最难的时候，这座乐园里很多人都帮助过他，所以在乐园遇到困难的时候，他会义无反顾的站出来。

“小陈，你好歹也算是个老板了，这电动车可跟你现在的身份有些不般配。”老大爷端着一个茶缸，隔着老远，陈歌就闻到了一股酒味，老爷子杯里倒的并不是水。

“以后再说吧，我现在驾照还没考下来，他们驾校的人对我有成见，说我开车太野。”

“那你改一下习惯不就行了？人家也是为你好，安全第一。”

“懒得改了，我以后雇个司机专门给我开车。”陈歌骑着电瓶车驶出新世纪乐园，跟看门大爷说完话后，他倒是发现了一个问题：“我真把104路灵车弄回来后，恐怕也只能在城郊开，去市里还是不方便。不过我听说市区的4号线地铁闹鬼，以后有时间了倒是可以去看看。”

骑着电动车，陈歌赶到最近的104路车站牌处，站在冷风里足足等了半个小时，也没见104路灵车和红雨衣出现。

“难道非要是下雨天才行？”

陈歌有点不甘心，他沿着104路公交车的线路朝着东郊驶去。

晚上十一点，陈歌进入九江东郊，他能明显感觉到这里和其他地方不同，马路上忽然就看不到一辆车了。

“上次来的时候偶尔还会有出租车往这边跑，难道是因为之前我那事，现在出租车晚上都不来东郊了吗？”陈歌轻轻摇头，他觉得自己一个人的能量还没那么大，应该是东郊又发生了什么恐怖的事情。

“没有遇见，说明缘分未到，这也不能怪我。”陈歌每经过一个车站，都会停留一会。

一开始他还期待着灵车出现，渐渐的他也不抱什么希望了，闷着头赶往荔湾镇。

路况越来越差，晚上十一点半的时候，陈歌突然感觉脖子一凉，他伸开手，细如牛毛的雨丝落在了掌心中央。

“下雨了？”

陈歌取出自己手机，他翻看天气预报，上面明明说这几天九江都没有雨的。

“下雨是好事，阴气重，撞鬼的机会就大，红雨衣也很有可能会出现。”

收起手机，陈歌朝四周看了一下，他虽然来过东郊几次，但是看周围的建筑还是觉得很陌生。

昏黄的路灯散发出淡淡的光，但是却没办法驱散黑暗，气氛莫名变得压抑起来。

“我现在还在104路公交车的线路上，要不要在车站这里等它一会？”

四周出现的变化和精神病院里裴医生描述的很像，陈歌有预感灵车很可能会在今晚出现。

“小顾说红雨衣的孩子就在104路灵车上，到时候我只要上车帮她把孩子抢下来，让她确认一下就行了。”

陈歌心里有自己的计划，他仅仅只是让红雨衣确认，但是并没有说会把孩子给红雨衣，当初他和红雨衣的约定也只是帮助她找到孩子，至于还不还给她，怎么还，这就是另外一回事了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="46138399"  chaptername="第534章  约定的内容（第三更）">加入书签</a>
</div>
