    

    就在众人震惊不已的情绪当中，伴随着双目闪光的大师一声令下，所有人来到了学院的操场之上。

    ……

    虽然很迫不及待地想要见识伙伴们的第三魂技，戴沐白、奥斯卡等人还是不由得担心道：

    “胖子，你们刚从星斗大森林回来，不用先休息一下吗？”

    “不！”马红俊此时脸上表情罕见的认真，他摇了摇头：“这一次猎取魂环并没有发生什么波澜，其中过程也是相当的顺利，加上没有上一次回来时赶路的迫切，所以我和荣荣、竹清她们现在状态很好。”

    马红俊说这些，其实是在告诉戴沐白和奥斯卡、他和宁荣荣她们不用休息。

    而戴沐白两人之所以有此一问，则是因为……

    大师双手负于身后看着眼前的七个孩子，正色道：

    “为了以最迅速全面的方式让你们所有人去熟悉红俊、荣荣和竹清，甚至是目前为止小舞在你们面前都没正式使用过的第三魂技，现在就请你们七人分作两队，然后进行对战！”

    “而对于这次对决，我只有一个要求！”说着，大师看了唐三一眼道：“由于你们是七个人，分作两组必然是有多有少。所以，我的这个要求就是小三……你所在的一方必须是人数少的一方！”

    最后一句话大师是对着唐三说的，或许是觉得说的还不够充分，他又补充了一句：

    “至于双方的人数具体为多少，我不加限制，是四对三，还是五对二，甚至是六对一，都随你们便。”

    大师不说这一句还好，这一说，在场所有人的反应都变了。原本当大师说出唐三必须在人数少的一方的时候，大家还能理解，毕竟唐三的实力在众人心目中一直以来都是默认为最强的。

    而当大师说到可以五对二的时候，无论是老师还是戴沐白他们这些学生就已经开始有些跟不上思路了，然而没等他们用无法理解的眼神看向大师的时候，大师又说了一句。

    可以六对一……

    再加上，唐三必须在人数少的一方……

    嘶！这！这这这！

    除了唐三、小舞，以及说出这句话的大师本人没什么反应外，其余所有人无不是面面相觑，最后又都用一种古怪的眼神看向大师。

    微妙的是，此时此刻众人的焦点不在唐三是否能够一挑六上，而是在想……

    【大师，不会是有虐徒倾向吧？】xn

    有这种想法的，其中以站在大师身旁的弗兰德为最。别说是弗兰德了，就是这二十多天以来经常找唐三决斗的戴沐白也不认为唐三能够一挑六。

    在这位白虎魂尊的认知里，唐三的实力的确能够完爆他，和伙伴们一起，唐三三打四都有70%的概率会赢，而且这个概率还是以他自己——史莱克七怪中除了唐三以外实力最强的老大——戴沐白处于与唐三对立的情况下，若是他和唐三组队，那么再加上一个队友，无论是胖子、奥斯卡、小舞他们任何一个人，那这个概率就不是70%了，而是100%！

    至于二对五，戴沐白认为如果是自己和唐三组队，对上马红俊、奥斯卡他们五个人，对多也就四六开。

    所以，唐三一挑六……很抱歉，戴沐白想象不出来。

    可当所有人看到大师的眼神时，又都愣住了。

    大师的眼神无比认真，他没在开玩笑！

    “……”xn

    假的吧！怎么可能？

    唐三现在的魂力是34级，就算大家都知道这个家伙的真实实力不可能用魂力等级来衡量，但同时面对六名拥有顶级武魂的魂尊，这完全没有可比性啊！

    这个时候，身为众人思维风暴的中心人物，唐三终于说话了。

    只见他一脸无语地看着自家师父，道：

    “喂喂喂，师父，你当你自己徒弟是什么啊？大陆第二个女武神吗？还一挑六……就算是我老爹，他也没法同时对战六个等阶魂师吧？”

    唐三说出这句话显然是在承认自己并没有一挑六的能力，但他得到的回应却是大师一个诡异莫名的微笑。

    魂师界素来以严肃板正著称的大师此时此刻竟然做出了非常不符合他人设的举动——他无所谓地耸耸肩，摊开手道：

    “我当然当你是我徒弟啊，你爸是你爸，你是你，至于你到底能不能以一对六~~谁又知道呢？”

    唐三：“……”

    史莱克其余五怪看看这个又看看那个，听着两人的对话，脑子一片茫然。

    弗兰德听了大师的话后看着唐三若有所思，张了张嘴正要问大师些什么，突然！

    大师拍拍手道：

    “好了，别废话了，现在、立刻、马上！给你们自主组队的时间，再拖下去就不用组了，直接让唐三一个人对战你们五个！”

    “师父！干嘛扯上我啊？他们五个一起上我可打不过。”唐三不满地抗议道。

    大师没理会他，又朝着史莱克七怪其他人大喝一声：“还不快！”

    众人当即被吓了一跳，他们还是第一次见大师这么严厉的样子，然而现在反倒是唐三完全不鸟大师的这副模样。

    他转身抬手狠狠地拍在了还在吃萝卜糕的小舞肩上，差点没把这丫头给呛死。

    一如既往地无视小舞的怨念凝视，唐三揽着她朝另一个少女走去。

    “小奥！”

    “嗯？”听到呼唤的奥斯卡瞬间看去。

    唐三圈着小舞的脖子来到她面前，咧起嘴角露出一个大大的微笑，道：

    “小奥，我们仨一起组队吧！”

    奥斯卡先是看了一眼正在唐三肘间翻着白眼挣扎的小舞，她想都没想，抬起头来灿烂一笑：

    “好啊！”

    ……

    双方各自面对面地站位，唐三看着对方的四人，非常满意地点点头道：

    “嗯~四打三，这才对嘛！”

    为了给学员们腾出空间，老师们早已退出老远的距离。

    毕竟，七个魂尊的对战波及甚大。

    看到唐三这个样子，戴沐白突然觉得有些好笑，他摸着鼻子，面色揶揄道：

    “小三，如果我没想错的话，大师之所以那么说，到底还是因为信任你的实力，可你这个样子~~”

    戴沐白话没说完唐三当即就是一个瞪眼：“怎么？我这个样子咋啦？”

    戴沐白笑笑没说话，他总不能说唐三现在这个样子很怂吧？

    他可是知道的，唐三人不记仇，但这货的那柄昊天锤锤在身上是真疼啊！

    于是乎，所有人都不再说话。

    唐三的身后是小舞和奥斯卡，而戴沐白的身后是朱竹清、马红俊、以及站在最后方的宁荣荣！

    七人的精气神开始迅速集中，就连慵懒惯了的唐三在这个时候也不得不拿出点干劲来。

    只是众人不知道的是，在戴沐白的身后，平日里嬉笑耍宝的小胖子马红俊此刻正牢牢地锁定在唐三身上。

    原本圆润的胖脸上那一丝永远都掩盖不去的闷骚之色竟是消失得无影无踪，取而代之的，是一种名为狠劲儿和认真的神色！

    那眼神之中，一片火热！        

