    此时此刻。

    要是还不知道刚才那顿打不是意外的话，他也就白长了个脑子。这大晚上的，哪有那么衰的事情。

    先跟踪。

    后被打。

    不。

    是被暴打，怎么可能会那么巧。

    因此。

    真相浮出水面：人家就是冲他们来的。

    保镖。

    绝对是保镖，无论对方背景如何，都是他惹不起的。自己刚才可是出卖了指使者，两边都得罪了。

    不跑还等着过节啊？

    。。。

    没多久。

    舒甫来到了一家娱乐场，这是石磊的产业。而指使者，正是上次在店里被石磊扇了一巴掌的男子。

    名叫孙夜。

    就是不知是石磊的意思，还是孙夜因此不忿。

    无妨。

    等下就知道了。

    进去后，报了一个包厢名，服务员一听，在前带路。

    三楼。

    KTV。

    走廊两边的房间内，传出一阵阵鬼哭狼嚎。

    “就这。”

    “你去忙吧。”

    “好的。”

    服务员离开后，一护卫推门而入。

    。。。

    包厢内。

    孙夜正搂着两个姑娘，一个喂他吃水果，一个拿着话筒放在他的嘴边。放声高歌，十分的辣耳朵

    五音不全。

    还老跑调。

    “他说风雨中，这点痛算。。”

    “吱！”

    正唱着。

    包厢门被推开，看到进来的舒甫，孙夜一愣。怎么把人带来了？不对，那几个也不是他叫去的人。

    只见舒甫来到调音台，关掉声音。

    房间内瞬间一静。

    扫了一圈，舒甫对着两个女子道，“你们两个，出去。”

    见状。

    意识到气氛有点诡异，正要起身，却被孙夜强行搂着，不让她们离开。

    “这是林总的人吧？这样，今天的事，我自罚三杯，道歉如何？”

    短短十来秒，他想了不少。

    很明智的选择了怂。

    主要还是这件事和石磊无关，自己只是不忿那一巴掌，想要给舒甫点教训，也能帮石磊出一口气。

    若闹大。

    石磊发现自己擅作主张，也不太好，想要大事化了。

    “道歉？”

    “行，半小时后，我可能会接受。”

    话落。

    一个护卫直接冲了上去，快如闪电般抓住他的脖子，提了起来，其本来也是有点功夫，但相比护卫，差多了。

    噗通！

    按在了桌子上，酒瓶倒了一地。

    “啊！”

    “疼！”

    “。。。”

    连按进了果盘里，被里面龙眼硌得脸疼。

    “出去。”

    舒甫对着两个要尖叫的女子道。

    两女子走后。

    “你，把石磊叫来。”又对房间中另一个男子道，那人站了起来，看到被压在桌上的孙夜，最终没动手。

    “这。。”

    “我不想重复第二次。”

    说着。

    舒甫慢悠悠坐在椅子上。

    “石总可能已经睡下。”

    “是吗？”

    嘭！

    刚说完，就直接被护卫一脚踹飞，倒在了墙角，“那就叫醒他。”

    隐忍？

    算了。

    再一再二不再三。

    第一次，找人泼油漆，第二次，想闯空门，至于对方是偷东西，还是要放点白色的末末，他不知道。

    但第三次，要他一根手指。

    这已经不是简单的找面子，是要断了他吃饭的手艺。

    “哎呦！”

    “哥，我马上打。”

    “。。。”

    捂着肚子，一边哀嚎，一边打电话。被压在桌子上的已经慌得一批，无论如何，今天是不能善了。

    “兄弟，这件事就别惊动石总了，我一人做事一人当。”

    “和石总无关。”

    “真的。”

    “求您了。”

    “。。。”

    面对求饶。

    舒甫毫不在意，他可不想玩套娃，即使石磊不知道。但这次事后，为了面子，也有可能对他报复。

    索性。

    一起叫来，把事情了结。

    。。。

    此时。

    石磊并没有睡，刚结束了一场饭局。

    “什么？”

    接到电话，也是愣了，随即脸色一沉，“谁？”

    “可能是林总的人。”

    “什么原因。”

    “这。。”

    “在哪？”

    “。。。”

    挂了电话，石磊便让司机开去。距离并不远，不过十来分钟，他就已经到了，门口站了不少保安。

    一个个看样还挺凄惨，应该是被揍了一顿，太嚣张了。

    石磊脸色一沉。

    推门进去。

    看到两个手下蹲在墙角，双手抱头，一幅凄惨模样，六个大汉在包厢里站着，如一颗颗笔直的石柱。

    其中一个人扫了他一眼。

    “嘶！”

    石磊背后一凉。

    冷。

    那是一种冻彻心扉冷意，仿佛在其眼里，自己是个死人一样。这种眼神，他只在一类人身上见过。

    ---杀手。

    视人命如草芥。

    而在沙发上坐着一个少年，见到他来，指了指桌子对面一个沙发，“石总，坐吧，说说今天的事。”

    看着舒甫。

    此刻。

    在石磊眼中，舒甫和上次相见。。。差不多。

    同样淡然中带着狂傲。

    让人关上门，只留了两人，一个司机，一个保镖，都是能打的，虽然对方人多，但也不是太害怕。

    自己又不是来打架的。

    “林总呢？”

    “和林总无关。”

    “。。。”

    闻言。

    石磊感觉自己要重新审视一下舒甫了，一个有胆，也有本事的人。

    “小兄弟，说吧，什么事？”石磊挤出笑脸问。

    “上次你们走后，有人来我的店里，准备泼油漆，不知道，石总是否知晓？”舒甫没说今天的事。

    “油漆？”

    石磊皱了皱眉，这事他真不知。

    又听舒甫道：

    “又过了一天，还有个开锁高手，大晚上来我的店里，不知，石总可知？”

    “开锁？”

    石磊又是一皱眉。

    他不傻。

    立即看向了墙角，一副凄惨模样，眼神躲闪的手下，然后又听，“今天，你手下孙夜，请人断我一指。”

    “你可知？”

    这一声，加重了音量，语气中含着质问。

    此时。

    石磊终于知道，舒甫今天带人来的原因了，一而再，再而三，自己的手下，竟然发展到断人手指。

    关键是自己还不知道。

    抓起一瓶酒。

    “呼。”

    直接砸了过去。

    “你特么长本事了，”

    “竟敢瞒着我，做这种事。”

    石磊直接开骂。

    一来。

    是表个态。

    二来。

    也是真的生气，生气手下擅作主张，而对方却把这笔账，算到他头上。平白多一笔账，谁会高兴。

    上去就是一顿拳打脚踢，没人拦着。

    好一会儿。

    打得孙夜哀嚎声都快喊不出来后，才回到座位。

    “小兄弟，这件事，是我御下不力，郑重向你道歉，我是真的不知情。至于那个混账，任你发落。”

    语气中，含着一丝江湖的味道。

    看着石磊。

    良久。

    舒甫起身。

    “你的手下，以后自己管好。”

    “我不想下一次和石总以这样的方式见面，否则，很难保证不会采取一劳永逸的方案，解决麻烦。”

    临走前唬一顿再说。

