　　李承乾被送回长安之后，杨雨馨小姑娘几乎吓的傻掉，抹着眼泪再和哥哥杨天商量了一下之后，在情报科所属的明暗两个条线发布的缉拿胡老八的消息。

　　同时，李承乾重伤的消息也通过隶属于‘第七小组’的暗线传递给小组成员。

　　黑子在事情发生后的第二天便赶回了长安，亲自去看了卧床不起的李承乾之后，黑着一张脸向‘第七小组’所有成员发出召集令，命令所有人，必须两日内赶回长安待命。

　　同时，黑子亲自赶往虢州山区，夜魅那里他要亲自去通知。

　　他知道夜魅那姑娘的脾气，那可是一言不合就掏刀子捅人的主儿，李元昌的贴身护卫把李承乾伤成这个德性，黑子很怕这姑娘一怒之下把李元昌给杀了。

　　话分两头，长安这边的动作虽然多，但基本上整件事情基本上还处于保密状态，从京兆府调出来的那五百军卒还没有回到长安就被于志宁安顿到了右武卫大营，并且安排人手严密监视。

　　另外京兆府、长安县以及长安所有知道消息的人也被要求保守秘密，否则后果自负。

　　可是九成宫那边长孙皇后一连好几天没有见到长乐那个粘人的小姑娘出现，心下不由开始疑惑，便扯住李二询问。

　　“承乾出了点事情，长乐回长安了照顾他去了。”李二对老婆说了一个善意的谎言。

　　反正现在儿子、闺女已经都救回来了，虽然实际情况比他说的严重，但作为一个皇帝，一个‘户主’，他怎么也不能自乱阵脚。

　　“二哥，您是不是有什么事情瞒着我？长乐就算是回长安，她也应该和妾身打个招乎，可为什么一声不响的就走了？还有承乾出了什么事？为什么会需要人照顾？”

　　正所谓母子连心，李承乾、李丽质都是长孙皇后身上掉下来的肉，他们两个出了问题，李二就算是瞒的再紧，说的再轻松，也还是挡不住长孙皇后的担心。

　　“没啥，就是承乾从马上掉下来了，内腑受了些伤。长乐和承乾关系有多好你也不是不知道，知道消息连夜就带着孙神医回长安了，连我这里都是派了一个护卫通知了一下。”

　　老婆可以怀着孩子呢，李二是真不敢直接把事情说了。

　　他不知道老婆如果听到儿子重伤不醒，女儿神志不清的消息之后会有什么样的反应，但靠猜也能猜的到一些。

　　所以思前想后，李二还是决定，把这件事情彻底的隐瞒下来，就当成一次普通的事件来处理。

　　甚至和这件事情有关系的于志宁、秦琼、尉迟恭这些人他都没有处理，生怕引起长孙皇后的怀疑。

　　“二哥，要不我们回长安吧，妾身心里总是觉得不踏实，我想回去看看乾儿怎么样了。”长孙皇后隐隐感觉事情并不像李二说的那么简单，但又找不到老头子话里的漏洞，所以只能央求着他想要回长安。

　　“再住几天吧，你出来一次也不容易，这几天好好放松一下，等第一场雪落下来之前，咱们就回去。”李二温言劝说着，把老婆安抚下来。

　　实际上他也想回去，不过考虑到回去了也没啥用，还不如在这里让老婆安心养胎比较好。

　　必竟他知道李承乾与长孙皇后最开始的那段对话，明白李承乾很担心长孙皇后的身体，这次来九成宫他之所以极力阻止，也是怕有兵灾吓到长孙皇后。

　　现在，兵灾已经被消弭于无形，可是儿子倒了，这让李二总是感觉心里怪怪的，有些不舒服。

　　试想，如果不是他极力想来九成宫，那个叫胡老八的混蛋怎么可能混得进来？长乐又怎么可能会失踪。

　　如果不是长乐失踪李承乾又怎么会把全部人手都派出来，以至身边实力空弱，连个可用的人都没有，最后甚至只能只身赴险。

　　李二心里有自责，但是却没人可以说。

　　他是皇帝，所以他不能在臣子面前露出自己的弱点；他是丈夫，所以他必须把事情抗起来，不能让老婆知道。所以李二只能咬着牙，每天继续和一帮子老货们喝酒、下棋、斗地主。

　　不过朝臣也不是傻子，李二是真高兴还是装高兴，老货们甚至不用第二眼就能看出来，只是老李不想说，这些老家伙自然也不会问。

　　他们知道长乐失踪的事情，但却不知道李承乾重伤的事，所以一直以为李二是在为女儿担心，否则的话，估计就是再借他们几个胆子，也不敢再陪着李二喝酒、下棋。

　　时间一天天过去，李承乾在孙思邈的精心照看下伤势一点点好转，不过，出人意料的是，老孙这一次神医的招牌似乎不怎么好使，伤虽然见好，但是人却一直没有醒过来。

　　长乐的情绪此时已经恢复，不过依旧不肯离开李承乾身边，每天晚上就睡在当初独孤玉凤的那件‘办公室’，醒了第一件事就是去看看哥哥醒了没有，然后就是守在房间里不肯离开。

　　孙思邈是在李承乾受伤的当天赶回来的，当时他也被李承乾和长乐两个人的状态弄的一愣，有些搞不清楚到底发生什么，会让这一对大唐最尊贵的少年男女弄成这个样子。

　　不过仔细的检查之后，老孙发现其实两个人伤的都不重，准确的说是李承乾伤的不重，只是内腑受到一定的挤压，用金针渡穴之术把腹内淤血逼出来就没什么事情了。

　　至于长乐，这小姑娘更简单，老孙只是一根金针在她的头顶剌了一下，然后小姑娘就睡了过去，等到再次醒过来，已经恢复了神智。

　　“孙神医，您教我行医好么？”等着李承乾苏醒的百无聊赖中，长乐突然开口问道。

　　“嗯？！”孙思邈一时没反应过来，愣了一下才缓缓说道：“公主殿下要学医？”

　　“是的，我也想成为孙神医一样的人，这样以后就可以亲自照顾哥哥。”长乐点点头，神情无比认真的说道：“孙神医，您就教教我好么？我真的不想以后哥哥受伤，自己无能力！”

(本章完)

