    

    在今日之前，云逸凡还从来没有接触过灵植的买卖之事，所以对于灵植的价格，一直也都是不甚了解。

    不得不说，此番来到云顶商会，他总算明白了高阶炼材究竟有多珍贵。

    “买买买，六级火属性灵植，这东西必须要买下来，就算花费更高的价钱也值了！”

    在此之前，他都想要放弃精炼先天一气丹的想法了，可眼下既然见到了精炼材料之一，这又让他重新燃起了希望。

    他的想法很简单，既然六级火属性灵植有得卖，那么其它属性的六级灵植，说不定也能买得到，而一旦把五种属性的灵植凑齐，再加上他本就拥有的妖兽精血，那么他就只缺少化神草一种精炼材料了！

    虽说化神草那样的高级炼材一定很少见，可谁又能确定他今后就遇不到那东西呢？就像现在，他还以为自己没那么容易找到六级五行灵草呢，这不也很容易就见到了么？

    “不知哪位贵客要见我？”

    就在这时，一个甜美的女声突然从身后传来，打断了他的思绪。

    听到这声音，他下意识地转过身来，朝着声音的主人看了过去，而当他看清了说话之人的模样时，他的双眼不由得瞪圆，眼底闪过一抹惊讶。

    “亭芳姑娘？！”

    入眼处，一个身材窈窕的少女刚好朝着他这边看过来，不是旁人，正是当初在渭南城云顶商会，借他千里雪的谢亭芳！

    “你是………云公子？！”

    谢亭芳这时也看到了云逸凡，而在看清了云逸凡的容貌之后，她的小嘴也是微微张开，脸上同样闪过一抹惊色。

    “哈哈哈，亭芳姑娘，真的是你？”

    确定了眼前的女子就是谢亭芳，云逸凡不由大笑出声，赶忙朝着对方靠近过来。

    他是真的没想到，自己没能找到有过一面之缘的谢亭峰，但却见到了更加熟悉的谢亭芳！不得不说，这着实让他惊喜不已。

    “云公子，想不到咱们这么快就又见面了，看来你我之间还真是有缘呢！”

    谢亭芳这时也是笑着上前几步，对着云逸凡微微一礼，满脸亲切地道。

    对于云逸凡，她可以说是印象深刻，当日在渭南城云顶商会，如果不是云逸凡出手相助，她恐怕就要被那个无赖给算计了，那一刻，云逸凡就在她心里留下了深刻的印象。

    后来，她还命人去打听过云逸凡的身份，了解到了云逸凡在渭南城所经历的一切，只可惜后面云逸凡并没有回到渭南城，她也就没再过多打探云逸凡的情况。

    没成想，她这才刚到大都城没几日，就又遇见了对方，不得不说，这还真的是一种缘分。

    “啊哈，亭芳姑娘所言甚是，当日在渭南城云顶商会之时，就是亭芳姑娘亲自接待的我，想不到如今来了大都城，居然还是亭芳姑娘亲自接待我，这属实是一种缘分啊！”

    云逸凡朗声一笑，心下着实有些感慨。

    谁又能想到，当日在渭南城云顶商会当掌柜的谢亭芳，如今竟然跑到大都城云顶商会来当掌柜的了。

    谢亭芳摇头一笑：“这里不是说话的地方，还请云公子随我去后堂，咱们好好的叙叙旧。”

    她在大元帝国并没有什么朋友，在她心里，当日帮助过她的云逸凡，绝对算得上是朋友了。

    “好，刚好我也有事要跟亭芳姑娘商量，咱们就去后面慢慢聊。”云逸凡微微一笑，这便跟着对方来到了后堂。

    “亭芳姑娘，你怎么跑到大都城云顶商会来当掌柜的了？这算是升官了么？”

    来到后堂，分宾主落座之后，云逸凡洒然一笑，对着谢亭芳道。

    谢亭芳摇了摇头：“升官？云公子怕是想多了，我这哪里是什么升官，如果有得选的话，我宁愿呆在渭南城那边！”

    云逸凡微微一愣：“这话是怎么说的？难道亭芳姑娘不想来大都城当掌柜么？这里的条件，可是要比渭南城好多了吧？”

    “的确是比渭南城好一些，但所要承担的责任也更多了，如果有朝一日大元帝国的云顶商会开不下去，这个锅，还不是要我来背？”

    苦涩地摇了摇头，谢亭芳的脸上不禁闪过一抹无奈，显然是有很多的难言之隐。

    “哈哈，亭芳姑娘说笑了，堂堂的云顶商会，又怎么可能会有开不下去的时候？亭芳姑娘怕是多虑了吧？”云逸凡摆了摆手，一脸的不以为然。

    “但愿如此吧！”谢亭芳摇了摇头，却也不想在此事上面多说，“对了，云公子，你在大都城这边过得如何？可是已经安家了么？”

    云逸凡笑了笑：“不瞒亭芳姑娘，我在虎翼军军医处找了份差事，还幸运地拜在了古德大师的门下，成为了古德大师的亲传弟子………”

    “什么？云公子现在是古德大师的亲传弟子？！”

    云逸凡话还没说完，谢亭芳突然神情一震，脸上闪过难以置信的光芒。

    古德之名，她还是听说过的，那可是大元帝国的炼丹大师，云逸凡拜在这位的门下，那岂不意味着，云逸凡也是一名炼丹师了么？

    她万万没想到，当初从渭南城走出来的普通少年，竟然成为了一名高贵的炼丹师！

    云逸凡摆了摆手：“无非就是混口饭吃罢了，跟亭芳姑娘这样的大掌柜比起来，实在是不值一提。”

    谢亭芳猛地摇了摇头：“云公子这是在取笑亭芳么？我这个掌柜的，根本就是被人家赶鸭子上架，完全是身不由己，说得难听一点儿，我就是被人家推上来背黑锅的，又怎么可能跟云公子这样的炼丹师相提并论？”

    云逸凡眉毛一挑：“背黑锅？亭芳姑娘何出此言哪？”

    他已经听出来了，谢亭芳对于这个大都城云顶商会的掌柜之职似乎十分的抵触，话里话外都是消极颓废之意，显然，这里面肯定是有些不为人知的隐情。

    谢亭芳的脸上露出一抹苦涩，略作沉吟之后，这才继续道：

    “云公子是亭芳的朋友，我也就不瞒你了，其实，大元帝国的云顶商会一直都没什么收益，家族那边早就在考虑撤出大元帝国了，我这次被安排到大都城商会，负责整个大元帝国的商会经营，说白了就是家族在为撤出做准备，等到撤离的指令一下达，我这个所谓的负责人，就得承担经营不力的责任，这不是背黑锅是什么？”

    “这………竟然是这样？！”

    等到谢亭芳说完，云逸凡的脸皮不由得抖了抖，这一刻的他总算明白，为何谢亭芳会对大都城商会的掌柜之职如此抵触了。

