    “你醒了！”只是叶默还没有走出房间，就听到一个声音传来。

    紧接着一名中年美妇从门外走了进来，正是井月龙主。

    叶默也知道是井月龙主将他从火神谷带来这里的，当下向着她一点头，道：“多谢。”

    “妖神言重了。”井月摇了摇头。

    “嗯？”听到井月龙主的话，叶默的目光顿时微微一凝。

    这井月竟然知道妖神，而且称他为妖神。

    觉察到叶默的目光，井月却是并无畏惧，只是轻笑一声，“妖神不必惊慌，我今天来，正是有一些事情要和你说。”

    叶默也压下了心中的惊异，毕竟若是井月要对他不利，也不用等到现在了。

    只是他倒是对井月，如何知道他是妖神，又有什么事情要和他说，有几分感兴趣起来。

    井月仿佛看出了叶默心中的想法一般，微微一笑道：“妖神一定好奇，我是怎么知道，你的身份的吧。”

    叶默不置可否。

    而井月则是继续说道：“事实上，此事也是别人告诉我的。”

    “哦？”叶默看着井月龙主，“什么人？”

    除了江灵儿等人之外，可没有人知道他妖神的身份。

    而江灵儿等人，应该不会和井月说什么。毕竟双方之间，根本没有任何交集。

    “昆仑，天机子！”井月也没有隐瞒，直接说道。

    叶默的眉头微皱，“天机子？”

    这个名字，他从未听说过。

    “天机子是昆仑之子，传承神秘，号称可以洞察天机，十分不凡。几个月前，忽然有一天他降临我龙渊部，告诉我们妖神恐将出世，并且和我们说了一个预言。”

    井月的声音一顿，随即接着说道：“而我今天要和你说的事情，就是关于那个预言的。”

    叶默的心中一动，问道：“什么预言？”

    井月深吸了一口气，道：“天机子以传承秘术推演，洞察天机，发现妖神即将出世。而随着妖神出世，天地将会发生巨大异变，有大劫降临。唯有妖神，也就是你，才能够阻止此次大劫。”

    叶默对于井月所说的大劫，并没有太大的反应。

    倒是听到“天地异变”四个字的时候，叶默的脸色顿时微微一变。

    因为他赫然想起了，当初从小世界前往外界的时候，发现天地之间居然笼罩着一层神秘的雾气一般。

    当时叶默还认为，有可能是他的修为突破到神通之境，所以对于这个世界的感知更加清晰了一些。

    可是现在看来，事情却是并非如此了。

    那很有可能，便是天地异变的前兆。

    井月接着说道：“在你昏迷的这几日，我已经亲自前往外界看过了。外界天地之间，笼罩一层迷雾，就连我也看不透其中景象。”

    “想来，天地异变不久就会出现了。”

    井月说着，脸上露出一抹担忧之色。

    而叶默见井月说完，这才摇了摇头，“我想那什么天机子，恐怕是算错了。”

    “我是修炼妖神诀不假，可如今修为只有区区神通中期，远远未成妖神。若是真有什么天地异变，我能够自保已经是万幸了，可没那个能耐去阻止什么大劫降临。”

    叶默知道自己的能耐。

    虽然如今的他，已经算得上强大。

    可一旦天地异变，谁也不知道会发生什么。

    若是有什么小行星撞地球，那就算是叶默，也不可能阻止得了啊。

    而且，叶默可不会将一切大包大揽在自己身上。

    井月却是笑道：“天机子说过，该你做的事情，你逃不了。这就是宿命。”

    “哼！”叶默冷哼一声，不置可否。

    随即说道：“如果你说的就是这些，现在说完了，我要去看婧雪。”

    “请便！”井月也没有阻拦叶默。

    叶默一点头，直接走出了房间。

    紧接着，就直接向着火神谷的方向而去。不多久，就踏入了火神谷之内。

    失去了荒凤之体，对于此处的火焰，便是叶默也需要运转一身修为，才能够抵挡得住。

    他向着火神谷中心看去，能够清晰的感受到，火神谷中央赫然有着一股强大无比的气息，隐藏在其中。

    那正是得到了叶默的荒凤之体的余婧雪了。

    而且叶默还以这火神谷之中的火精，辅助余婧雪恢复和修炼。

    可以想象，一旦余婧雪真的破壳而出，浴火重生，修为必将远胜之前。

    “婧雪，你放心在这里修养就行，我先回外界了。”最终，叶默说了一句，向余婧雪道别。

    随即就直接离开了龙渊部，向着外界而去。

    虽然叶默之前身受重创，可是身体的基础却是十分浑厚，所以此刻苏醒过来之后，身上的伤势恢复得很快。

    叶默一路缓缓而行，三天之后走出龙渊部，一身的伤势赫然已经恢复得七七八八了。

    “嗯？”几乎刚刚走出龙渊部，踏足外界，叶默的目光便是猛的一凝。

    因为举目望去，天地之中那种朦胧雾气，居然比之当初从小世界出来的时候，更加浓郁和明显了。

    “这是怎么回事？难道这雾气，真的和什么天地异变有关？”

    叶默将浑身修为，运转到双眸之中，眼中闪烁着淡淡的青色光芒。

    可即便如此，叶默也根本看不透，那雾气之后究竟隐藏着什么。

    “该不会真的有小行星撞地球吧？”叶默苦笑一声。

    如果真的出现了那样的情况，就算叶默的修为达到神通中期，也根本无济于事。

    毕竟如今的他还不能破碎虚空，更不用说肉身横渡星空了。

    到时候连地球都毁灭了，他也难逃一死。

    不过这些都是没谱的事情，叶默现在多想，根本就是杞人忧天了。

    “算了，不管那么多。兵来将挡，水来土掩。若是真的发生什么劫难，能够护得身边之人周全便已足够。”

    “其他的，我也管不了那么多。”

    叶默说着，就准备离开这里，直接前往明州。

    如今最大的隐患——龙渊部，已经解决了。

    以后龙渊部绝不会再来找他麻烦。

    而叶默则是准备，着手寻找剩下的妖神金页了。

    神通之后，乃是不灭之境，不灭之后则是踏天，踏天之后便能修成无上妖神。

    而如今，叶默缺少的正是不灭，踏天和妖神三个境界的修炼之法。

    “只是不知道，剩下的三张妖神金页在什么地方。”叶默的目光微微一闪。

    同时，叶默忽然想到了之前井月说过的，那个昆仑天机子。

    都说天机子可以洞察天机，那是不是可以让他推演一下，剩下三张妖神金页的所在？

    不过很快，叶默就摇了摇头。

    他和天机子非亲非故，又没有半点交情，天机子凭什么帮他？

    “不管那么多，先回明州吧！”叶默直接下定了决心。

    可正在叶默就要动身的刹那，忽然脸色猛的一变。

    因为这个时候，忽然天地之间的雾气剧烈的翻滚涌动了起来，虚空不断震颤。

    紧接着，叶默竟然发现，天地之间涌现出了一股浓郁无比的灵气。

    “灵气？”叶默的目光猛的一凝，自从上古先秦之后，地球上面的灵气就不断的消散。

    时至今日，除了龙渊部那样的地方还残存一些灵气之外，别的地方灵气已经非常非常稀薄，根本不足以用来修炼了。

    可是现在，天地之间竟然涌现出了如此大量的天地灵气，这究竟是怎么回事？

    “难道，这就是井月所说的，天地异变？”叶默的心念急转起来，心中有几分惊疑不定。

    正在叶默猜测的时候，忽然，他更是看到了愈发让人震惊的一幕。

