    降魔劲十层，那十次连续震响苍穹的霹雳声，如同锤子一般击打在那些人的胸膛上面，那种无法形容的压力压在他们的胸口上，让他们难以喘气。

    他们没想到不见沈翔一段时间，沈翔竟然成为了一个魂武境的武者，使用使用龙力和降魔劲之后，那些人根本不是对手，那种力量爆发起来，决不是他们能比拟的。

    他们早在之前围攻冷幽兰和薛仙仙的时候就觉得奇怪了，因为这两女的实力也不低，只是因为手中捧着一个很大的妖兽蛋，为了护住这个蛋，出手比较困难，才被他们追得躲在这里。

    要放过他们，杀两个和杀二十个没有什么区别，反正降魔学院早就把你当作重犯了。”冷幽兰这个暴力女看见沈翔出手如此凶残，一下子就见血了，不由得兴奋得地喊起来。

    那些人现在意识到，沈翔不是一个能用常理去判断的人，他们人确实多，但现在他们见识到沈翔的手段之后，都没有信心了。

    “快回去禀报学院，告诉长老们沈翔在这里。”一个老成的中年男子急忙说道，拔腿就要跑。

    沈翔嘴角泛起一抹冷酷的笑容，五指一张，对着那个准备飞逃的中年男子就是一抓，虽然相隔百来步，但是沈翔的爪子却好像穿透了空间那样，一只充满龙力的白sè龙爪忽的出现在那中年男子的头顶，当头一抓，直接把那中年那只的头颅挠碎，血液如同喷泉，从脖颈飙来。

    “你们别想逃。”沈翔一跺脚，方圆十几里都猛然一颤，只见许多水藤猛然冲地面涌出，捆绑住那些正要飞逃的人，有的已经跳跃到空中，但却还是被那如同闪电一般喷来的水藤给缠住身体，猛拽下来。

    见此，冷幽兰急忙把手中的妖兽蛋交给薛仙仙，拿出她那把白玉龙骨炼制而成的大剑，连忙飞跃到那些人的面前，挥剑就是凶狠的猛砍，这些人之前要抢夺她和薛仙仙，还要杀掉她们，现在落到她手中，她岂会手软。

    “这就是想杀姑***下场。”冷幽兰面无表情，眼眸中满是凶刀斩下一个女子的头颅。

    见此，其他人都纷纷发出求饶的声音，脸上满是惊骇和后悔，但冷幽兰那大剑还是冷酷的斩落一个女子的头颅。

    沈翔为了不引来其他人，出手也十分迅猛，连忙飞闪在那些被水藤缠绕的人面前，用龙力降魔劲，一掌一个，随着一声声霹雳传来，那些人的背部也暴起一阵阵血雾，身体均被狂暴的降魔劲贯穿身体。

    短短的十来个呼吸的时间，在沈翔和冷幽兰的快速出手下，那二十来人全部被斩杀，连哀嚎的机会都没有。

    冷幽兰十分熟练的把这些人的储物法宝摘下，然后擦拭着自己那把白玉大剑，发出了一阵畅快豪迈地大笑：今天杀得太过瘾了，这群王八蛋活该！”

    沈翔看了一眼薛仙仙，只见薛仙仙无奈地摇了摇头，看来她也经常和冷幽兰做这种事情。

    沈翔一挥手，许多团火焰从他的掌心飞来，准确的落在那些尸体和头颅的上面，将之焚烧成灰。

    这些人虽然都是魂武境，但真气却都不如沈翔浑厚，而且死后也消散得快，没有吞噬价值，而那些涅境就不同了，真气浑厚得可怕，就算死了，一时间难以消散，只要封印住，以后他还是可以利用吞噬魔功吞噬那些浑厚的功力。

    “你们还要不要抓玄兽回去。”沈翔问道。

    “不用了，我们要急着回去孵蛋。”冷幽兰轻轻拍打着手中那闪烁着火光的妖兽蛋。

    这烈火龙鹰，是一种长得有三分像龙，七分似鹰的妖兽，成年之后，实力非常强大，甚至可以化形。

    沈翔拿出了罗天门，打开了一道空间之门，拉着两女蹋了进去，出现在那半山腰的小宅子里面。

    回到降魔学院之后，冷幽兰和薛仙仙都松了一口气。

    “我要好好洗个澡，找玄兽的rì子太枯燥了，不但没找到，还惹了一群家伙，沾了一身血气。”冷幽兰说着，三两下就把身上的衣服全部脱掉，就这样毫无顾忌在把自己那雪玉般的香艳娇躯完全敞露在沈翔面前。

    不要一起来呀。”冷幽兰用香舌舔着牙齿，嘻笑着问道，她也不是第一次被沈翔看见了，再说她本来就一点都不怕被沈翔看。

    沈翔看见薛仙仙那一脸无奈的神情，便急忙转过头去，干咳了两声：“不用了，你自己去吧！”

    “仙仙姐幽兰娇笑了一声，便拉着薛仙仙，蹦蹦跳跳地跑到了浴室里面。

    沈翔看着桌子上面那两个和西瓜一样大小的妖兽蛋，轻轻抚摸了一下，感觉到里面有着非常强烈的生命力量。

    “孵蛋嘛，就是灌入相同的属量，让里面的小家伙吸收，让它们在里面成形，一旦好了，它们会自己破壳。”龙雪怡说道。

    “我有乾坤火魂，用我的火焰孵化岂不是更好。”沈翔说着，就要灌入火属气。

    但却被龙雪怡喝住：“不行，如果是那样的话，里面的小家伙出来，就不认仙仙和幽兰了，只会认你，她们可是很想要一头妖兽最为宠物，而且她们本身也修炼火焰，再加上这烈火龙鹰可以飞翔，是许多人梦寐以求的兽宠！”

    沈翔摸了摸鼻子，他有龙雪怡这条小龙，当然不会看上这种东西，如果让龙雪怡知道她被沈翔当作兽宠，肯定会被这装嫩的小美女龙骂得个狗血淋头。

    冷幽兰和薛仙仙洗完澡之后，匆忙抱住妖兽蛋，就好像会被沈翔抢走那样。

    “还怕哥哥要了你的不成。”沈翔摇头笑道。

    “你自己有两个了，我当然不怕你要了。”冷幽兰娇哼道，她现在都对沈翔那两个宝贝蛋蛋惦记着，这让沈翔非常无语。

    薛仙仙噗嗤笑道：“小翔哥，这烈火龙鹰对我们来说很珍贵，我们得快点孵化出来，然后送到神兵天国让师傅安排人来驯养！”

    吧。”沈翔微微一笑。

    “哥哥，你不和仙仙姐做那光着身子的游戏吗，你们也没有亲亲嘴，是不是我妨碍你们啦。”冷幽兰嘟着嘴问道。

    这说得薛仙仙一阵脸红，急忙拉着冷幽兰进入房间。

    就在这时，沈翔听到了左振轩的传音：“那两座降魔学院要传送过来了，你等一下不要乱跑。”