    苏洲市，富士康科技园，一群大学实习生被安排在生产部，组装苹果手机的部件。

    “你这大学生，这都做不好，我要你干嘛？”

    “罗丞，你干不下来，就滚！”一身材矮小，目光阴鸷，头戴绿色帽子的组长跟往常一样当面训斥着大学实习生。

    其他实习生们纷纷投来嘲弄的目光，组长看不惯那人，三天两头来训斥。

    那人叫罗丞，显然是熬不过实习期了。

    “听说跟周组长看上的女工多说了几句话，还跟她在食堂吃了一次晚餐，所以一直被周组长针对。”

    “啧啧，这好玩了，以后还怎么在这里混下去？追谁不好，偏偏想去追周组长的看上的妞，活该！”

    “这罗丞天天被周组长针对，动不动训斥一番，唉，真是卑贱，换成我，早就待不下去了”

    “可怜人必要可恨之处，同情他干嘛？做好自己的事就得了，要是没有他，周组长也不会天天来这里巡视，我想偷懒都不行。”

    “我敢打赌，那罗丞为了熬过实习期肯定屁都不敢放一个”

    “卑贱到骨子里的人站起来的勇气都没有了，嘿嘿，这罗丞现在大气不敢踹，话都不敢说”

    “显然是跪久了，脊梁在领导面前硬不起来了。”

    “是啊，这贱骨头平时就是唯唯诺诺，不敢吭声，战战兢兢的干活”

    “听说罗丞家里是开餐厅的，因为疫情倒闭了，沦为了赤贫一族，嘿，挺倒霉的，贫困户的他哪里敢顶嘴！”

    只见罗丞轻轻放下手中的活，怒视眼前这个叫周祥镇的人。

    他家里的餐厅倒闭，家庭非常缺钱，还在上大学的他出来挣钱。

    上辈子在周祥镇这里受尽了刁难，羞辱，窝囊气。

    他正想着怎么出这口恶气。

    这时候他的脑袋再次被周祥镇推了一下。

    “瞪什么瞪，还不干活？”周祥镇冷喝道。

    那警告的语气，吓得周围的实习生连忙转眼目光，开始干活。

    而罗丞还是瞪着他，这个周祥镇三天两头的来训斥他，羞辱他，上辈子就他留下了巨大的心理阴影。

    “还瞪？马上干活！干不了，就去自离！”周祥镇嘴上的口沫都飞到了罗丞的额头上，已经不是第一次了。

    “大学生，你干不了，就马上滚，我这里不要废物和垃圾！”

    以前的罗丞大气不敢踹，现在不同了。

    罗丞二话不说，直接用尽全身力气，狠狠一巴掌打在周祥镇的脸上，将周祥镇直接打翻在地上。

    啪！

    一声巨响，响彻了四周，所有人都愣住了。

    满脸惊骇!

    机器声霎时停止了!

    大家齐齐投来不可思议的目光!

    这，这，这？？

    你丫的吃了熊心豹子胆了吧？

    周祥镇直接给打懵了，脸上那是火辣辣的痛。

    他怎么都没想到平时被他训狗一样的罗丞居然敢打他。

    周围的人都投来嘲笑的目光，让周祥镇威严，尊严扫地。

    以后还怎么做组长，脸都丢尽了。

    顿时他失去了理智，起身跟罗丞扭打在起来。

    但是罗丞事先有准备似的，将周祥镇按在地上就是一顿狂揍，打得周祥镇皮青脸肿，惨叫连连。

    “啊！”

    “啊！”

    “快阻止他！”

    罗丞一拳拳打在周祥镇的脸上。

    然后几个男员工过来，拉开了罗丞，还有失去理智的周祥镇。

    一漂亮女工问：“罗丞你完了，你肯定被开除了，他报警的话可能你会被拘留几天，你这样值得吗？”

    罗丞神情坚定：“尊严无价！”

    “倘若蝇营狗苟的过一生，那我生命的意义何在？”

    “如果有什么值得我用生命去捍卫的，那一定是人的尊严！”

    女工脑袋短路一会儿：“你是管理实习生，其实富士康这挺好的，忍下去未来你就是组长了，而且你大学没毕业，在外面工作都难找，道个歉或许能酌情处理，大事化小小事化了”

    罗丞微笑：“我跟你们不一样，我要走了”

    他不想在牧场做牛羊被盘剥，吃草度日，没事挨几鞭子，然后某天迎接生老病死，死前还被看病割一波韭菜，他要去草原做雄狮，死也要死得有尊严，有意义。

    虽然现在他很穷，喜欢钱，渴望钱，但人的尊严等同于人的生命，小爷就是穷死，也要昂扬挺胸有尊严的活着。

    说完离开。

    这次打架，已震惊了富士康。

    “00后员工已经不是开除领导了，而是暴打领导了”

    “现在的00后已经通过暴打上司的方式来离职了，好可怕”

    “手撕领导的00后人才”

    “职场上惹不起的00后”

    “00后为捍卫个人尊严暴打领导！”

    “领导不哭！”有人将拍摄的视频放在了抖音上。

    罗丞暴锤周祥镇的视频在抖音上火了。

    “我曾经也是在上司哪里受尽委屈欺辱，我一看就知道是什么原因，干得好兄弟，有骨气，有血性，有尊严！”

    “哥们打得好，不在沉默爆发，就在沉默被榨干最后一滴血，当人的尊严要站起来的时候，一切金钱，饭碗，权威都不值一提！”

    “哥们我支持你，TM的，这样的垃圾小领导，一旦拥有了哪怕是很小的权力，就把人性深处的恶演绎得淋漓尽致，打得好，告诉这些王八蛋领导们，打工人也是有人，有尊严的！”

    “兄弟，干得好！这种歹毒的小人，一旦有点权势，就会变着法子为难别人，肆无忌惮的侵犯他人的权益，践踏人的尊严人格，我曾经就遇到过这样的领导，当时我是被逼着离职的，真的想暴打他一顿，看着你打领导，我忽然好爽快，人生如果可以重来，我一定去找回我失去的尊严！”

    自媒体，新闻上也报道了，非常吸引流量，罗丞都不知道自己火了一把。

    大家都纷纷抨击富士康压榨员工，指责平时欺凌员工组长不是东西。

    而富士康的部门经理勃然大怒，直接开除！

    于是罗丞被开除了，周祥镇也虽然是被打者，但是也要被开除，不过在主管姐夫的力保下，降职为普通员工。

    失去小权利的周祥镇，也没有了耀武扬威的资本，薪水大减。

    他看上的女员工也对他避之不及，内心厌恶，鄙视。

    罗丞很爽快，虽然被开除了，但是周祥镇这孙子也遭到了痛击。

    收拾行李，打算明天富士康科技园这鬼地方。

    其实他没啥多余的爱好，宅得不行，不喜欢社交，平时也喜欢攒钱做金融投资，比如炒现货黄金（国际黄金），他渴望在金融市场上发财，但是总是亏钱，成为金融市场里的韭菜。

    “现在现货黄金1800美元/盎司，未来会冲到了2000美元/盎司，我可以发笔小财，享受生活了。”

    不过捏了捏口袋里的1500块。

    “巧妇难为无米之炊”

    “明天就离开这里，去开一个现货黄金账户，开始发财吧”

    这时候电话响起，是警察打来的，让罗丞明天去派出所一趟。

    没想到周祥镇这孙子还报警了。

    拘留？

    还是罚款?

