    

    第126章富贵大气啊

    那么多古老世家的紫府修士亲临，不可能就这么轻而易举的退去。凌天估计不久的将来，这些紫府修士为了争夺天阴娘娘，应该还有一场大战。

    虽然黄天城中不允许出手，但是他们不可能一直待在这里不出去。只要他们一离开这座城，后面必然有着数之不尽的追踪者。

    眼下能做的，只有尽快提升自己的实力与境界，否则一切都是虚的。凌天估摸了一下，如果能够跨入神泉境后期的话，他的实力应该可以做到稳稳压制苏秀衣之流一头，但是遇上云州仙子这种，就不大好说了。

    但是如果修炼到神泉境巅峰的话，那即使遇到云州仙子也没什么好怕的。

    “天级静室就剩三个月的时间了，看来还得再开半年才行。”

    凌天将小黑狗和天阴娘娘叫了过来，向他们说了自己的打算，并向小黑狗要了一百万晶石。小黑狗一听这话，立马瞪大了眼睛看着凌天，一脸的愤懑不平。

    凌天瞥了他一眼，道：“别这么看着我，我之前可是花了不少晶石，也该你出出血了。”

    小黑狗无奈，虽然很不情愿，却还是掏了一百万晶石出来，谁叫它拿人家手短呢。

    “哎，这才对嘛。”

    凌天笑眯眯的接过一百万晶石，他把侍女召了过来，又续费了半年的天级静室。

    对方见状，接过晶石后，开口说道：“贵客请稍等，您的消费已经满了两百万晶石，我这就给你去拿会员卡和大礼包。”

    说罢，侍女一路小跑着离开了。凌天三人静静等了片刻，很快，侍女手里拿着一张卡和一个储物戒指走了过来。

    她面带笑容的将储物戒指中的大礼包拿出来和会员卡一并交给凌天，道：“这是青铜会员卡和会员大礼包，有了这张卡，以后您在我们商会的消费，一律打九折。”

    小黑狗趁着凌天不注意，一把抢过凌天手中的礼盒，嘴里嘟囔道：“才九折，这也太少了吧！”

    侍女微笑道：“消费满两千万可以升级为白银会员，打八折哦！”

    “额……呵呵呵……”

    凌天尴尬的笑了起来，将侍女送了出去。

    接下来的时间，凌天他们又进入了不间断的苦修之中。

    这当中，偶尔会有一些鬼鬼祟祟的身影过来打探情况，当确定凌天他们没有离开之后，便很快消失不见。

    时间一点一滴过去，离十三州仙道大会越来越近。黄天城渐渐趋于平静，越来越多的天骄离开这里，朝云州赶了过去。

    云州作为混天域第一大州，历来的仙道大会都在这里举行。等到大会那天，来自其余十二州中，成百上千个大世界的各种天骄都会一一露面，包括云州仙子他们也会盛装出席，在仙道大会的赛场上崭露锋芒。

    这是混天域最宏大的一场盛会，紫府之下的所有修士皆可参加大会。在赛场上，有表现突出者，可能会当场被某个大家族看中，选为内门弟子也不是稀奇事。若是机缘逢身，甚至可能当场被某个老怪物看中，收为关门弟子也不是没有可能。

    这场大会对很多人而言，至关重要，有不少人为了这场大会，甚至从十几年前就开始着手准备了，为的就是能在大会上崭露锋芒，被某个世家或者大能看中，从而一飞冲天。

    一年的时间转眼即过，在此期间，凌天跨入了神泉境后期，自身的实力彻底翻了一番，已经可以做到稳压苏秀衣之流一头了。凌天不知道云州仙子的实力如何，他估计若是碰上她的话，应该也有一战之力。

    不过有些遗憾的是，剑道这门功法，凌天始终没有头绪，一直在剑九停滞不前，无法跨入神通的领域。

    这让他很苦恼，但是没有办法，修行就是这样，总会遇到各种各样的困难，不可能一帆风顺。修行遇到瓶颈，一味地死磕会出现着相的问题，倒不如放空自己的思绪，好好放松一下紧绷的心神。

    离仙道大会只有一年的时间了，凌天再次叫来小黑狗和天阴娘娘，道：“离仙道大会还有一年的时间，我计划在这里再修炼一年。这个大会是混天域最宏大的盛会，对不少人至关重要。黄天城已经走了不少人了，等到大会开始那天，我估计这座城里的人应该会更少，到那时所有人的注意力都在大会上，就没有多少人注意到我们，我们也能趁此机会赶紧离开。”

    天阴娘娘和小黑狗闻言，脸上露出沉思之色，天阴娘娘开口说道：“这个大会我有所耳闻，紫府境的修士好像是不能参会的。会不会出现这种情况，等到大会那天，我们准备离开的时候，来追踪我们的，都是紫府的修士？”

    “这个不用担心！”凌天摆了摆手，道：“这里的天级静室，效果非常好。一年的时间，我足以跨入神泉境的巅峰，剑法应该也可以跨入神通的领域。到时候我就有两门神通在手，对付一般的紫府初期修士应该不在话下。这场大会如此重要，像云天落这种长老级别的紫府修士，不可能会缺席的。到时候即使有紫府修士过来追踪我们，应该也只是一些普通的紫府修士，以我们三个人的实力，完全能够应付的来。”

    说着，凌天露出一脸坏笑的看着小黑狗，道：“所以富贵兄，这次恐怕还要你破费了。”

    “卧槽，为啥又是我？”

    小黑狗眼睛瞪得像铜铃，怒声道：“上次我已经出了一百万晶石了，这次还要我出，太过分了吧。我最多再出一百万，多的没有了！”

    凌天闻言，微微一笑，语重心长的拍了拍小黑狗的肩膀，道：“富贵啊，人家这里消费满两百万晶石可以获得会员卡哦，还有大礼包赠送呢，买东西更是有折扣。你要是只出一百万，消费不到界限，不是什么都得不到吗，岂不哀哉。”

    “对啊，对啊。白出一百万晶石，会员卡也没有，大礼包也没有，得不偿失。”

    天阴娘娘在一旁使劲鼓动。

    小黑狗沉默了，它承认，自己确实有点心动了，大礼包是真的香啊。富贵狗爪撑着笨笨的脑袋，做出认真思索的样子，而后像是下定了决心，道：“好，晶石我出了。反正就两百万而已，爷有的是晶石！”

    “富贵大气！”

    凌天竖起大拇指，天阴娘娘也兴奋的鼓着小手，连道三声狗哥豪气！

    能被死对头这么夸赞，小黑狗听的很舒心，都有些飘飘然了，只是当侍女过来，需要它支付晶石的时候，情况似乎有些不对。

    天级静室，一天三千晶石，三个人一年的话，总共需要的晶石，可是三百多万！

    小黑狗懵了，一下子多了一百万的晶石出来，让它有些不知所措，它瞬间明白了过来，自己被凌天和天阴娘娘耍了。

    支付完晶石后，小黑狗眼神幽幽的回过头来，有一种杀人的冲动。        

