    第3026章孤注一掷

    白善只有一个条件，要他们每人耕作官田两亩三年，免费的。

    县衙只提供种子和农具，县衙会有专人负责查看，以核定对方是否尽心，“给你们耕种的官田必须全部按照本县的吩咐来，至于最后的产量是多少不用你们管。”

    他道：“歹也好，高也罢，本县全部接受，种子和农具全由本县来负责我会派人去查看，只要你们做到了本县吩咐的，三年以后，分给你们的田地会造册分地契，算你们的永业田。“

    朱三郎忍不住问道：“那要是大人不在了呢？”

    白善：“除非我死，不然三年内我都会在任上，不过你们放心，我要是三年内离任或死了，会有人替你们办理地契，这一点可以写到合约里。”

    一群人不解，“合约？”

    “对，本县，或者说北海县与你们的合约，到时候这些都会写下来，双方签字画押，这不仅是本县和你们的约定，也是北海县和你们的约定，所以即便是本县不是北海县县令了，也自有人替你们办好这一切。“

    当然，白善不会让这种事发生的，承诺的事假以人手，总觉得是失信。

    流民们心动不已，很想当场应下，但又有些顾虑，于是没说话。

    白善也不要他们现在就给出答案，他愿意给他们考虑的时间。

    周满和白善只吃了一碗粥便停下了，看着他们将剩下的两桶粥都分吃了。

    这是他们四年来难得吃得最饱的一次，好在米被煮得很烂，小菜也是清淡的，不用害怕吃坏了肠胃。

    考虑到他们带着四个孩子，周满便让人去不远处的方县丞家里借了四套干净的孩子衣裳来，“县衙户房没有小儿穿的衣裳，这四套你们带上吧。”

    县衙是容许来做长工的人带孩子的，这群孩子有两个去处。

    一是育善堂，只是他们需要一个孩子交五文钱，这些孩子才能跟着育善堂里的孤儿一样吃住学习；

    二是自己带着，吃住也都是县衙的，但他们的工钱会比别人少，多带一个孩子便多少五文钱。

    他们初来乍到，到底不放心把孩子放在育善堂里，所以带着往城外官田去了。

    官田那处的书记员将他们安排在一处，倒可以让他们互相照应。

    他们还从县令家里拿到了传说中很好用的药皂，朱三郎传说的。

    他们这边才收拾好天就黑了，城门关闭，紧赶慢赶还是没赶上进城的护卫跺了跺脚，回头看了眼跟在身后的三十多人，叹息道：“我们先在城外住一晚上吧，明日再进城。”

    三十多人中女子更多些，足有二十一人，有四个是他们回来的路上在一些村庄借宿，听说了他们要去北海县务工，便丢下了家里的事跟着一起过来的。

    男女有别，所以队伍泾渭分明的分成了两派，护卫一说在城外露宿，女孩子们便找了块草地坐下，就近找了点木柴点火，然后就挤在一起。

    她们也知道，女子出门在外不安全，所以她们很团结，一路上基本不跟男人说话，即便同队，甚至同一个县城同一个里出来的乡亲，她们也不搭理他们。

    坐在另一个火堆边上的男人们早就习惯了，一开始还有几个混子一样的人色眯眯的看着这些女孩子，言语调戏起来，结果护卫呵斥了几句后，那些娘子竟然直接挥着包袱和石头揍起人了来。

    十多个人打几个人，即便男女力量悬殊，那也是打得过的，何况一旁还有北海县的护卫睁一只眼闭一只眼的帮衬。

    没错，男人们就是认为护卫是在帮衬，不然怎么他们才口花花几句他就呵斥他们，而那些娘子都动手了，他却还是拄刀站在一旁有气无力的喊，“别打了，别打了，大家和和气气的……”

    所以一路上不管是真老实的男人，还是假老实的男人，离这群娘子都远远的。

    现在大家露宿也是，娘子们在这边生火，男人们就坐在老远的地方生了一堆火。

    两个护卫则是两不靠，自己在中间起了一堆火，只是夜里大家都睡了，俩人便一边守夜一边说悄悄话，“这次回城，我一定要和大吉哥说一声，我宁愿去衙门里当衙役跑腿也不要出远门了。”

    这种活儿真不是人干的。

    “别想了，现在郎主手上缺人，这种事县衙不好出人手，不用我们用谁？”

    第二天天还未亮，他们就被要进城的商旅和百姓吵醒了，因为最近白善招了很多长工，城里消耗的菜蔬等物都在增长，所以近来菜价略有上涨，附近几个村的村民闻听便每日一大早挑了菜蔬进城售卖。

    所以现在每日进出城门的人比以前可多多了。

    小娘子们醒来，有见识的大丫头便暗道：没想到这北海县的城门看着破破烂烂的，来往的商旅却这么多，难怪有这么多钱从外头招人。

    城门一开，两个护卫便立即带他们进城，也不吃东西，直接送到县衙里去登记。

    只是县衙还没上衙呢，来开门的衙役看见他们，忍不住揉了揉眼屎，眼睛又闭了回去，“一大清早的，你们敲门作甚？”

    “我们带人回来了，谁领他们下去休息？”

    衙役勉强睁开眼睛，“哦，对，你们随崔先生出去招人了。”

    他看了一眼他们身后的人，忍不住打了一个大大的哈欠，“进来吧，且有的等呢，赵吏还没回来，大家随便找地儿做吧，别客气。”

    又道：“县衙外头就有卖吃的，要是饿了就自己出去买，往外数第五个卖炊饼的摊位是我大哥摆的，味道不错，你们可以去试试。”

    大家尴尬的笑了笑，没应声，虽然他们出门在外或多或少带了些钱，但并不打算此时花掉，不是说县衙包吃包住吗？

    他们饿两顿，等分派到了活计再吃也不迟。

    男人们是这么想的，娘子们则更坚定的站着，她们当中的大多数人别说钱了，连干粮都没准备多少，到今天身上带的东西都吃完了。

    所以她们如今连后路也没有了，只有孤注一掷的往前走。

    (本章完)

