    不过她原先只知道施烟会成为新生里的名人，没想到宋美莲不声不响的来这么一出。

    以后她们走在路上得更有压力了。

    好在她脸皮厚，常茹眼里又只有吃的，不太在意别人的眼光，不然她们宿舍四人怕是得分道扬镳了。

    宋美莲没有稿子，就这么自由发挥。

    没有长篇大论，就简短精炼地说了些鼓舞的话，不过三分钟就结束了发言。

    下台坐回位置。

    和宋美莲之间隔了一个施烟的任可馨探出头小声说：“美莲，你居然是我们学院新生第一名！你怎么不声不响的啊？你应该早点告诉我们你要代表新生上台发言啊，我们好给你加油打气！”

    宋美莲笑笑说：“我也是进礼堂前才接到通知。”

    “我们学院有个分数和我一样的男生，原定的新生代表是他，他临时有事请假离开，辅导员这才找到我。”

    “原来刚才进礼堂你被叫走是说这个事啊，那你心理素质真好，换了我临时被叫上台发言，还不知得紧张成什么样呢。”

    宋美莲的心理素质，任可馨是打心底里的佩服。

    常茹也赞同地点点头。

    换了她肯定也会紧张得不行。

    宋美莲笑说：“我也就面上看着不紧张。”

    ……

    这边在闲聊，不远处正往她们这个方向看的人则是一脸恶狠狠，正是苏蜜。

    昨晚那一闹，好多人都知道苏蜜和施烟不对付。

    苏蜜的室友们眼观鼻鼻观心，默默看着不说话。

    她们心里都觉得苏蜜多少有点毛病，没事上赶着去找事，没看到人家施烟压根就不把她当回事吗？

    就在刚才进礼堂的时候，她们走在施烟几人旁边，施烟只视线淡然扫过，目光都未在苏蜜面上停留哪怕一瞬间。

    仿佛在施烟眼中，苏蜜与她们这些陌生人的分量是同等的。

    这样苏蜜还恶狠狠瞪着人家，有什么意思呢？

    比容貌比不过，比气质比不过，比胆色照样比不过，还总往人家面前凑过去找事，不是有毛病是什么？

    但凡苏蜜厉害一些去找事，不是灰溜溜的被击退回来，她们都不会这么想。

    不过，有人心里疏远苏蜜，也有人主动去讨好她。

    有个女生就坐在苏蜜旁边，顺着苏蜜的视线看过去，目光落在了施烟身上。

    “苏蜜，那个女生就是昨天不给你面子的那个施烟吧？”

    苏蜜看她一眼，眼神有些不善。

    女生忙说：“我没别的意思，就是听说了昨天在13栋楼下发生的事，觉得她多少有些不识相。”

    “你和她示好，她竟半点面子都不给你，也就是你好脾气，换了我，我早就给她点教训了。你说她一个外地人竟敢和你这个本地人叫板，也不知道她是哪里来的胆子！”

    “哼！一个乡下来的孤女，不过是仗着有姜蕊撑腰罢了！”

    苏蜜一句话不仅惊了和她说话的女生，也惊了近旁不少人。

    乡下来的孤女？

    施烟吗？

    “苏蜜，你是说，施烟是乡下来的？还是个孤儿？”

    “你觉得我在骗你？”苏蜜语气有些不好。

    “不不，当然不是！我就是觉得施烟看着不太像乡下来的。”

    何止她觉得不像，任何见过施烟的人都不会觉得施烟是乡下孩子。

    无他，气质太绝。

    没点底蕴的人家，怕是养不出她这样婉约端方的气质来。

    不说她昨天在校园论坛里传遍了的民国风装扮，就说她今天这一身简单的休闲装，长发还扎着简单的高马尾，未着半点妆，她身上那古韵气息也隐藏不住。

    皎若太阳升朝霞，灼若芙渠出鸿波。

    她往那里一坐，什么都不用说什么都不用做，就自成一道风景。

    “她惯会装模作样，自然不像乡下人！也就是仗着有姜蕊撑腰！若不是有姜家和姜蕊，她在这海城连露脸的机会都没有！”

    姜家？姜蕊？

    普通人接触不到那个层面，未必知道姜家，更不知道姜蕊的身份，但这并不妨碍他们有所猜测。

    譬如，他们知道苏蜜是海城本地有钱人家的千金，那么苏蜜口中所谓的在海城露脸，肯定不是寻常的露脸，而是在上流圈子里的露脸。

    女生眼珠子转了转，问她：“苏蜜，你说的这个姜蕊和姜家，很厉害吗？”

    苏蜜一顿，面色有少许变化。

    姜家在海城何止是厉害！

    正是因为姜家在海城的地位，她才不敢得罪姜蕊，处处受制！

    只是这种话她怎么能说出来？一旦说出来，别人知道她的身份比之姜蕊低那么多，又岂会处处追捧她？

    “怎么？你很好奇？”

    见她脸色不好，女生忙说：“你不是一直说施烟有姜蕊撑腰嘛，我当然好奇啊，不过你不愿说，就当我没问，本来我也就是随口一问，你可别为这种小事和我生气啊！”

    “好了不说其他，你继续说说施烟吧，她当真是乡下来的？”

    ……

    旁边听到两人对话的人，有些唏嘘看戏，有些瘪瘪嘴有点不悦。

    乡下来的怎么了？

    他们这些考进海城大学来的，农村人还少吗？

    居然还有这种地域偏见，当自己是哪个国家出来的公主呢，瞧她那副高高在上拿鼻孔看人的样子！

    这边的动静施烟不曾关注，并不知道。

    端坐在原处，等开学典礼结束。

    典礼结束还早，有人通知去教室集合选班干部再安排后续事宜。

    竞选班干部都是自荐然后大家投票，施烟的宿舍没人参加。

    倒是苏蜜选了个宣传委员。

    任可馨小声说：“那个苏蜜竞选了宣传委员，我们宿舍一个班干部都没有，以后她会不会给我穿小鞋啊？我听说大学的班干部还挺有话语权的。”

    都知道苏蜜和施烟不对付，不过任可馨没有说苏蜜会针对施烟，她把施烟划到了自己人的行列，在她看来，她们宿舍是一体的。

    “不用担心，我认识班长。”常茹说。

    班长是个又高又壮的男生。

    三人同时看向常茹，常茹不好意思地笑笑：“我不是喜欢吃嘛，这几天我把学校周围好吃的都摸透了，有几次去吃东西都碰到他，我发现他和我一样喜欢吃，就闲聊了几句。”

