    不过她并不怕对方使诈。

    “江公子客气了，叶昭言不过一介弱女子，武功高强都是谬传，徒有虚表而已，哪里能跟江公子这样的俊才相比，江公子可千万不要跟昭言玩笑话才是啊！”叶昭言故作惶恐，低垂着头道。

    “叶小姐说笑了, 在下说的可是肺腑之言。”江烨寒笑着摇了摇头，一副谦谦君子的样子。

    叶昭言没再说话，而是静等对方发难。

    果然，江烨寒随即开口道：“江某自认在武学上天分缺缺，不知叶小姐能否赐教一二？”

    他的目光落在叶昭言身侧丫鬟手中携带的佩剑上，眼中闪动着浓郁的兴趣。

    他眼力非凡，看到叶昭言佩戴的佩剑之时, 就认出了这把佩剑不是凡品。

    叶昭言看了他一眼，心中有数。

    她微微一笑, “不瞒江公子，我并不甚精通武学技巧，在边外之时就一直练习剑法，可惜在剑法虽然有些心得，却不懂得控制力道，导致刀剑无眼，误伤了别人。”

    她一边说，一边注视着江烨寒的反应。

    果然，江烨寒的目光变了，带着一抹沉思。

    “没关系，只是切磋一番而已，不会伤及性命，只要叶小姐不是存心伤我，怎么样都行。”江烨寒依旧面带微笑，一派温润儒雅。

    叶昭言闻言心里更加笃定，眼前这个江烨寒就是冲着她来的。

    她笑着点了点头，“好啊！既然江公子对我如此有诚意，我又怎好拒人于千里之外？我们就试一试, 不管输赢，江公子都不必放在心上。”

    江烨寒闻言，微微颌首，“叶小姐请随我来。”

    两人一齐迈步离去，周围的议论声霎时间大了些。

    尤其是几个贵女，见江烨寒亲自带着叶昭言离去，脸色都有了诧异的神色。

    这江烨寒虽然出身不高，却是江家出了名的清高才子，等闲人唤不动，怎么今天竟然对一面生的女子如此热络，真是罕见。

    “谭姐姐，这女子什么来头？莫非是皇室女子？”一名身着藕丝缎裙的清丽女子小声道。

    身着描花长裙的丰腴女子闻言，眼中浮起几分疑惑，“皇家贵女我都是见过的，并不见这样一张脸。”

    “那就奇了怪……”

    江烨寒很快将叶昭言带去一处僻静的院落。

    这座院落占地极广，四周围都被一层淡淡的雾气笼罩着，四周的花草也长得极茂密, 不少枝干都伸展了开来，在日头下, 仿佛活物一般, 发出沙沙的响声。

    叶昭言和江烨寒来到一块空地，两人停住脚步。

    江烨寒转头对身后的随从说道：“你们先去一边歇息。”

    江烨寒的随从恭敬地退去。

    茱萸和映儿将佩剑递给叶昭言，眼中含着一抹担忧。

    叶昭言朝她们轻轻摇了摇头。

    “叶小姐，请。”江烨寒做出一个邀请的手势。

    “请。”叶昭言微微颔首，迈步走了几步，然后突然拔出长剑。

    剑尖指向江烨寒，剑尖上冒着一股森寒的剑芒。

    江烨寒看了她一眼，面色未变，手中一柄藏青色的长剑悄然出鞘。

    叶昭言手腕一抖，长剑瞬间挥舞起来，朝着江烨寒刺去。

    江烨寒脚尖轻点，飞跃起来，轻飘飘地避过了她这一击。

    剑尖刺空，叶昭言立马收势，长剑再度挥舞起来，再度刺去。

    江烨寒身形一矮，堪堪躲过长剑。

    他轻功极好，叶昭言的长剑刺空之后，他欺身而上，旋即出剑迎击叶昭言。

    他身姿优美，一招一式如行云流水，轻松自然，看似漫不经心，可每一次的出剑，都蕴含着一种诡谲莫测的剑法。

    两人迅速交战在一起。

    叶昭言身材纤瘦，动作却利落干脆，每一招都充满了杀机。

    她出剑凌厉，剑尖不断刺向江烨寒身上要害处。

    江烨寒身形一晃，避开了她凌厉的攻击。

    他一边躲避叶昭言攻击，一边笑着赞道：“叶小姐果然不愧是巾帼不让须眉。”

    “过誉了。”叶昭言收敛起脸上的笑容，目光锐利如鹰隼，手下毫不留情，剑招狠辣，招招杀招。

    江烨寒不慌不忙，险险闪过叶昭言的攻击，脚尖一点，整个人轻盈地跃至半空，长剑横扫，一招一式都是刁钻，剑光剑影在叶昭言周围不断闪烁。

    叶昭言见状，心底暗惊。

    这个人不愧是卿王府的人，实力确实不错。

    两人迅速移动着身形，几个呼吸间已经过了数招，叶昭言手中长剑一个旋转，剑尖朝着江烨寒的胸口狠狠扎去，江烨寒轻巧避开，手中长剑迅速迎击过去。

    “砰......”

    叶昭言长剑和剑尖狠狠地撞击在了一起

    火星迸射。

    叶昭言手臂一麻，长剑差点脱手。

    她急忙稳住身体，手腕一翻，长剑在她的控制下，改变轨迹，朝着江烨寒的脖颈袭去。

    这一击出其不意，江烨寒来不及闪避，眼看就要败于叶昭言之手。

    “铿锵！”

    一声刺耳的撞击声袭来，叶昭言眼前闪过巨大的黑物，紧忙避开，一股猛冲之力下，手中剑身猛得一抖，长剑偏了一尺有余，刺入旁边的树干中，剑锋深深刺入树干中。

    叶昭言身体不由自主地向后倾倒，眼看就要狠狠摔出去。

    这时候，她的手被一双纤长的手拉住。

    江烨寒一手抓住叶昭言握剑的手腕，将叶昭言拉到怀里，另外一只手顺势搂住她的腰肢，稳住了她的身体。

    叶昭言抬起眼眸，正对上江烨寒那张温文尔雅、笑颜如花的俊脸。

    她的身体被江烨寒楼在怀里，两人之间距离极近，近到她能感受到他喷洒在她脸颊上的热气。

    她的皮肤白皙娇嫩，五官清秀端庄，眉宇间自带一股罕见的英气，长而卷翘的睫毛像蝴蝶一样扑扇着，鼻梁挺直，整个人透露出一股拒人于千里之外的风情，令人不禁想要一探究竟。

    江烨寒眼底闪过一抹异色，他目光灼灼地盯着叶昭言，似乎想透过她的皮囊，窥探到她的灵魂

    “江公子，多谢了。”叶昭言挣脱他，避开江烨寒投射过来的火热目光。

    江烨寒微微挑眉，嘴角勾起一抹笑容，“叶小姐何需言谢？这是在下该做的事情。”

    叶昭言看着他的笑容有片刻失神，心中涌现出一丝怪异的感觉。

