    顾莽嘴角微微抽动两下。

    姜灿有些担忧的看着他，她担心顾莽，别又跟从前那些不三不四的狱友混在了一起，用了什么特殊手段逼的姜明远买下这套房子送她。

    就算一时逼成功了，以后也会麻烦不断。

    她实在不希望顾莽再惹上不必要的麻烦。

    “你在担心我？”顾莽目光深邃，轻轻一笑，“放心吧，完全是正当手段。我既然答应你以后不再惹是生非，就一定说到做到。”

    “可是，我爸那人……”

    “我找了一个律师。”他轻描淡写，“那律师是我以前……在看守所认识的，他经常给犯人们做法律援助，是个好人。我出来以后他也帮了我很多。”

    “哦，原来是这样。”姜灿终于放心，“那得好好感谢人家才是！不然请他来家里吃顿饭吧？”

    “先不必了，叶律师挺忙的，以后有机会再说。”

    姜灿点点头，小心的将房产证收好。

    顾莽从身后环住她。

    这段时间忙她家里的事，都没跟她好好亲热过。

    此时月色正好，徐徐凉风吹进来，她身上那股甜香又像小猫爪子一样在他心底轻轻抓挠。

    顾莽一阵心醉情迷，下巴抵在她颈窝，在她白皙的脖子上落下深浅不一的吻痕。

    正当要进一步时，姜灿的小手轻轻拉住他，回过头对他不好意思的笑笑。

    “别……今天不方便。”

    “什么不方便？”

    “那个……”姜灿红着小脸，“我肚子疼呢。”

    几个字像一盆冷水把顾莽浇醒了，他极其不情愿的，慢吞吞把手收回来，整张脸写着四个大字，欲求不满。

    姜灿憋住笑，勾住他脖子，在他脸颊轻吻了一下。“这样算是给你补偿，行不行？”

    “就这？”他佯装严肃，“蜻蜓点水，一点诚意都没有。”

    “我怕诚意太多，你就控制不住了。到时候难受的不还是你自己吗？”

    顾莽抬眼看她，那双漂亮的小鹿眼闪着狡黠的光，比平时温柔安静的她多了几分娇俏。小女人仿佛一个千面女郎，每次都能带给他十足的新鲜感，让他欲罢不能。

    然而心里再痒，也只能忍耐。

    顾莽深深叹口气，拥着她躺在床上，脸埋在她胸前左右摩挲。

    姜灿被他逗笑，手指柔柔穿过他发间，轻声告诉他早点睡。

    “睡不着。”他哑着嗓子，“你那个怎么还来？”

    “这有什么奇怪的？”姜灿看看他，“每个月一次，很准时啊。”

    “上个月我那么勤奋，这个月难道不该有孩子了？”

    姜灿瞬间脸红，双颊热的好似发烧。

    “说什么呢！”她翻了个身背对着他，“孩子这回事，不得顺其自然啊？”

    “嗯，也对。顺其自然……”

    顾莽的大手覆在她小腹上，认真的神情让她哭笑不得。

    “老公，”她小声问他，“你很想有宝宝吗？”

    “你不想？”

    “暂时不太想。”

    顾莽眸色一窒，眉心微微拧起，不过很快这个结就打开了。

    姜灿嘟着小嘴，喃喃自语道，“现在养一个孩子成本实在太高了，而且不光要生他养他，还得让他受教育，要为他将来做好打算……我自问还没有这个能力可以负担的起。”

    “而且……”她回过头看看他，眼底掠过一抹羞涩，“我想跟你二人世界，久一点。”

    说完她垂下眼眸，唇角轻轻上扬，小酒窝漾起甜蜜。

    顾莽的心像是被什么撞了一下。

    从前他步步为营，生活里全是看不见的刀光剑影。而如今有了姜灿，他才知道人世间还有如此美好的阳光，那颗阴冷潮湿的心被她照的暖烘烘的，是她带他走进了那个春暖花开的季节。

    可如果回到央城，这一切都将不复存在……

    顾莽笑了笑，把她拥的更紧，生怕她跑掉一样。

    “你放心，要是有了孩子，我不会让你一个人负担的。”他哑着嗓子轻笑，“我找了份工作，以后工资卡交给你，你的负担就不用那么重了。”

    “什么？”姜灿睁大眼睛，又惊又喜，“你找工作了？什么时候的事？”

    “就前两天。”顾莽微笑，“在拳馆里当拳击教练，有时也会出去比赛。要是比赛拿到名次，会有丰厚的奖金。”

    姜灿微微一怔。

    拳击教练也算个不错的行当吧。而且他平时就喜欢舞枪弄棒的，经常在阳台上打沙袋，练的一身腱子肉，挺适合做这一行。

    只是姜灿担心，这一行毕竟有风险，受伤是家常便饭，她不想让他那么辛苦。

    再加上现在很多女人也喜欢去学点防身术什么的，一见了肌肉男就拔不动腿，万一……

    她努努嘴，心里忽然翻腾起莫名的醋意。

    “你要出门工作可以，”她看看他，“但我们得约法三章！”

    “什么？”顾莽愣了一下，觉得好笑。

    怎么，现在世道变了，男人出门工作还得要女人同意？

