
　　清凉，温润。

　　点点星光在庭院中闪动着。

　　只不过，这静谧如雾的美好场景，却没有人敢来打扰，哪怕是从此路过的下人，想要一窥神仙手段，也只是远远瞧着,无法挨得太近。

　　贪狼星君，其气黑，能伐恶荡邪。

　　此时此刻，正在专心观想《斗玄图》的陆离身边，不仅有星辉闪动，还有黑气若隐若现。

　　当然，不是恶鬼、妖魔身上散发出来的那种,而是纯粹的杀伐之气，哪怕是心怀不轨的奸邪小人看到了,也会本能地颤抖。

　　而陆离并不关心外界发生之事，因为，从一开始，他就非常轻松自然地进入了物我两忘的状态。

　　随着时间推移。

　　《斗玄图》旁有一颗小亮点浮现，起初并不耀眼，但渐渐地，它变得越来越璀璨。

　　突然间，亮点轰然炸开，彻底化开，从一个星点变成一扇门。

　　与此同时，陷入悟道状态的陆离像是亲眼目睹了开天辟地，只见门内迸发出无量光、无尽道则。

　　金华府。

　　一个云游至此的老儒心有所感，朝着北方，金陵城所处的方位望去，脸上浮现出笑容。

　　京城。

　　正在打坐念经的慈目老僧猛然抬头,一开口，瞬间便破坏了他世外高人的形象，只听大殿内一道阴恻恻的声音在回答：

　　“斗部星空最近为何如此活跃？莫非那后辈小子真如传闻那般，乃星君转世……不可能，此方世界道消魔长，仙神退散，分明是天道注定……”

　　一时间，风云涌起。

　　但引动这一切的陆离并不自知，当然，即便知道了，也不会太过在意。

　　庭院内，他全身心沉浸于悟道的快感之中，难以自拔。

　　朝闻道，夕死可矣。

　　只有体验过的人，才能发出这般感慨，如今，陆离顺利入道，得悟神通，全身都在跟着蜕变，气质变得愈发空灵。

　　【通幽：谓与神灵相遇，谓深邃入神，可以洞察冥府地狱，又能看破虚妄也。】

　　地煞七十二术之一。

　　坦白来说,陆离对自己悟出这一术，并不感觉有多意外，仔细想想，反而觉得处于情理之中。

　　毕竟，分出的那缕魂成为天下第一城隍明灵王，至此，便与阴司有了密切联系，如今参悟《斗玄图》，得到的第一门神通理应与之相关。

　　更何况，通幽处于地煞术首位，若依照顺序，也当如此。

　　当脑海中回荡的大道天音散去之时，陆离从粗通阴司运转的小白，变成了精通幽冥之事的博学之士。

　　除了获取知识外，陆离还可以掐着法诀，随意进出幽冥，也就是阴曹地府。

　　这样一来，又何必去寻什么树妖姥姥，通过这只被封印的妖孽，给黑山老妖布局，再借助它，进入地下阴司？

　　省下不少时间和精力。

　　“本体得悟大道，想必明灵王分身也会因此受益，没必要再苦苦参悟上代都城隍留下来的传承，寻觅通往阎罗殿的法门了。”

　　事实上，由于天地凋敝的缘故，即便是被派遣到阳间的城隍，想要回地府述职，也变得无比困难，找不到通道。

　　否则，陆离先前为何要兜那么大圈子，去打黑山老妖的注意，想要将其从老巢中引出来。

　　“如今时辰尚早，不如继续参悟《斗玄图》，就算无法再悟出一门神通，也可加深自身道行。”23sk.Com

　　心念一转。

　　陆离旋即合上双目，继续进入悟道状态，沉浸其中。

　　不多时，清风、月池两姐妹手挽手回到侯府，眉宇间透露着轻松。

　　“姐姐，姐夫坐在那里干什么？”

　　月池看着庭院中被异象所笼罩的陆离，忍不住发问，同时，眼神里充满着崇拜之色。

　　“大概是修炼吧。”

　　清风虽然不懂其中玄妙，但也能隐约将其猜出，温声道：“去歇息吧，也不知道他要修行到何时呢。”

　　往日这个时候，两人都熄了灯，在床榻上漫谈阴阳大道，好不快活。

　　现如今，陆离沉迷于《斗玄图》，恨不得永不停歇地参悟下去，等将这幅图完全悟透，还可以观想他本人化身贪狼大道君的景象。

　　女人，呵，只会影响自己悟道。

　　不过，这种情况永远不会成立。

　　一天之中，唯有夜间，尤其是子时，才适合修行观想法，陆离和清风可以白天……

　　“姐姐，小时候我们经常睡在一起，好不容易再见面。”

　　说着，月池满脸期待，双臂紧紧环住清风的玉颈，但视线却偷偷瞥向悬浮在半空中的陆离。

　　而清风同样看了陆离一眼，见其正在忘我修行，无奈点头同意道：

　　“好吧。”

　　事实上，她还想着等自家男人早点结束修炼，趁着夜幕仍在，多温存一会儿呢。

　　一念至此，清风便觉得妹妹月池不懂事，心思不纯，却又无可奈何，只得带着她向房间走去。

　　除了这姐妹俩自己，似乎没人知道她们心里究竟藏了什么事。

　　不多时。

　　吱呀一声，房门合拢，接着，烛火熄灭，房间内隐约传出清风、月池的交谈声。

　　庭院内则再度恢复恢复寂静，大道之音于陆离脑海中响起，久久不散，直到天蒙蒙亮，他才缓缓睁开眼睛，满脸意犹未尽。

　　“修行无岁月，古人诚不我欺。”

　　“若是可以，真想体验一下，悟道五百载，睁眼一看，已然沧海桑田的滋味。”

　　唯有悟道有所得的人，才会生出这种感慨，显然，陆离又一次成功了，这是旁人枯坐数十、上百载都很难做到的事情，可他却如同饮水吃饭那般容易。

　　【吞刀：将刀吞入腹中，丝毫无损】

　　陆离清楚，这并非什么吞噬之道，而是内有乾坤，就像孙大圣将如意金箍棒藏入耳中，牛魔王将芭蕉扇藏于肚中，可以将神兵利器随身携带，不被人知晓、夺走。

　　【履水：于水面行走，如履平地】

　　领悟此术同样是预料之中，要知道，陆离很早就可以调节自身重力，站立于草尖。

　　只是它也没有字面意义上那般鸡肋，在学会【履水】以后，不管是波涛汹涌的大江大河，还是传说中的弱水，皆可等闲视之。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第八十三章 地煞之术（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 