    乔治.卡尔很清楚，自己这辈子就从未那么接近过总冠军。

    所以，他决不允许任何人，任何球队，坏了自己总冠军的好事儿。

    他可不想像拉里.布朗那样，到退役了也没有混到枚戒指。

    也不想像斯隆那样，为一直球队坚守那么多年的却颗粒无收。

    乔治.卡尔感觉，自己距离封神，也就只差一枚戒指了。

    在NBA当教练就是这样，涝的涝死，旱的旱死。

    菲尔.杰克逊现在9枚戒指加身，再夺一冠军就能戴满双手了。

    汤姆贾诺维奇五冠在手，全部戴上之后他打个响指都能装哔。

    而乔治.卡尔在联盟干了几十年却一无所获，他能甘心才怪了。

    大家都是糟老头子，谁比谁高级啊？你要说得癌症才能封神，我乔治.卡尔也得过啊！

    跟谁得不起似的。

    NBA传奇主帅人均一次癌症。

    然而，这个世界有时候就是这样的。有的人寻寻觅觅却只能和左右手为伴，有的人一个电话就能叫来一桌表妹。

    有的教练在比赛中打瞌睡就能拿总冠军，而有的鞠躬尽瘁几十年却什么都没有。

    人比人气死人就是这个道理。

    乔治.卡尔不想要那么多表妹，但起码得有一枚戒指吧！

    掘金队的开局从未从现在这么好过，甚至可以说，乔治.卡尔整个职业生涯，都没有打出过9胜1负这样的开局。

    哪怕是96年他带的那支64胜巅峰超音速，开局前十场的战绩也只是6胜4负而已。

    所以，乔治.卡尔知道自己必须抓住这次机会，从常规赛开始，就要对自己的主要竞争对手痛下杀手！

    比赛开始，孤睾的战士内内拿下了先攻球权，巅峰期的孤睾战士运动能力还是很强的。虽然因为疾病原因切了一颗活珠子，但他用事实告诉我们，切了就能变强！

    老邓头又不出所料地，把先攻球权送给了对方。

    罗斯都习惯了，裁判刚把球抛向空中呢，他就直接退到了己方三分线外。

    菲尔顿稳稳地控球上来，加索尔提上高位来掩护。

    肥顿借掩护突破后，一个击地把球给到了空切篮下的安东尼。

    而此时快船篮下因为没有邓肯护框，所以安瓜轻轻松松地就上篮得手，为掘金先拔头筹。

    上来第一个回合，掘金就将他们丝滑般流畅的进攻展现得淋漓尽致。

    安瓜能力虽然强，但并不是那种可以自己掌控比赛的球员。他打球非常情绪化，时常因为情绪原因而瞎打。

    为什么原历史里AI和安瓜的黄金双枪没能取得成功？因为这二位的战术就是：今天你瞎打明天我瞎打后天咱哥俩一起瞎打。

    这么打在常规赛也许还行，但在季后赛是肯定走不远的。

    但掘金队只要有人能帮安瓜掌控比赛，那么安东尼就会变得极其高效。

    原历史里安东尼战绩获得突破的两年，09年和13年，他身边有两个重要人物——比卢普斯和基鸭蛋。

    他们的作用就是控场，掌控节奏调配球权，给安瓜合适的时机单打。

    而现在这支掘金，帮助安瓜掌控节奏调配球权的人，就是加索尔和菲尔顿。

    安东尼就像一个待开发的极品尤物，只要你能调教好能操作好，他就能让你爽翻天。

    掘金的进攻比库里的滑铲扣篮都丝滑，而接下来他们的防守也非常出彩。

    掘金的防守才是他们粗暴风格的体现，乔治.卡尔最喜欢的就是对球夹击施压，逼迫持球人传球，然后用快速轮换来堵住空位。

    没错，三巨头时期的那支热火就是这么防守的。

    掘金队的防守非常凶，李昂刚准备单打安东尼，孤睾战士就夹击了上来。

    李昂于是赶忙把球交给迪奥，但孤睾战士却很快又赶回到了迪奥跟前。

    这做过轻量化处理的人，速度就是快啊。

    巅峰孤睾战士协防补位能力强但护框能力一般，可现在有加索尔后，内内就不需要护框了，只需要扫荡协防既可，加索尔的存在掩盖了他的缺点而放大了他的优点。

    说出来可能很多人不相信，内内刚入行的时候打的是小前锋，后面才慢慢往内线发展。入行能打小前锋，由此可见他的机动性有多强。

    他和李昂是反着来的，李昂一开始是内线，现在特么真打成得分后卫了。

    在掘金的压迫式夹击下，快船的球传导了好一会儿都没有传出机会。

    掘金的防守就仿佛乔治.卡尔的性格，简单粗鲁但却十分有效。

    安东尼今天在防守端也特别认真，众所周知，安瓜防守不好只是因为他不愿意防守。

    当安瓜认真防守的时候，他的协防能力依然很拉，但单防能力绝对不弱。

    不说可以直接锁死对位，可绝对能让自己的对位打得很难受。

    今天面对李昂，安瓜在防守端那自然是专注度拉满。

    他面对的，可是个曾经让他5天4夜睡不着觉的男人。

    虽然好兄弟保罗已经刷新了那个耻辱记录，但做人不能都像保罗那样尽往底线靠啊。当年54分那件事，安东尼现在想起都依然觉得丢脸。

    这次必须赢下比赛，救赎自己！

    在安东尼几乎不惜体力的贴身防守下，李昂甚至都接不到球。

    罗斯毕竟不是纳什，比起把球传给队友，他更擅长把球直接传进篮筐。

    见半天没有机会，罗斯于是持球强突。

    肥顿脚步跟不上面瘫罗，但经验丰富，一直保持在罗斯身侧。

    北卡后卫大多意识都好，这也是乔治.卡尔之前极力追求菲尔顿的原因。老卡尔以前自己就是北卡毕业的，因此北卡出品的后卫对乔治.卡尔，就好像嘿丝长腿对老色痞一样有着莫名的吸引力。

    就好这一口，那叫一个地道！

    加索尔此时也高举起双臂迎了上来，嫂子和呆子一样，都属于是地板流防守者。

    但他俩对防守位置的把握也都非常好。

    罗斯奋力跃起倚着加索尔攻框，但这个距离想隔扣有点远，想强行上篮难度又太大。

    加索尔极佳的防守站位，让罗斯根本没有太好的选择。

    篮球比赛，可不是你跳得高就肯定能进球的。

    罗斯强行上篮失手，加索尔立刻转身抓下篮板，然后直接长传找到乱战专家JR.史密斯！

    乔治.卡尔的战术粗暴的第二点，就是进攻选择上的粗暴。

    如果落入阵地，那肯定就是菲尔顿和加索尔掌握节奏。

    但掘金队并不一昧地追求阵地进攻，他们也非常喜欢防守之后的快速反击

    让对手喘不上气的强压式高速往返，从一头边线到另一头边线的全攻全守，这些都是乔治.卡尔执教的球队特有的标签。

    丹佛田径队并非浪得虚名。

    加索尔虽然无法加入到这种快速反击中，但他往往能够作为反击的第一出球点参与进攻。长传找到机会最好的队友，这是加索尔的拿手好戏。

    加索尔因为刚练篮球的时候是打的后卫，所以传球功底非常好。日后即将登陆NBA的金童卢比奥，都曾向加索尔请教过传球方面的经验和技巧。

    不得不说一开始接触的位置不同，对一个球员日后的影响确实非常大。加索尔一开始打后卫，所以现在传球好。而李昂一开始是打人的，所以进入NBA后致残率是居高不下。

    JR拿球后快速突入内线，罗斯也全力奔跑追防希望可以弥补自己打铁所造成的反击机会。

    然而，面对罗斯的追防，JR却在空中用一个漂亮的拉杆上篮躲过了封盖，轻轻松松将球打进。

    不愧是集锦似乔丹的男人。

    掘金队这三个回合的表现，诠释了他们为什么能打出9胜1负的梦幻开局。

    进攻端，阵地稳，反击快。

    防守端，包夹狠，补位快。

    保罗.加索尔的到来解决了掘金进攻端过于混乱的问题，也解决了掘金护框的问题。

    嫂子也许算不上顶级护框手，但护框能力也超过了联盟大部分的内线。

    起码比之前肯扬.马丁+孤睾战士这对组合的护框水平好吧？

    所以说嫂子是一个顶级二当家呢，你让他带队他确实不行，你看他数据好像也算不上是什么超级明星。

    但他对球队的帮助，是数据无法体现的。无论是在掘金还是原历史在湖人，事实都证明了他确实是那种能够让球队变得更好的球员。

    4比0开局，乔治.卡尔洋洋得意。他甚至觉得，掘金本赛季唯一的对手，就是卫冕冠军湖人。

    其他球队他都不用放在眼里。

    快船？用星爷的话来说就是：“你的船在下沉诶！”

    之后几分钟，掘金依然占据着优势。

    JR.史密斯今天手感火热，特别是第一节，乱战能进球都算了，阵地战也顶着李昂的防守打进了一些高难度的进球。

    安东尼更是如鱼得水，和嫂嫂在场上玩得那叫个如胶似漆，配合得那叫个抽插自如。

    反观快船这边，兴许是刚刚跳舞的时候把精力都用完了，第一节打得那叫一个挣扎。

    主要是李昂、邓肯和罗斯靠个人能力进攻这一招，面对掘金这种有组织有纪律的防守，就变得不太灵了。

    第一节末段，李昂寻思得增加点配合。

    这比赛不能李昂抡完罗斯抡，罗斯抡了邓肯抡，邓肯抡了李昂接着抡。

    李昂想把球队串联起来。

    于是，其中一次进攻，李昂突破吸引菲尔顿包夹，然后不看人突分把球给到了三分线外的罗斯。

    这一球传得很是出其不意，因为李昂压根连一个眼神都没有给，纯粹就是在脑子里记下了刚刚罗斯所在的位置。

    因为传得非常漂亮且隐蔽，所以罗斯接到篮球时，菲尔顿离他非常远，根本不可能完成干扰。

    李昂也高举起双臂，提前庆祝罗斯的进球。

    这种大空位，我的好大儿绝对不可能投丢。

    然后下一秒......

    “砰！”

    “哎哟谁拿球砸我！？”李昂的脑袋被球狠狠砸了一下，回头一看，只见罗斯面无表情地看着自己，然后转身回放。

    百事中心的掘金球迷也都笑出猪声。

    现场大屏幕上出现了刚刚的回放，原来罗斯刚刚投篮的瞬间，JR.史密斯冲上去突然干扰了一下，完全打乱了罗斯的投篮节奏。

    这个时期的罗斯远投本来就不咋地，再被干扰一下那更是准星全失，于是他直接整出了个三不沾，而且这一球还特么砸到了高举起上臂的李昂的脑袋上。

    这一传一砸，默契十足！

    李昂打死都没想到，自己有朝一日居然也会上自己的五大囧。

    这属于是左手右手一个慢动作，自己玩自己啊！

    你说罗斯准吧，他投了个三不沾。你说罗斯不准吧，他又能刚好砸到李昂的脑袋。

    欢乐喜剧人，竟是我自己？

    现场解说也非常惊讶，但并不是惊讶罗斯投了个三不沾，而是惊叹于：“罗斯刚刚是怎么能忍住不笑的？就好像完全不关他的事一样！”

    李昂还没老婆呢，就已经体验到了被坑爹的感觉。

    未结婚而先有儿，就很悲催。

    罗斯和李昂的翻车现场，算是快船队第一节比赛的一个缩影。

    轮转时间到来时，快船队已经落后了8分。

    弗朗西斯此时站起来拍了拍胸脯：“李昂你就放心好好休息吧，待我上去杀他个三进三出把比分扳回来！第二节，我必须得让你赢在起跑线上！”

    于是弗朗西斯上去一顿忙活之后，快船落后12分了。

    不愧是弗老二，在让人失望这件事上，他从不让李昂失望。

    弗朗西斯：李昂上去输8分，我上去只输4分，四舍五入下来我比李昂强啊！

    弗朗西斯和迪奥一样，也还在找状态。在纽约那段时间，弗老二愣是把八块腹肌合成了一块，现在都还舍不得分家呢。

    其实也不能全怪弗老二，主要是第一节JR和安东尼的状态太过于出色。

    JR和安东尼两人单节都祭出了12分，这俩加一起就已经24分了。

    乔治.卡尔此时非常得意，半场开香槟那都不算什么，老子直接第一节开香槟！

    这场比赛快船的表现确实让人大跌眼镜，是防不住也攻不进。

    节间休息时，邓利维也告诉大伙儿：“三角进攻打起来啊！”

    这一次，邓利维说得真的有道理。

    第一节比赛其实快船队防守的问题不大，别看一节就让人给嚯嚯了34分出来，但实际上很多球快船队都是防到位了的，但JR和安瓜是各种不讲道理的进。

    不过，他们不可能四节比赛都这么投。这投篮手感就和小头充血一样，总有个时间长短。

    特别是JR，这个神经刀不是神一场鬼一场的问题，他经常是神一节鬼一节。

    所以，只要继续保持住这样的防守状态，掘金的进攻效率迟早会下滑。

    快船队真正的问题在进攻端，罗斯、李昂和邓肯还是习惯性地想用个人能力解决问题。

    但就像之前说的，靠个人能力打真正的强队，其实很难解决问题。

    李昂、罗斯和邓肯也都相互点了点头，看来第二节，真的得正儿八经的打一回三角进攻了。

    之前训练的时候，三个人的配合就还不错。

    就是不知道能不能在正式比赛中也使出来。

    第二节比赛很快开始，再次登场时，掘金球员们的状态都变了。

    第一节他们还非常紧张，那毕竟快船刚刚打出一波十连胜。所有人都担心掘金队在主场翻车。

    但现在掘金队的诸位却十分轻松，好像已经胜券在握似的。

    安东尼甚至都胆敢冲李昂喷垃圾话了：“加油，你们落后得并不是很多。但半场比赛过后，你们就不用加油了。”

    “确实没有落后很多啊，还没到54分呢。”李昂笑着回应。

    安东尼嘴角抽搐，你能不能不聊54分的事情！

    58分的事儿你是只字不提啊！

    比赛继续，此时基本上所有解说都在夸赞掘金。

    第一节就能领先快船12分，这确实太不可思议了。

    这是本赛季打到现在，第一支能给快船带去麻烦的球队。

    “看来禅师和乔治.卡尔确实很有水平，他们在快船十连胜时就指出了快船的不足之处，没有被虚假的战绩所蒙蔽。

    如果第二节快船队没有效缩小分差，那么比赛就很危险了。我认为，快船队这一节的任务就是想办法将分差缩小到六分以内！”

    “伪强队”的标签似乎已经被贴在了快船身上，但还没有贴稳。而如果这场比赛打输了，那么这标签就真的撕都撕不下来了。

    看着李昂靠近，安东尼也无比亢奋，他在防守端还从来没有这么亢奋过。

    一开始，人们都以为詹姆斯会更接近冠军，都以为和奥尼尔搭档的韦德会更接近冠军。

    但谁能想到，我瓜某才是真正的反帝反封建第一人啊！

    今天，我就要在丹佛高原打响这反皇帝的第一枪！

    这一次进攻，罗斯控球过了半场后，立刻将球交给了巴恩斯。

    巴恩斯也不是傻子，他现在虽然还是不够熟悉三角进攻，但起码知道不要乱跑了。

    巴恩斯将球交给了迪奥，没有错，这次在低位要球做轴的人不是邓肯而是迪奥。

    迪奥这身肥肉足以让他倚住孤睾战士稳稳要住位置。

    球被迪奥拿到，巴恩斯和罗斯有个交叉跑位。掘金队的防守重心也都在这一侧，以为这会是一次三人配合。

    然而就在此时，弱侧的邓肯突然跑上来给弧顶的李昂做了一个无球掩护！

    李昂默契地切入，安东尼刚想跟上，就撞到了邓肯怀里。

    加索尔此时追回禁区，球商极高的他很清楚自己比弹跳比不过李昂，但他可以利用自己修长的手臂直接从传球路线里拦截迪奥给李昂的传球！

    加索尔死死盯着迪奥，只要他有传球动作，加索尔就会立刻出手。

    但当迪奥传球时，加索尔却连伸手的欲望都没有了。

    日内瓦，迪奥居然直接给李昂扔了个空接！

    咱就是说，迪奥作为法国魔术师，虽然胖成了魔术师的女儿，但传球手艺依然是在的。

    他也知道加索尔盯着传球路线呢，所以肯定不可能传普通的球。

    而且给李昂扔空接，反而对传球精准地没有什么太高要求。

    因为无论你扔得多高，李昂都能接住！

    李昂的切入畅通无阻，所以他已经冲起了速度。更何况，李昂还有卡特空接徽章的加持。

    所以，李昂跳起来时，脑袋甚至超越了篮筐一点，在空中伸直手臂，然后大力将球摁了进去！

    一次非常流畅的三角进攻，快船队利用迪奥做轴，利用罗斯和巴恩斯的三角跑位帮李昂拉开空间。

    然后，弱侧的邓肯再帮李昂一挡，一切水到渠成！

    这简直是一次教科书般的三角进攻演示！

    快船队这三角进攻不是只有邓肯一个轴心，而是双轴心。

    迪奥也是可以当轴的。

    这就让快船的三角进攻能有更多变化。

    因为三角进攻体系的存在，这一回掘金队压迫夹击的防守策略没能打出来。

    邓利维也欣喜地挥舞了一下拳头，经过季前赛和10场常规赛的磨练，现在快船队的三角进攻打得已经有鼻子有脸了。

    虽然刚刚那次进攻并不完美，比如罗斯和巴恩斯的交叉跑位不够及时，比如迪奥的传球选择比较冒险。

    但起码三角进攻的这形是打出来了的。

    李昂的平框空接让电视机前的库德钦科娃都大叫了一声，就喜欢这种运动能力爆棚的猛男！

    哎，要是李昂不渣就好了。

    百事中心的球迷也都咽了咽口水，但很快他们又欢呼了起来。

    反正还领先10分呢，优势在谁这还用说吗？

    再说了，偶尔的一次空接进球并不能说明什么。

    他们依然没有意识到事情的严重性，乔治.卡尔也没有意识到。

    他认为刚刚那只是一次昙花一现的配合罢了。

    防守端，李昂这一次亲自去防守安东尼，这让加索尔都有些为难了。

    因为这球传不出去！

    李昂对安东尼的防守同样很严密，接球的空间都不会轻易给。

    安东尼急了啊：“你第一节防不住JR.史密斯，所以第二节选择逃避吗？你倒是去防守JR啊！”

    JR：“安瓜你特么还是个人吗？”

    面对安瓜的垃圾话攻势，李昂的应对非常从容：“是啊，我能力不足防不住JR，所以我被派来防守掘金队的第二得分手了。”

    “啊这......你才是第二得分手，你全家都是第二得分手！我是掘金队当之无愧的王牌！”

    安瓜这一波叫做萌妹面前掏小鸟——自取其辱。

    这个时期的安瓜，对得分的渴望远比对胜利的渴望高。

    他很看重自己的得分数据，所以李昂说他只是球队第二得分手，这就好像是对着科比说：“你只是沙克的小老二。”

    简直是直接整破防。

    沙克：我不小！

    安东尼气得肺都快炸了，但他越是挣扎李昂却防得越是卖力。

    没有办法，加索尔这一回合只能选择自己在低位单打邓肯。

    嫂子低位技术虽然全面，但阿呆也不是吃素的。

    在呆子的竭力防守之下，加索尔勾手不中。

    但非常艹蛋的是，进攻篮板球却被孤睾战士给抢到！

    迪奥长胖之后，弹速和弹跳高度自然是大受影响。

    而做过轻量化处理的孤睾战士跑跳能力又极强，所以他在空中超越迪奥，拿到了进攻篮板。

    落地后内内没有犹豫，直接强起准备打二次进攻。

    可他刚跳起来，就发现篮下是遮天蔽日，一只大手及时出现在了内内脑袋顶上，将球给扇了出去。

    还是邓肯！

    防守完加索尔后，邓肯立刻转身对着内内就是一冒。

    邓肯这波篮下一防二，让人们仿佛又看到了当年那个飞天魔鬼的可怕。

    快船队的禁区守护神，可不会允许任何人在篮下随便造次。

    内内被盖了之后刚落地呢，大头就被李昂的小头一顿猛击。

    李昂刚刚也准备回来盖帽，哪儿知道被呆子捷足先登。

    但在空中，李昂也没法拉手刹啊。

    于是，小头就扎扎实实地撞到了内内的大头上。

    替补席上的弗老二摇了摇脑袋，居然拿棍子打对手的头，李昂你真是越来越过分了。

    然而因为当时内内手里没有篮球，再加上是抢板时的正常碰撞，所以裁判没有给犯规。

    内内这是白吃了满嘴。

    只能说，即使盖帽预判能力起来了，李昂也依然还是那个不忘初心的猎头高手。

    李昂和邓肯一个盖球一个盖头，防守威慑力拉满。

    迪奥捡到篮球，见掘金队退防很快，于是他没有打反击，而是缓下来继续和掘金磨阵地！

    这一回，换罗斯去弧顶待着了，迪奥也去弱侧，远可接球投篮，近可给罗斯设立掩护。

    李昂在强侧底角，安东尼依然对李昂紧咬不放。

    邓肯接到篮球后，李昂和巴恩斯一个交叉换位，李昂跑到三分线外45°，巴恩斯则去底角。

    与此同时，菲尔顿和内内都警惕了起来，快船的跑位还是和刚刚一样的套路，他们都害怕迪奥会突然给罗斯挡拆。

    然而，迪奥和罗斯都不为所动，邓肯在夹击上来之前把球传给了换位后的李昂。

    JR于是赶忙掉转枪头，又朝李昂夹击了过去。

    但李昂只是轻轻把球往底角一传，巴恩斯便获得了一个空位投篮的机会！

    JR就是再强，轮转再快，也不能在三个人之间周旋吧？对于男人来说，一次性两个一般就是极限了，再多了真扛不住！

    巴恩斯空位出手，他投出了和罗斯一样的球，都是空心。

    只不过罗斯是篮外空心，而巴恩斯是篮内空心。

    三分命中，快船队利用三角进攻又一次打出了精妙配合。

    这就是三角进攻的优势，同样的站位，同样的战术，却能玩出多种不一样的变化。

    而三角进攻的站位，能让被包夹的人第一时间找到自己的队友。

    巴恩斯进球后大吼一声，然后用力与李昂击掌。

    同样的空位三分，巴恩斯能进而罗斯不能进，四舍五入一下，巴恩斯强过罗斯！

    罗斯撇了撇嘴，完了，我成老四了！

    李昂：你知道的，巴恩斯是一位极其优秀的得分手，堪称快船第三大巨头。但我们快船愿意吃点亏，用巴恩斯单换杜兰特，希望雷霆不要不识好歹。

    快船队连得5分，将分差缩小到了仅剩7分。

    在这危难关头，掘金队当然是开始仰仗他们的第一得分手。

    JR：没错，正是在下！

    JR这一回没有把球给嫂子，从肥顿手里接过篮球后，他就开始乱抡了。

    不要和JR说什么体系，什么战术，JR只知道按着投篮键就是干。

    他甚至没有试图彻底晃开巴恩斯，而是迎着巴恩斯的防守来了个急停中投。

    反正第一节他打李昂的时候都是这么打的，在李昂头上我都能单节12分，打巴恩斯我不得单节24分致敬科比啊？

    然而这一次，篮球却弹框而出，而且是将将蹭到篮筐边缘，说明这一球歪得比较离谱。

    神经刀JR既然有超神的时刻，那自然也就有超鬼的时刻。

    现在，他就进入了超鬼状态！

    JR.史密斯投篮不进，乔治.卡尔开始大吼了：“你他娘的干什么呢？你再乱打信不信我拿水果刀把你变成孤睾战士！”

    内内：谢谢，有被乳到。

    JR寻思不应该啊，这种高难度投篮是我的强项呀。

    李昂则微微一笑，你不会以为你的乔丹体验卡是永久的吧？

    告诉你吧，体验卡到期了！

    就连很多小说主角的体验卡都会到期，更别说你个跑龙套的。

    掘金进攻端连续失手，又一次让快船获得了迫近比分的机会。

    这一次进攻和刚刚如出一辙，当邓肯把球回给三分线外45°的李昂时，JR却犹豫了一会儿没有上前包夹。

    因为巴恩斯刚才的三分命中，让JR多少有些忌惮。

    这要再放，万一他再进呢？

    于是乎，李昂获得了一个单挑安东尼的机会！

    场边，邓利维和卢指导激动得差点被抱着互啃。

    成了，成了！

    三角进攻终于成了！

    别看三角进攻挺复杂，但最终目的，就是给球星1对1的机会啊！

    现在，肥顿得顾及罗斯会不会突然切入，内内得顾及迪奥会不会上去挡拆。

    家嫂得防守邓肯，JR不敢放巴恩斯。

    三角进攻的效果这就打出来了！

    掘金队的压迫式夹击就这么没了！

    安东尼赶忙伸手，挡住了李昂的眼睛。

    李昂持球压低重心，他看得出安瓜现在高度紧张。

    于是，他双手举起球，做了一个传球给邓肯的动作。

    安东尼果然立刻转身看向邓肯，却发现邓肯用吃T般的笑容看着他，而且手上并没有球。

    “遭了！”

    安东尼赶忙转回去，但为时已晚，李昂已经起跳投篮了。李昂用一个假传动作，就晃得紧张过头的安东尼原地转圈！

    在没有防守的情况下，李昂的三分稳稳命中。

    快船队现在距离扳平比分只差4分！

    进球后的李昂笑着冲安瓜鼓掌：“跳得不错，比我强多了！”

    在调教对手转圈这方面，李昂确实是联盟顶级的~

    赛前李昂转圈，赛中安瓜转圈，五大囧阿杜转圈。

    横批：不会转圈的前锋不是顶级前锋。

    被戏耍的安东尼非常恼火，他本来心里就窝火呢，乔治.卡尔此时还叫骂了起来：

    “你在干什么？这不是芭蕾舞表演啊！”

    安东尼白了卡尔一眼，你再哔哔信不信我叫500个兄弟堵你家大门？

    你以为我想跳芭蕾舞的吗！？

    终于，这一次掘金的进攻丝滑了起来，安东尼摆脱掉李昂，接到加索尔的传球后中投命中，打破了得分荒，也将分差扩大到了6分。

    若是没有加索尔这个节拍器在，估计已经开始着急的安瓜又要乱抡一通了。

    但掘金队的诸位还没有高兴多久，呆子就给了他们当头一棒。

    这一次防守，掘金队的注意力都在李昂身上，邓肯于是就获得了单打嘎索的机会。

    按照战术，掘金队应该赶快去压迫包夹邓肯。

    但这一次实在是不敢压迫夹击了，快船这三角站位，让掘金队的防守球员们是防不胜防，危机四伏。

    邓肯强顶着加索尔走到篮下，然后转身直接倚着加索尔上篮。

    没有花里胡哨的篮下脚步，也没有霸气的隔人暴扣。

    邓肯的比赛就是这样，一招一式看上去都没啥了不起的。

    然而，篮球却能擦板入网，裁判也吹响了哨子。

    邓肯强打加索尔得手还要加罚，获得了个打三分的机会！

    阿呆挥舞了一下拳头，然后准备搓队友的头找找手感。

    结果阿呆抬眼一看，居然没有一个队友靠近他。

    大家早都被薅怕了！

    邓肯：你们不过来和我庆祝一下吗？

    罗斯：我不喜欢庆祝。

    迪奥：我远程和你眼神庆祝。

    巴恩斯：我恶汉人设不适合庆祝。

    李昂：赶紧罚球别浪费时间！

    邓肯就很无语，怎么？我还能把你们的头全摸秃不成？

    不会全秃的，顶多只秃一块！

    虽然没有薅到头发让邓肯心里痒痒的，但他还是稳稳将球投中，打三分成功。

    快船队半节不到就已经追得仅剩3分了！

    乔治.卡尔赶忙叫了个暂停稳住局势，解说员们此时也都沉默了。

    脸还痛着呢，解说个屁啊！

    之前他们还说快船能把分差缩小到6分就算完成任务，结果现在半节比赛不到快船就奔着反超比分去了。

    走下场的时候，邓肯是左手罗斯右手李昂。

    呵呵，你们还是逃不掉~

    邓利维和卢指导在场下手舞足蹈：“我说什么来着？信三角进攻得永生！”

    说实话，邓利维没想到今天三角进攻能打得这么好。

    这支球队的成长速度，超过了邓利维的预期。

    照这么打下去，等到圣诞节的时候......

    说不定真的可以把湖人斩落马下！

    另一边，乔治.卡尔同样非常激动：“包夹，包夹，包夹啊！逼迫对方传球，逼迫他们失误，要我说多少遍！？”

    战术的事情他就讲了这一句，剩下的暂停时间乔治.卡尔愣是表演了整整50秒的米粒家国粹。而且是雨露均沾，把刚刚在场的几个人全喷了一遍，还都不带重样儿的。

    论球场吟诗，乔治.卡尔那是祖师爷。

    但他一顿吟诗下来，除了让球员们更想揍他以外，并没有起到什么其他作用。

    比赛继续，加索尔这一次再度找到了兜出空位的安东尼。

    但安东尼还没来得及出手，就被李昂再度贴上。

    加索尔于是上前去给安瓜做了个掩护，但安瓜接过掩护突进去后，却被及时换防的邓肯给拦住去路。

    邓肯都不好意思了，你怎么老往我怀里钻？

    就这么喜欢年纪比你大的吗？

    安瓜于是把球传给了切入的嫂子，嫂子接球之后准备直接上篮。

    但很遗憾，李昂就等着后入嫂子呢！

    加索尔刚把球抛起来，李昂就跟着跃起，一巴掌把球给扇飞了出去。

    迪奥看着朝界外飞去的篮球，冲出去舍身飞扑，将球给捞了回来。

    然后把观众席直接砸出一个坑。

    接到篮球后的罗斯刚准备快下反击，就被经验丰富的肥顿缠住。

    快船的进攻再次被拖入阵地，不过没关系，哪怕是阵地战，快船现在也能轻松应对。

    李昂把球继续传给刚刚打成2+1的邓肯，邓肯背身接到篮球后，离邓肯最近的安东尼想也没想就夹击了上去，想逼迫邓肯传球。

    邓肯确实传球了，但李昂可没有傻乎乎的在三分线外等着。他从邓肯身旁切入，邓肯往侧面一传，就将球给到了李昂！

    压迫包夹对大多数内线都管用，但对邓肯作用就没那么明显了。

    他的出球能力，保证了球到他手上能够流畅运转。

    见李昂溜了进去，安东尼疯了似的去追李昂，甚至不惜身手去抓了一下李昂的球衣

    然而，当李昂跳起来时，安东尼发现自己根本拽不住。

    李昂单手劈扣，但因为被安东尼在后面拉了一下所以重重地往后摔了下去。

    裁判再次哨响，李昂也要上线加罚！

    那一瞬间，百事中心内的球迷都双手捂头。

    李昂的加罚要是命中，比分可就要被扳平了啊！

    面对安瓜凶狠的犯规，李昂轻松地爬了起来，然后拍了拍肩膀上的灰尘。

    最后，李昂站上罚球线，在全场球迷的嘘声中，将球稳稳投进！

    36比36，快船队一波14比2，让掘金的优势变得荡然无存！

    快船版三角进攻，终于初露锋芒。

    是时候，要让对手流点血了！

