    

    说完，他便冲姜绾芸微微颌首道，“行了，就送到这儿吧，你自己回去玩儿吧。”

    现在他不直接解释清楚，一是怕她急于跟自己解释，她当时并没有要动自己分位的打算，二则是...想稍微瞒她一下，让她有点惊喜的感觉。

    虽然只是一级，算不得多大的事，但这好歹也是第一次。

    而且，只要她不傻，在听到旨意的时候，就能明白，一级并不是最终的结局。他说了这事只办了一半，那就等于是在告诉她，用不了多久，还会再有喜讯。

    “诺。”姜绾芸闻言，点点头表示知道了，随即便向顾瑾渊屈膝行了一礼。

    恭送皇帝陛下，自然是需要行礼的。

    可她刚蹲下去，就被顾瑾渊拉起来了，“没必要这么拘谨，左右无人，这些虚礼就免了吧。”

    说着，他还突发奇想，忽然抬手捏了捏姜绾芸的脸，笑道，“姜选侍，你还是跟朕顶嘴的时候可爱一些。”

    话音落下的瞬间，他便直接放了手，在姜绾芸一脸懵的情况下，悠然离去。

    不仅是姜绾芸懵了，就连远远跟在后面的福禄，也是一脸见了鬼的神情。

    他刚刚居然看到了...冷漠无情的皇帝陛下冲姜选侍笑，还亲昵地捏姜选侍的脸！天啊...他好像知道了什么了不得的事情！

    姜绾芸回到院中，便陷入了沉思。

    好像自前日晚上之后...皇帝陛下就变了一个人似的...不仅再没跟她计较她上次惹他生气的事情，反而对她态度更好了？！

    态度好就算了，可她还敏锐地察觉到，那位对她，似乎远不止态度变好了这么简单。

    似乎...人也变得更容易亲近了？

    就在刚刚的相处中，她便感觉到，他们之间的距离感，明显变弱了。甚至...隐隐有了亲近的感觉？

    姜绾芸想不通那位如高岭之花一般清冷矜贵的人，怎么忽然就变成这样了。莫非...是他喝醉了的后遗症？

    他喝醉的时候，虽然比平时还麻烦，还难伺候，但却是少了凌厉的感觉。要亲近，也变得容易了。

    特别是抱着人使性子的时候，还隐隐有一分撒娇的意味？

    所以...就是因为她赶巧了，那晚上正好想着跟他道歉，才在不知不觉之间拉近了距离？

    如果是这样...

    思及此处，姜绾芸不由微微蹙起眉头，如果前日晚间去找他的人不是她，那他是不是也能就此跟别人拉近关系？甚至，跟别人讨吃食时也用他别致的讨好办法？

    虽然在理智上，她觉得这没什么，皇帝陛下跟任何一名后宫宫嫔亲近，都是应该的，但就个人情感上来说，她心里还是有那么一些不舒服的...

    说不清楚为什么，就是不太想，他也跟别人那般亲近。

    ...

    很快，姜绾芸就知道，皇帝陛下说允她的事情是什么了...午膳刚过，便有一名内务府的小太监过来传旨，告知她，她的分位有了变化。

    她大致问了情况，那小太监告诉她，说是随行秋猎的宫嫔，都提了一级分位。

