    看到自己被堵住了退路，黑衣人的眼睛里明显带着寒霜，满含杀意地朝林天看了一眼。

    若是眼神可以杀人，林天现在已经够轮回十次了！

    不过既然敢出手拦截，林天自然是不会惧怕得罪这家伙的。

    他就当没见到黑衣人的眼神，带着笑意看向商音：

    “商音师姐，不知现在能不能再谈一次？”

    “吃了我的万年噬火都灵花，这笔账还没找你算，咱们扯平了！”

    商音并没有松口，不过这语气明显已经不再包含敌意，让林天放松了不少。

    不过黑衣人却转身看向商音，声音里充满了冷漠：

    “不过是一道领域而已，你们就这么确定能抓住我吗？”

    “纠正一下，不是我们，而是她！”

    林天立刻带着黑梁辰星躲到了一边，这种程度的战斗可不是他们能掺和的！

    他们一走，商音和黑衣人之间的气息立刻变得冰冷无比。

    商音身上的气势迅速攀升，一道道青色圣辉在背后极尽光芒。

    而她的气息内融合一股时间波动，整个领域内的空间开始急剧膨胀拉伸，迅速出现无数裂缝。

    销魂蚀骨的罡风无孔不入，这些裂缝如同鱼鳃一样，不断撕裂愈合。

    这地狱般的场景，足以展示商音恐怖的力量。

    也许那些裂缝稍微大一点，他们几个就会直接掉落进去，陷入无尽深渊！

    商音的实力的确强得惊人，凭借她沾染上的一点时间之力，在法相境恐怕已立于不败之地！

    不过她对面的黑衣人却显得十分平静，对于周围的修罗景象视若无睹。

    只见他的手指在龟壳上随意点了几下，老龟立刻散发出一股气息。

    此人笼罩在这股气息之内，周围的空间乱流根本就伤不到他分毫！

    不仅如此，那黑衣人对手上的乌龟似乎非常了解，轻易就能借用它的力量。

    这让他身上的时间气息比商音更浓厚，反而占据了主动。

    林天惊奇不已，朝梁辰星问道：

    “那是什么东西，竟然如此神奇。”

    “阿婆伽玄龟，诞生于时间乱流之中。

    它的肚子里有一颗蕴含时间之力土灵珠，也是他们真正争夺的东西！”

    听到这里，林天大惑不解，不过上方的战斗突然爆发！

    商音手上忽然出现一根红绫，一出手便瞬间出现在黑衣人的面前，沿途空间直接被打爆！

    这红绫看似轻柔，却是货真价实的王级法器，天然带着封禁力量，完全就是操纵海水的神器！

    红绫一个回旋，瞬间绕了个大圈将黑衣人困在其中，

    下一刻骤然爆炸，大片空间竟然瞬间泯灭！

    一个数十米大的空间黑洞出现在众人面前，将一切力量尽数吸收。

    万吨洋流顿时被吸干，周围直接出现一片真空！

    等到空间自动愈合，空间罡气已经将海底群山吹成飞灰，当真是霸道无比！

    仅仅是一次出手，商音便爆发出超凡的力量，黑衣人已经完全没有了影子！

    林天能够明显地感觉到，在刚才商音出手的时候，

    一股时间波动将黑衣人推到时间的前一刻，让他来不及抵挡！

    “人不见了，不会这么快就没了吧？”

    林天心中骇然，没想到商音出手竟然如此凌厉，光是这一招林天就极难破解！

    甚至来不及感叹，他与梁辰星就被海底罡风吹到了领域的边界，光是这股力量就已经足以威胁到法相强者。

    “应该不可能，那人敢来偷阿婆伽玄龟，必然会有充足的准备！”

    梁辰星话音一落，商音背后骤然出现一个人影。

    黑衣人抬手便是一刀，施展的刀气竟然是纯黑色！

    刀气虽然古怪，但其力量却足以撼天动地！

    千丈狂刀怒劈，直接将洋流波涛劈作两半！

    汪洋逆流，日月颠转！

    滚滚刀气化作光影怒海，绞碎一切！

    又是一柄超强的王级法器！

    霸刀如狮，百丈器灵狮身灵相对着商音便猛扑而下，丝毫没有怜香惜玉之心！

    这一刀，红尘可破！

    林天双眼中透露着浓浓的肃穆，黑衣人无论是实力还是法器都是顶尖，

    在东州绝对不可能是无名之辈，这一战商音恐怕不会轻松！

    “这究竟是何人，商音也不知能不能敌得过他？”

    林天有些担忧地看着，更主要的是若是商音死了，恐怕下一个要倒霉的就是他和梁辰星了！

    “不知道，东州实力顶尖的法相就那么几个，我却看不出此人的身份。

    若不是隐藏起来不出世的老怪物，就是隐藏的手段太过高超！”

    二人目不转睛地看着，只见商音平静地转身，目光却异常平静。

    林天知道她在汇聚力量，因为限制他们的领域力量在大幅削弱。

    就在那万道刀气要斩落下来之时，商音身上爆发出一股磅礴力量，瞬间让一切静止！

    “哼！”

    黑衣人发出一声冷笑，控制玄龟的手一动，立刻便发出一道力量破了商音的时间停滞！

    不过这一瞬间的变化已足够漫长，对于商音来说已经够了！

    一张黑色的古琴出现在她的手中，当林天等人看到这张古琴之时，竟然同时感到背脊一凉！

    “黑陨神，竟然是黑陨神！”

    梁辰星双眼一瞪，眼珠子都快瞪出来了，呼吸也变得急促起来。

    看到他这幅模样，林天便知道这张古琴绝对不一般。

    不仅是他们两个心生畏惧，就连那黑衣人也再难淡定，满眼的骇然！

    古琴之上只有三根琴弦，看起来苍老古旧。

    然而当商音信手一拨，一股急促的琴声荡漾而来，瞬间化作漫天剑气！

    刹那之间，黑衣人那鬼神般的力量直接被冲击的粉碎！

    一切好似梦幻，却又真实地让人战栗！

    好强！

    弱柳扶风的商音，此刻却化作一位冷漠无情的女战神！

    一击破碎黑衣人的攻击，商音又是划了一道！

    激越的刀剑光影从琴弦之上迸发而出，铁马冰河入梦来，三千甲越破九天！

    林天仿佛看到一个真正的黑魔神站了起来，随即对着黑衣人便是狠狠地一刀！

    空中的风暴实在是太强了，黑衣人也不得不召唤出法相，手中魔刀对着剑影重重劈了下去。

    黑衣人的法相是一个独角巨人，看起来像是一尊坚实的犀牛！

    无尽鬼火在魔刀上展开，法相用力之下，原本平坦的海底顿时破碎不堪。

    深渊变成深邃的海底峡谷，无数洋流再度倾斜下来！

    刀剑如梦，彼此碰撞之间，命柱为急，续明破暗。

    上映九玄诸天福堂，下通九幽无极地狱。

    尤其是彼此之间的时间力量尽数施展，一时间时空崩塌聚散，海底仿佛瞬间变成荒漠，又化作高山！

    所有的乱想不断在破碎的乱流中闪烁，两个法相居然爆发出了完全不属于这个程度的力量！

    林天续梁辰星被卷入乱流之中，二人拼命挣扎，想要努力让自己平稳下来！

    但汹涌的时间之力却让他们无从下手！

    这一刻，林天彻底感受到了何为人外有人，天外有天！

    原本他以为自己的爆发力远超常人，足以在东州傲视群雄，没想到今日在这两个高手面前却完全被比了下去！

    这就是时间的力量吗！

    林天拼命施展天之痕和五行剑意，这才让周围的时空乱流得到遏制！

    白狐也爬了出来，额头散发出一阵柔和的光芒，这才让林天和梁辰星重新脱离乱流。

    林天抬头看了过去，没想到黑衣人的犀牛法相竟然被硬生生打爆了！

    不过商音也没好到哪里去，那张黑色古琴也不是那么好用的。

    她直接被反噬之力震退，倒在一块浮石上口吐鲜血！

    强大的力量再度将海底空间撕裂，汹涌的罡风与那些混乱的力量彼此冲击，过了一会儿才彻底湮灭平静！

    而放眼四周，原本绵延千里的黑色山脉已经完全消失，连剩下那些噬火都灵花也没了。

    林天暗道可惜，早知道就全都收了。

    之前自己居然还给商音留了一株万年份的灵花在那，这下什么都没了！

    “林大哥，机会来了！”

    梁辰星的声音里带着激动，此刻商音和黑衣人两败俱伤。

    一个被黑陨神反噬，一个被打爆了法相，正是他们渔翁得利的机会！

    “你去抢了那黑衣人的玄龟，我去看看商音怎么样了！”

    林天的话立刻让梁辰星点头，二人顿时化作流光朝冲了过去。

    梁辰星的目光朝黑陨神看了一眼，目光中充满了贪婪。

    不过他还是很好地收敛了自己的意图，此刻雪饮山处境不利，

    必须得联合仙音宫，这件至宝他不能动！

    林天也更想去争夺阿婆伽玄龟，不过商音的状况似乎比他预想的糟糕。

    若是不救，出了事可就更麻烦了

    看到梁辰星袭来，黑衣人的眼中再度浮现出浓厚的杀意。

    “就凭你也想分一杯羹，给我滚开！”

    “这个时候还这么硬气，是不是忘了自己的处境了！”

    梁辰星直接施展出法相，对着黑衣人便重重地拍了下去，没有丝毫留手！

    林天一把抓住黑陨神来到商音身边，没想到对方立刻就用红绫将他绑了起来。

    不过让她诧异的是，林天却并未抵抗。

    “我对你没有恶意，只是想救你而已！”

    林天毫不避讳对方的目光，眼中看不出丝毫不轨之心！

    “哼，你走吧，这种反噬不是你能解得了的！”

    商音松开了他，脸色已经变得铁青，额头上也是汗水不断！

    “不试试怎么知道，死马当作活马医嘛！”

    “你！”

    商音顿时气得翻白眼，林天也意识到说得有些不对，随即尴尬地笑了笑。

    “那就试试吧！”

    就在这时，商音竟然松口了，原本支撑起来的身体直接倒在地上，情况不容乐观！

    而在另一头，梁辰星已和黑衣人爆发出激烈的战斗！

    看起来在刚才的交战之中，黑衣人竟然还要胜过商音一筹！

