    “....”

    看他那贱贱的笑容，李秀成满头黑线，很怀疑自己是不是做错了决定看错了人。

    沉默了几秒钟，他收拾好了心情才继续说道：“毕老板喜欢台球，要不要加盟一家台球中心？”

    “台球中心？怎么个中心？”

    毕乐欢神情茫然，明显没有听说过锦绣的台球中心。

    李秀成赶紧解释道：“我们锦绣健康牌现在主要是做台球桌的。”

    “我知道，因为这个你们才跟李英浩结怨的。”

    “对，但其实我们还有另外一项业务。”李秀成说着，起身到办公桌后面抽屈里拿出了一大本相册递给他。

    毕乐欢接过相册，翻开只一眼就被吸引到了。

    见他眼睛直勾勾的叮着相册，李秀成笑道：“怎么样，这就是台球中心，集娱乐，餐饮，办公于一体的娱乐场所，绝对不比那些KTV什么的差。”

    毕乐欢不住点头：“真不错！太好看了，气质超经！”

    对于自己的设计，李秀成是极为自信的，闻言根本没有一点意外：“毕老板觉得不错就好，要不要咱们合作，在上海开一...不，开个两三家。”

    这时，毕乐欢猛的抬头，把相册往前一递，盯着李秀成说道：“我是说这个，她好看！”

    李秀成低头一看，顿时满头黑线。

    只见那胖呼呼的手指正摁在一张刘佳燕杜教课的照片上。

    他慢慢抬头，斜睨着毕乐欢道：“这是我们兴蓉台球中心的女神教练，刘佳燕！”

    “是女神，这气质肯定是女神。”

    毕乐欢乐呵呵的点头，然后抱起相册，又犹豫了下道：“要不，这张相片送我？”

    这家伙怎么越看越不靠谱呢？

    李秀成有些头疼的揉了揉太阳穴，感觉自己做了个错误的决定。

    “不行，想要照片除非佳燕同意，不然就是对她的不尊重！”

    “好吧！”毕乐欢倒也没有强求，又看了眼相片上女神清冷的眼神，这才转移目光到其它相片上。

    相册挺厚的，里面的照片是李秀成高价聘请专业摄影师用目前最先进的相机拍摄的，所以看起来相当清晰，连刘佳燕的劲间的痣都能看清楚。

    毕乐欢不紧不慢的翻看完，有些惊讶的说道：“别的不说，这台球中心的装修风格比我们上海一些大的娱乐场所还要有感觉。

    不只是豪华，最主要的是大气。”他指着一张满是宾客玩台球的照片道：“这么多人挤在一起，这空间感依然这么强烈，这设计水平高明啊。”

    旁边，一直旁听着的吕平南插言道：“这设计是我们李总一手操办的。”

    嘶~

    毕乐欢倒吸了一口凉气，实在没有想到这位李总的本事这么大，连装修设计也会，还设计的这么好。

    他也来了兴趣，合上相册道：“李总，你说说吧，这个台球中心的规模以及合作模式。”

    “好。”李秀成松了口气，看来这家伙也只是有点逗。

    “我们公司的台球中心是采用的加盟模式，有运行一年的兴蓉台球中心，有刚开半月的五湖市台球中心，然后还有下月开业的通县台球中心三家。

    所有中心的加盟条件都一样。

    中心由加盟方，也就是毕老板你选址建造或者租赁场地找人装修。

    然后由我们提供技术指导，装修方案、以及台球教练和经营管理人员都由我们免费向你们提供、培养。

    另外台球中心用的台球桌也将由我们成本价提供给中心使用。

    相应的，我们也有几个条件需要你答应。

    第一，台球中心的名称中需要有锦绣两字，比如上海锦绣欢乐台球中心。

    第二，除了第一年，以后每年你们需要向我们缴纳台球中心利润的10%作为加盟费，期限十年。

    第三，在台球中心会有展销部分和销售活动推广，只能卖我们品牌的台球桌，每个订单给你们5%的提成。”

    “加盟时间总计十年，十年后中心转为自主经营，合同自动解除。在合同存续期间，你们台球中心有任何问题，都可以向我们咨询、请求，我们都会予以帮助。”

    加盟条件相较之前五湖市的合作条件有极小的改动，李秀成只是将冠名权特意强调了下，因为随着健牌的反击开始，他意识到品牌名这东西必须要重视起来了。

    毕乐欢睁巴着眼睛，琢磨起来，这合作条件听起来挺诱人的，等于就是自己出钱出场地这些硬件设施，其他费神的细节全部由锦绣公司负责去操心。

    这买卖听起来倒是很有搞头。

    “李总，你说说兴蓉和五湖两家台球中心的情况看。”

    “兴蓉台球中心已经运营快一年，每天都是人满为患，就没有一张桌子空闲过，借此引来大量的客流，在茶水，餐饮，以及包间消费上利润已经过了百万。

    五湖市虽然刚开业，但因为是专门修建的场地，规模更大，空间利用更合理，日利润高达四千元。”

    四千？

    毕乐欢小眼睛一下子瞪到了最大。

    这可是日利润，一月不就是12万？一年就是一百几十万？

    自己这么大栋楼一年收租也才收个二三十万，这中心一个月就赚回来了？

    虽然他对做生意的兴趣不是很大，但是面对这高额的利润，还是忍不住动心，不自觉的一双胖手就拢到了一手，不断的搓动着。

    李秀成笑着再加了一把火：“还有件事，台球中心加盟后是需要举办斯诺克赛事的，每月在本市内决出胜者，然后在年末与其它中心的冠军进行联赛，就像去年的北京大赛一样决出最强者。

    而今年的联赛将在年底举行，由五湖市和兴蓉市的选手参加，并且参事全程将在市级电视台播出。

    作为组织者也是要上电视的。”

    毕乐欢已经不瞪眼了，只是手指都因太用力而捏得发白也不自知。

    他涨红着一张圆润的脸，再次确认道：“真能上电视？”

    这年头上电视是件很了不得的事情，毕乐欢身家千万都从没有想过自己能上电视，现在听到有这么个机会，他怎么能不激动。

