    秦然眼前的房间十分的整齐。

    甚至，完全可以说是，除了地面上的血迹外，根本没有任何凶杀现场的感觉。

    “这么整齐？”

    “周围的邻居没有没有任何一个人听到惨叫、打斗声！”

    “这里可能不是第一现场！”

    秦然检查着周围，瞬间得出了这样的猜测。

    然后，他的目光开始寻找更多支撑他的证据。

    “门特身上的刀伤遍布了全身，想要造成这样的伤口，必然需要持刀者围绕着门特走动！”

    “而门特肯定不会只是挨刀，而不懂得躲闪！”

    “以这里的房间布局……做不到这一点！”

    秦然打量着眼前一室一厅的布局，越发肯定了之前的猜测。

    眼前的房屋，居住一人的话，自然是不显拥挤。

    两人或者再多一人也可以将就。

    但想要在房屋内进行一场生死搏斗的话，明显是不够的。

    踏、踏！

    摆脱了记者的史奇推门走了进来。

    “怎么样？”

    史奇迫不及待的问道。

    “这里不是第一案发现场！”

    秦然回答道。

    “不是第一案发现场？”

    “可是根据鉴证科的现场勘探，罗克应该是躲在门后，给予了门特致命一击！”

    史奇一皱眉。

    并且，当场演示起来。

    秦然看着史奇走到门后，假装门开了，然后出刀命中门特的模样，不由摇了摇头。

    “即使被一击毙命，但又不是割断了喉咙，门特至少应该发出一声惨叫！”

    “而且，如果这里是第一现场的话……实在是太干净了！”

    “当然，你会说罗克打扫了现场！”

    “可如果是打扫了现场。罗克又怎么会留下指纹？”

    秦然问道。

    而面对秦①→①→，然的问话，史奇的眉头皱得更紧了。

    他无法回答。

    但心中的疑问却是有着不少。

    “既然这里不是第一现场，那第一现场在哪？”

    “而且，罗克为什么要将门特搬回对方的家中？”

    “这实在是说不通！”

    史奇不解的看向了秦然，期望得到答案。

    “我们做一个假设，如果当年就是门特绑架了罗克，将他囚禁在了一个不为人知的地方，囚禁了十年！”

    “罗克一旦脱困，会干什么？”

    秦然做出了一个假设。

    “报仇！”

    史奇想也不想的说道。

    “接着呢？”

    秦然继续问道。

    “回家！”

    史奇继续的说道。

    而在话语一出口的瞬间，史奇一怔。

    “你是说罗克干掉了门特。但却不愿意将门特留在那不为人知的地方！”

    “因为，他对那里充满了厌恶与恐惧！”

    “所以，他将门特带了回来……”

    “不对、不对！”

    史奇下意识的说着，然后，立刻摇了摇头。

    “如果我是罗克，我一定会让门特好好的承受一下我曾经承受过的痛苦才对！”

    “就算是门特死了，我也要让他在那片泥土里腐烂！”

    史奇径直说道。

    “这可不是一位警长该说出的话语！”

    “同样的，也不会是一个孩子该有的想法！”

    “罗克失踪时只有十五岁，他的想法中远没有成人这样的‘成熟’！”

    深吸了口气。秦然缓缓的说道。

    “或许，他是叛逆的！”

    “但也一定是涉世未深的、善良的！”

    “甚至，干掉门特时，都有可能是是出于一时的激动。当清醒过来时，他已经完全的被眼前的一幕震惊了！”

    “他当时的想法，只想要弥补门特！”

    “而对于罗克来说，回家是最大的愿望。所以，他认为回家对门特来说，就是最大的弥补！”

    “因此。门特的尸体才能够回到家中！”

    秦然一边说着自己的猜测，目光一边看向了那些血迹。

    神情中有着一丝说不清道不明的东西。

    对于家，身为孤儿的秦然，有着更加不一样的看法。

    但又能怎么样？

    他本来就没有家。

    即使他渴望、奢求。

    事实却是从不改变。

    总是如同锋锐的刀锋一般，显示着自己的残酷。

    让任何的触碰者，都疼痛不已，且鲜血横流。

    “那他为什么又故布疑阵？”

    史奇没有注意到秦然神情中的不同，只是追问着。

    “犯了错，谁也会害怕！”

    “我是如此！”

    “你也是如此！”

    “罗克当然不例外，只不过，他没有任何的经验，留下了太多的破绽！”

    秦然迅速收敛了那丝不一样的神情，然后，向着门外走去。

    “你可能怀疑我说的！”

    “而我也在一开始时说了，这就是个假设，但是，想要证明的话，也很容易！”

    “去罗克的家看看！”

    走到门口的秦然，提醒着史奇。

    立刻，史奇就快步跟了上去。

    ……

    罗克的家，距离锡兰街只不过相隔一个街区。

    当史奇按响了门铃，看到一对面容苍老的夫妇出现在他面前时，史奇就知道秦然的假设是正确的。

    眼前面容苍老的夫妇是罗克的父母。

    因为，罗克的失踪，两人早已经耗尽了心力，面容比实际年龄看起来大得多。

    但此刻，他们的双眼、神情中，却有着欣喜。

    或者说是……希望！

    而能够出现这样情况的，只有一点：罗克回来了！

    如果是在平时，能够抓到一个犯人，对于史奇来说是一件让他高兴愉快的事情的话，此刻他却不知道该怎么开口了。

    下意识的，史奇扭过头，看向了站在车旁的秦然。

    他希望寻求一些帮助。

    不过，秦然则是做了一个请的手势。

    与史奇一样。

    秦然也不知道该如何开口。

    与其他这个外行指手画脚，还不如交给史奇这样的专业人员。

    “晚、晚上好，两位！”

    “我知道这样说有些不近人情，但是我可以保证我是站在你们的这一边，当然，也包括罗克……我会尽量的向法官和陪审员求情！”

    “他们一定会宽恕洛克！”

    史奇结结巴巴的以问候开始表明这次来意。

    秦然原本想要欣赏一下，史奇这样别扭的神情。

    但是，远处突然出现的黑影，则让秦然转移了原本的注意力。

    这道黑影是步行而来。

    在大约距离，秦然三十米左右的位置停下了脚步。

    整个人一路行来，都特意的隐藏了面容，而在停下脚步之后，更是将整张脸都藏在了电线杆后，只是平伸出了手掌，向着秦然招手。

    秦然眉头一挑。

    对方虽然隐藏的很好，但是那股恶意却实在是太明显了。

    是赫.奇.邪.教？

    还是夜魔结社？

    秦然心底猜测着。

    脚步却是没有停留，径直向着对方走去。

    因为，不论是哪一方，这一次的会面，都是秦然期待已久的。

    ps第二更~

    今天下午，颓废实在是无奈了！

    被朋友拉出去办事……

    比预计晚了很多才回来，所以，这章更新的晚了！

    颓废向大家说声抱歉啊！

    求订阅~求月票~(未完待续。)uw

    
