    “里面加了特殊的法药，我也不清楚。八★一中文网Ｗ√ｗ√Ｗ ．８１ｚＷ．ＣｏＭ”四宝指了指沟渠的内壁，说道，“井壁上有一些小孔，能够让金水还有别的法药留下去，下面还有一阵法，能帮助白衣人吸收这些。你看这旁边的八卦封印……”

    叶少阳顺着他手指方向，朝井壁四周望去，八棱形的井壁周围，各雕刻着三道八卦符号，叶少阳挨个看过去，两虚一实，两实一虚，三实……八个叶少阳在心里牢记住排列顺序，组合起来，脑海中出现了这道符印的名字：八极困神印！

    而且道纹上暗光闪烁，显示符印的力量，并没有消失。

    “这个符印，我也不知道是干什么的，”四宝看他一直在研究符印，说道，“估计是胡威刻下来，有某种辅助用途的。”

    叶少阳摇摇头，“这不是胡威刻的，这是茅山南宗里，最耗费法力的符印之一：八极困神印，一旦形成，连邪神都能困得住，胡威绝对刻不出也没有必要刻这种符印，如果我猜的没错，这符印是用来困住白衣人元神的。”

    没等四宝开口，叶少阳抚摸着组成符印的道纹，轻声说道：“你说的没错，当年打败并封印白衣人的，是我师兄，这就是他留下的符印……”

    四宝怔住，低头看着八卦道纹，道：“真是道风留下的？”

    “没错，你是看不出来，但是我一眼就能看出，这道纹的刻痕，有茅山宗的特点，这个解释不清楚，不说了。”

    叶少阳伸头朝井中望去，透过一团雾气，看到了水井里的情况：

    一汪金水，在离井口两三米深的地方缓缓旋转着，形成一个巨大的漩涡，那个白衣人就站在水中，身上还穿着那件白色的袍子，悬浮在半空中，如同坐定一般，一动不动。

    不过，他身上的白衣与往日有点不同，在领口两边靠近肩膀的位置，多了两道亮晶晶的金线，很像树叶形状的装饰，后腰上也有，叶少阳仔细看去，才现金水在不断旋转的过程中，一点点的爬上白衣人的衣服，镌刻着金线。

    原来，这些金线是由金水镌刻而成的！

    叶少阳虽然是第一次见到这种画面，但是猜测的到，这一定是某种解开封印的仪式过程，大概等到白衣人身上的金线镌刻的足够多的时候，他就可以苏醒元神，彻底挣脱八极困神印的束缚。

    明天，不管你元神能否彻底苏醒，我都要跟你决一死战！

    看着白衣人的身影，叶少阳暗暗想到。

    感觉时间不早了，叶少阳打算再侦查一下周围的情况，记住整体的结构布局，然后就回去，目光从井水中最后一瞥，看到一根碧绿色的棍子，屹立在漩流中间，巍然不动，由于白衣人的身影遮挡，之前自己没有看到。

    “那是个什么东西？”叶少阳盯着那根碧绿色的“棍子”问道。

    “之前金水没这么多的时候看到过，是一只拂尘，白衣人的元神，就被压在拂尘下面，”四宝说道，突然想到什么，眼珠一转，看着叶少阳道，“这拂尘既然是道风的，没准还是你们茅山的宝贝呢。”

    茅山的宝贝……道风留下的东西，这两个关键词在叶少阳脑海中转动起来，猛然间，全身触电般的抖了一下，趴在井壁上仔细看下去，看不是，那根碧绿色的“棍子”上，粗细有致，故意雕刻成竹节的形状，而且那一抹绿色，让人看不出它的材质，实际上也是金非金，玉非玉……

    叶少阳呆呆的望着那根绿色短棍，过了好久才回过神来，异常激动的说道：“特奶奶的，原来这宝贝……还在人间啊！”

    “宝贝？”四宝怔住，“什么宝贝？”

    叶少阳深吸一口气，说道：“太乙拂尘！”

    “太乙拂尘？”四宝皱起眉头，少顷摇摇头，“那是什么？”

    叶少阳差点昏倒，翻了翻白眼道：“茅山三器之一，跟我的七星龙泉剑齐名的，之前被道风带走了，没想到居然在这！”

    这么想到，道风当年回山拿到太乙拂尘，八成是为了封印白衣人，成功之后才去的西川，不过他居然忍心舍弃太乙拂尘，想来原因只有一个：白衣人太强，非用太乙拂尘封印不可。

    四宝凑上来说道：“道风哪里去了？”

    叶少阳道：“我哪知道，失踪很多年了。”

    四宝嘿嘿一笑，“明天白衣人如果冲破封印，太乙拂尘一定也会跟着出来，到时候你拿去好了，反正这本来就是你们家东西，道风不在了，就是你的。”

    “别胡说，什么叫不在了。”叶少阳白了他一眼，心里却是激动不已，太乙拂尘既然让自己看到，自然是非取不可，将来就算遇到道风，也不会还给他的。

    “哎呀，我法力不够了，元神有点不稳，”四宝脸色有点难看起来，“看也观察的差不多了，咱们赶紧回去吧！”

    叶少阳纳闷道：“你不说你能坚持一个小时来着？”

    “以前能，最近不知道咋回事，不行了……”

    叶少阳无语，转身跟着他快步往回走，来到融鬼柱附近，忍不住又停下来观察了一会，心中明了，这融鬼柱是阵眼所在，只要上面那些连接内外阵法的红线断开，整个阵法的气息运转会被打乱。

    道家阵法，全在养气。气息一乱，这个从外面看来图若金汤的大阵，就会出现裂缝，彻底崩毁……

    “快走吧！”四宝声音虚的催促起来，转身离开。

    叶少阳急忙跟上去，来到拱门附近，四宝身上的金光开始闪烁起来，这是元神不稳的表现。

    叶少阳一怔，没想到情况会这么严重，四宝的肉身离这边有好几十里，万一元神溃散，根本没有回到肉身的可能，结果就是……死了。

    元神之间，可以互相触碰，叶少阳二话不说，一把抓住四宝的手，用力提起，把他塞到腋下，加快度，向着拱门外飞去。

    不论怎么样，一定要先离开阵法核心！