    第632章 演员敖广【求月票】

    “我去去就回！”

    扔下一句话宁辰径直扎进东海中，筋斗云在水里就变成水棉花，速度慢的要死，还不如施展水遁。

    五行大遁终究是不俗的仙法秘术，适用于五行，哪怕在水中宁辰速度依旧快得惊人。

    宁辰眸子一片金光开启破妄金瞳，就这么推波而行，几分钟后宁辰远远的看到一座水晶宫矗立海底。

    “想必这就是东海龙宫！”

    宁辰正要遁进龙宫却觉海水波动，随后只见一只巡海夜叉推开波浪向宁辰游来。

    还没到近前宁辰便听到声音传来：“那推水来的是何神圣？说个明白我好通报迎接！”

    这只巡海夜叉出言还算中规中矩，既没有高高在上的傲然也没有堕了龙宫的威严。

    宁辰停下身来开口道：“吾乃花果山水天生圣人孙悟空，跟你家龙王可是邻居，速速去通报！”

    巡海夜叉一听这话心中甚是无语，什么花果山天生圣人，他压根就没听过还变着法的很龙宫套近乎。

    不过看宁辰在水中的速度相当快，巡海夜叉的职业就是通报，本着多一事不如少一事的想法，巡海夜叉还是老实的通报。

    然而话传到龙王耳中就不一样了，龙族驻扎东西南北四海，很久很久以前那也是当过天地主角的大族，知道很多密辛，此次佛道大兴计划，龙族也勉强插了一腿。

    所以一听到花果山天生圣人到来，东海龙王敖广即忙起身，携带龙子、龙孙、虾兵、蟹将出宫迎接。

    看到宁辰敖广一脸热情的说道：“上仙驾临，龙宫蓬荜生辉。”说着敖广带着宁辰进入宫里相坐，然后献了仙茶又热情问道：

    “上仙几时得道，授何仙术？”

    堂堂东海龙王竟然如此卑躬屈膝，如果不是宁辰看出他的修为比自己还高真就信了他的鬼话。

    毋庸置疑，东海龙王是老演员了，姿态放的那叫个低，生怕宁辰怕他离开似的。

    宁辰先是随口忽悠敖广：“家师曾言，未做出一番大事业，不可对外透露他的名号，老龙王见谅！”

    敖广给了宁辰一个“我懂”的眼神，随后召开侍女端上各类珍馐，生怕自己招待不周惹恼宁辰。

    然而宁辰却一筷子未动。

    “怎么，难道这些不合上仙胃口？”敖广不禁问道，实际上这些东西放在龙宫也很珍贵了，为了演戏他敖广是下了本钱滴。

    宁辰戏谑说道：“老龙王客气了，这些东西我花果山上也多的很，平时也吃惯了，本以为来老龙王这能吃到一直想吃却吃不到的美味。

    看来是我想当然了。”

    一听这话，敖广就有些不乐意了，四海之大，无奇不有，什么珍馐是龙宫里没有的？

    于是敖广傲然开口：“上仙请说，想吃什么，我就是把龙宫给掏空也势必给上仙备上。”

    只见宁辰伸出三根手指头说道：“其实也没什么，就三种东西分别是：龙肝、凤髓、麟掌！”

    敖广忽然面色一滞！

    随后只见他皮笑肉不笑地说道：“可能让上仙失望了，东海龙宫内只有一种，要不要来个刺身？”

    宁辰笑着道：“老龙王真会说笑，我怕乙肝病毒，龙肝就不吃了，咱们还是说正事吧。”

    敖广端起一杯茶轻轻抿了一口道：“既然如此，言归正传，上仙突然造访龙宫有何要事？”

    宁辰直言道：“咱们可都是邻居，我虽有一身通天本领，可奈何没有一件趁手的兵器，老龙王支援一二？”

    敖广大手一挥：“原来只是这事，倒也简单，来人呐，把那把九环刀拿来赠与上仙！”

    一个虾兵抬着九环刀缓缓走过来，还没等把九环刀递给宁辰，宁辰便起身将九环刀抄在手中。

    微微一用力九环刀砰的一声断开，敖广眼皮一跳又让虾兵蟹将抬过来一把九股叉。

    足有三千六百斤。

    然而宁辰伸出两根手指就夹起来，“老龙王，你看不起谁呢，这玩意给我当牙签用我都嫌轻。”

    敖广又让手下抬来一把方天画戟，足足有七千二百斤，宁辰一只手就将戟帅了起来。

    “太轻，太轻！拿更重的来！”

    敖广不悦地说道：“没有！没有！这跟大戟已经是龙宫最重的兵器，上仙还是到别的地方看看吧。”

    宁辰戏谑说道：“要还有更重的，老龙王给我安排一顿龙肝怎么样？三分饱就行！”

    敖广：“……”

    “我想起来了，好像还有根废铁，是上古时期的一根治水的铁定子，上仙要不然移步去看看？”

    敖广想了想话锋一转说道。

    哪料宁辰摇头道：“废铁谁看啊，老龙王，要是没有更好的我还是去别的地方看看吧？”

    一听这话敖广顿时有点着急了：“上仙，说来惭愧，我们一直以为那是一根废铁，可是就在这几天那废铁不断爆发出神光。

    我正想着是不是神兵遇明主这才熠熠生辉，没想到上仙这就来了，看来此物与上仙有缘。”

    宁辰翻了翻白眼，心里则在冷笑，这回露馅了吧，估计今天就是宁辰不要定海神针，敖广也会塞过来。

    真是猪鼻子插大葱，装象！

    宁辰跟着敖广到来定海神针铁前，只看到一根又粗又长的大棒，神奇的是别人咋说都没用，

    宁辰一说变小，这大棒就变小。

    宁辰让它变粗就变粗，宁辰让他变长就变长。

    “老龙王，它等我呢这是？”

    宁辰手持定海神针铁戏谑的说道，其两头是两个金箍，中间乃一段乌铁紧挨箍有镌成的一行字，唤做如意金箍棒重一万三千五百斤。

    这里虽然写的是一万三千五百斤，但实际却并非如此，真实重量至少要有百余倍。

    “上仙说笑，此等宝贝我也才知，既然这宝贝如此珍贵，上仙不如就还给我吧？”

    敖广试探着问道，然而事实却是，他真怕宁辰将定海神针塞过来，如此那龙族布局可就功亏一篑了。

    “怎么会，你说送我的就是我的！”好在宁辰没让他失望，随后宁辰又跟敖广索要披挂。

    不得不说，敖广还真是个好演员，狠起来连兄弟都不放过，他将其余三海龙王全都招过来，还真是巧了，这三人一人带着一件套。

    北海龙王敖顺的一双藕丝步云履，西海龙王敖闰的一副锁子黄金甲，南海龙王敖钦的一顶凤翅紫金冠。

    “啧啧，我会报答你们的！”

    ps：求推荐，求月票~

    (本章完)

