    “什么？你要找我算账？我没听错吧？”

    楚炎嘴角抽搐了两下。

    连自己三招都挡不住的小垃圾，居然也敢在自己面前嚣张？

    大长老和楚家众人，都是露出了一丝嘲讽的冷笑。

    谁不知道，半年前武院大比，秦默被楚炎打成了一条死狗？

    半年过去，楚炎更是进步神速，已经达到炼体九阶，通过了龙门武试。

    只等下个月，他就可以去伏龙宗报到了。

    如此天骄，岂容你秦默冒犯？

    “小畜生，你不会是摔坏了脑子吧？就凭你这点实力，也敢在本大爷面前叫嚣？”

    楚炎脸都气红了。

    只觉得受到了平生最大的侮辱。

    现在不管秦家能否拿出丹药，他都要狠狠教训秦默一顿。

    九重劲！

    楚炎一拳轰出，如流火破空，带起了一片呼啸的热浪。

    这一拳，足以打爆秦默的脑袋。

    秦家众人惊恐万状。

    还有几个胆小的侍女，甚至捂住了自己的眼睛，不敢目睹那血腥的一幕。

    “太弱了！”

    面对楚炎这残暴的一击，秦默只是冷冷一笑。

    他不退不避，同样以九重劲轰出一拳。

    砰！

    双拳交锋！

    犹如两道雷火轰在一起，整个大殿都是一震。

    九重劲最强的一点，不是爆发力，而是后劲极强，一浪胜过一浪。

    九重劲的比拼，就是双方底蕴的比拼。

    就像此刻，源源不绝的内劲，自二人体内不断爆发。

    看到双方陷入僵局，人群传来一阵惊呼。

    “居然平分秋色？”

    “这怎么可能？不是我眼花了吧？”

    “对手可是武院排名前五的楚炎啊！”

    大家被秦默的表现深深震撼到。

    “平分秋色？呵呵，我看未必。”

    秦明远微微摇头，眼底掠过一抹惊喜之色。

    秦默脸不红气不喘，从容不迫，仍有余力爆发一击。

    而对面的楚炎，却是满脸惊骇，眼神飘忽，显然是有些底气不足了。

    他做梦也没想到，当初被自己三招击败的小垃圾，居然能够压制住自己。

    “你已经步入了炼体九阶？这怎么可能？”

    楚炎无法接受这个现实。

    “有什么不可能的？井底之蛙！”

    秦默冷笑。

    他再不保留，将灵根中那深不可测的内劲，一股脑全都爆发了出来。

    轰——

    楚炎再无抵抗之力，如出膛炮弹一般，被轰出了秦家大殿。

    噼里啪啦……

    随即，一阵爆鸣声自楚炎体内传来。

    他的五脏六腑，丹田百脉，全都被震得粉碎。

    这一幕，看得大长老头皮发麻。

    就在几天前，他儿子秦虹也是这样惨败的。

    楚炎的下场，勾起了他惨痛的回忆。

    只不过，楚炎更加凄惨。

    秦虹虽然废了修为，但至少保住了一条小命。

    而楚炎，直接被轰杀于当场了。

    一招！

    仅仅一招！

    这个被吹上天的所谓天骄，在秦默面前跟纸糊的一般，不堪一击。

    上一次，你三招败我。

    那么这一次，我就一招取你狗命。

    曾经的耻辱，我要十倍还给你。

    这就是秦默！

    “楚炎死……死了？”

    大殿内，一片死寂。

    同样是炼体九阶，同样是九重劲，楚炎居然输得体无完肤。

    大家一个个瞪大眸子，不敢相信眼前所发生的一切。

    尽管楚炎和秦默同一境界，可双方的底蕴完全不在一个层面上。

    秦默乃是超一品的圣灵根，楚炎仅仅只是五品灵根。

    这怎么比？

    同样是九重劲，秦默已经是大圆满境界，而楚炎刚刚步入大成。

    这又怎么比？

    无论是根骨，还是功法，秦默都是全面碾压。

    一拳轰杀楚炎，也就并不奇怪了。

    只是，秦默的表现实在太强势，太惊艳，以至于让大家难以接受。

    尤其是楚家之人，全都僵在原地，脸色一个比一个难看。

    再过一个月，楚炎就会进入伏龙宗，一步登天。

    可此刻，他却被人扼杀掉，这对楚家的打击实在太大了。

    “小畜生，你胆敢杀我楚家之人！”

    一个白袍老者怒火狂燃。

    楚天扬，楚家三长老，这次就是他带头来闹事的。

    现在楚炎一死，他甚至没法跟回去交代。

    “人我杀了，你咬我啊！”

    秦默懒得多看对方一眼。

    怎么的？

    你楚家就是人上人？

    只允许你楚家杀人，还不允许别人反击了？

    天底下哪有这样的道理？

    秦默的这般态度，气得楚家众人脸色铁青。

    “秦明远，这就是你教的好儿子？”

    楚天扬咬牙切齿的质问秦明远。

    “我怎么教儿子，不用你来指指点点。”

    秦明远一脸冷淡。

    这父子俩的态度，简直如出一辙，气死人不偿命。

    “你们……”

    楚天扬气得浑身直哆嗦。

    “楚炎技不如人，死得也不冤啊！你要是不服气的话，传出去让大家评评理便是。”

    秦明远冷哼道。

    明明是楚炎先动的手，就算秦默反击杀人，也是正当防卫。

    此事若传出去，理亏也是楚家。

    相反，这绝对算得上楚家的一桩家丑了，传出去反而会让楚家蒙羞。

    “好，这笔账我以后再跟你算，丹药的事又该怎么解决？”

    楚天扬强忍着怒火。

    他拿出一叠契书，狠狠拍在桌案上。

    有契书在手，还怕你秦明远抵赖？

    秦家想在苍渊城立足，就必须遵守这里的规矩。

    拿不出丹药，秦家就得滚出苍渊城。

    “秦明远，交出你儿子，跪下跟我求饶，我或许能帮帮你。”

    大长老摸着胡子，一脸戏虐的看着秦明远。

    只有他的炼丹坊，才能解秦家燃眉之急。

    “家主大人，您就服个软吧！”

    “只有大长老能帮我们了。”

    许多族人迫于压力，居然劝秦明远低头。

    可傻子也看得出，就算秦明远最后妥协，大长老和楚家也不可能手下留情。

    “我秦明远便是死，也绝不向你们这些宵小之辈服软。”

    秦明远铁骨铮铮，誓死不低头。

    大殿内的气氛，瞬间紧绷到了极点。

    楚家人纷纷拔剑，随时准备动手。

    秦明远敢毁约，就算他们灭了秦家，别人也不好多嘴。

    “今天的秦家，好热闹啊？”

    可就在这剑拔弩张之际，大殿外忽然出现了一道人影。

    “是药王阁的阁主？”

    “圣手医仙吴清元？他老人家怎么来了？”

    看到此人，大家都是神色大变。

