    新的法宝，余子清总共也没送出去几个，哪怕这种粗糙的法宝，连复制品都算不上，不值钱，也并不难做。

    但没有正品混元金斗拓印符文，外人也没法复制, 强行复制符文，也不会有那种效果。

    他当然知道，自己的异想天开，很多人根本不会信的，会不会听完都是一个未知数，更别说照做了。

    只给了福伯几个, 因为他觉得福伯肯定会信任他, 而那位太子, 就算不信也会让人去试试。

    走上层路线，往下推广，自然是最快最方便的。

    他都做好了规划，等人看到好处了之后，就开始卖法宝，前期可以便宜点。

    而卖了法宝之后，那些人总要用吧，收集的秽气和毒素，他们又处理不了，还不是得让巫双格处理。

    到时候也可以看着让那些城主之流，多少给点钱，不能免费, 免费的容易不珍惜。

    只要铺开了，那混元金斗的晋升，就有无数的人来帮忙了。

    这已经是余子清能想到的, 以最快的速度获得一个镇山法宝的方法了。

    大势力的标配：强者, 镇山法宝，独有的可以外售的资源。

    就像天际宗的飞舟, 出售飞舟，就让天际宗富得流油，门下弟子，几乎都没缺过修行资源。

    锦岚山的甘霖，是必须控制量的，必须足够稀缺，才能换到高阶的资源。

    这个污水处理法宝，就成了接下来可以大量出售的法宝了。

    虽然跟飞舟相比，听起来是埋汰了点，不够高端。

    但只要想到以后有一个镇山法宝，余子清就自动忽略了其他。

    那些强者都以为锦岚山藏着什么可怕的手段呢，其实余子清最清楚。

    目前锦岚山最强的俩人，一个五阶体修，一个五阶的山羊妖。

    放到外面，那些九阶强者一个脑瓜崩就能弹死俩。

    太没安全感了。

    而一个不用担心晋升太快，晋升难度低，还能实实在在，时刻捏在手里的威慑物。

    怎么可能因为有点埋汰这种理由就放弃啊。

    所以余子清热情很高，也很有信心。

    每天按时修行，按时吃饭，不用再继续花费大量时间叠甲，防备着夺舍之后，修行的进度，跟之前相比，可以算是一日千里了。

    他现在只需要自己好好修行，不管外面的事，静静的等着就行。

    ……

    大震的内战，已经没那么激烈了。

    因为，怀王死了，他名下大量的土地，都被雷氏以卿子玉的名义，放了出来。

    本来怀王能看上的土地，不是最好的良田，就是最好的牧场，如今这大片的土地，涌入了大量活不下去的普通人。

    跋山涉水，历尽千辛，迁徙到这里的人，看到那些良田牧场，不少人都在失声痛哭。

    他们不是想跟着造反，他们只是想向南迁徙，找一条活路。

    但是最后，还是被裹挟进去，成了造反的乱民。

    如今有了活路，自然要感谢给他们活路的人。

    卿子玉的大名，也开始流传开了。

    雷誉站在飞舟上，看着地面上迁徙的人群，笑的很开心。

    他的身旁，另外一个少年啧啧有声。

    “四哥，这大好的名声，你就这么送给那个什么卿子玉了？”

    雷誉面色微微一变，手却已经先一步抽了上去，当场将那少年抽的倒在地上。

    雷誉俯下身，眼里带着一丝厉色。

    “十八弟，你要是不会说话，就把自己的舌头割下来，省的以后闯祸。”

    那少年委委屈屈的捂着脸，老老实实的问道。

    “四哥，你为啥打我？”

    听到这话，雷誉的面色稍缓。

    雷氏的传统，有价值的人，才有被教导的资格，废物连被骂的资格都没有。

    “你觉得襄王与震皇交锋，我们刚刚杀了怀王，抢了他所有的东西。

    立刻就开始招揽人心，送出土地。

    你觉得襄王和震皇会怎么看待我们雷氏？”

    少年捂着脸，想了想道。

    “会觉得我们不怀好意？”

    雷誉点了点头，指了指地上延伸到天边的迁徙队伍。

    “你知道这里有多少人吗？”

    “不知道。”

    “不知道就去查，就去问，若是励祖有一天召见你，问你一句话，你也说不知道吗？”

    少年听到这话，立刻有些惊慌，连忙道。

    “我现在就去。”

    少年呼嚎一声，天空中立时飞来一只长着金色尾翎的妖禽，他从飞舟之上跳下，落在妖禽身上飞走。

    几个时辰之后，少年重新飞回来。

    “四哥，我问过了，一个月内，这里就能迁入了至少三千万人。”

    说出这个数字，少年的脸上还是有些震惊，他的确没想到会有这么多人。

    雷誉望着下方，沉声道。

    “他们只是在求活，若是没人管的话，往后一年，大震就会多出上千万的饿鬼。

    这还只是被饿死的，因为战乱而死，冻死的，各种原因加起来。

    可能会有两三千万人死亡，而接下来的十年。

    我们大震的人口，也会暴跌数以亿计。

    同时，也会国运衰退，妖孽横生，深渊之中的妖邪，也会趁机冲出来。

    你以为那个时候，我们雷氏，还能作壁上观吗？

    你以为你到时候还可以坐着飞舟，吃着大乾出产的灵果吗？”

    “会有这么多饿鬼么？”少年有些震惊。

    然后，他看到雷誉的眼神，立刻微微闭着眼睛，等着挨打。

    雷誉伸出手，却没打他，只是拍了拍他的肩膀。

    他望向锦岚山的方向，眼神有些复杂，他到现在都还清晰的记得。

    那天那个傻傻的饿鬼巫双格，用一种极为认真的眼神看着他，给他说过的一句话。

    “没有一个饿鬼，会想要这世上再多一个饿鬼，哪怕是我们的王，也不会希望。”

    雷誉当时看着巫双格的眼睛，内心里大受震撼。

    他第一次反应过来，他陷入了一个思维误区，不是每一个种族，都希望自己的种族壮大的。

    他也反应过来，巫双格，曾经也是一个人啊。

    所以，雷誉才会相信，那个卿子玉，是真心不想要那些土地，也是真心想送给那些活不下去的人。

    无论从哪方面想，雷誉和雷氏，都不想要这种好名声。

    这种好名声，在这个时间段，对雷氏只有坏处。

    但是给了卿子玉，就只有好处了。

    震皇也好，襄王也罢，都不会在意卿子玉的好名声，他们甚至会在公开场合，公开称赞。

    因为雷氏可能会威胁震皇的统治，卿子玉不会。

    哪怕雷氏没这个意思，震皇也不会觉得雷氏有想法，你也拦不住有人会这么觉得。

    到时候有人再煽动一下，稍稍推波助澜，那些活不下去的所谓乱民，就可能会一股脑的冲向雷氏的领地。

    雷氏管与不管都是大麻烦。

    现在这样，多好啊。

    皆大欢喜。

    甚至大震的内部局势，都开始越来越平稳，很大可能在今年内就能平息。

    雷氏又没有称王称霸的想法，自然不喜欢混乱。

    雷誉也不喜欢。

    励祖曾告诉过他，有目的，想要浑水摸鱼，趁乱搞事情，藏头露尾的鼠辈，才会喜欢别人家里混乱起来。

    以这个为标准，判断对方是朋友还是敌人，会非常简单。

    跟雷氏一贯的作风一样，简单粗暴，但是好用。

    所以，雷誉现在就挺喜欢那个卿子玉，大家没有利益冲突，可以做朋友。

    正想着呢，一道遁光从天空中飞来，他的一个护卫从遁光之中走出。

    “誉少爷，卿少爷托人送来了点东西。”

    护卫一挥手，甲板上多了十个金属材质，形似恭桶的东西。

    雷誉接过护卫递过来的玉简，稍稍一看，神情有些愕然。

    “这是卿少爷送的？”

    “是的。”

    玉简里内容，跟送给大离的策划书不一样。

    给大离的标题起的大，上来就要提升国运。

    但是给雷誉的这个，就简单多了。

    “大规模的迁徙，很容易死人的。

    其中有一部分原因，就是人多了之后，吃喝拉撒，秽物满地，会超出大地自然化解的能力，自然会生出毒素。

    人接触之后，再加上长期迁徙，每个人的状态都不好，很容易出现疫病。

    最好固定一个地方，让人去如厕，这样能预防出现疫病。

    牛羊马匹的粪便，也一定要及时的汇聚到一起。

    这些法宝，是锦岚山的特产，能吸纳秽气和毒素。

    顺便还能让那些牛羊粪便，人的秽物，变成没有毒素的上好肥料。

    放牧这方面，你们肯定比我懂，一个地方如果过度放牧，就会变得荒凉。

    但是人太多了，牲畜太多了，总不能不让吃吧。

    到时候就可以省却堆肥的漫长时间，洒下肥料，让那些粮食长的更好，让那些被牛羊啃过的草场尽快恢复。

    每一个法宝内存储的秽气和毒素有限，满了记得让人送到布施镇来，我们会处理掉。

    没别的意思，只是一路从震北走来，见过太多，还是尽量少死点人吧。

    你以后要是再买这种法宝，那可是要收钱的。”

    雷誉看完玉简，不由的笑了起来。

    他曾经接触过巫双格的伴生法宝，自然明白那些秽气和毒素，都是要给巫双格的。

    但是也不影响他知道，余子清说的都是真心话。

    减少疫病发生，加快粮食生长，加快草场恢复，的确也都是真的，余子清想少死点人，也是真的。

    想了想，雷誉招来护卫，让护卫去处理。

    那些法宝，也分出去了九个，剩下一个，他准备带回雷氏。

    ……

    离火院。

    独立于帝都之外，占地面积极大，前半部分都是书院，后半部分才是诸多大佬做研究的地方。

    今天，书院里新修了好几个茅厕，那些来求学的人，也不敢多问，问就是某个修道者在做什么新的研究。

    更怪的他们都见过，这种干净又卫生，对大家提供方便，最重要的，不危险的，反而很少。

    大家该做什么就做什么。

    每天入夜，都会有人去清理。

    一个月之后，一位院首看着面前的金属圆桶，一手拿着书，一手拿着笔，做着记录。

    “三万人，一个月，所有的秽气和毒素，收集了半桶。”

    特殊的肥料才区区一万斤冒头，若是用来做施肥，纵然这肥料效果奇佳，顶多也就种个十来亩。

    书院的学子吃的都太好了，有些废寝忘食的家伙，为了节省时间，甚至直接吃辟谷丹。

    太浪费了，还不如把法宝拿去给猪用，三万头猪，一个月起码能有百万斤的特殊肥料产出了。

    这些肥料若是用来种稻谷，再过俩月都足够收获一季了。

    一想到本来就少的法宝，浪费在这里。

    一想到那些产出的特殊肥料，甚至可以用来种植玉稻，也不会把玉稻毒死。

    百万斤的特殊肥料，再算上节省下来，烧灵玉得来的玉稻养料，还有产出的玉稻，起码又有几十万斤。

    再算算……

    越算这位院首就越气。

    “去，把这个法宝拿走，总共都没几个，留给那些还不如猪的家伙用，简直是浪费。”

    跟在后面的弟子，面面相觑，不明白师父为什么忽然生气了。

    几个弟子噤若寒蝉，也不敢问，他们跟不上师父的思路，是常有的事，反正这次他们又没招惹师父。

    院首风风火火，一路冲出了离火院，直奔东宫而去。

    路上的人看到这位院首，也不敢拦着，只能赶紧先去通报一声。

    “殿下，你给的那个法宝，就不能多给几个吗？才九个，哪够用啊。”

    太子沏好了茶，先斟了一杯，推给对方。

    “黎院首，稍安勿躁，先喝杯茶。”

    “那法宝，离火院能制作出来吗？”

    “制作不出来，老刘那个废物，还说这么简单的法宝，让他制作，简直实在羞辱他。

    嘿，你猜怎么着，一个月了，他还没制作出来。

    他要是没这么废，我也用不着来找殿下了。”

    太子笑了笑，毫不意外。

    “黎院首，那法宝的确有大用吗？”

    “什么叫吗？当然有大用，殿下，你就说你这还有吗？”

    “没了，不过黎院首放心，我会第一时间，差人去买回来的，不知黎院首觉得多少合适？”

    “先来一万个吧。”

    “一万个？”太子有些震惊，大离的城池，都没一万个。

    “要不三千？八百也行，不能再少了，再少就不够用了。”

    “好。”太子松了口气，立刻答应了下来。

    离火院的这些人，还是这么语不惊人死不休。

    上一次还有个院首，去找离皇，一开口便是十亿灵玉。

    大离就算是有灵玉矿，也经不起这么祸祸啊。

    只是这种法宝，卖的也不贵，太子才敢爽快应下。

    但是看着黎院首风风火火的离去，太子才忽然笑了起来。

    这黎院首是怕她不答应，这才漫天要价啊。

    她要是再坚持一下，估计两三百个也行。

    不过，算了，这种有好处的事，不在乎多几百个，以后可能还不够。

    那种法宝的材料是不值钱，但符文和威能值钱啊。

    ……

    余子清最近很忙，下订单的速度，比预想的还要快。

    雷氏下了三百个订单，大离下了八百个订单。

    为了加快速度，加强点法宝的质量，余子清把外桶的制作，外包出去了……

    只保留了符文拓印，激活威能。

    因为巫双格制作的法宝，实在是又丑质量又差，拿不出手。

    两千个质量过硬的圆桶，很快就到手了，质量过硬，甚至能当盾牌使。

    本来这只是器胚的熔炼，布施镇里接了这一单生意的小店，为了拉拢大客户，硬是给加强了防护，还能防止炸裂。

    拓印完符文，激活威能之后，余子清便发出去了一千一百个。

    顺便给他们说了一下，满了记得送来处理。

    至于循环个几十次之后，法宝基本就报废，这种事大家应该都能理解。

    毕竟又不是个人的法宝，天天放到气海里温养着。

    最后剩下九百个，留着备用。

    一个月之后，盛满秽气和毒素的法宝，陆陆续续开始有人送到了布施镇。

    第一次，余子清将最初送出去的粗糙货色，全部换了回来，把空的新法宝送给对方。

    留了一个，让巫双格再次试了试，确认里面的力量都可以被混元金斗吞噬，余子清便将其他的都封印起来，单独拿了个储物袋装着备用。

    这不，镇山之宝还没成型，就可以先用上最典型的一次性法宝了。

    他手里的锦岚迷神药，就那么多了，他还要留着备用，哪舍得当石灰撒出去。

    现在多好，威力更大的有了。

    别人肯定舍不得这么用，他们也没那么多法宝可以当炸弹用，炸一次的成本可是很高的。

    余子清舍得，手里也足够多，以后只会更多。

    他可没忘了，上次抓走他的人，可不是白阳邪祀的人。

    那个带着金属面具的人，当时被恻恻和巫双格联手，逼着他使用了一面玉镜模样的法宝。

    那法宝甚至可以从恻恻的绝望深渊里，映照出外面的世界。

    有这种能力的法宝，必定跟烂大街的飞剑，不是一个档次，也肯定不会太多。

    他没有将这件事告诉福伯，告诉了福伯，就等于告诉了大离东宫。

    一方面，这么做多少有点求援的意思。

    另一方面，是因为他觉得，那个戴面具的家伙就是大离的人。

    所有人现在都还以为是白阳邪祀的人抓的他。

    那个人自从他回来之后，再也没有出现过，养生会所里当时留下的痕迹，破碎的大门什么的，余子清都还悄悄留着呢。

    他现在在等一个朋友，等那个火速晋升的苏离。

    苏离最近很火，离皇亲自提拔，暗影司的人谁也不敢放什么屁。

    至于朝堂上，更没人敢参合暗影司的事。

    修为弱，境界低，那也不是事，离皇赐予了他不少宝物。

    暗影司的人怎么看苏离不重要，他们但凡不是纯脑瘫，应该也能看出来离皇的态度了。

    苏离这个暗影使的位置，坐不坐得稳，至少短期内，跟他的实力没多大关系。

    暗影司的人，不想打离皇的脸，起码近期，都得老老实实的配合苏离，把苏离真的当暗影使。

    余子清就等着苏离什么时候敢离开帝都了，然后必然会路过布施镇的时候，跟他聊聊。

    他当了暗影使，应该能接触到很多情报吧。

