    种田之森。

    几棵大树中央的空地上。

    十几个奇装异服的男女原地等待，不时有人看向手表上的时间，凝重的脸色就好像即将爆发的火药桶。

    “时间到，半个小时过去了，你有什么想法？”

    身强体壮的莫铁放下带着手表的左手，看向侧前方长相有些阴柔的男子，这支队伍的临时队长江一平。

    江一平双手抱在胸前，面色阴沉：“让我再想想。”

    “还有什么好想的，我们肯定是中了陷阱！”

    “从昨天凌晨进入这座森林，直到现在太阳到了头顶，我们一直在原地绕圈，还要绕多久？”

    “任务是让我们把居住在这座森林的人杀一半留一半，可现在不要说是人了，连只妖兽和动物都看不到！”

    “还说这个任务很轻松，几乎不会遇到什么阻碍，这叫没有阻碍？”

    “确实没有阻碍，毕竟我们连个活的东西都还没遇到。”

    “两个人！我们接连派了两个人去探路，结果到点都没有回来，也没有传回任何信号，你们知道这意味着什么吗？”

    除了江一平和莫铁外的十余人，纷纷发泄着自己的不满。

    作为犹如雇佣兵般存在的他们，并没有常规队伍那样有纪律，再加上各自都拥有不错的实力，所以谁也不服谁，对于临时队长的江一平就更不会服气了。

    “够了！”

    江一平脸上浮现愤怒的红晕，阴冷地看向队伍里的成员。

    霎时间，林中凭空浮现一阵大风。

    枝叶被吹动，发出了诡异的呼啸之声，强劲的风力隐隐给脸颊带来几丝冰冷的痛感盛。

    “怎么，还想跟我们动武？”

    “现在是第2世纪，你以为就你有超凡能力吗？”

    “想想就来气，要不是你的稀烂指挥，我们怎么会落到现在这个地步……”

    刚才发声的众人只是稍微停顿下，便各自激活了自身能力，面带不满地看着江一平，大有一拥而上群殴他的意思。

    “别怪我没警告你们，江一平是队长指认的代理队长。”

    正冷眼旁观的莫铁，见到情况即将失去控制，冷笑着发出提醒。

    他并不在乎这些人谁生谁死，但在现在这种状况下，无谓的内斗只会减少自己脱困的机会。

    “队长……”

    听到这句话，刚才还嚣张不已的十余人都停下了手，不少人脸上还闪过一丝忌讳之色。

    见没人说话，江一平张口说道。

    “现在我们已经进入了某个超凡者的陷阱，不论怎么走最终都会回到这里，这一点即便踩在树上和低空飞行也是一样，而且电子设备失去了信号。”

    “还有就是，只要有人离开大部队超过一定范围，就再也回不来了。”

    “现在摆在我们面前的生路，有两条。”

    江一平顿了顿，继续说道：“一个是等待队长的救援，他如果发现我们这么久还没有回来，可能会进来找我们，不过更大的可能是直接离开，这点大家应该没有其他看法吧？”

    十几人或站或坐，表情也各不一样，但都没有对他的话有所反驳。

    显然在他们心中，队长就是那样的人，想等他来救人，还不如期待这边出现什么奇迹。

    “现在我要说的就是第二个方法。”

    江一平见不少人打起了精神，于是又道：“既然无法通过正常的路径离开，那我们只能创造路径，比如将沿途所见的树木破坏掉。”

    “破坏树木？”

    莫铁有些好奇：“这跟我们脱困有什么关系？”

    江一平道：“这种能性迷惑我们十几个人，并且不被我们找出破绽的能力，实施要求肯定不低，我怀疑就与这些树木有关。”

    莫铁：“你的意思是，这些树是那个超凡者实施能力的媒介？”

    江一平点头：“可能性不低。”

    “那好，就先把这些树拆了！”

    “早看这些树不顺眼了，来来回回都是它们！”

    “废什么话，现在就开干！”

    十几人你一言我一语，引动体内的超凡之力。

    然而就当他们准备动手时，一股阴冷的风从四面八方吹来，带给他们一丝阴冷的凉意。

    “玩这些就没有意思了，江一平。”

    “看在队长的面子上，我没跟你动手，你是不是以为我怕了你了？”

    “有时间吹风，你怎么不多吹几棵树？”

    感觉到风力，众人又面色不满地看向江一平。

    这里只有他的能力是“风”，也只有他可以在悄无声息中创造出这样的风。

    “不是我。”

    江一平面色凝重，警惕地望向远处的树木。

    莫铁眉头微皱，正想说些什么的时候，就听周围响起许多轻微的脚步声，并且正在朝着这里接近。

    “妖兽！全都是妖兽！”

    有眼尖之人发出声音。

    众人这时才发现，四面八方正有一群着寻常动物外形的妖兽们，不慌不忙地向他们走近。

    “知道我们要对树动手，就沉不住气了，看来我猜对了。”

    江一平眼神冰冷，道道微小的气旋在身边凝聚，将他的衣服和头发吹得飘忽不定。

    听到他的话，莫铁和其余人很快镇定下来。

    他们之所以会慌张，主要是在森林中被困了十几个小时，再加之妖兽的数量三倍于他们，出现的又很突然。

    可在场每一个人，手中都染着最低两位数的人命，自然不会因为这一点，就害怕得失去理智。

    哗！哗！哗！

    突然，妖兽们发动了进攻。

    各式各样的能力化作有形无形的攻击，飞向中心的十几人。

    “杀了他们！今天吃妖兽肉！”

    江一平抬起双手，身边的数个气旋迅速飞出。

    眨眼之间变化成三四米高度的旋风，拦下了袭向自己的远程攻击，并以极快的速度向妖兽们席卷而去。

    “转了这么久，我心里正火着呢，谢谢你们过来让我发泄！”

    “那只老虎妖兽是我的，谁也别跟我抢！”

    “谁抢到就是谁的，老子中午饭要吃虎鞭！”

    其余人也纷纷发动了自己的能力。

    犹如高爆手雷般的——“火”；能将地面转化为沼泽的——“泽”；使身体金属化的——“钢”：可以变成皮粗肉厚巨熊的——“熊”；头发犹如铁鞭可以自由操控的——“发”……

    能力千奇百怪，发动攻击的方式也各不相同。

    但不管古怪与否，都能轻易地置人于死地，哪怕面对这群数量三倍于他们的妖兽，也丝毫不落下风。

    十数分钟后。

    当最后一只妖兽倒下，江一平、莫铁他们终于取得了胜利。

    但原本毫发无损的他们，现在只剩下十一个活人，而且超过半数人都带着不轻的伤势，其中更是有两个失去了战斗能力。

    “呸，终于杀完了！”

    “一群畜生，有了超凡能力还是畜生！”

    “我们现在是不是脱困了？”

    好几个伤势不怎么严重的人，或踢踹着妖兽的尸体，或气喘吁吁的坐在地上，或发出疑惑的声音。

    “不，现在才是正主。”

    江一平的声音中带着疲累之感。

    还不等莫铁他们询问，就发现被他们杀死的妖兽身上浮现点点微光。

    不过寥寥几秒间，这些体形或大或小的妖兽们，便化作光点消失在他们眼前，再也不见一点痕迹。

    与此同时。

    四周再次走出一批妖兽。

    但不同于刚才那批概括了食草和食肉动物的妖兽们，这批都是同一个种类——狼！

    “这些妖兽是狼吧？可我怎么感觉有些不对？”

    “色狼，而且是很强的狼。”

    “我们刚才面对的那批妖兽，并非真实的妖兽，而是某种能力的具现化，说不定是这群狼的手段。”

    众人面色凝重，眼中多出了一丝恐惧。

    如果说刚才那批妖兽是某种能力的具现化，那又怎么证明现在这一群狼不是呢？

    如果是，对方的实力又有多强？

    “我们已经没有退路了。”

    狂暴的气流从江一平脚底升起，渐渐地将他的身体覆盖在其中，看着越来越近的狼群，他冷静地说道：“这匹狼是真正的妖兽，只要解决他们，我们就能赢！”

    他的话，说得很绝对。

    其实他也并不确认，可现在已经没有选择了。

    除了这个认知还有一丝活命的机会，其余想法，只会让他们彻底丧失斗志，直接走向死路。

    “动手！”

    莫铁发出了一颗弹珠大小的火球。

    人与狼的战斗一触即发。

    超凡能力在空中碰撞、交锋、消融，只用了不到一分钟时间，胜负就已分出。

    实力经过一波耗损的江一平等人输了。

    但有些意外的事，除了几个倒霉蛋死了之外，其他的人虽然身受重伤，失去了抵抗能力，但却没有被杀死。

    面对就在他们脑袋旁，随时可以咬掉他们半个脑袋的狼。

    包括江一平和莫铁在内的八个幸存者都很感动，于是决定一动不动。

    江一平眼中闪过不甘。

    刚才他有好几次能杀妖狼，若不是有股无形的力量抵消了他的大部分伤害，这群妖狼起码也会有三个死在他手中。

    而不是像现在这样，只是十多个挂了彩。

    不但一个没死，连一只重伤和致残的狼都没有。

    “几位客人远道而来，不知道对我们种田之森的欢迎仪式满意吗？”

    一到略显苍老的声音从侧面传来。

    众人不敢乱动，只好转过眼珠，看向那个方向。

    就见得一名黑发老人正面带笑意的向这边走来，身旁还有一头高达三四米的灰色巨狼。

    “这里叫做种田之森？什么破名字？”

    江一平哑然一笑，看着老者说道：“是我们轻敌了，既然落到你们手里，要杀要剐随你们。”

    “别，别杀我！”

    “只要你答应把我放了，我就告诉你，我们来你们地盘的原因！”

    “还有我，我知道背后的指使人是谁！”

    “我知道他们的真正目的……”

    包括莫铁在内的几人，都毫不犹豫地向老者求饶。

    他们可不像江一平那样，死到临头了还在装逼，能活着谁又想死呢？

    江一平愣愣地看着这群人：“......”

    “小四大人，您看接下来该怎么办？”

    老者项财回过头，看向身旁的灰色巨狼。

    这座森林的拥有者和管理者都是江仁，但江仁从不参与其中人家的管理工作，而是由居民们自己选拔出每任村长，负责邻里纠纷，以及一些大概方向的事情，其中也包括村子的安全。

    不过在安全这方面，出手的通常不是他们，而是跟管理者亲如兄弟的四只守护神。

    现任村长，正是项财。

    “只要确认你们说的是真话，我就会放了你们，一条情报只算一个人，重复不算。”

    小四张开巨大的狼口，发出了带着稳重气息的中年男性嗓音。

    妖兽大多不会说话，但对于他这种强大的妖兽而言，可以通过用超凡之力震动空气，发出如人一般的声音。

    只要稍加训练，就能用作正常的交流。

    在重复信息无用的情况下，就算莫铁对小四的承诺有所怀疑，但还是争先恐后地说出了自己拥有的情报，争抢生存名额。

    十数分钟后。

    得到了情报的小四和项财，向着建在森林中的村子而去。

    项财回头看了一眼，有些迟疑：“就这么放过那些人？”

    “正常来说，是这样没错。”

    小四咬下路边的一朵野花，边嚼咽边回道：“可我又不能确认那些情报的真假，只好当做都是假的处理。”

    几乎是在话音落下的一瞬间，后方就传来几声惨叫。

    期待着以情报换取自己性命的几人，以及对着队友破口大骂的江一平，没有一个活下来。

    至此，这支入侵队伍全灭。

    项财松了一口气，想起那些人刚刚说出的情报，问道：“他们有人会对管理者大人不利，小四大人您不去帮忙吗？”

    “用不着我。”

    小四抬起手，又抓了一朵花塞入口中：“有五妹跟着大哥，她的实力可是超过我和三哥，绝对出不了事。”

    就这么放心吗？

    项财很怀疑他的话。

    刚才那几人可是说了，隐藏在他们幕后的人，正在实施一个能力增强计划，成功后可轻易夺取大魏国政权，而且现在已经来到成功的边缘。

    拥有数亿人口的大魏国，高手可是层出不穷。

    在这种情况下，还有这种自信，不是自大，就是真的拥有那种可能。

    虽感觉小四有些太自信，但项财最终还是没把那些话说出来。

    毕竟不说那个计划是不是真的，自己对四位守护神的实力也不是很了解，万一他们真的有能力阻止呢？

    种田之森外。

    东面十公里处的大石后面。

    一个全身隐藏在黑袍里的人，正用望远镜观察着种田之森。

    “没有通讯，没有信号弹，没有任何的信息传出……”

    黑袍人将望远镜放下，远远看了眼森林，旋即毫不犹豫地转身离开。

    来这里是为了私仇。

    既然私仇无法解决，还把人赔了进去，那也没必要再作停留了，毕竟还有更重要的事情要做。

    “不愧是七八岁时，就能通过下毒，把我手下毒死大半的狠人，老巢果然不是轻易就能被攻破的。”

    黑袍人抬头看向天空。

    隐藏在帽兜之下的，是一张满是烧伤痕迹的狰狞可怖的面孔，嘴边还带着嗜血残暴的笑容。

    他已经迫不及待了。

    好想，好想现在就把害自己变成这副模样的江仁，洗净、剥皮、去骨、活蒸......

