    “冬折在哪里？”

    连三月像是没听见初筝那个问题，谨慎的问：“你真的不记得我了？我和你一起参加过考核，你还记得吗？”

    初筝：“……”

    初筝不答话，连三月继续往下说：“那次考核你就失踪了，这次我的人看见你，也很意外，所以特意把你请到这里来。”

    连三月心底有点没谱。

    她看上去好像真的不认识自己了。

    可是她这反应，又十分古怪。

    “请？”初筝总算出声，抬手指向一个方向：“这种请？”

    连三月镇定的狡辩：“最近地府不太安全，可能是下面的人办事误会我的意思了，我确实只是想和你聊聊，想问问当时的情况。”

    连三月冲男人呵斥一声：“还不道歉？我让你这么请的吗？”

    男人：“……”你就是这么让我请的。

    他要不要告诉她，自己已经说了很多。

    “对……对不起。”为了自己的小命，男人决定装作自己什么都不知道。

    初筝：“……”

    这人心态够好的啊！

    开局威胁，中间小黑屋，哪个请人是这么请的。

    初筝并不想听连三月狡辩，继续她最初的问题：“冬折在哪里？”

    “冬执法……”连三月顿一下：“我听说他是违反了规定，被带走调查了。”

    初筝：“不是你抓的？”

    连三月惊讶：“你以为是我抓的？怎么会……我怎么敢抓执法大人们。”

    初筝看向男人。

    连三月立即道：“我只是怕你不肯来，所以才让他那么和你说，我确实知道冬执法在哪里。”

    潜台词就是她可没说别的。

    男人也没乱说话，只是问她想不想知道冬执法去了哪里。

    初筝沉默下，心底缓慢的飘过‘糟了’两个大字。

    大意了。

    不过没关系！

    初筝蹭的一下起身。

    她动作突兀，连三月被惊了下，脚下意识的往后退，还没落地，又堪堪收回来。

    “你想知道冬执法在哪里，我可以告诉你，不过……你干什么？”

    连三月眼睁睁的看着初筝随手拿起桌子上的水果刀。

    “我们聊点别的。”

    “你不是想知道冬执法……”

    “也没那么想。”初筝打量手里的刀，刀面折射的寒光从她眼底闪过：“我更想知道，你对我做了什么。”

    连三月：“！！”

    -

    初筝向来喜欢速战速决。

    今天都撞上门……不对，把她请上门了，她不问清楚，岂不是太对不起人家的一片苦心。

    按照男人最初的态度，分明是不安好心。

    连三月肯定不会是像她狡辩那样来和自己叙旧。

    所以初筝把连三月捶了个半死。

    不仅如此，还指挥她小弟，将她扔进了准备好的那个透明‘盒子’里。

    这个‘盒子’占据大半个房间，连三月此时像破布一样摊在地上。

    初筝让连三月小弟把门关上。

    “……”

    他怕自己也被扔进去，很没骨气的卖了主。

    “这有什么用？”初筝问他。

    “……”

    感情你不知道啊！

    男人以为初筝知道这是做什么用，所以才把连三月弄进去。

    结果她压根不知道……

    妙啊！

    真是妙啊！

    小弟给初筝科普一下。

    这个东西是用来削弱灵体的，简单来说，相当于惩罚性牢房。

    这东西可不好弄，是地府官方的东西。

    连三月在这里放这么个玩意，那能安好心？

    初筝拽过椅子，颇有气势的坐下，下巴一扬：“讲讲我们的恩怨。”小剧场开讲了。

    连三月：“……”

    她讲个屁！

    这女人怎么回事，为什么……突然变得这么厉害了。

    而且这发展也不对吧！！

    连三月心底怄得吐血。

    她不应该这么莽撞……

    死神空间她都活着出来了，肯定没那么好对付，为什么自己不再谨慎一点。

    连三月觉得自己的懊悔可以写三千字了。

    所以连三月只顾着懊悔，在心底狂写小作文，哪里搭理初筝那颗想听八卦的心。

    房间气氛有些沉默。

    连三月那个小弟继续贴墙站着，降低自己的存在感。

    大佬打架，喽啰遭殃。

    时间一分一秒过去，连三月明显感觉到自己身体开始虚弱。

    灵魂状态的虚弱很明显，且伴随着难受。

    连三月被初筝捶得挺严重，此时勉勉强强的站起来，想要找地方出来。

    初筝在外面翘着腿道：“这是你准备的，你会让我有机会出来吗？”

    自己准备的道具，心里没点二次元数吗？

    连三月：“……”

    连三月此时大概是想口吐芬芳。

    可是又不知道该从哪里开始。

    “我们就看看谁的时间多。”初筝一点也不着急。

    连三月：“你不是要找冬折？”

    “嗯。”

    “你和我耗时间，不怕他出事？”

    “不怕。”

    王者号都还没开始嚷嚷，证明好人卡现在还很安全。

    连三月：“他知道他犯了什么事吗？他涉嫌危害死神空间，这个罪名足以判他死刑。哦……我说错了，地府里没有死刑，只有灰飞烟灭。”

    连三月撑着半透明的‘墙’，似笑非笑：“你要是去晚了，说不定连他最后一面都见不着。”

    最初得到消息，这两个人搅和在一起的时候，她还挺意外。

    冬折那个人在死神空间的执法者里挺出名。

    第一是他的长相，第二就是他独来独往的性格。

    虽然并不是那种拒人千里，谁也不理的性格，你和他说话，也能说上几句，但他出现、离开一直是一个人。

    初筝不为所动：“你还是操心一下自己。”

    连三月：“……”

    连三月咬咬牙：“我们真的只是在考核场上认识的，这次看见你，我也很意外，所以才想找你来。”

    初筝：“这么费劲想除掉我，看来你对我的认识有点深刻。”

    连三月嘴硬，并配合上惊讶：“我为什么要除掉你。”

    初筝晃下脚尖：“这个是给你准备的？”

    连三月心思转得快：“这个一直在这里，不是为谁准备的。”

    初筝：“哦。”

    那继续耗着呗。

    反正又不是我在里面。

    不知道为什么，连三月从初筝那个平淡的‘哦’字，读出了以上信息。

