    第677章让她保护我

    李静现在哪儿还不明白蒋卫国心里藏了什么鬼。

    怕是孙厂长交代他劝一下嫂子，搞不好用什么强迫的手段了，他劝是劝了，还不着痕迹的把孙厂长卖了。

    李静不说话，蒋卫国忙冲她挤眼。

    幸好这时候，韩晓曼已经转过头去质问孙厂长。

    “姓孙的，你来说怎么回事？”

    孙厂长把韩晓曼扬起的手，唯恐打在自己身上。

    心里紧张，面上还埋怨自己媳妇，“卫国说的没错，咱们两个儿子都被你惯坏了，天天只知道跟他们讲什么道理，你讲的通吗？瞧瞧人家卫国媳妇露着一手，你看那俩小子谁不服？”

    韩晓曼忍不住看了看专心扎马步的俩儿子，自我怀疑一般，拧了拧眉头，可随即就一个激灵。

    “不对呀，我是跟你说卫国刚才说的那番话，那根本是从你嘴里说出来的，你给我说清楚了，是不是你……”

    突然凑近孙厂长，虽然咬牙切齿，声音却压得极低，“在外面说我坏话了？”

    孙厂长本来还挺提心吊胆，听罢，松了一口气，同样压低声音，“我说你什么坏话，我用得着在外面吗？我在家里同样这样说！那两个臭小子你先看着，不准他们动一下！我还有话跟蒋卫国那小子交代！”

    “小王，你先在车里等着。”

    小王被李静那一手震的懵懵的，看着一直发呆，闻言立刻点了点头。

    他需要一个人缓一缓。

    韩晓曼看自家那口子有正事，没再揪着他，想了想，转头往院子里走，去跟两个儿子讲道理去了。

    孙厂长一看，立马快走了两步，看那样子是想跑的远远的，意识到不妥，很快又缓下来，迈着如往常一样的步伐，一步步踏进了堂屋。

    “臭小子！”

    孙厂长一背着人，开始咬牙切齿，蒋卫国躲在李静一侧，愣是不冒头。

    “厂长，你说的事我可都办了，你可不能过河拆桥，我媳妇儿还在旁边看着呢！”

    孙厂长指着蒋卫国继续咬牙切齿，要不是看在他媳妇儿的面子，他揍死这个不靠谱的混蛋。

    “你给我过来！”

    孙厂长冷着脸招呼蒋卫国过去，蒋卫国也不知道孙厂长是想跟他说正事，还是想收拾他，摇头。

    “厂长，你有什么想说的，尽管说，我可没什么瞒着我媳妇儿的，哦，对了，这时间已经不早了，我们还要赶去坐火车，你看你能不能尽量长话短说！”

    孙厂长要被蒋卫国气死，坐在凳子上，一双虎目直嗖嗖盯着蒋卫国。

    蒋卫国却冲着孙厂长笑，弯着唇笑的阳光灿烂，拉着李静，一起坐在了桌前，伸手给孙厂长倒了一杯水，“厂长，您想说什么？您说，我听着！”

    “就是别这么看着我了，你的目光挺凶的，看得我害怕！”

    孙厂长眯了眯眼，看起来更高深莫测了，蒋卫国赶忙把手里的那杯茶端过去。

    “厂长，您喝，润润喉！”

    孙厂长啜了一口，放下杯子后，神情依然肃穆，看起来就好像一位严肃的大家长。

    “卫国媳妇儿练过？”

    李静挑了挑眉头，还没来得及开口，那边蒋卫国啧啧摇头，“厂长，您这说的不是废话吗？我之前已经告诉过您，我媳妇儿，这个！”

    蒋卫国竖起了一根大拇指，接着轻轻拍了拍桌子，“要不然我为什么让媳妇儿跟我一起，我是让她去保护我！”

    (本章完)

