    “先天灵器竟然有二十个，不愧是擅长炼器的火神。”

    “这个箱子里面竟然是先天级别的金属，几百斤！”

    “这是...十一级的武器，一个弓箭，倒也不错！”

    “咦，这个是血脉，烈焰鸟的血脉，欧大陆有些人能够吞噬血脉，能够大幅度增强火属性的能量。”

    “这是，火灵液，对火属性修炼有巨大的好处！”

    偏殿内，王仙满脸兴奋地翻开里面的宝物。

    先天灵器在这里是最普通的存在，更高一级的武器，特殊的精血，火焰灵物，每一个放在外面都是令无数人争抢的宝物。

    ........

    “怎么没有声音了？怎么没有声音了？”

    此时此刻，在外面的位置，五人满脸惊疑的朝着偏殿内看去。

    刚才，那一声声恐怖的咆哮与阵势，令他们感到恐怖无比。

    然而，在短短的几分钟之后，声音陡然的消失。

    这令他们脸色难堪了起来。

    “可能已经死了...”

    青年微微无奈的说道。

    中央的女生也苦涩的摇了摇头：“那里面的火魔实力太强了，根本不是普通的丹境能够抵挡的，恐怕四五名个丹境也闯不进去，它们太强了！”

    “不过我们来到这里，本来也不指望他，用我们的方法吧。”

    青年沉着脸说道。

    “哥，我们还是...还是...”

    女生脸上露出挣扎的神色。

    “王子，你们看...你们看...”

    突然，旁边一名青年满脸激动地指着偏殿内不可置信的喊道。

    “嗯？”

    几人微微一愣，目光看去，此时的偏殿，那狂暴的火焰，那令空气都变成红色的火焰缓缓地消失。

    里面再次恢复了平静。

    平静下来的偏殿，一个人影出现在他们的视线中，那个人影，显然正在将偏殿的东西聚集在一起。

    青年瞪大眼睛，那名女生也是眼中充满了震惊，震撼的看着里面的那个身影。

    “这怎么可能...那可是轻易秒杀我们族内丹境强者的火魔啊，竟然竟然...”

    青年看到那两具庞大的尸体，身子微微颤抖。

    “竟然被他斩杀了，这这...他的实力...”

    女生与青年对视了一眼：“他这么年轻，竟然拥有如此恐怖的实力。”

    五人犹豫了一番，缓缓地朝着偏殿内走去。

    此时的偏殿内一片狼藉，中央的位置，一个巨大的深坑出现。

    旁边的位置，被火焰巨锤砸出一个个巨大的深坑。

    王仙抬头撇了他们一眼，朝着他们笑着点了点头。

    “这...”

    五人怔怔的看了看王仙，青年目光扫过周围，最终落在前方左边的一个位置。

    在那里，有一个巨大无比的铁门，门十几米高，七八米宽。

    “那应该是主殿入口了！”

    青年小声的说着，走到王仙的身前，恭敬的低下头：“前辈，没想到您的实力竟然如此之强，是我们看走眼了！”

    王仙不在意的笑了笑，目光看向他们，又看了看主殿入口的位置。

    “你们想要进去？”

    “必须要进去，也请前辈能够帮帮忙，如果我们真的能够顺利进入里面，我们只要圣水与圣水决，其他的可以全部送给你！”

    青年满脸凝重的说道。

    “哦？”

    王仙听到他的承诺，有些意外，不过想到那两个火魔的强大，如果主殿还有更强的存在，就是他也不一定能够对付的了。

    “如果里面还有更强火魔的话，我们只能立刻退出来！”

    王仙犹豫了一下说道。

    “如果行不通的话，我们也只有退出去。”

    青年沉着脸说道。

    “我也想去看看，神的主殿，到底是什么样的！”

    王仙嘴角微微翘起，目光看向主殿的入口：“你们四个就别跟过来，你跟我来！”

    他朝着女生说道。

    “这...”

    青年一愣，脸上露出犹豫的神色。

    “好！”女生点了点头：“阿哥，我和这位前辈过去就行了。”

    “嗯！”

    青年点了点头，抓了抓女生的手臂。

    “走，我们过去看看！”

    王仙看向通往主殿的大门，与女生一步一步的走过去。

    来到门口的位置，王仙看着这巨大无比的金属门，深深地吸了一口气，双手放在上面。

    女生目光闪烁的盯着里面，神色有些激动。有些解脱。

    “咔咔咔！”

    金属大门被缓缓的打开，一个巨大无比的殿堂出现在眼前。

    殿堂内，中央的位置，一团火焰依旧在燃烧着。

    最前方的位置，是一个金色的王座，王座上一个燃烧着火焰的树枝。

    “是谁打扰我主人沉眠。”

    一声低吼的声音吸引了王仙他们的目光。

    王仙与女生连忙的看过去，十米的身形缓缓的爬起来。

    在其身旁，有个三米大小的灵柩，散发着淡淡的光芒。

    “十米大小的火魔！”

    王仙眼中闪过一丝凝重，这个火魔，和刚才遇到的完全不同，他身上没有炽热的火焰。

    整个身上披着一层火红色的火甲，看上去更像是一个恐怖的巨人。

    双手，都握着一把火焰之锤，身上，镶嵌了密密麻麻的火晶。

    它的气势内敛，完全感受不到其到底有多恐怖。

    火魔看着王仙与女生，最后落在女生身上，眼中闪烁光芒，闪过一丝疑惑。

    “我是...”女生鼓起勇气。

    “令人厌恶的水能量，不要来玷污主人的神殿！”

    然而女生的话还未说完，火魔感受着他们体内的水能量，一道火光直接朝着他们两人攻击而去。

    “嗯？”

    王仙脸色微变，手臂一挥，浓厚的水盾出现在身前。

    “碰碰！”

    “不好！”

    火光直接穿透水盾，令王仙脸色巨变，抱着女生连忙的朝着后面退去。

    然而，这火光直接没入他们的体内。

    王仙脸色微变，身上气势一变，火龙之气直接令火光消失。

    “这他妈什么攻击，怎么能直接穿过水盾！”

    火光，并非炽热的火焰，转瞬即逝，带着一股炽热，涌入体内。

    王仙身体转换属性才能消除火光。

    “啊！”

    然而就在这时，怀中的女生发出痛苦的叫声。

    王仙感觉到她的身上冷热迅速的交替着。

    “糟糕，被压制的火种被激活了，水火不容！”

