    下一刻，音乐声响起。

    看着电子琴上不停飞舞的十指，听着熟悉的旋律，傅松目瞪口呆。

    这姑娘，厉害啊！

    要知道，他刚才只是随便哼了一遍，而且还频繁跑调。

    傅松一度怀疑，自己胡乱唱出来的东西，会不会干扰到对方。

    现在他才明白，自己完全多虑了。

    于声漫不仅把《宝贝宝贝》谱了出来，还把自己唱错的也全部修好。

    难道这就是天才音乐人拥有的音乐天赋？

    很快演绎结束，于声漫忐忑的看着傅松：“怎么样？有没有需要改动的？”

    “没有，很完美。”

    傅松伸出手，语气真挚：“欢迎加入彩蝶文化娱乐有限公司。”

    其实刚穿越时，在发现前世很多不错的音乐和电影，这个世界都没有后，傅松也有想过要不要混一下娱乐圈。

    可他很快就放弃了。

    首先是音乐，自己又不会谱曲，光有歌词有什么用？

    电影更惨，傅松只是看过一两遍，台词都记不住，更别说画面了。

    再加上素人混娱乐圈的地狱模式，以及眼睛异能的出现，让他把所有精力都放到了“玉盘斋”的经营上。

    但现在有于声漫帮忙，或许真可以到娱乐圈搞一下？

    相比起傅松的计划，于声漫则全是兴奋。

    她和傅松用力握手，语气真心实意：“谢谢老板，从现在开始我就跟着你混了，还请多多关照。”

    傅松摇头道：“等等，不是你跟我混，而是合作。我出创意你出力，咱俩一起赚大钱。”

    于声漫连忙点头：“对，就是合作，一起改变这个世界声音的合作。”

    又客套两句，傅松道：“行，那就先这样。

    你安心在家里等待，等彩蝶那边有了消息，我会立刻通知你。”

    他正准备离开，于声漫却话题一转：“老板，对于今天晚上的原石拍卖，你怎么看？”

    傅松眉头一皱：“正常参加呗，还能怎么办？难道你知道什么内幕？”

    于声漫摇摇头：“内幕倒不至于。

    但我听公盘的工作人员传来的小道消息，说因为仝会长的关系，除了普通的新坑原石，公盘还从坑主手中买了一块玻璃种帝王绿的伴生石。

    这块原石重将近三吨，若真能切出玻璃种帝王绿，价值极有可能接近十个亿。”

    “十个亿？”饶是刚赚了4000万，听到十个亿傅松的心跳还是忍不住加快。

    深吸一口气，他看着于声漫，语气真诚：“谢谢提醒。”

    傅松说的是真心话。

    因为在于声漫说出十个亿后，傅松瞬间意识到一个问题。

    如果萍州翡翠公盘真买到了玻璃种帝王绿的伴生石，它的价格绝对会被炒到天上。

    也就是说，自己手中的4000万可能不够。

    拍卖会不比竞标，一旦竞拍成功，必须第一时间交钱。

    这自然是为了防止某些人恶意喊价，然后放公盘鸽子。

    如果是别人，在资金不足的前提下，伴生石错过就错过了。

    毕竟赌石有风险，一刀穷一刀富，就当是避雷了。

    可傅松不一样啊！

    有眼睛异能的他，若真眼睁睁的看着十个亿从面前飞走，绝对后悔死。

    回到住处，傅松思量半天，拿起纸飞速写了串编号递给金小贝：

    “你立刻去翡翠公盘，把这些原石选出来切了。

    如果切出翡翠，就放给公盘做抵押，用作晚上的竞拍资金。

    具体我会给仝会长打电话。

    记住，此事必须秘密进行，知道的人越少越好。”

    金小贝点点头：“明白。”

    说完闪身悄悄离开。

    傅松则拿起电话，开始和仝三通寒暄。

    十五分钟后，电话挂断，他也松了口气。

    可能是上午对方让刘浏找自己催款的事，让仝三通有点内疚。

    又或者是见识到傅松的不凡实力后有意结交，总之，一切都很顺利。

    至于切石的结果，傅松反而不是太关注。

    因为他选的原石什么表现，他比任何人都清楚。

    当然，为了避免太过惊世骇俗，傅松还是掺了不少“真石头”进去。

    *

    晚上的拍卖会定在20：00开始，傅松掐着点，在19：50抵达。

    “傅哥傅哥！”大老远，金小贝就朝他招手。

    见傅松过来，金小贝声音忽然变小：“哥，石头都切完了，你知道切出多少翡翠吗？”

    傅松装作无奈的看他一眼：“我又没去，怎么可能知道？”

    “嘿嘿，那倒也是。”说到这，金小贝的脸瞬间红了，“咱们一共切了120块原石，其中73块都有翡翠。

    不仅如此，良品以上的更是多达26块，还有3块优品。

    仝会长带着8个估价师，用了两个小时，才把价格估出来。

    他们一共报5831万！”

    说到这里，金小贝的声音都变了：“傅哥，您老人家实在太牛逼了！

    5831万啊，再加上那块中国红的4000万，已将接近一个亿。

    就这还只是切了一半，如果全切完……”

    嗷呜！

    说到最后，金小贝已经不知道该怎么形容自己的心情，干脆用一声狼嚎代替。

    不能怪他失态，除了从没见过这么多钱外，傅松之前可是承诺过他。

    这次萍州翡翠公盘的所有利润，他可以拿1%。

    1%虽然不多，但一个亿的1%，那可是100万！

    就算扣除3000万的成本，还能剩70万。

    他投靠傅松这才几天，就有70万入账？

    再想想之前在纺织厂拼死拼活的改善设备，结果落得个直接开除……

    也是简直了。

    见这货这么兴奋，傅松的心情也突然好起来。

    其实金小贝并不知道，他选的这120块原石，已经是那271块原石中的精华。

    剩余的原石中有的虽然也有翡翠，但都不怎么值钱。

    所以，自己上午的那通骚操作的利润，基本也就到此为止了。

    不过……

    看着前方的拍卖场，傅松笑道：“走，咱们进去看看老仝到底搞了什么好东西，说不定你的70万奖励，还能再翻上一番。”

    “真的？那可得好好看看。”

    金小贝用力锤了两下胸膛，见傅松正要进去，忽然道：“傅哥，等一下。”

    傅松一愣，扭头看着他。

    只见金小贝屁颠屁颠的走到前面，然后身体半躬，右臂平伸，学飞机上空姐的样子道：“老板，里面请！”

    傅松：“……”

    萍州翡翠公盘这场临时加的拍卖会，依旧在露天举办。

    不这样没办法，实在是参加的人数太多了。

    白天的五个区一共展示了12000块原石，除去流拍的和重复的，也有七千多人。

    傅松进入后，瞬间皱起眉头。

    前方黑压压一片，别说看原石成色了，连拍卖台都看不清。

    正迷茫，只见金小贝指着一个方向道：“傅哥，走这边。”

    两人靠着墙前进了大约五十米，前方有个小门。

    两个工作人员在门前把守，金小贝拿出一张卡片递过去，工作人员便把门打开。

    门后是一个长长的走廊。

    金小贝边走边解释道：“白天竞标的前一百名，可以拿到贵宾卡。

    所以咱们不用像外面那些人一样，在外面眼巴巴的瞅着，结果什么都看不到。”

    傅松瞬间便明白了仝三通等人的意图。

    新坑翡翠的拍卖，与其说是面对所有人，其实真正的消费主力，还是那些大客户。

    所以白天竞标前一百名直接发贵宾卡的方法，虽然有点过于简单粗暴且功利。

    但不得不说，这是最有效的筛选方式。

