
陆宴很好的给季夏展示了，什么叫男人真正的持久力和惊人的体力。

醒来做了一次也就算了。

这小奶狗竟然抱着她去浴室洗澡那会，趁人之危的又不忘又狠狠的榨干了她一次。

惊人的体力和持久力差点让季夏误以为，昨晚跟她睡得不是陆宴。

要不是他身上残留的抓痕，很好的提醒季夏，她是真的不敢相信。

这男人真的是牛掰啊。

昨晚的事，季夏隐隐约约还是有点记忆的，记忆里陆宴就弄了她很久很久...并且很久。

现在的季夏终于体会到，小说里常说的“做到腿软”四个字。

她感觉她真的是快要被陆宴给折腾死了。

现在的她累的只能瘫软在床上，气鼓鼓的朝他干瞪眼，疲惫的手指头都不想动一下。

却还不忘咬牙切齿。

《小奶狗，你真能干哈，怎么没累死你个狗贼呢？》

就很离谱。

靓女语塞。

陆宴：他可以认为她是在夸奖他么？

陆宴邪魅的勾起唇角，挑着眉头凑近季夏，想要亲亲被他折磨的累坏了的小宝贝。

季夏见他又凑过来，吓得心脏一窒，内心叭叭的响。

《不是吧，不是吧，他又靠过来干嘛？还没要够？》

《活见鬼了哦，给姐爬开，我不会再让你得逞了的。》

《体力这么好，真要把我弄死在床上？来觉得你很行，很牛叉？》

《臭弟弟，眼界窄了哈，难道你没听说过只有累死的牛，没有耕坏的田么，你要作死，姐绝对不会拦着你的。》

陆宴：“...”他只是单纯的想要个亲亲好嘛。

她的内心戏怎么会这么多。

难道她不爽，不舒服？

现在就算季夏想要，陆宴也吃不消了。

昨晚被她缠了一夜，醒来和刚刚在洗手间又没忍住，这要再来一次是真想要他的命哦。

“宝宝，你累不累，要不要再睡会。”陆宴索性也不亲了，伸手把她揽在怀里，却还是没忍住真香亲了亲她饱满的额角。

《累？小奶狗，你是在跟我开玩笑吗？你觉得我还能动得了么，我都快要被你弄残了好嘛。》

《赔钱！》

陆宴表示弄残了，他养她一辈子。

正好把她藏起来，归他一个人所有。

季夏要是能听到他的心声，保准会被陆宴的想法给气死掉的。

季夏郁闷的鼓起腮帮子，懒得动，任由他把她抱在怀里。

只是给他一个他觉得呢的犀利眼神，她现在的身体已经浑身酸涩的不像是她自己的了。

难搞哦。

《下次坚决不做了，太累人了。》

陆宴：“...”靓仔无语。

这怎么可以，不搞出人命来，陆宴誓不罢休。

陆宴亲昵的又吻了下她的额头，很是抱歉道，“宝宝，对不起啊，你实在是太美了，我一时没控制住时间和我自己，下次我一定会注意时间的。”

只是注意时间？

《不，没有下次了！》

《门都没有！》

季夏内心表示疯狂的拒绝，这个做一次真的太累人了。

那可就由不得她了，经历过这次陆宴对季夏更加不可能放手了，他要和她结婚，要一辈子都跟季夏在一起。

她别想逃。

季夏累的冲他干瞪眼没说话。

陆宴假装听不见她的心声，对她诱哄道，“宝贝，那我哄你睡觉。”

他伸手轻拍着她的肩膀，把她当成一个小毛孩似的哄她睡觉。

季夏就很无语：“...”

睡觉是不可能睡觉的，季夏刚刚被陆宴折磨的脑海一片空白，只有绚丽的烟花不断的在她眼前绽放，刺激的她都没正常的思考能力了。

现在冷静下来，季夏很想知道昨晚到底发生了什么事。

陆宴昨晚分明接电话去了，她像他求救那会，他分明没往她这边看，他是怎么找到她的。

剧情在昨晚也发生了很大的偏差，原书里她是没被下药的，她是脑子清醒的去和被下了药的陆屿深一起睡觉的。

现在她却和陆宴睡了。

所以现在季夏很想知道，除了她的剧情改变了，那其他人的剧情有没有因此发生变化。

原书里今天的林如初会被绑架的，所以现在季夏哪里还有心情睡觉，她待立马起来看看外面到底发生什么事没。

她要知道，这狗比剧情肯定不会轻易放过她的。

哄她睡觉的陆宴见她不睡，反正睁着一双大大的眼睛陷入沉思，他又没听到她任何的心声时。

他褶皱下眉头道，“宝宝，你怎么了，不是累了么，怎么不睡觉，在想什么呢，嗯？”

季夏抬起眼皮。

《？他是问题儿童么，他为什么会有这么多的问题，金主爸爸我还没问呢！》

《现在到底谁是老大？》

季夏忍不住频频的吐槽。

有点无语的陆宴：“...”金主爸爸？

她确定她真的有那玩意么？

季夏没管他罗里吧嗦的问题，牛头不对马嘴的对他反问道，“阿宴，你昨晚不是在接电话没看到我离开么？那你怎么知道我出事了，还能刚刚好的找到我？”

既然她没和陆屿深睡，那陆屿深又被下药没，他的药效又是谁解的？

陆宴：她难道就不是问题儿童了？

阿宴，哼，喊得好听。

彼此彼此啊，刚好凑成一对，绝配啊。

陆宴抱得美人归，也没多想什么，就说，“是奕宸看到你往这边走了，他说看你的样子有点奇怪，所以我就赶紧追过来了，正好碰上被下药的你。

宝宝，你知道是谁给你下的药吗？”说起这个陆宴脸上闪过一丝冷漠的萧杀。

心底却藏有一丝说不清，道不明的奇怪。

沈奕宸关注他家大宝贝做什么？

昂...事情原来是这样的。

明白过来后，季夏皮笑肉不笑的扬起季氏假笑，就差咬牙切齿了，她是真的难啊，前后左右都被夹击。

《我能不知道是谁给我下的药么，小奶狗，这都怪你，都是你给我招惹来的祸。》

《要不然我能中招被下药，我太特喵的惨了好吧。》

《姐是没证据，但姐一定会找到证据，把害我的人关进警察局，让她好好改造改造。》

陆宴：“？？？”

这么说她知道是谁给她下的药。

还是因为他？

“宝宝？”陆宴疑惑的喊了她一声。

季夏回过神来，眼神幽怨的朝他抱怨，“宝宝长，宝宝短，那宝宝被下药你管不管？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186131"  chapterid="70613652"  chaptername="第56章  他只是单纯的想要个亲亲">加入书签</a>
</div>
