    “运气这个词用的不坏，的确是好大的运气！”

    王阳回应。

    他的意思，并不是说鬼谷子的运气好，而是指下面那个遇到鬼谷子的人。

    运气是个极其微妙的东西，表面上看来，所谓运气，都是随机的，没有任何脉络可言。

    有可能一个人今日还是家财万贯，明天就突然破产，有人今天穷困潦倒，第二天却突然发了一笔横财，从此改变命运，有的人平地摔跤都能摔死，有的人从高楼坠下，却只是皮外伤。

    在很多人眼里，运气这种东西是琢磨不透的，根本无迹可寻。

    但无论是王阳，亦或是鬼谷子，却都明白，看似没有任何脉络的运气，其实也是有迹可循的。

    华夏古老的风水相术，就是对类似痕迹的一种总结，让哪怕是肉眼凡胎的人，也能靠观人，得到相对准确的答案。

    但通过看面相之类的方法，多是只能看到一些浅显的东西，却是看不清本源。

    唯有精神修行高深到一定境地，除了肉眼可见的色身之外，更能看肉眼所看不到的本质，那个时候观人就能有七分准了。

    什么是运气好？！

    如果有一个人，任何人第一眼看到对方，都会心生好感，这样的人运气就不可能差到哪里去，做什么事情都会很顺利。

    这就是所谓的时来天地同借力。

    反之，如果有一个人，任何人第一眼看到对方，都会心生恶感，也就是所谓的看不顺眼，这种人，哪怕能力再强，也会徒生许多坎坷，最后哪怕成功了，观其经历，其他人也只会做出艰难困苦玉汝于成的评价，绝不会认为这个人运道有多么好。

    这个世上，从来没有想要获得成功，必须经历坎坷的这种说法，要知道许多人，一出生，其实就已经站在终点了，根本无需经历大起大落的波折。

    所谓吃苦是福，在一定程度上，其实是一个谎言。

    想不明白的时候，可以作为心灵鸡汤安慰自己，但要是想明白了，就会明白，世界从不公平，有的人生来高贵，有的人生来贫贱，贫贱的人想要改变自己的命运，逆天改命，自然不易。

    并不是成功一定要吃苦，而是普通人想要改变命运，经历苦难，是一种必然。

    这个普通人，说的并不是出生在的普通家庭，而是出生在普通家庭的平凡人。

    有的人哪怕生来贫贱，但虽然贫贱，但却拥有非凡的才能，这种人又怎么能算普通人？！

    而才能这东西，有的人生来智慧过人，有的人生来身体强壮，也有的人，生来运气滔天。

    鬼谷子遇到的这个人，无疑就是运气滔天的，先是得到了一块巨大的虚境碎片融入精神世界，之后又遇到了鬼谷子这个名师。

    运气这东西，并不是说一个人买彩票经常中奖，走路经常捡钱，就是好运气的，这只能算是小运气，真正的大运气，都是在人生的关键转折点出现，并彻底改变一个人的命运轨迹，这才是大运。

    “小运看人，大运看天，但大运也好，小运也罢，都是虚的，唯有命运由我，才是真。”

    “吴为这个人，生来运气就非比寻常，面相上，他普普通通，并无多大的运道，但在精神层面，他却是属于那种超级亲和型的，哪怕是陌生人，一眼看到他，都会觉得很顺眼，和他进行一段交流，就会好感激增，甚至就算是被劫匪绑架，劫匪撕票，他也绝对会是被放在最后杀的那个人。”

    “而这种人，世上虽然不多，但其实也不少，百亿人里，想要找到几个还是能够找到的。”

    鬼谷子不疾不徐的说。

    “但那只是以前了，现在他的精神世界融入虚境碎片，哪怕本身的修为还略低，但在某些精微难言的地方却是生出了质变。”

    王阳接话。

    “我想你应该早就觉察到了，如今吴为这个人，在精神层面，时时刻刻都在释放出某种奇异的精神信息，这种精神信息与天地之中的某种波段契合，是以蔓延的极广，不过还是遵循里的越近，影响越深的原则。”

    “除此之外，更微妙的事，这种影响是润物细无声的，直接作用于其他生命的精神世界最深处，无声的激起人的一些念头，改变人的一些想法，而这些改变，无一例外，是有益于对方的。”

    “就如这个时候如果有人要去杀他，但却总是会发生一些源于自身的小意外，比如说开枪的时候突然生出恻隐之心，以致于手突然抖了一下，如此种种……”

    “没错，我当初就是突然生出了要去一个地方走走的想法，然后就遇到吴为了。”

    “那个时候，对方刚得到虚境碎片不久，锋芒没有展现，是潜龙在渊，哪怕是我，第一眼看到对方的时候，也只是觉得顺眼，没看出其竟然有这么大的潜力，之后我看其在练武，于是随意的指点了几句，结下了最初的缘分。”

    “某些事，有些时候若是细想，真觉像是有某种冥冥之中的伟大力量，在主导着一切，有那么一种力量，在编织着命运。”

    鬼谷子感慨。

    “就像吴为，此人哪怕没有遇到过，怕是也会遇到其他高手，将其引上大道，这样一种情况，让我不得不怀疑，世界上是存在着天命的。”

    “若说此次是虚假崩塌落入人间，于人世而言是辟地开天，那吴为或许就是这一量劫的天地主角。”

    “时运命数虽然难测，但也不是不能测，你觉得世有天命，只是站的还不够高，看的还不够深远，看不到那现象之下的本质而已。”王阳摆手。

    “本质上来说，这种好似天命一般的事，不过是一种天人交感而已。”

    “这东西是可以干涉和改变的，就像古老的神话里，都有斩天命的说法，你若站在我的位置，就会发现这种事做起来轻而易举，只是一个念头的事情，一个念头就能扭曲改变对方的精神世界，此刻还是天地同借力，下一刻就能变得神憎鬼厌。”

    “但哪怕是神憎鬼厌了，强者也注定成长为强者，甚至反而因为这种改变而变得更强，至于失一时时势，便立时崩殂的人，这样的人，注定走不远。”

