
　　高空之中，金光巨剑浑身金光乱颤，一直倒飞出去百余丈后，才重新稳定下来。

　　但未等阖山道人催动什么法决，此剑通灵一般的体表符文骤然一圈圈的大亮起来，剑身金光重新暴涨尺许，再度朝着巨猿急掠而来，声势比之方才一剑还更胜一筹。

　　由于周围黄巾力士数量的减少，韩立所化金毛巨猿压力骤减，其身子略一扭动，正面迎向巨剑，猛然一吸气，胸膛一下高高鼓起，一张血盆大口蓦然张开，眼中蓝芒骤然一亮，发出一声震彻天地的咆哮。

　　“嗷”

　　一股肉眼可见的透明波浪从巨猿口中一喷而出，向着斜上方滚滚涌去。

　　上方虚空之中一阵扭曲，顿时像是被陨石砸入的地面一般，凹陷进去了十余丈之深，附近一切景物变得模糊不清。

　　这一吼并非寻常，乃是韩立变身山岳巨猿后的另外一种大神通“金刚吼”，是一种威能大到无法想象的音波功法，以他如今的肉身之力施展之下，足有破碎虚空之能。

　　“轰隆”

　　又是一声巨响，金色巨剑以万钧之势猛然砸入了这股透明波浪之中，顿时一滞的剧烈地抖动了起来，竟无法再有寸进的样子。

　　随着音波的持续震荡，“咔咔”之声大作，耀眼夺目的金色剑光如镜面一般碎裂开来，而巨剑表面之上，也逐渐微凸，隐现出一张苍老面孔，从五官样貌上来看，正是之前的净明真人。

　　紧接着剑身之上开始浮现出道道细密裂纹，很快就在一阵“锵锵”之声中，寸寸断裂，化为一片金光的消散开来。

　　这一切说来话长，但不过是刹那的工夫。

　　净明真人的元婴虚影从金光中一闪而出，重新浮现在了空中。

　　其身上光芒有些黯淡，小脸上显出几分惊愕之色，二话不说的转向悬浮空中的画轴，一个闪动之下，就消失不见了。

　　而几乎同时，金色巨猿的眉宇间，突然裂开一道狭长血痕，一团乌黑气从中一涌而出，瞬间幻化出了一只硕大的漆黑妖目，正是可洞穿虚空的“破灭法目”。

　　只见黑色妖目竖立而起，从中猛然喷出一道黑色光丝，一闪即逝下，没入虚空中不见了踪影。

　　“嘭”的一声！

　　半空中距离古朴卷轴仅仅一步之遥的地方，那道黑色光丝突然闪现而出，狠狠击在了已经重新浮现而出的元婴虚影上。

　　元婴虚影顿时一声哀鸣的化作一团金光消散开来，而那副卷轴也随之“腾”的一下，燃起了熊熊火焰，化为灰烬。

　　“这是……破灭法目！”童人垩见状，脸色剧变。

　　段人离见境元观仙人老祖所赐之宝竟被韩立所化巨猿三两下破除，甚至其中蕴藏的一丝元神也被剿灭，脸色也变得铁青起来。

　　“什么！此人竟还有此等可专破瞬移之术的神通？”阖山道人顿时心生怯意，已经顾不上心疼老祖赐下的法宝，脸色变得极其难看。

　　而就在此时，更让几人魂飞天外的一幕发生了！

　　韩立所化的巨猿周身银光一闪，大片银色火焰突然从茸毛发下涌了出来，将整个身子都包裹了进去。

　　只见道道黄烟在巨猿身上冒起，那些紧紧缠绕在其身上无法崩断的玄黄绳索，在腾腾燃烧的银焰之中竟逐渐熔化，根根断裂开来。

　　脱开束缚的金色巨猿，两手一捶前胸后，就地一个翻滚，身上银色火焰消失不见，取而代之的却是无数肆意弹射的银色电弧。

　　只见无数银弧缭绕中，一只十余丈长的银色巨鸟骤然展翅飞出，其羽翎如钢，双爪如钩，竟与传闻中的真灵鲲鹏十分相似。

　　正是惊蛰十二变中的又一种真灵变化，雷鹏。

　　“不好……”童人垩一声低呼，手上法诀快速掐动。

　　玄黄令牌滴溜溜疯狂转动，地面上的玄黄之气，再次疯狂涌出，重新朝着雷鹏所在缠绕而去。

　　段人离也是立即变换法诀，空中黄色巨葫中喷洒的黄色豆子，化作黄巾力士之后不再飞入阵法，而是铺天盖地的扑向巨鸟。

　　然而，巨鸟仅是双翅一抖，就化为一道银色飓风，骤然从原地消失，让绳索与力士全都扑了个空。

　　未等三名大乘修士反应过来，天空中忽然一道银色电光闪过，银色雷鹏的身影突然浮现在了黄色巨葫上空，两只钩爪一探，就将其抓在了爪心。

　　只见空中一阵光芒闪烁，雷鹏与葫芦的体型俱是同时缩小。

　　不过片刻，韩立就重新变回了人形，手中还捧着一个一尺来高的澄黄葫芦。

　　看到这一幕，阖山道人神色彻底一黯，咬牙说了声“我们不是其对手，快走”，便当先遁光一起的化作一道流光，朝远处飞遁而走。

　　童人垩两人也是丝毫犹豫没有，立即一催遁光的追随而去，连空中的玄黄令牌都不管了。

　　韩立打量了手中葫芦一眼后，手中突然亮起一片青光，在其表面用力一搓，原本镌刻在葫芦上的金色符文，立即变得模糊不清起来，接着他再抬手一抹，那些符文的痕迹，就完全一黯的消失不见了。

　　而几乎同时，不论地面上排布阵法，还是正向韩立冲杀而来的黄巾力士，全都像是突然集体脱力一般，纷纷瘫倒在地，接着周身黄光一闪的化为了遍地黄色豆粒。

　　由其所组成的黄色大阵，自然也是瞬间土崩瓦解，烟消云散。

　　他手掌一翻，将葫芦收起，瞥了一眼正在朝高空中遁去的三人，冷笑一声，身上银色电光“哧啦”一响，重新化作一只雷鹏，双翅一抖下，便从原地消失。

　　此时，正在拼命逃离的段人离，只觉得喉咙发涩，心中苦闷。

　　先前他因操控葫芦和黄巾道兵，以致体内法力消耗极其严重，此刻遁速明显不及阖山与童人垩二人，被他们远远抛在了身后。

　　而就在他叫苦不迭之时，耳畔忽然有“滋滋”之声作响。

　　他忽然想到了什么，顿时如坠冰窖，感到遍体生寒。23sk.Com

　　就在此时，其头顶上方不足百丈距离处，波动一起，银色电光骤然浮现，一对巨大的锋利钩爪蓦然破空探出。

　　无数纤细银弧弹射，围绕着钩爪盘旋不定，在惊人雷光中，渐渐形成一个巨大的圆形电网，朝他当头笼罩了下来。

　　段人离能够修到大乘境，自绝非易于之辈，早有准备的他，身上陡然浮现出大片血光，张口一吐，那杆数寸高的血红色迷你古幡立即飞射而出，瞬间就化为了一杆丈许高的巨幡。

　　幡上血光流转，腥风大作，无数血雾弥漫而出，化作一片巨大血云将其身影笼罩了进去。

　　然而，不等其身形完全隐没，上方银光闪动下，雷鹏浑身电芒大作的浮现而出，并双爪一收如同一颗陨石般俯冲而下，瞬间砸入血云之中。

　　轰隆隆一阵爆鸣！

　　血云之中银色电光大作，剧烈翻涌起来。

　　只听一声嘹亮啸鸣响起，雷鹏的身影径直将整片血云撕裂两半，从中一穿而出，飞了出来。

　　而其下方一对尖利钩爪之中，竟还抓着一道人影，正如同毛虫一般剧烈地挣扎扭动着，其面上神情惊恐无比，七窍之中皆有黑色血液流出，看起来凄惨无比。

　　这时，银色雷鹏突然口吐人言，声如雷鸣道：

　　“段道友，之前韩某对你手下留情，是不想招惹事端，没想到你如此不知天高地厚。既如此，那就别怪我手下无情了。”

　　说罢，其钩爪骤然收紧，爪心之中顿时亮起一团耀眼银光，无数电丝轰然炸裂。

　　段人离惨呼一声，半个身躯就在银色电光中，碎裂开来。

　　紧接着，一个神色惊恐的暗红色小人，神色惊恐地从其残躯中一闪而出，还未来得及远遁，就被一道银色雷丝溅射击中，瞬间化为一股青烟，连一声惨呼都未及发出，便消散不见。

　　一名在灵寰界呼风唤雨不知多少万年的大乘期修士，就此神魂俱灭，在世间没有留下一丝一毫的痕迹。

　　从韩立所化雷鹏现身，到击杀段人离，这一连串动作如同电光火石般，只是几个呼吸的事情。

　　童人垩与阖山道人显然没打算对他们这位同伴施以援手，此刻早已逃得不知所踪了。

　　……

　　仙界，黑水城内城。

　　净明真人和骨焰散人仍在重檐阁楼三层内品茶闲谈，不过话题不知不觉间，已经转移到了交流修炼心得上。

　　两人正说的尽兴，净明真人脸色一白下，张口喷出了一团鲜红精血，似乎元气一下受损不轻。

　　“净明道友，怎么了？”骨焰散人眉头一挑，忙问道。

　　“我赐予下界的那一道灵婴剑符，被人破了！”净明真人脸色阴沉似水，一字一句的说道。

　　“不可能，怎么会有这种事情！你的灵婴剑符可相当于你的全力一击，即便是我也不敢直面锋芒，况且有我的黄巾道兵相辅下，难道竟还没能杀了此人？”骨焰散人闻言，也为之动容起来。

　　净明真人脸色难看，没有说话。

　　（忘语告诉诸位道友一声。没有意外的话，本书将会在2月1日正式上架，还会有一个多月的免费期哦！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第六十六章 灵婴剑符免费阅读。https://xs.23sk.com 