    第1037章 戏耍   

    修罗王顿足，目光冷漠的落在秦风身上。

    

    秦风倒是满脸平静，他双手背负，平静的看着修罗王等人，眼眸深处更是闪烁着漠然的光芒，仿佛根本没将修罗王放在眼里般。

    

    “你们和萧盟的恩怨如何，我不关心，我只想问的是，我要走，你要留否？”

    秦风看着修罗王道。

    

    字里行间都充满傲意，似乎眼前的修罗王，在他看来就如蝼蚁，不值一哂。

    

    “你很狂。”

    

    修罗王盯着秦风，深邃的眼眸渐渐泛冷。

    

    刚才萧月儿用七煞盟吓他，此刻秦风也想吓唬他吗？

    

    “别以为弹指湮灭掉几个永恒一重，就真的无敌了，在本王面前，你……”修罗王冷冽道。

    

    嗡！   

    但不待他说完，秦风便是手臂一震，一柄能量之剑缓缓凝聚在手，然后遥指修罗王，摇头道：“你废话太多了。”

    

    “永恒三重境！”

    看到那柄能量之剑，修武等强者瞬间瞳孔骤缩。

    

    果然，刚才的决定没有错。

    

    若是修罗王没有破境，一个永恒三重境，完全能够给他们带来毁灭性的打击，即使无法灭掉整个修罗盟，至少也能诛杀大半。

    

    那等损失，不是他们能够承受的。

    

    萧月儿等人见状，神色间都带着几分震撼，没想到，这秦风竟是永恒三重，而随即，震撼中有浮现出几分希冀。

    

    永恒三重，便有一战之力。

    

    不求能救下她们所有，只求能救走几人。

    

    修罗王紧盯着秦风，眼眸逐渐眯缝起来，片刻后才道：“原来是永恒三重境，难怪敢这般狂妄，不过，这似乎还不够！”

    

    轰！   

    话音落下，他的气势也疯狂爆发出来，同样是永恒三重境的气息，不弱秦风什么。

    

    威压碰撞，震荡着空间嘭嘭作响。

    

    永恒三重境，的确有些棘手，但越是如此，修罗王的杀意便越是强烈，毕竟在这万因星域里，一旦和谁结下恩怨，在自己占据优势的情况下，一定要竭尽所能的将对方除掉，永绝后患。

    

    否则，必将后患无穷，甚至遭遇灭顶之灾。

    

    正因如此，他才会现身留下秦风，才会在明知萧月儿是顾天煞看上的女人后，更是决意抹杀。

    

    只因不想留下后患。

    

    饶是如此，修罗王也十分谨慎，准备让秦风先出手，以观其深浅，毕竟他对秦风一无所知，这等情况下，冒然出手极有可能受制。

    

    谨慎，才能万无一失，活的更久。

    

    “不够？”

    

    和修罗王截然相反的是，秦风显得随意傲然，他冷冷扫视修罗王一眼，傲然道：“杀你这种初入永恒三重者，一剑足以。”

    

    闻言，周围诸人皆是微微一怔，随即冷笑不已。

    

    修罗王也是冷笑起来。

    

    他们都是在生死边缘讨生活的人，无论是实战经验还是实力，都是非凡，哪怕这秦风也算顶尖人物，拥有越境而战的实力，也休想一剑杀他。

    

    不过这样也好。

    

    骄傲使人自满，而自满就会露出破绽，让得战斗变得更简单些。

    

    “莫说此刻的你，即便你是全盛巅峰时，也休想一剑杀我，我倒想看看，你如何一剑杀我。”

    修罗王笑道。

    

    以他的修为，自然能看出秦风有伤在身，这种情况下，还敢口出狂言，让他心中轻视了几分。

    

    “你不信？”

    秦风神态依旧。

    

    “不，我信，只是有些好奇你这一剑，来吧，让本王看看你这一剑，究竟能否杀我。”

    修罗王摇头道。

    

    他故意收敛气息，摆出一副防御的姿势。

    

    在他看来，如秦风这般自满的人，根本不足为虑，一剑出，破绽必现，那时，就是他反杀的最佳时机。

    

    “你还是不信。”

    

    秦风摇头笑道：“既如此，那就让你看看，本座如何一剑杀你。”

    

    话音落下，秦风的气息徒然暴涨，无尽能量尽数凝于那柄能量之剑中，使得剑意疯狂暴涨，威势似无边。

    

    但修罗王却是毫无惧意，相反心中冷笑不断，轻视之意更浓。

    

    “看好了！”

    

    秦风将气势催发到极致，能量之剑震荡不休，遥指修罗王，似下一刻就将呼啸而出，诛灭所有。

    

    “来吧！”

    修罗王浑然无惧，反而期待秦风这一剑落下。

    

    “杀！”

    

    秦风勐的爆喝，能量之剑猛然掠出，修罗王嘴角微掀，作势就要捕捉秦风的破绽，准备一击必杀。

    

    但下一刻，他笑容勐的凝固。

    

    “小心！”

    修罗王突然爆喝。

    

    但已经迟了。

    

    那一剑并没有朝他杀来，而是突然转向，锁定修武等人，与此同时，萧月儿等人直接化作一道流光，趁势急退而去。

    

    修武等人想要阻止，但那能量之剑瞬息爆开，恐怖的力量直接将他们淹没，震荡的他们连连爆退。

    

    待他们挣脱而出时，已有数人飞灰湮灭，即便是修武等人，肉身都已破碎，甚至就连灵魂都在飘荡，显得虚幻不已。

    

    若非修罗王及时出手援救，只怕他们都得湮灭在那一剑下。

    

    这突然的变故，超乎所有人预料，一切都发生的太快，待得修罗王他们稳住局势时，秦风他们早已消失的无影无踪。

    

    “该死啊！”

    

    修罗王狰狞怒吼，愤怒的咆哮响彻天地，震荡着空间不断破碎着，可见此刻的他有多愤怒。

    

    此时此刻，他怎会不知自己被对方戏耍了。

    

    从一开始，对方就没想过一剑杀他，之所以那般随意狂傲，无非是想引他上当，认为对方骄傲自满会露出破绽，然后重心都放在锁定其破绽上。

    

    而对方则趁机偷袭修武等人，给萧月儿等人创造出逃脱的机会。

    

    他还真的上当了，傻乎乎的等待对方出剑。

    

    这怎能不让他感到愤怒。

    

    “王。”

    修武小心翼翼的看着修罗王。

    

    刚才那一刻，他们都被秦风骗了，重心都被秦风吸引，忽略了萧月儿他们，若是他们的重心一直锁定萧月儿，绝不可能让之逃脱。

    

    但此刻，不仅萧月儿她们逃了，修罗盟还损失了数位精锐。

    

    “追，不惜一切，一定要杀掉他们！”

    修罗王狰狞怒啸道。

    

    已是绝杀之局，却让对方逃了，这口气，他又怎能咽得下去，何况还被对方戏耍，不杀之，决不罢休。

    

    “追！”

    修武等人不敢迟疑，纷纷吞服数枚永恒圣丹后，快速追杀而出。

    

    这不仅事关戏耍之辱，还事关修罗盟的声誉，绝不能留下活口。

    

    

