    肖恩冷冷地望着还保持完好战力的杰西卡和丹尼兰德，一个力大无穷的私家女侦探，一个得到昆仑传承的年轻守护者，在原来的时间线中，他们都曾是名动地狱厨房的街头英雄，受到人们的赞誉和敬仰，让罪犯和黑帮闻风丧胆的可怕存在。

    “我记得你，在中餐厅你的一记重拳差点让我沦为惩罚者的阶下囚。”肖恩的声音异常平静，他瞥了眼丹尼-兰德，这位曾经是手合会觊觎对象的铁拳，一脸戒备的严肃神色，微不可察的金黄光芒在一双拳头上流转不休。

    说起来，调动身体中的能量来作为攻击手段，还是对方给肖恩的灵感，经过多次尝试，他才学会了如何操控体内的庞大能量，将之作为实质化的光束外放，完成初步的能量操控。

    “杰西卡-琼斯，地狱厨房暴躁尖刻的私家侦探。”肖恩又偏过头，看向摆出战斗姿态的杰西卡，一头黑色长发，皮夹克搭配着牛仔裤，随意的穿着让这个脾气不太好的女侦探，透出一种颓废古典的特殊气质。

    “我想和你们谈一谈。”戴着黑色面具的男人踱步而行，语气轻松温和，似乎刚才以雷霆万钧之势击败惩罚者、夜魔侠、卢克-凯奇的人不是他，而是另外一个人似的。

    “律师先生之所以成为我的敌人，是因为他坚信是我——这个阴险狡诈的恶棍引领着艾丽卡走进黑暗，为了爱情英勇无畏的马特-默多克，地狱厨房的夜魔侠，自然要击败我这种反派角色，赢回自己的初恋情人……”

    肖恩微笑着望向手臂被折断，倒在地上的夜魔侠，这位有着虔诚信仰和坚定内心的盲人律师，曾经相信法律的正义，后来又投身于暴力制止犯罪的义警事业，他在光明与黑暗的交界线上徘徊，一方面渴望正常人的生活，另一方面又放不下街头英雄的面具。

    “惩罚者是出于不让地狱厨房被我这样的邪恶人物统治，所以站在了我的对立面，至于卢克-凯奇……”肖恩低头一看，胸膛上鲜血肆意流淌的黑人大汉，挣扎着身躯想要爬起来。

    “抱歉，你还是躺着比较好。”他重重地踏在对方的胸口，宛若一座沉重的大山压下，巨大的力道让卢克-凯奇闷哼一声，无力地倒在地上。

    “这位哈莱姆的大英雄，仍然抱着正义与邪恶势不两立的愚蠢想法，为了寻找自己存在的价值和意义，就和一个失恋的盲人律师和另一个暴力分子组队，企图捍卫这片区域的正义。”

    看到快要窒息的卢克-凯奇，肖恩终于松开了那只脚，然后用力踹在对方的脑袋上，足以把别人踩成一颗爆裂西瓜的沉重力道，只是让这个黑人大汉昏死过去。

    “他们都有着各自莫名其妙的理由，但是你们为什么要出现在这里？”肖恩摊开手问道。“兰德先生，我为你解决了手合会，顺道还客串了一把拯救纽约的英雄，而这位私家侦探女士，我们有过什么不愉快的经历吗？”

    面对着男人的诘问，杰西卡不禁微微默然，她原本就没打算掺和进这场风波，只是夜魔侠和惩罚者找上了自己，作为一起出生入死，对抗过手合会的昔日队友，她只得答应下来。

    这个性情暴躁的冷艳女郎，实际上很讨厌这类的麻烦，她只想安静地经营着那家私家侦探所，偶尔为那些需要帮助的人伸出援助之手。

    街头英雄这种兼职，其实并不适合她。

    “你用暴力的手段统治了地狱厨房，现在却摆出一副无辜的模样？”年轻气盛的铁拳讥讽道。

    “那你知不知道，地狱厨房这个月的犯罪率创下了年度最低，街上再也很难看到妓女和兜售大麻的混混，没有抢劫犯敢在晚上私自出没，商铺的老板不需要缴纳高出他们承受范围的保护费，帮派之间的冲突斗争渐渐减少，暴力事件几乎销声匿迹……昆仑的守护者，你能告诉我这一切是因为什么吗？”

    肖恩长身而立，他的背后是城市绚烂的灯光与浓重的夜色，冷风从破裂的窗口灌进来，一股莫名地寒意袭上了丹尼-兰德的心头。

    “难道你想说，地狱厨房的这些转变都是因为你？！”他有些犹豫的问道。

    “当然。”肖恩坦然承认，他转身眺望夜色中的繁华都市，轻声道：“是我让这片混乱之地重新拥有了秩序，像地沟里的老鼠一样，流窜在大街小巷的毒贩，他们现在学会遵守规矩，不再用劣质货色去勾引年轻的学生，各种高档场所才是他们做生意的场合，因为规范化的经营能带来更多地利润；妓女们的工作场所，从街头暗巷变成了娱乐会所，夜店酒吧，没有被迫出卖肉体的幼女学生，没有提了裤子就走人的无赖恶棍，而且她们还能享受定时安排的体检……”

    “你看，原来的地狱厨房是罪恶的温床，人们总是过着担心受怕的生活，而我改造了它，那些街头混混放下刀枪棍棒，转而走进了港口码头，私人工厂，黑帮势力不再需要为了地盘和生意你争我抢——他们的一切都由我来划分决定，毒品、走私、犯罪……这些仍然都有发生，但是所有的事都按照规矩来。”

    丹尼-兰德表示不可置信，他看向旁边的杰西卡，这位私家侦探默不作声的点了下头，她最近确实感到地狱厨房发生了翻天覆地的巨大改变。

    “你让一群狼去吃草，他们迟早会反抗，到时候一切都会回到以前，甚至变本加厉！”铁拳冷冷地说道。

    “信奉暴力之人，必将屈服于更强硬的力量。”肖恩毫不在意，淡淡的说道：“凶残的狼群不愿意做个听话的食草生物，那么就得沦为狮子的食物。不得不说，比起文明社会条条框框的道德规则，这里更加简单直接，要么听从我的意志，要么变成哈德逊河底的冤魂。”

    “这个世界上像你们这样不怕死的人，毕竟不多。”男人嘴角挑起一丝笑意，幽深的目光微微闪烁。

    “好了，现在到了做选择的时候，你们是想要待在地狱厨房安静地生活，享受我带来的秩序与平静，还是……去死？”

    肖恩拍了拍手掌，好像结束了一场演说似的，望着从未放松警惕的两人，温和的声音渐渐变冷。

    此时此刻，笼罩着整座城市的深邃黑暗，仿佛与他融为一体。