
　　“呵，这有什么的，也不一定非要联想到萨拉查·斯莱特林啊！往好处想，万一是卑鄙的海尔波的后代呢！”林德轻松的说到。

　　“卑鄙的海……那还不如斯莱特林呢！”简没好气的说。

　　“卑鄙的海尔波？”赫敏他们一头雾水的看着简。

　　“说真的，还不如斯莱特林。卑鄙的海尔波可是历史上第一个被定义为黑巫师的人。”

　　“第一个黑巫师？”赫敏惊呼到。

　　“没错，就我所知，最早的有记载的蛇佬腔就是他。他的很多魔法研究到现在仍然是禁忌！”简双手交叉胸前，为几人解释到。

　　“听你这么说，那还不如斯莱特林呢！”罗恩说到，赫敏也点头赞同。

　　“海尔波最好，斯莱特林名气太大了。你看看他们现在看我的眼神。就是因为他们联想到了斯莱特林。”哈利出现了和他们相反的论调，他从入学到现在就饱受名气的苦恼，现在也是因为斯莱特林蛇佬腔的名气太大，他也因为蛇佬腔而被其他人做了不好的联想。

　　林德没在乎这些，而是换了个话题，“我听说蛇佬腔在与蛇交流时都很难意识到自己当时转变了语言！”林德双手撑着脑袋，饶有兴致的看着哈利。

　　“对，就是……”哈利的脑海飞速转动，想着应该怎么形容，“就是不自觉的就会和蛇说话了，一下子进入到了那种状态之中，我自己都意识不到我换了一种语言！”

　　“我想见识见识！”林德毫不掩饰的说出了自己的来意。

　　“可是……”哈利怔了一下，想到刚才在礼堂发生了那一幕，打心底里想要拒绝。

　　“哈利，你是单纯的因为自己不想而拒绝我，还是因为怕被别人听到你又说蛇语而拒绝我！”林德脸上挂着温和的笑容。

　　“为什么那么在乎外人的眼光呢？你的亲人朋友可不会因为你是蛇佬腔就排斥你吧！”林德继续说到，还示意了罗恩他们，“不管是他们，还是我，还是邓布利多教授，可都不会因为你是蛇佬腔而不待见你！”

　　“蛇佬腔可是一个很厉害的本事，要是因为别人的目光而让你自己厌恶它，那可太可惜了。”林德继续歪曲着哈利脑海里的想法。

　　他明白哈利其实不抗拒蛇佬腔，只是前几十分钟发生的事情让他有些无所适从，让他有些迷茫。这种迷茫就像早晨淡淡的雾一样，要不了多久便会自然消散。

　　但林德在哈利还身在雾中的时候，故意引导哈利，告诉他:你不必讨厌这个能力。

　　其实他也不讨厌这个能力，但林德一说，哈利好像也觉得是这么回事，然后便觉得林德说得对。

　　小话术罢了！

　　“林德，你说得对，我不应该在乎他人的眼光……而且，我对蛇佬腔也是蛮好奇的！”哈利只感觉自己一下茅塞顿开，对啊！在乎别人的目光干嘛！哈利波特不会因为别人的目光而改变。哈利波特本来就会说蛇佬腔，别人爱怎么说就怎么说吧！

　　“那么，我想在这里放一条蛇出来，你们不介意吧！”林德看似在征求别人的意见，但右手已经将魔杖从袖袍中给抖了出来。

　　他从坐下到现在，虽然常说征求意见的问句，看似脸上一直笑嘻嘻的，但说话的语气一直都是极其肯定、不容置疑的。在这种情况下，这些小巫师哪怕心里有些微词，但是看别人都不提出反对意见，那么自己也不会说什么。

　　换句话说，现在话语权一直都在林德的掌控之中。

　　见无人提出反对意见，林德又拿出了那根陪伴了他一年多的小树枝。

　　魔杖点在小树枝上，细长的树枝逐渐变成一个通体绿色，三角头，尾巴带红的竹叶青毒蛇，紧接着，林德再挥魔杖。

　　“乌龙出洞！”

　　一只长一米多的肥大蟒蛇一下从他的杖尖窜出来。

　　“变形术变出来的蛇和魔咒变出来的生物投影！”林德淡淡的解释到，“我想看看你和它们交流的时候，会不会有什么区别！”

　　两只蛇都亲昵的蹭着林德的手，竹叶青更是缠绕在林德的手掌上，然后奋力的像将脑袋往林德虚捏着的掌心钻去。

　　林德轻柔的抚摸着两蛇身上的细鳞，他前世就养过宠物蛇，其实蛇类的表皮手感非常好，当然，前提是得干净，野外的蛇身上都是黏糊糊的，臭臭的。那是因为它们没腿，运动方式就是靠着全身在泥水里，在地上滚。

　　林德的行为让简直接将凳子挪得远远的，然后又好奇的看着这边。

　　“马尔福可控制不了他召唤出来的蛇！”哈利有些惊讶的说。

　　“很多人都控制不了，我也控制不了，只是它们自己愿意听我的。”林德淡淡的说。“其实你可以学学这个魔咒，配合上蛇佬腔，以后马尔福挑衅你你就可以放蛇咬他。而且这个魔咒很简单。”

　　说完，他催促到，“哈利，来吧！先来试试和它们说话。”

　　哈利点了点头，然后看向两条蛇，瞪着眼睛，其余几人都好奇的盯着哈利，在他们周围，之前因为林德召唤出蛇而挪远的其余一些人都再次投来好奇的目光。

　　等了好久，那两条蛇依旧亲昵的蹭着林德，哈利却是什么都没有说出来。

　　哈利像是憋了好大一口气一样，一下哇的一声，“我不知道该说什么。”

　　林德想了想，将两蛇放在哈利和他之间。

　　“让它们来攻击我！”林德淡淡的说着。

　　“不行，怎么可能。”哈利先是楞了一下，然后直接拒绝。

　　“就这样，放心吧！它们没什么危险！”林德示意哈利放心。“你看，它只是一个三角头而已，被咬只会出现剧痛，毒液进入血管可能会引起全身出现肿包，只要治疗够快一般不会死。”

　　说着，他又用两只手环绕了一下那只大蟒蛇肥大的身体中段，“这个也不过是成年人大腿般粗，被缠绕住的地方会因为缺血局部坏死，还有肌肉损伤，所以不被它缠绕到脖子，一般死不了。”

　　说着，他再次安慰哈利，“放心吧！很安全的。”

　　哈利惊恐的看着林德，听了他的话，他反而更不敢这样做了。

　　“放心吧！”林德再次要求到。

　　哈利看着林德的眼神，再次确认到，“你确定吗？林德。”

　　“就算你不相信我，你也应该相信蛇佬腔啊！蛇佬腔可以控制蛇不是吗？”林德轻松的说。

　　哈利凝重的点了点头。随后又看向两蛇，这一次，从他嘴里发出了一种奇怪的嘶嘶声。

　　两蛇一下看向哈利，也跟随着吐出蛇信子，发出嘶嘶声。

　　哈利再次发出那种声音，下一秒，两只蛇一下看向林德。完全没有一丝犹豫，如同弹簧一样，瞬间朝林德弹射过去，长大嘴巴。

　　林德眼疾手快，两手各自抓住蛇头，竹叶青的脑袋被捏住，身体无济于事的在桌面上打着摆子。那蟒蛇就不一样了，身体如同鞭子一样，快速的在林德的手臂上缠绕打结，然后发力收紧。M.23sk.com

　　林德在袍子下的手臂已然变得粗壮，肉眼可见的肌肉纤维伴随着细密的鳞片鼓起，直接用蛮力抵挡了这蟒蛇的缠绕攻击。

　　哈利惊呼一声，周围也快速有人担忧的围了上来，林德急忙大声说到，“没事，哈利只是让他们缠到我的手上而已！它们没有攻击我！”

　　听到这话，周围的几个小巫师才缓过来，哈利想要再次进入那种和蛇说话的状态，却怎么也找不到那种感觉。

　　“哈利，静下来，去主动掌握那种感觉。那是你的能力，不是神秘人的，也不是斯莱特林的。那是你的。”说完，林德故作轻松的靠在椅背上，但他的脑袋低垂着。

　　“松开！”他低声的呢喃着，别人听不到，但自己手上这两条蛇肯定可以听到。

　　他很久以前就可以在一定程度上命令小动物，现在他想试试自己对动物的命令能否抵抗蛇佬腔对蛇的控制力。

　　林德低下的脑袋上，已经够长的头发恰好能遮挡住眼睛，他的双眼再次化为方形，无情的看着手上的两条蛇，“松开，然后给我安静一点儿！”林德淡淡的说到。但气势愈发拔高。

　　但两条蛇却没有停下来的意思，林德的手上依旧能感受到它们身上的力。

　　林德用劲，直接将竹叶青的脑袋捏变形，不过一会儿，它又重新变回了那根树枝。

　　林德将树枝收回袍子里，然后重新拿起魔杖，指向自己变出来的蟒蛇。

　　“咒立停！”

　　大蟒蛇身上开始冒出青烟，不过一会儿，整个蛇便化成了一股烟雾，在林德的控制下，纷纷顺流飘到了窗外。

　　林德轻松的甩着手，示意周围的人放心。老实说，这段时间他也感受到了格兰芬多的那种互帮互助的气氛。他虽然不是这种热心人，但确实无法让自己讨厌这种气氛。

　　“哈利只是让它们吓吓我而已。”林德笑着说，还提起袖子，露出了下面瘦弱白皙的手臂。

　　要是真就说哈利真的让两蛇攻击他了，那哈利的名声可得臭好长一段时间了。

　　弗雷德冲上来，拍着哈利的肩膀，“好小子，吓了我们一跳，没想到蛇佬腔这么有意思！”

　　乔治也站了出来，笑说“厉害啊！我们怎么就没这种能力！”

　　罗恩不解的说，“那可是斯莱特林的标志啊！”

　　弗雷德看着罗恩，像是看着一个脑瘫，“罗恩，这有什么好在乎的，重点是我们怎么去使用能力。”

　　乔治也说到，“对，比如要是我们真的有这个能力，我们肯定会少一个来这儿上学的蠢弟弟！”

　　两人的嬉笑也带动了格兰芬多的气氛，他们心中对于哈利——他们格兰芬多的大明星居然是蛇佬腔这件事情的芥蒂也消失了大半。纷纷围了过来。

　　哈利被眼前这一幕搞得有些不知所措，突然他看见了贾斯汀·芬列里，也就是被他的蛇佬腔吓到的那个同学。他连忙解释到，“对不起，贾斯汀，我当时是想让那个蛇离你远点儿的！”

　　贾斯汀看着哈利突如其来的道歉，有些脸红，其实该道歉的是他，“哈利，该道歉的人是我。我当时被吓到了。”

　　“你们在这儿说啥呢！只是误会而已不是吗？”弗雷德笑着打断了他们尴尬的道歉话，乔治紧跟着说到，“哈利，可以再表演一下吗！就像印度的那种故事一样。让蛇跳舞。”

　　哈利挠了挠头，他没想到出现了这一档子事反而让格兰芬多的众人就这么接受了他的蛇佬腔。

　　“没错，哈利，让我们看看吧！”后面不知道是谁起了个哄。整个休息室的氛围一下被点爆了，纷纷在哈利身边叫嚷着。

　　“可是，没有蛇啊！”哈利有些不好意思的说。

　　“我来！”人群中一下走出一个七年级的巫师，他也很好奇哈利的蛇佬腔，这种能力虽然说名声不太好，但也是众人第一次见，格兰芬多骨子里的冒险精神在此刻得到了体现。

　　林德这时候已经退出了人群，他对这种大场面向来不适应，不针对任何人。

　　之后，他又回到了属于自己的角落。

　　“真有意思，天生就会说一种语言，而不是像我一样，只是凭感觉来交流。而且对这种种类有着极强的压制力。”林德慢慢说道。

　　“我可以在一定程度上和大部分生物交流，但都不是凭借语言，而是靠着一些更魔幻的东西。

　　那么像梅林那种，可以和所有动物交流，鸟佬腔，哺乳佬腔，鱼佬腔？而且梅林可以变成任何一种动物的阿尼马格斯！”林德又想到了那个巫师界的传说。

　　之后他又想着蛇佬腔的其他事情，“海尔波、萨拉查都是蛇佬腔。而且海尔波研究出了蛇怪，萨拉查的代表动物就是蛇，也养得有蛇怪……”

　　“他们和蛇的关系是不是就像邓布利多家和凤凰的关系一样？”林德一边在羊皮纸上涂涂画画，一边在心里想到，

　　“传说每当邓布利多家的人有需要时，就可以召唤出凤凰来帮助自己！”

　　想着，林德摸着安徒生，用着一个有些渴望的语气发出感叹。

　　“他们是怎么做到的？”

　　林德并非是单纯的渴望这种能力，而是想知道这其中的奥秘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第一百二十八章 尝试免费阅读。https://xs.23sk.com 