    第二天起床，楚晗的嘴唇还是麻木的，他站到洗手台前，一抬头，才看到，他的嘴唇已经被揉烂的结了一层薄薄的痂。

    痂的颜色重，在粉艳的唇上留下了一层或点状或线条的暗红色痕迹，这种痕迹不像吻痕那么直白鲜明，却在明白人眼中透出难言的晦涩，很有股招人味。

    而这个明白人，除了楚扬，还有彭文旭，他们让楚晗除了辛苦劳作的同时，还要费力躲闪他们的眼神纠缠。

    这两个人，一个是平日里对他颇为照顾的大哥哥，也算他半个老板，一个是收养他给他避风港湾的表亲家公子哥，所以，即便被欺侮了，只要对方不是太过分，楚晗会选择缄默也是理所当然。

    还不到十一点钟，雷焱一行就到达了和平饭店，他们是和平饭店今日迎进门的第一波客人，进和平饭店时，雷焱戴着口罩，高奇和霍兰英交涉要了二楼最好的包间。

    雷焱在店里环视一圈后打头在楚莹的带领下，和经纪人和几名助理先上了二楼，谂知老板心思的高奇对霍兰英道：“老板娘，你们店里是不是有个不会说话的小哑巴，让他过来上菜。”

    “哦……啊？！”眼神依旧定在雷焱身上的霍兰英一时没反应过来，不过，很快眯起眼睛笑对高奇道：“得了，明白明白，原来老板是小店的回头客啊。”

    “嗯。”高奇没有过多解释：“把你们店里的招牌菜先做上，剩下的一会儿点，记住，除了小哑巴，不要让别人进来打扰，饭钱我会付双倍。”

    在这里经营饭店十几年，什么样的客人霍兰英没见过，之前点小哑巴上菜的人也不是没有，霍兰英猜想打头戴口罩的雷焱肯定是个大明星，不想让人噪舌叨扰罢了。

    霍兰英去后院叫楚晗的时候，楚晗刚打扫完猪圈，他穿着五年前的旧校服，略宽的衣袖挽到胳膊肘，脸蛋被太阳晒的红扑扑的，额头上冒着一层细密汗。

    霍兰英命楚晗先上楼洗把手换身衣服，好给客人上菜。

    楚晗把水桶放到原位，没来及擦手便快步走进饭店上了二楼，他从楼梯口拐弯后先进了洗手间，上了个厕所，然后站在洗手台前冲水洗手。

    因为是打扫猪圈这种较脏的活计，楚晗把脸也洗了，露出的小手臂也用香皂打了一遍，当他冲洗完回身时，猛然对上了不知何时站到他身后的楚扬。

    “晗哥，”楚扬紧盯着楚晗满是小痂的嘴唇，蹙眉上前，把楚晗逼靠在洗手台前，伸指想要去蹭他的嘴唇：“你还好吗，我昨晚不是故意的……”

    就在躲避楚扬扭头的瞬间，楚晗看到了站在洗手间门口的身量高大的雷焱。

    楚晗：！！！。

    那一瞬间，楚晗就像置身冰霜，甚至能够听到寒流在血液里肆虐的声音。

    雷焱这次带着大黑超，但是，楚晗依然知道，站在那里的人，就是雷焱，而且，一定在把他此刻狼狈的样子尽收眼底。

    楚扬的动作、楚扬的话，本就让人匪夷，加上雷焱对上楚晗的脸时，瞧见他嘴唇上的残破，心脏说不出的抽疼，就像是被钝刀子刮破一层皮肉似的，不见血的疼！

    显然，今天这个男人，并不是前天晚上那位！

    楚晗的眼神对上雷焱不过三秒钟就迅速躲开了，他用力推开楚扬，楚扬感受到有人，退开时扭头看了眼雷焱，然后飞快拉了下楚晗的手腕，语气里带着浅显的命令：“一会到三楼一趟。”

    说完，楚扬便松开楚晗。

    雷焱站在洗手间入门处，一动不动，幸亏是开放式门，比较宽，楚扬与雷焱擦肩而过后，还回头看了他一眼。

    真他妈劲爆！

    镜片后的眼睛灼灼的望着楚晗，雷焱的嘴角微抿出凌厉的弧度。

    雷焱就那么站着，什么也不说，隐藏在墨镜后的眼神让人看不清，反而更让人心慌，楚晗身体似乎正承受着巨大的痛苦而颤栗着，他的心脏跳动的比被楚扬围追堵截还要快，他的骨头是僵硬的，皮肉是紧绷的，一时间竟不知该做出如何反应。

    沉默了一会儿，看到楚晗眼底的惊悸和难堪，雷焱大步走过去，就在楚晗以为他就要朝着厕所的方向从他面前走过去的而放松发酸的肩膀时，雷焱却突然转身朝他压了过来，楚晗反应不及，双手猛地向后打在洗手台上，整个身体后仰成）型。

    雷焱用楚扬刚才的角度，做着比楚扬更过火的动作，他不仅倾身用身体的一半重量紧紧压制在楚晗身上，还把左手摁在楚晗的右手背，待整个把他掌控后，空出的右手则捏住他的下巴，使他的下巴扬到最大限度后，拇指指腹缓慢的落在他残破不堪的唇角。

    雷焱的手指粗粝，从左到右，刮蹭的力度也很重，就那么一次，楚晗就疼得直抽气，嘴唇上的小疮口就像是一根根小刺扎进他的皮肤。

    对于雷焱的轻薄，楚晗并没有产生对彭文旭和楚扬的厌恶感，但是他心理和生理上的惶恐达到了极限，额头上还未完全干透的水迹很快被汗水淹没。

    最终，雷焱刚毅的下巴在楚晗的视线中变成一条模糊的线，他缓缓闭上眼睛，嘴唇无意识的张了张，唇间牵连出一条闪闪发光的银线，雷焱喉头攒动了下，准备离开的手指猛地戳在楚晗微张的下唇片的唇内嫩肉上拨了下。

    呼！随着楚晗身体剧烈震颤，他的双唇也猛地抿起来，当他察觉到自己含住了雷焱的指头时，羞耻的眼泪一下子涌了出来。

    楚晗的眼泪滴落在雷焱的手背，不足37度的温度却让雷焱觉得滚烫，烫进了骨子里，也烫醒了他：楚晗不可能是莫雨，莫雨已经死了，十五年前，便已经死了！

    身体的重量不知何时消失了，当听到厕所传来的哗哗放水声，楚晗才连忙睁开眼睛，红着眼圈和脸庞慌乱的离开洗手台，躲进了卧室。

    雷焱进厕所的时候，小兄弟已经肿胀的不像话，他晦涩的用触摸过楚晗嘴唇的拇指腹拨了下，倒抽一口气，好一会儿才解放。

    刚上午十一点，雷焱又出现在二楼，楚晗很容易就猜到，他马上要上菜服务的客人肯定是雷焱。

    可是，他避无可避。

    ……

    十多分钟，换过衣服的楚晗就开始上菜了，就在他心惊胆战进门的时候，看到一桌子七八个客人，而雷焱坐在离他最远的主位席，他的心才勉强落了地。

    楚晗上完菜准备出门的时候，雷焱突然开口叫住他：“怎么，你们这里的服务员不负责倒茶？”

    于是，楚晗只好全程呆在包房，除了倒水的时候就站在包房的一角，连呼吸都收敛着，像个透明人。

    一屋子都是雷焱的下属，雷焱沉着脸不说话，其他人也不敢多言，以为大Boss正因为上午拍戏被Cut的太多而不高兴，谁都不敢触霉头。

    这顿饭吃的异常沉闷。

    从吃饭开始，雷焱再也没正眼瞧楚晗一眼，吃完饭他刚踏出包房，就看到站在包房外朝门里张望的楚扬，雷焱脚步顿了下，微妙的扶了下镜框才抬步离去。

    下午的拍摄四点才开始，雷焱不喜欢私人生活被打扰，所以只有他和高奇回到抚琴湖岸的别墅，到达别墅后雷焱上了二楼，高奇的休息室在一楼。

    别墅整体装修风格是颜色单一、线条干净、家具精简的北欧风格，整体感明快清爽，雷焱的卧室也亦然。

    他的主卧室和和平饭店的一楼大厅一样宽敞，大约六十平，沙发休闲区、书房和休息区集于一体，不过这里的颜色要比楼下的颜色深一些，壁布用的深蓝色条纹，棕色的实木地板，家具也是深浅不一的卡其色调，加上除家具外没有一丝多余的摆件，很是透着一股子清冷禁欲风。

    雷焱进门后，边解开衬衣纽扣，边走往浴室，一顿饭，吃的他前胸后背都汗津津的，直到现在，囤在他胸腔里那团燥火还未熄灭。

    走进浴室，雷焱甩下衬衣打开花洒，冰冷的水柱瞬间从他刚毅的下巴打湿他整个身子。

    裤子被打湿后，身下亢奋的凸起轮廓更显雄伟壮观，冰冷的水柱顺着线条深邃的人鱼线钻了进去，却丝毫不能缓和他的**，反而使那个凶器更加嚣张跋扈，雷焱原本克制的眼神，瞬间爆出血红的火焰。

    “艹！真他妈骚！”

    越是看上去清纯的人，被蹂.躏后便越是像一朵盛开到淫.糜的花，妖艳到噬人魂魄，一想到楚晗清彻的眼睛配上那两片残破不堪的肉.唇，雷焱不由得粗喘一声，认命的一手扯开皮带，一手拉裤链，握住那青筋暴动的地方！

    “楚晗！”为什么开发他的人，不是他！

    随着一声粗吼，雷焱像一头穷凶恶极的狮子，手劲又猛又快，透着一股子自虐似的残忍，他在痛与爽中臆想着用这种蛮力撞击索要的是楚晗，把他从头到尾占为己有，这么想着，身体的**指标一下子冲到有史以来巅峰值，快感也呈几何平方数的蹭蹭上窜……

