    “系统，刚才那个是啥？我以前咋没见过？”樱雪好奇的问道。

    叮～

    “宿主将易孕药剂倒进河流中，大海也被药剂影响，大海中本就有一些强大的生物，只不过他们繁殖很困难，宿主的药剂让它们的繁殖变得简单，所以有些生物就开始出现在人类的视线中了。”

    也是哦，之前看火影，那野猪老虎啥的比人大好几倍！

    这个世界好像就这样。

    不过这种生物应该对人没什么威胁，毕竟连查克拉都没有。

    第二天

    樱雪如往常般在海边修炼。

    远处跑来一帮孩子。

    樱雪使用透遁继续修炼。

    透遁隐身后释放查克拉也不会现行。

    这帮孩子也不是忍者，樱雪在他们身边释放查克拉他们也感知不到。

    樱雪释放阳属性查克拉将一条鱼治疗好，鱼拍打了两下尾巴钻进了海里。

    令樱雪比较疑惑的是，经过自己的治疗，这些鱼会多多少少带一些查克拉。

    可能这是自己阳属性查克拉用多了？它们会储存在体内持续治疗？

    但让樱雪没想到的是，这条鱼被吞后，查克拉就会转移到另一只鱼的身上……

    当这只鱼产卵后，它的孩子们都会附带查克拉！

    樱雪的治疗术是自学的，就是阳属性查克拉直接往里灌！

    这样可以锻炼阳属性，也可以精进治疗术。

    但奇怪的是樱雪练了好久，阳属性查克拉都升级了。

    樱雪却始终没有觉醒治疗术！

    可是樱雪每天都在用治疗术啊！

    在樱雪眼中，伤势治疗好=治疗术。

    她不知道的是，这根本不属于治疗术，而只是靠仙人之体的生命力以及阳属性查克拉强行将这条鱼复苏，但那只是回光返照，过个几天还是会突然死掉……

    但被吞掉后就不一样了！

    这就导致海洋中的一些食物链顶端的家伙拥有了查克拉……

    很快，另一边跑来了十多个大人。

    大人们见孩子在海滩玩顿时吓得跑了过去。

    “我不是说过了吗！不许来这边！这里很危险！”一人扯起一个孩子道。

    “快回去！”剩余两人也被抓走了。

    一帮人拎着孩子匆忙离开了。

    自从樱雪以森乃伊比喜的面目示人后，这片海滩几乎成了禁区。

    村民们传言一个极其危险的叛忍来到了这里。

    日子过得风平浪静，樱雪在桌上拼接着齿轮。

    樱雪将机械护腕戴在手上，轻微的注入一点查克拉后，刀刃弹了出来，再次注入查克拉后刀刃收了回去。

    这天，樱雪的门被敲响。

    樱雪使用变身术后将门打开了一条缝。

    “小鬼，你们有事吗？”樱雪沙哑着嗓子道。

    门口是三个孩子，正是之前在海滩玩耍的孩子！

    三人一见樱雪顿时吓了一跳，但敲门的孩子很快镇定了下来。

    “那个……叔叔是忍者吗？”茶叶柚雨小心翼翼的问道。

    樱雪道：

    “是，怎么了？”

    茶叶柚雨顿时激动道：

    “那叔叔可以收我为徒吗？我想成为忍者！”

    身后两人见到樱雪本来有些退缩，但听到忍者两字后也期待了起来。

    樱雪问道：

    “收你们为徒？为什么想成为忍者？”

    茶叶柚雨一脸憧憬道：

    “因为忍者很厉害！只要我成为忍者就可以保护村子了！我要打败那些山匪保护村子的安全！”

    山匪每个月都来茶之国收取‘保护费’，樱雪是知道的。

    但樱雪懒得管，因为山匪只是普通人。

    大的山匪窝，樱雪已经清理了，剩下的都是一些数量不足千人的山匪。

    茶之国几乎上万村民，真要是打起来，茶之国也未必会输。

    全抡起锄头，七八个打一个，山匪只是普通人，他们能承受得住？

    你不反抗在等什么？等别人救你们？

    所以樱雪就没管。

    （虽然不能杀人但威慑一下还是可以的。）

    樱雪道：

    “打消这个念头吧，忍者没有你们想的那么简单，一旦成为忍者手上免不了沾上鲜血。”

    茶叶柚雨目光坚定道：

    “叔叔我想成为忍者！”

    樱雪二话没说丢出一只被绑住的活鸡，随后递给茶叶柚雨一把刀道：

    “杀了它。”

    茶叶柚雨接过刀看着活鸡抖动的身体，有些颤抖的不停吞咽口水。

    身后两人也吓得不敢动弹。

    樱雪道：

    “连鸡都不敢杀还要当忍者？山匪可不像鸡，你反抗他们就会杀掉你们，不会管你们是不是孩子。”

    茶叶柚雨的手颤抖着。

    樱雪接过刀看向身后的两人道：

    “你们要试试吗？”

    两人本就胆子小，被樱雪这么一吓顿时都要哭出来了！

    樱雪看向喘着大气的茶叶柚雨道：

    “死心吧，想要成为我的徒弟可没这么简单。”

    樱雪打发走三人后将活鸡丢进了神威空间。

    砰～

    樱雪解除变身术坐在桌前画着图纸。

    樱雪准备制造一套武器。

    根据樱雪的想法是，将四根查克拉传导金属的铁片放进一个小铁罐中。

    摁下即可快速弹出，这时注入查克拉就会展开一面查克拉盾牌！

    弹出已经完成，要改进的是快。

    天色渐晚，太阳已经落山了。

    铛铛铛～

    门再一次被敲响，樱雪不耐烦的放下手中的笔，樱雪使用变身术后开门道：

    “小鬼，打扰别人休息是不对的。”

    来的还是那个小孩，不同于白天，这次就他一个人。

    茶叶柚雨目光坚定的望着樱雪道：

    “叔叔，我……一定要成为忍者！”

    樱雪不耐烦的丢出活鸡递出匕首道：

    “杀了它。”

    茶叶柚雨抓住刀咬紧了牙齿，他的身体还是不断的颤抖着。

    任何事由不得你想。

    一鼓作气，再而衰，三而竭。

    你第一次都不敢，接下来你几乎没有机会了。

    嘶呼嘶呼！

    “啊！”

    茶叶柚雨深深喘息两下，闭上双眼一刀狠狠地刺在鸡的身上！

    哦？有些出乎意料啊！

    呼！呼……

    茶叶柚雨睁开眼睛大口的喘息着，这是他第一次杀生。

    茶叶柚雨抬起头望向樱雪。

    樱雪笑道：

    “我从没想过收徒，但是如果你能接受下一个考验我会收你。”

    茶叶柚雨咽了口唾沫道：

    “什么考验！”

    樱雪的嘴角裂起道：

    “杀人！我会抓住一个山匪绑到你的面前，你要是杀了他我就收你。”

