    赵教授检验完丹药后，目光火热的看向苏青。

    苏青皱紧眉头，几个意思，老师怎么不说话呢？

    “老师，我可以回座位去了吗？”

    老教授咳咳几声，露出一个非常和蔼的笑容，

    “苏青同学，你有没有指导教授啊？我这学期正好没带学生，你直接做我的入室弟子如何？我可是就比药剂大宗师就差一点点哦。”

    苏青惊讶得眨眨眼，原来赵教授是看上了她的资质，想收她为弟子，这个她可无法答应。

    整个帝国的药剂师，可没人能做她的老师，就算自己答应了，老祖也会不同意的，她有更好的传承，没必要拜一个跟自己炼药水平差不多的药剂师为师父。

    苏青脸上带着歉意的说道：“对不起老师，我不能成为您的弟子。”

    苏青这话一说完，不但赵教授愣住了，所有学生也都惊呆了，这个叫苏青的女孩哪里冒来的，做出的事儿够狂，竟然拒绝赵教授，这让他们震惊的合不拢嘴。

    炼药学的赵教授，已经是九星药剂师，跟大宗师只有一步之遥，说不定哪天就成为大宗师了，

    赵教授个性古怪，不知有多少人想做他的入室弟子，他却一个都看不上，今天好不容易主动开口一次，苏青居然拒绝了，太不可思议了，这是多大的幸运啊，她竟然不要，太不懂事，以后肯定会后悔死。

    赵教授听到苏青拒绝的话，脸色马上凝固住了，以他在清澜学院的地位，提出收弟子，居然被拒绝，这让他不能接受，

    药剂学系的学生，不知道有多少人想成为他的弟子，他都看不上，好不容易找到一个好苗子还不愿意。

    赵教授当着那么多人的面，感觉下不来台，脸色马上阴沉起来，

    原本收弟子这种事情，教授都要私下先跟学生沟通下在公开声明，没有当着很多人就直截了当询问的，

    可是赵教授个性怪诞，偏不按一般规矩来，按照他的想法，只要是药剂学系的学生，肯定会毫不犹豫点头答应他，没人会拒绝的。

    可是让他万万没想到的是，苏青就直接拒绝了，这让他怎么收场，声音中带着怒气，问道：

    “为什么，难道你已经有了指导老师，我不信清澜学院药剂学系还有谁比我更适合当你的老师。”

    药剂学系虽然还有三位大宗师，但是他们几人指导学生已经满额，绝对没有空闲多收弟子，所以赵教授才会笃定的说道。

    苏青面对教授的怒火倒是很淡定，没有一点惊慌，依旧冷静的说道：

    “对不起，赵教授，我拒绝你的原因，不是有了指导老师，而是我不是药剂学系的，我只是来旁听的学生，所以很遗憾，我不能成为您的弟子。”

    苏青的话音刚落，下面哗的一下，引起一片骚动，苏青是哪里冒来的大神？炼药那么厉害，居然还不是药剂学系，这让他们本系的学生情何以堪，专业的比不上一个外系的学生。

    赵教授愣住了，他怎么也想不到，苏青竟然不是药剂学系的，开什么玩笑，一个外系学生炼药天赋这么高，绝对不能放过，急忙问道：

    “你是那个系的？赶紧转系，我直接让你们系主任批准。”

    苏青老实的说道：“我是今年灵植系的新生，嗯，我们系主任不允许我转系，前些日子李教授就提过了，我自己也不想转系。”

    赵教授惊呼，“什么？你是一年级的新生，老李已经提过让你转系了，那你今天怎么来二年级的教室上课？“

    苏青抬眼看向何诗兰，淡定的说道：“快上课了，我匆忙之下跑错教室，”

    赵教授脸色缓和下，虽然苏青拒绝了他，但理由充分总算让他有台阶下，人家不是药剂学系的，怎么答应你，

    不过没关系，他私下再去找灵植系的主任聊聊，他们可不能耽误苏青的绝顶天赋，不然未来就少了一位药剂学的大宗师。

    “好吧，你先回座位，”

    苏青轻盈返回自己的座位，边上的何诗兰冲她不好意思的一笑，

    赵教授已经在讲课，她也没多说，直到全部课程结束，可以自由活动了，何诗兰才上前跟苏青说道：

    “对不起啊，苏青同学，是我认错人，不由分说就把你拉到我们的教室上课。”

    苏青好奇的问道：“你朋友真的和我长得很像吗？”

    何诗兰点点头，“是啊，你们很像，她叫黄云碧，今天她请假了，不然我也不会认错人，仔细看，就能看出你们只是有些相似，你皮肤比云碧白嫩，很容易区分的，是我马虎了，你看你的校徽还明晃晃戴着呢！！”

    苏青目光有些迷茫的喃喃道：

    “原来真有一个和我长得很像的人，我的几个好友前些日子，还跟我抱怨好几次，说我在外面不搭理她们，肯定也是认错人了。”

    何诗兰点头，“对啊，在校园里很容易把你们认错，要是在校外穿着便装就不会了。”

    苏青心头震动不已，作为修士都有很强烈的预感，听到黄云碧这个名字时候，她心头就是一动，这就说明自己和黄云碧很有缘分。

    苏青便耐着性子向何诗兰打听黄云碧的事情，

    何诗兰个性单纯，一点没隐瞒，把她知道都吐露了。

    黄云碧出生在单亲家庭，她母亲是一名医生，母女俩住在碧晨星，黄云碧从小天赋不错，考上清澜学院后，母女俩便搬来启明星居住。

    她妈妈在一家大型医院上班，收入还不错，在加上黄云碧是药剂师，也能贴补不少家用，她们母女的日子过得很舒心。

    这几天黄云碧的妈妈黄婧身体不舒服，在家养病，黄云碧请假照顾她一天，所以没来上课。

    苏青忽然问道：“黄云碧的妈妈不是异能师吧？”

    何诗兰点点头，这很容易猜到，异能师一般是不会生病的，只能是收到外伤，黄云碧妈妈生病了，肯定就是个普通人。

    何诗兰嘴里的黄云碧，人长得漂亮，个性活波可爱，能说会道，在班里人缘非常好。

    两人聊的差不多了，也到午休时间，苏青起身要回宿舍了。

    何诗兰说道：“一起走吧，反正都要回女生宿舍，”

    苏青没有拒绝，点下头，两人一起走出教室，顺着楼梯往下走，

    苏青才发现这里是三楼，以前王露带她上课的教室是在二楼，她居然没注意，

    楼层越高，年级越高，整座大楼都是药剂学系的，教室众多，教学楼又非常大，不是经常上课的人肯定会走晕乎。

    两人刚走出教学楼，苏青就被人拦住，王露怒气冲冲的跑上前质问道：

    “苏青，你跑哪儿去了，你说好要过来上课，怎么一直没见人影，我还以为你出了什么事儿了。”

    王露站在苏青面前，语气满是埋怨。

    “呵呵，露露我真的是来上课了，只不过走错教室了。”

