
李婕眼睁睁地看着姜阮的车子从面前驶过去，

而这个女人，竟然全程没有看她一眼。

她双手紧紧地捏着书包带子，一步步往后退。

因为在她面前的，是那个死去女生的父母。

“你还想跑？打算跑到哪里去？嗯？”

“我女儿才十六岁啊，十六岁的年纪就没有了，她永远都留在了这个年纪，可是你呢？你却能长大，你却还在过着逍遥自在的生活！”

“你把我的女儿还给我！”

最痛苦的人莫过于这位母亲了。

她不过四十出头，可是头发已经花白。

当时得知女儿去世的噩耗，一夜白发。

最可爱的是，整整半年时间，她都没有找到罪魁祸首是谁。

但是现在，这个罪魁祸首就在面前。

李婕被面前两个人吓坏了，她继续往后退，却被这对夫妇一左一右堵在那里。

“你们女儿没了管我什么事！”

李婕大声咆哮着：“是她自己上去的，又不是我逼她上去，更不是我把她推下去的！”

她的话说完，这位花白头发的母亲，已经忍不住一巴掌抽了过去。

“不是你逼她的？你到底有没有良心？”

“看你年纪不大，心肠狠得很。如果不是你威逼利诱，我女儿怎么可能爬上那么高的楼，还从那么窄的地方走来走去……”

说到这里，她已经泣不成声了。

她女儿明明恐高，小时候她带着她走玻璃栈道，她都不敢，她真的无法想象女儿当时有多么无助和恐惧。

“那是她活该，我是说让她上去，可她偏偏不长脑子上去。”

“你……你竟然还有脸这么说？”

女人气得捂着胸口，颤抖的手指着她：“你、你怎么能说出这样的话？我现在就替社会除掉你这个败类！”

他们原本殷实的家庭，为了寻找真相，短短半年时间，已经家徒四壁。

可现在这个罪魁祸首找到了，她非但没有一丝丝惭愧的感觉，甚至还说她女儿不长脑子，她怎么可能咽的下这口气。

这么一想，她再也不顾那么多，直接上手去掐她的脖子。

李婕被她掐得快要呼吸不过来了，恰逢这个时候有路人经过，李婕拼命呼救：“救命……救、救我……”

路人哪里知道那么多，只是看到一个长相白净好看的小姑娘，真被一个凶巴巴恶狠狠的中年妇女掐脖子，赶紧上去施救。

“你这疯婆子，光天化日之下，你怎么可以行凶？”

几个路人一人拦住男人，一人抓住女人，终于将李婕从鬼门关拉回来。

中年妇女一看这幅情形，直接哭倒在地上。

她大声哀嚎着：“你们不能这样，她是个恶魔，她害死了我的女儿，我要让她偿命……”

众人听到这话，也是一阵唏嘘。

毕竟头发花白蓬乱，跟穿着校服的学生相对比，他们更容易相信学生是无辜的。

毕竟那只是个小姑娘。

小姑娘能有什么坏心思呢？

中年妇女眼睁睁地看着小姑娘离开，开始情绪失控。

她奋力挣扎着，想从那些‘热心’的路人中解救出来，去把那个罪魁祸首抓住。

哪里知道根本无法挣脱。

她冲着面前的路人们撕心裂肺地喊叫：“她是杀人凶手，你们就都是帮凶！”

“你们知不知道，她杀了我的女儿……当时就是因为有你们这群人，她才肆无忌惮的啊……”

路人们哪里管她说了些什么。

他们都是‘见义勇为’的人，在看到小姑娘真的平安离开，才松开手。

中年妇女哆嗦着手，打开手机里的视频，拽着路人近乎崩溃地解释：“你们看到没有？这个小姑娘，这个小姑娘就是刚那个。”

“你们看到了吗？小小年纪就害人，这个姑娘是我女儿，她被她害死了……”

可是；路人们也只是匆匆一瞥，便赶紧躲开。

在他们看来，这个疯了似的女人才是真正的可怕。

他们匆匆离开以后，一边坐车继续忙碌一边打开手机，在看到网上人气飙升的一条视频以后，只觉得眼熟。

等等，这视频……不正是那位母亲给他们看过的吗？

李婕轻而易举的躲过一劫，虽然脖子还有些痛，可是她知道，只要她利用自己的优势，还是能轻易逃脱。

手机在这个时候震动起来。

是一个陌生号码。

李婕犹豫了一下然后接通电话。

电话那头传来阴森低沉的谩骂声：“是你害死了她吧？”

李婕听到这声音，只觉得毛骨悚然，她有些惊慌地开口：“你打错电话了吧！”

哪里知道对方却喊住她：“李婕是吧？不要挂断电话哦，挂电话的就不是乖孩子。”

“既然你这么喜欢做坏人，叔叔教你呀……”

李婕听得毛骨悚然。

随后快速将手机挂断。

嘴里小声咒骂着：“神经病吧！”

她无聊地看向四周，这里人迹罕见，也没有看到那两个神经病夫妇。

随后她拨通了爸爸的电话号码，用撒娇的口吻道：“爸爸，我在学校外面，爸爸，你来接我吧，我、我摊上大事了，呜呜呜……”

她眼泪都不掉一滴，嘴里却发出呜咽声。

很快电话那头就传来了她爸爸的声音。

“小婕别哭，爸爸很快就来了。”

李婕挂断电话，脸上露出了满意的笑容。

敢整她是吗？

到时候她只需要让她爸爸花钱，而已干扰舆论，把舆论风向带偏，就说那个女人是自己找死，所以才掉下去，她就可以高枕无忧了。

哪里知道她刚思索完，就看到一个穿着黑色卫衣，脸色苍白冰冷的男子出现在不远处。

她看到觉得有些瘆得慌，随即往一边走。

谁知道她还没走两步，那人一下子出现在了她面前。

拿出那个白到几乎病态的脸上挤出一丝笑容，接着冲着她道：“坏人，就应该和坏人在一起，叔叔带你回家。”

李婕听到这话，转身就想跑，谁知道男子一把抓住她的手腕，那手的力气，大得惊人，像是铁钳一样把她禁锢住。

“你快放开我！”

李婕努力想要挣脱，哪里知道根本没有办法，最后只有一口咬在男人的手腕上。

可男人不怕疼似的，反而咧嘴笑起来，最后一只手不慌不忙地伸向口袋，从里面取出一块手帕，捂住了李婕的嘴。

不过几秒钟，李婕已经失去了知觉。

男子压低嗓音在她耳畔道：“不要怕，这里……没有什么人，他们不会看到的哦……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="69070132"  chaptername="第233章  恶有恶报">加入书签</a>
</div>
