室内昏暗，只有书桌附近亮起适度的光芒，照亮这片角落。
    罗南就坐在书桌前，摆在桌上的仿纸软屏映射微光，形成虚拟工作区，其中显示的是夏城最新的全域三维地图，它不但呈现出地表的街道、建筑、交通层，甚至还显现有一公里深度的地层结构，以及周边海域的大陆架结构等，是结合了卫星图像和协会勘测情报的成果。
    地图缩放悬浮在工作区内，就像是云雾霞光中的浮空城，虽微小却壮观。
    如此地图，价格自然不菲，售价1个荣誉积分。不过，罗南很快就指出地图上的两个错谬，凭借自家的灵魂披风能力，转眼把积分拿了回来，还有小赚。
    可就算这样，他的积分欠账还是坚定地跨过了-130点关口，而且还在进一步累积中。
    眼下，在这个极致详尽的三维地图上，标注了上百个闪烁的红点。每一个红点，都与灵魂披风覆盖下的夏城图景相对应；与生命星空中的特定生命草图相对应；也与这些繁复图景下具体人员的性命相对应。
    罗南手指轻拨，云雾霞光中的“夏城”转动起来，看上去一只手就可以攫住，然后捏成粉碎。
    夏城他是捏不碎的，可是这些红点儿及其对应的人头，只要他愿意，随时都能够屠戮一空。
    自从与武皇陛下见面以后，事态进展莫名变得顺利起来。那位的指引真是又准又狠，让罗南见识到了，属于超凡种级别的凌厉手段，一下子击中了某些贪婪资本与夏城官方的要害。
    如果将资本的作用，与修行元素类比，或许可以将视为灵魂力量。它们也需要有实体作为介质，才能对现实世界施加真实的影响，否则也不过就是跳动的数字，最多也就只能在人们心里翻动波澜而已。
    原本这些红点所代表的议员、官员以及资本代表，分布在夏城各处，他们不必自己出头，就能通过资本、权力和人际关系，构建一张无形的罗网，并以此驱动现实层面的力量。
    可在艺术馆的“幸会”之后，原本交织在夏城的部分网络，虽不至于骤然崩塌，但也像是那些议员、掮客脆弱的神经一般，摇摇欲坠，随时有崩裂之厄。
    而且，罗南一方还可以顺藤摸瓜，持续扩大搜检范围，照彻罗网更多的结构区域，也照出那些躲藏在金钱和权力阴影之下的蛞蝓们肥胖笨重的黏躯。
    这也让罗南感觉，每天消耗两个荣誉积分的情报服务，真的物有所值。
    而且，罗南也不只是依靠协会的力量，就如此时的魔符，那头丑陋而强大的暗面种，正在生命星空中攀爬，一次又一次经过那些议员、掮客、资本代表的心灵窗口，喷吐着无形的毒丝，留下特殊的印记。
    随着时间推移，魔符时不时就会出现在那些人的潜意识里、梦境之中，摸索他们意识流转的规律，做着更深层的渗透工作。
    这头“蜘蛛”也在织网，织就的是磨蚀人心的毒网。对它来说，入侵高等生命的心灵，腐蚀他们的意志，是乐此不疲的本能，它也可以从中获得营养，越干越是精神焕发，就像当初对待杰克那样。
    罗南完全可以通过这张毒网，掌控那些蛞蝓的动向，揉捏他们的意志，攫取他们的生命
    当然了，相较于这些简单直接的动作，精细的情报收集，就不是魔符之所长。
    它可以识别某段心念、情绪的性质，明白其积极或消极的趋向，甚至捕捉到某些较为清晰的意识片断，却无法理解里面复杂的社会关系意义。
    以上这些复杂的社会性因素，必须由罗南做进一步的归纳和梳理。
    如此工作， 就算罗南拥有持续接受药物刺激的兴奋大脑、拥有生命星空式的概略观照模式、拥有渐次完善的统筹术雏形，同时还有六耳的“计算空间”以及夏城分会的情报系统支撑，做起来也决不轻松。
    纯凭脑子整理是不可能的，所以他也动笔记录，有纯文字的，有表格，还有比较习惯的速写草稿。
    回到家后，罗南整整熬了一晚上，总共画了四百多张草稿，都是他思路的反映。里面有的极具价值，甚至有“通灵图”的趋向；有的却是一塌糊涂，好似鬼画符一般，连罗南自己都看不太懂。
    这种事情，当然不能在实体笔记本上做，罗南是在软屏的绘图软件中下笔的。
    一夜未睡加上激素作用，如此恶劣环境下，近一个月来渐渐稳定的生物钟，竟然还撑得住，兢兢业业地发出信息，提醒他已经到做早课的时间。
    罗南没有动，以他现在的特殊情况，强行维持修行节奏，可不是件好事。他最多就是保持一下晨跑的习惯，不让变化显得太突兀。
    距离晨跑还有些时间，他也不再继续绞尽脑汁工作，开始整理收尾。
    几百幅草图良莠不齐，主体还是分析资本与官僚的媾和，并未涉及太多里世界的元素。可这也是他一晚上努力的结果。
    万塔院长传授给他统筹术的时候，就鼓励他用并行思维去处理信息，不管大脑是否会将其还原为时序阵列，相互交融的信息、迸发的灵感以及模糊处理的方式，从来都是生物脑的优势所在。
    更何况，武皇陛下已经说得再清楚不过了，以他的法度规矩，即格式论为核心，充分利用所有资源，侦测了解外部环境，计算比对，成就“万人敌”的架构，才是正途。
    罗南现在已经有了些灵感轮廓，他不需要、暂时也做不到像金桐那样有着强绝的爆发和杀伤力，却可以通过魔符之类的特殊作用，把许多事情做在前面。
    所以，罗南也将这些草图视为全盘设计的一部分，是“万人敌”的前奏。他非常认真地对待，逐一分类编号，大致理出了逻辑之后，才将它们沉入了绘图软件第二层级。
    随着软件第二层打开，深沉而幽冷的光芒翻上来，充斥了仿纸软屏的整个屏幕，也吞没了工作区内的“浮空城”。
    罗南绘制的草图飘散下去，随即形影不见，只有与外接神经元相通的意识，才能把握到它们的存在。
    自从罗南绘制出那几幅莫名其妙的通灵图之后，绘图软件的第二层，已经是他格式论造诣的直接形象展现。
    偏偏在不知不觉间，这里已经发生很奇妙的变化。
    承载了一组不明文字的弹窗显现，罗南习惯性地将其清除后，虚空星辰的界面彻底呈现出来，在其中心，是一尊“虚脑”——就是那个外接神经元界面中最新显示的APP图标及其UI界面。
    两人相较，几无差异。
    本来么，这根本就是两个软件“串门互通”的结果。
    不知道是什么时候——罗南估计就是虚脑APP显现之时，其UI界面莫名就渗入了外接神经元自携的绘图软件的第二层级，并将以前的格式塔、升级之后的自我格式核心星域图，统统取而代之。
    但反过来讲，也能说得通。
    最初罗南看到的“虚脑”，其内部不过是寥落几颗亮点，其中以虚线相连，就像是罗南的生命星空中，随便摘取的一幅生命草图。
    可现在，虚脑区域内部，星光璀璨，繁密无穷，仿佛明亮的银心，浮游在空茫宇宙幕景之下，再说星球可有些屈材了，可谓是星系范儿十足。
    如此星团图景，罗南也是很熟悉的，这就是他前段时间认知升级之后，由格式塔形态转化而成的“核心星域”，代表的是他的“自我格式”。
    只不过细看过去，原本密集攒簇的星光，此时倒是有了些布局上的微调，显得疏落了些，上下左右有些了空隙，蜿蜒之间，好像还有些法度可循。
    至于是什么法度，又或只是一时的错觉，暂时还弄不清楚。
    这也是两种星图交错影响的结果吧。
    不管怎么说，两个APP之间互相影响、串通，已经是既定的事实。现在打开虚脑APP，以及打开绘图软件第二层，其界面也好，内核也罢，看上去都是完全一致的。
    而且，罗南洒入其中的几百幅草图，包括他多年绘制累积的千幅图画，都还存在，只不过藏匿较深罢了。
    两个APP共享了UI界面，互通了资料数据，内核也似是并为一处——罗南不知道，这究竟代表了怎样的意义。
    是原本就是如此，机缘一动自动呈现呢？还是有某种特殊的智能逻辑，进行了一场神奇的整合呢？
    这是什么道理？根据的是什么？
    罗南思来想去，也只能从外接神经元本身入手，围绕这个神奇的小东西，做一番推测。
    第一，外接神经元出现变化，显出虚脑APP，是在他接受了万塔院长的统筹术之后。这究竟是大脑的有序变化导致了新功能的激发，还是统筹术本身的功用，需要进一步验证。
    第二，外接神经元也好、统筹术也好，和他目前的修行体系都保持着一定的契合度，这是个好的现象，而且值得进一步挖掘。
    第三，外界神经元本身，似乎还与外界的资源保持着某些联系，那两个不能读取的“卫星”让罗南非常在意。
    但最后，罗南又淹没在了从一开始就困扰他的迷局里：这个来历神秘的小东西，似机芯又比他所知机芯功能强大百倍。如此贵重珍奇之物，他那位亲生父亲大人，究竟是怎么到手的？又为什么要以那么一种隐秘曲折的方式送回到他手中？
    正想着，后续的变化简直就是最初探索的翻版，又一个半透明弹窗面板跳出来。看不懂的文字，看不懂的选项，要他做出选择。
    
    （本章完）