    今日一早，也就是城君未被砸晕之前，已将玄恪和晴空退婚之事宣布。

    此时，退婚之事已传遍整个十方城。

    元阳长公主这好几日来，想尽办法想将女儿从牢里捞出来。

    以前只要她一句话就能办到的事情，可这次兄长却铁了心不放自己的女儿，无论她想过多少办法、求过兄长多少次，都无济于事。

    如今一听到退婚的消息，正在梳妆的她猛地站起，并转过头来。

    由于转得太用力，刚刚才好转的脖子，又清晰地传来一声脆响。

    “长公主……”婢女吓得要来扶她。

    元阳长公主气得一把将婢女都推开，把梳妆台上的珠宝皆扫落，又抬脚猛踹几名婢女出气，歪着脖子吼，“滚！统统给本宫滚出去！”

    那些婢女连滚带爬地跑出去。

    擎天侯早已上前来扶她，给她拍背顺胸，让她消气。

    元阳长公主一通数落他没用之后，又一把将他推开，愤恨地磨牙，“这个玄恪，竟敢瞧不上我们家晴空！还不是因为兄长没有其他子嗣，他以为未来城君之位非他莫属，所以才敢如此目中无人！殊不知，他们母子能有今日的地位，靠的全是本宫，他竟敢如此卸磨杀驴不知好歹，本宫便要让他们母子尝尝这卸磨杀驴的后果！”

    “你想做什么？”擎天侯惊问。

    元阳长公主歪着脑袋看他，“还记得那个叫徊瑾的孩子吗？我兄长其实并非只有玄恪这么一个孩子，那徊瑾才是我兄长的第一个孩子！”

    擎天侯更是一惊，“那孩子不是已经死了吗？”

    “谁说死了？当年只是突然不见了，又没有找到尸体！本宫想让他活过来，他便能活过来！”元阳长公主恨铁不成钢地瞪了自己的丈夫一眼。

    “晴空喜欢的是太子，你就这样要将太子推下位，扶长子上位？”擎天侯不赞同问。

    “什么长子，只不过是一颗棋子罢了，让君后母子知道未来城君之位并非非他们莫属，看他们还敢不敢再这样无视本宫和晴空！”元阳长公主更加恨铁不成钢地瞪着自己的丈夫。

    玄恪敢退她女儿的婚，还不是因为十方城中无人跟他争这储君之位，他才敢如此嚣张，来一个竞争对手，他才能知道她这位长公主的可贵之处。

    随后，元阳长公主暗中秘密让人去将城君长子玄徊瑾接回十方城。

    拓跋紫离开大牢之后，并没有马上离开十方城宫，而是躲过侍卫的搜查，来到了君后的寝宫。

    君后自从那日倾寒殿回来之后，又陷入病中，又由于儿子被城君囚禁，她求见城君而不得，便病得更加严重。

    玄恪带来的仙草还有，宫婢日日熬仙草汤给君后喝，其实只起到补气养颜的作用，对她的病无多大治愈效果。

    拓跋紫转身去了厨房，看到宫婢刚好准备要给君后熬仙草汤，她便进入空间，打坐运气，将自己的仙草真身从体内剥离出来，掰下三分之一真身。

    再从空间出来，趁宫婢离开厨房，将正在熬的仙草换成她那三分之一的真身。

