
　　“要吃有能量的东西！要多吃大量的肉。练这霸体，体力消耗巨大！嗯，我去找你诸葛师叔讨点人参，黄精啥的。这也太霸道了，练功不是讲究循序渐进吗？这上面一来就这么大的强度？”马如龙在一旁翻看一边说道。

　　“不行！小七，这是我三代长老依照云天丹的药效，制定的练习强度，你不能一味的按照这功法上的强度来，你得循序渐进的来，多做尝试，按照你自己的恢复能力来调整这练习强度！这功法上面的强度也太大了，我怕你身体出问题。”马如龙越看远心惊。

　　“嗯，师父，我知道，我先照着这上边的试试看，如果练功过程中受伤了，我等身体恢复好了再继续练习。我这不是还有云天丹嘛，还有这紫檀如意珠呢，有什么好担心的。”陆放几下把饭吃完，晃了晃手里带着的紫檀如意珠说道。

　　“那云天丹可不是拿给你随便吃的，那是用来救命的丹药！这串珠子就是渡难大师给你的？给我看看，之前听你说起也没来得及看，拿来我看看。”陆放心念一动紫檀如意珠从手上自动脱落飞向马如龙。

　　“嗯，这是件不错的中品法宝，这还是件防御型法宝，这可就不多见了。心神祭炼了的？使用给我看看我试试这防御强度。”马如龙探手接过看了看紫檀如意珠对陆放说道。

　　“嗯，渡难大师助我炼化了。”陆放心念一动，紫檀如意珠瞬间放大飞回围绕陆放周身旋转起来，形成一个防护罩。ŴŴŴ.23sk.com

　　马如龙指尖放光，探指触碰防护罩，只见指尖所碰触的地方防护罩往里一凹光华流转，瞬间增强不少把手指往外顶了出去。

　　“嗯，还可以，一般的结丹期后期应该都破不了这防护罩，这渡难大师还真舍得，若是以他自己元婴期炼化后驱使的话，其他元婴期都没那么容易就能破开这防护罩。以心神祭炼的防御型法宝估计整个修真界也就你一人了，你随时戴在身上，练功时有它护住自身倒也没什么危险。防御性的法宝在整个天南都算是很少见了。”马如龙试了试强度说道。

　　“是啊，渡难大师确实对我很好，不仅救了我的命，还在修行上点化了我，更是送了我这么厉害的法宝。”陆放收回紫檀如意珠戴在手上感叹道。

　　“难能可贵的是他刚刚元婴初成，还没来得及稳住就用法力帮你以心神祭炼！这对他元婴初成来说很耗法力的，说不定还会伤到本源。这人情确实不小！以后找机会慢慢还就是。”马如龙说道。

　　“还会伤及本源？渡难大师怎么没有跟我提过，我还以为就是消耗点法力的事。”陆放也有点惊讶。

　　“这本就是他自己不知道祭炼了多少年的法宝，陡然抹去自己和法宝之间的联系，本就对有些损耗，再帮你用心神祭炼法力损耗确实很大的，这些损耗估计渡难回到西方也得调理过两三年才能补充的回来。”马如龙解释道。

　　“还得两三年？原来这心神祭炼损耗这么大啊？以后有机会再好好想想怎么还渡难大师这个人情。”陆放说道。

　　“来，把这剑为师也帮你祭炼一下，这珠子只能防御，你没有攻击型法宝还是不行。”马如龙说道探手一招，桌子上的青剑飞回马如龙手中。

　　“师父！这不是会损耗法力，伤到本源吗？我就放进储物袋好了，也能用。”陆放说道。

　　“傻话！祭炼和不祭炼能一样吗？再说了，给你祭炼这点消耗我能伤到本源吗？我又不是刚到元婴期，为师单从法力来说，比起渡难大师初入元婴可强上不少。别废话，凝神！用元神之力包裹住这剑！”马如龙施法将剑横在二人中间，陆放赶紧投入心神。

　　“好了，你给这剑取个名字吧？”半个时辰后祭炼完成，此剑放出一道青芒立在陆放面前。

　　“多谢师父！此剑身长三尺不如就叫它青锋吧！三尺青锋！”陆放见这剑闪着青芒，探手握住和紫檀如意珠一样产生一种心神相通，如臂使指的感觉说道。

　　“三尺青锋？不错！我倒要看看你练了霸体功法之后，用这三尺青锋能有多大的威力！时候也不早了，早点休息吧，明天那些东西可以找你师兄师姐他们帮忙，弄好之后就开始琢磨怎么练习功法吧，记住！一定要慢慢摸索，保证自身安全的情况下练习，千万不要着急！”马如龙看了看陆放手里的青锋剑嘱咐道，站起身来就往门外走去。

　　“嗯，我知道的，师父慢走！”陆放起身对马如龙说道。

　　马如龙背对着陆放摆了摆手，出了屋子。陆放在屋里用心神控制青锋剑，在屋里上下飞舞，把玩了一会，收回丹田。

　　再次走到窗前借着月光又把功法翻开看了起来。修真者在修炼过程中会强化自身，五感都有提升，黑夜中只要有一点微弱的光就能看清事物。虽说陆放现在没有真元失了修为，但之前的五感和元神都在。

　　陆放看了一个时辰左右有些困意便把书收进储物袋回到床上，盘膝坐好把紫檀如意珠拿在手上，念起了佛偈。

　　“一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应做是如观……”说来也奇怪，念着念着心里却越来越清明，一点困意都没有，念了大概大半个时辰，心里想着明天要做的准备，要养好精神便躺在床上，渐渐困意袭来，缓缓睡去。

　　第二天天刚蒙蒙亮陆放便醒了，起来盘膝而坐，又念起了佛偈，睡了一夜的脑中慢慢的变得清醒，半个时辰后天已经大亮，陆放便起身往饭堂走去。路过大殿外，见到大师兄领着其他师兄师姐们都在此迎着朝阳打坐晨练，陆放往常也跟他们一样，不过现在不能修真了所以也不用跟他们一起练功。

　　“诸位师兄、师姐早！我去饭堂啦，你们不用管我。”早上练习云天心法是一天之中最好的时候，所以陆放简单打过招呼，不多做停留就往峰下走去。

　　筑基以后便可以吸收天地灵气维持自身，几天不吃饭也是常事，前殿弟子都处在炼气期，大都保持一日三餐，所以饭堂在设在前殿。这会儿饭堂也有好几十人，陆放不一会就出现饭堂里。

　　饭堂自从陆放筑基成功以后就基本没有来过了，峰顶大殿后边不远也有个厨房，六师姐和三师姐一个月偶尔也会做上几次饭菜，叫上大家一起解解馋。前殿这个饭堂一般都是灰衣弟子居多，偶尔有黄衣弟子，不过这个点一般都只有灰衣弟子在吃早饭，所以见到陆放身穿青衣来到饭堂大家都有些诧异，不过也没有闹出什么动静，修真者有怪癖的还是不少，喜欢吃个早饭也没什么。陆放以前炼气期的时候也来过饭堂，所以比较熟悉的就来到餐饭领取点。

　　“师兄，早上好！想吃些什么？有灵鸡蛋、肉饼、肉包子、仙米粥……”轮值的灰衣弟子见到陆放热情的介绍道。

　　“嗯，早上好！给我来碗粥，两个灵鸡蛋，两个肉包子，一会把你们管事的叫过来找我，有事情问他。“陆放说道。

　　“好的，黄师兄！有师兄找你！”该弟子给陆放拿好食物放在餐盘上递给陆放，然后对身后一个正在包包子的灰衣弟子喊道。

　　陆放端起餐盘到吃饭的地方随便找了张桌子坐下开始吃饭，不一会就有一个灰衣弟子过来。

　　“是陆放，陆师兄吧？我是这几月的轮值管事，我叫黄彪，师兄有什么吩咐吗？”不一会儿饭堂管事黄彪赶过来，搓了搓手说道。

　　“哦？你认识我？”陆放有些诧异的看着黄彪。

　　“认识，认识！陆师兄三、四年前一直住在东崖边上，我住的地方离陆师兄很近，就在离东崖三四百米的竹林边上，当年我还有幸和陆师兄一同来这饭堂吃过几次饭，去前殿听过王师兄授课也遇到过有几次。”黄彪解释道。

　　“哦，我想起来了！竹林边上那个竹屋，原来是你啊，黄彪！几年不见，你怎么胖了那么多？哈哈！是不是在趁着在饭堂轮值偷吃了不少肉啊？”陆放当年修炼到了练气八层的时候马如龙便给他寻了个安静、灵气相对充裕点的地方，就在这东崖边上，当年黄彪离得不远，有时候出来进去的偶尔遇到过几次，只是印象中的黄彪没那么胖，遇到昔日炼气期的认识的弟子陆放也有些高兴。

　　“陆师兄想起来啦？嗨！陆师兄可别取笑我啦，我可没有偷吃东西！也不知道怎么就成了这样，平时吃的也不多啊！对了！陆师兄唤我过来有什么事？”见到陆放想起他来黄彪也很是高兴，挠了挠头说道。

　　“嗯，是有点事，咱们这饭堂里的肉干有多少？我久不来饭堂这些事情不是很清楚”陆放边吃边说道。

　　“肉干啊？我想想，上次盘货交接的时候，前后仓房加起来应该有三千多斤，每天差不多两百斤的消耗，到现在应该还有两千斤左右，对！至少还有两千斤。额，陆师兄你问这个干嘛？黄彪盘算清楚说道。

　　“两千斤？嗯，给我取两百斤带走怎么样？要多少灵石？”陆放问道。

　　“两百斤没问题，没问题！我这就去给陆师兄取去，陆师兄放心，我都给你挑最好的。”黄彪转身就去取肉干去了。

　　“这个胖子，跑的还挺快。”陆放看着远去的黄彪摇了摇头笑道继续吃饭。

　　“陆师兄，你看这两块行不行？一块一百多斤，这大概有两百多斤，不行我给你换去！”差不多陆放刚吃完的时候黄彪扛着两大块肉干跑了过来，小心的放在陆放吃饭的桌子上说道。

　　“这两块就可以了，有劳黄师弟了，这两块多少灵石？”陆放看了看这两块肉干色泽诱人，放在桌上散发出阵阵肉香满意的点点头。

　　“不用灵石，不用！不瞒陆师兄，这些肉干好些都是咱自己腌制的，只当送给陆师兄尝尝咱的手艺！陆师兄能看得上是我的荣幸，怎么能跟陆师兄收灵石呢？”黄彪连连摆手。

　　“那怎么行？必须得拿着，就算是黄师弟你自己做的这也不行，你还得入账呢！”陆放掏出几块第几灵石递给黄彪。

　　“陆师兄！你这不是打我脸呢嘛？再说了咱们以前本就认识，送你点肉干还得问你要灵石？你让其他师兄弟怎么看我呢？是吧？陆师兄。”黄彪见旁边不少弟子看向这边，连忙推脱到。

　　“那好吧！那就谢谢黄师弟了，我还有点事就不多留了，有什么事黄师弟来峰顶找我。”陆放见黄彪一再坚持，也就再不强求，把肉干收进储物袋里对黄彪说道。

　　“好的，陆师兄慢走！以后陆师兄想要吃什么早点给我打声招呼，我给你早早地安排上。”黄彪见陆放见这么说也很是高兴。

　　陆放转身离开饭堂，看看天色师兄、师姐们应该还在峰顶修炼，便舒展了一下筋骨向着峰顶一路跑去。很快跑到山顶，陆放跑的挺快所以有些气喘，看着师兄师姐还在运功练习，不便上前打扰，擦了擦汗，在旁边也盘膝坐下，回想霸体功法的练习方法。

　　“小七来啦？怎么不多睡会？刚刚一大早就听见你打招呼，转眼人就不见了。”一会儿朝霞散去，各位师兄师姐修炼完毕，大师兄李天成率先对着陆放说道。

　　“嗯，这不是习惯了吗？所以就早点起来，去下面饭堂吃了个早饭，好久没吃过早饭了，饭堂的包子做的不错，改天给你们带点上来让你们尝尝。”陆放笑着说道。

　　“真那么好吃？那我改天得去尝尝。”四师兄钱德利说道。

　　“有什么好吃的？油腻得很，我才不吃呢。”六师姐张灵儿皱了皱眉道。

　　“小七，这么早就在这等着我们，可是有需要我等帮忙的地方？”大师兄李天成问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球降临大千世界更新，116免费阅读。https://xs.23sk.com 