    血罗心中郁结的东西，似乎逐渐舒缓开来了，看着他凄惨的模样，他还不忘挖苦：

    “城主大人，几年不见，您这脸皮越发厚了，叫罗生我大开眼界。不知您的城民看到您这模样，将作何感想，您在给您最看不起的，下贱的妖怪下跪呢！”

    若是以前的林运成，打死他都拉不下这个脸对别人低三下四，三叩九拜，可现在是非常时期，他若是不求情，不让罗生宽恕自己，百姓必然遭受劫难。

    “饶了他们吧！看在夏宁的面子上，饶了他们，放过他们吧！”

    林运成好似魔怔一般，额头早已出血，地面鲜血淋漓，触目惊心。

    众人毫不怀疑，再这么下去，这人就要死了。

    “饶了他们？好哇，我自然可以饶了他们。”血罗轻飘飘一笑。

    林运成登时抬头，感激涕零道：“谢谢你，谢谢你，我愿以死谢罪！”

    他还没有高兴多久，血罗又是诡异一笑：“饶了他们当然可以，你只要将夏宁还给我就行。”

    林运成没想到会是这样，身体登时一瘫，有气无力道：“这人死不能复生啊……”

    血罗立马打断：“别给老子扯有的没的，我给了你想要的，你却给不了我要的，有什么资格跟我谈条件！”

    要不是你是夏宁的生身父亲，我早就将你大卸八块，身体拖出去喂狗了！

    林运成又立马靠近，抱紧了他的腿，生怕他一生气将自己轰飞了自己就再也不能说话了，匆忙道：“我不是在跟你谈条件，我是在求你，求你放了他们吧，我有错，我迂腐，为何要拿别人开刀？”

    “因为，杀人要诛心啊，你不是最在乎的就是扬城吗，是你，把扬城害成这个样子的。”血罗蹲下身，手指狠狠地戳了戳他的心口。

    并没有使用多少力气，林运成的心脏却极其绞痛，仿佛戳到了他的心坎里。

    他早已后悔，为何，他惹上了这么个魔头？

    想起夏宁，他忍不住落下泪来，他是觉得女儿丢了自己的脸，可是，他也没想她会死，他只是想，若是自己狠狠谴责她几年，她知道错了，回心转意便依照他的安排联姻，这样对他们林家有益，她也能过上衣食无忧，风光无限的日子。

    可是，可谁能想到，她竟然跳井了。

    想起那张温柔的面容，蹒跚学步到长成一个美丽动人的大姑娘，从小到大几乎没有犯过错，可唯一犯的一次大错就让自己无法忍受，暴跳如雷。

    他不想这样的，他也希望女儿能幸福的，可是……

    眼泪落下，凄惨至极：“夏宁啊，怎么就走到了这一步啊……阿爹也不想这样的……”

    血罗嫌弃地看了他一眼，转过了头去，现在的林运成，早已没有初见时趾高气扬，高高在上的气势了，就是路边拎出来一个乞丐，都比他要风光。

    浑身脏兮兮，避邪袈裟凌乱地散在了地上，蓬头垢面，处处是血污，涕泪交加，低声嚎哭，如同丧家之犬。

    事实上也差不多。

    听他哭了好久，血罗冷冰冰地道：“现在才知道后悔，为时晚矣。夏宁，已经不在了。人在身边时，不知珍惜，死了才懊悔。”

    接受挚爱之人已离开这个世界，多残酷。

    “你，放过城里的人吧。把我生吞活剥煎炸卤炖都好，别折磨他们了。他们，也有自己爱的人啊。”

    这句话似乎将他拉回了久远的时光，那时，她还会对自己笑，他记得那时她拉着自己的手，两个人一起在野外放风筝，她说：“我想和自己爱的人在一起。永远。”

    回到现实，物是人非，他瞳孔骤缩，捂着心口，那里好痛。

    “不可能！”他拒绝了。

    他想着，自己从来都不是一个记仇的人，可夏宁的死，没有一天，他却无法忘记，他想报仇。

    他想，他大概已经性情大变了，从前他能笑一笑就过了，可这件事，他却永远不打算原谅。

    别人能开心快乐，他和夏宁却深陷泥潭，痛不欲生。

    一个镇压在井中无人过问，一个在魔界八年苟延残喘。

    他想着，自己已经痛苦至极，他是看不惯别人开心的。

    他想报复，他想拉所有人都下地狱。

    尤其是眼前的这个。

    五指张开，对准血煞九转伞。

    “呼——”

    他将自己大部分力量都注入进这伞中，这伞原本就黑气大盛，此刻吸入了大量魔力，转速瞬间加快，竟连伞身的轮廓也半点看不清了。

    远远的只能看到一阵红色的旋风，卷起黑色的旋风。

    “轰隆隆——”

    电闪雷鸣，红色的闪电轰然劈下这城池，仿佛上苍降落的劫难。

    他

    雨势更大，似乎要将所有人埋葬在这无尽的黑雨中。

    “不要，不要啊——”

    林运成哭喊着想阻止，可他在妖魔之力面前，没有任何阻挡的实力。

    地面积水过多，庄元几人早已立于屋顶，护盾大开，可心头的乌云散不去。

    吴渊挠了挠头：“怎么办？他虽然不杀我们，可我们回去真不好交代啊！”

    萧妙音则道：“打不过还能怎么办，凉拌。只是这血煞九转伞，究竟是个什么东西，居然有如此力量，根本没听说过。”

    殷南华则道：“昨日我飞鸽传书回去，也不知师父究竟收到没有，若是收不到，或者赶不来，这一场浩劫，怕是阻止不了了。”

    庄元心道可惜，建造维护一座城，让它发展起来，可能需要上百年，但若是想毁了它，竟然一个多月就可以做到……甚至时间可以更短。

    轰隆之声作响，末日的来临，也不过如此。

    就在庄元等待着有救世主降临，就像幼年看过的奥特曼电视那样，遇到任何困难劫难，英雄总会在最关键的时候出现，驱逐邪恶，拯救人类。

    可那毕竟是电视，现实中有的是苦苦挣扎的人类。

    两个人的恩怨，竟要搭上一座城。

    奢侈。

    纵然觉得这人可能被不会出现了，庄元还是暗自祈祷这英雄的出现。

    似乎真是应了他心中所想，黑云威压之中，陡然出现一瞬金光。

    他揉了揉眼睛，以为自己看错了。

    难道真有转机吗？

