    一名名混沌主的神念在虚空中扫荡，但却不太多，只是部份人搜寻，其它混沌主的注意力还是在祂们的敌对势力上。

    有一些人甚至怀疑，展飞这一伙匪徒，是不是敌对势力故意制造出来的，用来吸引祂们的注意力，好方便敌对势力的主力趁机下手。

    所以，大多数混沌主的注意力，仍不在展飞这伙人身上。

    而此时，展飞已经带着女娲和如月，出现在一座名叫“众会城”的地方。至于其它手下，此刻不在这里，直接带过来可能会是拖累。因此，只有三人一起前来。

    “众会城，所谓‘众会’，周边四个大州的传送阵交汇之地也，也可以称之为四汇。”如月简单解释一番。

    “一个唐州，为什么要有那么多的跨州传送阵？”展飞问。

    “因为，不止一方势力，背后都有其它州在支持。此方势力一旦遇险，背后其它大州的强者要来援，但如果跨州传送阵位于敌对势力的范围之内，那怎么办？就算跨州传送阵位于各大势力一起统治的中立城池，也不够安全。所以就干脆多制造一些跨州传送阵了。而每一座有跨州传送阵的城池，必然消耗庞大的力量才支援得起来……”

    如果不是衰减大劫开始暴发，如果不是其它州也跟着乱起来，恐怕，现在已经有其它强者跨州传送前来唐州了。

    但展飞攻打无极城，不过才破一城，也没有让这唐州的混沌主们担忧惊惧，所以，展飞的动静，根本不足以吸引其它州的混沌主赶来，也不会让这里的混沌主从那些跨州传送阵跑开。

    当然，也是因为这些跨州传送阵的存在，展飞之前才没敢大肆展现超强的实力。否则，周围的边境，有跨州通道存在，混渊绝壁有薄弱之处任人通行，而这些跨州传送阵又可以让混沌主们逃走，想要吞噬全州，谈何容易？

    “先灭掉此城，之后再有最为雄厚的‘唐州城’，那绝大部份跨州传送阵就灭了，除非暗处还有隐藏着的，没发现。接着再将四周的混渊绝壁薄弱之处给打爆，那时侯就算暴露出真正的实力，也不大要紧了。

    “祂们不足以横跨超强超厚的混渊绝壁，那不想被在唐州中到处被追杀，不想被各个击破。那么，所要做的，无非就是联合起来对抗，又或者赶紧使用那隐秘的跨州传送阵逃掉。

    “如果还有隐秘的跨州传送阵，祂们一用，我就发现，就赶紧强攻。就不信隐秘的跨州传送阵能有几个。那接下来，就是吞掉整个唐州了！”

    展飞想着心中的计划。

    身影已经接近众会城城门附近。

    “嗯，唐州众会城，这城有点不对劲啊，居然似乎要准备封城了。不过，此城与其它州跨州传送，来往的混沌主很多，不少都不是同属于一个势力的，封城不算容易。

    “更何况，我的行动，这些大势力只是会防备但却还不足以惊惧，不该封城不敢给人进。否则，我一天不攻城，祂们一天不开城？没这样的道理。

    “所以，这里只是监控严一些，还是可以进出的……只要不是城防大阵完全护住此城，那就是好事。如果城防大阵将这里的入口都堵住了，想要冲进去就只能强行硬闯了。”

    展飞心念闪动间，来到众会城的大门处。

    “站住！！！”

    对面就有十名混沌主拦住去路，都是实力超过百万宇之力的。

    为首一人，甚至还有两百万宇之力。

    “来者何方神圣？”那些混沌主喝问。

    “进城。”展飞大声说着。

    对面正要再问，展飞陡然哈哈大笑，与女娲及如月都暴发出两百万宇的强大力量，冲向城门。

    “有人强闯城门！！”

    “拦住祂们！！”

    一个个惊骇，大声说着。

    那些混沌主迅速布设阵势，力量联结起来。

    然而，如月隔空一掌拍落，打在祂们阵势不完善之处。刚刚结成之阵，就有漏洞，有力量衔接不完美之处，这么一滞，所有人的力量无法联结起来。

    展飞就已经冲到，一拳拳一掌掌，将一名名混沌主轰入城中，而他也趁着城门没关上，趁着城市防护结界没合拢，也冲杀进去了。

    女娲和如月也跟着一起。其它手下则在远方暗处布设传送阵，准备随时支援，但此刻是没动。

    这三人一冲入那城中，城门就合拢，防护结界合拢。

    展飞一看，里面居然有一大群混沌主聚集起来。

    为首竟是三名实力超过两百万宇之力的强者，身后大量的其它混沌主，布结阵势，力量相融。

    几个巨大的军阵，气势强大。

    而且，城池防护结界的力量压制笼罩下来，竟在瞬间将展飞与女娲有和如月的力量压制得减弱了近半。

    “你们……”

    “哈哈，很惊讶吧？早料到你们这些小贼可能会进攻这里。而恰巧，我等准备组队前去进攻其它敌人，正好你们就撞上门了。这叫你们自投罗网吗？”对面一名瘦高个子模样的混沌主哈哈笑着。

    展飞还没吭声，如月就脸色古怪地道：“是谁给你们自信，认为就凭你们也能对付得了我们？”

    对面的混沌主冷笑道：“本尊认得你，应该是那传说中拥有超强计算能力的强者吧？可能是因果推算之道极强，可能是无视因果而推算，所以能看破敌阵的漏洞。

    “刚才才在城门处轻易打破守城小队的联防。你们之前能攻破无极城，能收拾其它追击者，就是凭你的能力，推算出别人的弱点，然后你们三个再联手一起攻击，如此才能取胜的吧？

    “但本尊告诉你们，技巧终究只是技巧，纯粹的真正强大的力量，能够一力降十会。在绝对强大的实力面前，一切技巧，都不过是花把式。”

    听到这话，如月和女娲的脸色有些古怪了。

    之前还担忧闯城时展现得太过惊艳吓人呢，没料到……敌人的自信这么强烈啊？

    没将祂们吓住，反而让祂们以为“看破”了展飞等人的虚实？

    “嗯，你说得很对，在绝对强大的实力差距面前，一切技巧，都不过是虚妄。”展飞很认真地点了点头。

    “哈哈，既然你们知道这样的道理，那就休想再耍花招了，还不快快束手就擒？”对面的混沌主冷声道。

    展飞微微一叹：“无知，蒙弊了你们的双眼！”

    话声落，两拳轰出，如月和女娲也迅速出手。

    释放出大量的混沌，隐隐有丝丝类似于衰减之力的波动，但却是假的。对面吓得一愣，稍稍退开。

    然后，城池之中，弥漫着一种奇异的力量波动。

    精神干扰波！！

    还有空间波与其它种种能量波动，干扰，阻止外界观察这里的情况。

    而后……

    展飞爆发出八百万宇之力！

    哪怕是城池防护阵都压制不住！！

    哪怕压制，也顶多能压制一半。何况，现在已经超出城池防护阵压制的极限？

    拳碎虚空，周围的压制之力陡然减弱，展飞的力量达到千万宇。释放出体外的力量还有所压制，最多九百万宇，但凝于拳头上的，绝对超过千万宇！！

    一千两百多万宇之力，瞬间轰爆正面的一名混沌主，将对方的躯壳打爆，残躯与狂暴的力量轰飞，将祂们布结的阵势都冲跨。

    凝成阵势，力量叠加，都不顶用。

    如月传音，让展飞看破了漏洞与破绽，展飞本身又有极强的推算能力，所以一拳轰入对方的破绽之中，打爆混沌主，打破阵势。

    “杀！！！”

    展飞怒吼，如虎入鸡群，一阵扑杀。

    而如月及如女娲，依然和之前那般，先扑向跨州传送阵的方向。

    故计重施。

    前后不过片刻之间，整座城池内部的各个对外传送阵被击毁。没人能够传送外出。至于拦截展飞的那一伙充满自信的混沌主们，轻易就被展飞打爆了，一个个乖乖地躺在地上一动不动，或被镇压封印形成一块块黑色的晶体，脸上都是一副了无生趣的模样。

    “这么强，居然这么强……宇宙海如今容许的力量上限，也不过两百五十多万宇，不足两百六十万宇，但居然……能爆发出一千两百多万宇之力，这，这还是人吗？！！”

    那城主也被镇压了起来，失神地盯着展飞。

    就在此时，整座城的防护结界，一阵晃荡。

    “有点不大对劲！”

    如月的声音远远传来，神念传音。

    展飞眸光一闪，视线扫动。

    众会城内部还是比较大的，直径也有一百万亿公里这样子。但这只是对凡人而言，对混沌主来说，百万亿公里，就太小了，才不过区区十光年而已。

    展飞看到了城池当中许多混沌主悄悄聚集起来，准备一起强行破开防护逃掉。还有一些混沌主是单独行动，不敢跟其它人联手。因为，众人联合起来，力量虽强，但目标也大。可如果不联合，力量未必足以破开拦截而逃掉。所以，城中暗处，混沌主们都在行动。

    “没人有心反抗的样子，不像是有斗志要对我们出手的样子。显然，之前本尊爆发的强大力量，将祂们都吓坏了。哼，幸好只是在此城当中暴露力量，如果是在外面，那整个唐州的大部份混沌主们很快就知道了，再看到本尊尝试攻打各个城池，那祂们岂不是一个个急着跑到其它州去？那还了得？幸亏本尊早有所料，一直‘低调’行事啊。”展飞心下嘀咕。

    就在此时，眸光锁定一片区域。

    那里，是一片隐藏的空间，藏有大量的净化过的混沌液。

    不仅止那片区域，其它地方也都有净化过的混沌液的。只是那里比较隐秘，有人在那里拿出一块令牌。

    “掌控城池防护阵的令牌？呵呵，真是好手段！！一般混沌主，拿到这样的令牌，会想着直接开启防护阵，然后趁机逃窜出去了吧？但看这个隐藏起来的家伙，显然是想要开启城池防护阵，让其它混沌主冲击出去，这样形成混乱。而祂就可以趁机利用那大量的压缩净化混沌液，加上破界能量，强行立刻传送出去，这样的声东击西之策，不难想得出来，但能在危急万分不得不逃的时侯还没有直接利用令牌传送逃走，且舍得如此消耗力量而让成功率增加，不得不说，这是个人杰啊。”

    展飞心中赞叹着，但动作却没有丝毫犹豫。

    大手直接一伸，就破开虚空，陡然朝那混沌主方向抓去。

    “啊！！”

    那混沌主惊吼着，刹那间，周围大量的混沌液朝那令牌涌去，展飞就感到一股强大的排斥力，要将自己强行排斥传送出这城池之外。只是，展飞身上绽现出一圈圈的扭曲力量，周围虚空破碎。他自身的意志凝入周围虚空之中。那排斥之力虽强，但到他身边就不起作用了。

    那藏在虚空夹层的混沌主，手一甩，令牌飞射而出，整个城池震荡，防护结界有一处区域迅速变得薄弱，就要形成豁口容人逃出去的样子。

    在这千钧一发之际，如月凭空出现在那令牌片，伸手一抓，强大力量涌入，令牌晃荡了一下，城池的防护结界没变厚也变没弱，停止了变化。

    她早就预测到这一点，提前朝那边传送，恰好与令牌同时出现在一处地方，所以轻易就将那令牌拿捏到手。

    而展飞的大手猛然拍落，那藏在虚空夹层的混沌主，在甩出令牌之时，就引动整个池子的大量混沌液化成巨拳朝展飞的大手拍去，可展飞的大手稍稍被一挡，居然又有另一只手破开虚空来，猛然捏住那混沌主的脖子。

    祂想反抗，身体在挣扎着，可是，能挣动却挣不脱那只手。

    就像是一条被人钓抓起来的鱼。

    “你的力量，不足。”

    展飞声音传来，那混沌主心头一寒。

    就感到强大的精神意志，从展飞手上涌入，瞬间将祂的意识淹没，堂堂混沌主，都昏迷了过去。半梦半醒之间，祂感到自己的躯壳似乎要膨胀了，但却被封进巨大的什么东西之中，无法动弹。

    待醒来，祂就发现自己已经被困在黑色的晶体当中。

    展飞身影悬空，站在之前的防护阵薄弱之处，之前有人尝试冲击那边，但女娲先拦截，再到展飞一拦，诸多混沌主被打飞回来。

    此刻，展飞将四周城门再次加大封印，再在这防护结界薄弱处镇守，如月和女娲，分别去抓那些藏起来的混沌主。如果反应强烈，展飞则隔空一拳轰过去，什么都解决了。反抗不激烈的，被抓起来。

    藏得深的，女娲先用神器眸子将全城扫视一圈，再由如月推算一番，就根本没有混沌主再瞒得过她们。

    全城混沌主，全部镇压。

    “老规矩，臣服者生，反抗者死！！”

    展飞不废话不多说，弹指释放一团团记忆光团，朝城中诸多混沌主的方向射去，而后，逼迫诸多混沌主聚集。再让祂们一个个进入封闭的巨大宫殿之中。

    手段，与之前在无极城所用的手段一般无二。过程相当顺利。吞噬了许多混沌，收取了许多混沌主的神魂。展飞的实力又提升了一大截。

    “接下来，就剩下唐州城了。”展飞暗想。

    心念微动，感应一下自己体内的内宇宙，脸上不禁露出满意的笑容。