    原来在天问离开濮阳之后，卫元君便发动了一场夺权计划，这位傀儡皇帝并不是外界说的那样无能，他隐忍多年，终于爆发！

    还有一个主要原因是，为了应对战争，天问将其亲信等太上教众抽调一空，导致濮阳势力空虚，而卫元君也有很多布置，才形成了这样的局面。

    当然天问也有所提防，并且还在卫元君身边安排了监管的人还有留守的兵力，但却没想到被卫元君策反了！

    就连他安排监管卫元君最亲信的寇左，早已经成为卫元君的人。

    不久，前卫国朝廷首辅姬无常被放了出来，又被卫元君重用，所有计划政策都是姬无常制定！

    目的就一个，反太上教！

    将太上教定性为霍乱人心，乱世害民的邪教，姬无常更是亲自编写太上教十大罪状……

    曾经的国教在一夜之间成了邪教，但却并不突兀，反而得到了城民百姓的拥护。

    主要是天问做的太过了，简直到了惨绝人寰的地步，引起了太多人的排斥，信仰崩塌，教众流失……

    天问及太上教的种种恶行被曝光了出来，让人深恶痛绝，短短时间风向立变！

    而原来各种严苛的征兵赋税制度等都被卫元君推到天问的头上，在卫元君收回政权之后，全部废除！

    短短时间，太上教到了被人人喊打的地步，至于尊上天问也被人不耻，即将面临众叛亲离……

    而这些情况很快被天问得知。

    他带着残兵败将回撤，行至一座名为右卫的县城暂时休整驻扎，这里距离国都濮阳已不算太远，而这把火也烧了过来……

    “卫元君，他好大的胆子，好大的胆子！”

    房间厅堂内，天问大发雷霆。

    这是他根本就没想过的事情，就像他从来没想过在跟秦国的交战会败的这么快一样……

    屋漏又逢连夜雨。

    很显然这又是一个巨大打击。

    “一个蝼蚁一般的人，本尊早应该杀了他！”

    天问愤怒到了极点。

    事实上，他从来就没有重视过这个问题，很早以前卫元君就在他的控制之下。

    巨人会在乎蝼蚁吗？

    当然不会在乎。

    天问就是这样的心态。

    “还有寇左，这个叛徒，叛徒，本尊一定要杀了他！”

    在天问的怒声之下，其他人都战战兢兢，如履薄冰。

    至从回撤，天问的性情大变，动不动就杀人泄愤，谁也不敢触其眉头。

    “尊上，现在怎么办？在昨日一天内，又跑了一百多人。”

    这时有一个年近四旬的中年人开口问道。

    他是太上教的人，因为风向转变的问题，军队的主要负责人逐步更换，都由太上教的人组织领导。

    “是啊，现在我们承受很大的舆论压力，而且濮阳那边已经在组织军队，准备跟咱们对抗了。”

    有人说着如今情势，一众人皆是愁容满面。

    能跟随到这里的都是天问的亲信，也比较忠诚。

    退路断了，后方还有敌军追击侵扰，当真是前有狼后有虎，现在他们连濮阳都去不了。

    关键是军队快要散了。

    从边境回撤时还有十余万人，在这个过程中因缺乏物资粮草死了不少，又跑了不少，还有被王平率领的尖刀打杀，到目前为止少了一半，只有五万余人。

    这是天问能用的所有人了，关键是这个人数还在减少，而且现在卫国还是如此情势……

    这还是在控制消息，如果一旦传遍，相信还会有更多的人脱离，真到了那个时候，天问可就成孤家寡人了。

    不止是普通士兵，就连很多主要将领等核心人员都有退出现象，现在的天问很没有安全感……

    “卫元君不过是一只关在笼子里的鸟，他能有什么作为，还想组织兵力对抗本尊，真是做梦，现在濮阳还哪有兵？”

    天问终于还是冷静了下来。

    “我们杀回濮阳，杀了卫元君！”

    卫国这是根据地，是他跟王康对抗的资本，如果卫国也失去了控制，那他真的是没有机会了……

    众人点了点头，目前也没有什么好的办法。

    濮阳的情况都了解，卫元君确实不可能组织起成规模的兵力。

    “可我担心卫元君也许会跟秦国达成某种协定，这样我们就麻烦了。”

    “不会。”

    天问摇头道：“他这样做就是引狼入室，卫元君可不会这么傻……”

    定下方针，天问又带着人出发了，在不得已的情况下，他要攻下濮阳，夺回对卫国的控制权……

    但很快，又有一个重大消息传来。

    大秦水师出动了，从卫国沿海地带登陆，打着保卫的旗号踏上卫地。

    所谓的保卫，就是保护卫国。

    又一支有生力量进驻卫地，对卫国朝廷以及天问都是一股冲击。

    而在这期间，王平率领的尖刀也稳扎稳打攻进。

    明明是在卫国，可实力最强的却是秦国军队。

    到了这个时候，谁都知道秦国的目的恐怕不止是要消灭天问，而是要夺得卫国……

    天问低估了卫元君消灭他的决心，高调宣布引秦军入卫，这两方开始合作了。

    在攻打濮阳的过程中，天问受到了两面夹击，主要还是秦军的攻打，并不意外的遭遇大败。

    在这场战争中，王平率领的尖刀大放异彩，天问的最后势力被打垮了。

    这一战之后，天问不知所踪。

    战后，王平直接率领尖刀攻打了太上教的宗门所在地，太上峰！

    这是太上教的老巢，在很长一段时间内在卫国都有特殊地位，但也被王平血洗了！

    是的，就是血洗！

    太上峰留守的太上教众无一幸免，皆被杀死！

    至此，太上教算是彻底覆灭，这个结果令人唏嘘。

    唯一遗憾的是，天问不知跑到了哪里，找寻不到……

    从开始到结束，这个过程花费了两年时间，太上教终于成为了过去，卫国安定了。

    而这时就面临一个问题，秦军是会就此撤回，还是如他人所想的那样吞并卫国？

    很快便有了答案。

    在太上教覆灭之后，被卫国人称为是战神的王平将矛头对向卫国，他率领尖刀包围皇宫，逼迫了卫元君退位……

    （祝大家新年快乐，牛年大吉。）

