    说到土地问题，智瑶离开“新田”前听到了关于赵鞅提出土地改革的呼声。

    赵鞅的意见是重新厘定各个家族的土地，必要的话进行合理的重新分配。

    结果，不止智跞反对，连带魏侈和韩不信也是一起反对，其余中小贵族的声音则是不重要。

    等什么时候中小贵族敢联合起来对抗卿位家族，再站出来发表意见，不然老实受着等待慢性死亡，或是站出来嘴炮一波马上去死。

    中小贵族联合？不是卿位家族谁有那个胆子当他们的带头大哥，谁就是夜里挑灯笼进茅厕——找死！

    国君倒是无比赞同，只是国君的赞同才让智跞、魏侈和韩不信更加反对。

    连赵鞅的忠实盟友韩不信都反对，一下子仅存的四个卿位家族中有三家反对，重新厘定土地的事情哪怕有国君赞同，自然还是遭到了搁置。

    其实就是赵氏这一波损失惨重，希望借重新厘定土地，好好地抢食范氏、中行氏和邯郸赵的城邑。

    因为是智跞为“元戎”，哪怕内战出现结果，利益怎么分配怎么都不是中军佐说了算，赵鞅自然是希望能够立一个项目再去当负责人的。

    而国君同意就更简单了，重新厘定土地也许能帮公族获利，哪怕不行也能从中挑拨卿位家族的矛盾，乃至于增加中小贵族对卿位家族的愤懑。

    智跞来信告诉智瑶，说是跟魏氏的结盟已经敲定，只是保住中行氏的事情被搁置了。

    那么就是说，赵鞅不但因为提议重新厘定跟韩不信出现了信任危机，同时魏侈也坚定了不能再跟赵鞅同步调的决心。

    那么，这一波是智氏赚了？

    赵鞅出现在“新田”，说明“沫之战”已经结束。

    那一场战役打了一年四个多月总算是有了结果，范氏和中行氏的残部渡河去了卫国，来年就是晋国出兵卫国啦。

    卫国因为爆发内战自己乱糟糟，他们还跟宋国爆发冲突，再有来年晋军的入侵，没有得到齐国和郑国援救的卫国怕是要不好了。

    那些事情离智瑶有点远。

    智跞现在已经想要智瑶减少存在感，可见至少三五年内智瑶不会再去参与什么国家大事。

    而智瑶来到“黄父”之后，查看了一下各处的“邦”，写信给智跞讨要了几个离城池近一些的“邦”，拿出其中的一个来作为子贡的食邑。

    说是“邦”，其实就是村庄，更贴近的描述跟“解体老大哥”的集体农庄差不多。

    获得“邦”的子贡得到属于自己的食邑，他能算是一名贵族了吗？并不算的。

    成为某个家族的家臣，获得食邑依旧还是“家大夫”的阶层，跟国家赐予封地成为“某地大夫”是不同的身份，需要某天智氏放走子贡，主要是赐予的封地不回收，子贡才算是晋国的一名贵族……，可能也只是“士”的级别。

    智瑶选出来的“邦”里面有六十来户人家，每一个家庭从三人到六人不等，算上“邦”所属的奴隶，总人口约有两百二十多，年龄层方面就比较杂了。

    赐封是一种很严肃的事情，需要专门的仪式，子贡需要先去“新田”拜见智跞，举行相关的仪式，拿到一些文书，同时智氏也会存有文档，交接仪式才算是完成。

    “我愿赐你‘郎’为食邑，不知仲由……”智瑶特地邀请子路过来，说出了提议。

    子路来晋国之后帮了智瑶的很多忙，由于子路不是晋国的贵族，同时也不是智氏的家臣，记功方面当然是没有的。

    还有一点，因为子路不是智氏的客卿，其实也无法享受到来自老智家的各种福利，顶多就是干一回活拿一次赏钱。

    子路有点呆住了。

    那个“郎”因为没有家庙的关系，按照级别来算就是“邑”的级别，有家庙就是“都”了。

    “‘郎’有口众五百余户、隶三百余，熟田约三千七百亩。”智瑶讲了讲情况。

    晋国的这一次内战，公开的说法是邯郸赵扣押了赵氏的五百户卫人，不是什么封地纷争或其它仇恨。

    智瑶觉得拿一座“邑”来换取子路效命绝对是赚，为了不太夸张才没有选择其它规模更大的“邑”，选择“郎”这座不大不小的地方。

    “这……”子路太心动了啊！

    鲁国那边有一座“邑”，“邑”里面有五百多户，还有三百奴隶，基本上都算得上是一名中等贵族了。

    同等规模的“邑”在晋国则只能算是小贵族，一座“邑”对晋国的卿位家族来说则是九牛一毛。

    当然了，有再多的资产，别人的跟自己的是完全不一样的性质。

    拿孔子来说，他继承父业也就是得到一个“邦”级别的封地，有着两百多属民和几十个奴隶，开垦完毕的耕田也就两百来亩，搞得经常连一众弟子的伙食供应都无法保证。

    如果子路接受智瑶的封赏，一下就拿到了老师都梦寐以求的资产，子孙后代的好日子基本上就有保障了。

    能看出子路心里很挣扎，只是还在挣扎就是对孔子忠心耿耿了，换作对追随孔子决心不是那么大的人，极可能是立刻就答应下来。

    “公孙，容由思量时日。”子路话说得无比艰难。

    智瑶可以再逼一逼，甚至能加大筹码，可是强逼与加大诱惑很没有意义。

    讲人话就是，智瑶可别得到了子路这个人，却得不到子路的心。

    “仲由助我良多，实应得此赏。”智瑶只是这么说道。

    子路行礼，一脸愁容的告辞离去。

    根据智瑶的猜测，恐怕子路不会跟任何人提起这么一茬事。

    跟老师孔子说吧？孔子肯定会劝子路接受。

    其余的同门？必然也是奉劝子路接受下来。

    在鲁国那边，哪怕是立下再怎么大的功劳，几乎没有可能受到一座城邑的封赏。

    老智家的智瑶明显很欣赏子路，代表子路“落户”晋国的话必定有大前程。

    虽说他们是贵族或贵族后裔，不是破败了或者有建功立业的雄心，谁跟一个离经叛道的夫子学知识呢？

    没错，靠谱！

    在所有贵族看来，孔子就是那个离经叛道的人，并且还背叛了自己的阶层。

    明知道行为有点离经叛道，不就是为了实利或理想吗？都不是什么小孩子，谁还不知道没有本钱就什么理想都实现不了呢！

    智瑶看着子路离去的背影，目光很是深邃……

    ………………………………

    追读的亲们别沉默呀，作者菌会心虚的。吱一声，留个脚印呗？截止今天0点留言账号数破百，明天三更！

