    林远山所说，楚离已经知晓。≧

    他却收获巨大，尤其林远山所说的皇上平时模样。

    感觉像是没有武功的人，这是一种奇异的状态。

    旁的武林高手做不到，他可以做到。

    平时内力散于外，仅一丝留于丹田，念头一动，四面八方灵气涌入，化为汹涌的内力，这便是以天地虚空为丹田。

    皇上能够做到这样，路数可能与自己的不同，平时不需要内力，心念一动，便天神附体，瞬间达到最巅峰状态。

    如此说来，这天神附体对皇上也是负担，不能一直保持。

    天神附体状态，他在大雷音寺及金刚寺弟子身上都见过，委实可怕。

    他天魔功达到四层，天魔气附于心口时，其实也达到类似的状态，实力是平时的数倍，别人是天神附体，自己则是天魔附体。

    他隐隐推测出一点儿诀窍。

    这些能够天神附体及天魔附体的武学，很可能都是天神境界的武学，只要修炼到极致，便能达到天神境界。

    金刚舍利术是利用舍利，修炼到一定程度，自身也能结成舍利，直接以舍利召唤佛陀附体，威力无穷，也便是天神境界了。

    自己的天魔功呢？

    他不知天魔功的极致在哪里，如今自己天魔附体并无后患，不过持续的时间不能太久，然后用过之后极度饥饿，需要大量进食。

    再练下去，会有何威力？想必也慢慢贴近天神高手。

    这些念头转来转去，他对天神高手终于有了隐约轮廓，不再盲人摸象。

    他们从早晨一直赶到晚上，傍晚找了一间破败的庙，门窗都不在，但比在野外露宿强得多。

    屋中央生起了一堆火，众护卫们围坐，闲聊打时间。

    “楚大总管，你练的是什么武功，进步如此之快。”有禁宫护卫问道。

    楚离笑道：“碧海无量功。”

    “碧海无量功……”众人想了想，摇摇头，没有印象。

    他们禁宫护卫是从小在禁宫长大的，修炼的心法也是最顶尖的，根本没听过碧海无量功。

    碧海无量功在国公府，甚至在武林中都算顶尖武学，但在禁宫中，却是一般，禁宫护卫们根本不会练这个，知道的也极少。

    “我好像见过。”一个禁宫护卫笑道：“当初选择武学的时候，好像见过这门心法。”

    “那看来也不是太差。”旁边有人笑道。

    楚离笑道：“适合自己的才是好心法，碧海无量功非常适合我，后来我也练了一些炼体之术，白虎炼阳图，算是与碧海无量功相辅。”

    “碧海无量功……”林远山道：“我知道这门心法，内力叠加，是吧？”

    楚离点点头。

    “怪不得楚兄这般厉害。”林远山笑道：“却是用了碧海无量功，白虎炼阳图确实得练，不然真承受不住。”

    楚离笑道：“林兄弟见多识广。”

    林远山笑道：“不知楚兄能够几叠？”

    “五叠。”楚离道：“六叠就有些吃力，用过之后会受伤。”

    “怪不得……”林远山啧啧赞叹。

    楚离忽然皱眉看向庙外。

    林远山忙看过去，没现异样。

    楚离道：“有高手过来了，大伙小心！”

    他话音刚落，两道黑影射进庙内，向林远山扑来。

    楚离横身挡在林远山跟前，双拳分别击出。

    “砰！砰！”两声闷声，两道黑影来势被挡住，露出身形。

    他们一高一矮，相貌平庸，站在人群里没人会注意，双眼精芒四射，紧盯着楚离身后的林远山，似乎有刻骨之仇恨，随时要扑上来。

    林远山皱眉看着他们。

    楚离道：“林兄可认得？”

    “没见过。”林远山摇头道：“我不怎么出禁宫，没仇人。”

    两人再次扑上来。

    周围八个禁宫护卫已经反应过来，挡在楚离与林远山身前，扑向两个黑衣人，这八个禁宫护卫中有一个天外天高手，其余皆是先天。

    劲风四溢，楚离与林远山后退几步，看着八人围攻两人。

    这二人的身法奇快，修为深厚，在八人的围攻中游刃有余，犹占上风。

    “天外天高手？”林远山蹙眉道。

    他更觉得难以置信：“我可没惹过天外天高手啊。”

    若是在神都，见到天外天高手并不稀奇，尤其王府或禁宫，在这般荒郊野外见到天外天高手那就反常了，能驱动天外天高手可不是一般人。

    “你们是何人？”楚离沉声问道。

    两人撇撇嘴角，露出讽刺之色。

    楚离不是个绝顶聪明人嘛，怎如此傻乎乎的问，谁会回答？

    楚离又道：“意欲何为？”

    两人露出冷笑。

    楚离摇摇头，看向林远山：“林兄弟，是冲着你来的。”

    “我没得罪什么人吧？”林远山不解。

    楚离道：“冲着你的身份，他们想知道禁宫秘闻。”

    “那他们是什么人？”林远山皱眉。

    楚离笑了笑：“想知道禁宫秘闻的，不外乎那些人，估计是光明圣教的吧？”

    正在动手的两黑衣脸色一变，这才知道楚离名不虚传。

    “哼！”他们心中顿起杀意，身形陡然变化，身上散出如山如海般气势，宛如换了两个人，从兔子化为猛虎。

    楚离呵呵一笑，抓起林远山一闪出了庙外。

    两人一怔，跟着追了出去。

    对于这些禁宫护卫，他们懒得多看一眼，毫无价值，唯有那个被带走的林远山才是他们要捉的。

    禁宫护卫们追在后头，片刻功夫已经不见了二人影子。

    楚离带着林远山飘飘而行，后面两个黑衣人渐渐逼近。

    林远山道：“楚兄，你先走吧。”

    楚离失笑道：“林兄弟，你想多啦！”

    他说罢猛的加，再次拉开了与两个黑衣人的距离。

    林远山道：“他们太厉害，楚兄怕不是对手。”

    “追不上咱们的。”楚离笑道：“这帮光明圣教的人倒是有趣，想打探禁宫秘闻，难不成要杀皇上？”

    “这不可能。”林远山摇头：“皇上可是天神高手，他们上门就是自寻死路。”

    “那倒是奇怪了。”楚离道。

    两人如一抹轻烟飘飘而行，看似缓慢，两个黑衣人拼命催动，渐渐缩短距离。(未完待续。)8

    
