    威尔-史密斯所说的是一个正式的招待派对，在比弗利山庄希尔顿大酒店举行，云集了娱乐圈很多大名鼎鼎的人物。

    派对的举办者是公告牌，他们在为下个月举办的公告牌音乐奖预热。

    罗南跟威尔-史密斯一起走进的宴会厅，也在威尔-史密斯的介绍下，认识了不少音乐圈的人。

    比如索尼唱片的总监，环球唱片的发行经理，华纳唱片的创意长等等。

    相比于好莱坞，罗南对流行音乐圈比较陌生，但威尔-史密斯不同，他在进入电影圈之前是一名说唱歌手。

    “你好，迪翁小姐。”

    罗南在威尔-史密斯的介绍下，与席琳-迪翁握手：“认识你很高兴，我非常喜欢你那首《我心永恒》。”

    席琳-迪翁礼貌的回应道：“谢谢，这是我的荣幸。”

    宴会厅里聚集了太多的人，不说像罗南和威尔-史密斯这种电影圈来凑热闹的，单单是歌手就数之不清。

    成名的歌手到处都是，就连几大唱片公司下个阶段准备重点推出的歌手，也会在派对上露面。

    跟电影圈一样，流行乐坛拉关系走门路也是常态。

    罗南只是跟席琳-迪翁聊了几句，就去了其他地方，离开的时候，他专门在附近看了看，没有找到席琳-迪翁的丈夫。

    据说席琳-迪翁跟那位大叔12岁相识，没多久就住在了一起，然后顺理成章的结婚……

    这才是养成与被养成的最高境界。

    能养成一位流行乐坛四大天后，这成就点爆满。

    那位大叔没有遇到麻烦，估计也是民不举而官不究。

    用非常浪漫的方式来说的话，只要彼此相爱，世俗羁绊又算什么。

    其实这一对也是让不少人羡慕的，忽略年龄的差距，他们有着娱乐圈极其奢侈的爱情。

    或许这么说也不对，毕竟娱乐圈的爱情随时随地都在爆发，犹如疾风骤雨，来时特别猛烈，让人还没反应过来时，就消失的无影无踪。

    媒体上有过报道，据说那位大叔在席琳-迪翁12岁时为了帮她灌录第一张专辑，卖掉了自己唯一的房产，此后在通宵达旦的工作中，这个温暖的大叔，渐渐的走进了女孩本是空白的世界。

    这很符合人类的定律，毕竟萝莉爱大叔。

    前段时间那位大叔病重，罗南还在媒体上看到了两人的宣言。

    他对她说，如果我死，

    我要死在你的怀里。

    她含泪点头，我一直在这，

    直到你在我怀里离开。

    罗南知道，这两人实现了彼此的诺言，在大叔死后，席琳-迪翁仿佛钻出笼子的鸽子，放飞了自我。

    萝莉爱大叔，大妈好鲜肉。

    “我看到了一位老朋友。”威尔-史密斯指了指宴会厅一边，说道：“我要去那边，你自由活动吧。”

    罗南看了一眼，那边是三个黑人女孩，其中有个很眼熟。

    “去吧。”罗南摆了摆手。

    威尔-史密斯笑着离开，罗南刚准备去别的地方，左边忽然有人说道：“那是真命天女组合。”

    听到这话，罗南转头去看，却是一个身材娇小的金发女人。

    这女人个头不高，却如同阿曼达-塞弗里德一样，身材比例极好，从侧面看过去，贴身短裙勾勒出了近乎完美的背臀曲线。

    还有那张漂亮精致的脸蛋，奔窜着拉丁血统的浓郁热情因子，蕴藏着充满侵略性的摇滚元素。

    “我对音乐圈很陌生。”罗南仿佛老朋友一般，很自然的接话：“你认识她们？”

    金发女人上前一步，来到罗南身边，以眼神示意：“正在跟威尔-史密斯说话的人叫碧昂斯，另外两个人我不知道名字。”

    听到这熟悉的名字，罗南不禁暗自嘀咕：威尔这个家伙……

    但看到碧昂斯那魁梧的身材和黝黑的皮肤，他只能表示欣赏无能。

    这绝对不是罗南对某些肤色有偏见，罗南的想法非常单纯，就是不喜欢黑暗中一个人干活而已。

    可以设想，万一突然露出满嘴白牙，还不得吓出毛病来？

    罗南轻轻点头：“天命真女，我听说过。”

    金发女人热情似火：“我是夏奇拉，也是混流行乐坛的，你听说过吗？”

    “当然听说过。”罗南瞬间想到了皮看穿，说道：“拉丁美洲最出色的女歌手，哥伦比亚流行乐坛的骄傲。”

    他伸出手，自我介绍：“罗南-安德森，一个电影制片人。”

    夏奇拉在他手上握了一下，笑着说道：“我知道你。”

    罗南笑了笑：“原来我这么有名。”

    “我有个朋友是好莱坞电影圈的。”夏奇拉简单的说道：“刚你跟威尔-史密斯从我们旁边经过，她跟我说你是好莱坞最出色的年轻制片人和电影公司老板。”

    罗南随口谦虚一句：“最出色谈不上。倒是我要对你说句抱歉，从旁边经过，竟然没有看到夏奇拉小姐这么杰出的女歌手，是我失礼了。”

    夏奇拉不禁笑了起来，随着笑声传出，身体微微晃动，不知道是习惯使然，还是专门练习过，她后翘的臀部似乎在身体摇晃中做着小范围的摆动。

    “好莱坞的制片人都像你这么有趣吗？”夏奇拉故意问道。

    罗南非常应景的说道：“像我这样的人绝无仅有，那些老头子又死板又无趣，没人愿意与他们打交道。”

    夏奇拉适时说道：“我来到洛杉矶，也见了不少制片人，像你这样年轻风趣的，确实很少。”

    罗南转而问道：“夏奇拉，你这是要来北美发展？”

    “我刚发行了一张英文专辑。”夏奇拉稍稍靠近一些，说道：“成绩还可以，我正在尝试开拓美国这边的市场。”

    罗南说道：“预祝你获得成功。”

    非英美和加拿大的歌手，想要在北美获得成功很不容易，拉丁歌手的发展路线基本上都是拉美之后进军葡萄牙和西班牙。

    夏奇拉也清楚这点“拉丁歌手在北美成功很难。”

    罗南笑了笑，说道：“詹妮弗-洛佩兹做的就不错。”

    “这不一样。”夏奇拉似乎有点无奈：“詹妮弗-洛佩兹是美国人，而我是哥伦比亚人。”

    她微微耸肩：“以前的时候，我总听说美国这边洋溢着自由的气息，但过来之后却发现，这里其实非常排外，与传闻中的完全不同。”

    罗南轻声说道：“传言而已，不能当真。”

    这地方在传言中要么是天堂，要么是地狱，其实跟大部分国家一样，有优异之处，也有很多极差的地方。

    别的不说，单单枪支泛滥和治安问题就叫人抓狂。

    动不动就枪击，还拿自动步枪杀人，这在太平洋对岸发生的概率无限趋近于零。

    要论治安和社会稳定，太平洋对岸秒杀这所谓的自由民主国度。

    “其实我本来联系了索尼唱片。”夏奇拉这时又说道：“但詹妮弗-洛佩兹极力反对索尼唱片签下我，我这边跟索尼唱片没有谈成。”

    罗南能听得出来，似乎夏奇拉对他这个好莱坞的老板抱有一定希望，却没有接话，只是说道：“想来是因为你们的发展路线和风格有点重合吧。”

    同样的拉丁歌手，音乐风格多少类似，而且以卖弄臀部而著称，同在一家公司的话，必然会摊薄资源。

    夏奇拉进一步说道：“听说你的公司收购了部分宝丽金的业务？”

    这位功课做的真的很足，罗南猜测，夏奇拉应该是对美国娱乐圈，特别是对于流行音乐相关的部分，做过详细的了解。

    “我收购的是宝丽金的电影业务。”罗南看到了一个熟悉的身影，说道：“抱歉，我看到了一位朋友，有时间再聊。”

    夏奇拉笑容依旧热情灿烂，拉开随身携带的手包，将一张名片递到了罗南手里：“这是我的私人联系方式。”

    罗南郑重的收了起来，回赠了自己的名片，说道：“认识你让这个平淡的夜晚增加了很多乐趣。夏奇拉，非常期待再次见到你。”

    “我也是。”夏奇拉又开始微微晃动身体：“罗南，我很期待下一次见面。”

    罗南离开这边，径直朝着不远处的莱昂纳多-迪卡普里奥和吉赛尔-邦臣走去。

    “嗨，莱奥。”他主动打招呼：“好久不见了。”

    莱昂纳多-迪卡普里奥看到罗南，脸色先是僵硬了一下，接着就恢复了正常，露出客套礼貌的笑容：“晚上好，罗南。”

    这位当初被他判过死刑的小老板不但没有倒下，反而越混越好，短短几年间就成了亿万富翁。

    看到罗南，莱昂纳多-迪卡普里奥总觉得有点尴尬。

    《泰坦尼克号》成功之后，莱昂纳多犹如开屏的孔雀般骄傲，给罗南出过难题，罗南也给过他很多难堪，但随着时间流逝和人的思想成熟，两人后来没有再发生过冲突。

    尽管远远称不上是朋友，却也不是敌人。

    罗南跟莱昂纳多随便聊了几句，又跟吉赛尔-邦臣礼貌的打了招呼。

    “你自己来的？”吉赛尔-邦臣似乎有点好奇：“怎么没有看到林德沃？”

    罗南也不尴尬：“我们好长时间没有联系了。”

    吉赛尔-邦臣连忙转了话题，同时看了莱昂纳多一眼：原来都是花花公子。

    宴会厅门口突然有点纷乱，似乎有什么了不起的人到了，莱昂纳多看了一眼，有点惊讶：“他怎么来了？”