    第126章大把“狗粮”，真香

    眸光一转，夜九渊看了楚千璃一眼。

    只见她双眼亮晶晶，一副格外期待的样子，顿时不禁好笑。

    这丫头，就这么想坑他？

    “好，只要是小璃儿推荐的，本尊都会吃。”夜九渊意味深长地说着，便动了动筷子，夹起鱼片就往嘴里送。

    “啊？”楚千璃一愣，没想到他竟然真的就要这样吃。

    屋内，所有的侍从都震惊了，小二也是满脸懵逼，但就在那鱼片要碰到夜九渊的唇瓣时，一只小手突然扣住了他的手。

    “咳。”楚千璃眨眨眼，莫名感觉有点尴尬。

    坑人的是她，行动比脑子还要快，阻止他的，还是她。

    “小璃儿这是，不想让我吃？”夜九渊被楚千璃阻止的刹那，眼睛霎时亮了起来。

    被他那漆黑漂亮的眸子注视着，楚千璃觉得更尴尬了。

    尴尬得她心跳都有点儿加速。

    偏偏夜九渊还没有自觉，继续用他那好看的眼睛看着她，声音也变得撩人起来，“小璃儿？”

    “算了算了。”楚千璃一挥手，气哼哼道，“不让你吃了。”

    明明只是想逼他吃丹药，治愈唇上的伤。结果这货，宁可忍痛也要和她作对！

    搞得像是她欺负他似的！

    全程围观这一幕的小二，忽然抬手揉了揉肚子。

    见鬼，他之前不就吃了一口点心么，怎么这会儿突然觉得有点儿撑？

    而侍从们，则一个个都在憋笑。

    搞了半天，女主子还是很心疼主子的嘛。

    楚千璃这时却是越想越气，嗖地缩回手，咬牙道：“你这傢伙心眼小得很，真让你吃了，回头还不知道怎么坑我呢。我懒得理你！”

    说着，她眼神一飘，就避开了夜九渊的目光。

    就在这时，她看到了小二，眼睛霎时一亮，“小二，你什么时候来的，东西拿到了？”

    楚千璃果断地冲小二热情招呼，用行动表示，她就是无视夜九渊。

    “我……”小二刚说了一个字，就感到一股森寒的杀意袭来。

    瞬间，小二一个哆嗦，差点儿跪了。

    可怕，小主子不理尊上，又不是他的错。

    为何承受杀气的人却是他？

    “嗯？怎么不说了？”楚千璃狐疑道。

    夜九渊那杀气控制得十分精准，就冲小二一个人释放。楚千璃半点没察觉。

    这下，她同小二说话，小二就更苦逼了。

    他有种下一瞬就要灰飞烟灭的感觉，完全不敢开口说话。

    小主子唉，你能不能管一下尊上，属下还不想死啊！

    他努力地用眼神传递这个意思。

    可夜九渊哪能忍受他同楚千璃眉来眼去，当即幽幽开口，“话都说不好，留着何用。不如灭了。”

    “……”楚千璃嘴角一抽。

    怎么到了此时，夜九渊还是如此嫌弃小二。

    不过，她还没说什么呢，夜九渊突然夹了一筷子菜到她的碗中，“不是饿了么，什么都别管，先吃饭。”

    楚千璃垂眸看了眼碗中香喷喷的烤鸭，瞬间回想起那炸裂味蕾的绝妙口感。

    于是，她郑重点头，“嗯，你说得对，应该先吃饭。”

