    可见，他们这里也同汇翠楼一样，有一定的力量抵御怪物，并没有受到太大影响。

    车辆在夜幕中，如同一道影子般，悄无声息的出现在了大楼前。

    立刻就有两门安保模样的人发现了，俩人也不是傻子，在怪物横行的情况下，有这么一辆看起来就来意不善的改装汽车直奔门口，可见多半不是好事。

    俩人也不敢拦，赶紧惊慌失措的跑了进去。

    韩磊停下了车辆，则开始给罗夏介绍道：

    “老大，这里我很熟，往常这个时间，正是地下拳馆开赛的时间”

    “这里一共六个超凡者，老大叫做野狼，据说可以变身成为狼人！”

    “先前我没获得超凡能力的时候，曾一度以为是吹牛逼的，还真没太当回事儿，现在想想，这事儿肯定是真的！”

    “除了老大之外，他手下还有五个人，号称叫五大金刚！”

    “这五个人分别叫做乌鸦、暴龙、黑手、毒刺、尖牙！以前我还觉得奇怪，为什么这些人的绰号都奇奇怪怪的！”

    “现在想想，肯定是跟他们的能力有关系！”

    “不过他们具体的能力，我就不太知道了！”

    “这个地下拳馆的财富如何？”

    对于罗夏来讲，什么五大金刚什么的，全都是土鸡瓦狗，别说没有觉醒者了，就算是五个觉醒者，一样不够他打的。

    他更在意的是，这地下拳馆有没有钱。

    现在手下人越来越多，到处都需要用钱。

    现去赚，那还是太慢了，当然没有抢来的快。

    只可惜汇翠楼没抢成，还搞成了半个自家企业。

    眼下可全都指望这个地下拳馆了。

    “财富？那你可来对了老大，这里完全是日进斗金！”

    韩磊一听，神情顿时兴奋了起来。

    “这座地下拳馆，每天开赛十场，每场都可以进行压注，而野狼俱乐部就是最大的庄家！”

    “而这里地下空间很大，拥有着可以容纳五千人的场地！”

    “您算算，这五千人，就算每人压一千块，那就是多少钱！”

    “哦？听你这么一说，这还真是来对了！”

    看着那两个安保跑进去，半天没出来。

    罗夏顿时耐不住性子了，他是来打劫的。

    可不是来溜达看拳赛的，更何况这明显是不正当的生意。

    基本都是违规操作，别说防御局了，就连安保，井查局都有资格对他们进行查处。

    当下他立刻施展起声波攻击。

    “里面的人听着，防御局专员罗夏前来办案，速速出来迎接，倘若慢一步，直接踏平你们这里！”

    高亢的声波攻击，在这空旷无人的郊区中，简直像是晴天霹雳一般，就算他们全都在地下拳馆，也一样可以听到。

    果然，里面的人扛不住了。

    很快，从里面呼呼啦啦出来一大群人。

    这一群人，为首的是六个，在他们六个人身后，则是站着几十个一脸凶神恶煞，肌肉臌胀的大汉。

    “前面六个就是这里当家的，后面那些则是打拳赛的，以及一些打手，马仔，保镖之流！”

    韩磊给罗夏介绍了一句，直接打开车门走了下去。

    他这一下来，反倒把面前这群人看的一愣。

    为首叫野狼的大汉，生的的确粗糙，看起来约莫有四十左右的年龄，身材高大，体毛茂盛，长发，留着大络腮胡须。

    他一见到下车的是韩磊，顿时疑惑道：

    “韩磊？怎么是你？你跑哪去了，这么长时间没回来，我还以为你死在外面了！”

    “野狼，这次你的运道来了，我不是正主，正主是车里的罗老大，他可是防御局的高级专员，听我的，别抵抗，乖乖把财富捐了，说不定还能得到一些好处！”

    实际韩磊对这个野狼印象也不算太坏，这人虽然狠辣，却从不拖欠工资，每次打完拳，也都会如数给发放资金。

    如果有可能的话，韩磊还真不想看见他死在罗夏手中。

    不过野狼那边，一听这话，根本不领情，反而勃然大怒道：

    “他吗的，韩磊，你这是什么屁话？怎么？你改换门庭了？傍到新老大了？防御局有什么了不起！”

    “实话告诉你，我们大股东，也是防御局的！这次来的是谁？姓罗？你叫他出来说话！摆什么谱！”

    ？？又是防御局的人？娘的，这还真是任何一个势力都有后台啊。

    也对，这年头没后台，想发展这么大，纯粹扯淡。

    也罢，就看看这次是防御局谁罩着的。

    野狼话音刚落，眼前便是一花，原来是罗夏已经穿出了车辆，站在了他面前。

    “野狼是吧？防御局谁是你们大股东，说吧！”

    罗夏现在是打定了主意，这次不管是谁，都抢定了。

    除非是王俊，不然这次谁的面子他都不给了。

    野狼上上下下打量了几眼罗夏，忽的嗤笑道：

    “我道是谁，如此狂吹大气，看你这年纪，是防御局的新人吧？加入几天了？怎么？仗着有防御局撑腰，就敢上门来欺辱我？”

    “实话告诉你，我说出来这人的名字，吓都吓死你！”

    “哦？是谁？你说说，兴许我会害怕呢！”

    罗夏语气平淡的看着野狼道。

    韩磊那边已经开始为野狼默哀了，心说好良言难劝该死的鬼。

    力我是尽到了，你不听，那我也没招了。

    何况你这消息也太不灵通了，人家连副局长的势力都敢抢，还能差你这一个么。

    “那你听好了啊，我大哥叫张潮！”

    “这里他才是大股东，而且不仅是他，二股东也是你们防御局的人，他叫黑光！”

    “哦？说完了？然后呢？”

    这两个人，其中的张潮罗夏倒是知道。

    这人就是当时在防御局中站出来质疑他为什么不用清缴怪物的那个长发艺术男。

    至于这个叫黑光的，以前在资料里看过。

    好像也是个觉醒者，这人他倒是不熟。

    想不到这个野狼俱乐部，幕后居然是两个觉醒者撑腰。

    这也难怪助长了野狼的嚣张气焰。

    有他们两个老牌觉醒者撑腰的话，的确是轻易没什么人敢来招惹他们。

    “？？然后呢？你不是被吓傻了吧？老子告诉你，他们可都是觉醒者，知道什么叫觉醒者么？”

