    “又多出一本？”

    张悬眼睛一亮。

    辛辛苦苦为沐雪晴指点，更是传授剑法，师徒暂别，没想到得到了真心感激，再次得到了一本金色书籍。

    这个天道之册，具体有多少效果，虽然不知道，但能轻松提升心境刻度、让自己记下无数知识，这两样，就相当于无价之宝了。

    “老师，无论你走到哪里，我们都回去找你的！”

    心中暗暗发誓，沐雪晴带着众人转身离开。

    房间很快冷清下来，只有路冲并未跟随，依旧面不改色的站在原地。

    “你……”

    张悬正想说话，就被他打断。

    “老师，我一个人无根无萍，你去哪，我就去哪！”路冲目光中带着坚定。

    “好吧！”

    见他没有丝毫犹疑，张悬明白这个学生的性情，知道劝说再多也无用，当即点了点头。

    处理完诸多学员，刚走出房间，刘师就迎了上来，露出担忧之色。

    “就这样让他们跪着？”

    郑阳、袁涛、王颖等人还跪在大厅，一动不动，难不成一直这样跪下去？

    “他们修为晋升太快，有些心浮气躁，多跪一些时间，也能让心境更加沉稳，做事不这么鲁莽！”

    张悬道。

    下毒对他来说，根本不叫事，自然也不会生气，之所以故意晾晒，让他们跪在原地不管不问，目的只有一个，磨砺心境，让他们的未来，走的更远。

    就好像路冲，经过家族变故，心如钢铁，就算短短几天修为突飞猛进，也没有一点虚浮，反倒更加沉淀。

    郑阳、袁涛、王颖等人，一路跟着自己，接受最好的教育，优越惯了，是时候给他们上一课，让其明白修炼的艰难，不要太过得意。

    “不错，是我忽略了……”

    刘师点点头，此时此刻，对这位师兄真正佩服不已。

    刚见到这位师兄的时候，做任何事还很稚嫩，而现在，已经有了“师”的风范，处处都有“师”的风度。

    为师者，不光要提升学生修为，还要巩固心境。

    如果把修炼比作建筑，心境就是建筑中的钢铁框架。

    没有框架，就算有再多的砖石，再高超的技巧，以后高度也有限，而且，很难承受风雨。

    借题发挥，严厉的姿态对众人惩罚，事实上却在辛苦磨砺……

    不经一番寒彻骨，怎得梅花扑鼻香！

    “但愿他们能明白你的一番苦心……”刘师感慨。

    有时候学生不理解老师为何如此严厉，从而心生叛逆，待到后悔的时候，已经来不及了。

    张悬点点头，和刘师聊了一会，走出府邸，将剩下的事情处理了一番。

    大药王、廖青等人已经离开了王城，季家前来赔礼道歉，送了不少东西，被他一股脑收进储物戒指。

    季家的事，本来就不算什么，也没什么可追究的。

    事情处理完，已经到了深夜。

    第二天来到医师公会，将没看完的书全部扫了一遍，又将王国其他几个公会的书籍，全部收录进图书馆，忙到天黑，这才回到府邸。

    “开始吧！”

    精神一动，一本金色书籍被调了出来。

    两位四星名师，指名道姓要见杨玄，一直拖着不见肯定不可能，想要不被对方看穿，只有拥有丰富的知识量，反正现在有两本金色书籍，使用一个也不算浪费。

    “学习知识……”

    轰隆！

    伴随意念产生，一震剧烈的轰鸣，金色书籍陡然释放出耀眼的光芒，图书馆内书本记载的内容，瞬间灌输而来，进入脑海，张悬眼前一黑，晕了过去。

    ……

    医师公会。

    看着躺在地上依旧人事不知的木宏医师，成风医师满脸无奈。

    这位前任会长，跑到林家帮人家解毒，结果……毒没解，人变成了这样。

    堂堂三星医师……真够丢人的。

    “成风医师，可有救治之法？”

    木宏医师的学生，正是公会的二星医师谢顺达。

    此刻，正满是紧张的看过来。

    “所有办法都用了，他中的毒……实在太厉害，我无能为力！”

    成风医师摇头。

    这个毒，仔细研究了，能够和真气融合，让人根本没办法。

    “除非……”

    “什么？”谢顺达脸色一紧。

    “除非柳会长，也就是张师亲自出手，他能解决这么多疑难杂症，医术惊人，这毒虽然厉害，或许就有解决之法！”

    成风医师道。

    “张悬……”

    听到这个名字，谢顺达非但不高兴，脸色反而一沉，发出长长的嘶吼：“就是他学生下的毒，肯定是他勾结了那个什么毒殿殿主弄的！”

    那个廖殿主，见了这位张师，跟见了亲爹一样，那叫一个恭敬。

    木宏医师身中剧毒，毒殿殿主又出现，要说两者没关系，谁会相信？

    “放肆，这话不能胡说！”

    成风医师脸色一正：“张师是名师，又是医道大宗师，怎么可能和毒殿有瓜葛？”

    “我胡说？哼，这么多人亲眼见到，还能是假的？”

    谢顺达冷哼：“还闯疑难墙、会长，我呸！和毒殿的人来往，有什么资格成为医师公会的会长？”

    “甚至，我觉得他根本就不懂医术，疑难墙上的问题，都是提前准备好了解答方法，不然，怎么可能这么短时间，就解决了这么多问题？”

    看到老师躺在地上，一动不动，谢顺达再也忍不住，放声咆哮。

    疑难墙上的疑难杂症，每一个都难得不能再难，一个二十岁不到的家伙，就算从娘胎里学医，又能有多厉害？

    很显然，是有人提前给出了答案，不过照本宣科罢了。

    否则，既然医术高明，为何没出手给别人治过病？没听过帮谁解决了病症？（治疗镇国蛮兽的事，是机密，很多人都不知情。）

    “这……”成风医师迟疑。

    这位张师来医师公会的时候，他也在，对很多事情都不知情，直接闯进疑难墙……很明显是啥都不懂。

    这种人居然能连续破解十九道疑难杂症，本身就让人奇怪。

    仔细说起来，他也是有些疑虑的。

    “这种人，根本不配做我们医师公会的会长，希望成风医师能主持公道，召开医师大会，取消会长的名头，别让其招摇撞骗……”

    谢顺达继续哼道。

    话还没说完，就见一个中年人急匆匆跑了过来。

    “成风、谢顺达医师，疑难墙那边……有动静了，传来了信息！”

    一进门，中年人就满脸兴奋的喊出声来。

    “传来信息了？是不是最后一道回答错了？”

    谢顺达眼睛一亮，急忙看过来。

    几天前，那位张师连续回答了二十道疑难杂症，最后一道，疑难墙对面，并未给与准确的答复。

    本以为要等十多天，没想到今天就有消息传来。

    “错？”跑进来的中年人，愣了一下，连忙摇头：“没说正确错误……”

    “没说？”

    二人同时一愣。

    既然回答，自然就有正确和错误，没说是什么意思？

    “那……上面说了什么？”

    谢顺达忍不住道。

    进来的中年人，迟疑了一下：“说的是……聘柳程为万国联盟医师公会长老，具体等级，待修为达到另行测试！”

    “聘他……为万国联盟医师公会长老？”

    成风医师、谢顺达对望一眼，同时身体一晃，差点吐血。

    尼玛，什么情况？

    万国联盟，那是王国的最高等级，其中医师公会的长老，最差都达到了四星级别。

    聘请这位柳程做长老？

    谢顺达只觉得脸上火辣辣的，仿佛被人狠狠抽了一巴掌。

    刚说对方不配做会长，结果……人家万国联盟医师公会发来讯息，要他做对方的长老……

    我去！

    你这是故意的吧……

    满脸羞红，谢顺达快要哭了。

    ……

    名师堂的一个房间，眼前只有一个雪白的墙壁。

    传讯墙！

    苏师、凌师、姜堂主等人都站在墙壁前面。

    “回禀苏师、凌师、姜堂主，封师殿已经重新修复好了！”

    祝长老走进房间，抱拳道。

    “那就好！”

    姜堂主松了口气。

    “孔师雕像突然晃动，然后引起无数先辈牌位倒下，这种事，在其他地方，从未发生过，凌师，可找到问题所在？”

    苏师皱眉看过来。

    那天他们都在现场，孔师雕像突然摔倒，导致整个大殿晃动，到现在都没弄明白到底发生了什么事。

    之前，一直怀疑，是不是张师下拜引起的先辈认可，最终还是摇了摇头。

    那可是孔师雕像，其中蕴含孔师的意念，怎么可能轻易认可别人？

    传说曾有九星名师下拜希望能成为孔师学生，都遭到了拒绝，一个二星名师……开什么玩笑！

    “没想通！”

    凌师也觉得完全想不通，摇了摇头，随手拿起毛笔，笑了笑：“不过，不用着急，我打算现在就询问一下总部那边……我们搞不明白，会长他们应该听说过！”

    “嗯，赶快问吧……”

    苏师点点头，正想说一下如何询问，就见眼前的巨大墙壁，突然光芒一闪，一行字迹显露出来。

    “先师遭拒，化钟悲鸣！万国联盟范围内，有人考核名师后，拒绝先辈认可。如有封师殿倒塌，速禀！”

    “封师殿倒塌？”苏师、凌师、姜堂主等人目瞪口呆。

