    “阿爹，他是——”

    “我问你了吗？”

    于瑾默默掏出他的腰牌，陈四定睛一看。

    “都知监来的啊...”他一时没反应过来。

    只当眼前这位壮汉是哪个衙门的捕头。

    等他反应过来这三字意味什么，霎时一股凉气从头到脚，再看于瑾，眼中满是惊恐以及...惋惜。

    人高马大的...竟然是位公公？

    二十亩地是没有希望了。

    婵夏看阿爹那眼神，便知道阿爹又想着推销自己，好在这位王公公虽然阴阳怪气脾气古怪，却是个不计较身份的，要不阿爹这么用眼神冒犯人家，一颗脑袋都不够人家砍的。

    “这是都知监的右少监王公公。”

    “右少监...监？！”陈四的眼睛瞬间大了一倍。

    半辈子都没全睁开的三角眼都瞪圆了，退后两步，倒吸一口气，噗通跪倒在地。

    陈四都不知自己是怎么回到家的，俩腿轻飘飘的像是踩在了棉花上。

    满脑子就一行大字：十二监的公公为何会来青州？还跟自己女儿到了一起？

    陈四越发心事重重，看婵夏也多了几丝她暂且不懂的焦虑。

    婵夏情绪到是稳定，王公公虽然阴阳怪气脾气古怪，却不是个仗势欺人的，阿爹那么失礼他也没计较。

    这种平和的心情，却在见到自家院乱七八糟的景象时破灭了。

    “家里招贼了？”

    院内被翻了个乱七八糟。

    婵夏冲到井边，痛心疾首的发现，她出门前冰镇的几个瓜没了！

    早晨炖好的肉也不翼而飞。

    这是哪里来的毛贼，专门朝着人家吃食下手？！

    “你三伯父来过...我倒是没问你，让你给送去的银子哪儿去了？”

    陈四出门找闺女前，陈三来过，在他这大闹一场。

    “没了，要钱没有，要命也不给。”

    “他到底是长辈，你这样下他面子，以后如何往来？”

    婵夏看着乱糟糟的院子，想着两天后阿爹的生辰，心情沉重了起来。

    “阿爹，倘若有天，我们离开青州...你可会不适？”

    “离开？你怎会问这个？”

    “就随口一问。”

    “陈家的根就在青州，衙门那边也不可能放我们离开，想都不要想——如果是因为你三伯父的事儿，你且宽心，他过几日便忘了。”

    陈四以为女儿是因为陈三来家闹的事儿才这么说。

    殊不知，婵夏此刻心里就像是压了一块大石头。

    距离阿爹生辰，只剩两天。

    距离前世真相，也只有一步之遥。

    来自十二监的王公公，神秘的连环案真凶，狗急跳墙的三伯父...一切都与前世的轨迹不同。

    她竭尽全力做了她能做的一切。

    如果还不能改变前世结局，就只剩下最后一条路可走。

    带着阿爹远走高飞...

    “阿爹跟你说个好事儿。”

    “啥？”

    “我把你八字给巧娘她相公看了，你猜怎么着？他说你是百年不遇的旺夫益子相啊！”

    巧娘就是婵夏一起长大的隔壁丫头，嫁了人都躲着婵夏一家的。

    “...那巧娘她相公看的还真不准，我有些担心巧娘以后没饭吃了，这半吊子手艺，还敢出来给人卜卦？”

    前世国师倒是给她卜过一卦，说她命格不凡，若非嫁人中之龙，寻常命格的男子镇不住她的，便是注定当天煞孤星，还蛮准的。

    “我那不是给了他一两银子么...咳！”陈四不小心说走嘴了。

    婵夏一口气好悬没上来。

    一两银子！钱多烧手吗？

    “阿爹你是多想把我嫁出去？”

    怪不得她买肉时屠户对她笑得那般诡异，原来是阿爹背后鼓捣的。

    买通巧娘相公，对外散播她旺夫益子，为的就是快些把她推销出去！

    “不趁着现在，难道等你留成老姑娘？还好你跟巧娘自幼便好，有她鼎力相助，你一定能顺利嫁出去。”

    陈四觉得自己太机智了，这么好的主意都想得到。

    “她若真跟我好，也不会收银子了...一两...”

    婵夏心疼银子，陈四却是十分得意。

    只有女儿能嫁人，多少钱都使得。

    这一晚，陈四做梦都是女儿嫁了屠户，家里二十亩地有人耕，女儿有吃不完的肉，甚好。

    转天陈四起了个大早，刻意挑着人多的茶馆溜达，想知道自己那一两银子花的有没有效果。

    兴致勃勃的出门，怒气冲冲的回来。

    “太过分了！”陈四一脚踹在木门上。

    婵夏正在烙饼，距离她跟王公公约定的时间还有一点，她得把阿爹一天的吃食做出来。

    “怎么了？”

    “外面竟然传你当街扒男尸衣服，说你不守妇德，还说你从小就是——可气死我了！”

    陈四想到外面的那些流言蜚语，差点一口气没上来。

    “从小？”婵夏饶有兴致，“都说什么了？说出来让我也乐呵乐呵。”

    “简直是不堪入耳，竟然说你从小就对陌生男子流口水，说你为了多看些男人才做了仵作！”

    一两银子白花了。

    他好不容易才帮女儿营造了个好名声，这下全完了。

    “你这以后可如何嫁人？都说不让你插手这些，你非不听，现在惹出了祸端，如何是好...”

    陈四蹲在地上，双手抱头，同知故意刁难，闺女服个软也不会闹成这样。

    现在全青州的人都知道了，也不知这消息怎会传的这么快。

    “嫁人有什么好的？天下男子多薄幸，你看三伯父那种歪瓜裂枣，人穷志短还喝花酒呢，嫁这种人还不如当姑子去。”

    “呸！你这么说对得起你死去的阿娘吗？点娘啊，我对不住你啊，女儿离经叛道，满脑子稀奇古怪的想法...”

    于瑾站在院外，听着里面父女斗嘴，正想着这一家人可是够热闹的，就听里面传来婵夏清脆的声音。

    “如果让我选啊，嫁给三伯父那种没担当的废物，还不如找个靠谱的公公相伴一生呢。”就比如督主啊，督主就很好。

    顶天立地的男子汉，除了少点零件...不重要。

    陈四僵了片刻，突然发出让院外的于瑾石化的咆哮：

    “昨天那个公公是不是诱拐你了？不行，绝对不行，我不同意！”

