    回想起来，打从一开始，方里便没有将爱丽丝当做公主殿下来看待，一直都是这么特立独行，以自己的节奏来对待爱丽丝，并没有因为身份的差别就产生特殊的对待。

    那也是理所当然的事情。

    如果能够做到那么圆滑的应对的话，方里也不至于一直被人评价为冷血无情了。

    不管对方是公主亦或者是神祇，在方里看来，其实都没什么差别。

    因为，公主会死，神也同样会死。

    在方里的眼中，世间的任何事物都只有会死与不会死的区别而已，除此之外便不会有任何的特殊之处。

    既然如此，那就没有理由区别对待。

    哪怕是当初遇见席尔薇雅时，方里也没有因为对方是倾倒全世界的歌姬就改变态度，这也是席尔薇雅会对方里着迷的重要理由之一吧？

    而现在，在爱丽丝看来，方里这样的行为也变得很不可思议。

    “完全不在乎我的身份，能够和我平等对话的人，在遇到方里先生之前，我还从来没有遇到过。”

    爱丽丝便以有些复杂的声音，这样子说着。

    “库雷娅一直都对我过度保护，但也很少会忤逆我的想法，雷茵是我的家庭教师，却也几乎不敢责骂我，连父亲大人和兄长大人都对我很好，总是宠我夸我，不会让我不开心。”

    所以，能够用毫不客气的态度来对待爱丽丝的人，在此之前，仅有方里一人。

    “不过，之后又是遇到了阿库娅小姐和惠惠小姐了，连和真先生有时候也会变得有点无礼，跟大家都不一样。”

    说到这里，爱丽丝似乎真的有点开心。

    这也是阿库娅和惠惠那么嚣张，爱丽丝却不感到反感，反而觉得高兴的理由吧？

    “然后，托了方里先生的福，我又能够以一介冒险者的身份加上小队，在这里继续逗留下去，从明天开始也能到冒险者公会去接任务，到外面去讨伐怪物了，这一切都好不可思议。”

    爱丽丝仿佛期待着明天的到来与之后的生活一样，一对碧眼闪闪发光，天真无邪又纯粹，极为惹人怜爱。

    “只是，用那样的理由留下来，感觉就像是在撒谎一样，让我觉得有点对不起库雷娅，也觉得很过意不去。”

    爱丽丝开心的声音便变得有点内疚了起来。

    在阿克塞尔中寻找能够讨伐魔王的勇者。

    那是爱丽丝留下来的理由。

    只是，爱丽丝却知道，这个勇者其实就是方里。

    这样一来，还以寻找勇者作为理由，那的确和撒谎与欺骗没什么两样。

    对于一向乖巧懂事的爱丽丝而言，会对此觉得内疚，几乎可以说是很正常了。

    明白这些，方里也是无奈的摇了摇头。

    “你就是太过于顾虑周围了，就算偶尔任性一下也没关系吧？”

    方里伸出了手，摸了摸爱丽丝的脑袋，并焕然一笑。

    “而且你也没有撒谎啊，你不就是出于自己的意志才离开了王都，到这里来找我了吗？”

    也就是说，爱丽丝早就已经找到了。

    她相信方里就是勇者，并且来到了这里，得到了确认。

    “事实也证明，你的眼光没错吧？”方里以宽慰般的声音，笑着说道：“勇者，终究还是被你给找到了喔？”

    既然如此，稍微犒劳一下自己，让自己放松一下，那又有什么所谓呢？

    方里想表达的就是这个意思而已。

    “方里先生…”

    爱丽丝望向了方里，碧色的眼眸中充满着外人无法察觉到的尊敬和仰慕。

    但随后，爱丽丝又是笑着表示。

    “可是，我还是想跟库雷娅道歉。”

    不然，库雷娅就太可怜了。

    当然，爱丽丝指的不是现在。

    “等到回到王都以后，再向库雷娅好好道歉，请求她原谅我吧。”

    爱丽丝便开心的这么说着，让方里也摊手了。

    “嘛，这方面就随便你吧。”

    虽然，在方里看来，给那个百合女一点苦头吃也没什么就对了。

    这时，爱丽丝又是变得扭扭捏捏了起来。

    “那个，方里先生…”爱丽丝偷偷的看着方里，以至今为止最低微的声音，悄悄的说道：“今…今晚…我可不可以…”

    那声音，低到方里都险些听不到的地步。

    但方里还是理解了爱丽丝的想法。

    “想一起睡吗？”

    方里确认似的开口。

    “嗯……”

    爱丽丝脸红红的应声。

    而看着这样的爱丽丝，方里也再次确认。

    “终究还是一个孩子。”

    方里一边这么说，一边摸着爱丽丝的脑袋，让爱丽丝不满了起来，罕见的闹起了别扭。

    最后，爱丽丝还是留了下来，和方里一起睡了。

    睡觉之前，爱丽丝也基于自身的好奇心，问了方里许许多多的问题。

    一言蔽之，就是想听听方里之前的冒险故事。

    方里稍微回忆了一下自己至今为止的各种经历，然后也选择性的向爱丽丝透露了一些自己过去的事情，让爱丽丝听得是津津有味，雀跃不已。

    直到差不多深夜，爱丽丝才终于是抵抗不了睡意，沉沉的睡去。

    “呼…”

    被窝里，爱丽丝便依偎着方里，带着安详的面容，进入了梦乡。

    方里拥着这个小公主，想起对方对外界的向往，同样陷入了沉思。

    归根究底，爱丽丝会被限制那么多的自由，魔王军是功不可没。

    像王都，一直都遭到魔王军的袭击的话，那爱丽丝自然是会被保护在王城里，不会被允许外出了。

    在外面也是一样，不带护卫就出行，那对于爱丽丝来说根本就是几乎从未体验过的事情吧？

    换言之，想让这位公主殿下获得些许的自由的话，方法也唯有一个了呢。

    “打倒魔王吗？”

    听着在怀中沉沉睡去的爱丽丝的呼吸，方里不由得漠然一笑。

    虽然，在红魔之乡里，索凯特给方里做出了预言，告诉方里，将来他会讨伐魔王，成为勇者。

    但是，方里本来却是完全没有这个打算。

    确实，魔王军在危害着这个世界，亦在危害着所有人的生命安全。

    可是，方里又不是救世主，只不过是一个杀人鬼而已，没有理由的话，为什么要专门为了拯救世界和人类去打倒魔王呢？

    所以，对于索凯特的预言，方里基本上是不当一回事的，要不然也不会那么满不在乎，随便别人提，更以此为借口来哄走库雷娅。

    只不过，现在的话，方里或许找到了一个理由了。

    就算是为了爱丽丝也好…

    “魔王，也不是不能去打倒了呢…”

    如此喃喃着，方里亦是闭上了眼睛，将意识沉浸在灵魂空间中，开始了对死亡之海遥遥无期般的挑战。