    德玛西亚在半兽人据点的牢房中发现了三名年幼的精灵！

    当他将截图传到论坛上的时候，玩家们几乎是在一瞬间炸了……

    人类是一种情感很丰富的生物，对弱者会有一种天然的同情。

    同时，大多数人对于萌萌的，可爱的生物缺乏抵抗力。

    而幼年的精灵，完美符合了这一点……

    大大的眼睛无比纯真，白皙稚嫩的肌肤仿佛轻轻触碰一下都会戳破，而那尚未长开的容貌，绝对称得上是百分百的清纯可爱。

    再加上脏兮兮的衣服，以及神情中不时流露出的惶恐绝望的情绪，还有那种不自觉散发出的淡淡的戒备和疏离，让三名幼年精灵看上去就如同三只被人欺负的小奶猫。

    一时间，所有的玩家的同情心都要泛滥起来了……

    “太……太可爱了……啊……不……是太可怜了!”

    “虽然是游戏，但这表情也太犯规了吧？”

    “半兽人太过分了，竟然敢把主意打到我们高贵美丽的精灵族身上！这任务算我一个！”

    “德玛西亚，你在一边老老实实呆着，不准动手动脚！”

    德玛西亚：……

    “走走走！拯救我们的精灵同伴去！”

    “来了！来了！”

    一个个本就因为隐藏任务而兴奋的玩家，变得更加热情了。

    在伊芙的感知中，祂惊讶地发现原本仅仅几十个接任务的玩家，很快壮大到了上百人……

    他们纷纷加入了德玛西亚的队伍，开始三三两两地向据点的方向移动。

    而原因，不只是任务的奖励，还有德玛西亚的一张截图……

    最后，李牧甚至不得不专门开了群语音，做起了团队指挥，以免玩家们一窝蜂地冲过去坏事……

    “你们这群正太萝莉控……”

    伊芙默然无语。

    ……

    夕阳西下。

    精灵之森的东南区域，四名黑铁下位的半兽人正在森林里行走着。

    他们的手中，抬着一头已经死去的独角风鹿。

    那是一种黑铁下位的魔兽，血液带有很强的魔导性，是绘制法阵的极佳材料。

    不过，这种魔兽很难寻找，半兽人们也是耗费了极大的功夫才最终捕捉到。

    他们一边走，一边聊天。

    “哎，真是不容易，为了猎杀一只风鹿，竟然足足耗了我们一天，也不知道祭司大人会不会生气……”

    “没办法，这片区域的森林太过贫瘠了……”

    “要我说，祭司大人也太心急了，一定要现在布设法阵沟通父神吗？”

    “呵呵，这你就不知道了，将秘密上报给部落，获得的奖励哪有直接上报给父神冕下强？”

    “说得也是……”

    然而走着走着，最前面的半兽人忽然停了下来。

    “等等！”

    他脸色凝重地向左右看了看：

    “不对劲，这边太安静了……”

    说完，他又抽了抽鼻子闻了闻。

    一瞬间，他脸色一变：

    “不好，有敌人！”

    话音刚一落，伴随着一声“打！”，无数剧烈的魔法波动传来，火球、风刃、雷击……如同下雨一般砸在了他们脸上。

    四个半兽人瞬间就懵了。

    他们连忙扔开猎物，开始躲避。

    但即使如此，由于魔法实在是太密集了，他们还是不幸中招，转眼就纷纷挂彩，最严重的一人甚至被直接废去了一只手臂……

    而还没等他们反应过来，又有一声相同的喊声传来：

    “上！”

    只听呼啦啦一声，四周顿时涌出了十多个高挑的身影。

    他们均身穿华丽的装备，面色兴奋，拎着武器就“乌拉”“冲啊”嗷嗷叫着向他们冲来，那狰狞的表情如同看到了杀父仇人一般。

    这……哪里冒出来的精灵？！

    精灵怎么知道他们在这里的？！

    看着四名一脸呆滞的半兽人，李牧的嘴角勾了勾，他顺手释放了一个藤蔓术，同时指挥道：

    “大家不要猛打，他们很强，我们人多，一点点耗死他们！”

    说完，他又补充一句：

    “不要打他们的脸！”

    他已经带着玩家们在这里埋伏好久了。

    因为德玛西亚的联系，半兽人的动向一直在玩家的掌握之中。

    而半兽人若是想要绘制献祭法阵，必将到森林中狩猎魔兽。

    而能够满足他们需要的魔兽，距离他们的据点很远，尤其是其中的主要猎物独角风鹿，玩家们恰好知道哪里有。

    通过德玛西亚的分享的小地图，李牧判断这里应该是半兽人返回的必经之路，于是很早就带着一群玩家来此埋伏。

    现在，终于逮到人了。

    半兽人的实力很强，虽然玩家们一样达到了黑铁下位，但战斗经验要远远弱于他们。

    不过，因为玩家不惧痛感和死亡，真正和半兽人拼杀起来，反而有一种不要命的气势，让几名半兽人束手束脚。

    但即使如此，还是有几名玩家在第一次接战后倒下了。

    只是玩家数量众多，半兽人们实力再强，也依旧是寡不敌众，身上的伤口不断增多……

    在实力相差不多，或者实力略高的时候，人海战术永远是玩家们的必杀技。

    而玩家，也注定成为和他们差距不大的敌人的噩梦。

    “疯了！他们一定是疯了！”

    看着眼前这群不要命了的精灵，四名半兽人终于怕了。

    他们一边后退，一边高声喊道：

    “我们投降！我们投降！我们愿意离开精灵之森，不要再打了！”

    说完这一句，为首半兽人的嘴角微微咧了咧。

    这可是他们的必杀技！

    精灵是热爱和平的生物。

    只要愿意服输，这群直脑筋的长耳朵就会网开一面，不会赶尽杀绝。

    这已经是半兽人多年狩猎精灵所总结的经验，且屡试不爽。

    只是这一次，精灵们却没有停下……

    “投降？呵呵，我们不收俘虏，你们还是乖乖变成贡献度和经验值吧！”

    玩家们嘿嘿嘿笑了笑，攻击更加猛烈。

    “他们快坚持不住了！”

    “杀了他们！”

    “打倒邪恶的半兽人，拯救我们的同胞！”

    “乌拉——！”

    听着精灵们的呐喊，看着他们眼中那嗜血的杀意，四名半兽人惊呆了。

    等等？

    他们……他们要赶尽杀绝？！

    这些精灵什么时候变得如此嗜血了？

    一时间，几名半兽人竟然有种莫名的胆寒，感觉自己对精灵的认知在一瞬间崩塌了。

    “这……真的是精灵吗……”

    看着那狰狞到扭曲的俊秀面容，他们不敢相信地喃喃道。

    玩家们却不给他们机会思考更多，而是纷纷使出各种技能，疯狂地对半兽人展开进攻。

    一人一刀，一刀后就退，其他人补上。

    配合得无比紧密……

    终于，第一个半兽人坚持不住了。

    在胸口中了一刀后，他缓缓倒下。

    而在第一个半兽人死亡以后，玩家们气势更盛，转眼间，剩余的几个半兽人也渐渐坚持不住了……

    最终，以付出八名玩家死亡的代价，最后一名半兽人也倒在了乱刀中。

    而紧接着，一群玩家就迫不及待地扒了他们的衣服，开始ROLL装备。

    李牧没有参与，而是看着半兽人那被鲜血染红的躯体，表情很是凝重：

    “没想到，半兽人的战斗力这么强悍……”

    他们这次埋伏一共组织了二十七名11级以上的玩家，却付出了这么大的伤亡。

    这还仅仅是黑铁下位的半兽人！

    李牧不得不感慨，同等级下智慧生物和没有智慧的魔兽，战斗力还是不能比的。

    叹了口气，他对队伍中的一名精灵妹子喊道：

    “小咸喵，开始给盒饭他们易容。”