    眼看着魔人化的易俊川在自己两人的联手下怒吼连连，竟是隐隐约约的处在了下风，这一刻，不管是隐匿进黑暗中的苏明还是猛攻着的许芊芊，都立即意识到了一件事。

    “他的魔人化并不完全。”

    没错，易俊川的魔人化并不完全。

    要不然，拥有了相当于上级职业者的力量，易俊川绝不会被两个学员的联手给压制住。

    即使苏明和许芊芊都不是普通的学员，但他们和上级职业者比起来，差距依旧很大。

    苏明虽在开了一百四十七个包裹以后变强了许多，但他还没有觉醒见纹，并没有达到四星级别，最多也就相当于三星。

    许芊芊更是不用说，之前还不一定，现在的话，这个大小姐是及不上灵力大涨以后的苏明的，最多也就相当于二星的顶端，连三星都不是。

    这样的苏明和许芊芊联手，即便各自都借用了炼金药剂乃至是超凡道具的辅助，面对一个魔人化的猎人，即使对方魔人化之前仅是三星而已，获得数倍力量增幅的他，照样能够完虐苏明及许芊芊。

    苏明和许芊芊想勉强与对方周旋，靠着各种外力协助还能办到，但想像这样压制住对方，根本不可能。

    唯一的解释就是对方的魔人化不完全，力量提升的幅度很有限。

    毕竟，靠着炼金药剂强制性的提升血脉浓度，想也知道，这是不可能真正触及觉醒的境界的。

    这样一来，易俊川的魔人化不完全，便成了定论。

    想到这里，苏明和许芊芊都放下了心，并同时在心中点燃了战意。

    因为，他们已经知道，敌人并不是不可战胜的存在。

    既然如此...

    “不把你留下，岂不是对不起观众？”

    苏明的手上，之前被其取消使用的六个圆环阵列再一次的出现。

    “【五十八式·风魔追叱】。”

    刹那间，狂风呼啸，在仓库街里掀起了一片飞沙走石。

    “吼！”

    “吼！”

    狂风中，两头由风沙形成的狰狞魔兽咆哮着，带着风浪，声势浩大的扑向了易俊川的方向。

    正在暴怒的追击着许芊芊，扯断着身上束缚着的一道道不可视锁链的易俊川便蓦然一惊。

    “居然是【风魔追叱】吗！？”

    易俊川根本无法淡定。

    只因为，这序列排行第五十八的【风魔追叱】乃是高级灵性术下最强的单体术式，排名在其前面的五十九式及六十式则都是大范围歼灭术式，若只论对单一敌人的伤害及威胁，那是及不上五十八式的【风魔追叱】的。

    所以，这一术式也被称为高级灵性术下的单挑无敌之术，没有实体，无法被物理攻击所破坏，威力不及它的灵性术又无法将其抵消，偏偏它的威力又被誉为高级灵性术下单体最强，除了高级灵性术以外，任何术式都破坏不了它。

    而破坏不了它，它就会一直追击着敌人，直到灵力耗尽为止，让它在职业圈里地位显赫，出了名的难缠和棘手。

    尤其是猎人，在没有准备应对的手段的状况下，面对这一术式，将会相当的棘手。

    于是，易俊川才无法淡定。

    但，两头风沙之兽根本不理会易俊川淡定不淡定，咆哮着卷起狂风，扑咬在易俊川的身上。

    “轰！”

    顿时，更加剧烈的风沙走石出现在了仓库街中。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊...！”

    易俊川带着些许痛苦之色的吼叫着，肩膀被两只风沙之兽给狠狠的咬住，顶在地面上，一路狂奔，让这位不完全的魔人的身体在地面上不断的犁过。

    地面破碎，砂石飞溅，一道巨大的沟壑就在易俊川的身体撞击下慢慢的出现在了仓库街的地面上，让一路上的一个个集装箱都被撞得碎裂开来。

    “给我滚开！”

    易俊川挥舞着巨拳，轰向扑咬在身上的两只风沙之兽，带起阵阵爆鸣，响彻天际。

    可是，风沙之兽没有实体，根本不承受攻击，让易俊川威力强大的拳头频频落在了空气中，只能让狂风呼啸得更加的猛烈。

    幸好，魔人化以后的易俊川皮糙肉厚，两头风沙之兽带来的伤害虽可怕，却不至于让他无法承受。

    于是，易俊川嚎叫着让拳头轰向地面，粗壮的手臂直接插入到地里，一边梨地，一边硬生生的止住了身不由己的趋势。

    “我叫你们...滚开！”

    下一秒钟，易俊川奋力挣扎着起身，一把抓过旁边的集装箱碎片，像是举着一辆起重机一样，砸向了两只风沙之兽。

    “嘭！”

    风沙之兽被集装箱的碎片给轰散，很快又凝聚成形。

    不过，趁着风沙之兽解体期间，易俊川总算挣脱了窘境。

    他便踩碎了地面，带起一阵炸裂的劲风飞掠开来，远离了两只风沙之兽。

    “吼！”

    “吼！”

    风沙之兽们立即愤然怒吼，继续卷着狂风，带着沙土，声势浩大的冲向易俊川。

    易俊川慑于【风魔追叱】的威名，自然不会再与其正面碰撞，直接化作一道巨影，在仓库街里暴掠。

    魔人与两只风沙之兽之间的追逐，就在仓库街里如火如荼的上演。

    魔人一边暴窜，一边在一个个集装箱上跳跃，速度快如闪电。

    风沙之兽们则是一阵横冲直撞，所过之处有如沙尘暴过境，不仅狂风阵阵，还将一个个的集装箱给相继掀飞。

    原本寂静的仓库街便像是突然有天灾降临了似的，不断被破坏，不断化作废墟，早已不见了原本的模样。

    面对这样破坏力十足的灵性术，易俊川这样只进行了不完全的魔人化的三星猎人也只能仓皇逃跑。

    “不应该是这样的...不应该是这样的啊...！”

    易俊川只能一边逃窜，一边在心中怒嚎。

    他已经将那一位为了这一次的任务赐给自己的珍贵魔人药剂都使用了，结果还只能像这样狼狈逃窜？

    这让易俊川如何能够不怒嚎？

    “一个三星术士，一个连三星都不到的女猎人，这样的两个角色，为什么动用了魔人药剂以后都解决不了？”

    易俊川不能理解，也无法理解。

    当然，他知道，这一切，其实都要拜那个术士所赐。

    那个术士明明还不到四星，却能够接连使出一种种序列高到接近高级灵性术的术式，灵力之充沛，简直连四星的术士都要甘拜下风。

    正是因为他的灵性术，易俊川才只能沦落到这样的地步。

    这还不是最重要的。

    最重要的是，这个人实在是太可恶，太恶劣了，不是隐藏存在及气息的躲在暗处偷偷释放灵性术阴人，就是专门用那些能够阴人的术式来布置陷阱，导致易俊川战斗起来要么束手束脚，要么想直接找到术式的源头来解决掉都办不到，只能像这样，狼狈的逃跑。

    但凡那个术士别用这么猥琐的方式作战，易俊川都能改变局势，重新拿回主动权。

    可看对方这架势，显然是准备躲在暗地里，一直到把他阴死为止才肯出来了。

    “卑鄙无耻的家伙！有种你出来啊！”

    易俊川就悲愤欲绝。

    让他感到吐血的是，对方还回了他的谩骂。

    “有种你过来啊！”

    简简单单的一句话，直让易俊川恨欲狂。

    “既然你不出来，那我把你的小情人给解决掉！”

    如此吼着的易俊川将暴戾的目光投向了院方躲避着风沙的许芊芊，整个人都化作了炮弹，摩擦着空气，带着呼啸声的冲了过去。

    “————！？”

    许芊芊似乎受到了刺激，转身逃跑。

    然而，在不受到苏明的灵性术限制的状况下，魔人化的易俊川的速度自然是要远超许芊芊的。

    “咚！”

    易俊川就在一声巨响中落地，踩着裂开的地面，夹杂着飞溅而起的碎石瓦砾，对着转身逃跑的许芊芊，轰出了狂暴的一拳。

    “嘭！”

    巨拳重重的落在了许芊芊的身上，让许芊芊如遭雷击，像断了线的风筝一样，飞向远方。

    “我看你还出不出来！”

    易俊川像是感到解气般的吼着。

    这样的易俊川却是在下一刻里面色狂变。

    “砰！”

    只见，被他给一拳砸飞的许芊芊竟是如同玻璃一样碎开了。

    那一幕，与最开始的时候，苏明被魔人化的易俊川给击中的场景，一模一样。

    “什...！？”

    易俊川面色骤变。

    事到如今，易俊川又怎么能够意识不到呢？

    那，分明就是用来替身的炼金道具。

    稻草人：炼金道具，使用特殊的拟态稻草编织而成，能够变化成任何人的模样，并模拟出对方的行动，受到攻击的话将会如玻璃般碎开，不受到攻击则能进行回收。

    这就是前面的苏明及现在的许芊芊的正体。

    而毫无疑问，这是苏明的东西。

    易俊川便再一次的被苏明给摆了一道。

    并且，这次，相当的致命。

    “哈啊啊啊！”

    许芊芊的身形便豁然出现在了易俊川的侧面，旋身一脚，重重的轰在了易俊川的腰上。

    “嘭——！”

    轰鸣声中，变成高大魔人的易俊川没能抗下许芊芊喝下龙血药剂以后的全力一击，在那足以媲美巨龙的怪力下，毫无意外的被轰飞了出去。

    “吼！”

    “吼！”

    两只风沙之兽自易俊川倒飞而去的方向上扑来，怒吼着冲撞在了易俊川的身上。

    “轰隆！”

    伴随着地面的震颤，易俊川被风沙之兽给撞进了地面，于沙尘暴中，被无数的碎石瓦砾给掩埋。

