    云千重盯着许无舟，他难以相信的看着这一幕，他无法理解自己五拳下为什么许无舟还能站起来。

    看着面前狼狈丑陋的人，他面容扭曲，狰狞的盯着许无舟。

    凭什么！凭什么他这么强，这么优秀！如果不是这个人，他们仙阁能钝刀割肉，迟早成为道门领袖。

    而作为圣子的他，也将成为道主。

    可是因为这个人，一切都变了。

    他们仙阁被打入尘埃，他也成为一个笑话。

    甚至现在连仙阁维系都举步维艰。

    他要死！他一定要死！云千重眼睛血红，身上的力量疯狂的汇聚。

    “道主！不要接！”

    “道主！快退！”

    众多武者同时呼喊，语气中带着哀求和哭腔，他们不想看到下面的画面了。

    可许无舟却站在那里，望着最后一百人被他们放了。

    随着这一百人被陈惊鸿等人保护起来，云千重的拳头也猛然的轰了下来。

    云千重含怒出手，整个人沸腾燃烧，一拳轰来，打出了石破天惊之威，浩瀚如同洪水决堤，恐怖至极。

    “道主！”

    无数人惊呼，许无舟此时的状态，如何抵挡得住。

    他们看到许无舟扬起了手，格挡在在胸前。

    再然后，他们见到许无舟如同炮弹一样飞出去。

    巨响震耳欲聋，那个渣飞出去的身影再次落在一座山头上，山头塌陷。

    每一个人都眼睛血红，其中不少武者疾奔向塌陷的山头，他们用手挖着沙石，他们不敢动用力量掀翻，怕会因此伤害到许无舟。

    “道主，你明明说君子不救，可为什么要这么傻。”

    “道主，呜呜呜，你……”众人哭泣不已，泪流满面中却见到一个身影从塌陷的沙石中冲出来。

    只见全身是血的许无舟站在众人身前，而后见到他取出几颗丹药，磕了几颗药之后，那几乎断裂的气息，终于稳住了。

    四周陷入绝对的安静，可马上又爆发出欢呼声，声浪如波涛，要掀翻天上云彩。

    “道主没事！”

    “哈哈哈！道主还活着！”

    “天佑道主！”

    “……”无数人热泪盈眶，心中的难受和压抑都借着喊叫宣泄出来。

    陈惊鸿望着气息稳住的许无舟，她微微呆了呆，目光有些狐疑的看向许无舟。

    比起别人，她的眼力要强的多，别人看不出古怪，可她看得出来，这不该是几颗丹药能稳定的情况啊。

    林韵薇见到许无舟站在那，突然感觉内心松了一口气，这是无意识的。

    等她反应过来，整个人也愣了，她不明白自己为何会如此。

    云千重却眼睛血红，整个人彻底狰狞了，他吼叫道：“不！不可能！”

    云千重无法接受这个事实，他身为真王，尽管境界弱许无舟一筹。

    可许无舟站着不动啊，怎么能扛得住。

    可眼前的一切告诉他，他杀许无舟的计划失败了。

    只要没有当场杀了许无舟，他所受的伤势总能恢复。

    云千重彻底暴走了，狰狞的驱动力量，蕴含杀招，再次向着许无舟杀来。

    “你敢！”

    众武者怒吼，他们要出手抵挡云千重。

    而就是此刻，一道剑意直接斩向云千重。

    这道剑意并没有多么恐怖的威势，只是平静的斩出一剑。

    可就是这样一剑，云千重脸色剧变，疯狂暴动大道抵挡这一剑。

    “呲！”

    剑芒斩下，云千重即使拼命抵挡。

    可冰冷锋利的剑还是斩出一道血痕，云千重被逼的连退数十步，这才稳住了身影。

    陈惊鸿手持长剑，剑并未出鞘，只是气息冰冷的锁定他，未曾言语一句，但云千重很明白，只要他再出手必定会被斩杀。

    云千重有些颓废，他自认是一代天骄。

    可面对这两人，却如此的绝望。

    这时候，他看到许无舟缓缓的走来，他看起来还是那么的虚弱，似乎下一刻就要断气。

    但云千重却很清楚，这只是外象。

    他看着四周狂热的武者，福如心至，一下子就明白了。

    呵呵，自己真是可怜。

    自己又给他搭台子演了一场戏嘛，如同在朝歌对待那些贱民一样。

    “哈哈哈哈，可笑可笑，许无舟你果然卑鄙无耻，你是不是早就知道我一开始就杀不了你。”

    许无舟望着云千重道：“我早就说过，你不过就是跳梁小丑罢了。

    废物如何能杀我？

    君子不入险地，敢接自有信心。

    真是必死之局，我岂会这么蠢？”

    许无舟的话虽如此说。

    可众武者却没有因此觉得，许无舟有信心没错，可也确实在冒险啊，是用命在赌，只是赌成功了。

    许无舟迎合了云千重的话，可云千重并没有高兴。

    因为他的回答依旧在误导众人，这根本不是事实。

    云千重相信，此刻就算他再出几拳，许无舟也能接住。

    呵呵！也对！自己为什么会这么蠢！明知道这是一个卑鄙无耻的小人，他的提议为什么要答应。

    他骂自己废物，呵呵，自己或许真是废物吧！“杀不了我，那你们就应该担心担心自己了。

    对于仙阁，我道宗虽然不喜，可终究还是把你们当做道门一员，也念及你们代管道门的苦劳。

    可现在你们居然对普通民众下手，呵呵，如此行径和妖魔有和两样？

    来人，拿下他们吧！”

    “是！”

    许无舟一声令下，无数的武者瞬间把云千重等人包围。

    漳州有不少武者，何况此处离道宗据点不远，道宗阵营早就有众多强悍的武者到来。

    只是刚刚因为他们有人质无法出手。

    但是此刻他们再无顾忌，群起而围攻。

    很快，但凡敢反抗的仙阁武者，都被斩杀。

    面对如此情况，很多仙阁武者放弃反抗，被武者五花大绑。

    云千重狰狞，想要反抗杀出去。

    只是一股剑意锁定他，这让他如入冰窖，根本起不了反抗之心。

    很快他就被人镇压，也被捆缚。

    林韵薇没有反抗，就站在那，被人擒缚。

    仙阁所有人，刹那间都成为了阶下囚。

    “带回去！”

    许无舟说完，目光看向那些村民，最后落在三人身上，这三人正对着那具无头村民尸体哭泣，头颅被他们捡来摆在脖颈处，但很快又滚落到侧面，尸首难以重合。

    ……… 

