 “玲珑，你在信中说，让我们月家商会拍卖法象丹，不知是那位炼丹师，练出此丹。”在妇女旁边，还有一个中年男子，询问道。

    法象丹，罕见无比，他可从来没听说过西海有什么炼丹师，能炼出来，十分好奇。“

    正是我这位林师弟。”月玲珑一笑，指了指旁边的林寒。“

    是他？”中年男子月伟涛，和妇女林怡，都不可思议的了起来。

    在他们料想中，必是一个老人，哪能想到会是一个看起来差不多只有十七岁的少年。“

    玲珑，你没在开玩笑吧，法象丹在天王品级丹药中都属于顶尖，一个少年怎么可能能炼制出来。”月伟涛眉头一皱，沉声道。在

    他看来，林寒太年轻了，不可能做到。纵

    然打娘胎里，就开始学炼丹，也不可能在十七岁就达到炼丹天王水品啊。“

    我这位小师弟，可不是普通人，这是他炼制出来的法象丹，你看看就知。”月玲珑微笑，伸出纤手，递出一个金色的丹药，给父母。

    这正是林寒赠送给她的丹药，她还没有服用。

    “果然是法象丹！”月伟涛身为月家商会的家主，自然见多识广，端倪了一番法象丹之后，不由动容，望着林寒的目光中也多了一抹震惊！一

    个十七岁的少年，竟炼制出法象丹，这太骇人听闻了。

    玲珑这小师弟的天赋，当真有些可怕。

    “月伯伯，月伯母，你们好，我叫林寒。”林寒灿烂一笑，对他们打招呼。“

    呵呵，小友客气了，不愧是英雄出少年，好，很好。”月伟涛和善一笑，一个炼丹天王，纵然他也要客气对待。至

    于他最后说的“好、很好”这几个字，倒大有一番，莫名的意味。

    林怡也看着林寒，满脸微笑，上上下下打量个不停…

    “伯父、伯母，我跟月师姐，是同门关系。”林寒摸了摸鼻子，总感觉味道有些不对劲。

    二老不会是以为，他跟月玲珑是那关系吧。

    “爹，娘，你们别多想，我们真是同门。”月玲珑似也察觉到旖旎的气氛，忍不住耳尖一红，道。“

    呵呵，同门，同门好啊，来林寒小友，这里不是说话的地，先跟我们回月家吧。”月伟涛笑眯眯的搂着林寒的肩膀，亲切道。

    “是啊，海边风大，来人，赶紧给这位林小友，拿个大衣来。”林怡也一副嘘寒问暖的样子。

    任谁看，他们都没有将林寒只当作月玲珑同门对待啊。月

    玲珑一阵哭笑不得，只有嗔怪跺脚。

    那些天榜的弟子见状，都忍不住一阵羡慕啊，搞定一个女人，让其父母满意，是成功的一半。看

    这样子，林寒和月师姐，大有可能啊。

    赵光和刘耀阳则是一阵咬牙切齿，嫉妒不已。

    月师姐在天榜排名第十，哪弟子不爱慕？林寒被这么热情，他们却遭到了无视，真是人比人气死人。小

    胖子和药轩也一阵羡慕，对林寒彻底服了，老大就是老大，果然与众不同啊。

    只有燕火儿似有些不愉，噘了噘红润的嘴唇…

    …

    万商城！是

    这岛屿，最大的城池。

    月家是城中一个大商会，以出售各种天材地宝驰名，整片辽阔的万商岛屿，能跟他们相媲美商会，也寥寥无几。“

    林寒小友，实不相瞒，你这次在我们月家拍卖法象丹，可是帮了我们一个大忙啊。”月伟涛热情的带林寒进了大堂，命人送上茶来，笑道。

    “哦，此话怎讲？”林寒一怔道。

    “你有所不知，我们月家本来是万商岛屿，最大的商会，一直管理各方商会。可最近这些年“吴家”因为获得南华圣地的支持，实力发展迅速，现在我们月家商会的客流量，正在逐渐变少，不过拍卖法象丹，可以造成很大噱头，能拉回不少的客人。”月伟涛感叹道。商

    道争锋，兵不血刃，却更加残忍。若

    没有林寒，说不定他们月家，要不了多久就要倒了。林

    寒点头，微笑道：“既然如此，我会再炼制一些，让这声势更大。”

    “好，不愧是我的好女…”月伟涛一笑，差点将那“女婿”二字脱口而出，被月玲珑瞪了一眼，他才收了回来。有

    一位炼丹天王，帮助他们月家，他相信从吴家那里，扳回一成，根本不算什么问题。林

    寒笑笑，他和月玲珑是同门，帮助一二，只是举手之劳，算不得什么。

    就这样，林寒在接下来的两天内，又炼制出来一批法象丹。

    月家以此噱头，散布消息，瞬间就轰动了整个万商岛屿！

    法象丹，只在传说中出现！

    月家竟有此丹拍卖，当然是一件轰动人心的大事。在

    第三天，拍卖会开始，月家商会，一大早就人山人海，涌进了不知多少人，密密麻麻，一眼看不到尽头。

    月伟涛一阵笑的合不拢嘴，自从吴家崛起之后，他们月家的客流量一天比一天变少，很久没有出现过爆满的情况了。如

    此庞大的声势，就算他们最辉煌的时期，也未曾有过啊。“

    玲珑，你这个小师弟真厉害，月家有了他，吴家再也对我们勾不成威胁了。”月伟涛对月玲珑，笑道。

    “爹，我说了，我跟林寒只是同门，并没有什么。”月玲珑气的想跺脚道。

    “同门又怎么样，你这么漂亮，只要稍微主动点，谁能保持住？”月伟涛笑眯眯道。显

    然他在撮合，月玲珑和林寒！月

    家若有了一个年轻的炼丹天王，辉煌将不可想象。

    月玲珑一阵苦笑，对爹很无言，干脆气的不说话了。

    接下来，拍卖会开始，不得不说，法象丹名头，实在太恐怖，在一番竞价中，每一颗丹药，就被拍卖到七十颗神晶一枚！

    加上之前剩下的，和这两天炼制，林寒一共拍卖了四十枚法象丹！

    每一枚七十颗神晶。

    四十枚，就是二千八百颗神晶！

    “天啊，发了，发了。”小胖子被这数字，震的头晕目眩。二

    千多颗，天啊，多少人一辈子都没见过这么多神晶啊。 