    地底深处，苏莫身形如电，急在大地之中穿梭。?八一中?文 Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    不错！他是要逃走！

    与战乱的战斗已经结束了，他可不会傻乎乎的出去，等待黄泉魔宗对付他，所以，他没有丝毫的犹豫，立刻便从地底逃走。

    苏莫的度非常快，御剑急行，他整个人都像是一柄出鞘的利剑，将大地深处的土石纷纷洞穿，在地底逃走。

    不过，苏莫的度虽快，但与武皇境九重的阎泰相比，还是有不小的差距，仅仅是十数个呼吸的时间，阎泰便急向他了追过来。

    阎泰是什么人物，已经快站到这个世界的巅峰，他的灵识极为强大，苏莫虽然在地底消失不见，但他的灵识很快便锁定了苏莫的方向，急追赶。

    “小畜生，你逃不出老夫的手掌心！”

    阎泰一声暴喝，在地底炸响，让得大地都震动了起来，仿佛生了地震一般。

    阎泰身后更是跟着浩浩荡荡的人群，各大势力之人俱在其中。

    司空炎、闻人天都也在其中，不过两人修为较低，度较慢，跟随在最后方。

    苏莫面色冷然，没有理会阎泰，急逃走。

    一大群人浩浩荡荡的在地底穿梭，让大地深处千疮百孔。

    不多时，阎泰已经接近了苏莫三千里之内，他顿时出手了。

    “给我回来！”

    阎泰怒喝一声，大手一张，立刻幻化出一个一丈大小的玄力手掌，隔空向苏莫抓去。

    轰！！

    玄力手掌威力浩大，前方的土地丝毫不能挡住其去势，瞬间被湮灭成了虚无。

    “不好！”苏莫顿感全身汗毛一炸，毫不犹豫，他立刻向旁边闪避。

    轰隆隆！！

    玄力手掌从苏莫的身侧击过，洞穿数万里的土地。

    由于阎泰和苏莫的距离较远，他才能躲得过去，不然的话，以阎泰的实力，苏莫根本来不及躲避。

    “哪里逃？”阎泰见此，顿时怒喝一声，便准备再次出手。

    就在此时，一股危险的感觉倾袭全身，阎泰顿时一惊。

    只见一只跟在后方的华太山已经追了上来，其大手一拍，一掌狠狠的向阎泰盖压去。

    华太山是要阻止阎泰，或者是阻挡住阎泰，让苏莫能有逃走的机会。

    华太山的实力并不比阎泰弱，一击出手，阎泰不敢小觑，顿时停下了身形，一拳轰向掌印。

    轰！

    掌印和拳劲相击，出恐怖的爆炸，气浪席卷，将地底世界炸出一个方圆数千里的巨洞，将后方的一群人全部冲飞了出去。

    “阎泰你没有机会！”

    华太山的冷喝声响起，他根本不给阎泰追击苏莫的机会，疯狂的出手，掌印翻飞，不停的向阎泰镇压而去。

    “可恶！”

    阎泰暴怒，对方若是从他后方攻击，他还能作势向苏莫的方向后退，但对方从上方攻击，他却不能不全力抵挡。

    轰隆隆！！

    巨响震动天地，很快华太山便和阎泰交起了手，两人大战不断。

    而一些黄泉魔宗之人，纷纷从两侧绕行，想要继续去追击苏莫。

    不过，这个时候，帝玄宫的强者以及天涯海阁的强者纷纷出手了，拼命阻挡帝玄宫之人。

    一时间大战四起，混乱不已。

    钱副阁主的实力非常强大，其大手连连扇动，便将一群群黄泉魔宗的强者扇飞了出去。

    钱副阁主一马当先，飞到了最前方，阻挡了所有人的去路。

    “黄泉魔宗的人，有钱某人在此，你们休想伤我天涯海阁之人！”钱副阁主面色冷然，身上的气势惊天动地，搅动这处地底世界不断的塌陷。

    “杀！”

    喊杀声震天，黄泉魔宗的强者并不惧怕钱副阁主，纷纷出手，向钱副阁主猛烈攻击了起来。

    黄泉魔宗之人，除了阎泰之外，武皇境八重的强者都有数位，全部联手攻击钱副阁主。

    轰隆隆！！

    爆响连连，恐怖的气浪排山倒海，大地不断震动，地底不断的塌陷，一片毁灭般的景象。

    其他各大势力之人，均是远远的围在后方观战，黄泉魔宗与帝玄宫和天涯海阁终于大战了起来！

    为了一个苏莫，这三大势力之间，是彻底撕破脸皮了！

    就在三大势力疯狂交手的时候，一道人影避开了战场，从另一个方向急向苏莫追去。

    这个人影不是别人，正是独孤世家的独孤兖。

    独孤家的目的，无论是帝玄宫、天涯海阁还是黄泉魔宗都不知晓。

    大战中的三大势力之人，都没有现独孤兖的存在，其身形一闪间，便从侧方闪过，急向苏莫追去。

    不过，帝玄宫、黄泉魔宗和天涯海阁的人没有现独孤兖，有一人却是现了。

    那就是蛟龙一族的吞天龙皇。

    吞天龙皇见到独孤兖的身影，顿时眸中精光一闪，随即冷声大喝：“独孤兖，你想做什么？”

    吞天龙皇声音响彻而起，顿时引起了所有人的注意，很多人都现了独孤兖的存在。

    “独孤兖，难道你也要与我帝玄宫为敌？”华太山怒喝。

    “独孤兖，回来！”钱副阁主同样怒喝。

    然而，独孤兖根本不理会众人，他已经绕过了大战的众人，急远离了万里之内。

    “可恶！”

    帝玄宫和天涯海阁之人气的怒吼连连，他们根本没有想到独孤兖也要对付苏莫，根本没有防备。

    眼见着独孤兖越飞越远，华太山和钱副阁主心中大急，就准备舍弃对手前去追击。

    就在此时，吞天龙皇出手了。

    昂！

    一声龙吟声震荡天地，吞天龙皇顿时显出了本体，化为了一条长达万丈的金色蛟龙。

    金色蛟龙威势惊天，恐怖的威压弥漫八方，震动四野。

    金色蛟龙巨大的脑袋对着独孤兖探出，随即张开了血盆大口。

    轰隆隆！！

    金色蛟龙血盆大口之中，出现了一个方圆百丈的漩涡，从漩涡中传出了恐怖到极致的吸力。

    恐怖的吸力浩荡而出，延伸数万里，吞天噬地。

    刹那之间，大地沉.沦，虚空塌陷，全部都向金色蛟龙的口中飞去。

    独孤兖的身形，自然也受到了吸力的拉扯，顿时不进反退，倒飞而回。

    (本章完)