    “都这个时候了还有什么不能讲？”何显祖说道，话刚出口他猛然一楞，扭头就朝曾天赐看去：“曾兄，你不会是想……。”

    曾天赐默默点点头，压低声音道：“何大人，这杭州城肯定是守不住的，依我看城破兵败就在旦夕，一旦城破你我可就……。”

    “可是这朝廷，万一……。”何显祖的脸上不由自主地抽动，眼神中露出一丝挣扎。

    “年总督是什么样的人大人难道还不清楚？之前殷总督、吴总镇如何？他们的家人现在又在何处？而且奉化之战后，朝廷明显对我等汉官有所防备，大人您这些时日一直谋求调任，可结果呢？难道真的是朝廷要大人您安抚地方？如果是这样的话，那他年羹尧为何又去了福州？难道相比福建，这浙江局势不是更需要他年羹尧坐镇么？”

    曾天赐说道，一开始还称呼年羹尧为总督，可说到后面直接称呼其名了，而且话中还带着愤愤不平意味。

    对此，何显祖默然无语，何显祖虽能力不强，可他是个真正的聪明人，这些官场之道他哪里看不明白？

    当初奉化之战，其责任明显就是年羹尧的，如果不是他求胜心切又兵行险棋，两镇兵力如何会在奉化城全军覆没？作为总督的殷化行在福建北上虽未能打破台州，可从整个战略上讲已尽到全力。

    何况话再说回来，假如不是年羹尧在奉化丢了两镇精兵，那么如今的杭州也不会无兵可守，归根结底杭州现在的危急最主要的原因还在于年羹尧。

    可是最后怎么样？作为奉化之战的谋划者，只身逃回的年羹尧非但没有问罪，反而摇身一变成了总督。而战功显赫的殷化行被活活气死，在奉化力战而亡的吴升就是死后都被扣上罪名，其家人也被朝廷问罪发往苦寒之地为奴。

    此外，这些日子朝廷对于地方汉官的防备也是显而易见的，奉化之战后受牵连的基本全是汉官，而朝廷派来接替的基本也都是旗人。这些，无论是何显祖还是曾天赐，想想就是心寒啊！

    曾天赐说的没错，一旦杭州城破，最后追究责任他和曾天赐是无论如何跑不了的，就算他们有勇气自杀殉国，可他们的家人弄不好就和殷化行、吴升一样，以何显祖对年羹尧的了解，这个心狠手辣又六亲不认的家伙必然会把全部责任全推到他们头上。

    当何显祖内心无比挣扎的时候，曾天赐又道：“我等虽食大清俸禄，但也是汉官，如今满汉一家只不过是个笑话。听说这大明监国殿下英明神武，更是求贤若渴，对于降官只要能为其所用从不追究其之前过责，其他的不讲，就说大明军中的大学士兼吏部尚书廖焕之吧，此人之前仅为一区区县令，自桐庐后投于监国殿下后就被重用，如今此人已在大明军中可谓位及人臣。大人，您想，如以你我之才假如把杭州献于监国殿下，以监国殿下容人之度又将如何呢？”

    “这……。”听到这，何显祖是心头大动，对于廖焕之的情况他也是知道一二的，曾天赐说的没错，这个廖焕之当初不过一小小知县，甚至连进士都不是，这样的一个小人物说白了当初连进他家门求见的机会都没有，可现在却因为早早投了朱怡成，摇身一变成了大明的大学士和吏部尚书。

    何显祖和曾天赐无论身份地位远远高过于当初的廖焕之，假如他们又以杭州城为代价投朱怡成的话，至少也是一个六部尚书的封赏吧？再说了，他们又不是满人，他们可是祖宗十八代的纯汉人，既然朝廷现在如此防备他们这些汉官，那再卖命给朝廷又有什么意义呢？

    更重要的是，曾天赐也说了，无论城破后他们是死是活，以现在朝廷还有年羹尧的作风，他们的家人必然会被问罪，既然如此，那投了朱怡成为什么不可以呢？

    不过，投降也不是那么容易的，何显祖虽然代理浙江巡抚，可是守城的可是杭州将军傅保，如今杭州城防和兵权都在傅保手里，他何显祖只有区区百多人的司卫，如果再加上曾天赐知府衙门能动用的人话，估计只能勉强凑出二百人来，这些人对于傅保来讲根本就是不堪一击。

    直接从傅保手里夺过杭州控制权是根本不可能的，再者他们也没勇气搞什么鸿门宴，弄什么掷杯为号杀了傅保的把戏。再说就算傅保死了，杭州城还有这么多八旗兵呢，一旦操刀子砍过来，不等朱怡成大军入城，何显祖和曾天赐的脑袋就得先搬家。

    “可现在局势，如何能和监国殿下联系上，让监国殿下得知我等忠心呢？”何显祖很是为难道，曾天赐当即低声道：“这个下官倒有办法。”

    “有何办法，曾兄快快道来！”听到这，何显祖如同抓到根救命稻草般紧紧握住曾天赐的手。

    “不瞒大人，下官和廖大学士曾有过交往，双方也算得上熟悉，而今傅将军带兵把守城门，但艮山门并未有监国殿下派兵围攻，如此正好可以派人从艮山门出城，然后联系上廖大学士，以告知我等之情。”

    何显祖想了想点点头道：“这倒是一个好办法，不过万一傅将军那边……没关系，我立即手书一份，就说是派人从艮山门出去求援，想来傅将军也不会多问。不过曾兄，联系上监国后，这杭州城如何献城之策还得好好商议一下，本官觉得不如这样……。”

    城外炮火连天，城头傅保血战，而在城内何显祖和曾天赐却在商议献城之策，这不能不说讽刺之极。

    第一日攻城，朱怡成并没打算用一天时间就拿下杭州城，虽然杭州守军兵力不足，而且经历上次大战后杭州城防也未全部恢复，可毕竟以傅保为首的守军其战斗力还是不低的，人员也并不少，依托城墙，虽然明军拥有火炮之利，给予守军极大杀伤，但终一日之战，这杭州还是守住了。

    但经历第一天之战，朱怡成对于杭州的防御基本也知道了个七七八八，在他看来拿下杭州最多也就四五的时间，如果不是考虑到减少攻城伤亡，那么这时间或许更短。

    可谁想当夜，朱怡成正在地图前研究明天战术的时候，廖焕之突然求见。

    廖焕之深夜求见比有要事，朱怡成连忙让人把他请来，一见到朱怡成，廖焕之就满面春风地行礼道贺。

    “恭喜监国，贺喜监国！”

    “何喜？喜从何来？”朱怡成一愣，有些不解地问。

    “监国请看！”廖焕之从袖中取出一份书信递上，笑呵呵地道。

    接过此信展开，就在帐中烛光朱怡成连忙看了起来，当他看完后脸上同时也露出了喜色，拍案笑道：“哈哈哈！这还真是喜事，没想到居然有如此意外之喜。”

    “此乃监国之威，又是我大明之福啊！”廖焕之在一旁拍着马屁，笑着道：“何显祖和曾天赐，此两人一为布政使暂代巡抚，另一人为杭州知府，有这两人里应外合，这杭州落入监国囊中可谓轻而易举。”

    朱怡成同样满面春风，他怎么都没想到何显祖和曾天赐居然会主动派人出城联络自己，更在信中表示要献城投降，以他们两人的身份，如果这事是真的话，那么杭州几乎已经是自己囊中之物了。

    至于在书信中的那些马屁话，还有两人表露出希望在朱怡成手下效力的肉麻姿态，朱怡成也不以为然。毕竟随着地盘的扩大，他所需要的人才是越多越好，当年廖焕之作为一区区知县不也为自己所用么？何况他们两人。到时候给他们一个高职又如何？就算这两人没有本事，白养着给天下人看也是值得的，也不知康熙知道后会是什么反应。

    想到这，朱怡成的心情更好了，当即让廖焕之给来人回信，同意他们的要求，并且双方约定献城的地点、时间和暗号，同时调整明天原来的战术，以做好随时入城的准备。

    攻城第二日，朱怡成部和昨日一样继续以火炮为先攻击凤山门、庆春门、涌金门这三门，尤其是对正面的凤山门进攻尤为猛烈，虽说傅保在之前就做好了防御准备，可因为城门战损根本来不及修缮，在接连不断的炮火中，傅保感受到了比昨天更大的压力。

    “其余各门如何？”在炮火和厮杀中，满面硝烟的傅保拽过一员小将问。

    “回将军，庆春门、涌金门贼军攻击猛烈，其余各门尚好。”

    “去！让清泰门那边立即派人过来支援！”

    “得令！”小将连忙应道急急跑了出去，过不了多久有人回报清泰门已派人千余精锐赶过来了，而且何大人和曾大人得知城门危急已带其司卫和衙役二百余人到了清泰门以进行补充防守，听到这消息傅保心中顿时松了口气，有了调动的援军，今天守住三门问题不大，只要杭州守的时间越长，他的希望就越大。