    双方合作意见达成一致，实验室内的氛围几乎是立竿见影的变得轻松融洽。

    贝加庞克博士迅速进入角色，他腾地一下站起身来，在实验室中踱来踱去，边角沾染着斑驳颜料的科学白大褂随着他的动作鼓鼓翻滚。

    “恶魔果实融合！哈！天才般的想法！”

    黑科技科学家激动地自言自语起来。

    “不同系别的恶魔果实之间必然存在着天堑般的鸿沟，跨越系别的恶魔果实融合需要暂时放在一边……同一系别恶魔果实下，自然系与超人系的能力提取相对困难，仍旧需要把目标暂时放在动物系恶魔果实上！不同品种的动物系恶魔果实的融合，是否能够把它看成是跨越种族的……动物杂交？”

    阿德里安瞧见贝加庞克博士这么快地进入状态，心中顿觉十分满意，可接下来的话语却有些偏离了他的初衷。

    “凯多的血统因子接近提取完毕，幻兽种·青龙果实的下级果实制造仍旧需要继续推进……在离开庞克哈萨德之前，必须要将凯多的鳞片毛发血液等等全部带走！还包括那些推算完毕的资料！”

    贝加庞克博士挥了挥拳头。

    “违背科学自由的世界政府！总算是能够逃脱这里了！”

    “等……等等！”

    阿德里安眨了眨眼，语气干硬地开口打断这位激动得不得了的博士。

    “博士先生，您似乎对我的计划有些……误会。”

    “嗯？”贝加庞克博士停住脚步，转过头来看向白幽灵。

    “是这样的，”阿德里安干笑一声，“我并没有打算将您带出庞克哈萨德岛。”

    “……”

    贝加庞克博士愣了愣神，他下意识地挥了挥手，但相比于刚刚，此刻的动作显得十分无力。

    “你，说，什么？”

    阿德里安厚着脸皮，连忙岔开话题，“博士您对世界政府有什么不满的地方吗？”

    “当然有！”

    对于世界政府，贝加庞克博士的心里有非常多的不满。

    最关键的一点，就像是刚刚说的那样，由于自身立场及权能的限制，世界政府总会向他发布各式各样的“要求”，包括但不限于：改进枪械、研发武器、修缮战舰图纸等等。

    在崇尚科学自由的贝加庞克博士眼中，世界政府这种命令式的任务，其实是非常违背他的个人科学理念的。

    但是没办法……

    人在屋檐下，不得不低头。

    自从被世界政府派遣特工从MADS之中强行掳来之后，贝加庞克博士便知道他的后半生，只能够为世界政府服务，谁让他没像奎因或者伽治那样侥幸逃走呢？

    白幽灵的到来，一方面让贝加庞克博士见识到了【恶魔果实融合技术】这种疯狂科技的计划，但在另一方面，也让他见到了脱离世界政府统治的希望！

    后者尤其重要！

    在贝加庞克博士看来，替白幽灵工作，总归比替世界政府工作来得轻松！

    海贼嘛……呵！（来自顶尖技术层面以及科学素养层面的双重鄙视语气）

    可现在……

    白幽灵居然说不打算带着他离开庞克哈萨德？！

    “世界政府那边的事情并不重要！”

    贝加庞克博士表情僵硬。

    “请您先说说你不打算让我离开庞克哈萨德的原因！”

    “咳咳，您先缓一缓，请听我说。”

    阿德里安咳嗽一声，与这种顶尖技术人员打交道，必须慎重，且保持良好态度。

    “庞克哈萨德岛的三座实验室，尤其是您的这座，无论是科技含量还是其他，都应该是大海顶尖吧？”

    “没错！”贝加庞克博士回答得干净利落，“但是这跟你说的有什么联系？”

    “联系就是，如果离开了庞克哈萨德岛，很难再在大海上的其他地方重新建造起类似规模的高精尖实验室了。”阿德里安阐明理由。

    “这……”

    贝加庞克博士本来想说他的实验不需要那么多的精密仪器，甚至大部分仪器他都能自行打造出来！

    可问题在于，贝加庞克博士也清楚，仪器的打造，除开设计与组装之外，最关键的地方在于关键的零部件！

    离开庞克哈萨德岛，哪里还能这么轻松的获得这些仪器部件？

    那些玩意儿都是被世界政府严格把控的！

    贝加庞克是个顶尖科学家，不是想到什么就能有什么的神！

    “看来博士您已经理解了，”阿德里安趁热打铁，“除开脚下的实验室之外，还有另外一项至关重要的东西——【实验原料】！如果博士您能够仅仅只需要一些恶魔果实，不需要其他任何辅助性的实验原料，就能完成【恶魔果实融合实验】的话，那么我二话不说，直接带您离开庞克哈萨德岛！”

    贝加庞克博士沉默下来。

    实验仪器与实验原料，这两份全是受到世界政府严格把控的战略性物资！

    白幽灵会有吗？

    肯定没有！

    最起码现在肯定没有！

    或许这位传说大海贼在将来能够强行抢到一些实验仪器或实验原料，但是那种劫掠式的抢夺，没有半点稳定性可言，这对于高精密实验的伤害是非常致命的！

    两项理由叠加在一起，贝加庞克博士已经被说服了。

    但是……

    还是好气啊！

    继续待在庞克哈萨德，单独推进【恶魔果实融合实验】……

    这样一来的话，完全可以看作是我贝加庞克又接到了一份“命令要求”啊！还是来自于海贼的“命令要求”！

    阿德里安小心翼翼地看着贝加庞克博士的脸色，试探性地询问道：“难道说贝加庞克博士非常想离开庞克哈萨德岛？”

    “这是自然！”博士先生毫不掩饰他的念头，“可现在说这些又有什么关系呢？”

    “其实也不是不行。”

    阿德里安来了一招以退为进。

    “虽然我的旗下没有任何能够与您的这座实验室相提并论的科学基地，但是您刚刚提起的伽治博士，北海杰尔马王国的文斯莫克·伽治博士，他现在也在为我工作。

    如果贝加庞克博士不介意的话，或许可以前往北海，与伽治博士共享他的‘血统研究所’实验室。”

    “伽治吗……”

    贝加庞克博士微微意动。

    同为MADS的一员，贝加庞克博士纵然不认可伽治博士的理念，但是对于对方的科学素养还是十分认可的。

    可惜……

    “还是算了。”

    贝加庞克博士叹出一口气。

    “我与伽治有好些年时间没有见面了，曾经的理念分歧到了现在，只怕会更大。与伽治一同工作，可能会加快试验进度，但更可能的是，彼此理念的巨大对立导致试验计划的被迫拖延。”

    不知为何，贝加庞克博士忽然想起了庞克哈萨德岛上的另外一个科学家，那个笑声奇特的“M·凯撒·库朗”。

    凯撒的科技水准，贝加庞克博士同样认可，对方在化学毒气、大规模杀伤性武器以及生物技术方面的造诣，让他下意识地联想起曾经的同伴——奎因博士。（事实上凯撒与奎因在MADS中共事过）

    可是凯撒本人的性格非常疯狂，且非常嫉妒贝加庞克。

    二人一旦进行共同实验，总会因为凯撒的“胡搅蛮缠”而宣告破灭。

    贝加庞克博士非常担心前往伽治的“血统研究所”之后，会遭遇到类似在庞克哈萨德岛与凯撒共事时的事情。

    那样的话还不如待在庞岛呢！

    阿德里安不清楚贝加庞克博士这位聪明科学家到底脑补到了什么，但是看对方的样子，似乎是答应了继续留在庞克哈萨德岛。

    “好的。”

    白幽灵故作平静地点了点头。

    “你刚刚说伽治也在为你工作？也是为了这项【恶魔果实融合试验】吗？”贝加庞克博士忽然问道。

    “是的。”

    阿德里安直言不讳。

    “但是贝加庞克博士您也清楚，伽治博士更加适合的是血统因子——好吧，特指超级克隆士兵的打造。之前我前往北海的杰尔马王国的时候，伽治博士已经利用他的血统因子技术，将他的一女四男、五个子嗣全部改造，看起来似乎……卓有成效。”

    贝加庞克博士的眼中闪过一抹不忍，他没有想到伽治现在的实验居然进展到了这么疯狂的地步，利用他本人的子嗣来进行科学实验……

    幸好决定不前往“血统研究所”了！

    阿德里安简单介绍了一番伽治的试验进度，然后又说道：“因此我对于伽治博士的恶魔果实融合实验，并没有抱太大的期望。”

    贝加庞克博士不置可否地点了点头，“伽治为你工作，你付出了什么？”

    “先是进行了一次【以理服人】。”

    阿德里安坦率道。

    “然后，我承诺帮助文斯莫克家族重新登顶北海。另外，我在离开之前，还给伽治博士留下了两枚超人系的恶魔果实。”

    “超人系？”贝加庞克博士的神色变得有些古怪。

    “没错，超人系的浆糊果实以及黄油果实，两个同属食物系的恶魔果实。”阿德里安说道。

    食物系不食物系的，那不重要！

    重点是黄油跟浆糊！

    这两个果实怎么融合啊？

    真·打工仔·贝加庞克忽然有些替假·打工仔·伽治感到怜悯了。

