
        “臭小子，什么叫你没意见？”

    “我有意见，意见还大了！毛都没长齐呢，就想讨老婆了？”

    “你不是还有事吗？赶紧走走走！”

    李含阳不知道哪根经搭错了，突然跳起来，要把刘长青赶走。

    刘长青接收到她的眼神示意，似乎在埋怨他乱说话，或者还在担心着什么，但是这种情况也不好细说；当即就说道：“那我就先走了，今天正好也是有许多事情要办，你自己好好休息！阿姨，祝你今天睡个好觉，我改天再来给你治疗两次，那就可以根治了。”

    朱艺想过去拉着他的，结果被李含阳挡住了，只好伸着手喊道：“好的，好的，你可一定要记住，不能忘记了啊！还有经常来看看我女儿，你慢走啊，未来女婿！”

    “哎哟——”

    李含阳身体摇晃了一下，手臂撞到了门框，痛的龇牙咧嘴。

    “妈，你害不害臊啊？怎么就叫人家为女婿了呢？”

    “他不是说没意见吗？那就是答应了啊！”

    “我还没答应呢！”

    “你没答应没关系，妈答应就好了，咯咯咯……我觉得行，这是一支潜力股，就要趁着他还没发展壮大，抓在手心里，抱在怀里，藏在被窝里，用爱情亲情和各种情捆绑住他，以后他就乖乖听你的话了，哈哈哈！”

    李含阳看着老妈，感觉像在看一个女魔头。

    “你以前就是这么捆绑住我爸的吧？”

    “是啊！可是当初我的眼光差，被你爸那些什么福尔摩斯的头脑给迷惑了，还以为是块宝呢，结果什么屁用都没有，尽是来祸害自己女儿了！但是这个未来女婿可不一样，看那一手医术，神奇啊！二十一世纪最缺的是什么？是身体健康！家里有这么个女婿，那真是居家旅行必备，出门炫耀的神器啊！”

    李含阳捂着额头，已经无语问苍天了。

    这个就是她的老妈，虽然生活在农村，却有着火星人的思维，是被现在很多无脑电视剧严重毒害的奇葩存在。

    “呜呜呜——”

    门外，传来一阵电动车的声音，就在院子里。

    朱艺奇怪的问道：“什么声音？”

    连忙跑出去一看，原来是刘长青把院子里停着的三轮车给骑走了……这货刚才急急忙忙出门，但是半路就接到了宋晓茶的电话，让他骑着三轮车过去帮她们几个美女搬一下东西。

    他无法拒绝啊！

    所以又跑回来想着悄悄把电动车开走，哪里想到朱艺耳朵那么灵光，就这么冲了出来。

    “诶——，未来女婿，这三轮车……是你的啊？”朱艺眨着眼睛问道。

    “呃，是啊，昨天给干姐姐处理完伤口后，我就突然有急事走了，现在才想起来……我去帮人搬家，走了啊！”刘长青回答。

    看着他开着三轮车离开，朱艺目光闪烁，看着自家闺女道：“阳阳，他昨天什么时候来给你处理的？我记得咱们进来的时候，床边还有一个洗脚盆，里面的水还是热的，你都只有一只手了，怎么端过来的？”

    看看，警察的娘也是很有头脑的。

    李含阳脑中电闪，心里一突，嘴里说道：“我是警察，力气大，一只手也能端。”

    “那他什么时候来的？”

    “你烦不烦啊？妈，你现在真是神烦，比我爸还神神叨叨。”

    “哼哼……一定有jian qing！”

    刘长青骑着三轮车，直接到了青山宾馆。

    因为宋晓茶和汪初雁几个人，这段时间都暂时住在这里，这里房间的环境说不上多好，但是相比之下还算干净，价格也不是很贵。

    而这段时间，随着天地根酒促销活动的开展，从平安县那边还是又来了几名员工的。

    这样凑一起总共有六个人。

    宋晓茶给刘长青介绍，除了早就认识的财务汪初雁，销售经理周爱，另外三个人分别是25岁的曹向雪，29岁的梅小珍，以及32岁的孙萍，这三个人都是原本飞腾网络的业务员，在整个团队之中的能力算是比较好的。

    “刘总好！”

    等介绍完，几个女人齐齐朝刘长青喊。

    刘长青脸上一热，心中一荡，感觉怎么好像要飘起来似的，看着这清一色的美女，万紫千红的，有种自己是万花丛中一点绿的味道。

    宋晓茶道：“刘总，这些可是我们飞腾网络精英中的精英，我给你全带来了，接下来就要靠你吃饭了，你来给我们说两句怎么样？”

    “说两句？说什么？”

    “随便什么。”

    “呃——，成！”刘长青抓抓脑袋，这个样子特别有喜感，因为他年纪最小，在这些人眼里就像个邻家小弟，“我们的口号是，走我们的路，让别人无路可走！现在我们虽然只有一款天地根酒，但是它的效果我是非常有信心的，只要有机会，肯定能一飞冲天，以后，肯定还有别的产品！不过现在说这些有点虚，我就先做一个决定，来青山镇上班的员工，工资在你们原来的基础上，多加百分之二十，年底还会有分红，这部分工资就从长青医药里出吧，宋姐，你觉得怎么样？”

    宋晓茶微微一愣，这个决定，是刘长青自己临时决定的，都没跟她商量过。

    她笑了笑，拍手道：“好啊，既然刘总如此慷慨，优待下属，我们自然鞠躬尽瘁，为刘总服务，大家还不鼓掌，感谢？”

    “啪啪啪——”

    鼓掌声中，忽然有一名员工上前抱住了刘长青，在他脸上亲了一下，娇声说道：“谢谢刘总，刘总我爱你！”

    这是刚才介绍的29岁的梅小珍，身材娇小，一头短发，笑起来有两个酒窝，没想到如此豪放，胸前的团子都直接挤到他的身上去了，挤压成一个鸟巢状。

    “刘总，我也爱你！”

    “刘总，求罩！”

    接下来，没想到是艳遇连连，宋晓茶手下的这些员工，竟然轮着一个个来抱他亲他，在他的脸上留下了好几个口红印，看的宋晓茶娇笑连连。

    “好了，我们走吧，把东西搬下去，去我们新的根据地！”宋晓茶笑着说道，几个女的顿时欢呼一声，行动起来。

    刘长青摸了摸湿漉漉的脸，对宋晓茶道：“你的手下可真是热情啊！”

    “这就算热情了？那你可要坚守阵地，小心一不留神就被嗯……那啥了。”

    几个人随后拎着大包小包离开，结果在经过走廊的时候，呯的一声响，旁边一间客房里摔出来一个女人，正好躺在刘长青的脚边。
  