    夜风吹起女人的发丝。

    原本被发胶固定的发丝被吹开，一缕吹拂在脸颊，慵懒而美丽，女人微微抬手，将发丝扶入耳后，她微微垂眸，有摄影师抓拍到这几张图片。

    不少媒体都在等后面的压轴大咖还有……陆卿寒，听说陆卿寒今天也出席，只不过不知道这个男人会不会走红毯。

    媒体人对一些没有热度的小糊咖并不会特别照顾，也不会特别上心，但是也有一位媒体人例行提出了个问题。

    “近日有公众号爆料说你马上要进组谢文聿的推理电影，请问是不是真的。”

    媒体人的嗅觉都是灵敏的，这话一出，似乎都抓住了热点一般，要知道谢文聿闭关三年，《末日》这个剧本也打磨了三年，这可是绝世好资源，当初都以为周旋然能拿到女一号，实力派小生做男主，但是这个片一直到两个月之前，谢文聿都没有要开的打算。

    忽然，有一个八卦爆料公众号说，动岚新签约的女艺人温惜不出意外的话讲出演谢文聿的女一号。

    这个消息可谓是一层石激起千层浪。

    谢文聿怎么会找一个新人当女一号？

    要知道，鬼才导演谢文聿的女一号都是顶级的实力派。

    谢文聿曾经公开说过，自己的每一部作品，都是精心打磨对得起观众粉丝，也对得起自己。

    眼下，竟然要用一个新人。

    不少网友都纷纷猜测，这个温惜，到底是什么来头？

    让谢文聿都低了头？

    这背后的资本有多么强横豪气。

    也有一部分吃瓜网友觉得是假的，一个新人怎么能拿到这么好的资源。

    但是立刻有人反驳。

    这么好的资源，就算是溜粉，凭什么溜一个人新人，又没有知名度，很明显是真的。

    似乎所有媒体都在等温惜的回答。

    这部片确实板上钉钉。

    不过温惜想起来安雯的提醒，影片没有官宣，她也不能直接说出来，温惜道，“是不是，下个月就会见分晓。”

    温惜走下了红毯，安雯递上了披肩，她来到了内场。

    在温惜走下红毯之后的10分钟，才陆陆续续有女明星走上来，有嗅觉敏锐的媒体嗅到了火药八卦的气息，连忙询问主持是不是后台有什么事情。

    主持笑着回答没有。

    但是这哪里能瞒得了资深媒体人。

    主持只能打马虎眼，“艺人们也都累了，想必你们也累了，让我们喝一口XX红茶，畅享活力未来。”

    主持人念着赞助商某红茶的口播，有司仪给媒体人发了红茶。

    十分钟后，红毯才继续。

    而后台，钟敏皱着眉处理钟思妮跟司若的事情。

    今天这场晚宴的重要性毋庸置疑，出现了这样的事情，不少人都要担责任，就连钟敏，也必须为这次的红毯负责，她抿着唇目光锐利，“钟思妮，原本应该是你走红毯，你为什么不走？”

    钟思妮脸色一青，她自从拿下了最佳女配之后资源提升了一个档次，但是热度有了却没有多少流量，她看不起司若这种走流量的女明星，被司若在红毯上压一头，她怎么能忍。

