    “而且还是一代又一代的供养，很可能上千年过去，当年提供五行精气的修士更换了一代又一代，而元神道君还不曾神通修炼成功。”

    陈念之闻言瞳孔微微一皱，半响之后叹息道：“年幼时听闻元神道君威能盖世，一道神通能摧毁十万里山河。”

    “如今修为逐渐高深，明白大能修士修炼神通之耗费，才明白传言多半非虚。”

    “……”

    没了五行精气，姜玲珑便也没有着手修炼本命神通，转而开始修行涅槃转劫术。

    修炼涅槃转劫术不需要五行精气等宝物，只需要渡劫花作为药引便可。

    姜玲珑早在紫府之境变能修成大神通，可见悟性是古今罕见，如今修为臻至元婴之境，再来修炼大神通更是轻而易举。

    仅仅过了三个月，她便将大神通入了门，接下来只需要慢慢温养一个甲子，这涅槃转劫术便可彻底修炼成功。

    眼看她炼成了涅槃转劫术，陈念之松了一口气道：“你如今修成此术，往后我也便能放心一些。”

    姜玲珑抓着他的手，却说道：“也该给你准备渡劫花了。”

    不等陈念之说什么，陈贤烟从远处飞了过来，她看了一眼两人牵手，眸子微微停滞了一瞬，然后又说道：“念之叔，姬氏那边请您过去。。”

    “哦？”

    陈念之眸子微动，然后说道：“我知道了，你先下去吧。”

    等到她离去，陈念之这才看着姜玲珑道：“算算时间，你那位表兄也就在这一两年冲击纯阳了。”

    “时间过得真快。”

    姜玲珑看着陈贤烟的背影，突然开口道：“她喜欢你很久了。”

    空气微微宁静，两人沉默着，陈念之没有多说什么，只是感觉她的手紧了紧。

    “……”

    三天之后，姬洲，道空山。

    道空山乃是姬洲地脉交错之处，山脉之中不仅有五条五阶的地脉，更有一条五阶上品的灵脉。

    此山雄伟恢弘，不仅是姬洲第一名山，更是姬氏仙族的道场。

    陈念之跟姜玲珑悄无声息的抵达了此处，他看着远处的雄山，足足打量了半响之后说道：“此处的五条地脉交错，呈五龙奉天大势，果然不愧是天下罕见的灵山。”

    “在此处接引元神，说不得还真的能增加三分成功把握，难怪当年姬氏会选择落户此处。”

    姜玲珑点了点头，眸子微微凝重的说道：“可惜此处倒底不是元神道场，突破元神灵气怕还是有些不足。”

    陈念之笑了笑，却又说道：“无妨，他既然准备突破，这点自然都会考虑周全。”

    两人正在交谈着，收到消息的姬妃雪来了此处。

    她见了两人便神色一喜，然后说道：“你们跟我来。”

    姜玲珑跟在姬妃雪身后，一边参观姬氏灵山，便顺口问道：“对了，之前托你的事情，不知道情况怎么样了？”

    “虚空宝石么？”

    姬妃雪眸子微微一动，然后说道：“不久前确实有了消息，只是这段时间太过忙碌，所以没来得及告知你们。”

    “哦。”

    听到她有消息，陈念之便露出了笑意。

    随着姬妃雪的讲述，他很快便得到了五阶虚空宝石的线索。

    原来苍茫百洲的一位散修真君手中有虚空宝石，那真君名为孤鸿子，是一位真君中期的散修，手中到确实有几枚虚空宝石要出售。

    “那孤鸿子是二长老的好友，到时候我让二长老为你写上一封书信引荐一番。”

    “只是他远在天誉洲，距离姬洲足有五千多万里，路途还算有些遥远。”

    陈念之点了点头，看来得等到姬氏族主成就道君，才能前去交易此物了。

    姬妃雪将他们引到了一处大殿之中，陈念之便发现了殿中足足有十几位真君。

    这些真君一个个每一尊都仪态非凡，仅仅从气势来看陈念之便能感觉得到这些人的强大。

    “这些人修为大多在元婴中期，有五六位元婴后期的修士，最强者更是元婴大圆满的强大真君？”

    陈念之面色威震，想不到姬氏居然能邀请这么多的真君护道。

    一旁姬妃雪见状，便悄然传音给两人道：“突破元神事关紧要，一般来说只有多年至交，和本族的修士才是最可靠的护道人。”

    “这些人虽然都是我姬氏真君的好友，但也并非是个个都是知根知底的至交。”

    “可惜我们姬氏在这几次魔渊浩劫中损失惨重，仅凭我们自己的力量替他护道有些不足，所以不得已才挑选了这十几位较为可靠之人。”

    陈念之闻言这才点头，修士之间知己难寻，就算是千年交情，但能托付性命的至交好友也不多见。

    事实上知己好友有一两个，便已经可以称得上是无憾此生了，这样的人可以为彼此赴死，若是异性多半结成了道侣。

    姬氏族主虽然威震天下数千年，但是也不可能有十几位至交来相助，眼下这些人也不敢百分百信任。

    两人念头正闪烁着，那姬妃雪便又说道：“他们负责拦住可能出现的大敌，而你我的人物只需要守住最后一关。”

    “这不仅是为了抵挡妖魔中的漏网之鱼，也是为了以防万一……”

    陈念之眉心微皱，姬妃雪的话没有明说，但是这以防万一的意思已然明确。

    就在姬妃雪说到这里，便又开口说道：“我为你们介绍一番吧，眼下这些人真君足有十几位，个个都是地道元婴的真君。”

    “但是真的有道君资质的只有三人，便是这六欲仙子、玄天真君，还有便是你我的熟人浩然真君了。”

    随着姬妃雪的讲述，陈念之瞳孔微微一动。

    那六欲仙子身具六欲妙体，这种道体是最佳的双修体质，据说无数真君因此而疯狂追求她。

    不过她修为元婴高达八重，也是铸就了天道元婴，自然是眼高如顶，还没有谁能被她看上眼。

    而且她来自东域大荒深处的七星古域，乃是六欲宫之主，据说跟三脉古域的青瑶宫主并列为东域大荒十大仙子之一。

    那玄天真君来自浩瀚海，据说乃是远海深处的人族真君，他不仅修为高达元婴大圆满，更是天道元婴的强大真君，日后说不得也有三成希望证道元神。

