    “复婚？”许栩完全没有想过简言之和林深时之间有一天还会有这样的发展。

    虽然不知道具体两个人之间的感情纠葛，但当初林深时手起刀落让简家家破人亡这件事是真的，也是无可挽回的，这得需要多爱才能不计较？可就算不计较，他们两人之间就真的能做到毫无芥蒂吗？

    或许能吧，但许栩不能，所以也有些不能理解。

    “为什么？”许栩问：“我能看的出来你们对彼此并不是一点情谊都没有，但那些伤害也不是骗人的，你真的能接受吗？”

    许栩并不是在劝简言之不要这么做，她只是想知道简言之到底是怎么想，千万别是一时冲动，而造成之后的后悔，虽然说她认识的简言之从来都不是冲动的人。

    简言之摇摇头，自嘲的笑了下：

    “许栩，我没别的办法。”

    简言之的无奈已经写在了脸上，许栩静默几秒却也反应过来了，微微叹出一口气：“是为了浅浅吗？”

    “嗯。”简言之轻应一声：“浅浅已经住院两次了，身上的伤是一次比一次重，我真的怕了，不知道会不会有下一次，不知道下一次我还能不能就这么见到她，还有机会陪她。”

    许栩也靠在了窗户上，看着简言之：

    “我和你认识这么久，从来没有听你在我面前主动提及过这个孩子，我还以为你对她不是很在乎，虽然说是亲生的，但感情都是后天培养出来的，多了去了母亲不爱孩子的，我不是说你冷血，我只是觉得在你和林深时之间隔了这么多的情况下，对这个孩子可能并没有那么多的感情。”

    许栩微微一笑：“看来是我想错了。”

    “我只是不敢提。”简言之笑了笑：“提了又能怎么样呢？我也没办法认她，没办法陪她，于是就假装不想吧。”

    站在一个旁观者的角度，许栩并不能劝说一个母亲不要去认自己的女儿，但站在一个朋友的角度来看这件事，许栩只怕简言之会委屈自己，而且一旦决定去做这件事，委屈将会伴随她很长一段时间。

    许栩只要想到这一点就会觉得很难过，情不自禁的挪到简言之的身边，张开手臂抱住了她：

    “吱吱，你会幸福的，你真的会很幸福很幸福的。”

    简言之轻轻拍拍她的脸：

    “我知道，我一定会的。”

    话虽然是这么说，但简言之却并不这样觉得，或许回到林浅浅的身边这让她觉得幸福，但也仅此而已了，之后的生活有多压抑和不自由她有心理预期，可即便知道，也不能不去做。

    许栩在简言之的怀里静默了很长时间才轻声开口：

    “那江与别呢？”

    简言之愣了一下，没说话。

    “江与别追了你这么长时间，我知道你不会接受他，但到底也成了不错的朋友，你和林深时复婚的事情，要不要告诉和通知他？”许栩从简言之的怀里抬起头看着简言之：“我觉得他会很伤心。”

    简言之沉默着，不知道在想什么。

    许栩也没有再说话，她知道对于任何事情，简言之都有她自己的考量。

    ——

    一旦决定的事情简言之就不会再拖了，因为急需浪费时间也不会对结果有任何的改变，还不如早早的决定，早早的回去林浅浅的身边。

    简言之是在第二天给江与别打电话的，江与别还在公司加班，看到手机上的来电显示，不由笑了下，接听了电话：

    “想我了？”

    “你在哪儿？”简言之问。

    或许是简言之的语气有些认真，让江与别有些担心，立刻停下了手中的工作：“是不是出什么事情了？需要我帮忙吗？你在哪儿？”

    江与别的关心让简言之前所未有的沉重，有几秒钟的时间都没有发出任何声音。

    但简言之的沉默却让江与别紧张不已，当即就从座位上起了身：

    “我现在去找你。”

    “不用。”简言之开口道：“我们一起吃个饭吧。”

    简言之从来没有主动约过江与别吃饭，语气也是前所未有的沉重，结合最近两天发生的事情，江与别几乎是立刻就明白了这顿饭的目的，心口瞬间像是被压了一座山，连喘息都觉得疼：

    “我不会去的，我也不会同意。”

    简言之在电话那端笑：

    “江与别，我都还没说是什么事情呢。”

    “说了我也不会同意。”江与别的语气很是严肃：“简言之，让我把你拱手让人，我不可能做的到，你不就是想陪孩子吗？我帮你把孩子抢过来怎么样？我不在乎她是不是林深时的女儿，只要是你的，我一样可以把她当成自己的孩子一样，我父母那边你也不用担心，他们会接受的，他们……”

    “江与别。”简言之打断他的喋喋不休：“对不起。”

    江与别沉默在电话这端，没说话。

    “原本是想和你好好谈谈，心平气和的说出我的决定，但既然你知道了，那还是不要见面了，我也有点不知道该怎么面对你。”简言之轻声说：“谢谢你的喜欢，我很欢喜。”

    江与别闻言刚要说什么，电话却已经被简言之挂断了，江与别看着被挂断的电话骂了一声，当即拎起外套就往外走，助理在一旁看的目瞪口呆，但这个时候还是不能不提醒一句：

    “江总，马上就要开会了，你这个时候……”

    “开个屁的会。”江与别头也不回：“老子的老婆都要跑了！”

    说完这句话的时候，江与别已经消失在了门后。

    江与别一路风驰电掣的赶到了林浅浅所在的医院，身上的戾气让周围的人都退避三舍，上电梯的时候竟然没有人敢和他坐同一班，江与别也不在乎别人对自己的评价，直接关了门一路到达顶层。

    林深时正在和林浅浅一起看艾莎，病房门被猛的推开的时候两人都下意识的看了过去，林浅浅对于门口出现的这个凶神恶煞的叔叔感觉到害怕，下意识的就寻求林深时的庇护。

    林深时将林浅浅抱在怀里，蹙眉看着门口的江与别，还不等林深时开口说什么，江与别就已经换了一张脸，对着林浅浅笑了笑：

    “浅浅不怕，江叔叔只是跟你爸爸开个玩笑。”

    林深时：“……”

