
        第393章  从前有座山

    “从前有座山，山里有座庙，庙里有个天王，他对着虎笑……从前有座山，山里有座庙，庙里有个宝塔，它镇着河妖……”

    一阵轻快的小调在树林里飘来，给正午的时光增添了几分情趣。

    秦命和玥晴正在调养伤势，闻言抬眼，看向了前面的密林。这是谁，挺乐呵的，能在这危机重重的山林里悠然自得，倒也是个人才，心境不错。

    他们交换眼神，轻轻一笑，可冷不丁的，黑凤嗷的声顶回去：“天王盖地虎，宝塔镇河妖，小鸡炖蘑菇，蘑菇放辣椒。”

    森林安静了。

    秦命无语：“别给我惹麻烦！”

    森林里静了会儿，又响起轻松地小调：“从前有座山，山里有座庙……”

    黑凤又甩出嗓子，阴阳怪气唱了起来：“从前有座山，山里有座庙，庙里有个老和尚，长得真是俏。不与争春色，只是春来报，待到山花烂漫时，他在丛中笑。”

    秦命彻底无语了：“你这都哪学的？”

    玥晴都哭笑不得，这都什么调什么词儿？

    黑凤撇眼，傲娇道：“自学成才。”

    “你能不能正经点？”

    “我唱歌咋了，他唱他的，我唱我的，怎么滴？”黑凤属螃蟹的，横！！

    “你再把人引过来……”秦命话音未落。

    玥晴起身，顺手扯了块布盖住温天城：“来了。”

    不一会儿，一个白衣公子走进了他们的视线，停在了百米外的密林里，观察着他们。

    秦命一看，尴尬了，人家手里还真托着一顶小塔，青芒闪烁，忽强忽弱，像是精心雕琢的玉器，非常漂亮。他侧着身子骑在一头大号的斑斓黑虎身上，黑虎背生双翼，非常宽厚，尤其是四只爪子，硕大的像是磨盘，可以感受到撕裂般的力量，它还拖着条比身体更长的尾巴，尾端燃烧着紫色火焰，温度不高，反而很冷。

    白衣公子面带笑容，可眼神很冷。

    任谁被无端调戏了，也不会高兴。好好地哼着调呢，竟然被带偏了。

    黑虎脾气也不小，呜呜低吼，粗壮的利爪扣紧地面，粗长的尾巴无意识的摆动着，显然是做好了进攻的姿态。

    “朋友，好玩吗？”白衣公子也在观察着他们，一男一女，都是八重天的境界，竟然还有只黑色凤凰？这组合看起来很不好惹，但是他更不好惹，冷着眼缓缓扣紧了小塔，气息变得凌厉起来。

    黑凤眼角一扫，这人不简单，小塔不简单，黑虎也不简单，干脆闭嘴，不说话了。秦命，换你来！

    得，背个黑锅。秦命无奈，只能主动出面，道了声歉。

    白衣公子本以为是个刺头，没想到还能道歉，他冷眼盯了会儿，也不再争执什么：“那是只黑凤吗？”

    “是的。”

    “半血黑凤？”白衣公子观察着黑凤，形态已经非常接近凤凰了，尊贵而孤傲，通体墨黑，闪烁着金属般的光泽，更显威猛，而且眼神里的凶戾之气很重，有可能是只半血的黑凤。

    “是的。”

    “你很幸运。”得到肯定，白衣公子的眼神热了。

    “一般吧，还算可以。”

    黑凤给秦命个白眼，一般？闹呢！你遇到我是八辈子修来的福分。

    白衣公子道：“我叫常靖宇！有句话可能是唐突了，不知你愿不愿意出售你的黑凤？我可以出高价！很高的价！”

    黑凤眼神一冷，买我？你把老子当什么了。

    秦命摇头：“无价。”

    “不再想想？我出的价可能比半血黑凤本身的价值都要高。”

    “无价！”

    “很遗憾。告辞了。”白衣公子又看了眼黑凤，实在是喜欢。

    黑凤冷着眼送他离开，哼了声：“什么玩意！也配打老子注意！要不要伏击他？他手里的小塔归你，坐下黑虎归我。”

    “别惹事。先找到白小纯，炼了温天城，回血邪宗。”

    玥晴道：“我们应该参加完封王之战再回去。”

    “怎么？”

    “距离封王之战只剩三天半了，可我们还没找到白小纯。等集合、再炼傀儡，又要一天左右。李寅、樊晨，还有些其他人，都已经知道我们来了万劫山，也可能发现了白小纯。如果我们连封王之战都不参加，就带着温天城离开，事后温天城又安然无恙的回到凌霄宗，岂不明摆着告诉别人，温天城已经被白小纯控制了吗？”

    秦命眉头一皱，急着回去救妖儿，竟然疏忽了这么重要的事。

    玥晴道：“白小纯不傻，他也不会这么简单的离开，既然来了，就要参加完封王之战，还要在事后安排温天城先回凌霄宗，再指令他秘密去趟血邪宗。时间上虽然有些长了，但你也不用太担心，三位宗主都在那里守着，会把妖儿照顾的很好，生命不会有危险。”

    秦命点点头：“还是要尽快找到白小纯。”

    黑凤抓起温天城，甩到它背上：“白小纯只有七重天，应该会很谨慎，说不定会藏在哪，我们这么漫无目的的找下去不是办法。别说三天了，五天都难。”

    “你有什么注意？”

    “如果是我，境界是七重天，又不想惹事，会先想办法赶往天王殿，到那附近藏起来，等天王殿正式开放，再现身。我们现在就往那里去，分开找，然后在一个指定地点集合。”

    “按你说的做。我们再休息两个时辰，把状态调整到最好。” 天王殿附近说不定已经云集了很多人，会非常危险，他们不能带着伤过去。

    数十里外。

    鲁九夜刚打退了一个挑战者，靠坐在老树下调养气息，愈合着伤势。忽然，他浓眉一皱，喝道：“谁在那里，滚出来！！”

    “九夜兄，脾气暴躁了不少啊。”常靖宇骑着黑虎从林地里走出来。“受伤了？需要我帮忙吗？”

    “你不是已经滚了吧？又回来做什么。想趁火打劫？”鲁九夜像是受伤的雄狮，恶声恶气。

    “别这么激动。我们认识多少年了，我是什么人你还不清楚吗？我是有事相求，才回来找你了。”

    “说！！”

    “我看好了一头灵妖，但它身边有一男一女守着，很麻烦。我想请你帮忙，牵住那两人，只需要几分钟就好，等我拿下那灵妖，我们就撤。”

    鲁九夜嘲讽：“你堂堂皇朝驸马，竟然要去打劫？不怕传出去坏了你的名声。”

    “那可不是普通灵妖，如果能得到它，坏点名声算什么。”

    “你不是一直自诩贵族吗？真要去打劫别人？”

    “就这一次。”

    “我能得到什么？”鲁九夜自从那天晚上之后，心里就非常烦躁，一直想要战斗来宣泄。

    “我宝塔里面的东西，你随便挑一件。”

    “随便？”鲁九夜心动了。

    “没错，我说到做到，只要你能帮我缠住他们。”

    鲁九夜起身：“他们什么实力，什么来路？”

    “玄武境八重天。其他的都无所谓，我们两个联手还怕他们来路大？”
  