    “大王英明，老龟佩服。”老龟眼中冒着光芒开口。

    蛟龙王这招还真是一记奇招。

    他也是没有想到。

    “行了。”蛟龙王摆了摆手，嘴角露出一个微笑。

    “本王要出去几天。”蛟龙王看向老龟说道：“蛟龙宫就交给你了。”

    “遵命！”老龟闻言，连忙说道：“只要老龟还有一口气在，蛟龙宫势必完好无损。”

    他知道蛟龙王要去哪里，自然是要去见其他的海族，把这消息传播出去。

    蛟龙王见状，点了点头，瞬间消失原地，化作一道光芒快速赶往其他海域。

    ……

    与此同时，夏子辰等人还不知道，蛟龙王已经把他们安排的明明白白。

    一场针对他们的大阴谋缓缓展开。

    而夏子辰自己，还在不断猜测蛟龙王的心思。

    在金蟾将军的带领之下，众人一路疾驰，三天之后，众人感到了一片海域之中。

    一路而来，夏子辰一行人都是感觉到了四周增加了无数人。

    想来目的地应该到了。

    果不其然，再行走了一个时辰之后，金蟾将军的声音传来。

    “夏皇，目的地已到，请下来吧。”

    夏子辰等人都是打开车门走了下来。

    抬眼看向四周，一片海域，海水荡漾，并没有什么出奇。

    但是夏子辰看向一边，哪里有着一座巨大城堡，应该就是来这里的人，安居之处。

    而看向另外一边，则是会发现，这里的电弧出现的频率更加高，而电弧也是变得更加粗大。

    “这里就是雷域？”夏子辰看向金蟾将军问道。

    “自然不是，如今雷域还没有达到最为虚弱之时，是不能靠近的，不然灰飞烟灭也是分分钟的事情。”

    金蟾将军闻言，连忙解释道。

    夏子辰等人听得此言，也是点了点头。

    明白了。

    这里应该是离那海域最为近也是比较安全的海域。

    所以众人安插在此地，为的就是能够第一时间入雷域之中。

    “现在就让在下带夏皇等前去城中住下，再等候时机吧！”

    这时候金蟾将军提议道。

    “也好！”夏子辰点了点头，没有拒绝。

    就这样，夏子辰等人入了城，城堡之中也是一片繁华。

    想来也是因为雷域虚弱之期快到的缘故罢了。

    众人跟着金蟾将军走到一座水下院子之前。

    夏子辰看了看四周，并没有什么出奇

    而最为显眼的则是那院子牌匾之上的蛟龙宫三个字。

    “这是我蛟龙宫在这里的专属庭院。”

    见状，金蟾将军解释了一句。

    而后做出一个请的手势，道：“诸位请！”

    众人点了点头，就要踏入其中。

    而就在这时，一旁的一座庭院打开，一道声音传来：“蛟龙宫终于来了吗？”

    众人转身看去，只见一名青年男子踏步而出，乃是一尊中级半圣。

    他的庭院牌匾则是魔龙宫三个字。

    夏子辰皱了皱眉，但是对方说的是蛟龙宫，他也不想搭理。

    反正跟他没关系。

    “原来是三太子。”见状，金蟾将军向那青年男子抱了抱拳。

    而后和夏子辰等人解释道：“这是蛟龙宫管辖旁海域的魔龙宫魔龙王的三儿子，三太子。”

    夏子辰等人点了点头。

    一看就知道这两家不和，看来还真是那句话。

    有人的地方就有江湖。

    这就妖的地方也有啊！

    “人类？”那三太子看着夏子辰等人惊叫一声。

    “这是我蛟龙宫大王请来的外援。”金蟾将军不咸不淡说了一句。

    “蛟龙宫真是无所不用其极。”三太子冷冷笑了笑。

    “不劳三太子费心。”金蟾将军则是随意说道。

    随后带着夏子辰等人进入庭院，而夏子辰则是特意打量了一下这三太子。

    夏子辰发现这家伙眼中满是疑惑。

    但是他也没有想其他。

    直接入了庭院 。

    而那三太子则是皱了皱眉道：“海域之中，怎会有人类出现？”

    他觉得有些不可思议。

    话说夏子辰这边，待夏子辰等人安置完毕之后，那金蟾将军就消失了。

    也不知去向，足足一天时间之后才回来。

    夏子辰也没去问。

    毕竟这是人家的自由。

    直到第二天。

    金蟾将军连忙来到，叫道：“夏皇时间已到请出发吧！”

    闻言，众人连忙出来，看向那四周海域。

    发现那电弧还真是减不少，也是变得更加细小。

    力量也是没有那么狂暴。

    随后在金蟾将军的带领之下。

    众人又赶到了另外一片海域。

    到了这里，夏子辰发现，这也是边缘，而中央之处，一股股粗大的电弧冲天而起。

    雷霆漫天。

    四下都是随处可见狂暴力量的雷霆。

    整片海域化作雷霆之海，一片白色。

    夏子辰等人明白，这应该就是雷域之中了。

    而那其中狂暴的力量，让夏子辰等人都是感觉到心悸。

    竟有一种渺小的感觉。

    而那正前方，有着一座座闪着光芒的光门，也是雷霆闪烁。

    似乎在其中，夏子辰感受到了一丝空间之力。

    而四周也是来了无数的海族之人密密麻麻，成千上万也是不会足以表达，看的眼花缭乱。

    “这是我族中前辈拼死特地设置的传送门，可以传送至不同的地方，为的就是能够从不同方位探查这雷域的秘密。”

    这时候，金蟾将军指着那几道光门开口说道。

    夏子辰点了点头 难怪其中有空间力量。

    这些海族之人还不算太傻嘛！

    而这时候，夏子辰等人的到来也是纷纷引起了许多海族的目光。

    “人类！”

    “海族之中怎会出现人类？”

    “这该不会是……”

    “应该是吧！盯紧他们。”

    一阵阵小声议论传来，夏子辰脸色一变。

    什么意思？

    盯紧我们？

    夏子辰感受到了一丝不寻常的气息。

    他把目光看向四周，发现越来越多的海族之人把目光看了过来。

    眼中都是有着贪婪之色，还有无穷的杀机，以及渴望。

    他甚至看到了那魔龙宫三太子，朝他露出了一个玩味的笑容。

    那眼神似乎是盯上了猎物一般。

    瞬间，夏子辰感觉到了事情不简单，豁然转身看向金蟾将军问道：“你这一天之中都去了哪里？”

    PS：大家有问题可以加书友群，我会一一回答：464497683

