    第853章甜宠文炮灰不认命（93）

    颜素离开了菁英，可菁英却一直都有一个叫做颜素的传奇。

    新生入学时，最想见的都是那个只用了一年就带出了状元班，将一班学渣送入大学的班主任。

    当知道颜素已经辞职后，不少人都产生一种“君生我未生，我生君已走”的遗憾。

    而且不知道是不是颜素带的十五班太出名，如今的高一年级新生，反而以自己是十五班的一员而自豪，也想要以十五班为榜样，争取不再堕了十五班的名声。

    颜素是怎么知道这些事的呢？

    自然是学校打电话告知的，希望可以通过学生的热情唤醒她，让她慎重考虑，休假休够了回去继续工作。

    已经和C大签署协议的颜素表示，假是休够了，但人没打算再回去。

    和顾敛结婚后，他们度了蜜月，又过了一个多月蜜里调油的日子，顾敛每天还要上班，而她的任务便是做一些兴趣爱好内的事情，同时陪着顾景和给他辅导功课。

    顾景和想要跳级，家里人也都没有意见，唯独一点担心就是他基础薄弱跳级太猛的话以后会吃大亏。

    可顾景和并不是小孩子，也清楚自己在做什么，他们也不会阻拦。

    就算吃亏，就算遇到了挫折，那就再爬起来好了。

    休假确实舒服，可日子久了人也会废，颜素不太喜欢这样的生活，所以等顾景和一开学，她也就踏上了新的路途。

    大学在管理上相对开放包容，不拘一格，时间管理和课程规划也都符合颜素的要求，离C大附属一院又很近，顾敛偶尔也会到学校开讲座，这对颜素来说C大就是最好的选择。

    值得一提的是，十五班里面有十多个人都考了C大，其中就有卫致远胡杨胡嘉程连诺等人。

    而刘玲玲想要摆脱母亲和赵家带来的阴影伤痛，选择了去外地上学，她的成绩非常好，去了京城一所顶尖高校。

    代尔莼跟她是好姐妹，怕她性子弱被人欺负，就跟着一起去了，但她成绩差一点，不能上同一个学校，就报了同在大学城的另一所高校。

    与她们一同去首都的还有好几个学生，兰邵旌和关泽铭都在其中。

    兰家选中了大儿子兰邵琅为继承人，哪怕他性子冲动，哪怕他专制独行，哪怕他犯过罪，他们也不想放弃多年来对兰邵琅的栽培，依旧在等他出狱再接管家业。

    而兰邵旌这个为了一个老师跟家里决裂的逆子，从不在他们的考虑之中。

    最初兰邵旌知道他是“弃子”，家人有意将他养成纨绔的时候十分不能接受，之后便变得越发纨绔，愤世嫉俗，想让家里人看到他变坏后对他多一点关注，可后来他发现家里人似乎都很乐意他的“变坏”，因为他越是废物越是没出息就越不会对兰邵琅造成威胁，兰家也就越和谐。

    后来解开了心结，家里人不在意他，他也不在意他们。

    高考完之后，他也成年了，就把家里本属于他的那一份创业资金先拿到了手，至于公司分红，即便他像以前一样做个废物，分红也是要给他的。

    拿到了自己应得的东西后，他就直接去了京城。

    (本章完)

