
    把李明完完整整的送到他家楼下，王霄和周士琦并没有上楼，就此和他分别。

    至于李明回家以后如何向他父母解释半夜离家出走的事情，那就不关王霄和周士琦的事了，该做的他们都已经做到了。

    原本周士琦是准备和王霄一起回家的，但他突然想起来，还有件很是迫切的事情一直没有去办。这难得出来一趟，好不容易王可儿不在身边，他必须抓住这个机会，把事情给办了。

    听到周士琦又不准备和自己一起回去，王霄这脸当场就垮了，哭丧着脸道：“大壮哥，不是吧，这才刚回来一天，你就闲不住又要出去了？”

    “这次出去几天啊？去的时间太长我真的没法和姐姐解释啊。”

    周士琦咧开嘴笑了笑，开口道：“放心，这次就出去一会会儿，我托人帮我办点事，交代清楚了我马上回来。”

    王霄无奈的点了点头，强笑道：“大壮哥，说话算话，早点回来，不然我非得被姐姐打死不可！”

    “行了，快回去吧！”周士琦挥了挥狗爪子。

    王霄一步三回头：“早点回来，不然我只能找借口说你又去配种了。”

    闻言，周士琦当时脸就黑了，龇牙咧嘴的直搓牙花子，这熊孩子这是在膈应他呢！

    心里暗骂一声，幸亏这熊孩子跑得快，要不然周士琦非得揍他一顿，真的是哪壶不开提哪壶。

    王霄走了之后，周士琦四处张望两眼，见周围没人注意到自己，当即使用自己的高科技项圈拨通了一个电话。

    “对，是我，你的伤好些了吗？”

    “孩子之前动了胎气？行，我过来看看。”

    “正好我有事情要你帮我去办，具体等我到了再详谈吧。”

    “把地址发给我。”

    挂断电话，周士琦先是让小塔把自己的小包吐出来，还让它吐出来五只空的药瓶。

    紧接着，周士琦从系统包裹栏召唤出一包还未吃完的特制狗粮，在每个瓶子里都装了十颗狗粮，并将五只药瓶妥善放置在自己的小包里。

    做完这一切，周士琦按照收到的地址打开了gPS定位系统，跟着语音提示前往目的地。

    十五分钟后，周士琦来到了顺天城南边的一个苏式园林小区。

    避开门卫后，周士琦一路穿行，来到6号楼801室。

    靠着两条后腿直立起来，周士琦用前爪摁响了门铃。

    很快，门开，穿着围裙、手拿锅铲的李成满头大汗的出现在周士琦眼前。

    周士琦微微有些咋舌道：“我说，李成你现在是准备成为一名光荣的家庭煮夫了吗？”

    李成颇有些不好意思的抓了抓脸颊，开口道：“前辈，您就别打趣我了，我这不是没办法嘛。”

    “思慧怀了身孕，现在也只有我能照顾她了。”

    周士琦疑惑道：“那你们双方的父母呢，他们总可以来照顾蒋思慧吧？”

    摇了摇头，李成叹息道：“别提了，思慧之前和他老公协议离婚，因为这事就和家里闹掰了。”

    “我这边也差不多，未婚先孕，家里头二老现在还在气头上呢。”

    “我和思慧商量过了，先把结婚证领了，不至于让小孩子出生以后是个黑户口。”

    “至于婚礼，等孩子生下来再说吧。”

    周士琦咧了咧嘴道：“奉子成婚，确实挺头疼的。”

    “可不是嘛，都快愁死我了。”李成苦笑道。

    想了想，周士琦忽然笑眯眯的道：“奉子成婚，就像你去店里买东西，一不小心把东西弄坏了，你就得买下来！”

    李成神色一窒，狗前辈你说的好有道理的样子。

    “前辈，您来了，快里边请。”

    蒋思慧身穿着一身宽松的居家服从卧室出来，整个人孕味十足，这会儿一脸惊喜的看着周士琦，连忙招呼起来。

    一阵寒暄过后，周士琦皱着眉头看向蒋思慧，沉吟道：“李成说你回来以后就动了胎气，我想应该是你之前斩断一只蝉翼，导致自身失血过多的缘故。”

    “再加上李成一开始重伤垂死，后来伤势痊愈，这一悲一喜，情绪大起大落之下，你腹中胎儿也因此受了点影响。”

    “你们二人本身都觉醒了异能，再加上后期修炼了国家提供的炼气功法，这体质胜过常人几倍。”

    “原本你腹中胎儿也应该是天赋异禀的，但经此一役，怕是会有些先天不良。”

    蒋思慧的眼眶瞬间红了，抚着小腹的手在微微颤抖。

    李成微微蹙眉，不由沉默了下来，握着蒋思慧的手紧了紧。

    见两人脸色沉重，好似这天都快塌下来一样，周士琦微微有些诧异的开口道：“你们这是怎么了，一副死了爹妈的苦瓜脸？”

    “来自李成的好感度，-66……”

    “来自蒋思慧的好感度，-66……”

    李成脸色发黑，这狗前辈说起话来还是这么气死人不偿命。

    蒋思慧可怜巴巴的看着周士琦，开口道：“前辈，我腹中的胎儿真的会先天不良吗？”

    周士琦点了点头，一脸唏嘘的道：“如果任他这么下去，肯定是会先天不良，不过嘛……”

    见李成二人一脸热切的巴望着自己，周士琦满足了一下自己的虚荣心，也不准备继续逗他们，直截了当的道：“有我在，保证你们儿子出生以后活泼乱跳，没病没灾的。”

    “儿子？！”

    “活蹦乱跳，没病没灾？！”

    李成和蒋思慧对视一眼，都从对方的眼中看到了震惊和喜悦。

    周士琦打开自己的小包，从中叼出一只药瓶，将之轻轻的放在茶几上。

    冲着蒋思慧努努嘴，周士琦颇有些肉痛的开口道：“把这药瓶里的东西一口吃了，然后照你往常修炼的时候一样，运功修炼！”

    “我和李成在这里为你护法。”

    闻言，蒋思慧一把抓过茶几上的药瓶，拔出木塞之后，头一仰，将药瓶里的东西尽数倒进嘴里。

    鼓着一张脸，蒋思慧嚼了嚼之后混合着口水将之咽入腹中。

    周士琦笑眯眯道：“怎么样，什么感觉？”

    “咸咸的，脆脆的，有一股鸡肉味，还蛮好吃的。”蒋思慧回道。

    周士琦满头黑线：“我是问你感受到体内的不同了吗？”
