    不过，在楼玄飞看来。

    就算叶辰能够顺利地炼制出拥有异象的三品顶级丹药来。

    也未必算的上是真正的四品鎏金级别丹师。

    甚至阁主之所以给这名叫做叶辰的丹师颁发四品鎏金级别勋章，或许主要得目的便是为了刺极他跟李云星师弟两人，使得他们两人的实力在大比前在做突破跟提升！

    可若是一但在丹阁大比当中真正较量起来的话。

    眼前这名叫做叶辰的炼丹师。

    未必会是他的对手才是！

    毕竟。

    他可是丹阁当中数十年来当中竭力培养起来的丹道天才，虽然他的年纪还要比叶辰大出不少，甚至如今已经达到三十左右的年纪当中，可也正因如此。

    他才更加不能够败给这个叫做叶辰青年丹师才对！

    否则的话。

    恐怕一但随着这一次的丹阁大比结束，他的颜面便算是彻地丢尽！

    要知道。

    若是就连战云宗当中的一名内院弟子他都无法战胜的话，那么他这所谓的丹阁排名第一天才，岂不是浪得虚名，根本没有任何的真本事？

    甚至就连下武域当中的无数炼丹师。

    也会齐齐嘲讽与他才对！

    于此同时。

    只见在楼玄飞身侧，另一名身穿一袭黑色长衫的丹师，此刻正略带一丝好奇跟疑惑地看向眼前叶辰，目光当中闪过一道极为诧异之色。

    因为方才他观察叶辰的时候发现。

    以他的炼丹实力。

    居然根本无法看破叶辰身上的丹道修为与境界不说，而且对方所蕴含的丹道气息极为浓郁，这股气息甚至还要比在他身侧的楼玄飞更为强悍！

    如此看来的话。

    恐怕这名叫做叶辰的炼丹师。

    必然会是这一次丹阁大比当中，他们两人的真正对手！

    “哦？

    “听你的这番语气……”

    “你便是先前聂天阁主所提起的丹阁第一天才，楼玄飞不成？”

    听到对方一阵轻蔑不屑的话语后。

    叶辰顿时淡淡一笑，随即便抬头看向对方一阵开口反问道。

    对叶辰来说。

    原本他并不打算跟眼前的楼玄飞计较。

    可是听对方的这番语气，似乎想要在接下来的丹阁大比当中跟他较量一番，这让叶辰顿时心中便微微产生一些兴趣起来。

    “哼！”

    “算你还有点眼力！”

    “不错！先前听闻你在考核三品炼丹师的过程当中，居然炼制出一枚三品鎏金级别的异象丹药，甚至就连我们丹阁上下都全部被你所惊动。”

    “正好我也想要看看，在接下来的丹阁大比当中，你是否还会拥有先前那般的好运气不成？”

    听到叶辰的这番话后。

    楼玄飞顿时冷哼一声，随即便一阵开口说道。

    在他看来。

    这一次将修为提升到四品鎏金级别炼丹师级别当中后，虽然他未必能够与那些年纪与资质更高的炼丹师去比较，可是跟眼前的叶辰比较起来的话。

    必然不会将其放在眼里才是！

    毕竟。

    就算是叶辰的炼丹实力再强，也仅仅只不过是战云宗所培养出来的一名内院弟子罢了，根本没有学习过任何深奥的丹道经验与知识，若是对丹道一途的理解话。

    恐怕眼前的叶辰拍马难及！

    “好运气……”

    “呵呵，也罢，既然你这么认为的话。”

    “那么不妨我们拭目以待如何？”

    听到对方的这番嘲讽后。

    叶辰顿时冷然一笑。

    随即眼中闪过一道冰冷之色后，紧接着便一脸玩味地缓缓开口说道。

    对叶辰来说。

    以他如今的炼丹实力，除非丹阁当中的阁主聂天，又或者是那几个太上长老出手与他比试，否则的话，单凭眼前这些丹阁当中的小辈们，他完全不会将其放在眼里。

    甚至。

    别说是想要挑战与他。

    恐怕就连对他拍马屁的资格都没有！

    “唉……”

    “真的是年轻气盛啊！”

    看到眼前这一幕后。

    一侧，齐化顿时忍不住感叹一声。

    随即心中便一阵暗道。

    在他看来。

    眼前作为丹阁第一天才的楼玄飞，虽然在同年龄炼丹师当中的确很难寻找到对手，可若是跟叶辰比较起来的话，恐怕啥也不是才对……

    要知道。

    叶辰的炼丹实力至少都是在五品级别程度当中！

    眼前区区四品鎏金级别的楼玄飞。

    根本不可能会是叶辰的对手！

    除非丹阁当中的那些长老们出手，或许还有资格跟眼前的叶辰稍微较量一番，不然的话，单凭楼玄飞跟李云星等晚辈们，根本不是叶辰的一合之敌！

    ……

    “诸位！”

    “既然大家都已经全部进入广场当中，那么接下来我便宣布这一次的丹阁大比考核难度以及奖励规则！”

    “首先大比一共分为三轮，其中第一轮乃是擂台战，只有在十场擂台战当中，连续获得六场以上擂台战胜利的丹师才有资格下一轮比试当中，若是一但失败的话，便会被淘汰出局！”

    “至于守擂者与攻擂者的名额，将由待会的抽签决定！”

    “而第二轮比试，则是蒙眼炼丹，主要考验你们对炼丹过程当中的灵识掌控能力，只有顺利在蒙眼下炼制出一枚与你们炼丹师勋章级别对应的丹药来，才能够通过！若是一但失败的话，也会同样被淘汰出局！”

    “最后一轮比试，则是考验你们的炼丹水平极限。届时你们可以炼制一枚自己最为得意跟擅长的丹药出来，当然品阶越高越好！到时候我们丹阁当中的诸位太上长老便会通过你们的炼丹手法及时间，以及你们所炼制的丹药的品阶强度来排序！”

    见整个丹阁广场之上。

    众多炼丹师的火药味已经变得极为浓郁起来后。

    只见在主持席上。

    作为丹阁阁主的聂天此刻便顿时起身，紧接着朝着全场环顾一圈后，便一阵开口宣布道。

    “嘶……”

    “想不到这一次的丹阁大比难度居然如此之高！”

    “甚至在第一轮的擂台战必须要连胜六场才能够进入第二轮的比试当中，而且第二轮的蒙眼炼丹难度也极为困难，对于白玉跟翡翠级别丹师来说的话，想要顺利在蒙眼的情况下炼制出一枚同级别的丹药来，可谓是颇为困难！”

