    “山脉之中的情况，从一开始的时候我就已经和你说过了，你要是实力蛮横的话可以尝试着朝着山脉深处走去，应该会碰到一些实力更为强劲的野兽！”

    守护者笑了一声，嘴角微微掀起一抹浅浅的弧度，“陈强，祝你好运吧。”

    陈强笑了一笑，他看向白墨林白乾两人，“好了，你们两个也别在这里逗留了，我知道你们还在为先前被守护着给震慑一事而感觉到有些恼火，但是做正事要紧！他有一些事说出来还是正确的。

    这山脉之中的野兽要多强有多强！要是运气不好的话，说不定会碰到更强修为的野兽，到时候，你们这一身金丹境的实力也只能成为它们的养分了。”

    “这……”白墨林下意识咽了咽口水。

    白乾看着白墨林那有些恐惧的神情，嘿嘿一笑道：“你别告诉我，你已经开始害怕了？”

    一听这话，白墨林立马就不满了，他瞪了一眼白乾，“你说这话是什么意思？

    你这是在歧视我吗？

    你这是在挑战我吗？

    我告诉你，就算你害怕了，我也绝对不可能害怕的！只是，我们这些人一直都身处于白家之内，很少会出来，就算出来了也都是碰到一些人而已。

    碰到野兽，还是如此凶猛的野兽，倒是第一次。”

    白墨林微微皱眉，当即苦笑一声。

    陈强一听，他笑着转过身，看向了白墨林，“别紧张，也别害怕，我会保护好你们的！你们要记得，天下之大，无奇不有，你们现在所碰到的这些不过是冰山一角而已，若到了未来，你们必然能够碰到一些更为强横，更为可怕之事！现在，也算是为你们开拓眼界，也算是为白家的未来做铺垫吧。”

    “是！”

    两人点头。

    陈强随即带着这两人进去了森林内。

    守护者看着这些人远去的身影，他苦笑一声，看着那破开的大洞，感受着空气之中陈强那残留的灵气波动，身躯稍稍一愣，有些惧意，有些微寒的他打了一个寒颤，“真是厉害啊现在的年轻人。

    陈强，你是我这些年来见过实力最强的一个小子了！白家有你，还真是其他家族的噩梦呢！”

    “当然也是我的噩梦！”

    守护者苦笑一声，当他话音一落，当他想要离开之时，似乎感应到了什么，眸光朝着后方看去之时，笑了一声，低声呢喃道：“没想到竟然会来的如此之快，看来……还真被陈强那小子给说对了！既然来都来了，总不能让我失望吧？

    就让我看看你们这帮小兔崽子们能够绽放出多大的实力。”

    守护者一言而落，朝着另外一个方向离开。

    几分钟后，当躲在房屋后的几个男子们确定守护者走了，也确定陈强他们不会回来时，这才走了出来。

    为首的乃是一个身着蓝色长袍的青年男子，江天。

    在江天的身后，是一群小弟们以及一些其他家族的子弟。

    这些人虽已然约法三章，但是江天始终对他们都有些不放心，尤其是当他看到这些家族子弟们时不时将眸光落在他的身上，时不时朝着周围观望而去时，他反而起了些许寒意。

    “哼，有点意思！”

    江天冷笑道：“陈强，我就知道你有本事能够将这防护网给打破了，没想到还真的被你给打破了，你这一身实力还真是可怕啊！可怕到连守护者都对你起了些许忌惮！幸亏在阳城之内没被你针对，也幸亏在阳城之内没和你打起来，要不然的话，我们这些人的家族恐怕都得完蛋！不过，这一次不一样了！白墨林，白乾！你们两个可别以为有这么好的运气了！运气只有一次，也不会同一时刻降临在一个人身上多次的！我就不相信了，这一次上天还会眷顾白家，我就不相信了白家还能再起来一次！”

    “可是白家的子弟们正是因为有陈强在实力才会变的如此可怕啊！”

    “是啊，进入山脉之中，我们还是赶紧避开白家的子弟吧，前往寻找天才地宝的路并不只有一条，也就是说……找到一条能够比陈强他们更快一些的捷径就好了。”

    “哎哟，你这么一说倒是提醒到我了！是啊，以我们的实力和陈强较量是绝对不可能的，而且还有可能被陈强给收拾了，我甚至还能看到陈强的实力有多猛，我甚至还能感觉到陈强的力量都在我们之上，哪怕再多几十个人也未必能打的过他！但……他打破了大洞，给咱们创造了进去的机会啊。”

    一些人笑了起来。

    江天微微皱眉，他朝着这些人瞪了一眼，恼怒道：“你知道你们在说什么吗？

    你们难道下午的时候没有看到陈强是如何在最短的时间内分离灵气的吗？

    要说捷径的话，他比我们任何一个人所能找到更近的捷径！”

    “这……”“有点道理啊！”

    “可是……”一些人还想要反驳江天，却被江天怒吼咆哮了一声，“怎么？

    我说出来的话有假吗？

    难道你们敢否认吗？

    难道你们都瞎了吗？

    难道你们都没看到陈强的实力爆发出来的时候有多强吗？

    难道你们一个个都没有感应到吗？

    我告诉你们，陈强的实力过于逆天，和他打，我们绝对不是他的对手，和他刚，我们也绝对没有办法刚过他！不光是在这里，就算是在灵溪小镇内，在阳城也同样如此！即便凝聚了阳城全部的力量，恐怕还是要落于下风的！”

    “我们想不通！守护者不是已经将陈强给赶出去了吗？

    为何还要让陈强过来？

    难道说……他不知道陈强有多厉害吗？

    刚刚那一下，他心中应该多多少少有了些许后悔了吧！”

    “这一点我也没想通，按理说被赶出去之后是绝对不可能再进来的！而且小镇上的人都会盯着的！他要是进来的话，那些小镇上的人就会让守护者出手，到时候陈强他们可就难堪了。”

    

