    伴随着黄天泽被淘汰出局，这场精彩反转的半决赛宣告结束。

    地震微微震荡，石柱发出轰鸣声，比赛场地所有的石柱正渐渐下沉，缓缓消失，只留下千疮百孔的地面。

    按照惯例，比赛结束，赛后双方队员握手。

    红云战队自然一脸喜意，魔星战队神情有些沮丧。

    黄金魂技的价值远远比不上紫金魂技，千年老二的位置没有保住，再加上之前林风还踢馆成功，这一次魔星大学确实有些丢脸。

    不过，他们已经尽最大的努力了，牺牲也不小。

    只是谁也没有想到，会遇上神级魂技。

    并且这个魂技还出自自家学院。

    林风用魔星大学珍藏的妖灵，将魔星战队无情淘汰，这操作让他们有些想哭。

    有种搬起石头砸自己脚的感觉。

    黄重添排在队伍之后，脸色有些难看，虽然最后他依然释放了魂技，让石柱转动，但如果没有硬刚，这场比赛说不定还有希望。

    这也是队友对他非常不满的原因所在。

    他也有些后悔，但为时已晚。

    不过当和林风握手时，黄重添还是钦佩道：“你很强，输的心服口服。”

    天赋技能被限制，没有使用“幻化”，林风便能击败他，如果使用幻化的话，他更不是对手。

    “你也很强，重力魂技很强大，好好开发它。”

    林风微微笑了笑。

    这是他的心里话，重力魂技，他也想要拥有的魂技，作为天赋技能，拥有无限开发的可能。

    “我会的！”

    黄重添点了点头。

    握手环节结束，林风转身走出了比赛场地，云凯四人紧随其后。

    半决赛虽然结束，但关于这场比赛的议论并没有停止，反而愈演愈烈。

    大屏幕上和电视上，依然不断回放林风半空翻转，胸口变化成蓝色云朵的画面。

    之前，人们还在热议叶秋吸收的是什么钻石魂技，但此时，已经没有太多人去关注了。

    毕竟钻石魂技远不如神级魂技。

    神级魂技想要吸收太过于困难，成功率也低的可怜，妖灵种类数千，但却只有三十种神级魂技。

    对于神级魂技，观众们并不是没有见过，叶秋的“地狱火”，詹天宇的“六臂”，都是神级魂技。

    云凯的御剑术，其实也可以称得上神级魂技。

    但这些都是本命妖灵的天赋技能，并非后来吸收的魂技。

    这种珍贵的神级魂技，足以让一个妖灵师发生蜕变。

    拥有了该魂技，林风泡泡的攻击缺陷也将被很大弥补。

    一个魂技，让林风进攻方式变得多样。

    也让他更具威胁力。

    在一些职业俱乐部眼中，林风明显更具潜力了，攻击缺陷被弥补，已经找不到明显的短板。

    甚至有人预测，不久之后，荣耀新秀榜，林风的排名要进入前五了。

    除了神级魂技的珍贵外，让人们热议的另一个原因就是林风的运气未免太好了吧。

    吸收神级魂技，一次就成功，还是第六魂技，这运气堪比中彩票。

    职业选手区。

    见到林风施展“幻化”，谢一笑脸色有些阴沉，原本他对林风只是敌视和怨恨，此时却多了一丝嫉妒。

    这个魂技，他也想要拥有。

    作为雷系法师，远程输出强大，但近战很弱，需要和对手保持距离，如果能吸收“幻化”，他将没有后顾之忧。

    这一次受伤，是他这些年，吃过最大的亏，他自然要报复回来。

    但林风拥有此神技，他想要找回场子变得更艰难。

    林风武道六品，他武道七品，差距并不大。

    林风吸收六个魂技，他吸收七个魂技，数量虽然多了一个，但配置却远不如林风。

    原本，谢一笑以为自己只是轻敌，再来战斗一次，自己绝对可以击败林风。

    但现在，他没有这个把握了。

    “这小子走狗屎运，竟然吸收成功了！”

    在一旁，李文博说道，语气不服的同时也酸溜溜的。

    “即便天赋再妖孽，这运气未免太好了吧。”

    “越是低级的妖灵，未来成长的方向越多变，只要属性符合，理论上，可以吸收任何魂技，可塑性最强。难道是因为龙鱼的等级足够低，低到了极致，再加上林风天赋妖孽，因此吸收魂技的成功率，反而高了？”

    也有队友震惊的同时，开始猜测。

    但显然得不到答案。

    并且这个猜测，不符合常理。

    应该是本命妖灵等级越高，吸收高等级魂技的成功率越大。

    如同叶秋。

    林风这种情况，非常反常，也没有参考的例子。

    因为从未有人炼化一品妖灵，可以将其提升至中级妖灵，更没有人炼化一品妖灵，还能吸收黄金魂技，更别提钻石魂技了。

    林风是历史第一人。

    前无古人，只怕也后无来者。

    因为林风的豪华魂技配置，以及吸收魂技的超高成功率，此时有一些天才，甚至有更换自己本命妖灵的冲动。

    当然了，也只是想想而已，谁也没有这个勇气，因为他们没有林风的天赋和财力。

    “一笑，吸收了“幻化”，林风的实力提升了一个档次，下次要对付，更不容易了。”

    李文博继续说道，他的话让谢一笑脸色更为阴沉。

    “对付什么，你想对付谁？”

    叶星看向，语气严肃问道。

    此时他的眼神凌厉，透着凶狠，一改往日好脾气形象。

    李文博闻言，脸色微变，不敢多言。

    叶星看似好说话，但作为队长，以及十大全明星，联盟最强战士，他的威严没有人敢挑衅。

    如果真的惹恼了叶星，叶星完全有能力让他失去主力位置，一直坐冷板凳，即便是教练和俱乐部也不会有什么意见。

    毕竟，叶星是战队最重要的存在。

    失去叶星，聚星会受到很大影响，不管是人气还是战绩。

    而失去他，影响不大，马上就会有替补代替他的位置。

    见李文博萎靡下来，叶星冷冷看了他一眼，这才将目光转向谢一笑，语气放缓一些：

    “一笑，新秀挑战赛已经结束，这件事到此为止。

    你和林风并没有什么仇怨，是你故意招惹他在先。云凯也被你重伤，算是打平，别再找事。”

    谢一笑面无表情，没有任何反应，似乎没有听进去，这让叶星眉头微皱：

    “林风和杨氏一族明显有关系，无风不起浪，网上的帖子很有可能是真的。”

    这一次，谢一笑终于有所反应，脸色微变。

    杨氏一族，确实不是他可以轻易招惹。

    但要他放弃报复的想法，显然也没有那么容易。

    作为队友，朝夕相处了那么多年，叶星很了解谢一笑，昨天的挑战赛，是谢一笑遇到最大的挫折，他知道谢一笑没有那么容易放弃报复的念头，因为继续劝说道：

    “之前我已经劝过你，林风没有那么简单，如果我收到的消息没错，林风是这一次净土的使徒候选者之一。如果他成为使徒，后果会如何，你应该清楚！”

    这一次，谢一笑身体一僵，他看向叶星，一脸震惊，甚至透着一丝惊慌：“使徒候选者？”

    他自然知道这个候选者意味着什么。

    净土有十二天王，二十四使徒。

    使徒是天王的代言人，每一个使徒，都拥有可以和王级强者对抗的实力。

    荣耀职业联盟，汇聚了全国最优秀的超级天才。

    这些人中，也有人成为使徒候选者，这并不是什么秘密，甚至还有三人成为二十四使徒。

    但即便是他，也没有资格成为使徒候选者。

    而叶星有这个资格。

    叶星曾经告诉过他，有人想要让他成为使徒候选者。

    但却被叶星放弃。

    因为太过危险！

    敢加入该组织的人，都是一些胆大包天，不怕死的疯子。

    “以林风的实力，怎么有资格成为使徒候选者？”

    谢一笑眉头紧锁问道。

    听到林风成为使徒候选者，谢一笑终于开始畏惧了。

    林风敢加入该组织，代表着他根本不怕死。

    和这种实力强大，潜力非凡，并且不怕死的疯子硬刚，没有什么好下场。

    使徒的身份，远比守护者要来的有威慑力。

    “他六品无敌，斩杀异族天才上百，就连海威和天青都死在他手里，连你都可以击败，如今还吸收了神级魂技，你告诉我，他怎么没有资格？”

    叶星反问道。

    谢一笑沉默了，脸上的不甘和怨恨渐渐消失。

    见到谢一笑似乎放弃了想法，叶星心中松了一口气。

    他对林风很认可，虽然相差了几岁，但他对林风很佩服，想要与其结交。

    因为认可，所以他也很了解林风。

    谢一笑作为十大全明星，拥有上千万的粉丝，在联盟风光无限，太过于安逸，没有遇到挫折。

    他根本不知道封锁一门，斩杀异族上百天才意味着什么。

    除了实力外，这种坚定的意志力，以及冰冷的心，才是最可怕的。

    远比实力可怕的多。

    或许，这就是林风年仅二十岁，便能成为使徒候选者最大的原因。

    换位思考，如果是他在玉玺城，他有那个胆量猎杀异族天才吗？

    答案是否定的。

    他不敢！

    即便他真有那个实力，也绝对不敢如此疯狂。

    在叶星看来，面对这样的狠人，谢一笑还想着报复，真是不知道死字怎么写。

    他毫不怀疑，如果今天不是比赛，没有观众，林风会直接杀了谢一笑。

    从谢一笑在舞台上重伤云凯的那一刻，林风眼中便有杀意！

    如此近距离的自杀式爆炸，本就有杀人的嫌疑。

    如果谢一笑反应慢了一些，或许已经死了。

    原本林风已经很可怕了，更别说现在还成了使徒候选者。

    那个组织的人，如果不是犯了什么不可饶恕的重罪，即便是国家高层也不愿意轻易招惹。

