    59、是坏女人！

    普雷拉蒂究竟与温蒂聊了什么？

    这或许只有他们两人，与就在旁边弹奏感情的莫扎特知道了。

    莫扎特没有说些什么，也没有告诉除此之外的任何人。

    第二天出发时候，温蒂背着看上去像是小书包的行囊，就这样跟上了队伍，说是自己也要一起去。

    阿露塔自然是很高兴的。

    路明非虽然觉得奇怪，但温蒂给出的理由却也无懈可击。

    真要追究的话，其实跟路明非布置打塔防战术也有关系，稳定的光环强化技能的确是同伴越多越强力，在军团中能够更大的发挥出战术效果的类型。

    但因为路大统领的塔防战术，士兵们需要与龙群打接近战的情况大幅度减少，利用各种塔防工程，军团往往能以极少数的人对抗一大群龙，偌大的军团真正打起来的时候，更多的是以一个个小队的形式行动。

    温蒂自己也从前线协同作战，转而改成主要在后方治疗伤兵。

    “而且普雷拉蒂小姐跟我说了，如果大哥哥大姐姐们这趟出门不能解决问题的话，就算我们守住了城墙，圣都也会从内部开始瓦解，所以我觉得，自己还是跟大哥哥大姐姐们一起行动，才能拯救更多的人！”

    虽然这么说是没问题啦。

    但路明非总觉得，原本非常害羞的小女孩温蒂，居然能这么清楚的说明白其中的利弊，难免有些奇怪。

    这词怕不都是普雷拉蒂教她的哦。

    路明非瞄了眼躲的远远地，似乎生怕路明非一时起兴将自己拐走了的普雷拉蒂。

    她自己倒是说，她会一边在军区赶工做实验，一边用幻术协助防御，弥补温蒂的空缺。

    虽然觉得不对劲，但也找不出拒绝的理由。

    不仅如此，温蒂再度发挥了自己作为Buff专家的本事，给调查兵团的所有人都加了【特洛依亚】的buff魔法。

    这是一个非常神奇的魔法，仿佛是被设计出来专门用以帮灭龙魔导士们克服‘晕交通工具’的缺陷一般，能够在短时间内，通过‘极大程度的加强平衡感’，让同伴们在短时间内各个对交通工具的使用能力翻倍。

    就连温蒂自己也不会平地摔了。

    温蒂自然是坐在了阿露塔的后座上，抱住了阿露塔的腰，随着一声令下，圣都防壁的一处小门被打开，在龙群嗅着气味聚集起来之前——

    路明非、伊丽莎白、兰斯洛特、阿露塔、莫扎特、清姬、温蒂

    七人的自行车小队，踩着堪比山地越野车的速度，一路火花带闪电，远离了高耸的圣都城墙，穿越了无数重聚拢过来的龙群，消失在了山林之中。

    ☆

    有迦勒底后勤支持，至少在地图方面无需担忧。

    因为其他人都很忙，抽空给小队当导航员的人是苏茜。

    “第四军团的防线接近马赛，地处东南方，我们现在的目标是北上前往奥尔良附近，从距离上来说相当于跨越半个法兰西。”

    虽然是自行车小队，乍听之下似乎会让人觉得速度不行，但实际情况恰恰相反。

    说到底，只要自行车本身的结构足够结实，骑自行车的人身体素质足够，那么自行车就没有理论速度上限。

    越是远离圣都，外面的风景就越是......美丽。

    让人有种微妙的反差感。

    造成这种原因的结果，是因为绝望魔女为了制造龙群，极大幅度的增强了地脉活动，地脉能量的过度活跃与涌出，让绿色环境均势跟打了激素似的疯狂成长。

    根据迦勒底的环境分析，虽然只是法兰西这一小块地方，但环境方面已经来到了接近侏罗纪时代的程度了。

    苍天大树遮蔽了视野，大片大片暴露在地面上的树根让道路几乎完全消失，理论上来说，在这种鬼地方，正常的交通工具根本无法行动，反倒是那些迦勒底某些人抱着玩闹的心态弄出来的立体机动装置最适合这种环境。

    不过，调查小队目前骑乘的自然不是一般的自行车，路明非虽然不清楚其中的机关设计，但以前也没少在视频网站上看过各种关于自行车的极限运动视频。

    龙素材制作的炼金自行车，再加上温蒂的【特洛依亚】魔法——别的不说，反正阿露塔跟兰斯洛特是一路猛踩，车子在空中、在粗壮的树杈之间不断的飞跃旋转闭着眼，伴随着露西与温蒂的哀鸣，速度反正是不见减少。

    有迦勒底导航，也不用担心因为植物过于茂密，地形变成了天然的迷宫，而导致迷路。

    路明非居然还在野外看到了一些巨大的，看上去像是食草恐龙般的生物，他们看上去毫无攻击性，面对风驰电掣路过的迦勒底等人也没有反应，倒是他们被肉食龙类猎杀时的混乱给迦勒底众人带来了些麻烦。

    “生态圈都开始变了啊......”

    苏茜嘀咕着，然后将数据报告给了达芬奇。

    达芬奇认为，这或许不是某种自然现象的巧合，或许是......某种魔术正在发动的结果。

    “......说起来，恐龙也能被划分为‘龙’的一种，这么想的话，包括历史上的恐龙时代，还有我们现在所见到的这些地方，都是十字教概念上的‘地狱’了，因为魔鬼与恶魔的原型都是龙。”

    达芬奇发出了意义不明的感慨。

    虽然走直线速度自然是最快的，但因为地形的大幅度变化，再加上担心普雷拉蒂的信息素装置可能出毛病，调查小队还是选择绕开了许多类大型的巢穴，顺便还给迦勒底送了些看上去像是龙蛋的玩意回去。

    没过多久，跨越法兰西的自行车小队，就走了接近一半的路途。

    这一路过来，顺利的让人难以置信。

    应该说普雷拉蒂的炼金产品的确很可靠么？

    当然，除了主任务之外，调查小队也没有忘记支线任务。

    寻找下落不明的Rider圣马大。

    路明非虽然挂着大统领的名号，但也不好意思去问圣乔治关于圣马大的问题，因为乔尔乔斯报告给圣王的结果，是他施展神之右手的力量之后，本就不稳定的圣马大袭击了他，而他那个时候控制不好神之右手的力量，因此失手摧毁了她。

    圣王表面上看似乎是信了这套说辞。

    不过按照普雷拉蒂的那通分析，圣马大或许还活着的可能性很高。

    不过，经历了之前的大撤退战战役，法兰西许多的地形都给打变了，圣马大要是还活着，还在马赛附近的可能性不大。

    总之还是试着往森林里跑吧。

    最差的情况是没找到，最好的情况是正好在森林了碰上了她，不上不下的状况么......她被奥尔良的血族们抓走了。

    因为吸血鬼=天使=恶魔=龙的等式，比起一直被围攻的人类势力，血族势力那边很可能跟现在的调查小队一样，只要不主动攻击，就不会被龙群视为敌人。

    从这方面来考虑的话，路明非等人在野外可能遇到的最大的敌人，恐怕根本不是龙群，而是那些血族的死侍们。

    除此之外，还有贪婪魔女在奥尔良那边，目前一点动静都没有......也算是隐患吧？

    之所以说圣马大被血族抓走是不上不下的状况，是因为这样的话迦勒底众人就不需要去大海捞针找人了，至于营救圣马大，甚至是圣马大被血族腐化堕落成敌人的状况？

    路明非捏了捏拳头，与体内的玛尔达一起表示，法兰西单挑王在此，爱拼你就来！

    还是那句老话。

    面对路明非，穿着圣都铠甲的圣马大能够只是被打得节节败退连连吐血，而不是被一拳秒杀的圣马大，其实已经足够厉害了。

    但不够。

    路明非跟迦勒底就没打过这么富裕的仗。

    那么，接下来的行程......

    ——分歧·出现——

    【1/3/7、顺利的抵达了目标的据点......（伏击战）】

    【2/4、遇到了被野生从者保护起来的幸存者聚落】

    【5/6、↑+圣马大也在？】

    【8、↑+圣马大已经被血族腐化】

    【9、安全的抵达了目标据点......？】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=6】

    ☆故事的分割线☆

    稍微出现了点意外的状况。

    迦勒底等人是真没想到，在这样的状况下，野外居然还能有幸存者的聚落。

    出声提醒的还是莫扎特。

    莫扎特自称在此之前一直是吟游诗人，见过了许多在情况恶化至今前，作为独立狩龙猎人存在的游侠。

    “龙化病人中，存在一些刚开始时失去理性，但却不会杀人，而是因为残存的本能，不想伤害家人，所以躲到山林里去的人。”

    莫扎特解释道。

    “但这些人残存的理性无法维持太久，很快他们还是会变成恶鬼，因此需要猎人们进入深山中追杀，在这种情况下，野外过夜的猎人们为了避免休息时被袭击，会用龙血调配处简单的结界......原理其实跟动物粪便什么的差不多，大致就是划出个圈，让龙误以为猎人所在的那片地方，也是别的龙生存的领地。”

    达芬奇那边很快也给出了分析结果。

    “这个幸存者聚落，应该人很少，而且主要都是出现了龙化现象，但是依旧维持这理性的猎人......我查了下记录，似乎有不少登记在案的猎团在掩护民众撤退的时候，将自己作为幼儿引走牵制了许多龙群，最终结果是下落不明，本来都默认他们死亡了，但看上去......还是有好运的家伙嘛。”

    罗曼沉默了下，突然开口道：“他们都是英雄。”

    路明非下意识的点点头。

    计划临时有变，既然还有幸存者的聚落，那么调查小队便顺势改变了方向，打算去这个聚落看看情况。

    他们为什么能活下来？

    是单纯的运气好吗？还是说，偶然遇到了什么人？比如某些有龙属性，不会被龙群默认为敌人的从者的帮助？

    这里已经是比较接近血族领地的地方了，既然他们还能在这活下来，应该多少都会有些情报吧？

    路明非倒不担心是陷阱。

    自行车小队继续风驰电掣的开过去。

    结果没开多久，半途突然被一头巨大如小山般，正在蹑手蹑脚，偷偷行动的龙给拦住了......？

    与其说是拦住，倒不如说是它盯着这个反向在发呆？呆滞住了？

    等等，这东西能算是龙吗？怎么看着跟头乌龟似的？

    难道是传说中的龙龟？

    因为对方完全没有要攻击调查小队的意思，所以路明非也没多想什么，以为是遇到了什么奇行种的巨龙，打算就这样照常绕过去。

    玛尔达倒是沉吟了下：“总觉得刚才那只大王八有些眼熟。”

    通讯频道那边传来苏茜敲键盘的声音：“看模样有点像是龙生九子里的‘霸下’......龙种都连锁召唤到了这种程度了吗？”

    就在双方要错过的时候，大王八似乎这才反映了过来，连忙转身，巨大的体型这么一搞自然是地动山摇，调查小队立刻全阵以待！伊丽莎白与路明非一起展开翅膀升空！

    只见那大王八张大嘴，居然用后肢将硕大的躯体撑起，摆出了个几乎是站立的姿势，将前肢如双手般举起，高举过头，摆在脑袋两边，然后——

    ......然后就不动了？

    路明非看着举起双手一动不动，还冲自己等人这边挤眉弄眼，小心翼翼的大王八，也是愣了下：“这......王八都学会法国军礼了？”

    只有玛尔达有些不确定的用疑问的语气试探着问：“是......塔拉斯科吗？怎么感觉跟我印象里的差了许多，看上去好像更大只了点？”

    路明非也跟着试着问了声：“塔拉斯科？”

    眼前的大王八顿时泪水哗啦啦的流了下来。

    “大姐——”

    塔拉斯科这“大姐头”三字还没喊出来，就被路明非与玛尔达眼疾手快的堵住了嘴巴。

    免得他闹的太大声，引来了不好的东西。

    ☆

    调查小队在塔拉斯科蹑手蹑脚的带领下，穿过了重重树荫，来到了幸存者们的聚落里。

    说是聚落，但总共也不过二十几个人，其中有一半是猎人，半大的少年少女孩子们意外的多，而且不出预料的是，几乎所有人都感染了龙化病，除了......除了一名挺着大肚子的孕妇。

    调查小队的带来，自然让猎人们陷入了狂喜之中，尤其是他们得知绝大部分人都被圣都的城墙守护住了后，更是哭的稀里哗啦的，流出了感动了泪水。

    他们最怕知道的事情，莫过于这里只有他们还活着了吧。

    之所以有许多孩子......则是因为大人们大多为了保护他们牺牲了。

    伤痕累累的圣马大也在这，她现在陷入了长久的昏迷状态，昏死过去之前，Rider职介的她召唤了自己的召唤兽塔拉斯科，塔拉斯科保护着所有人，自己也因为地脉魔力过于充裕，所以维持现界的消耗不大，甚至还因此得到了一定程度的进化。

    当然，只靠塔拉斯科一个是不够的，除此之外，这里还有一名庇护着她们的从者......

    ——分歧·出现——

    【哪位从者守护了幸存者聚落？】

    【1、贝奥武夫】

    【2、齐格鲁德】

    【3、布伦希尔德】

    【4、鬼女红叶】

    【5、酒吞童子（Caster）】

    【6、喀耳刻】

    【7、库丘林（Caster）】

    【8、安徒生】

    【9、赛米拉米斯】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=5】

    【路明非对‘酒吞童子’的‘印象’：1D60+40=13+40=53】

    【酒吞童子对‘路明非’的‘印象’：1D100=45】

    ☆

    给人完全感觉不出任何可靠气息的家伙出现了！

    花里胡哨的打扮，体型看上去是幼女，但气息不知为何却极其成熟，一举一动中给人留下种仿佛吉源花魁般的轻浮印象......最重要的是那股比普雷拉蒂还要不加掩饰的溢出来的邪恶气息！

    看的第一眼，路明非的本能就让他确信——是坏女人！

    然而不知为何似乎很受小女孩们的欢迎的样子......

    “Caster，酒吞童子呐，诸位老爷终于来了咩，咱家带孩子好辛苦呐”

    似乎是日本的京都腔？总觉得翻译机器的翻译内容很微妙......但声音很好听，非常好听，有种酥酥麻麻的感觉，一举一动、一颦一笑尽显魅态。

    ——酒吞童子

    日本神话传说中最为出名的妖魔鬼怪之一，通常被认为是‘鬼王’......当然，按照那套等式，在这个特异点里，鬼也是龙的一种。

    话说在孩子们面前穿那身衣服真的没问题吗？这下半身跟上半身基本上跟什么都没穿没区别好么？

    反正清姬是下意识的用手捂住了温蒂的眼睛。

    阿露塔好奇的眨了眨眼。

    莫扎特倒是吹了声口哨，然后轻车就熟的与“老板娘”搭讪了起来。

    路明非本能的觉得这是个坏女人，酒吞童子本身似乎也对迦勒底众人没有兴趣。

    达芬奇倒是好奇的询问了酒吞童子，本是食人恶鬼的她为何要保护这些人类的小孩。

    酒吞童子听这么说后，反而是有些戏谑的笑了起来：“食人？啊，别的鬼或许会这么做吧，但人类哪有酒好喝，况且咱家现在是Caster，是以护法之鬼的身份现界的。”

    “护法之鬼？”

    “人类的英雄化为英灵，鬼族的英雄化为护法，咱家本就不是人类的英灵，而是鬼族那边的哟，况且......你看看这些孩子。”

    酒吞童子眯起了眼睛，半醉的模样中满是笑意，她牵过来一个怯生生的小女孩，摸了摸她的额头，让人们看到了她额头上的一对小小的......角。

