    九世龙心闻言，微怒，这句话对于一个剑客而言无疑是一种侮辱，但是影中的确也找不到别的剑了，封回被他锻造修好后想试试怎么样。

    “阁下会为自己说的话付出代价。”九世龙心率先前冲横斩，影中闪身低腰，用封回点了一下九世龙心的手腕，九世龙心惊觉，手中剑在手腕上转了一圈，弹开封回，瞬身撤步，手中早已生汗，他难以置信，刚才，影中的意识与动作完全没有显现要战斗的的状态，却是在自己接近后做出剑点脉门的动作，若不是自己弹开短匕，自己已经输了。

    然而，让九世龙心最奇怪的是眼前的人，没有任何杀气，仿佛打打杀杀已经在他眼中如同吃饭睡觉一般正常，九世龙心20岁后便开始杀人，也算不计其数，遇到鬼瞳韶山这样的高手也要动杀气来应对，这影中如同玩耍一般，如果不是他心思完全不把这场战斗放在眼里，或者他就是一个傻子。

    “年轻人，你有点走神。”影中说道，

    刚才虽然是九世龙心出手凌厉，但是这也让拥有鬼眼的鬼瞳韶山看穿一切，影中的身手，在他看来，不低于任何一个天魁部长实力，这也让他迷惑，因为在他看来，影中绝非偶然加入天魁，他必定有秘密。

    齐木十杀虽然没有看出那刚才影中出手瞬间，但是通过九世龙心的后退，不禁起疑，随即开始认真看起来。

    “首领！”

    此时，演武堂外，一名手下冲入大堂跪下大喊道。

    “混账！”管家怒目，齐木十杀不悦，

    管家跳下看台，先抽了那个手下一个大嘴巴子。掴的那人眼冒金星，

    “斯密马赛！有重要的事情禀报！”

    “不要打扰我看一场好戏。”齐木十杀道。

    “首领！吉良三浦堂主被人杀害，而且，而且还被剥了皮！”

    “什么？！！！”齐木十杀，鬼瞳韶山，止水无不吃惊站起身来。影中与九世龙心听完后也在此停手。

    “什么时候的事！”

    “就在昨晚。”

    “混蛋！尸体呢！！”

    “目前。。停放在三浦道场，雅兰大小姐知晓后，先赶到了。”

    “可恶！你们这群废物竟然让我的女儿去看管尸体！”齐木十杀本想动怒，然而在鬼瞳韶山面前不好失了分寸，便转身对他说：

    “韶山，现在那个凶手已经开始对我白龙会的堂主下手了，这件事我希望你能够尽快给我个交代。”

    “首领放心，目前为止我需要调集队员，还有请把您所知道的所有消息告诉我。”

    “先去三浦道场，九世下来吧。”九世龙心听完跳下擂台，又找了一顶斗笠戴在头上，

    “这就不打了？”影中有些不解。

    “影中，现在发生命案，如果不赶快抓捕凶手，跟可能还会有人死！”鬼瞳韶山说道。

    “好吧，走吧。”

    门外早已备好一辆银魅等候，车旁近百人作为开道等候，

    齐木十杀，鬼瞳韶山，九世龙心，一辆车，影中，止水则是坐上派克峰，随即驶向三浦道场，

    “你让我女儿告诉我要找的人，已经找到了。”齐木十杀面露愁容道。

    “什么？！是真的！”鬼瞳韶山大惊，

    “已经死了很久了。”

    “啊？！”

    “是的，那个人已经死了二十年了。”

    齐木十杀说完，鬼瞳韶山大失所望。

    “不过，我这有一些这个人后人的一些消息，希望能帮到你。”随即给了鬼瞳韶山一些印有图片和文字的资料，鬼瞳韶山接过来，翻阅，口中念到：

    “杜门町酒馆....”

    “影中先生，你刚才也太厉害了，你干什么了啊，就把九世龙心那个家伙给吓退了。”

    “额，就是跟他逗了一下。没什么(_;)”

    “我大哥都不一定能轻松取胜，看来你的实力简直可以跟其他天魁的部长一较高下了。”

    “哪里哪里，韶山部长很强，相比之下，止水，你更让我意外啊，哈哈哈。”影中拍了拍止水。

    “我？我怎么了，我可是连九世龙心碰都碰不到啊。”

    “难道止水不知道自己的情况么？那还是不说了。”影中心想，说道：

    “咳咳，智者向内寻求力量。”

    “嚯哟，这句话说的没错。”止水随即又问到：

    “先生的武器可以给我看看么？”

    “当然。”随即封回出袖，刃如冰霜，止水接了过来，殊不知短短几秒，止水的手却开始覆盖一层冰霜，

    “好冰啊！”影中随即收回封回，但是寒气仍然蔓延向止水的胳膊，影中随即抓住止水手腕，将寒气压制回去，止水手上的冰霜才消失不见，

    “这么危险的武器，影中先生你可真有一套。”

    “没想到小乐给我的这么小碎片还有冰阎的残余力量，真是，还不能给别人碰。”

    “废话，我给你的，你要敢给别人，他死你也要死！”

    这句话影中回想起来真的是尴尬背脊一凉，是不知多少年前，乐雨杉赠予封回时说的话，影中还记得。

    “不知退多少步，才算退出江湖啊。”影中不禁感慨一下。

    由于白龙车兵开道，几人顺利到达三浦道场。一股血腥之气飘来。

    齐木雅兰和幽座清泰早已到场，按排人手控制局面，齐木十杀与鬼瞳韶山先进入道场，

    “父亲。”齐木雅兰说道。

    “部长。”清泰说道。

    “有目击者么？”鬼瞳韶山询问：

    “目前没有找到，死者是在晚上，现场有些打斗痕迹已经取证，正在查询有无凶手线索。”

    “管家，给三浦的家人安家费，好好叫人保护他的子女。”

    “是，首领。”

    “雅兰，晚上一起吃饭，韶山我希望你能尽快抓住凶手，不打扰你们办案了。”齐木十杀严肃道。

    “好的。”韶山机械的说道。

    齐木十杀走后，鬼瞳韶山开启鬼眼扫视尸体。

    “极为高超的刀法，跟信道的死是一样的。”

    “他是三个堂主中最年轻的，没想到引来杀身之祸。”齐木雅兰感到惋惜。

    “现场有一些衣服碎片，确定了是死者的。”

    “这凶手的刀法又进步了。”影中看着尸体说道。

    “怎么讲？”

    “他可以把一个人当做食材，做成料理了。”

    “？！！！”

    “古怪离奇，神乎其技，这便是这个人的异能，解牛技。”影中并没有说出这句话。

    “你的意思是说，这个凶手是在用人做成料理？”止水不禁惊骇。

    “可以这么说，而且他需要练习，或者他想试试自己的能力。”

    “那你怎么解释为什么凶手选了三浦作为对象。”

    清泰回问。

    “这个嘛，得问问他自己是不是跟人家有仇。”影中摸了摸胡子。

    “按照你的说法，凶手可能是一名厨师或者是三浦的仇家。”

    “总之先把尸体安顿，剩下的事情，回部里安排。”

    “是。”众人说道，影中先往外走，

    “不好意思，我出去办点事情，部长我想请个假，大概半天。”

