    “太守大人，属下对太守大人是忠心耿耿啊，绝没有投靠那吕布。”

    李儒急切的解释着，他看出了董卓眼中的杀意，董卓这是已经开始怀疑他了。

    “太守大人，依属下看李文优应该没有背叛太守大人。”

    牛辅看了眼李儒又看了眼董卓这才开口说道，董卓正在气头上，若是一怒之下杀了李儒那损失才是真的大。

    “没有背叛我？为何一直帮那吕布说话？”

    董卓脸色一沉看着李儒，但眼里的杀气已经没有了，李儒能在这时候回来确实不可能背叛自己，但他却对李儒数次顶撞他很不满，把那顶撞都看成了帮吕布说话。

    “太守大人，属下只是帮着大人分析利弊，现在出手杀掉蹇硕他们对太守大人不利啊！”

    李儒解释着。

    “等会我要去见蹇硕，你给我想好办法解决这事，事先说明，我是绝不会再妥协了，这次我付出的已经太多了！”

    董卓脸色阴冷的说着，自从清晨时分来到这临汾城，他就在没有去见蹇硕，进城之前双方闹得并不愉快，蹇硕要把责任推给董卓，盛怒之下董卓差点就要下令动手火并了蹇硕，在双方手下将领的劝阻下这才罢手。就是因为这样，董卓把本应该给蹇硕居住的府衙给占了下来，自己把大营搬了进去。

    “太守大人放心，属下一定尽力！”

    李儒不在敢说什么反对的话，直接应了下来。

    “好，咱们这就去见见那蹇硕，丧家之犬也赶在我面前嚣张！”

    董卓满意的看了眼李儒，这才是他喜欢的回答，起身就招呼着众人去见一见蹇硕。

    蹇硕现在在城中一户大宅子里，满脸的怒火，莫名其妙的大败，士卒损失惨重，这让他心中暴怒。

    天明之后他发现董卓兵马竟然保存得出奇的完整，和他们相比几乎没受什么损失，暴怒之下差点就和董卓起了冲突，他已经问清楚了，军营里的暴动最开始就是董卓手下士卒惹出的。

    董卓面色不善的带人闯进了蹇硕所在的那间宅子，连通报都不通报，直接就带着人冲到了大厅中。

    “董卓，你要干什么？未经通禀擅闯本帅府邸！”

    蹇硕一拍面前的矮几怒喝道，就凭董卓这么闯进来他就能治董卓个擅闯中军行刺主帅的重罪。

    董卓冷哼一声没有说话，走到一旁空着的位置上就坐了下来，牛辅等将领也一个个面沉似水站到了董卓身后。

    “蹇将军，董太守一时激动，这才会如此失礼。”

    李儒见董卓坐在一旁不说话，自己就上前对着蹇硕行礼说道。

    李儒话还没有说完，门外又是一阵骚动，丁原、袁术也带着人赶到了，二人所住之地就在这附近，听说董卓带人闯进了蹇硕驻扎的宅子，也都焦急的赶来。

    蹇硕早上和董卓就闹得很僵，差点就火并起来，现在董卓带人强闯蹇硕驻扎之地，他们怎么能不担心，这要是闹出事情来，他们也不可能幸免。

    丁原和袁术见董卓和蹇硕都坐在位置上，并没有火并的意思，这才松了一口气，也都蓦然不语的坐到了一旁，没有人愿意先开口，这时候得罪谁都是不明智的。

    “失礼？昨夜一战，大军损失惨重，只有你们河东军没受损失，而夜间带头闹事的又是你们河东士卒，这还有什么好说的！”

    蹇硕一见丁原和袁术来了也不再畏惧董卓，扫了一眼董卓看着面前的李儒冷笑的说道。

    “将军此言恐怕有失偏颇吧，河东兵卒昨夜一役损失可也不少，损失足有四千兵卒，这怎么能说是没有损失？”

    李儒摊着手说道，说没有损失那是假的，只是比起他们要好一些而已。

    “再说那士卒闹事，我们河东士卒这几日都是独自面对吕布的袭扰，为了大军的安危浴血奋战，保护各位将军还有袍泽在营中休整，为何在饭食上吃得低人一等？这是何道理？”

    李儒又盯着蹇硕反问道，面色也变得阴沉似水。

    “更何况那闹事之人也不只有我们河东士卒，河内、河南士卒不也参与了吗？”

    李儒又看了一眼旁边的丁原和袁术，闹事的也不是一家，那么大规模的斗殴到了最后人人都有份，可不是他们河东一家的责任。

    “这……这饭食也不该我管，我哪里知道！”

    蹇硕被李儒这么一质问，也不知该怎么回答，只是看了眼袁术，军中后勤都是袁术在负责。

    饭食这个事情确实是他们做的有些过分，河东军数次出营激战，理应得到最好的后勤待遇，可军中的东西有时候不是按照功劳来分的，他们北军是洛阳禁军，皇帝的直属部队，在军中那是占便宜占惯了的，即使不出战在军中也是享受最好的。

    “李主薄似乎有好几天没有露面了，听说刚刚才回来？”

    袁术被蹇硕看了一眼，只能硬着头皮开口说道，他知道不能在饭食的问题上多纠缠，不然怎么说都是他们的不是，直接抓住李儒故意的行踪说起来。

    “昨夜我出营时有些晚，被大军冲散了，一时间没找到队伍，吕布大军又杀到，混乱之中我只好找个地方先躲起来，等天亮之后这才敢回来。”

    李儒面色不变的说着，这理由他在回来之前就想好了。

    李儒回答的滴水不漏，袁术一时间也抓不到什么问题。

    “蹇将军，大军战败这是谁都不想看到的，如今还想着拿谁去顶罪恐怕只会让浴血奋战的将士们寒心。”

    李儒又看着蹇硕。

    “寒什么心，陛下在洛阳等着捷报，如今咱们彻底的败了，你们还想着寒心？想着怎么被治罪吧！”

    蹇硕也不再装了，面色冰冷的看着面前的众人，这次战败谁都逃不了罪责。

    蹇硕的话让袁术脸色一苦，他是来镀金的，只要混一混，拿点军功回去，就能平步青云，可现在看来军功没有拿到，反而还要被治罪。

    袁术不怕被治罪，这次他的罪责不严重，在加上家族的势力，皇帝也不会拿他怎么样，但丢脸是少不了，特别是要在袁绍面前丢脸。

    丁原和董卓脸色倒是没有任何变化，他们是地方太守，这次也不会回洛阳去述职，这罪责花些钱也不是什么大事。