    天色渐暗，小店的灯笼亮了起来，窗户旁的酒桌上聚餐仍在继续，祝满枝脸儿红彤彤的，拿着小酒碗正和夜莺拼酒。

    酒是女儿家都能喝的米酒，很顺口也不烈，只是夜莺才十五岁，在王府滴酒不沾，酒量还真不行，两口下去脸比满枝都红，还做出一副认真模样，和满枝猜拳。

    满枝近两年走在市井间闯荡，本事自然是比夜莺大的，此时找到了能教育小妹妹的地方，玩的十分起劲儿，连许不令出去半天没回来都不曾注意。

    宁玉合也小酌了两口，安安静静的坐在旁边打量两个稚气未脱的小姑娘，不知不觉又想起了徒弟清夜。

    若是清夜在这里，应该会很热闹吧……

    宁玉合如此想着，发现许不令提着一壶酒走到了小店的屋檐下，正在收伞。她站起身来，走出了小店，站在许不令跟前，柔声询问：

    “令儿，怎么去了这么久？”

    “酒种类比较多，多看了下。”

    许不令收起雨伞靠在墙边，见宁玉合脸颊酡红带着三分酒意，也没有直接进去，站在外面陪着醒酒透气。

    秋雨连绵，灯笼在屋檐下摇摇晃晃。

    宁玉合为了行走方便没有穿道袍，只是一身素雅的白色长裙，头发也盘成了常见的垂云髻，不施粉黛打扮的很普通，但毕竟是前天下第一美人，在夜灯秋雨之下看起来，散发着不好用言语形容的韵味。

    与湘儿的明艳、钟离玖玖的狐媚不同，也不似陆姨的温润如水端庄娴静，宁玉合初看起来好似没有特点，可看的久了，慢慢就体会到了那句‘世间美人再难入画’的含义。

    柳眉清目，薄唇皓齿，如同一块天热的美玉，没有半点瑕疵，怎么看都是完美，任凭怎么联想也想象不出更好的搭配，越看越有味道，却又说不出个所以然。

    特别是现在昏黄灯光之下，脸颊上升起两抹淡淡的酡红，配上那份远离红尘的淡薄气质，便如同不小心落入凡世的仙子玉女，让人想看又怕亵渎了。

    许不令本来正想着祝六的话，不经意间扫了眼，便没有再移开目光……

    宁玉合举目眺望着房檐下的灯笼，察觉到许不令目不转睛看着她的侧脸，本来没在意，忍了片刻，才偏过头来：

    “你看什么？”

    许不令眨了眨眼睛，笑了下：“师父穿这身挺合适，那个道袍显得有些不搭。”

    宁玉合低头看了眼：“是嘛……”说到这里，又想起了自己的身份：“为师是出家人，不在意这些，你注意这个作甚？”

    说话间，宁玉合瞄了许不令一下，应当是想起了那些不堪回想的事儿，表情带着几分异样。

    许不令自然是眼神纯净无邪念，偏头往向了雨幕：“随口说说罢了。”

    宁玉合本来也相信许不令是个心无邪念的男人，可自从发现了许不令收藏的肚兜、落红之后，就不怎么相信了。

    食色性也，私房之中的一点小爱好无伤大雅，只要为人处世有君子之风即可，宁玉合想通后，倒也不讨厌许不令，但心无邪念的印象肯定没了，觉得许不令还是有点好色，是个正常的年轻男人，对漂亮女人有占有欲的……

    宁玉合瞄了许不令几眼后，稍微整理衣衫站直了几分，岔开了话题：

    “清夜还是没有下落，你明天随为师去曹家看看。”

    许不令知道打鹰楼来的是祝六，曹家百分百挡不住，肯定是要把直来直去的宁清夜拉回来，当下点头：“好。”

    宁玉合语气神态都有些不自然，想了想：“对了，令儿，你在长安的时候，和清夜到底发生了什么？”

    许不令眨了眨眼睛，微笑道：“也没什么，救了她一次，余下的时间都在养伤，也没见过多少次面……”

    宁玉合微微颔首，思索了下，也无话可说了。

    小店之内，老板娘孟花把被风吹歪的幡子拨正，瞧见白衣男女站在屋檐下，郎才女貌的甚是养眼，轻笑着打趣了一声：

    “公子到是好福气，身边的家眷个个如花似玉，可要好好珍惜才是。”

    许不令在桌上话不多，都是满枝在说话，‘大宁姐小夜莺’的叫，宁玉合看起来也才双十之龄，自然被认为是富家公子带着妻妾出来游玩了。

    宁玉合本想解释一句，不过想想师父也算家眷，刻意解释反而让人误会，便轻轻笑了下，转身回到了店里。

    许不令看着三十多岁的老板娘：“自然的，大嫂一个人开店还得带孩子，挺辛苦吧？”

    孟花端着木盆，笑容亲和：“也就忙的时候累点，一家人平平安安有什么辛苦的，巴不得一辈子都过这样的日子。”

    许不令转眼看了看与世无争的小店儿，轻轻点头：

    “也是……”

    ---------

    岳阳楼外的洞庭湖岸，并没有因为秋雨而消减多少热闹，随着夜晚到来，街市和湖面上的画舫都亮起了灯火，丝竹之声和酒客歌姬的欢笑在夜雨中遥遥可闻，不乏文人骚客站在楼宇之上对酒当歌，展现楚地的士子风流。

    停靠在岸边的楼船上，不少丫鬟站在飞檐下面观赏千古名楼的夜景，王府门客在楼船上下严防死守，目光注意着岸边来来往往的江湖客。

    船楼的内部，宽大的客厅内，陆夫人站在窗口，也看着湖岸的形形色色，不过心思自然没放在夜景上。

    客厅的案几上摆着捣药罐、铜碾子、小称等物，旁边精致的木盒中则放着各种名贵药材。

    萧湘儿和钟离玖玖侧坐在地摊上，认真按照调养皮肤头发的方子研磨药材。

    钟离玖玖出生南越的山寨之中，不算贫寒，但药材这东西是个无底洞，即便是毒药，比较名贵的也是天价，所需药材不是随便去山上转一圈儿就能找到。给徒弟钟离楚楚温养身体，几年下来掏空了钟离玖玖的家底。

    如今跑到了许不令的船上，钟离玖玖可算明白了门阀世家的底蕴，都不用说许不令，光是陆夫人，听说她会助容养颜的法子，随口和医女说了声，只要能想到的药材基本上都能找到，把人参当萝卜用，萧湘儿还担心年份不够，抹脸上会不会出问题。

    钟离玖玖能把锁龙蛊的解法都研究出来，明显是很专业的，怕浪费药材加之要讨好两位许不令的身边人，心思十分专注，认真配方子基本上不说话。

    萧湘儿对奇淫巧技涉猎颇多，萧家人基本上人人都会医术，搭个手自然信手拈来。不过自个忙活半天，发现陆夫人又在当望夫石吃现成的，萧湘儿便有些不乐意了，加之手上的捣药杵，老是让她想起许不令晚上捣她的场面，心里有点古怪，便放下的捣药杵，偏头道：

    “红鸾，你看什么呢？”

    陆夫人回过神来，回头看了眼，幽声道：“下这么大雨，令儿怎么还没回来？”

    “我怎么知道。”

    萧湘儿靠在软塌上，端起茶水抿了一口：“他一个大男人，又那么厉害，还能被拐了不成。你不帮忙就去睡觉，就知道吃现成的。”

    陆夫人连药材都认不全，自然没法帮忙，觉得别人干活在这里望着确实不好，便转身走向了门口：

    “令儿回来了，和我打声招呼。”

    “好！”

    萧湘儿目送陆夫人离去，稍微坐了下，忽的起身走到了门口，把门给关上了……

