    云州，安王府外

    朱公公终于将所有圣旨都宣读完，他舔了舔干燥的嘴唇，呼出一口浊气。

    杨安内心还在抱怨摊上这样一个倒霉岳父，又注意到停在街道上的马车，好奇问道：

    “这些马车里面装的都是什么？”

    朱公公用余光瞥了一眼，微微躬下身子，耐心解释道：

    “禀王爷，其中一车乃是陛下送给您和王妃的贺礼，至于剩下几车皆是长宁公主的私人物品，奴才当真不知。”

    杨安转头瞅向杨霜，杨霜和锦儿聊得正欢，发现杨安的目光，随即笑嘻嘻地做了个鬼脸。

    “那个，朱公公，霜儿此次前来得到陛下...父皇的允许了吗？”

    这突然多出个爹，叫法还那么别扭，让杨安一时间难以习惯。

    “长宁公主在太后那里求了懿旨，陛下这才让她过来，此外萱妃娘娘还让奴才告诉殿下一声，若是发生变故，便将公主留在身边。”

    朱公公满脸笑意，他微微抬头，翻眼观察着杨安。

    他觉得安王没了以前的暴戾，反倒是沉着冷静了许多。

    杨安叹出口气，从袖子中拿出小袋赏钱递给朱公公，便打算回府想想这有关税银的对策。

    “王爷，您这是干什么，哎呀，奴才怎么能要......”

    杨安瞪了这个虚伪的老太监一样，嘴上说不要，实际上早把钱袋里的银子掏空了。

    “殿下，还有一事，此次奴才们传错旨意一事，还望王爷大人不计小人过！”

    杨安随意挥了挥手，神情有些凝重，牵着宋熙走回王府，杨霜见状匆忙跑到另一边霸占了他的另一只手。

    ......

    不久后，王府后院

    锦儿正在向杨霜炫耀杨安制造的小发明，惹得小姑娘满眼都是羡慕。

    杨安坐在石桌上，他将税银册上的内容重新核算了一遍，发现居然一分钱都不差，真是不知道他这老丈人到底有多恨自己。

    “夫君，我们此次剿匪所获，应该也有上亿两吧？”

    “有是有，但那些都是云州百姓的心血，可不能被我拿去缴税。”

    此次云州剿匪，杨安一共收入一亿三千余万两，要不是孙远良那个傻大个直接用神火推平寨子，把一些首饰宝物都炸碎了，还能有更多。

    如果这些钱被他交出去，那么云州的经济势必倒退数十年。

    杨安撑着下颌，脑中思绪万千。

    片刻后，他将手中的册子合上，揉了揉眉心，向身后的丁忠说道：

    “找个人帮我去县衙给王县令传个信，让他通知云州六县县令三天之内都过来，就说本王有事找他们商讨。”

    云州六县中秦县以及南云县的上一任县令皆死在山贼手中，但杨安很早便向朝廷申请调令，现在新的县令早已就职。

    他现在需要弄清楚各县的情况，希望不会太糟糕。

    今天的最后一道圣旨中，老皇帝居然还给他派了个刺史下来，有个刺史应该能够缓解他的压力吧。

    ......

    长安，天香楼

    夜幕降临，天香楼中却是灯火辉煌。

    这座占地五亩的酒楼被称为蜀国第一楼，豪华程度可以比肩皇宫，更夸张的楼中居然还有一条人工挖掘的湖泊，客人可以选择在游船上进餐，只是费用同样有些吓人。

    主楼的天字包间，杨乾正坐东方，至于他的身边都是一些身穿锦服的男子。

    “林大人被派遣云州，本王甚是痛心，我又失去了一位得力干将！”

    杨乾为身旁一个肤色较黑的中年男子斟酒，脸色略显悲伤，继而长叹一声。

    林宗仁双手捧杯，待杯中被酒水填满后，他和杨安微微捧杯一饮而尽，

    “殿下多虑了，此次前往云州，下官刚好可以帮殿下‘照顾好’安王，若是安王一年内补不上税银，那他这辈子估计也只能留在云州了。”

    言罢，他擦了擦嘴巴，继而露出一道阴险的笑容。

    其他的官员见状，立刻跟着溜须拍马起来，其中坐在林宗仁身旁的华服男人拍了拍他的肩膀，

    “林兄啊，此次去云州，若是能拖垮安王，日后待殿下登基，你便是从龙之臣！”

    林宗仁见状立刻拱手回道：

    “庄大人说笑了，能为殿下做事便是下官的荣幸！”

    “哎，这有啥好谦虚的，不过话说回来，这一亿六千多万两可不好凑啊，估计安王现在应该焦急万分吧，哈哈哈！”

    “是啊，这云州常年被山贼统治，民不聊生，哪来那么多税银可以缴！”

    “哈哈哈，明年的今天，诸位大人可要和我一起直言弹劾安王啊！”

    “自然，自然！”

    房间中的交谈声越来越大，可以听出这些人兴奋的情绪，仿佛预料到安王最终的下场。

    杨乾满意地点了点头，他此刻就是需要这样忠心的大臣，起码在坐上那个位置前还是需要的。

    他轻挑眉梢，一口饮尽杯中的烈酒，喃喃道：

    “杨安，没有本王的同意，这长安你就别想回来！”

    ......

    “啊欠！”

    杨安正在给杨霜做水果蛋糕，幸亏他反应及时低下脑袋，不然这声喷嚏下去，蛋糕就废了。

    “皇兄，你冻着了吗？我给你捂捂！”

    杨霜绕到杨安面前，小手放在玉唇处哈出一口热气，又捂住了杨安的脸。

    “我没事啦，不知道哪个丧心病狂在骂我！”

    杨安伸手将杨霜的手取下，摸了摸她的脑袋。

    望着眼前这个可爱的小姑娘，杨安也是喜欢得紧，他上辈子就想要一个妹妹，结果自己的倒霉老妈“死”都不肯给他生。

    现如今穿越过来，杨霜的出现也算弥补了他的一份遗憾。

    小姑娘今年才十四岁，却已经有亭亭玉立之姿，长相上......他们一家颜值已经是这个世界的天花板了，毕竟是主角嘛...呸，毕竟基因好！

    锦儿见自家王爷和公主居然玩得那么好，有些醋意地将杨霜抱到一旁！

    “歪，臭锦儿，你干什么！”

    “哼，公主殿下不要打扰王爷，不然做出的蛋糕不好吃！”

    “大胆，居然敢抱本公主......哈哈哈，锦儿姐我错了，你松开我，哈哈哈。”

    锦儿将杨安对付她的方法用在了杨霜身上，杨霜被锦儿挠着痒痒肉，很快便投降了。

    宋熙帮杨霜铺好被子便回到厨房，走到杨安身边望着远处打闹的两个小丫头摇了摇头，

    “她们二人从小便是这样。”

    “她们之前认识？霜儿不是住在宫中吗？”

    “夫君有所不知，娘亲与萱妃娘娘乃是闺中密友，以前娘亲经常带着妾身以及锦儿去宫中，有一次霜儿病了，都是锦儿在照顾她，时间一长，两人便成了朋友。”

    杨安苦笑着点点头，没想到两个可爱的小姑娘之间还有这样的故事。

    果然，可爱的人都会和可爱的人玩到一块去。

    他摇了摇头，完成蛋糕上最后的装饰，却见到丁忠从门外闯了进来，

    “王爷，不好了，火药库遇袭了！”

    ...

    【作者题外话】：追读追读！！

