    “老大这是想干什么？疯了么？！”

    师俊泽双拳一握，肃声道：“不行，我们必须赶紧进去，赶紧将老大带出来！这场治疗必须停止！”

    “好！我这就开门！”

    米诺娃点了点头，正要开门。

    “谁都不许进来！”

    这时，叶飞已经从地上爬了起来，转头冲米诺娃等人吼了一声。

    “老大！！”

    “叶飞！！”

    米诺娃等人喊了一声，不明白叶飞是什么意思。

    “这是命令！！”

    叶飞大喝一声，而后缓缓地转过了头，看向了艾琳娜。

    他大喘了口气，大喊道：“艾琳娜，醒醒！不要被恶魔的意识主导你自己！赶紧醒过来！！”

    然而，艾琳娜却根本没听叶飞的话，而是闪身而上，直接掐住了叶飞的脖子，然后猛地往空中一甩！

    唰！！

    艾琳娜的力量十分凶猛，这一下子，叶飞的身体如同沙袋一般直接飞到了二十几米的空中！

    而后，只见叶飞的身体急速朝着下方坠落，“轰隆”一声，重重地摔在了地上！

    咔嚓咔嚓！！

    连厚重的石板都被砸出了一个坑！

    这一次重摔之后，叶飞的脸上，身上，已经浑身是血，愣是爬都爬不起来了！

    “老大！！——”

    奥斯顿和雷克斯等人嘶声大喊，肺部都好像快炸裂了一般。

    “米诺娃！我们必须赶紧进去救老大，要不然，老大真的会死的！！”雷克斯眼眶通红，冲着米诺娃吼道。

    米诺娃的眼眶也红了，她死死地握着拳头，道：“叶飞是想通过这样的方式唤醒艾琳娜原本的意识和良知……

    他是想用自己的真情和爱，驱散艾琳娜心中的魔鬼，唤醒艾琳娜心中的爱……所以，我们再等等……”

    “还等？还等下去，老大真的会没命的！现在的艾琳娜根本没有理智，她真的会杀了老大的！！”巴尔也嘶声道。

    “我说再等等，就再等等！我们不能让叶飞的付出，毁于一旦！”

    米诺娃虽然心情悲痛，但聪明的她一眼就看出了叶飞这么做的目的。

    所以，即使心痛，她也不能阻止。

    她不能让叶飞的努力前功尽弃。

    奥斯顿等人痛心疾首，可现在却什么都做不了，只能眼睁睁地看着叶飞挨打。

    此时此刻，叶飞趴在地上，感觉自己的体力和精神力都在走向枯竭。

    虽然叶飞的身体和实力都很强悍，但是，这几天，叶飞都没能好好休息，一直在陪着艾琳娜高强度作战，而且一直在挨打和被动防守，根本没有好好恢复过体力。

    所以，就算是个铁人，也受不了这样的消耗。

    叶飞趴在地上，缓缓抬起头，一张血污的脸看向了艾琳娜，“艾琳娜……醒醒……我是叶飞啊……”

    “呃啊！！——”

    艾琳娜嘶吼一声，脸上、脖子上和手上的青筋跳动着，看上去好像很痛苦，好像是在挣扎着什么。

    “艾琳娜……振作起来……不要害怕恶魔……战胜它……”

    看到艾琳娜痛苦的模样，叶飞心情沉痛，但他不得不这么做。

    “给我闭嘴！你给我闭嘴！！”

    艾琳娜脸色狰狞，走上前，一脚一脚地踏在了叶飞身上。

    砰砰砰！！……

    艾琳娜的每一脚都没有收力，叶飞感觉好像有一柄巨大的铁锤一次次地凿击在了自己的身上。

    在这样狂暴的攻击之下，叶飞痛得闷哼出声。

    他本想防御，或是反击，但是，最后他还是放弃了。

    为了艾琳娜，自己必须拼了。

    殷红的鲜血像不要钱似的，从叶飞口中一口一口地喷洒了出来，将地面都给染得鲜红一片。

    而且，在艾琳娜的数脚之后，叶飞的身上竟传出了一阵阵骨裂声，赫然是叶飞身上的多处骨骼都被艾琳娜给踩断了。

    训练场外面的米诺娃和奥斯顿等人看到这一幕，愣是感觉自己的灵魂都要炸裂了一般，心痛到无法呼吸。

    “叶飞……”

    “老大……”

    米诺娃和奥斯顿等人轻轻呼唤着，眼泪直接夺眶而出。

    他们恨不得自己冲进去代替叶飞挨打，承受痛苦。

    可是，他们却知道，这么做根本就没用。

    艾琳娜最喜欢的人，最爱的人是老大。

    也只有老大最有可能唤醒艾琳娜的良知，谁都替代不了。

    就在众人本以为艾琳娜的良知已经被唤醒，会就此收手时，却看到了让他们心中颤栗的一幕。

    这时候，艾琳娜直接伸出了一只手，掐住了叶飞的喉咙，将其拎了起来。

    叶飞的身体瘫软无力，因为被掐住了喉咙，呼吸困难，脸色都变得涨红一片。

    他的脖子被艾琳娜的利爪给勒出了痕迹，甚至脖子上的皮肤都被划开了。

    叶飞缓缓地抬起了头，看向艾琳娜，声音温柔，却又无比艰难地道：“艾琳娜……看着我……”

    听到叶飞的声音，艾琳娜娇躯忽然颤栗了一下。

    这一声呼唤，好像让艾琳娜心中“咯噔”了一下。

    她的脑海里，浮现出了那天晚上，在那片星空下，男人扶着自己的双肩，眼神温柔，给自己加油打气的一幕。

    可是，她脑海中这本来就有些模糊的一幕，却很快就变得支离破碎了。

    她抬眼看向了叶飞，脸色狰狞，呼吸都变得无比的沉重。

    “艾琳娜……快醒过来吧……你是如此的善良和美好……怎能变成现在这副模样……这不是你……不是你……”

    “啊！！！你给我闭嘴……闭嘴……”

    艾琳娜一手掐着叶飞的脖子，一手捂着自己的脑袋，神色十分痛苦。

    “给我去死……去死……”

    艾琳娜嘶吼一声，掐着叶飞脖子的手缓缓收紧。

    可是，每当她的手收紧一分，她的神色就痛苦一分。

    而且，在这一刻。

    女人的那双充满寒意和杀意的猩红色眼眸，竟然不自觉流下了眼泪……

    眼泪顺着女人的眼角滑落下来，打湿了脸庞，看起来我见犹怜。

    叶飞心中一惊，顿时楞了一下。

    他本来右手已经缓缓抬了起来，甚至是凝聚起了真气，做好了失败的准备。

    只要失败，叶飞就打算打晕艾琳娜。

    可是，但他看到艾琳娜眼中晶莹的泪花时，右手不自觉放了下来，并将真气散去了。

    “艾琳娜……醒醒吧……我是叶飞……是你最爱的叶飞……你难道真的忘了我吗……”

    叶飞使出浑身解数，近乎嘶吼地艰难地说了句。

    “啊！！——”

    艾琳娜痛苦地哀鸣了一声，掐住叶飞脖子的右手竟然松动了几分。

    可这时候，训练场外面的米诺娃和奥斯顿等人已经等不了了。

    米诺娃直接打开了训练场的门，正准备跟奥斯顿等人一起进去，救叶飞时。

    忽然，只听见“扑通”一声闷响，艾琳娜竟松开了手，叶飞便重重地倒在了地上。

    “呃啊！！——”

    艾琳娜再度凄厉地嘶鸣了一声，“轰”的一声，砸碎了石板，直接跪在了叶飞的面前。

    她眼中那猩红色的眼眸在苍蓝色和猩红色只见来回变换了几下。

    最终，艾琳娜的眼眸，猩红色消失，取而代之的是那纯净无暇，好似天空一般的苍蓝……

    善良的艾琳娜又回来了……

    当看到艾琳娜的眼神恢复清明的那一刻，叶飞的嘴角流露出了一丝释然的笑容，双目一闭，昏死了过去。

    “王……”

    艾琳娜的眼角流下最后一滴泪水，在一声悔恨与痛苦的呼唤声中，身体一软，“扑通”一声，倒在了叶飞面前。

    “艾琳娜！！”

    “老大！！”

    “叶飞！！”

    米诺娃和奥斯顿等人看到这一幕，惊恐地大喊着，直接冲进了训练场……

