    第227章 独孤博很慌张！【二合一大章】

    “小三你刚才意思是说叶峰偷袭你?！”

    奥斯卡对着问道。

    “嗯嗯。”

    唐三点了点头。

    “叶峰真是岂有此理太过分了！”

    小舞很生气！！

    “其实你们也不用担心，我没事的只是受点皮外伤，过两天就好了！”

    唐三说道。

    其实他心里还是很不爽的，原本还想着和叶峰狠狠的打斗一场的，可结果叶峰这家伙居然跑掉了！

    搞得现在唐三内心有点不平衡！

    “你们都在干嘛？！”

    此时一道厚重的声音响起，玉小刚冰冷地从对面走来，脸上那一张严肃的姿态。

    “大师来了！”

    史莱克众人都朝着大师方向看去。

    “你们都围在在一起做什么，是发生什么事情了吗！”

    大师开口问道。

    “小三又被天斗皇家学院的叶峰给打了！”

    只见到此刻队伍中有人开口道！

    “什么！小三被人打了？又是叶峰那个小子，真是岂有此理！到底怎么回事！”

    大师顿时老脸变得更黑了。

    原本还想着只是来跟史莱克成员聊一下后期的战术安排。

    这可倒好，听到唐三被叶峰打！

    这个叶峰，当真是可恶至极！！

    只见到此刻的大师朝着唐三的方向看去，想问问到底是什么情况。

    为什么会被对方打！

    “老师事情是这样的，原本我是被苍晖学院的时年盯上了，于是我便想摆脱对方，可是没有想到叶峰在时年之后出现，然后就成了这样！”

    唐三无奈的说道。

    同时也将当时的情况给大家说了一遍。

    “跑？他能跑到哪里去，要是下次对方再来搞这些小猫腻的话，那么我允许你动用所有的暗器！！”

    大师此刻非常愤怒开口道。

    在半年前天斗皇家学院时候他已经受到巨大的羞辱，此刻的大师早就想杀掉叶峰了！

    结果好家伙，对方居然自己盯上了他的徒弟。

    当真是老虎不发威，当他玉小刚是病猫？？

    到时候自己的徒弟用出所有的暗器，对方就知道什么叫后悔都没有路了！！

    “是，老师！！”

    只见到此刻的唐三点了点头对着说道。

    “为什么叶峰会跑呢？”

    就在这个时候，只见到小舞一道声音响了起来。

    整个人充满疑惑的对着问道。

    对于这一点她怎么都没有想通。

    正常情况下，叶峰应该不会跑才对。

    “这还用问为什么，小舞，你也是从诺丁学院出来的，可以说在我的身边耳濡目染也知道了一些东西，而且小三那些暗器有多厉害你也不是不知道，肯定是因为他拿出这些东西，叶峰感觉到不对劲，所以就跑了！”

    只看到此刻的大师对着说道。

    回答这种问题简直是不费吹灰之力。

    “好吧。”

    小舞此刻微微的点了点头。

    “小三你的脸还好吧？要不明天你请假休息一天？”

    大师一副慈祥如父亲般对着问道。

    自从大师上次被唐昊教训后，现在他不敢有半点马虎！

    万一唐昊再一次来找他的麻烦，那这个事情可就大了！

    “老师我没事，我现在状态很好，你们不要因为我而影响整个队伍的进度！”

    只见到此刻的唐三对着说道。

    他不想拖累史莱克，更不想拖累自己那些队友们。

    “那行，不错不愧是我经过精心训练出来的好徒儿！”

    大师这一刻笑眯眯说道。

    这么多人里边还是唐三懂事。

    这一辈子，收他作为自己的徒儿是他玉小刚做的最正确的事情！

    叶峰，今日的事情我玉小刚也再度记下了，反正我玉小刚此生不会轻易放过你！

    大师想到叶峰，那牙齿都要崩碎了！！

    他恨！

    从未如此恨过一个人！

    哪怕当初教皇把他给绿了，他都没有像今天这么恨！！

    另外一边天斗皇家学院。

    出去这一趟果然是没有白白浪费，成功把时年给拉进他的凌峰派！

    叶峰在自己的寝室，此刻坐在那摇椅上。

    整个人一副非常舒畅的姿态。

    而大赛回来，斗皇战队的这帮人也没有闲着。

    一个个都在下边拟态修炼场训练。

    说到底，史莱克学院确实比较强。

    唐三晋升到了六十级。

    而戴沐白也是五十多级的魂王。

    反观他们这一边，除了玉天恒稍微能打，其他人似乎还是没有办法跟戴沐白对上啊！

    所以，这个训练叶峰认为是应该的。

    想要提升自己，那就得好好训练！

    看看他们训练得怎么样了！

    在座椅上舒服的躺了一会儿，叶峰起身了。

    随后来到天斗皇家学院拟态修炼场之中。

    “教官！！”

    众人看到叶峰来到了修炼场，顿时一个个都是非常尊敬的姿态朝着他看去。

    这个人在他们这里，就是神一样的存在。

    特别是在全大陆高级精英魂师大赛中创下的战绩，更是令学校领导甚至帝国非常高兴。

    在他们天斗皇家学院的历史上可从来没有这么辉煌的战绩！

    “你们都听清楚了，明天还有比赛等着我们，所以我希望你们每一次的训练都要认真起来，你们听明白了没！”

    叶峰严肃神色对视着众人说道。

    “明白，教官！”

    天斗皇家学院众人一个个都是非常澎湃的姿态看着叶峰！

    “嗯，继续训练！”

    叶峰点了点头。

    方法教给他们了。

    自己也不需要那么忙活。

    只要时常过来巡视一下便可以。

    “好的，教官！”

    随后大家都开始很认真进入状态中。

    “老扒皮，不错嘛！”

    叶峰刚刚离开训练场朝着自己的小房子走去。

    忽然一道声音响了起来，是独孤博的身影。

    对方身穿一身绿衣，头发也是绿色的。

    “老毒物，你怎么过来了？”

    看到独孤博过来，叶峰整个人多出一道诧异的神色。

    “我这不是听说我的孙女在全大陆高级魂师大赛上取得了还不错的预选赛成绩，我过来看看嘛！”

    只见到此刻独孤博说道。

    整个人一副很轻松的姿态。

    把自己的孙女交给这个老扒皮当真是一点错都没有。

    自己教可困难多了！！

    “啧啧啧。”

    叶峰听到这一句话，翻了个白眼。

    “咦，话说你这个老扒皮是怎么把时年那个小子骗到我们凌峰派的？”

    独孤博看着叶峰，眼神中带着一道疑惑的神光。

    说真的，时年那个家伙过来，他倒是满脸惊讶！

    不得不说，这个老扒皮忽悠人的本事还是很强大的。

    至少这样有本事的魂圣都能忽悠过来！

    “哦，他啊！”

    只见到此刻的叶峰嘴角微微一扬，露出一道别样的神情。

    “嗯？”

    听到这一句话，独孤博眉头微微一蹙。

    整个人眼神中充满了别样。

    不知道为什么，他隐隐感觉这好像是一种不太好的预感！

    “他想杀唐昊的儿子，所以就被我劝说进来了。”

    只见到此刻的叶峰对着独孤博说道。

    “什么，杀唐昊的儿子？？”

    听到这一句话，独孤博整个人瞳孔紧缩。

    这特么上次自己就是追杀对方的儿子。

    结果呢。

    差点死在了对方的手中。

    当时对方攻击自己，他回去都立遗言了。

    这辈子从未受过这么严重的伤。

    哪怕是跟菊花关战斗都没有像那次那么严重。

    说真的，要不是老扒皮出手的话，自己已经躺板板了。

    关键，这样的人，对方居然往凌峰派塞过来。

    确定没搞错剧本？

    不是应该让对方有多远走多远吗？？

    独孤博现在整个人很凌乱。

    “老毒物你放心吧，唐昊不会找上门的。”

    看着独孤博那一副害怕的姿态，叶峰微微一笑对着说道。

    “你怎么知道对方不会找上门？难道你这个老扒皮有什么底牌？”

    独孤博听到这一句话之后整个人眼中充满疑惑的问道。

    如果对方有什么底牌的话，那就太好了！

    这下终于不用担心唐昊了。

    这个感觉像是个索命的瘟神。

    “没有底牌，我猜的。”

    只见到此刻的叶峰对着说道。

    “你特么？？”

    独孤博听到这话，人在凌乱！！

    史莱克学院大厅会议事等待大师的到来。

    “小三你感觉怎么样！”

    小舞连忙问道。

    只见到大师和唐三两人一起走进来。

    小舞她当然最关心的人是小三。

    “我已经没事了！”

    唐三被叶峰往他的脸上狂煽几个大巴掌，此刻的脸还稍微有些红肿！

    此时的秦明也来到史莱克学院还自动加入他们队伍中。

    他已经好几年没有参加全大陆高级魂师大赛，此刻的他不想在错过难得机会！

    “大师，史莱克学院这一轮的对手确定了吗！”

    秦明对着说道。

    “我们下一轮的对手是炽火学院！”

    什么是炽火学院，那不是和象甲学院一样！

    位列五大元素学院的那个！

    那么不知道天斗皇家学院他们对阵的是那个学院！

    只可惜又与叶峰对不上号了！

    等着下一场！

    “嗯，和我预想的一样，极限流开始取长补短了，从资料上来看，炽火学院战队的成员，同时具备强功，敏攻，控制以及辅助系的魂师，他们的配合一项精妙！”

    大师对着说道。

    这一次又不知道史莱克学院又花费不少的价钱把学院的名单资料给购买回来！

    (本章完)

