    330、试炼完成和赏赐

    于是，达斯-马萨伊尔只能非常苦逼地当起了钻地老鼠的职业。每当机器人巡逻队过来，他就挖地洞，等巡逻队离开才出来，根本不敢跟巡逻队硬肛。

    而且他也终于发现达斯-普雷格斯把训练场地设置在海波里星球的原因了，因为在这颗星球上，唯一你可以能够有效而且可以循环获得的资源，只有原力！

    无论是走投无路的时候用原力强行在干燥的空气中凝结一点点水滴，还是用原力在那些变异虫子身上增殖出无污染的肿瘤来吃，当然还包括在无数机器人追杀的情况下感知危机，这些都需要利用原力。

    所以，在这样的绝境之下，必须反复压榨自身的原力才有活下来的可能，否则的话，一旦原力枯竭，那么你第一没得吃第二没得喝第三机器人摸到你脑袋了你还不知道。

    那结果除了死就没别的可能了。

    这个试炼，就是要把原力压榨到极限，才有一丝生还的可能。

    到现在，达斯-马萨伊尔算是明白了，在达斯-普雷格斯属下的三个弟子当中，自己是最吃亏的。

    因为达斯-西迪厄斯在原力方面的造诣远胜自己，而达斯-摩尔的身体素质也比自己高得多。真打起来，西迪厄斯不说，至少对上达斯-摩尔自己是不怂的，但问题是，自己最大的依仗——死亡之力根本在这个环境没法用啊！

    更别说达斯-普雷格斯还一言不合把自己的穿梭机给打爆了，否则的话，依靠穿梭机里面的补给，怎么说在这儿混上个把俩月是没问题的吧。

    不过有一说一，达斯-马萨伊尔明白，这一个月自己在修为上的进步，比自己之前一年的都要迅猛得多。

    他必须抓紧每一秒钟的时间来冥想，回复自己的原力，甚至他还开发出了睡觉的时候冥想的能力。

    都怪那些机器人太变态，只要被他们发现踪迹，他们可以追你到天涯海角，而且越追越多！

    达斯-马萨伊尔的最高记录是被一队B-2超级战斗机器人追了800多公里，而且追到最后，跟在他后面的机器人的数量已经破万了！

    如果不是他找到一个大峡谷跳下去，并且把自己深埋在一个喷着热气的火山坑下面的话，估计已经被这上万台机器人给细细地撕了。

    到现在为止，他身上的皮肤还细嫩柔滑，不是因为他早晚用大宝，而是因为他身上的皮肤都在那次被烧焦了，后来不断地用生命原力治愈才重新长出皮肤来。

    终于，今天就是这个月的最后一天了！！

    达斯-马萨伊尔摸了摸自己杂乱的胡须，看向天空。

    然而，直到一队B-2超级战斗机器人冲过来追杀他为止，他依然没看到天空中有任何一艘飞船出现！

    于是他仓皇逃窜，又被上百台机器人追杀了整整一天。

    终于在发现自己已经油尽灯枯实在逃不掉，拔出光剑准备拼命的时候，那些机器人突然停住了。身上的红色指示灯也变成绿色，它们直接武士的马萨伊尔的存在，口中重复说着，“该区域已安全，返回驻地。该区域已安全，返回驻地。”然后就转身离开。

    达斯-马萨伊尔这才浑身放松，噗通一声坐到地上，他明白，达斯-普雷格斯来了，并且把他加入到控制中心的敌我识别系统当中。

    果然，西斯渗透者无声地飞了过来，悬停在他头顶上。

    “我不行了！给我一杯可乐，谢谢！”达斯-马萨伊尔在地上躺成一个大字，大声叫道。

    “作为一个西斯尊主，你的行为堪称丢脸。”达斯-普雷格斯的声音突然传来，已经满脑子迷糊状态的达斯-马萨伊尔甚至没注意到他是什么时候下的飞船。

    他确确实实已经达到、甚至超越了自己的极限了，身上每一个细胞都在呻吟，一旦这样放松下来，哪怕是动动手指都无法做到。

    正如一如既往的表演，他这不设防的姿态真正打消了达斯-普雷格斯最后的一层疑虑。因为一个别有用心的人，是不可能把自己最虚弱的姿态展现出来的，因为这样就意味着把自己的生命完全交到对方手中。

    然而对于达斯-马萨伊尔来说，根本就无所谓。因为这从三年前开始，就是一场赌博，既然迈出了这一步，就不要回头。

    达斯-普雷格斯有太多的机会可以杀死自己，所以哪怕在这时候有所防备也毫无意义，还不如大方一点，真正的把普雷格斯当做一个‘慈祥’的师傅，展现出自己‘真’的一面。

    取信于达斯-普雷格斯，就是他唯一的目标，绝不能在这最后的关头露出马脚。

    达斯-普雷格斯站到马萨伊尔面前，微不可查地轻叹一声，“把你的光剑拿起来！！你已经是一个西斯尊主了！！把自己的武器随地乱丢，像什么话！！蠢货！！”

    在这一瞬间，在马萨伊尔眼中，普雷格斯似乎真的跟陈近南、洪七公、须菩提这些形象重合了。

    对于普雷格斯来说，刚刚对自己图谋不轨的另一个徒弟有所察觉，自然是看马萨伊尔怎么看怎么顺眼。

    达斯-马萨伊尔赶紧强撑着爬起来，摇摇晃晃地单膝跪地，“为徒鄙薄之资，承蒙师傅抬爱。”虽然用银河标准语并不是这么个语法，但他使用的依然是一个文绉绉的表达形式，这个马屁完全是拍出了水平拍出了风格。

    “这次试炼，给你的评价就是狼狈不堪，乱七八糟！”达斯-普雷格斯淡淡的说道，“不过考虑到你接受训练的时间比达斯-西迪厄斯和达斯-摩尔都要短得多，所以你的潜力依然让我看重，勉强算你合格吧。”

    达斯-马萨伊尔赶紧低头称谢。

    接着，达斯-普雷格斯丢过来一个动态密码锁，很平静的说道：“作为你完成试炼的奖赏，你将正式成为一名西斯尊主，被记载入西斯之书。另外，这艘西斯渗透者，是你的了。”

    “西斯渗透者！送给我了？”达斯-马萨伊尔惊喜无比，猛然抬起头说道。

