    “博雅会馆？”

    三公子赢天和齐国太子田文对视一眼。

    十分诧异这是什么地方。

    齐国太子田文赶紧抬头继续向紫女睡觉的房间询问道：

    “博雅会馆是什么地方？”

    “……”

    房间内的紫女姑娘并没有说话。

    “紫女姑娘！

    博雅会馆到底是什么地方啊？”

    齐国太子田文继续追问。

    “滚！”

    紫女姑娘终于忍无可忍。

    对着下面的齐国太子田文骂了一句。

    齐国太子田文极其尴尬地看着三公子赢天。

    那个店小二趁机讨好道：

    “太子爷。

    博雅会馆就是那些读书人。

    争鸣百家相互辩论的地方。

    每日辩论的话题都不一样。

    胜者会受到其他读书人的尊敬和爱戴。

    拔得头筹者。

    名气也会被那些读书人广为推崇。”

    “哦。

    原来是这种地方啊。

    我齐国可太多了。”

    三公子赢天回应道：

    “我秦国也不少。

    不过都是一些儒生。。”

    齐国太子田文知道了韩国九公子韩非去干什么之后。

    对着那个店小二命令道：

    “那你赶紧休息去吧！”

    “得嘞！”

    店小二退下之前。

    齐国太子田文还给那个店小二赏了一锭金子。

    醉梦楼的大门再度关闭。

    三公子赢天准备走人。

    齐国太子田文却又阴险的盯着三公子赢天。

    三公子赢天一看齐国太子田文那不良的眼神心里就犯嘀咕。

    当即呵斥道：

    “田文！

    你看你那一双无良的眼神！

    你想干什么？

    不会是想……”

    三公子赢天话还没有说完。

    齐国太子田文生拉硬拽。

    拖曳着三公子赢天上了腾龙车辇。

    命令张三赶车带着他们去博雅会馆。

    三公子赢天本来是不想跟着齐国太子田文去什么博雅会馆。

    但是为了看看地处中原的赵国国境内的争鸣百家是如何辩论的。

    他也乖乖顺从。

    争鸣百家的辩论之所以能够勾起三公子赢天的好奇心同时做出让步。

    是因为百家争鸣：

    基本上形成了华夏的传统文化体系，这是中国历史上第一次大规模的思想解放运动，有力地推动了中国历史的发展。

    是中国学术文化思想发展史上的重要里程碑阶段，奠定了中国思想文化发展的基础。

    各家之间互相辩驳，又互相影响，互相取长补短，有力地促进了思想文化的发展。

    其内在精神，均是爱国救亡、民主科学、文化启蒙。

    为后面的华夏文化奠定了坚实的基础。

    无论是发生在秦国、赵国、魏国、齐国还是韩国、燕国、楚国。

    每一场争鸣百家的辩论都无疑深刻的影响着华夏的历史轨迹和深厚的文化基础。

    身为穿越者的三公子赢天。

    如何能错过这种场面。

    之前在秦国时。

    他为了保持自己天下第一纨绔的人设。

    只能每日寻花问柳。

    只是听说。

    今日有机会见证这一场思想的碰撞。

    三公子赢天内心认为是三生有幸。

    即便这种事情在这个时代每个诸侯国每天都会发生。

    但这一次还是三公子赢天第一次参加和目睹。

    他也就明白了为何韩国九公子韩非不愿意告诉齐国太子田文他去了博雅会馆参加百家争鸣。

    就是嫌弃齐国太子田文会搅乱会场。

    张三赶着马车询问路人。

    最后摸索到了博雅会馆。

    不大的博雅会馆。

    如一般酒楼大小。

    路上的行人摊贩更是三三两两。

    但是博雅会馆里面的读书人却是非常之多。

    多到有些人只能站在博雅会馆的门口。

    三公子赢天和齐国太子田文一见到这种阵势。

    兴奋的不能自已。

    两个人都是扮猪吃虎之人。

    如果今日能在这种场合大大露脸的话。

    那在读书人心目中的地位可就与众不同。

    等到自己做了诸侯国的国君。

    肯定有不少读书人会慕名而来，协助自己治理国家。

    顺便可以看一下在赵国的争鸣百家的人才。

    若是有像秦国商鞅、张仪之辈。

    三公子赢天一定要想办法将他带回秦国，留为己用。

    可是博雅会馆门口站门了读书人。

    堵住了大门。

    三公子赢天、齐国太子田文、张三根本挤不进去。

    而博雅会馆里面更是热闹非凡。

    激烈辩论之后。

    所有人都为胜利者喝彩：

    “彩！彩！彩！”

    这种振奋人心振聋发聩的声音。

    三公子赢天和齐国太子田文更是跃跃欲试。

    非要进去不可。

    但是被门口的读书人堵住。

    三公子赢天本可以耍自己的纨绔脾气。

    大吵大闹的进去。

    但是这里都是读书人。

    一旦让这些争鸣百家的读书人亲眼见到了自己的丑态。

    那么这个消息一定不胫而走。

    迅速地传遍整个华夏七国。

    三公子赢天一旦失了读书人的心。

    日后谁还敢愿意为他效劳。

    故而三公子赢天也没了办法。

    可是齐国太子田文却不同。

    他来自孔孟之乡的齐国。

    又是齐国太子。

    而且是儒生。

    更是学通法儒的大贤荀夫子的弟子。

    身份、地位在儒家弟子心中。

    既尊贵又高贵。

    齐国太子田文得意地看了看看三公子赢天。

    脸上写满了骄傲：

    瞧好吧！

    看本太子如何表演！

    齐国太子田文当即拍了拍堵在门口的读书人的肩膀。

    那几个读书人赶紧回头看了一眼三公子赢天和齐国太子田文。

    像三公子赢天和齐国太子田文这种身份尊贵的人。

    他们寻常是见不到的。

    虽然三公子赢天和齐国太子田文穿着华贵。

    但是在他们眼中。

    跟普通人没有什么区别。

    便什么都没有说，只当是没有看见。

    亦或者是什么富家公子来此凑热闹的。

    三公子赢天当即冷笑激道：

    “田文。

    你干什么？

    平白无故拍人家肩膀作甚？”

    齐国太子田文稍微不悦。

    当即又拍了那几个堵住大门的书生的肩膀。

    那几个书生回头一看。

    竟然还是那个富贵公子哥。

    当即有些不悦道：

    “你这人。

    为何无故拍打我们肩膀？”

    齐国太子田文当即对着那几个书生行了儒家见面礼仪。

    “哟！”

    那几个书生当即有些吃惊地看着齐国太子田文。

    这才正视起齐国太子田文和三公子赢天。

    尤其是齐国太子田文所传的儒家袍衫。

    当即对着齐国太子田文回礼。

    所行之礼。

    亦是儒家弟子见面礼仪。

    这一下。

    那些书生立刻明白了来人竟然是儒家弟子。

    即便不是师出同门。

    那也是一个学派。

    算是自己人。

    立刻改变了态度。

    对着齐国太子田文询问道：

    “敢问阁下师从何人？”

    齐国太子田文十分骄傲的看向三公子赢天卖弄道：

    “在下侍从齐国桑海小圣贤庄天下十二圣人荀夫子门下。”

    “啊？”

    这还了得。

    那几个书生直接听呆了。

    他们的师父按照辈分来说。

    只能算是荀夫子的徒孙。

    这眼前少年辈分就比他们的老师还要高出三辈。

    当即询问起姓名。

    “敢问老师名讳几何？”

    齐国太子田文收起儒家礼仪。

    拿出王者之姿。

    一手在前，一手背负。

    傲然道：

    “在下田文！

    齐国太子田文！”

    “什么？”

    “天呐！”

    “竟然是您？”

    那几个读书人惊呼不止。

    一下搅乱了博雅会馆内正在激烈的辩论。

    主持辩论的人立刻对着博雅会馆外面喊道：

    “何人在外面喧哗？

    扰乱我等辩论学习？”

    齐国太子田文等的就是这个。

    要的就是这个效果。

    更加得意地看着三公子赢天。

    他自己不说。

    那几个读书人赶紧汇报了齐国太子田文来了。

    这一下整个博雅会馆直接炸锅了。

    尤其是那些儒家学派的人。

    纷纷议论纷纷，窃窃私语。

    最后纷纷站起。

    主持辩论的人直接中断了辩论：

    “诸位稍安。

    没想到荀夫子的弟子齐国太子田文来了。

    我也是儒家弟子。

    须亲自迎接！”

    如此。

    原本吵闹热烈的博雅会馆瞬间安静下来。

    所有儒生纷纷起身。

    注视着齐国太子田文的到来。

    那些堵在门口的读书人。

    纷纷贴墙。

    要么主动让出位置。

    直接给齐国太子田文让出一条路来。

    主持礼仪的人走到门口一看。

    果然是齐国太子田文。

    当即对着齐国太子田文行礼：

    “弟子见过先生！”

    齐国太子田文也见过那个主持礼仪的人。

    曾经不过是齐国桑海小圣贤庄荀夫子弟子的弟子。

    按照辈分。

    齐国太子田文岁数虽然只有二十。

    那个人已经过了四十。

    但对齐国太子田文恭敬直至。

    “有礼，有礼。”

    “先生，您怎么站在外面。

    里面有雅座。

    快快有请！”

    “哈哈哈哈！”

    齐国太子田文在所有儒生的敬仰之中。

    准备进入。

    但是那个主持礼仪的人却看到了穿着华贵的三公子赢天和穿的破烂的张三。

    只看了一眼，眼神就十分不善。

    并没有急着迎着齐国太子田文和三公子赢天进入。

    而是指着三公子赢天和张三，看着齐国太子田文不解地询问道：

    “先生。

    这两位是……”

    齐国太子田文漫不经心地介绍道：

    “哦。

    这位是秦国三公子赢天。

    那个是他的车夫。”

    “什么？

    秦国人？”

    “秦国三公子赢天？”

    “不就是那个天下第一纨绔吗？”

    “听说他是个败类，十足的草包。

    他来咱们这群贤汇至的地方作甚？”

    “岂不是侮辱了咱们的斯文？”

    周遭不但有儒家弟子对三公子赢天和张三评头论足，出言攻击。

    就连其他学派的人如农家、医家、纵横家、道家、兵家等等学派的人。

    都对三公子赢天和张三露出了厌恶之情。

    不但是因为三公子赢天来自名声极差的虎狼秦国。

    更是三公子赢天的名声在外。

    再加上他旁边带的仆人张三形如乞丐，一副低贱下人模样。

    根本不能跟他们这种儒雅学者在一起。

    更别说待在一个屋子里了。

    一瞬间。

    整个屋子里的人都对三公子赢天充满了敌视。

    若是旁人。

    自然会识趣自己离开。

    可是三公子赢天是何等样人？

    满屋之中。

    区区无名之辈。

    他三公子赢天学富五车。

    师从商鞅，又是墨家钜子，身份尊贵。

    怎么可能让这些人给看贬了？

    三公子赢天淡定无比。

    只当是满屋皆朽木。

    淡定地看向所有人：

    “怎么？

    本公子进不得这博雅会馆？”

    那些争鸣百家之人自然不屑跟三公子赢天说话。

    主持礼仪的人见齐国太子田文没有第一时间说话。

    便认定跟齐国太子田文而来的三公子赢天跟齐国太子田文关系不好。

    所以也没有急着说话。

    便看向了博雅会馆的老板。

    博雅会馆的老板乃是赵国人。

    自然也不喜欢秦国人。

    但是碍于三公子赢天的身份。

    当即走出来，客客气气，虚情假意道：

    “这位公子。

    我们博雅会馆。

    早上呢。

    都是争鸣百家的弟子辩论的时间。

    这段时间不接待外客。

    所以……请公子你请……”

    博雅会馆老板回字还么有说出口。

    三公子赢天当即就要反驳。

    可屋内还有一人出口速度比三公子赢天还快。

    当即在打破了博雅会馆的安静。

    表面上对着博雅会馆说话。

    实际上对着所有人喊道：

    “素闻秦国三公子赢天。

    自幼侍从法家大贤商君。

    那便是法家弟子。

    既然是法家弟子。

    如何进不得这博雅会馆？”

    包括三公子赢天在内。

    所有人都看向了那个发声的人。

    乃是一名法家弟子。

    三公子赢天投去了感谢的目光。

    正当三公子赢天和其他人准备说话的时候。

    又有一人抢先说道：

    “秦国三公子赢天乃我我家钜子六指黑侠的好友至交。

    我墨家钜子六指黑侠曾经对我墨家弟子交代。

    见到秦国三公子赢天。

    如亲见墨家钜子！

    也就是秦国三公子赢天便是墨家钜子！

    既然是墨家钜子！

    如何进不的这小小的博雅会馆？”

    三公子赢天以及众人再寻声而去。

    看到一个身穿朱黑服饰的墨家弟子。

    虽然那个墨家弟子有意暴露了三公子赢天的真实身份。

    可是在场之人只当是他为三公子赢天说情。

    根本没有人相信三公子赢天就是墨家钜子。

    这一招不可谓不高明。

    （新书，过年后上线！感谢一直支持，久等了！

    祝大家新年快乐！）

