    周二的一大清早，古手川神见练完拳脚后，正冲澡的时候，忽然听到了砰砰的敲门声。

    他抹了把脸上的水珠子，喊道：“等一会儿！”

    谁呀？大清早的不好好在家里吃饭，跑过来敲门！

    外面的敲门声戛然止住。

    他匆匆洗了个头，给身上抹了遍沐浴露，最后用淋浴哗啦一冲，拿条浴巾走了出去。

    他回到卧室，一边匆匆擦着身子，顺便往窗外瞅了眼，一眼就看到了站在玄关门口的本场空太。

    “眼镜君？”他低头往身上看了看，犹豫一下，把浴巾往腰上一裹，带着上下通透的凉风，迈步去开了门。

    他看着站在门外的眼镜君，让开了路，随口问道：“怎么了？这么早就过来？”

    门口的本场空太扶了扶眼镜，上下打量着他，嘴里啧啧有声：“古手川，你这个打扮，还真是有点儿大胆。”

    古手川神见斜了他一眼：“难道我还得捂着胸害羞一下吗？要不要一块儿去洗个澡，搓个背啊？顺便让你见识见识本大爷的加农炮！”

    “哇！原来你是这样的古手川！”

    “哼！”古手川神见歪嘴一笑，带着几分闷骚，转身回了卧室，挥着手道：“你随便坐，等我去穿个衣服。”

    “嗷！”本场空太应了声，和刚才站在门外院子里的有佳和小鸟游花舞一起，一边默默望着他结实的脊背，轮廓清晰的臀部弧线，一边默默换鞋。

    本场有佳忽然仰起了头，捂着鼻子道：“他身材也太好了吧？唔，我好像要流鼻血了。”

    “很难不理解！”小鸟游花舞深有同感，同时心里琢磨着，回头是不是去报个绘画班，以后说不定还能让古手川神见当模特什么的。

    她想了想，压低声音，好奇问道：“什么加农炮？”

    “这个……”本场空太支支吾吾。

    “哎呀，就是男生的（消音词）。”

    小鸟游花舞双手捂住了发烫的脸颊。

    一旁的本场空太脸上臊得慌，又羞又怒：“就你懂得多是吧？那刚才还跟没见过男子汉的后背一样！”

    本场有佳点点头：“姐姐我确实没见过……哦，你不算，你顶多是个豆芽菜。”

    说完，她仰头一哼，迈步去了客厅。

    小鸟游花舞轻吸口气，握着拳头，安（补）慰（刀）傻眼中的本场空太：“没关系，眼镜君，即便是豆芽菜，你也一定是聪明的豆芽菜！”

    本场空太自闭了，抱着腿蹲在墙角，嘴里无意识的喃喃：“豆芽菜，原来我只是个聪明的豆芽菜……”

    正在卧室里穿衣服的古手川神见耳朵动了动，大眼睛里有些狐疑。

    怎么好像听到了有佳和小鸟游的声音？

    他提起裤子，穿好衬衣和校服外套，对着镜子整理好衣着后，才开了卧室的门——一眼就看到了在吃奇异果干的本场有佳和小鸟游花舞。

    本场有佳朝他招招手：“呦，早上好呀，加农炮先生。”

    小鸟游花舞红着脸看了他一眼。

    “砰！”卧室门猛地就被关上了。

    站在门后面的古手川神见怀疑自己是不是因为昨天睡太晚，所以眼前出现幻觉了？

    不然怎么一会儿眼镜君，一会儿有佳小鸟游的？

    他用力揉了揉眼睛，又使劲儿掏了掏两个耳朵，最后捏紧拳头，在空气中打了几拳，长吸一口气，开了卧室的门。

    沙发上仍然坐着有佳和小鸟游，她们正在争哪样干果更好吃。

    他转移视线，终于是在玄关的角落里找到了蹲在地上一看就是自闭了的本场空太。

    于是他也想自闭了。

    ……

    商业街路口的家庭餐厅里，四个人围坐在桌子前。

    两个女生对着菜单叽叽喳喳讨论的很热闹。

    对面的古手川神见和本场空太则都木着一张脸。

    古手川神见“冷漠脸”。

    “你不该来。”

    本场空太面色木然。

    “我不该来。”

    “不对，这里你应该说‘我还是来了’。”

    “不，我不该来。”

    “……那为什么来了？”

    “听说昨晚你保护了晴空，我们特意一大早赶过来，想请你吃饭。”

    “那为什么不早说？”

    “想给你个惊喜。”

    “那还真是给了我个大惊喜！”古手川狠狠咬了一口刚端上来的猪肘子。

    对面坐着的本场有佳抬头看着他，回味着道：“古手川，听说你昨晚特别像个男子汉。”

    “不是像，我就是！”古手川神见纠正了一句。

    “嘛，反正挺了不起的，晴空可能没说，但她一定很感激你。”

    “嗯，那你呢？”

    “我？我当然也感谢你啊！说到做到，答应过保护晴空，然后就真的保护了她……”本场有佳真心实意道。

    古手川神见点点头：“我也不求回报，但今天早上的事请统统忘掉，至少不准再提了。”

    “早上的事？”本场有佳眨眨眼：“是坚实的后背，还是线条分明的臀部，还是那什么……嗯？嗯？”

    古手川神见脚指头紧紧扣住了鞋底，这感觉就像是被人翻出了小时候写的中二语录，又在大庭广众下有感情的给朗读了出来一般。

    “统！统！忘！掉！”

    ……这顿饭，古手川神见吃了平常1.5倍的量。

    在去学校的路上，本场有佳走在他身边，探着头道：“怎么，还在生气吗？”

    古手川神见摇摇头。

    刚才羞耻的太多了，现在很像是进入了贤者时间。

    “是吗？”本场有佳不信，这一张脸都快拉到地上去了，还说不生气。

    她挥挥手：“放心吧，早上的事我和小鸟游都不会再提了。”

    “哦。”

    “其实这次我主要是有件事情要告诉你。”

    “你说。”

    本场有佳站住了脚步，向他招招手。

    古手川神见跟着停下，歪头侧耳。

    本场有佳踮起了脚尖，在他耳边轻声道：“其实啊，我和晴空根本不是那种关系哦！从来就不是！”

    古手川神见愣住了，下意识道：“可眼镜君说……”

    “谁知道他怎么想的？”本场有佳满不在乎，末了强调道：“但我们绝对不是那种关系！我们的取向都是正常的！所以……”

    她努力拍了拍他的肩膀。

    “如果你真喜欢晴空的话，请放手追吧！如果她选择和你在一起了，也请你可以好好的对待她，她真的是个很可怜的女孩子。”

    古手川神见怔在了原地，久久回不过来神。

    一旁的本场有佳懵懵的看着，在他眼前挥挥手：“喂，你还在吗？”

    另一旁的本场空太和小鸟游花舞也各自诧异。

    “你和他说什么了？”本场空太狐疑问道。

    本场有佳没好气：“不关你事，少打听！”

    “切！”

    古手川神见回过了神，在几人的注视下，他高举双手，拥抱天空，心里发出一声无声的呐喊。

    “欧派是天！”

