    

    凉州的某一处官道之上。

    此时此刻，刚刚离开陇西郡还没多久的张云云等人便被一名面色冷冽的士兵拦了下来。

    看着眼前这名骤然间拦下前进队伍的士兵，张云眉头当即便是微微一皱，冲着他问道：“尔等何人，为何要在前方拦路？”

    随着张云的话音落下之后，在张云身旁的甘宁、许褚二人更是趁机双手直接摸上站马身上悬挂着的武器。

    似乎他们在防备着眼前这个将他们拦下来的人。

    然而眼前这个拦路之人对此却是直接不屑一顾。

    只见他冷冷的看着眼前的张云，随即便是对着他说道：“吾奉将军之命，前来告知尔等！尔等行踪已然在出陇西郡时便被候选所发现，现如今其消息应传到了候选军中！”

    “嗯？”

    听到眼前这名士兵突然间这么一说，张云的眉头当即便是微微一蹙。

    而在张云身旁的甘宁、许褚和郭嘉亦是如此！

    “你家将军是为何人？”

    原本位于张云身后的郭嘉当即便是驱动战马上前两步，冲着眼前的士兵询问道。

    “吾之将军，王阳！”

    “吾之主公，董宇！”

    “任务完成，告辞！”

    那名士兵面对着郭嘉的询问，当即便是言简意赅的对着郭嘉作出了解释，随后更是直接冲着一行人微微拱手，随即转身离开。

    看着这名士兵骤然间前来又迅速的离去，张云和郭嘉等人原本皱着眉头当即便是皱的更深了。

    “军师，这究竟是陷阱还是说是情报呢？”

    弄不清楚这究竟是怎么一回事的张云当即便想起了身旁的郭嘉，想到临行之前董宇对自己的嘱咐，张云当即便是对着郭嘉询问道。

    听到张云的询问，郭嘉当即便是对着他解释说道：“不管这究竟是陷阱还好，事实也罢！既然我们提前得知了这一点，那我们就不得不防！”

    “倘若这是事实，那我们便也能有所准备！”

    “倘若这是一个陷阱，那我们也只好以不变应万变！”

    “毕竟刚刚这前来通报之人，究其身份，我们尚未明确其是敌是友！因此他刚才所说之话不可尽信，也不可不信！”

    “反正一路之上，我们还得多加小心！”

    听着郭嘉的一番分析，张云当即便是赞同的点了点头，随即说道：“你这话说的很有道理！既然如此，那不如将斥候原本探查的距离再扩散一点！这样一来的话，也能防止什么人突然间袭击！”

    “我赞同！”

    当下对于张云此时此刻所说出的建议，郭嘉也是十分的赞同。

    毕竟在没有弄清楚事情究竟是怎么一回事，在没有弄清楚对方究竟是否是敌人的时候，这似乎是唯一一个可行的办法。

    “我也赞同！”

    在看到身为主将的张云在提出了这个规划之后，而作为军师的郭嘉都答应之后，作为副手的许褚当即想也不想的便是直接附和了起来。

    “我也赞同！”

    而看到这么多人都同意了张云此时此刻提出的这个建议，甘宁作为新晋首领当然也是没有其他意见，当即也是随之作出附和。

    看到众人都同意了自己提出的方案，张云当即便是对着众人下令道。

    “来人，增派斥候探查人手，将探查范围推进20里！”

    当下，作为主将的张云便直接对着身旁的一个传令兵士兵下达了新的命令！

    “诺！”

    传令兵闻言，当即便是冲着张云应和一声，随后便直接驱动着胯下的战马，转身朝着身后的队伍而去。

    看着传令兵已然离去，张云便再度冲着周围的几人示意一番，随后便再度驱动着战马朝着既定的目标而去。

    与此同时，陇西郡内！

    此时此刻的董宇身为主公，带领着自己麾下的两个谋士徐庶和戏志才正在朝着陇西郡内的一处偏僻之所而去。

    “主公，咱们这是要去哪里？”

    然而被董宇带到这等偏僻之地，作为谋士的叙述当即有些摸不着头脑，直接便是皱着眉头，对着董宇询问道。

    “是啊主公！这里这么偏僻，不知主公带我等前来这里，是有何事？”

    此时的戏志才也是同样满脸的疑惑，完全不清楚董宇带他们此时此刻来这里究竟是什么目的？

    然而面对着戏志才和徐庶两人那满脸疑惑的表情，董宇则是直接神秘一笑的说道：“跟我来，一会儿你们就知道了！”

    看着自家主公这神秘兮兮的样子，一时间徐庶和戏志才两人更加的疑惑不解了起来。

    然而尽管他们再怎么疑惑不解，奈何自家主公不想明说，他们却也是无可奈何。

    无奈之下，他们便也只好乖乖的跟随着自家主公的步伐，继续在这偏僻的地方不断的前进。

    渐渐的，他们发现了在这处偏僻之地，竟然有着一个士兵把守着的作坊。

    “参见主公！”

    守卫着这个作坊的士兵刚一看见董宇的身影，当即便是直接冲着董宇行礼道。

    “嗯！”

    听到士兵们的呼喊之声，董宇直接便是冲着他们点了点头示意了一下。

    随后便直接带着徐庶和戏志才二人直接走进了这个作坊之中。

    “主公，这究竟是哪里？”

    “怎么之前好像从未听主公您说过？”

    看着眼前的这个作坊，徐庶当即便是皱着眉头满脸好奇的问道。

    “先别急，继续跟我去里面看！”

    对于徐庶的再一次询问，董宇还是不曾对徐庶进行解释，而是继续不慌不忙地带着他们朝着作坊里面走了进去。

    当！当！当！当！当！当！……

    刚一进入作坊之中，远远的徐庶和戏志才等人便直接听到了作坊之中传出了一连串叮叮当当的打铁之声。

    听到这一连串的打铁之声，徐庶的脑子里当即便是闪过了一抹亮光。

    “主公，这是武器作坊？”

    一瞬间，徐庶便是直接对着身前的董宇满脸精疑的询问道。

    而在听到徐庶这骤然间的一番话时，一旁的戏志才这才也随之反应了过来。

    “主公，这真的是武器作坊？”

    戏志才也有些不太确信的朝着董宇看了过去，询问道。        

