    “给我一个不杀你的理由。”

    秦飞望着秦昊天，完全就是一副猫戏老鼠的表情。

    而这时，秦昊天的脸色已经难看到了极点，甚至，他的身体也在颤抖。

    “我说，这不是我的主意，你信吗？”

    他盯着秦飞，沉声道。

    “所以呢？”

    秦飞耸耸肩，脸上全是戏谑。

    “我不想和你为敌。”

    秦昊天继续道，“我劝过他们了，但是没用。”

    “是他们逼着我杀你啊，而我的内心中，却从没想过和你为敌。”

    “要不，你去找他们吧，就不要为难我了。”

    他满脸的希冀。

    “你认为呢？”

    秦飞嗤笑。

    对方找人杀他，现在成了他的阶下囚，却说没想杀他，只是被其他人逼迫，让他放过对方，这可能吗？

    对方将他当成白痴了吗？

    秦昊天的脸上露出一抹苦笑。

    “杀了我，对你没有任何好处的。”

    他又开始劝道，“现在，双方还没到不死不休的地步。”

    “你若杀了我，那就没有任何商量的余地了，秦家将会不惜代价的杀了你！”

    “只要我不死，一切都可以商量。”

    他的眼中全是期待。

    他不想死啊！

    “这理由，太可笑了。”

    秦飞摇头，满脸哂然，“你刚才就说了，他们逼你杀我，那就没想让我活。”

    “我们，已经不死不休了。”

    秦昊天的脸色变了又变，整个人都开始颤抖起来。

    他不甘心啊！

    他向周正元等人大叫，“我是京城秦家之人，你们应该知道秦家的实力。”

    “只要你们帮我杀了秦飞，从此以后，你们就是京城秦家的朋友，更是我秦昊天的朋友！”

    静！

    现场落针可闻。

    周正元等人都用看白痴一般的目光望着他。

    这种挑拨，实在太可笑。

    京城秦家的名头确实很大，但就凭秦昊天一句话，他们就背叛秦飞，那他们就是白痴了。

    眼见周正元等人不为所动，秦昊天的心中悲凉至极。

    “给了你机会，你自己不中用啊！”

    秦飞摇着头，冷冷的说道，“既然如此，那你就去死吧！”

    双目一睁，眸中杀意升腾。

    “不要！”

    秦昊天大叫，然后，直接跪了下来，“求你，再给我一个机会！”

    嘭！

    秦飞神情漠然，直接一脚踢在了对方的咽喉，当场将其踢飞了出去。

    轰隆！

    秦昊天的身体坠地，却已经没有人声息。

    秦昊天，死！

    上午，秦飞已经饶过他一次，对方不知悔改，还敢来挑衅他，他又怎么可能再放过对方？

    他的眼中寒芒闪动。

    既然秦家下定了决心要杀他，那也就别怪他辣手无情。

    “你杀了他，和秦家彻底不死不休了。”

    江梦望着秦飞，满是担忧的道。

    秦飞冲她笑了笑，“不用担心。”

    “只是和秦昊天一支不死不休罢了，他们那一支，还代表不了秦家！”

    即便真的和整个秦家为敌，那又如何？

    他的脸上满是傲然之色。

    “诸位，辛苦了。”

    然后，他向周正元等人拱手道。

    “秦大师客气了，这都是我们应该做的。”

    “秦大师有什么吩咐，我们义不容辞。”

    “秦大师找我们，那是看得起我们啊！”

    四人恭维的道，一个个的脸上全是讨好。

    在秦飞面前，所有人的姿态都摆的极低。

    然后，四人纷纷告辞。

    他们来的快，走的更快。

    当然了，豪哥手下的那些小混混，也全部被他们带走了。

    转眼间，现场只剩下秦飞三人了。

    “冷瑶，你以后跟着江梦，做她的贴身保镖。”

    秦飞向冷傲吩咐。

    “是！”

    冷瑶恭声道。

    “不用了吧！”

    江梦拒绝，“冷瑶还要保护伯母。”

    “丁庆等人足够了。”

    秦飞说道，他的眼中射出一道精芒，“秦昊天死了，秦家绝对不会善罢甘休，肯定更想杀我了。”

    “今天这样的事，我不想再发生。”

    若秦家只是针对他，他毫无畏惧，他就担心秦家对他身边人下手。

    那是他的软肋。

    所以，派冷瑶保护江梦，这势在必行。

    “好吧！”

    眼见秦飞态度坚决，江梦也不再说什么。

    嘎吱！

    随着一阵轰鸣声，一辆火红色的法拉利停在秦飞面前。

    罗曦月从车上走了下来。

    见此，秦飞不由的皱了皱眉。

    这个女人，怎么又出现了？

    “你，你杀了秦昊天？”

    很快，罗曦月看到了秦昊天的尸体，俏脸猛然大变。

    秦飞只是冷漠的看着她，懒的搭理她。

    “你闯了大祸了。”

    罗曦月向秦飞急声道，“秦昊天是秦策天的亲弟弟，秦策天对这个弟弟极为看重，你杀了他，这肯定会激怒秦策天，他就是一个疯子，绝对不会善罢甘休的！”

    “不行，你必须尽快跟我回秦家，早点确定身份，否则，一切都来不及了。”

    “一旦秦策天认真起来，哪怕是我，也救不了你！”

    她真的急了，满脸慌乱。

    她怎么都没想到，秦飞竟然真的杀了秦昊天，这是捅了天啊！

    你救我？

    听到她的话，秦飞忍不住翻了个白眼。

    对方连自己都救不了，又有什么资格救他？

    “别白费力气了，我说了，我不会回去。”

    他冷淡的道。

    不管秦策天有什么手段，他接着就是。

    若惹急了他，他不介意送他和秦昊天团聚。

    “我们走吧！”

    说完，他向江梦两人招呼一声，根本不想再搭理罗曦月。

    “等一下。”

    罗曦月却不甘心，她再次挡住了秦飞的路。

    只见她盯着江梦，“你喜欢秦飞吗？”

    “你什么意思？”

    江梦冷冷的看着她。

    秦飞也皱了皱眉，瞪着罗曦月，这个女人，又想干什么？

    “你永远不明白秦策天的手段。”

    罗曦月表情凝重，“秦昊天死了，肯定会将他激怒，不顾一切的击杀秦飞。”

    “秦飞很强，但他挡不住的。”

    “你若真心喜欢秦飞，你就劝他随我回秦家，这是他唯一的活路！”

    她的语气郑重无比。

    秦飞油盐不进，她只能从江梦着手了。

    “我都是为秦飞好！”

    她的表情很认真。

    但是，那神态落在秦飞几人的眼中，却是怎么看，怎么做作。

    秦飞忍不住直翻白眼。

    这个女人，连演戏都演不好。

    “你若是能说服秦飞回秦家，我甚至不介意你和秦飞在一起，我可以当做看不见。”

    罗曦月继续道，双目灼灼的盯着江梦。

    这也一下子暴露了她的目的。

    说到底，她让秦飞回秦家，主要还是为了她自己。

    至于秦飞的生死，秦飞的感情，她根本不在意。

    “行了。”

    不待江梦回应，秦飞就直接打断了她，“管好你自己的事情吧，我的事，不需要你操心。”

    他懒的和对方再废话。

    说完，他拉着江梦，就直接上车了，将罗曦月丢到了一边。

    冷瑶也连忙跟了上去。

    “混蛋，你这是什么态度？”

    罗曦月气急败坏，怒声大叫。

    砰！

    只是，车门直接关上了，将她关在了外面。

    嗡！

    下一刻，宝马车扬长而去。

    “你……！”

    罗曦月完全傻眼了，一张脸都气的黑沉沉的，牙齿咬的咯吱响。

    “王八蛋，你竟然敢这样对我？”

    她冲着车大吼。

    但秦飞等人早已走远了，根本听不到她的声音，更是将她气的直跺脚。

    车内。

    秦飞却是痛快无比。

    “你就这样对她？”

    江梦看着他，笑着问道。

    “不然呢？”

    秦飞耸耸肩，“难道留下来听她废话？”

    “我可没兴趣。”

    而且，罗曦月的话，说来说去，也就那几句，他早已听的不耐烦。

    回秦家？

    现在，他根本没考虑过。

    “我感觉，她说的话，也有一些道理。”

    略作沉吟，江梦平静的道。

    “哪一句有道理？”

    秦飞看着她，皱眉道，“她完全就是为了她自己，你不要听她胡说八道。”

    “我不想你出事。”

    江梦看着他，沉声道。

    “所以呢？”

    秦飞的语气有些不善了，“你也要劝我回秦家吗？”

    对秦家，他根本没有任何感情。

    而且，想要成为秦家继承人，哪里那么容易？

    越是古老的家族，内部派系就越眼中啊！

    他不喜欢勾心斗角。

    更不想因为一个继承人的身份，浪费自己的时间和精力。

    秦家想要为难他？

    那就将他们镇压好了。

    “我心里有数，我们不聊这些事了。”

    他抓住江梦的手，轻声道。

    “无论你怎么选择，我都会支持你。”

    江梦点了点头，然后郑重的道。

    秦飞冲她笑了笑。

    两人的手，紧紧的握在了一起。

    很快，三人回到了别墅。

    “师父！”

    车刚停下来，关鹏就迫不及待的迎了上去，你脸上全是焦急。

    “怎么了？”

    秦飞扫了他一眼，疑惑的问道。

    关鹏的性格爽朗，他的脸上却是很少出现这样的表情。

    “师父，救救我父亲吧，只有你才能救他了。”

    关鹏直接跪了下来，抱住秦飞的腿，哀声道。

    “到底怎么回事？”

    秦飞瞪了他一眼，“赶紧起来！”

    关鹏是他徒弟，没必要搞这一套。

    “我父亲病危，我实在不知道怎么办了。”

    关鹏满脸担忧，“师父，我只相信你！”

    听此，秦飞忍不住翻了个白眼，“你让我救他，我总得知道什么情况吧？”

    对方什么都没说，哪怕他的医术再厉害，那也是毫无头绪。

