    一个阿福罕的老头子都知道防无人机，都知道躲哪儿都被炮轰的话，最大的可能就是被无人机盯上了。

    而高远，他知道是知道，可他就是一时没想到。

    这个想到与没想到，就是老兵和新兵的区别，就是经验的价值。

    阿什拉夫把无人机扔到了地上，还狠狠的踩了两脚，作为不可能拥有无人机的一方，他痛恨这玩意儿。

    指了指高远的弹袋，又往天上指了指，阿什拉夫的意思是问还有没有刚才那种手榴弹了，而高远又拿出了一个，并伸出了一根手指，示意这是最后一个。

    阿什拉夫精神一振，然后他指了指高远的头盔，高远反应了一下，才意识到阿阿什拉夫指的是他的夜视仪。

    高远拿下了夜视仪，对着阿什拉夫摇了摇头，翻过去示意已经坏了。

    阿什拉夫笑了，然后他意气风发的朝高远招了下手。

    高远第一次见阿什拉夫这么意气风发的样子。

    阿什拉夫脸上的笑意简直都隐藏不住了，往一旁跑了一段，然后他靠在了一个沙丘后面，而这一次，他又半躺半坐的靠在了一个沙坑上。

    拿出了一个空的弹桥，阿什拉夫从兜里掏出了五发子弹，然后一发一发的塞进了空弹桥。

    弹桥就是弹夹，和弹匣有本质的区别，自动步枪把弹匣往枪上一装就能打，而弹桥就是方便把子弹押进栓动步枪的弹仓里而已。

    高远他们打光了的弹匣都是直接扔，可阿什拉夫连一个弹桥夹都舍不得扔。

    好吧，莫辛纳甘用的7.62×54R弹子弹很常见，因为俄国的pm机枪，pkm机枪，用的都是这种子弹，所以补充子弹其实挺方便的。

    所以莫辛纳甘的子弹很容易找，但这个专供莫辛纳甘步枪使用的弹桥夹嘛，可就没那么常见了。

    其实就连阿非利加的黑兄弟都不用莫辛纳甘了，因为这枪，实在是太老了，在打猎的时候可能会见到，但是拿到战场上用真遭人嫌弃。

    不过莫辛纳甘确实是一把好枪，在诞生之初就是一把好枪，到了现在，嗯，只要在阿什拉夫手里依然是一把好枪。

    高远眼看着阿什拉夫装填了子弹，然后有眼看着阿什拉夫趴那儿观察了好久，最后，他才终于指着一个方向，对着高远偏了偏头。

    高远凑过去，顺着阿什拉夫指的方向看了看。

    离开了夜视仪，高远什么都看不见，虽然天已经蒙蒙亮了，但是想要看清一百米开外的东西依然很困难，基本不可能。

    不过高远很快就想到了一个问题，既然被夜视仪惯坏了的他什么都看不见，那么敌人是不是也就什么都看不到了？

    李阳他们不敢用脉冲弹，那是因为他们一旦失去了夜视仪，就只能任人宰割了，因为他们被包围了，但是高远可不一样，他有空间，他有很广阔的空间可以利用，而且，天就快要亮了。

    高远略微有些出神，等他回过神来的时候，却见阿什拉夫在沙子上划了四道，然后他指了一个方向。

    这边有四个人，明白了，高远点了点头。

    阿什拉夫指向了另一边，然后他的手指开始在沙子上划道，一道道的划在沙子上，最后他点了点头，指了指沙子上的划痕。

    这边有八个人，一边四个一边八个。

    给高远指明了方向后，阿什拉夫咽了口唾沫，然后拍了拍高远，指了指人少的那一边，用两根手指模拟了跑步的姿势，然后他把手往起一举，随即有拍了拍自己的枪，嘴里发出了砰砰的声音。

    “让我去把敌人引出来，你趁机打他们？好的，好的，我明白了。”

    高远连连点头，阿什拉夫先指了指地上的四条道道，做了个中枪的表情，脑袋往旁边一歪，舌头一吐，示意这是敌人被打完了之后，又用两根手指做了个跑步的姿势，从沙子上划了条弧线出去，再把手往上一举，然后嘴里又是发出了砰砰的声音。

    这次阿什拉夫发出了八次声音。

    高远笑了起来，道：“一枪一个，你倒是自信，行！我去把敌人引出来。”

    高远点了点头，一手拿起了手榴弹袋，一手做了个跑步的姿势。

    阿什拉夫点头，然后他指了指自己的左手腕，虽然那里没有表，但谁都知道是时间的意思，然后阿什拉夫又指了指天上，这意思是抓紧时间，别等无人机再来。

    高远呼了口气，他点了点头，指向了只有四个人的一方，竖了下大拇指之后，立刻跑了出去。

    阿什拉夫嘴里念念有词，然后他把枪放在了沙子上，全身贯注的看向了敌人可能藏身的地方。

    高远饶了一条弧线跑过去，他跑的很快，但没超越人体极限，而在他觉得快要靠近敌人的时候，眼睛突然看到了一道闪光。

    先看到光，再听到子弹飞行的声音，最后才是枪响，而这个时候，高远已经猛然扑倒在地上了。

    紧接着，又是一声枪响，而这次是阿什拉夫的枪声。

    莫辛纳甘的枪声很特别，很清脆，所以神州人给莫辛纳甘起了个好听的名字叫水连珠。

    现在高远就觉得这声音真好听。

    唯一可惜的是，阿什拉夫的射击间隔有些长，因为他必须的拉动枪栓，这一射击步骤，确实影响了射击速度，而且还影响很大。

    盘算着阿什拉夫已经拉完了大栓，高远猛然跃起，朝着敌人藏身的位置扔了个手榴弹，然后快速向前猛冲。

    高远就要让敌人不得不朝他开枪射击，而且最好是站起来射击。

    敌人果然射击了，高远用最快的速度趴下，而阿什拉夫的枪没有响，那是因为角度不对，阿什拉夫没办法完成射击。

    没关系，高远再度起身，他已经看到了敌人的位置，只需要换个方向跑，敌人要朝他射击就必须暴露出掩护来。

    高远就这么作了，而这次不等敌人射击，阿什拉夫的枪先响了，然后一个敌人脑袋往下一耷拉再也没有抬起头来。

    太牛了，不服不行，高远手里一直扣着一枚已经拉开环的手榴弹，他这时朝着敌人大概躲藏的方向把手榴弹扔了过去，其实就是瞎扔的，但是手榴弹落地之后，还没等爆炸，一个人却是先跳了出来，嘴里大声叫喊着，猛然扑向了前方。

    高远都惊了，运气这么好，乱扔也能蒙中一个。

    手榴弹爆炸了，那个躲避手榴弹的人向前踉跄着跑了两步就一头栽倒了在了地上，不过，高远知道那是阿什拉夫打的，而不是被他炸的。

    如果高远知道哪里真的有人，他会控制好手榴弹的爆炸时间，让手榴弹凌空爆炸，不过刚才那人虽然来得及跑开，但他却躲不了阿什拉夫的夺命一枪。

    但就在这时候，另一边的敌人朝着高远开火了，而且很密集。

    现在不能算是黑夜，但视线绝对不好，所以相距三四百米的距离，敌人不可能精确的瞄准高远。

    高远突然有主意了。

    这仗打的，绝对是经典，要是有人能记录的话，肯定会在特种作战史上留下浓重的一笔，告诉人们在近乎没有视野的条件下，一场逐个点名的非狙击但精准度高到吓人的战斗是怎么打的。

    高远趴在地上，又拿出了一个手榴弹，他现在不敢起身，而敌人也不敢，但是呢，只要有可能是敌人藏身的沙丘，凹陷，都将是高远扔手榴弹的地方。

    瞧准了一个地方，手榴弹扔了过去，爆炸之后，也没人出来，但是没关系，高远紧跟着又扔了一个。

    虽然不能提前告诉阿什拉夫往哪儿打，但高远相信阿什拉夫能搞定。因为前面就只剩下最后一个敌人了，如果阿什拉夫判断够准的话。

    这次果然有人，但不是有人跳了出来，而是有人把高远刚扔过去的手榴弹又扔了出来。

    然后，一个人声嘶力竭的用英语大吼道：“法克油！碧池！法克油……”

    那个油拉了很长的音儿。

    高远笑了笑，他拿着手榴弹拔开拉环，等了片刻，然后把手榴弹扔过去的时候，手榴弹正好凌空爆炸。

    现在好了，整个世界清净了，四个敌人全解决了，而且高远还自己解决了一个。

    高远立刻起身，然后他发狂似的朝着另一边的敌人跑了过去，当然，是跑了一道弧线，而且他没有怎么蛇形走位，因为他坚信敌人还没注意到他，更想不到他能跑这么快。

    快速接近，然后高远一口气扔了四个手榴弹，就在第四个手榴弹炸响的时候，阿什拉夫的莫辛纳甘终于再次响了起来。

    高远非常确定他的四个手榴弹至少炸死了两个人，现在他已经被发现了，但阿什拉夫刚才也一枪打死了一个。

    这战术大获成功。

    刚才高远是盼着天亮，因为天亮之后阿什拉夫才能发挥作用，但他现在却盼着天能晚点儿亮，因为天不亮，阿什拉夫就占据了绝对优势。

    这就叫风水轮流转，这会儿到阿什拉夫那边了。

    现在高远只能继续趴地上了，而敌人不动的话，阿什拉夫也就没了射击机会，可这时候，敌人终于惊慌了。

    刚才是被敌人追着跑，而这一刻，敌人终于决定撤退了。

    等第一个人站起来跑的时候，阿什拉夫没有开枪，第二个人跑，阿什拉夫还是没开枪，就在高远不明白阿什拉夫为什么还不开枪的时候，他就看见所有的敌人全都站了起来，然后疯狂的朝三个方向分头跑。

    而到了这个时候，阿什拉夫终于开枪了。

