    “回主公，关于此人的一些信息，末将已经悉数掌握，不过对方的记忆里，有一块是被封印的，应该是大罗境级别的强者所为，末将不敢轻举妄动！”杨戬说道。

    “大罗境的手笔么？”

    周恒有些遗憾，但也释然，魔族里有大罗境强者这点不足为奇，而一个太乙散仙境怎么说也是魔族的强者了，脑海里肯定有关于魔族的一些重要信息，为了防止泄密，做了点手段封印住，倒也是无可厚非。

    被封印的记忆，当事人肯定是知道的，但是无法宣之于口，而且面对搜魂的时候，也能起到防御作用。

    若是搜魂的时候，强行破解封印，不但会引起封印主人的注意，而且还会引发封印爆炸。

    到时候当事人必死无疑，搜魂者也会受到创伤。

    毕竟搜魂说着简单，那也是需要搜魂者的神魂之力进入被搜魂者的脑海里的。

    一旦爆炸，搜魂者的神魂也会受到损伤。

    “无妨，你先把搜魂到的信息说出来！”周恒说道。

    “是！”

    杨戬稍稍整理了一下刚刚搜魂得到的消息，“此人名叫沙魔朗，是魔族天魔军里的一名团长，这次暗中潜入西北地域，就是为了攻下西北地域做准备，而恰好武擎天在百年前，曾经跟魔族的人有过交集，这次因跟我大周之战，损失惨重，所以就联系了魔族之人，刚好给了魔族这个机会，打算扶持大武帝国做他们的傀儡，统治整个西北地域。”

    “仅凭一名太乙散仙境恐怕还远远不足，魔族方面应该还有后手吧？”周恒问道。

    “不错，沙魔朗说起来，只能算是接洽之人，后面会有魔族的太乙玄仙境过来扶持大武帝国，不过具体数量会有多少，沙魔朗就不知道了，或许知道，但是被封印了。”杨戬道。

    “太乙玄仙境？”

    周恒点点头，这就合理了，若是以前，太乙散仙境的魔族强者，便足以横扫一切，可是出了他们大周这样的‘异数’，没有太乙玄仙境根本镇不住场子。

    不过魔族对杨戬的实力，恐怕有些估计错误。

    杨戬可不仅仅是太乙玄仙境，还是太乙玄仙境圆满，战力堪比大罗金仙境初期。

    若只是太乙玄仙境，恐怕不够杨戬宰的。

    “魔族打算正式实施计划的时间是什么时候？”周恒问道，这是一个重点。

    “还有两个月左右的时间！”杨戬迅速答道。

    “现在是二月份，两个月后，那就是四月份了，那个时间，应该是三大帝国之战了吧？”周恒目光闪烁。

    一二三月，这三个月乃是三大帝国麾下的皇朝进行争霸战，选拔出精锐的前三皇朝，而后四月份便会展开三大帝国所谓的友好切磋赛。

    不过说是友好切磋赛，但是死的人却是不少。

    三大帝国同样会参战。

    而被各自帝国选拔出来的三大皇朝，更多的像是一种炮灰的存在。

    当然了，若是最终获胜了，三大皇朝还是可以获得大量的奖励的。

    在这方面，三大帝国，从来不会‘吝啬’。

    而在这一个月，三大帝国肯定会出动大批的精锐。

    若是在这个时候，突然杀出几个太乙玄仙境的魔族，甚至都不需要魔族的军团，都可以轻易的重创西北地域的人族，轻易的完成一统大业。

    不过魔族虽强，但是目前还算是处在恢复期的他们，还是比较低调的。

    直接杀出西荒域，那无异于跟妖族以及人族宣战。

    可以说是十分愚蠢的行为。

    猥琐发育，方才是魔族行事之道。

    扶持傀儡，暗中进一步发展，来一个农村包围城市，最终灭掉人族，难道不香么？

    故而他们选择了大武帝国，打算披着大武帝国的这身皮，悄无声息的灭掉西北地域的有生力量。

    至于武擎天那种想要合作的想法，在魔族看来，简直是愚蠢至极。

    区区一个金仙境，也配跟伟大的魔族合作？

    不过是棋子而已。

    “四月份，那就还有点时间！先把这个魔族控制起来，不要让他死了，以免惊动了魔族，想要攻陷西北地域，那还得看看我大周皇朝同不同意！”周恒眼中，杀意涌动。

    “叮！触发主线任务！魔族的阴谋！任务详情：魔族即将进攻西北地域，若是宿主成功挫败魔族的阴谋，将会获得三次指定性召唤神魔机会，三次神魔附灵机会，三次神魔巅峰机会，一次系统商城免费机会，一次神魔复觉醒机会，一次死忠召唤机会！一次神魔军团召唤机会。”

    “叮！触发史诗级任务（五）！一统大武帝国！任务详情：大武帝国虽败，但依旧有武装势力企图顽抗，若是大周皇朝可以在一月之内平息叛乱，彻底统治大武帝国，将获得一次随机召唤神魔，一次随机抽奖，同时大周皇朝会成功晋级大周帝国，获得天道赐福！开放【死忠召唤】功能！”

    “叮！触发史诗级任务（六）！一统西北地域！任务详情：大武帝国统一在即，宿主需要进一步的扩充版图，让自己变得更加强大，若是宿主可以在一年之内统一西北地域，建立无上帝国，将会获得两次指定性召唤神魔机会，四次神魔附灵机会，三次神魔巅峰机会，两次神魔复觉醒机会。”

    一次性触发了三次任务，这还是破天荒的第一次。

    “死忠召唤功能？什么意思？”周恒注意到了一项新功能。

    “死忠召唤功能开放之后，宿主可以用奖励的死忠召唤机会，召唤出圣人境以下的任意神魔，系统会保证他们百分之百的忠诚度！注：召唤出来的神魔，不会超过宿主五个大境界！”召唤系统说道，那个‘注’字倒是很有喜感。

    “这就相当于是指定性召唤的加强版了啊！”周恒眼睛一亮，这个死忠召唤功能很牛逼啊，比指定性召唤多出一个境界不说，还能保持百分之百的忠诚度。

    若是周恒晋级天仙境，那么便可以利用死忠召唤机会，召唤出太乙玄仙境圆满的神魔了，而且还是百分百忠诚。

    当然了，前提是召唤出来的神魔，他巅峰时期，具备了这样的实力。

    这要是死忠召唤小钻风这样的小妖怪，可以有元婴境就谢天谢地了，还想要太乙玄仙境圆满？

    不过就是获得的条件困难了点，需要挫败魔族阴谋，才能获得一次机会。

    PS：上推荐了，今天五更走起，我接着去码字！欢迎大家加群！

