 “小脑袋瓜里想什么呢？”

乔玉灵揉着他的脑袋。

“没有，就是感觉有娘亲擦头发好生舒服。”

南宫思凌竟还配合的出了一口气。

乔玉灵被他的样子逗笑了，“好啦，头发干了，你换衣服，娘亲带你出去，回来突然就犯病，你外公外婆大姨他们肯定急了。”

“好。”

母子两人从空间里出来，屋子里极冷，乔玉灵还不禁打了一个寒颤，南宫思凌倒是相当舒服的叹了一口气。

乔玉灵伸手揉了一下儿子的脑袋，心里不怎么开心，两个孩子不能正常的生活，总是个问题，这件事情要想办法早点解决才好。

“走吧，我们出去。”

“恩。”

大手牵小手，拉开门出去，就看到院子外面小刘氏与乔湖急的团团转，乔玉佳等人正在安慰他们。

“玉灵可算出来了，思凌怎么样了？”

小刘氏看到乔玉灵出来，忙不迭就跑了过来。

乔玉灵将小人儿往外推了推，“娘，不用担心，已经没事儿了。”

小刘氏心疼的看着南宫思凌，伸手将他抱在怀里，还是很担心，“这是怎么回事儿？

这两孩子怎么会有这种病。”

乔玉灵眸光暗了暗，都怪萧家的人，“没事儿的，现在我回来了，奇泽的医术也很好，我们会想办法给两个孩子看的。”

“那就好，可怜了两个孩子，才多大点，就受这份罪。”

小刘氏很是疼惜的看着南宫思凌。

“会好的。”

乔玉灵说着将手搭在小刘氏的肩头安慰她，不过因为南宫思凌突然犯了一次病，这次她便注意了些，南宫思凌身边的一直都不多。

小刘氏还是带着乔玉月去做了饭，晚上就乔家人一起吃的饭，南宫辰维在宫里陪着皇上一起用膳，回来的时候已很晚了。

乔玉灵吃过饭后，便由小影带着回到了辰王府，南宫思凌与南宫念凌的院子也早就收拾出来了，正好可以直接入住。

江伊尘在半路的时候便与乔玉灵他们分开了，江伊尘要回老家，他要去看他的家人，宝儿与妞妞倒是跟着乔玉灵一起回来了。

不过宝儿与妞妞的家人现在都在城外的庄子生活，进城后，乔玉灵就派人送两人过去了，对于两个徒弟……她还真没多少感情，只不过两个孩子很孝顺，她也很喜欢。

与乔玉灵一起回辰王府的还有乔冬与萧奇泽，他们与乔玉灵相熟，住在国医府别扭，再说辰王府与国医府也就一墙之隔，倒也是不影响什么。

乔玉佳回来的事情大家提前都不知道，所以没有收拾出来院子，于是……她直接住了乔玉灵的院子。

夜里，两个儿子都回了自己院子，她分别去看着两个孩子睡下后，突然间……不知道自己应该睡哪里。

“王妃，我们回去吗？”

小影似乎看出了她的想法轻声道：“您与王妃大婚当夜，院子起火，后来皇上派人又将院子盖了起来，还是按照之前的样子，王爷起名灵院。”

乔玉灵有些尴尬，她不否认自己对南宫辰维的感情，可是……回来这么久，两人就算一起同床，也有思凌或者念凌在，现在突然就要让他们两个一起睡，她真有些抗拒。

“先不回去，你去安排人在城外找一处好的地界，我要安葬两个人。”

“是。”

“去看看乔冬。”

“是。”

两人一起到了乔冬住的院子，门口有小厮守着，给乔玉灵见完礼后回禀，“王妃，乔公子还未休息。”

“恩。”

乔玉灵刚应完声，听到动静的乔冬已经出来了，他开心的唤了声，“阿姐。”

“怎么还没睡。”

乔玉灵说着与他一同走了进去。

乔冬挠了挠头，有些不好意思的说：“我……有些想家了。”

“明天我们带着爹娘的骨灰去将他们安葬了吧，我已经派人找地方了。”

乔玉灵轻声道。

乔冬开心极了，“谢谢阿姐，一路上都没有见阿姐带着骨灰，我以为阿姐忘记了。”

他也知道了阿姐不是爹娘的孩子。

乔玉灵无奈的看着他，“你只需要相信我便好，刚才直接从思凌那里过来的，要不要随我去请过来，明天如果找到合适的地方就要下葬，今天晚上可以让他们再陪你一晚。”

“好。”

乔冬很欢喜，可眼底的泪就那般不受控制的掉了下来。

乔玉灵上前递了他一块手帕，“以后这里就是你的家，有什么需要就告诉我，不要拘谨，有不开心的也可以找我说出来，知道吗？”

“恩。”

乔冬连连点头。

“走吧。”

两人一路又往灵院走去，今晚的月亮弯弯，星空下漂亮极了。

“阿姐，外面很漂亮，我很喜欢，谢谢阿姐带我出来。”

乔冬的眼睛亮亮的。

乔玉灵被他逗笑了，“你唤我阿姐，我便是你亲姐，以后护着你，照顾你就是阿姐的事情，我们之间不需要说谢谢。”

“谢谢阿姐。”

乔冬还是很开心的说了一句。

乔玉灵轻点头，两人一路到了灵院，她回头对着乔冬讲，“你先在院子里等我一下，我唤你，你再进来。”

“好。”

乔冬想也没想的点头，甚至连怀疑都没有。

乔玉灵径直走进房间内，然后从空间将两个骨灰坛子拿出来放在桌这，这才唤了一声，“乔冬进来吧。”

乔冬脚步有些沉重，进去看到桌上两个无比熟愁的骨灰坛子，扑通一声就跪在地上，“爹，娘。”

待他磕过头后，乔玉灵才上前将他扶了起来，“走吧。”

“恩。”

乔冬与乔玉灵一人抱了一个骨灰坛子，一路又往乔冬的院子走去，边走乔冬边讲着，“爹，娘，这里就是我以后要生活的地方，阿姐对我很好。”

“你们在天上应该都看到了，在这里我也有家人，阿姐的爹娘待我也很好，以后你们就可以放心了，河眙岛被毁了，以后就再也不能回去了，不过我会好好跟着阿姐，听阿姐的话，开开心心的生活。”

 