    屠乾罡对他出手的时候，三位金级天才早已表态了，如今形势发展到这个地步，麒麟子怎么可能袖手旁观？

    所以，萧叶早有防备。

    嗤嗤嗤！

    放眼看去，麒麟子的神力，好似无数头麒麟在出击，缭绕着麒麟火光，将混沌虚空都燃烧得扭曲、碎裂，密集的青色雨滴，居然被蒸发一空，化为雾霭消散了开去。

    “他的神力……很特殊！”

    萧叶眼神一凝，流露出凝重之色。

    施展五景神通第三景——天才祸乱，规则涌现，让他宛如觉醒了五星等级的雨神后裔。

    而麒麟子同样只是四星等级的先天神灵后裔，居然能轻易化解他的攻击？

    仅凭这一点，就比章大威以及屠乾罡，强太多了，根本不似一个层次的。

    嗖！

    萧叶手掌抬起，顿时被震飞落在远处的太阳神轮，化为一道紫光，落入他手中，相对麒麟子。

    “麒麟子，多谢了！”

    远处，章大威狼狈身形停下，对麒麟子抱拳行礼。

    嗡！嗡！

    遍布裂缝的两颗神格，也是轻轻颤动着，在汲取混沌虚空的力量，一丝丝神力流转而出，化为屠乾罡和那位形似枯木的金级天才，他们看起来很虚弱，都是心有余悸。

    若非麒麟子关键时刻出手，他们绝对已经陨落了。

    可尽管活了下来，他们的神格也受损很严重。

    “好了，你们都退下吧，在一旁疗伤吧。”

    麒麟子通体缭绕着麒麟火，淡淡的说道。

    “是！”

    “引得麒麟子出手，萧叶绝对死定了。”

    ……

    此言一出，章大威、屠乾罡等三大金级天才，都是冷冷看了萧叶一眼，毫不犹豫退下。

    他们很清楚，麒麟子到底有多么的可怕，在金级天才之列，都算是佼佼者了，在神都神阶天才之中，能够稳赢对方的，恐怕也就传说级的天才了。

    铜殿前，只剩下萧叶和麒麟子相互对峙。

    “你资质的确很不错，难怪能让大秦神国之主，出动五大天神境强者力保于你。”

    “你的成长速度如此之快，恐怕也有逆天机缘在身，假以时日，你绝对能与我并肩。”

    “但不幸的是，你现在就碰到了我。”

    麒麟子盯着萧叶，话语十分平静，似乎‘天才祸乱’这等奇景，毫不在意。

    “那就手底下见真章吧！”

    萧叶手持太阳神轮直接冲击而来，其背后的雨神神邸清晰无比，不是四星等级血统可比的，完全可以将其碾压。

    “哼，只是借助混沌奇景，才有这等威势，你真以为自己继承的血统，乃是五星等级的吗？”

    麒麟子自身未动，他那如同麒麟火的神血涌动，同样激发了属于自己的先天神灵神邸，非常高大。

    但这种神邸才刚刚浮现，居然就融入到清空太虚中，根本难以捕捉。

    “神通——空间压缩！”

    随着麒麟子话音落下，顿时萧叶只感觉神体四周的空间一片抖动，居然被迅速压缩，使得空间密度大增。

    瞬息间，四周的空间束缚力，也是达到了一个骇人听闻的层次，让萧叶像是在负重前行，速度锐减。

    “嘿嘿，麒麟子所觉醒的血统，乃是太神。”

    “这是先天神灵中，曾经敢和古神叫板的存在，可以操控空间！”一旁观战的屠乾罡，发出了冷笑声。

    “什么，操控空间！”

    萧叶大吃一惊。

    这可比屠乾罡的影神血统神通的束缚，要高明无数倍，乃是直接操控空间，实乃萧叶生平仅见。

    咻咻咻！

    下一刻，萧叶镇定下来，全力催动五景神通，雨神血统全力爆发，惊天动地。

    密集的雨林再现，在虚空中蔓延而开，一颗颗雨滴齐刷刷朝着麒麟子冲击而来。

    “神通，空间裂！”

    麒麟子一双麒麟手划过虚空，让空间再次动荡，居然崩开了一道道细微的口子，每一道都对准了一颗雨滴。

    嗖嗖嗖！

    瞬间，冲向麒麟子的雨林，全部都被空间裂缝所吞噬，消弭于无形之间。

    “这种混沌奇景，也该散去了。”

    麒麟子眸中泛起奇异之芒，背后的太神神邸融入清虚太空，使得他对空间有一种超出常理的感应，居然捕捉到‘天才祸乱’这等奇景的规则所在。

    “神通——空间崩！”

    紧接着，麒麟子脚步一跨，以神阶意志驾驭神力和太神血统，竟然让成片的空间，一寸寸爆裂了开来。

    嗡！

    由萧叶施展五景神通，所引来的无形奇景规则，一阵哀鸣，被强行粉碎了开去。

    顿时，萧叶的神体暗淡了下去，背后的雨神神邸消失，雨神血统也是随之消散，恢复了正常形态。

    轰隆隆！

    空间爆炸依旧在持续，连萧叶催动的古神神河都被炸开了，使其整个人倒飞数百丈这才停住，满脸的骇然之色。

    天才祸乱这等奇景，都被麒麟子破掉了。

    对方的强大，超出了他的想象，难怪神龙值如此之高了，就凭他现在的状态，根本不是对方的敌手。

    “你是自我了结，还是让我亲自动手？”

    麒麟子逼近而来，他的神威浩荡而出，将萧叶笼罩。

    轰！

    萧叶默默修复神体伤势，手中的太阳神轮爆发耀眼紫光，“你的血统的确很强，但我萧叶还想强行与你一战！”

    “强行与我一战？”

    “难道你还有未曾动用的底牌不成？”麒麟子眉头一皱，心生警惕。

    眼前的萧叶和那三位金级天才对战之际，的确底牌层出不穷，让他也不敢忽视。

    “吼！”

    就在此刻，那耀眼的紫光突然收敛了起来，紧接着神龙咆哮之音响彻而起，只见一条神龙突然凭空出现，将萧叶神体缠绕，在抵消四周的空间束缚力。

    嗖！

    与此同时，萧叶的神体一闪，直接消失在原地。

    “该死！”

    “被这小子骗了！”

    麒麟子神色一僵，随后咬牙切齿了起来。

    通过对空间的感应，他分明能够察觉到，萧叶正施展大秦神龙诀，朝着不远处的古神遗迹大门冲去！

    而古神遗迹的大门前，根本无人阻拦。

    {第三更到！}

    .。三掌门：m.

