    高考的日子到了。凌寒提前请了两天假专门陪梅天东考试。左澜因为要出差，所以只能第一天考试陪凌寒一起给梅天东送考。

    高考前一天晚上，凌寒紧张得一夜都没睡踏实。第二天早上吃早饭的时候，梅天东看到的凌寒是顶着两只熊猫眼的。

    左澜是个称职的司机，准时在小区外接人，又快又稳地将梅天东安全送到考场。

    “加油啊，别紧张。正常发挥就好。”梅天东临进考场前，凌寒叮嘱道。直到梅天东的身影消失在走进考场的学生大军中，凌寒才返回到车上。

    “恭喜你，保姆快当到头了。”左澜对刚坐上车的凌寒说。

    “这话什么意思？”凌寒不解。

    “等梅天东考上大学了，就不需要你关照了。你就彻底解放了啊。”

    “一提到梅天东，你说话就有点刻薄。”

    “我哪里刻薄了？我说的都是事实。他要是有良心的话，不图他将来报答你，别再让你继续又出钱又出力就够了。别以为我不知道你给梅天东垫付各种费用的事。”

    “你怎么知道的？”凌寒大感意外，她从没向左澜透露过一个字啊。

    “我猜的没错吧！学美术多费钱，梅天东他母亲留给他的钱又没有繁殖能力，早就花得差不多了吧。我猜一准是你在背后偷偷给他交钱，虽然我不清楚你是怎么瞒住他的，可你瞒不了我。”

    “我瞒他是不想他有心理负担，不告诉你就是怕你像现在这样数落我。我也没有打肿脸充胖子，我是在力所能及的范围内帮他。”凌寒解释道。

    左澜立马反驳：“什么交所能及的范围？早就超过你的能力范围了好吧。你每个月都要给福利院打一笔钱对吧？你还要交房租和各种杂费，还得吃得喝吧。对，还是两个人的吃喝，再给梅天东交学费，请问你现在银行卡里有多少存款？”

    凌寒一时语塞，回答不出来。她工作的第一年确实存了点钱，所以才有底气从学校员工宿舍搬出来租了现在这套房子，而这一年花钱的地方真的很多，就如左澜所说，这一年她的确没存下什么钱。

    “我又猜对了吧！你一个人挣钱两个人花，还能存下钱就怪了！凌寒，我不是反对你帮助梅天东，但是帮人得量力而为有个限度。你为了帮他都快把你自己搭进去了。”

    “哪有你说得那么严重。”凌寒矢口否认。

    “不是我说得严重，是你不觉得而已。”

    左澜之前就提醒过凌寒，但见凌寒坚持己见，况且也就是在生活上给梅天东一些照顾，她就没再多说什么。可现在她认为凌寒对梅天东的照顾似乎已经没有了底线，在她看来已经影响到了凌寒的生活，所以她忍不住又一次提起这个话题。

    “他不是马上就上大学了嘛，等他去北京上大学，我想多管闲事也鞭长莫及了。”

    左澜睁大眼睛，惊呼道：“我的天，难不成你还打算关照他到大学毕业吗？”

    凌寒急忙解释；“我不是那个意思。我是说，等他上了大学，就不需要我了。”

    “他母亲不是把这套房子留给他上大学的吗？他把房子卖掉，四年的学费生活费足够了，不用再为钱发愁了。她就好好读他的书，你呢，就赶紧找个好男人谈恋爱结婚，然后生个孩子给我玩。我就是他的干妈。哈哈。”左澜说着说着又没了正形。

    “要玩你自己生一个，别想染指我的孩子。”凌寒故意装出嫌弃的表情。

    “你怎么还嫌弃我呢？你把孩子交给我，从他小学到高中，所有理科辅导我都包了，能给你省下多少补课费啊！”

    左澜一脸认真毛遂自荐的样子让凌寒忍俊不禁：“你说的事都还没影呢！看你认真的！”

    “说快也快啊。说不定哪天你就遇到你想嫁的人了。”

    考场外，两个女人说说笑笑，时间很快就过去了。考场内，梅天东正聚精会神地答卷，笔尖在答题纸上唰唰作响。此刻，他心中没有任何杂念，只想解答出卷子上的每一道题。

    上午语文考试结束，梅天东走出考场，心情比较轻松。今年的题型和去年相比没有太大变化，他感觉自己发挥得还不错。听到梅天东说发挥正常，凌寒心里踏实了许多。

    下午考数学，这是梅天东的强项。学美术的学生大多偏科严重，特别是数学。可梅天东不仅不偏科，数学学得尤其好。当初文理分科的时候为此他还很是纠结了一番，但最后还是选择了专业更多的文科。

    拿到数学试卷后，梅天东迅速浏览了一下试卷，除了最后两道大题他暂时没有什么解题思路，其它题他觉得都不难。

    交卷的铃声响起，他放下笔，待监考老师收完试卷后，跟其他考生一起走出考场。

    “数学不算难。除了最后一题我放弃了，其他题我都答了。我估计应该跟我二模考试的成绩差不多。”

    “太好了！”凌寒喜不自禁地喊了一声。

    “先别那么乐观，明天还有两科呢。”左澜在一旁小瓢泼着冷水。

    凌寒冲左澜使眼色，左澜也觉得这么说不妥，想要赶紧补救，却被梅天东抢了先：“左澜姐说得对，才刚考了两科，不能掉以轻心。还是得好好准备明天那两科。”左澜连忙顺水推舟：“对，我就是这个意思。”

    左澜将车开到凌寒家小区门口停下，对凌寒说：“我明天一早的飞机，今晚回家得收拾行李，就不去你家吃晚饭了。”

    “好，等你回来给你做好吃的。一路平安啊。”

    凌寒和梅天东下了车。可凌寒刚走出几步远，就被左澜叫住了。她下了车，走到凌寒面前，手里拿着一个信封交给凌寒。

    “后天是你生日，这是送你的生日礼物。”

    “你知道我不怎么过生日，干嘛破费送礼物。”

    “你先看看是什么再说要不要好吧。”左澜神秘地说。

    凌寒接过信封，打开，从里面拿出两张票。

    “这是叶夫根尼·基辛的钢琴独奏会的门票啊！”凌寒忍不住惊呼，“他的独奏会不是只有北京一场吗？”

    “就是北京的独奏会啊。时间是下个月5号，我买了两张，到时候我陪你一起去北京看。你提前把课安排好。”

    叶夫根尼·基辛是世界排名第一的钢琴演奏家，也是凌寒最喜欢的钢琴家。这次的北京独奏会是叶夫根尼第一次来中国表演，只有一场，地点在北京。票价高不说，最重要的是一票难求。所以凌寒虽然心向往之，却只能遗憾错过。没想到左澜这么有心，竟然弄到了演奏会的门票。

    “这票你是怎么买到的？”

    “我托了好几个朋友才弄到。为这两张票我可是欠下了一堆人情债。”

    凌寒激动地抱住左澜：“左澜你太好了。这礼物我收下了，收下了！谢谢！”

    “我就知道你一定会喜欢。”左澜颇为得意，“我回家了啊。别太兴奋，还有一个月呢。”

    “嗯，你慢点开。等你回来你想吃什么尽管说，我统统做给你吃。”

    左澜走后，凌寒拿着票反复看来看去，依然沉浸在兴奋激动的情绪里。一旁的梅天东将这一切都看在眼里。左澜果然十分了解凌寒，连生日礼物都能送到凌寒的心坎上。

    梅天东想他该送什么礼物能让凌寒也这样开心呢？

