    盛安宁惊讶地看着周时勋，又看了看他手里的印章和牛皮纸本本：“你这是要把工资上交吗？”

    周时勋老实地点头：“你拿着，想买什么就买什么。”

    盛安宁眉开眼笑地拿过本本和印章，翻着看了看上面的金额，竟然还有五百多的存款，没想到周时勋还挺能存钱的，感觉前段时间花了不少钱，竟然还能存下一百多：“你平时都不花钱啊？”

    周时勋摇头：“平时没有花钱的地方，吃饭和衣服都是单位发的。”

    盛安宁觉得这个账也对不上：“那你娶我花的钱，还完了吗？”

    周时勋诚实地摇头：“没有，我自己想办法慢慢还。”

    盛安宁乐了：“那可不行，我们要赶紧攒钱，把欠的债先还上，这样，这里的五百先取了去还债，剩下的攒一些就赶紧还了。”

    然后很严肃地告诉周时勋：“做人要有诚信，有借有还，再借才不难，这样以后才会有更多的朋友，你要是借钱不还，以后谁还跟你玩啊。”

    心里算着，自己攒的那些私房钱，加上周时勋这些，都够一千了，却不能拿出来，要不没法说明自己钱从哪儿来的。

    想想就有些懊恼，突然又想起了一个问题，她给钟文清做了手术后，周时勋也从来没问过她为什么会？

    手术成功后，也没有问过她一句？所以周时勋是怎么做到瞒过了所有人，又那么相信她？

    心里突然有个惊悚的想法，周时勋会不会早就知道，她不是原主？

    盛安宁猛地抬头盯着周时勋，他依旧眼眸深邃，看她的目光却十分专注平静，心里都忍不住砰砰跳起来。

    想问，都不知道怎么开口。

    周时勋看着她：“你先休息一会儿，我去做饭，再给你蒸个鸡蛋羹，光喝粥晚上容易饿。”

    不等盛安宁说话，人已经转身去忙着做饭。

    盛安宁跟着过去，站在门口看着周时勋利落的生火熬粥，然后去摘菜洗菜，日常动作，在他行云流水的操作下，竟然带着一点点不一样的情调。

    让盛安宁不自觉就更喜欢，喜欢这种感觉，细水长流的生活，有些惬意和安心，也喜欢这样的周时勋，能担起责任护国卫家，也能回归生活，柴米油盐。

    唯一遗憾的是，她心里还放不下爸爸妈妈和哥哥，想着又忍不住叹气。

    这大概是世界上最无能为力的事情了。

    吃晚饭时，陆长风又过来了，盛安宁不好意思让周时勋再去忙活，让陆长风坐下后，她去烙了几张葱油饼。

    陆长风趁着盛安宁去烙饼，跟周时勋小声聊起来：“那两个人吐口了，果然和京市胡家有关，就是不知道胡家的哪一位。”

    毕竟胡家也算是大家族，现在也不能打草惊蛇的全部去盘查一遍。

    而且他们在这里，也不方便去调查京市的人和事。

    周时勋想了下：“不如直接交给胡家对手，让他们去调查，就算是出纰漏，也不会牵扯到咱们这边。”

    他只想安安心心工作，对官场上的阴谋，一点也不想参与。

    陆长风连连点头：“好，我也这么个意思。”

    周时勋还有个疑点：“周峦城呢？”

    陆长风摇头：“虽然能把三年前的事情和这次的事情联系在一起，但是依旧没办法知道周峦城的下落，而这些人也不知道，回头找到胡家的主谋，应该就能知道周峦城的下落。”

    周时勋没说话，有目标就好，回头跟周南光提一句，相信他会有办法去查的。

    ……

    因为周南光来了，盛安宁也不用每天一早就去医院看钟文清，而且都好几天没上班，她还是要认真去上班才对。

    要坐周时勋的自行车去上班，就不能再穿裙子。

    盛安宁穿了条卡其色背带裤，里面是大街上随处可见的普通白衬衫，这一身装扮很普通也很常见。

    只是盛安宁身材纤细，小脸净白漂亮，这么一穿，有些俏皮可爱。

    周时勋忍不住多看了她几眼，放哪儿都招眼。

    盛安宁转了转身，裤子本来有些肥，她就很心机地在裤腰上穿了根腰带，绑起来显得腰身更纤细。

    还把裤腿挽起来一截，露出纤细洁白的脚踝，穿着一双白色帆布球鞋，还是非常青春的。

    嘿嘿笑着看着周时勋：“我这样好不好看？”

    周时勋诚实地点头：“好看，裤子是不是短了？”

    盛安宁哼了一声：“这你就不懂了，这是潮流，走吧走吧，一会儿你要迟到了。”

    开开心心上车，催着周时勋赶紧骑车走人。

    出去时，还在家属院门口遇见了秦红霞，只是秦红霞低着头走路，也就没打招呼

    走出去一截，盛安宁才跟周时勋八卦：“红霞嫂子也是可怜，遇见李国豪这么个王八蛋，还不能离婚，这以后的日子过得多恶心，出轨的男人，真是太恶心了。”

    想想那根黄瓜那么脏，秦红霞怎么还能忍受。

    周时勋不知道怎么跟盛安宁八卦：“李国豪今年要下来了。”

    盛安宁有些开心：“要下来的意思，是不是就不能当处长了？那他真应该下来，一个败类，以后说不定还是个贪污犯。”

    周时勋就听盛安宁骂了李国豪一路，很奇怪她嘴里怎么就有那么多新鲜的词语。

    到了医院门口，盛安宁跳下自行车，跟周时勋挥手：“下午你不用过来接我，我要去医院你看看爸妈。”

    周时勋点头：“那你慢点，我在单位医院等你。”

    盛安宁乐呵呵地挥手，看着周时勋骑车走远，才转身进卫生院，刚进大门就碰见了罗彩霞，不知道这人是要出去，还是刚回来。

    挎着个篮子，脸色很不好看。

    盛安宁多看了几眼，从罗彩霞身边过时，甚至闻到了一股类似臭鸡蛋一样的臭味。

    心里惊讶，罗彩霞难道不知道自己中毒了吗？

    就现在这个状况，已经非常危险了，而且和李国豪的奸情也曝光，还有什么脸待在这里？

    也没注意，背后的罗彩霞，盯着盛安宁的背影，眼中露出阴恻恻的光。

    【作者有话说】

    三更完，明天见

