    又喝多了，趁着酒劲，求点正版订阅。火然文ｗｗｗ．来起点看书好不好？

    　　“得了，先这样，挂了。”

    　　“等一下，急什么啊。”蠢卡似乎是犹豫了一些，然后才继续说道：“算了，看在你认认真真教水晶开车的份上，我告诉你点和水晶相处的办法吧。其实水晶没有你想的那么粗鲁的。”

    　　“不，非常粗鲁！”王太卡说道：“她打人，你知道吧！”

    　　“貌似是只打你呢！”蠢卡笑道：“主要是你这个人性格真的有些过分的，说话也不过脑子。水晶其实是一个很内向的人，只有在熟悉的人面前才会欢快起来。所以我看到水晶和你打闹的时候，就知道水晶是真的把你当亲故看待了。”

    　　王太卡苦笑：“意思说，我还得感谢呗？”

    　　“不是，我的意思是......”蠢卡想了想，说道：“水晶其实就是一个小孩子，很多问题上你别跟她深计较。就像学开车的时候，多哄哄她，多鼓励她，她就会很认真很听话的。如果你想用激将法什么的，我劝你还是算了。回击的肯定是拳头。”

    　　“说来说去，你不还是护短啊！”王太卡笑道：“知道了，你们总觉得我会惹她，殊不知她也贼气人的好吧！”

    　　蠢卡说道：“水晶不是不讲理的孩子，开心不开心也全在脸上，其实我也知道这样很不好，但是我更希望她能做自己。她其实有点没自信的，有时候生气什么的，可能并不是针对谁，而是因为自己打不到自己的目标，所以生闷气。只要好好哄一哄，就会很乖的。水晶可是一个乖孩子的。”

    　　“果然是亲姐妹啊，这夸的！”王太卡无奈道：“如果不是我胳膊还隐隐作痛，我还以为是真的呢！”

    　　“还不是你嘴巴讨厌啊！”蠢卡直言不讳的说道：“女生嘛，说到底还是喜欢听顺耳的东西。你以为说点什么不一样的会引起注意？错，那样只会引来厌烦。我当初那么讨厌你，就是因为你这张嘴真的很讨厌！自以为是的幽默感，其实别人都尴尬的很，只不过是没说出来。要不是后来的那些事让我稍稍了解你，我估计现在依旧特别讨厌你！不过你现在改好了很多。”

    　　“得了！今天的批斗大会到此结束。我知道了，我会多鼓励鼓励晶的。”王太卡说道：“你这个当欧尼的，也是为了她费心思了。”

    　　蠢卡说道：“别人也就算了，你这种不稳定因素，一定要打好预防针。”

    　　王太卡笑了：“你这是什么情况？预防针？讲道理啊，我对这种发育不完全的小姑娘毫无兴趣的。所以你放心！”

    　　“你倒是敢！看我不杀了你！”蠢卡气道：“我只是因为水晶把你当亲故看待了，所以才由着你。我警告你，你要是真的做了过分的事情，我的脾气可真的没有那么好。你的小把戏，平时小打小闹就算了，真要出格，我肯定要你付出代价。”

    　　王太卡听着蠢卡的语气忽然较真，莫名其妙的说道：“得了得了！我知道一万遍了！你话你跟我说了多少次了？我把晶当妹妹看待，仅此而已。你有必要把我想的那样吗？”

    　　蠢卡也意识到自己情绪有点过分，小声说道：“我就是说一下......”

    　　王太卡莫名烦躁的很，蠢卡这个死妹控，真以为晶人见人爱啊！额......当然认识了之后确实是挺招人稀罕的，但是也没必要草木皆兵到这种程度吧！

    　　得了，关键时刻啊，还是要找个人证明自己。

    　　王太卡说道：“你放心吧，我之前跟你说过吗？我喜欢函数的victoria，这也不是什么秘密了。你可以理解为爱屋及乌，或者其他随便。但是我喜欢victoria所以怎么会对晶做什么？明白了吗？这次能证明我的清白了吗？”

    　　“我早就知道了......”蠢卡低声道：“刚刚就是那么一说。”

    　　“得了得了，就这样吧。”王太卡最讨厌这种急正色了，本来好好的，莫名其妙就说什么扫兴的东西。

    　　蠢卡似乎还想说什么，王太卡直接挂断了电话。

    　　“死妹控！”王太卡懒得多说，心情不好谁也不惯着。

    　　不过回想一下，不得不说，宋香菜的存在还真的是挺重要的。起码......能随时随地拿来背锅。遇见谁猜想什么乱七八糟的，王太卡可以非常自然的说：“我喜欢victoria嘛，所以跟谁都不可能。”

    　　以后呢？怎么继续呢？为什么现在再想起宋香菜的时候，莫名其妙的多了一丝压抑感呢？

    　　王太卡深呼一口气，拿着手机想给皇冠几个人打电话，说说工作的事情。但是转念一想，这个还是先让xb娱乐个m.b.k公司先交涉，自己现在还是不参与的好。

    　　回到会议室，大家七嘴八舌的说着什么，王太卡却没有了什么耐心，挥挥手：“先散会吧，有什么事下次再说。”

    　　王太卡现在是代理社长，说的话当然管用。众人都离开了，会议室又剩下王太卡孤零零一个人。

    　　发了一会呆，王太卡起身离开了。这xb娱乐待着没意思，还是会s.m公司吧。自从在外面有了这些私活，王太卡去s.m公司的次数就少了很多。

    　　好在王太卡的摄像师，所以借着拍摄工作的由头，对于上班打卡这种事管的不严。当然了，最重要的是徐大荣的包庇，有组长帮忙，什么事都好说了。

    　　一路无话。

    　　王太卡开着车到了s.m公司，停车场里，王太卡还特意看了看，没有函数的保姆车，也没有少时的保姆车。看来都在活动通告，应该不在公司里。

    　　进了楼到了办公室，王太卡做到自己的位置上，把东西都摆好，然后......打算眯一觉。

    　　徐大荣也是眼尖，看到王太卡来，也没有追究别的事情，只不过有把一些材料给了王太卡，说道：“正好，你再不来我也得叫你了。看看这些材料，然后写个策划给我。”

    　　王太卡问道：“什么？”

    　　“函数下一期的拍摄，去港岛。”徐大荣说道：“我知道你在外面有自己的事情，但是别本末倒置。好自为之吧。”

    　　“组长放心，我这个人恩怨分明。而我现在还没有离开公司，原因很多。其中一条就是组长给了我那么多好处，我还没有还清这份人情呢。”

    　　“还好，还能保持平常心。我还以为你膨胀了呢。我不管你怎么闹，别耽误我的正事就行了。”徐大荣摆摆手，回到了自己的办公室。

    　　王太卡低着头看着这些资料，函数的这个综艺才拍了两期，这是第三期。可以说是和王太卡一起成长起来了。王太卡也想有始有终的做完。

    　　看着这些资料，王太卡却忽然皱了眉。

    　　怕什么来什么！

    　　

    　　

