    一说到这里，南宫羽彤脸上露出了轻蔑的笑容。

    端起桌上的茶杯喝了一口茶，夸道：“大酒楼的茶比公主府的都清香，等会我要装点回去，也不知道你哥哥从什么地方买来的。”

    林玉竹听到南宫羽彤夸自己哥哥，自然也开心，道：“听我哥哥说是特意去买的茉莉花茶，是不是花香味十足，我也挺爱喝这个茶，皇姐你继续说下去啊！”

    她认真仔细听着呢，心痒痒的。

    刚才南宫羽彤那轻蔑的笑她可没有放过。

    女人嘛，都喜欢八卦。

    南宫羽彤压低了声音道：“要我说大皇子就是蠢，若我是我绝对不会去笼络朝中的那些大臣，想方设法讨好父皇才是最关键的，这一点上他就没有千与聪明。”

    她觉得千与虽然年纪小，但很懂其中的关键，比如，真正掌权的永远是皇上，那些朝中大臣都是可以换的。

    林玉竹叹息一声：“我现在就担心千与的安全。”

    儿在千里之外，当娘的怎么能不担心。

    南宫羽彤没有接话，而是继续道：“我要说的可不是大皇子现在的处境，我要说的是那母素蓉。”

    林玉竹和李垣静同时竖起了耳朵，认认真真听着。

    南宫羽彤瞧见两人这样哭笑不得：“你们两个什么时候变得这么爱听这些闲事了？”

    林玉竹就不说了，本就年轻是好奇的年纪。

    但李垣静以前都是清心寡欲的，很少过问外面的事情，现在却变得如此八卦。

    李垣静回答道：“这不是日子过得轻松了，就想听点稀奇的开心开心。”

    南宫羽彤哭笑不得继续道：“以前我说母素蓉愚蠢是我错了，这女人真要狠心起来比起男人厉害多了。”

    说这话的时候她视线落在了林玉竹身上。

    母素蓉之前寻林玉竹治病的事她知道了，至于林玉竹为什么不说出来，想来是林玉竹答应了对方什么，为了信誉最终选择不说。

    她并没有怪罪林玉竹的意思。

    林玉竹冲着南宫羽彤淡淡一笑，也不多说什么。

    彼此眼神对视，懂得都懂。

    南宫羽彤缓缓道：“母素蓉也不知道为什么突然记恨上了大皇子，当然，这只是她背地里做的那些事表现出来的，当着大皇子的面还是听话懂事，甚至就连之前嚣张跋扈的脾气都改了。”

    李垣静“咦”了一声，惊奇道：“你不提醒我还真没想起这件事，那母素蓉最近的确没有闹什么幺蛾子了，甚至那些夫人都很少议论起母素蓉了。”

    这和以前可不一样，有句话怎么说来着，事情反常必有妖，母素蓉之前多张扬的性格啊，做的那些事多让人气愤啊！

    最近却变得老老实实，这分明有些不对劲。

    林玉竹悠悠地感慨了一句：“女人不狠，地位不稳！”

    南宫羽彤捂着嘴笑着：“你这一句话总结倒是到位，的确如此，母素蓉当着大皇子的面表现可温和体贴了，但背着大皇子对府中的那些个姨娘下手可一点不手软，听闻大皇子最宠爱的柳姨娘已经流产了。”

    林玉竹震惊道：“她胆子这么大的吗？就不怕大皇子怪罪？”

    她相信南宫羽彤说的都是真的，若真是这样，母素蓉这是黑化了啊！

    南宫羽彤不屑一笑道：“她如何会怕，大皇子现在可是有求于她，你又不是不知道大皇子这个人，为了达到目的可不惜任何手段的，不过母大人聪明，早就防备着大皇子，所以大皇子至今还没有达到自己的目的。”

    林玉竹和李垣静听到这些话都是一阵唏嘘。

    想一想欧阳家的下场，母素蓉只怕已经警觉。

    “那柳姨娘就不会对大皇子告状？”林玉竹疑惑问着，主要她也没经历过这些乱七八糟的争斗。

    南宫云齐心中只有她。

    越想心中越甜蜜，对南宫云齐的爱又深了一分。

    南宫羽彤不在意道：“柳姨娘压根不知道自己肚子里的孩子是怎么掉的，不过我知道母素蓉的手段。”

    李垣静很焦急催道：“羽彤你学坏了啊！以前你说事情的时候都是一口气说完，现在还犹犹豫豫的，一点都不畅快。”

    南宫羽彤被批评，没有生气反而哈哈一笑道：“是是是，是我不对，我一口气说完好了。”

    终于，林玉竹听到了事情的经过，原来母素蓉在花园里面种了几株夹竹桃，而最近柳姨娘经常去花园赏花，花园里面夹竹桃开得最鲜艳。

    本就和母素蓉不对付的柳姨娘，在知道那花是母素蓉喜欢的之后，直接让丫鬟搬了两盆回房间，日日夜夜和这两盆花相处，没几天肚子里的孩子都掉了。

    林玉竹听后当真一阵唏嘘，感慨道：“这还是那个冲动愚蠢的母素蓉吗？这心机和谋划简直太厉害了。”

    南宫羽彤也有些感慨：“可不是，听说母素蓉还带着丫鬟去讨要过，说这花对柳姨娘不好，但柳姨娘本就和母素蓉不对付，怎么肯听母素蓉说的，非要和母素蓉对着干，这不，才怀上不久的孩子就直接掉了。”

    李垣静追问道：“大皇子怎么说？”

    这么大的事情，大皇子知道了一定会暴跳如雷吧。

    南宫羽彤轻蔑一笑：“他又怎么顾得上后院的争斗，外面的事情都让他焦头烂额了，他知道后也只是让大夫好生照顾着柳姨娘，至于母素蓉那边，责任是推得一干二净，甚至柳姨娘和大皇子都没怀疑到母素蓉身上，只觉得柳姨娘是自己太任性了。”

    “啧啧啧，真的厉害了。”林玉竹感慨道。

    母素蓉这一番谋划当真天衣无缝。

    毕竟整件事都是柳姨娘自己选择的。

    南宫羽彤突然道：“母素蓉没办法怀孩子了吧。”

    对于南宫羽彤突然发问，林玉竹想了想还是点了头：“的确没办法怀孩子了。”

    南宫羽彤叹息了一声：“我能理解母素蓉的做法。”

    她那几年没有孩子的时候心是如何煎熬，她自己最清楚。

    母素蓉那么想要孩子，之前在城中找大夫治病的消息传得沸沸扬扬，突然间知道不能有孩子，心中可想有多绝望。

