    须弥空间内，叶新的神识金身幻化成形，比之受伤前更加的流光溢彩，显然强大了不少。
        “参见少主。”
        两名红衣少女恭敬行礼，她们刚刚从沉睡中苏醒，看起来还有些迷迷糊糊的。
        “如今，你们更应该称呼我为门主！”
        叶新凝声开口，淡漠的声音令青烟和纸鸢二人陡然一惊，不由瞪大了美眸，怔怔地望着叶新。
        “门...主？”
        “有什么问题吗？”
        叶新的眸光陡然变得冷厉，肃杀威严的气场展开，青烟和纸鸢二人惊惧的互相望了一眼，随即慌忙拜倒在地。
        “红衣堂青烟，拜见主上。”
        “红衣堂纸鸢，拜见主上。”
        她们没有任何的迟疑，因为将会由少主叶新继承门主之位，这在天门中早已是公开的秘密。
        随意瞥了一眼略显慌张的两名少女，叶新短时间内没有再开口，整个须弥空间忽然陷入异样的安静当中。
        叶新不说话，青烟和纸鸢的脑袋都不敢抬起，因为天门之主可是整个天门的真正主人，是她们头顶的那片天。
        “刺杀小沁，究竟是谁的命令？”
        低沉平稳的声音，却好似惊雷在心中炸响，两名红衣少女的身体不禁猛地一颤，纸鸢轻轻呼了一口气后，低声回道：“纸鸢和妹妹青烟，是奉堂主苏小凉...”
        “再多说一个字的假话，我不介意给你们一人一剑。”
        叶新漠然开口，绝仙古剑随即腾空，悬于青烟、纸鸢二人的头顶，仿佛随时都可能落下。
        他本以为，两名红衣少女身为天门红衣堂弟子，很可能真的是苏小凉派去广陵城的，只是他一直猜不透，站在苏小凉背后的，究竟还有谁？
        但如今，苏小凉主动提出让无智待在广陵城，并留下一柄号称可杀深渊之子的黄油纸伞，这足以证明她所代表的，一直都只是他父亲的意志，从不曾改变。
        叶新不得不重新思量，两名红衣少女，到底是天门中什么人派来的，竟能对抗天门之主的意志？！
        青烟、纸鸢二人的脑袋埋得更深，根本不敢抬头看叶新一眼，叶新主动上前一步，猛然发出一声低喝：“如今我为天门之主，有什么不能说？！”
        随着话音落下，绝仙古剑杀意凛然，两名红衣少女吓得俏脸苍白，青烟更是眼泪止不住地滴落下来。
        “姐姐，我们说吧...”
        青烟的声音颤抖，纸鸢虽然同样惊惧，但明显更加镇定一点，她握了握妹妹的小手，然后缓缓抬起头来。
        叶新虽是神识金身形态，但双眸却格外璀璨，他紧紧盯着纸鸢的眼睛，等待着她的回答。
        其实，叶新完全可以用幻影迷瞳得到真相，但他却并没有这么做，因为他想要眼前的两名红衣少女，亲口说出他猜不透的那个答案。
        “纸鸢和妹妹青烟，是奉我天门主母之命，前往广陵城的，我天门主母，便是前任门主的夫人，现任门主您的母亲大人，赵青青。”
        纸鸢缓缓开口，说出那个名字，她的眼神清澈干净，叶新虽然没有施展幻影迷瞳，但却明白她没有再说假话。
        答案其实很简单，也非常之合理，天门之中除了他叶新的亲生母亲，还有谁能对抗仙尘大帝的意志？
        但是，自己为何一直猜不透？
        或许，是因为他不愿去猜吧。
        绝仙古剑的杀意消失，飞落于地面，纸鸢和青烟二女暗中松了一口气，有无形的力量出现，如微风袭来，将她俩从地上扶起。
        “你俩，不是亲生姐妹？”
        叶新没有表现出任何的异样，也没有再提刚刚的事情，而是忽然问了这么一句，令两名红衣少女微微错愕。
        “纸鸢和妹妹青烟自小被主母收养，一直生活在一起，虽不是亲生姐妹，但却比亲生姐妹还要亲近。”
        纸鸢欠身回答后，抬起衣袖为青烟轻轻擦干眼泪，青烟依旧在微微颤抖，看叶新的目光还有些惊惧之意。
        叶新心中不由轻叹，这两姐妹虽然自小生活在一起，但性格表现却截然不同，姐姐纸鸢成熟稳重，妹妹青烟柔弱寡言，不知母亲她是怎么带大的？
        “你俩可知自己的身世,可听说过...彩翼、青帝之名？”
        “彩翼，青帝...是什么意思？”
        青烟闻言蹙眉，歪着脑袋喃喃自语，显然是一脸懵，根本就没听说过，纸鸢则仔细回想一番后，摇头说道：“曾听主母说过，我二人是她从深山雪地里抱回来的，并不知具体身世如何，而至于彩翼、青帝之名，纸鸢从未听说过，是与我们的身世有关吗？”
        纸鸢的眼眸深处，闪过一抹不易察觉的黯然之色，夹杂着些许的希冀与期待。
        “不错，你们体内流淌的血脉都极为特殊，注定这一生必将不会平凡。”
        叶新微微点头，他没有选择隐瞒，但也不准备完全告诉她们，因为有些事情，如今的纸鸢和青烟，并不能够完全承受。
        “如今多说无益，待到将来时机成熟，你们一切自会明白。”
        纸鸢和青烟二人微微点头，叶新虽然没有说的太明白，但隐约所透露出的信息，令她们心中有点小激动。
        修仙纪元开启，特殊的血脉，代表的便是无限的未来。
        “我需要巩固一下修为境界，待到达泰山之前，我会放你二人离开这里，回归红衣堂。”
        叶新的神识金身盘膝而坐，纸鸢和青烟二人闻言脸色骤变，妹妹青烟更是看样子又快要哭出来了。
        “嗯？”
        叶新不由眸光闪动，不太明白两名红衣少女的反应，放你们离开，难道不比关在这方须弥空间强？
        “启禀主上，其实...主母曾有命令传下，我姐妹二人从此须跟随主上左右，若是主上无意收留，我姐妹二人唯有一死。”
        说完这句话，纸鸢再次拉着青烟一齐跪倒在地，凝声开口：“请主上三思，若是主上心中为难，可只留下青烟妹妹一人，纸鸢甘愿赴死。”
        “呜...主上留下姐姐吧，青烟也不怕...怕死...”
        望着青烟一副楚楚可怜的模样，叶新虽然心中无奈，但却忍不住故意挑眉问道：“青烟，你真的不怕死？”
        “我，我...”
        青烟一下子慌了，以为叶新的意思是想要留下姐姐而抛弃她，眼泪忍不住啪啪地往下掉，低头哽咽道：“呜呜...青烟也不想死...”
        “哈。”
        叶新不禁摇头轻笑，若是没有纸鸢和青烟，他或许已经败在深渊之子的手中，这两名红衣少女，可以说对他有救命之恩，他怎么可能会让她们死呢？
        “待见到母亲大人，我会妥善处理此事，你们不用担心。”
        叶新出言安抚下两人，然后闭上双眸，不再说话，作出闭关打坐修行的姿态。
        “呼...”
        两名红衣少女松了一口气，叶新给她们的压力太大，动不动就要死人的节奏，真是太可怕了。
        “青烟，你看，主上其实很心软的，你以后不用害怕哦，小孩子才会经常哭鼻子的。”
        纸鸢轻轻抚摸青烟的后背，青烟不由吐了吐小舌头，故作倔强的鼓嘴哼道：“姐姐，我知道主上是不会杀我们的，青烟哭只是因为...青烟喜欢哭而已。”
        听到两人的悄悄话，叶新不禁心中莞尔，随后他又想到自己的母亲，心中隐隐有一丝不安出现。
        他实在想不通，自己的母亲为何要引小沁苏醒，以此打乱父亲的布局？而青烟、纸鸢二人的血脉巧合，却又证明母亲同样也是在帮助他。
        这，到底是为什么？
        叶新心中不由一阵烦闷，他默念大悲神咒慢慢稳定心神，然后开始巩固自己的修为境界。
        紫金钩吻虽有起死回生之能，他也因此而重获新生，但对于这具更加强大的肉身，对于新领悟的幻剑三千神术与灭神兵幻剑式，他还没有好好的去沉淀参悟。
        泰山大战在即，他要调整到最佳的状态，最好比之以前还要更进一步。
        时间一分一秒过去，第二层须弥空间有着浓郁的灵气，滋养着叶新的神识与肉身，他的修为境界逐渐坚实稳定，对肉身的掌控也越来越彻底。
        在某个不经意的时间里，叶新忽然心中一动，他缓缓睁开双眸，双手结成特殊印记，低声念出几句神秘的法诀。
        血骨魔诀，召唤魔宠。
        虚空中有丝丝裂缝出现，荡起圈圈涟漪，光华流转之间，一具骷髅生灵出现，栩栩如生，双眸中有绿火跳动。
        “主人。”
        嘶哑的声音，透露着莫名的喜悦，白色披风依旧肆意飞扬，隐有血色的白骨皑皑，似乎夹杂有神秘的黑色气息。
        “小喵，你好，这一次好好认识一下，我的名字，叶新。”
        叶新微笑着伸出手掌，自他献祭魔兵的那一刻起，就已然真正注定，他与眼前的这位未知世界的骷髅生灵，将永生绑定在一起。
        他是小喵的主人，小喵将为他而征战。
        骷髅生灵歪了歪骷髅头，碧绿鬼火陡然明亮了几分，随即伸出白骨手掌，与叶新的手握在一起。
        “叶新主人，你好，我叫小喵。”
        无需太多的言语，叶新与小喵之间，完成了这个世上最为神秘的契约，涉及生命，关乎大道。
        “霸魔古皇，可还好？”
        叶新开口询问，这位曾经能与狱寒魔尊争锋的万古巨头，是主动提出要献祭给血骨魔兵的，他一生的执念如此，叶新虽不能理解，但却无法阻止。
        这是一段悲情故事，霸魔古皇在弱小之时，其挚爱道侣被大敌的血骨魔兵献祭，成为了未知世界的生灵，他苦修一生，最终达到血骨魔帝的高度，却依旧打不进那个未知世界。
        所以，霸魔古皇决定另辟蹊径，去寻找到一件血骨魔兵，主动献祭自己，以去往未知世界，寻找他的道侣。
        为爱而生，为爱而死，一生执念太深，只为挚爱红颜。
        “他的意识还很模糊，但打架却是猛的一塌糊涂。”
        “额...”
        听到小喵的回答，叶新目光略显异样，这具骷髅生灵虽然看起来惊悚莫名，但说话还挺有意思的。
