    天妖山脉深处，弥漫着一股悲伤的氛围，诸多大妖依旧匍匐于洞穴之外，缅怀妖王。

    千年前，妖王横空出世，展露出绝代的天资，一举成为天妖山的王，凭借强大的实力将外界人类的最强者逼出了天妖山，从此，无人敢踏入天妖山半步。

    因此，妖王在天妖山的威望极高，真正称得上是万妖之主，诸妖深信一点，只要有妖王在，他们便是安全的，不会受到生命威胁。

    但如今，庇护他们的妖王，陨落了。

    这对天妖山而言，无疑是一场巨大的噩耗，他们清楚的意识到一点，以后的日子恐怕不会平静了。

    只见一尊通体燃烧着火焰的雄狮站起身来，目光环视诸妖，朗声开口道：“妖王陨落，天妖山如今群龙无首，需要有一位新的妖王来统御万妖，否则，天妖山将灭于人类之手！”

    诸妖听到此话目光中闪过一道深意，的确该有一位新的妖王出现，然而，这妖王该由谁来担任？

    除了老妖王之外，再没有谁能够令所有妖都信服。

    “火狮，你想拥护谁为妖王？”一道桀骜的声音传出，一尊雷霆神鸟身躯悬浮于空，可怕的眼眸之中似有无数闪电之光涌动着，浑身释放出一股毁灭般的气息，乃是一尊强大的天妖。

    火狮目光看向雷霆神鸟，淡淡道：“我认为，新的妖王应当实力无双，如此方有资格统御万妖，因此，不如先推选出几位妖王候选人，实力最强者为妖王，诸妖听其号令。”

    “凭实力决定吗？”雷霆神鸟眼眸中闪过一抹兴奋之色，身上的气息更可怕了几分，仿佛透露出争锋之意！

    不仅是雷霆神鸟，一些实力强大的天妖神色也都变得锋利了几分。

    以前老妖王在的时候，他们不敢有什么想法，但如今，倒是可以想一想了，而且，这选拔的方式也很公平，谁的实力最强，便由谁来担任妖王，谁能不服？

    “不妥。”就在此时，一道极为沙哑的声音传出，直接打乱了诸妖心中的念头。

    火狮、雷霆神鸟等强大天妖眼眸中遽然间射出一道暴戾之意，如此关键时刻，谁敢站出来反对，找死吗？

    然而当他们朝声音传来的方向望去之时，目光不由得凝滞在那，眼神中的暴戾之意消失不见，取而代之的是一抹敬重之意。

    “是老龟。”诸妖低声说道，目光尽皆望向远处的一道苍老身影，那身影老人模样，身上气息极为虚弱，然而诸妖眼神中却没有丝毫轻视之意，都非常尊敬他。

    老龟是天妖山最老的妖，老妖王还没出生的时候，他便已经活了一千多岁，因此，老妖王是他亲眼看着成长起来的，可想而知老龟在老妖王心中的地位有多高。

    即便老龟实力寻常，只是一尊低阶的天妖而已，但他的话分量极重，就连老妖王都要听从他的意见。

    “老龟有何见教？”火狮目光望向老龟开口问道，语气温和，像是晚辈对待长辈一般。

    “新妖王一事先不急，如今首要之事是抵御外面那些人类，老妖王陨落，他们必定蠢蠢欲动，恐怕这几日便要杀进来了，你们若是内斗，岂不是给了他们可乘之机？”老龟缓缓开口，他活了两千多年，考虑事情自然更周全一些。

    “言之有理。”

    火狮、雷霆神鸟等天妖皆都点了点头，他们很清楚，天妖山是他们唯一的存身之地，天妖山如果保不住，就算当了妖王也没有任何作用。

    随后雷霆神鸟似乎察觉到了什么，目光看向一处方位，瞳孔微微收缩了下，脸孔上掠过一丝强烈杀念，冷冷开口：“已经有人类进来送死了！”

    “小家伙年纪不大，杀性倒是不小。”一道平淡的声音从虚空中传出，使得天妖山诸妖脸色尽皆凝固在那。

    雷鸟体内有一丝上古神鸟的血脉，天赋极强，深受老妖王器重，言他未来有大成就，如今，雷鸟的实力在诸妖中可以排进前五，威望不小。

    正因如此，雷鸟对新妖王之位才有些想法。

    然而对方竟然称他是小家伙，这是在开玩笑吗？

    “何必躲躲藏藏，滚出来一见！”雷鸟口中吐出一道冰冷之音，眼中的杀意浓郁到了极点，骄傲如他，显然被刚才那句话气得不轻。

    “小家伙有些放肆了啊！”那声音再次传出。

    随后苍穹之上风云怒卷，似有什么可怕攻击酝酿而生，下一刻，诸妖便见一道指影从天而降，直接贯穿天地，无视一切空间距离，朝雷鸟诛杀而去。

    “雕虫小技！”雷鸟眼中闪过一道不屑之色，一瞬冲向上空，雷霆羽翼舒展开来，只见无数紫色闪电之光从空间中杀伐而出，如同雷霆利剑一般，尽皆杀向那道指影。

    “雷鸟全力以赴了，那人类必死无疑！”

    下方诸妖目光中闪烁着一抹兴奋之色，包括火狮等一些实力强大的天妖，心中也是相同的看法，就连他们，也没有把握能够稳胜雷鸟，人类便更不可能了。

    唯独老龟没有关注上空的战斗，他低着脑袋，目光中露出一丝沉思之色，刚才那声音他以前似乎听过，却记不清是什么时候，记忆太久远了。

    只见指影携滔天之势杀伐而下，诸多雷霆利剑杀去，却被指影周围散发出的气息生生震碎开来，看到上空的景象雷鸟脸色剧变，这怎么可能？

    他的攻击，竟然如此的不堪一击？

    不仅是雷鸟震惊到了，下方的诸妖脸色也都猛然为之一变，此刻他们终于意识到一点，对方的实力，远在雷鸟之上！

    只见指影一路往下，朝着雷鸟的身躯杀去，这一刻雷鸟心生退意，想要离开战场，但随后便发现一股强大力量封禁这片空间，他根本逃脱不掉。

    看着那道飞速落下的指影，雷鸟的眼眸中流露出一抹恐惧之色，同时有一股不甘之意在心中蔓延开来，他还没走出天妖山，竟然就要陨落于此吗？

    却见此时老龟身躯猛地震颤了下，仿佛终于想起来了什么，他看向上空大声道：“前辈饶命！”

    老龟的声音落下，那道指影陡然间凝固在半空中，没有再落下，而此时，指影与雷鸟的身体只有几丈的距离。

    只见雷鸟面露恐惧之色，身躯剧烈的颤抖着，亲身感受了一番何为生死一瞬间。

    再慢一瞬，他便尸骨无存了。

    “好险！”诸妖内心剧烈起伏着，脸色惊骇不已，刚才他们为雷鸟捏了一把汗，以为它要被那一指给抹杀了。

    只见一位老人从虚无中走出，目光俯视雷鸟，开口道：“以后还嚣张吗？”

    “再也不敢了。”雷鸟连忙回道，他抬头看向上方的老人，眼神中流露出一丝敬畏之色，没想到这人类实力如此强大，刚才一战给他留下了极深刻的印象，终生难忘。

    “恩，这才像话。”老人点了点头，目光仿佛露出一丝满意之色，随后又扫向下方的妖兽，诸妖见老人目光望来，皆都低下头，似乎不敢与之对视。

    刚才那一战，同样将他们震慑住了。

    强如雷鸟，在老人面前毫无还手之力，杀他们自然也不在话下，此刻他们心中不由生出一丝绝望之意，人类中有如此可怕的存在，他们如何能够抵抗？

    “前辈再次驾临，不知有何指教？”只见老龟站起身来，朝着上空的老人躬身道。

    老人目光有些诧异的看向老龟，随后似乎想起了什么，含笑说道：“你记性倒是不错，竟然还记得我。”

    “若没有前辈的指点，小熊也不会在几十年内崛起，我自然不会忘记。”老龟回应道，语气极为恭敬，即便他活了两千多岁，但他知道，上空的老人寿命比他更悠久。

    “老妖王受过他的指点？”

    只见诸妖眼中无不露出一抹震撼之色，似乎感到难以置信，老龟口中的小熊，便是老妖王，一尊冰雪暴熊。

    “我看他天赋不错，便随手指点一二。”老人不在意的笑道。

    老龟以及诸妖听到此话，脸色皆都变得极其古怪，随意指点一二，便给他们指点出一位妖王了，这简直……

    “前辈，您看我天赋如何？”雷鸟一脸期待的看向老人，内心似乎有些想法。

    诸妖一脸黑线，这家伙怕是忘了刚才是怎么被虐的吧？

    老人看了一眼雷鸟，淡淡道：“还行，但比你们的老妖王差了不少。”

    雷鸟听到老人的话神色颇为苦涩，顿时打消了心中的念头。

    老人目光看向诸妖，开口道：“今日前来，有一事要你们去做。”

    “前辈但请吩咐，我等必定照办。”老龟沉声说道，老人的话，无论如何都是要听的。

    “天妖之下，潜入天妖山隐秘处，不得现身，天妖立即离开天妖山，一个月后再回来。”老人开口说道。

    “离开天妖山？”诸妖神色猛然一震，内心顿时生出一丝抵触情绪，天妖山是他们生长的地方，岂能离开？

    只见老龟眼眸中闪过一道深意，看向老人问道：“那小熊的遗骸如何安顿？”

    “放在这里，自有人会来取。”老人淡淡道。

    “前辈的意思是，将小熊的遗骸给人类？”老龟沉声问道，声音中透着一丝不平静，显然有些难以接受这一点。

    似乎知道老龟心中的想法，老人继续开口道：“我之前便与他说过，有朝一日他陨落了，遗骸由我来处置，他当时答应了。”

    老龟心中一阵无言。

    “以你们的力量，保不住他的遗骸，我会交给合适之人，不久后他将成为天妖山的新妖王，庇护天妖山一方安宁。”老人继续开口说道。

    诸人心神震荡，目光无比震撼的看向老人，他又要培养出一位新妖王吗？

    此刻老龟内心极不平静，他想到了小熊生前对他说过的一些话，天妖山的未来，需要先辈去传承，而他，将会是传承者。

    当时他还不太明白这句话是什么意思，但此刻，他终于懂了！

