    “轰！”

    一棵海碗大小的大树，直接被打飞出数米远，倒在地上，荡起一片烟尘。

    陈守义收回拳头，看了看手背。

    手背微微有些发红，转眼间就迅速褪去，随即他手微微一甩，空气发出“啪”的一声炸响，手上木屑污渍瞬间被震落，手掌变得光洁干净，修长白嫩。

    他略微沉吟，撩起手臂，迅速的拔出剑，对准胳膊稍稍用力的一割。

    却发现毫发无损。

    他再次加力，直到用到三成力量，才划开一丝浅浅的油皮。

    他面色有些惊讶，这把剑可不是普通的剑，是当初他杀死的第三事物调查局局长曹振华的遗物，锋利无匹，自从他得到至今，战斗不可谓不频繁，但到现在剑刃都没有丝毫缺口。

    “十几天前，在东宁的时候，我的身体就已经可以抵挡手枪子弹，如今估计连步枪都无法伤到自己了。”陈守义心中若有所思：

    “或许应该找把步枪试一下！”

    成为神性生物后，飙升到16点的绝高体质的助力，让他这段时间进步飞快，自上次任务回来，已经过去了七天，这短短七天时间，他的力量和敏捷各自提升了零点一点。

    如今他力量已经达到15.2，敏捷也达到15.1。

    至于身体强度，更是直线上升。

    陈守义打开属性面板，查看了眼能量数值：

    “8.92，终于快到九点了，只要到晚上就可以再次优化了。”

    他休息了一阵，和贝壳女逗弄了一会，又继续练习横练三十六式。

    虽然晚上这个功法可以优化到更强大的版本，但他也不想给自己找任何借口放松。

    如今河东的气氛已经越来越紧张，整整五艘的核战略飞艇，已经停靠在河东上空。

    练习了半小时后，陈守义再次把体力耗尽。

    看着一身鼓胀通红的肌肉，他用力的捏了捏，感觉肌肉相当致密。

    “体重越来越重了！”陈守义叹了口气。

    以前他的体重也就大约八十公斤，但自从修炼横练三十六式，虽然体型变化不大，体重却是与日俱增，前几天借了妹妹的体重秤，称了一次，发现已经超过一百公斤，足足重了二十公斤。

    这显然是横练功的副作用。

    贝壳女坐在草地上，正兴致勃勃的和一群可怜白胖虫子做游戏。

    时而让它们排队，时而又叠罗汉，好几条已经奄奄一息，一动不动。

    这时她耳朵一动，忽然站起来，跑向陈守义，手脚灵活又有熟练的爬上他肩膀，抓着陈守义的头发紧张兮兮道：“巨人，要吃小不点的坏东西来了。”

    陈守义愣了下，凝神细听，果然听到远处传来悉悉索索的声音。

    估计不是老鼠就是蛇，最多也就是山鸡。

    事实上，经过陈守义反复的清缴，特别是在人肉雷达贝壳女的协助下，连这里躲在洞里的老鼠都没有放过，整个方圆数百米内的区域内，除了对贝壳女毫无威胁的虫子，所有动物已经彻底灭绝，平时连麻雀都不敢在附近树林落下。

    这个生物，显然是不知道这里危险的陌生闯入者。

    “别怕，我去看看。”看到贝壳女一脸紧张，陈守义安慰了下，感觉着体力已经稍稍恢复，他起身艰难站了起来，慢慢的走了过去。

    悉悉索索的声音越来越大。

    “好像体型还不小。”陈守义心中有些意外，

    他沿着小路，朝一处荆棘丛走去。

    突然一道灰影，如电光般迅速的蹿出，扑向陈守义。

    他手刚动，疲惫不堪身体就传来一阵有力无心，下一刻，一条手臂粗细的灰蛇，就死死的咬住他的胳膊不放。

    “这条蛇好大的咬合力！”陈守义感叹道，面色不变，捏住灰蛇的头颈，直接从胳膊扯下，牙齿都被掰断。

    他看了眼手臂，手臂上除了留下由几个齿印外，连皮都没破。

    “咦，好像不是蛇。”

    这只生物身侧长着三对脚，头部如鳄鱼般扁平，嘴里长满交错狰狞的獠牙，除了身体修长像蛇外，和蛇没有丝毫的联系。

    “不对，这根本不是地球生物，而是异世界生物。”他眉头微皱，地球所有陆地脊椎动物都是由早期有四对鳍的鱼类进化而来，因此最多也就四条腿，而这只古怪的生物，却有六条腿。

    这只小怪物，发出尖锐的嘶嚎，身体剧烈弹动，狰狞而又恐怕，吓得贝壳女身上细碎的光芒泛起，紧紧的揪住陈守义的头发，身体不停的往后缩，声音带着哭腔催促道，：“好巨人，你快打死它，打死它！”

    陈守义回过神来，双手一个用力，咔擦一声，这个古怪的生物，颈部就被直接捏扁，他随手扔到地上，发现它还在剧烈挣扎，又用力踏了一脚，顿时再无声息。

    “异世界生物入侵，已经这么严重了吗？”陈守义面色严肃起来，心中暗道：“这种生物，已经能对普通人照成严重威胁了。”

    贝壳女惊魂未定，过了良久才长松了口气，坐到陈守义的肩膀上：“好巨人，你真厉害！”

    “那是当然！”陈守义随口说了一句。

    接下来，他在山林巡视了一圈，好在再没什么发现。

    “看来只是偶然，从其他地方蔓延过来的。”

    ……

    “帅哥！”

    刚走到安全区，陈守义就迎面看到一个陈星月差不多大的女孩在叫他，她穿着一件绿色连衣裙，梳着马尾辫，伸手招呼道：

    “你不认识我了？我叫林雅雯，一个月前，我们火车上见过的。”林雅雯看着他的脸，含羞问道。

    一个月不见，对方好像更帅了，特别是一双眼睛清澈明亮，仿佛散发着神秘的魔力。

    “哦，当然认识，你是那个妹妹吧！”陈守义记忆不错，当然不会认不出来，他停下脚步说道：“怎么，已经搬到河东了？”

    “搬来一段时间了，上次还没问，你也是武者吧？”

    “是啊。”陈守义点了点头敷衍道，随即佯装看了看手表道：“我有事忙，下次再聊，先走了！”

    “哦，那不打扰你了。”林雅雯心中有些失望道。

    陈守义继续往前走，林雅雯看着他背影，眼看越走越远，她忍不住问道：“你叫什么名字？”

    “陈守义！”陈守义头也不回的说道。