    第191章车祸！

    灵魂拷问，

    如果你被捉奸在床，你慌不慌？

    说不慌的绝对是在踏马的吹牛逼！正常人都一定会慌，宁颜也不例外！

    但，

    与此同时，宁颜更加清楚的知道，越是如此，态度就越是要强硬！

    如若不然，

    反倒是显得做贼心虚！

    其实归根结底说一句，宁颜并不是非常在意这件事，他迟早都会把他和夏蕾的事情告诉夏柳，

    只不过，暂时还时机未到罢了！

    而且，

    这么多年，夏柳全家都看不起宁颜，这是实话，夏蕾是夏柳的妹妹，她又一直声称自己有一位富二代男朋友，说她去勾搭宁颜，孙秀云和夏国利扪心自问，他们也根本就不会相信！

    在他们眼中，

    就算现在宁颜的确有点本事了，可也绝对无法跟富二代相提并论啊！

    而且，

    夏蕾和宁颜这一通炸裂表演，根本就不像做贼心虚的意思，反倒是一直在质问她孙秀云！

    孙秀云原本气势汹汹而来，

    结果却被宁颜和夏蕾联手给收拾了一顿，再加上夏国利一直吆喝着要离婚，孙秀云就迅速消停了下来！

    等所有人都退出去之后，

    宁颜狠狠的关上了卧室的房门！而且，这一次，他还特意把房门给反锁了！

    孙秀云看着夏国利，小心翼翼问道：“老夏，现在该怎么办？”

    夏国利满脸厌恶说道：“你自己捅的娄子，你自己解决！我踏马管不了！”

    说完，

    夏国利直接下楼遛弯散心去了！

    而夏蕾回到她自己的房间之后，立刻拿起手机给宁颜发了一条微信，“宁颜，你可真厉害！刚刚我都快要吓死了！要不是你提醒了我，我都不知道该怎么办才好了呢！”

    “下次，”

    “下次的时候，我一定会小心些的！”

    宁颜根本冷笑一声，根本就懒得回复！

    下次？

    你踏马的还想有下次？夏柳和夏阳都快要完蛋了，老子都要跟你们彻底撕破脸了！谁踏马闲着没事还会搭理你？

    不过，

    转念一想，夏柳这个臭女表子出轨，现在，好像戏弄一下夏蕾，也算是一种额外的报复吧？

    于是，

    宁颜快速回复道：“睡吧，很累，睡醒再说！”

    旋即，

    宁颜思忖了片刻，又给周雪发了条信息，“你最近注意一下，尽量不要频繁再在夏柳家人面前露面了，夏蕾已经有所怀疑了！”

    周雪并没有回复，

    不过，宁颜并未放在心上，毕竟，这才刚刚天亮，周雪应该还在睡觉。

    可宁颜并不知道的是，

    其实，周雪那边，也已经发生了大事！

    ……

    让我们把时间线挪到昨晚，

    周雪离开之后，就开着宁颜送给她的宝马4系颠啊颠的上路了，她并没有留意到，一直几辆车子，来回反复的跟在她的车子后面。

    其中某辆车内，

    就坐着沈万山，以及郭进！

    “我刚刚收到消息，夏柳今天在盛东集团被经侦科带走了！”沈万山慢条斯理说道：“宁颜最近这段时间，一直在计划报复夏柳，但，现在宁颜爸妈就躺在医院里，你有考虑过，宁颜为什么要在这个关头，还是对夏柳动手吗？”

    郭进斟酌着说道：“恐怕，绝对不是恼羞成怒，故意把怒气发泄到夏柳身上那么简单吧？”

    沈万山略一颔首，“嗯，不错，你总算也稍微学聪明了一些，宁颜之所以对夏柳动手，其实就是在投石问路！”

    “说穿了，宁颜心里很清楚，现在恨他入骨，能够心狠手辣到对他爸妈出手的，一共就只有两个人！”

    “一个是曹龙！可曹龙已经被曹南天送到国外，而且，没有曹南天点头，曹龙根本没有能力去报复宁颜！所以，曹龙恐怕已经被宁颜排除了！”

    “另外一个嫌疑最大的，自然就是你郭进了！”

    郭进皱着眉头说道：“可是，宁颜应该认为我已经死了才对！”

    沈万山略一颔首，“没错，所以宁颜现在还只不过是在试探！他恐怕隐隐怀疑你还没死！甚至，他怀疑夏柳和你有所勾结，所以才会对夏柳动手！为的就是，看看能不能把你给引出来！”

    郭进摇头说道：“我现在还不想让宁颜知道我还活着，我就躲在暗处报复他，可他却偏偏不知道我是谁，这种感觉，还蛮舒服的！”

    沈万山嗤笑一声，道：“想法很好，可惜，已经藏不住了！”

    “赵天龙绝对不是吃素的！”

    “从我开始下令终止跟盛东集团所有合作之后，赵天龙迟早都会查到我头上！”

    “可是，我跟宁颜和赵天龙之间，根本就没有任何仇怨！”

    “在这种情况下，宁颜和赵天龙必然会有所察觉！”

    “而且，千万不要小瞧了曹胜利那只老狐狸！他现在才是真正的躲在暗处，蓄势待发！”

    郭进顿时就有些紧张，问：“那，那现在我应该怎么办？”

    沈万山平静说道：“慌什么，有我护着你，保证你不会出事！当然，前提是，你必须向我证明，你有被我保护的价值才行！”

    郭进咬了咬牙，沉声道：“好，我答应你，我会为你提供更多有关于曹胜利前妻的情报！而且，我还会给你一个让曹胜利身败名裂的方法！”

    沈万山微微一笑，“好啊，这样子才对嘛！”

    “既如此，那现在，我就让你先从宁颜身上收点利息！”

    “看到前面那个车子了吗？”

    沈万山淡淡说道：“宝马4系里那个女人，你应该不会陌生吧？”

    郭进咬牙切齿说道：“她是夏柳的闺蜜！可现在看起来，她从头到尾都是宁颜的人！”

    沈万山点了点头，“宁颜或许并不是非常在意区区一个周雪，但，无论如何，周雪都是宁颜报复夏柳的一枚重要棋子！”

    “那么，”

    “现在，我们就把周雪当做礼物，送给宁颜吧！”

    郭进心头一紧，脱口而出道：“你想干什么？难道你是想……？”

    沈万山笑而不语，看了秘书一眼。

    秘书心领神会，拿起手机发送了一条消息！

    下一刻，

    郭进便清楚的看到，有一辆黑色奔驰，突然狠狠的撞在了周雪的宝马4系车上！

    (本章完)

