    已经快用全力的蕾娜看着烟雾又一次散去，周云生却是毫发无损的样子，想要再次提高轰炸的威力，却不得不停了下来。

    因为终于忍不住的杜蔷薇直接吼道：“你这是打算把整个学院毁掉么！”

    听到吼声，蕾娜散去手中新凝聚的光球，看看东倒西歪的众人，还有狼藉的现场, 那庞大的大坑，还有那破旧的教学楼。

    “嘶~”蕾娜吸了一口凉气，眼神一转，“那什么，女神我先去睡觉了，明天见啊！”

    说着，蕾娜就直接溜走了。

    可她逃得掉么，超神学院这么重要的地方频繁的爆发暗能量, 而且能级都不小, 这直接将监控全球的德诺三号的视线吸引到了这里。

    虽然战斗已经结束，杜卡奥的通讯却直接打到了蕾娜这边，“蕾娜，超神学院发生了什么，为什么有那么多次的能量爆发。”

    “哈哈~”蕾娜打着哈哈，“这不是需要测量一下学员的素质吗。”

    “什么测试让你快把整个超神学院毁掉了……”杜卡奥带着怒气的声音响起。

    蕾娜直接说出了自己今天晚上的发现，“我发现超神学院里有一位神。”

    通讯的那头沉默了些许时候，才又响起杜卡奥的声音，“是干掉饕餮先遣队的那个周云生么？”

    等着得到蕾娜肯定的回答，杜卡奥又继续问道：“能确定是哪个势力的神么。”

    没有得到答案，杜卡奥挂断了通讯，本以为是在大战之前找了一份不错的战力，可如果是一个神，那应该不是地球人了。

    被能量爆发的震毁前的监控录像被调了出来，杜卡奥看着监控录像上周云生几次遭受轰炸却毫发无损的样子，还有之前的虫洞穿梭。

    还有再之前，发现了周云生这么一号人物之后，德诺三号也读取不了的他暗位面信息。

    杜卡奥眼神波动不定, 不知道在想什么。

    而蕾娜这边已经拨通了烈阳星的通讯，将刚才周云生穿梭虫洞，还有承受小型耀斑轰炸的视频全都发给了对面的人。

    “潘震，你还不让我来地球，你看我发现了什么。”蕾娜用炫耀的语气与对面的着甲中年人交谈了起来，“一个神，而且空间穿梭，磁场驱动，还有驱动未知的能量，什么基因有这样的能力。

    这哪里的神，潘震你知道吗？”

    潘震先是将接收的视频看了一遍，这才缓缓道：“太多的视线投向了蓝星，现在又忽然出现了这样陌生的神，蓝星已经不安全了……”

    “我不管，说好的一公年，就一公年！”知道潘震要说什么的蕾娜撂下这么一句话，直接挂断了电话。

    反正蕾娜她已经得到了答案。

    远在烈阳的潘震看着忽然挂断的通讯, 没有生气，而是在通讯中下达了命令。

    “赤凤, 去赤乌恒星系的蓝星保护女神, 但在女神受到致命威胁的时候，你才能出手。”

    “属下遵命。”大殿之外，一个红衣眼镜娘转身向着大殿拱手道。

    ……

    超神学院，没试出蕾娜真正实力的周云生，缓缓地从巨坑上方飘到受损不是很严重的地方，刚一落地葛小伦他们就冲了过来。

    “哎，哥们，你也是外星人么，你刚才那是超能力么？”赵信将胳膊搭在周云生的肩膀上。

    葛小伦则是双手拉着他那把大剑，“你的战甲好抗揍啊！”

    “你咋会飞呢！”这是刘闯。

    默不出声，打量着周云生的是陈耀文。

    剩下的三个女生就要矜持的多了，嗯也有不矜持的，比如说小捕快琪琳，仍然用想要吃了周云生的眼神，不忿地看着这边。

    应付着回到宿舍，就是各回各的宿舍了。

    这天晚上，周云生倒是还好，有隔音禁制，睡得很香，但其他人就不是很好了，建筑机械的声音响了一晚上。

    第二天，不到八点的时候，周云生就接到了通知，终于有老师了。

    教学楼前面的大坑已经填好，就差硬化了，教学楼等破损的建筑也已经初步修缮。

    等周云生来到教室，像一个乖乖学生一样等着其他人也到了，各自找好座位，一晚上的时间让葛小伦、赵信和程耀文成了好基友，他们三人在一个宿舍里面过了一个美好的夜晚。

    杜蔷薇、琪琳和瑞萌萌也要好的坐在一起，女人的友谊有时候是很简单的，她们三个加上蕾娜是一个宿舍的。

    刘闯和周云生一样，独自一人坐在一个角落里。

    上课时间到了以后，让周云生失望的是，进来的老师不是一个蓝色的大光头，而是一个平平无奇的眼睛男。

    就听到这老师来到讲台自我介绍了起来，“我姓陈，你们可以叫我陈老师，接下来的一个月时间你们将跟我学习虫洞理论入门……”

    说是一个月的时间，其实课表上文化课也就每天一节课。

    周云生倒是认真听讲，可其他人除了杜蔷薇就全部都是云里雾里，脑子仿佛翻天倒海的糨糊一样。

    每天按照课程安排，文化课少的可怜，好像只是为了让雄兵连的这些战士们有点概念。

    剩下的时间全部是，军事实战课。

    然后第一节军事实战课，周云生就缺席了，和他一起缺席的，不！

    拉着他缺席的正是，蕾娜。

    快要上课的时候，蕾娜就叫着周云生在学校里坐上了直升机，说是有人要见他。

    在直升机上无聊的周云生看着蕾娜打发时间，而蕾娜好像挺享受别人欣赏她的美的，发觉周云生在看她，没有发火，反而是将自己的身材大大方方的展示了出来。

    “怎么，看上你的女神我了，那你可要加油哦！”

    周云生翻了个白眼，挺好的女孩，怎么就长了一张嘴。

    转身看向直升飞机外的风景，过了大概一个小时，直升飞机降落在一处军事基地里，蕾娜好像不是第一次来了。

    带着周云生在基地中横冲直撞的也没一个人出来阻拦。

    等到了一个建筑里的会议室，这里已经有两个人了，一男一女，都穿着军装。

    “坐吧，就是老杜要找你聊一聊。”蕾娜熟练的拉开一张椅子，翘着腿做了下去。

    周云生打量着对面的两人，缓缓的抽出椅子，坐下去。

    老杜，那应该是杜卡奥了，对面的男人眉头一直皱着，眼眶深陷，就是不用交谈，也能知道是一个心思深沉的人。

    女的，神情严肃，周云生打量的她的时候，他也在打量着周云生，她应该是怜风。

