    见到南宫傲出手，阿吉双眼陡然圆睁。

    “老财迷小心！”

    却见他惊呼一声。

    整个人不由分说，一掌推出。

    嗡！

    只听得一声闷响，一股雄浑掌力隔空而出。

    朝着南宫傲猛然轰去。

    此时南宫傲手掌即将扼住王野咽喉。

    他忽觉一股劲风袭来。

    抬眼一看，正见到阿吉的掌力破空而出。

    正携风裹劲朝着自己轰来。

    “哼！”

    见到这雄浑一掌，南宫傲冷哼一声：“小小客栈竟有圣境高手…”

    “如此还敢说谢听澜不在此处！？”

    随着这番言语，他身躯爆退两步，大手横挥。

    登时间真气律动，劲风涌起。

    其隆隆声响犹如龙啸空谷，其声长鸣。

    伴随着如此声响，一道澄黄色劲力猛然荡出。

    与阿吉这一道劲力轰在一出！

    轰！

    霎时间，而招相撼发出一声沉闷的声响。

    二掌互拼之下气劲四射。

    一掌过后，居然是个不相伯仲的局面！

    而趁着这个局面，李青莲赶忙上前。

    他抓住王野的衣衫，将他带到了后方。

    看到眼前的一幕，南宫傲的眉头一挑，没有过多理会。

    他的目光落在阿吉身上，开口沉声说道：“一掌之下能与我拼个不分伯仲…”

    “难怪敢将谢听澜藏在此处…”

    “如此，我今日便试试你的斤两！”

    话到此处，他周身一阵，劲力大放。

    吼！

    霎时间，随着一声宛如龙吟的闷响。

    一股雄浑内力透体而出，展现出莫大的威势。

    抬眼看去竟如苍龙附体，霸气无比。

    这便是南宫家的家传内功上清无极功配合其苍龙掌法，展现出的威势。

    这等威势一起，南宫傲眼绽寒芒。

    只见他足下生劲爆射而出。

    同时猛然一掌，狠狠推出！

    吼！

    此掌一出，劲风涌起，龙吟四方。

    那巨大劲力真如苍龙摆尾，朝着阿吉当胸而来。

    “来得好！”

    见到这一掌横推而来，阿吉大喝一声。

    等时间他周身金光大放，不闪不避，与这南宫傲对拼在了一处！

    轰！

    刹那间，一股狂乱的劲风四散而出。

    周遭桌椅板凳顷刻间便被这劲力碾为齑粉。

    散碎的木屑洋洋洒洒漫天而起！

    一眼看去颇为震撼。

    看到这一幕，王野的心头狠狠一抽。

    娘的…

    昨晚大门才让天外天的人打得稀烂！

    如今自己还没来得及找木匠重做，这些个桌椅板凳却又遭了殃！

    “不错！”

    就在王野心头暗暗思索之际，南宫傲开口说道：“圣境之躯接我两招不落下风…”

    “若是放眼江湖，你也算个人物！”

    “只可惜，你站错了队！”

    话到此处，南宫傲手掌一运，一道苍龙破云呼之欲出。

    登时间风急如狂，气动四方。

    南宫傲掌力如龙横推而出。

    那雄浑掌力如同苍龙横空掠出，正朝着阿吉轰来！

    咻！

    就在此时，只听一道凌厉破风传来。

    紧接着一道幽蓝刀气横斩而出，朝着这一招苍龙破云斩去。

    一时间二者相撼，两两散开。

    而阿吉则趁此机会悍然出手。

    一个斗大的卍字猛然轰出，正朝着南宫傲胸口轰来。

    见此一幕，南宫傲面色一沉。

    却见他猝然一掌，急急拍出，与这卍字轰在一起。

    只一个刹那便将这卍字化解。

    但由于运劲仓促。

    他还是被阿吉这一招轰的退出数步，整个人来在了客站之外！

    “又一个圣境！”

    推在了客站之外，南宫傲冷冷的说道。

    他目光朝着阿吉身后一看。

    却见陈冲已然出现在了众人身后。

    “一个客栈之中有两个圣境…”

    看着陈冲与阿吉，南宫傲沉声说道：“一个修的佛门神通，一个练的刀中真意…”

    “看来不打倒你们，今天这谢听澜是带不走了…”

    话到此处南宫傲站直了身躯。

    他对着阿吉与陈冲勾了勾手：“你们两个，一起上…”

    砰！

    不等南宫傲把话说完，阿吉已然爆喝而上。

    他这一出手动作势大力沉，没有丝毫拖泥带水。

    见此一幕，陈冲也没有犹豫。

    却见他身躯一动，后发而至。

    裹挟凌厉刀劲掠空而出，与阿吉一同朝着南宫傲冲去。

    两个圣境一同出手，一时间劲力如海，风涌如潮。

    如此气势之下，南宫傲身躯竟被二人劲气推出去丈许。

    已然来在了大街之上。

    “果然后生可畏！”

    见到阿吉与陈冲如此气势，南宫傲开口说道：“二人合力竟然能将我逼退丈许…”

    “当真是不错！”

    “也值得我认真与你们玩玩了！”

    话到此处南宫傲，掌势如盾，顷刻间便将阿吉与陈冲攻势尽数瓦解。

    见到自己攻势瓦解，阿吉与陈冲也不含糊。

    二人身形一转，紧接着变招再上。

    其中陈冲身形快绝，飘忽无定。

    霎时间南宫傲周遭刀影弥天，于卷起的阴风混为一谈，形象难辨。

    而阿吉周身则是金光大放，一个佛陀虚影凝在身后。

    那雄浑掌力当头盖下，仿佛佛陀出世，推掌降妖！

    二人招式锋锐无比，劲力卓绝，夹击而至。

    见到二人如此攻势，南宫傲兀自不慌。

    他双眼一眯，忍不住开口赞道：“好！”

    一个好字赞罢，他运劲双掌，交错横推。

    轰！

    只听得一声闷响，一股绝强的劲力陡然爆开。

    抬眼再看。

    却见阿吉与陈冲二人合击一招，已然被南宫傲稳稳接了下来。

    但饶是如此，两股劲力横推而至。

    仍旧将他的身躯横推的暴退而出。

    “好好好！”

    被震退之后，南宫傲眼绽精光开口道：“如此功力，着实不错…”

    “你二人攻了半晌…”

    “如今也该轮到我来出手了！”

    话到此处，他双掌一运，劲力涌起。

    抬眼看去只见一条苍龙虚影凝于身后，此时张开血盆大口，绽出道道杀机。

    如此虚影一出，阿吉与陈冲正欲反应。

    而就在此时，南宫傲怒喝一声：“龙战八方！”

    言语一出，他双掌猛然推出。

    吼！

    只听一声龙吟啸出。

    一道澄黄掌力犹如破空苍龙，朝着阿吉与陈冲狠狠轰来！

    其掌力未至。

    卷起的劲风已然吹得二人面颊生疼。

