    却说今日的密云孙氏门前，早早的已经矗立着两排家丁。

    又有管事数人，个个翘首而望。

    管事们的身后两侧，各自又跟着无数小厮，人人穿着崭新的衣裳，收拾的那叫一个干净利索。

    似是在郑重等待，

    又像是迎接某人。

    果然，突听有人欣喜低呼，振奋道：“来了，来了……”

    只这一声低呼，无论管事们还是小厮们顿时全都打起来了精神。

    众人全都昂首挺胸，目光遥遥看向一个方向。

    但见一支牛车队伍，缓缓从南边行驶而来，车队中央有着一辆雕琢云纹的马车，顿时吸引了孙氏所有人的注意力。

    “是我家公子，是我家公子的车驾！”一个小厮满脸都是兴奋。

    “哈哈哈，不是你家公子，而是整个孙氏的公子，不是普通嫡支公子，而是整个密云孙氏的大公子。”一个管事放声大笑。

    又有另一个管事目光闪闪，语带异样道：“大公子从长安归来，将要执掌密云县衙的权柄，我密云孙氏奋力三百余年，家族势力终于将要更上层楼也，而我们这些属于大公子一脉的人，从此也……”

    此人猛然住嘴，似是急急憋住。

    众人议论纷纷之间，忽然一个管事转身跑进门中，不多一会功夫，管事又再出门，只不过出来之时已经不是一个人，而是躬身引领着家中的某个嫡房掌权人。

    显然这管事刚才乃是进门通报，告知家族大公子的车队已经到达。

    而那个嫡房掌权者之所以很快现身，显然也是早早就已等候在了门里头，只不过由于他的身份比较高贵，所以不能和家丁们一起等在门口，故而才让管事通报一番，以此来彰显主家的行事法度……

    ……

    却说转眼之间，车队已经到了近前，那位嫡房之人满脸挂笑，突然对着一众管事低沉清喝道：“迎！”

    仅仅一个字，说的颇威严。

    管事们连忙整理一下衣衫，然后对着一群家丁吩咐起来，众人摆出肃穆庄重之色，齐齐弯腰行礼高呼，大声道：“恭迎大公子归家。”

    再然后，那位嫡房掌权者方才缓缓开口，大笑道：“哈哈哈哈，寄远吾侄，想煞伯父也……”

    马车的车厢帘子猛然掀开。

    但见孙昭急匆匆冲了出来，一脸‘惊喜’道：“竟是大伯亲自迎我……这可……这可……这可折杀小侄也。”

    说着仿佛手忙脚乱一般，样子十分激动的从马车上跳落下来。

    “哈哈哈哈！”嫡房之人又是一声大笑。

    他竟然迈开步子亲自走向马车迎接。

    孙昭连忙几步小跑，先行迎上来当头便拜。

    可惜，嫡房掌权者一把将他拖住。

    掌权者满脸仍是大笑，双手托住孙昭不让他叩拜下去，口中连连道：“不可，不可，你今已是官身，代表着整个密云孙氏的颜面，虽然大伯我是你的长辈，但是众目睽睽之下也不能受你之礼。”

    这一次，孙昭终于发自诚心的感动了。

    为何？

    因为眼前这位家族掌权的大伯是在帮他立威。

    以前他虽然也是孙氏嫡支出身，但是毕竟不属于长房嫡子的身份，虽然在家族之中颇有地位，但却达不到人人敬畏的地步。

    正因如此，所以大伯才会一见面就给他竖立威严，大伯明显就是要告诉所有的人，自己从今天开始就是整个密云孙氏最为上层的话事人。

    这时几个管事已经凑上前来，身后还跟着两排眉眼灵活的小厮，有人端着热气滚滚的水盆，有人拿着洁白如雪的湿巾，个个低眉耷眼，小心翼翼的躬身伺候着。

    其中一个管事显得尤其兴奋，激动开口道：“大公子，您可算是回来啦，路途颠簸，一路风尘，您快些儿净净手，洗洗尘……”

    说着亲自从小厮哪里拿起一块湿巾，满脸恭敬举到了孙昭的面前。

    孙昭看他一眼，突然指着他笑骂道：“你这东西，贯会胡闹，莫要弄出这么些个动作，免得传出去让人笑话了我，撤了撤了，快点撤了，胡闹，真是胡闹。”

    明明语气乃是训斥，然而那管事却是一脸欢喜，不知不知觉之间，竟连腰杆儿也挺直了许多。

    就连旁边的孙氏掌权之人，似也对着管事微微点头以作示意。

    原因谁都懂，这管事乃是属于孙昭的人。

    孙昭明着像是呵斥于他，其实话语之间透露出了亲厚，这就是表态，也称为撑腰。

    从这一刻开始，管事的地位在整个孙氏已然不同。

    只见这管事眼睛泛采，目光忽然看向了在场的所有管事们，虽不傲然，却有傲气。

    尤其专门盯向某个站位比较靠后的管事，似是极其隐秘的向对方表达了自己的腾飞。

    而那个被他盯着的管事则是连忙低头，只不过眼睛深处却隐隐藏着怨愤和不服。

    这一幕，孙昭恍若未见。

    那个孙氏掌权人同样恍若未见。

    只是下人们之间的蝇营狗苟，无论孙昭还是嫡房掌权者压根不需要放在心上。

    再怎么争，终究是孙氏的下人，下人之间相争，方便主家掌握。只要对外之时一致使劲，那就是属于孙氏的良奴下人。

    ……

    这时孙氏掌权人双手仍旧抓着孙昭，哈哈笑着就要把人往家里引，孙昭却缓缓一笑，语带深意道：“大伯莫急，小侄还有一位客人！”

    “客人？”孙氏掌权人目光一凝。

    孙昭仍是微笑，若有所指道：“侄儿此次离开长安，该掌密云县令权柄，另有副手县丞一职，恰巧乃是侄儿的同辈至交。彼我情同手足，又要一县赴任，故而，便同乘一架马车。”

    这番话，颇有一些暗示的味道。

    那位孙氏掌权人何等精明，登时脸上摆出‘惊喜惊讶’之色，哈哈大笑道：“竟是如此巧合，这可是天大的事情，啊哈哈，敢问那位县丞可愿登门为客，咱们密云孙氏必然蓬荜生辉。”

    也就在这时，马车门帘再次掀开，只见刘云走出来恭敬一礼，满脸儒雅淡笑道：“正要叨扰，见过世伯。”

    孙氏掌权人再次哈哈大笑，亲自走到马车旁边请他下来。

    这一幕，被满街围观之人看在了眼中。

    人人脸色带着震惊和畏惧。

    密云县的县令和县丞，竟然全都成了孙氏的靠山，这以后日子里，孙氏怕是变得更加强横了。

    ……

    不远之处，顾天涯正在默默观望。

    他旁边百无聊赖站着女子，忽然十分不耐烦的冷哼道：“还要等？”

    顾天涯看她一眼，点了点头轻声说道：“还要等！”

    女子越发不耐，再次问道：“等多久？”

    顾天涯转头看向孙氏大门，沉吟道：“等到人家迎接的礼仪做完，咱们才好去找管事们求地。”

    女子眼睛一瞪，凶巴巴提醒道：“是去买，不是求，你不准再用这种苦哈哈的语气，小姨我听了很不喜欢。”

    顾天涯满脸无奈，同样提醒她道：“你也不要忘了，虽然是买，但却是赊，既然是来赊账，总得把姿态放低一些。”

    女子气的攥了攥拳头，目光凶神恶煞的看了看孙家大门。

    看那架势，像是想去砸了一般。

    ……

    幸好那边迎接的场面没拖多久，终于看到孙氏掌权者拉着孙昭和刘元欲要进门，偏偏女子终于也是忍耐不住，竟也一拉顾天涯走向了那边。

    等到两人走到门前之时，孙氏众人基本上已经进门，唯独留下一个管事还在门口，女子直接拉着顾天涯走了过去。

    顾天涯心中忍不住喊了一声‘苦也’。

    只因这个管事不是旁人，正是方才被孙昭的管事傲然示威的那一个，这人刚刚吃了一肚子气，不用说也是憋着满腹的火，现在找他求事，岂不自找难堪？

    最主要的是，这管事和顾天涯很熟。

    此管事不是旁人，正是阿瑶之前曾经说过的那个，他每次只给顾天涯半斤粮食，却让顾天涯拼死拼活的挖一整天淤泥。

    简直是不是冤家不聚头。

    但是没办法，女子已经拉他走到跟前，顾天涯无奈只能硬着头皮，举手对着这个管事拱了一拱，略显讨好般道：“孙管事，又见面了啊。”

    “滚一边去！”

    果然这个管事满腹火气，张口就冲着顾天涯骂了一声。

    顾天涯被这个管事骂，早已不是一回两回的事情了。

    然而女子却在一旁登时炸毛了，张牙舞爪喝问道：“你骂谁呢？我看你是不是想找死……”

    我的‘乖外甥’我都不舍得骂，你一个狗都不算的下人竟然敢骂？这不是你一个人找死，这是整个密云孙氏都在找死。

    她一脸怒气冲冲，眼睛嗖嗖冒着杀气，看那凶狠架势，分明就要发飙。

    顾天涯吓了一跳，他想也不想赶紧拉住女子，苦苦哀求道：“我不喊你小姨，我喊你祖宗，求你不要惹事，给我留点脸面行不行？”

    女子仍是大怒，不过却不愿驳了顾天涯面子，她只是狠狠盯了管事一眼，然后一扭头像是耍性子般跑到远处。

    砰的一声，街边一块石头也不知是不是碍了她的脚，被她一下子踢飞了十几步远。

    顾天涯却已经顾不得去安抚她，他只能在这边不断向那个管事陪着笑脸，连番低声下气之后，终于把事情说了个清楚。

    然而换来的，却是一阵冷嘲热讽。