    回到玄冰府之后，苏莫再次进入了密室之中，一边炼化五行源气，一边等待冰跃收集好火源石。

    苏莫得到的两颗火源石，配合其它属性的源石，炼化融合，吸收进了圣丹之中。

    这一切不过是几个时辰的时间而已，虽然不算快，但也不慢。

    “还算不错！”苏莫心中很是满意，他圣丹上的三道裂缝，都有所缩小，这让圣丹的稳定性有所提高。

    换言之，他的实力，也恢复了一些。

    不过，现在没有火源石了，他也无法再继续恢复了。

    少倾，苏莫意念一动，灵识笼罩住了整个玄冰府，找到了族长冰跃。

    对方，貌似正在府中的一座大殿中议事。

    苏莫正欲召唤对方前来，就在此时，异变陡生，一股凌厉无比的剑威，陡然降临，笼罩住了整座银冰城。

    “嗯？”苏莫眉头一皱，随即灵识一探，便发现了始作俑者。

    只见在银冰城的上空，一名身形挺拔的白衣青年，从苍穹之上缓缓降临，落在了城池上空。

    这名青年，面如刀削，眉如利剑，英俊非凡，整个人都充满了凌厉的锋芒。

    “是天心剑客！”

    “天心剑客来了！”

    “好强的威势！”

    随着这名白衣青年的到来，整个银冰城都沸腾了，无数的人为之哗然。

    天心剑客，在第二山名气极大，堪称绝世天才，是无数武者敬仰的存在。

    嗖！嗖！嗖！！

    玄冰府之中，无数的玄冰族强者，纷纷飞了出来，看向上空的天心剑客。

    “魔影，出来吧！”

    白衣青年淡然的立于半空之中，面色古井无波，凌厉孤傲的眼眸扫视整个银冰城，朗声轻喝。

    “魔影？天心剑客是来杀魔影的？”

    “这下魔影完了！”

    “魔影若是还在，这次在劫难逃了！”

    “这次有好戏了……！”

    银冰城之中的武者，听闻白衣青年之言，纷纷震惊，哗然一片。

    天心剑客来杀魔影，这还得了，魔影只要还在，那就是百分百要死了。

    诚然，魔影很强，强大的离谱，但是，只有圣王级的魔影，就算再逆天，也不可能是天心剑客的对手。

    这一点，丝毫不用怀疑。

    玄冰府之中，冰跃和玄冰族所有的强者，均是面色一变，眸中露出紧张之色。

    虽然天心剑客是来杀苏莫的，但是，苏莫若是死了，他们银冰城也难以保全。

    苏莫一旦陨落，周围那十几个城池，必定会第一时间剿灭银冰城。

    现如今，在外界，魔影就是他银冰城一方的强者，一荣俱荣，一损俱损。

    “颜儿，我想办法稳住天心剑客，你去告知苏莫，让他千万不要现身！”冰跃嘴.唇微动，向身边的冰颜传音道。

    他怎么也没想到，天心剑客会来，心中颇为紧张。

    好在，只要苏莫不现身，问题就不大，众所周知，天心剑客为人孤傲，自视甚高，而且从不滥杀弱小。

    所以，只要苏莫不现身，天心剑客还不至于屠杀他们玄冰族之人。

    “嗯！”冰颜也知晓事态的严重性，微微点头，身形悄无声息的向密室而去。

    而后，冰跃微微一笑，向天空之上飞去，微笑道：“久闻天心剑客大名，今日来我银冰城，在下有失远迎！”

    “魔影呢？”

    天心剑客面色淡漠，微微扫了冰跃一眼，冷冷的问道。

    “魔影行踪诡秘，无人知晓，可能已经离开了银冰城！”冰跃来到了天心剑客的前方，微微摇头说道。

    他不能说苏莫不在银冰城，不然若是对方找到了苏莫，他无法交代，只能说苏莫行踪诡秘，没有人清楚。

    “今日，若是魔影不出现，我便灭了银冰城！”天心剑客面色不变，冷漠的说道。

    “这……！”

    听闻此言，冰跃顿时心中一凉，一时间无言以对。

    所有听闻此言之人，无不变色，没有人怀疑天心剑客的实力，若是对方一怒，银冰城可承受不住。

    ……

    密室之中，苏莫听闻白衣青年直呼魔影之名，便明白了对方是来找他的。

    对此，苏莫面色不变，缓缓的起身，便欲向外走去。

    就在此刻，密室的门被人从外面打开了，一道身姿窈窕，容颜如画的倩影走了进来，来人正是冰颜。

    “苏莫，你不能出去！”见到苏莫好似要出去，冰颜立刻再次关闭了密室，急声说道。

    “为何？”苏莫问道。

    “你不是天心剑客的对手，出去会死的！”冰颜告诫道，她晶莹的脸庞之上，布满了凝重之色。

    “你怎知我不是他的对手？”苏莫耸了耸肩，不置可否的问道，对方都不清楚他的实力，就能断定他不是对手？

    “你刚从宇宙中来此，对天心剑客不了解！”

    冰颜摇了摇头，面带崇敬之色，道：“天心剑客，之所以被称为天心剑客，是因为他有一颗剑心，一颗纯粹无比的剑道之心，在剑之一道上，天赋无人可及！”

    “这么厉害？”苏莫闻言，微微有些惊讶，这天心剑客貌似很不凡啊！

    “当然厉害！”

    冰颜点了点头，郑重的道：“天心剑客在武帝境之时，被称为天心剑帝，武尊境之时被称为天心剑尊，武圣境之时是天心剑圣，如今被称为天心剑神，他的剑道无人可及，他的剑术盖世无双，让得很多老一辈大能，都推崇至极！”

    “是吗？”苏莫闻言惊讶，看来这个天心剑客，并不是普通的虚神境三变了，是一个天才，只是不知战力是否妖孽。

    “所以，你千万不能……！”

    冰颜正要说你千万不能出去，便听到了外界天心剑客之言‘魔影不出现，我便灭了银冰城！’。

    这让冰颜的话，顿时卡在了嗓子里，无法再说出来。

    “我出去会会他！”

    苏莫没有理会冰颜，沉声说道，言罢他立刻打开了密室，大步的走了出去。

    面对此种强者，躲避是没有用的，所以，他只能出去。

    虽然没有必胜的把握，但是，苏莫自保的把握还是有的。

    他还就不信了，天心剑客的实力，比力轼还要强？

    修为到了虚神之境，一般的天才，根本没有越级战斗的能力，就算是妖孽，也不太可能。

    冰颜没有再阻拦苏莫，毕竟，苏莫不出去，银冰城就要被灭了。

    “希望你能逃过这一截！”

    望着苏莫大步离开的背影，冰颜心中暗道。

    嗖！

    走出密室之后，苏莫身形一展，便飞上了高空，遥望不远处的天心剑客。

    看到苏莫现身，整个银冰城再次安静了下来，所有人都紧紧的凝视着这一幕。

    众人心中充满了紧张，能一剑斩杀虚神第二变的苏莫，到底能不能在天心剑客的手下活命。

    诚然，所有人都知晓，苏莫非常恐怖，但是，天心剑客更加的恐怖。

    “你就是魔影？”

    傲立虚空的天心剑客，背负着双手，眸光微抬，蕴含孤傲之色，看向飞上空中的苏莫。

    “正是！”一身青色衣衫的苏莫，遥望着天心剑客，面色平静，没有丝毫的惧色。

    苏莫已经将那件圣级上品的青色宝衣穿在了身上，现如今他实力没有彻底恢复，这种外物能极大的增加他的自保之力。

    “你可知罪？”天心剑客眸中精光猛然爆射，整个人充满了凌厉的锋芒，声音陡然拔高，大声冷喝道。

    