    更有强者肌肤好似烤干的瓷器一般，裂出寸寸碎痕，那是神血都化作干枯的表现！两只小猴子也是烫的直跳脚，他们浑身的猴毛泛着滚滚金光，而且这地板之烫，让两只小猴子好似在烙铁上起舞，他们呀呀怪叫间，干脆一人一边，分别跳到了白观星和妖月空肩头上。

    “好烫……前辈救命啊！”

    “快看！那边有路！那，那是不是出口！？”

    有强者已经支撑不住，随着这声惊呼，秦逸尘赫然注意到，在他们眼前遥远之处，竟然有着一道光幕，那似乎是逃出生天的希望。

    这光幕距离极远，不过和秦逸尘他们所站立的平台之间，竟有着一道道石板相连。

    每一道石板相隔千米，好似是刻意留下的一道活路。

    而就在诸多强者火烧眉头之际，更恐怖的事情发生了。

    咔嚓……秦逸尘一怔，只见他们脚下的石台不知是难以承载如此可怖的炽热，还是被傀皇动了手脚，已经寸寸迸裂，渐渐崩塌！诸多强者哭爹喊娘，若是连立脚的地方都没了，掉进这熔炉里……不，以他们的实力，肉身还没真的丢进去，在半空就已经化作灰烬了！“快跑啊！”

    “别挤我！”

    平台很是拥挤，一众强者却蜂拥而至，争先恐后地向那光幕冲去，只见熔炉之上，烈焰漫天，连空气都变得扭曲而橙红，一位位强者犹如热锅上的蚂蚁，拼命地向那道光幕跳动着。

    而且让秦逸尘头皮发麻的是，通往光幕的一道道石台，越到后边越是拥挤，甚至最后的几道石台，只能容纳一人站立。

    而且，哪怕是眼前较宽的石台，也最多容纳十人站立，可他们足足有三十余人！“轰隆……”“砰！”

    只见有强者刚刚踏过那道石台，他脚尖所点之处就赫然崩塌，秦逸尘暗惊，这石台是一次性的？

    只能容纳最先踩上去的人立稳脚跟？

    诸多强者也显然发现了这一点，这要是落在后边，前边的石台被人踩空后，他们必死无疑！“快跑啊！”

    诸多强者争先恐后，甚至不惜争斗起来，他们的神威在这可怖的热浪面前，刚刚凝聚便是破碎，亏他们还有心思互相争抢。

    秦逸尘一众看在眼里，纷纷望向白观星，而后者却盯着那些不断逃窜的强者，满是怜悯的摇头叹息。

    “他们难道就不想想，那道光幕是谁创造的？

    光幕之后，难道就是活路么？”

    白观星话音落毕，竟突然听一声惨叫传来！只见有强者神力护盾被焚灭，他浑身的神袍已经灼烧起来，他想要落脚一瞬，再冲天而起，直接飞向光幕。

    可就在他将要落脚的石台那几寸之地，竟突然消失了！好似提前算准了他的落脚，让他赫然踩空！轰！那强者神力护盾本就被焚烧，仅仅是一脚踩空，便坠下千丈，就如其所说，以他们的实力，根本就不配掉进熔炉里，身在半空，就已经被烧成灰烬了！俨然，越是距离熔炉靠近，那缕炽耀天火的力量便越恐怖，而先前失足的强者，摆明了是被傀皇玩死的！“我，我不能死在这！休要玩死我！”

    有了前车之鉴，一众强者眼神惶恐之下，竟见一位强者突然背生骨翼，骨翼一振，尽管在这熔炉面前，每一秒都能让骨翼渐渐破碎。

    但他却咬牙强撑，骨翼破碎不重要，起码能让他无需脚踩石台，便可飞向终点的光幕！那强者似乎看到了生的希望，光幕也在眼前越来越近，然而突然间，眼前的光幕，竟然被一道道利刃挡住了！砰！秦逸尘只见那强者飞遁的面前，凭空出现了一尊布满神刀剑刃的石板，那强者来不及腾挪身形，便直接一头撞在上边！噗！宛若被钉死在案板上的羔羊一般，那强者的骨翼破碎，死不瞑目……“这……”文晴公主已经看傻了，这，这摆明了是要玩死他们！那道光幕，就是给他们生的希望，其实是想折磨他们而已！已经有强者招架不住，跪在石台上，瑟瑟发抖，叩首不断：“傀皇大人，我错了，我，我愿意当傀儡，把我变成傀儡吧……我愿意效忠无心城！”

    一众强者彻底绝望了，他们本来底牌就不多，甚至无需折磨他们，仅仅是脚下的熔炉，最多一炷香，就能将他们烧为一团脓血。

    这种感受着自己道躯迸裂，血肉被焚烧，生命一点点流逝的痛苦与恐惧，让一众强者再也招架不住：“我愿意效忠无心城！傀皇大人饶命啊……”一众强者连逃跑的勇气都没了，他们这才知道，在无心城，傀皇就是无上的主宰！他们这点实力，在傀皇眼里，只是各种玩弄折磨的蝼蚁而已。

    但就在此刻，却见秦逸尘一众动了。

    只见以妖月空为首，秦逸尘一众身影闪耀，腾挪天地，脚踩一道道石台，横跨天火。

    “不想死在这！就按我走过的地方，一寸也不要偏差！”

    妖月空冷喝一声，顿时令诸多跪地求饶的强者看到了生的希望，妖帝前辈手段高明，他们当即纷纷起身，眼中倒映着妖月空所过之处留下的痕迹，纷纷紧随。

    妖月空一路纵横，他乃妖帝强者，若非白观星生恐有变，他不介意下到这熔炉之中，将那一缕炽耀天火取出来。

    更何况秦逸尘既然已经自诩是绝世高手了，一些实力也都不用藏着了，他脚踩虚空，一步踏出难以琢磨，在一众强者眼中，那分明是无上超然的道法。

    片刻之间，秦逸尘一众距离那光幕便是越来越近，然而令前者意想不到的是，他们身后，竟然依旧传来了惨叫。

    “啊！”

    秦逸尘豁然回眸，只见一众强者的确很听话的跟着他们所过之处，一步也不敢偏差。

    但是，他们刚才安全飞过的地方，此刻，却竟然不断变化，化作无数刀光剑影，让紧随其后的数位强者顷刻间殒命。

    

