
    第二十八章这是傻狗二哈？

    叶秋刚刚走到村委门口，就碰到了大苗。

    “大苗叔，咋了，头还不舒服？”

    叶秋见到大苗过来，心里面一惊，按理说用武祖诀的能量治疗之后，大苗就应该没事了。

    难道是有什么后遗症？

    叶秋看着大苗脸上闷闷不乐的表情，心里面想着。

    大苗本名赵苗，渔山村村民，四十多岁了，为人比较老实。

    他家里面有个孩子正要上高中，老婆跟他差不多的年纪，和他一起在家里面务农。大苗家里面每年也赚不到多少钱，这次孩子能够上高中还是因为成绩好，那边学校里面减免了学杂费，这才咬牙送孩子去上学的。

    大苗干活踏实，种出来的庄稼也都是粒粒饱满的。

    这干活踏实的人，做人也比较老实。

    大苗收到那两千多的钱后，回家跟老婆说了上午的事情，两口子起先还蛮高兴的，但是后来一想这钱跟天上掉下来似的，心里面就不踏实了。

    这钱要说也是叶秋给拿回来的，怎么也轮不到大苗拿这个钱。

    大苗老婆就让他把钱给叶秋送过来，这不刚走到村委会，就碰到了叶秋。

    “没事，头一点也不疼，还很清爽。”

    大苗摇摇头，要说到刚才头上受伤，还真是奇怪，明明被铁棒打了一下，却连个包都没起，头脑也很清醒。之前他听几个村民说，叶秋就在他头上按了几下，就把他给弄醒了，起先还不信，现在想想叶秋还真是神了。

    “那怎么了，那几个混子又来找你麻烦了？”叶秋问道。

    “那倒不是。”大苗急忙摇摇头，然后咬咬牙摸出那两千块钱，递给叶秋说道：“叶秋，这钱还是给你，我拿着心里面觉得不踏实，还是只要回我那400块就够了。”

    “这怎么能行。”叶秋又好气又好笑，“那混子打伤了你，你拿点医疗费也是天经地义的。”

    “可，要是没有你，这钱我也拿不到啊。”大苗苦着脸说道。

    “叔，这钱你自己拿着。”叶秋好笑道，“好好想想小鹿，他不是要上高中了吗？给他买身新衣服，别叫人看不起了。”

    大苗一听，脸上就纠结了。

    他老实人一个，就喜欢老老实实的干活。

    但想想自己孩子也是苦命娃，要是穿个打补丁的衣服去上学，还不叫人给笑话了？

    叶秋见大苗还苦着脸，想了想，眼前一亮，道：“大苗叔，既然你拿这钱不踏实，那么我有个办法。”

    “啥办法？”大苗一听，立马看向叶秋。

    “我这不是每天都要拉着山菇去城里供货吗？但有时我太忙去不了，我就想着雇个人帮我送货。”叶秋说道，“要是大苗叔你高兴，你就帮我去送货好了，一天100块钱怎么样？”

    “一天100块？”大苗一听，眼珠子就瞪出来了，显得很激动。

    “嫌少吗？那再加点。”叶秋说道。

    “不少了，不少了。”大苗激动得有些语无伦次了，“我是觉得太多了，100块一天那一个月不就3000了啊，我们家去年才赚了2500多点！”

    “那大苗叔，这活你干不干？”叶秋拍了拍大苗的肩膀，让他冷静下来。

    “干，当然干！”大苗叔急忙点点头，“不过叶秋，你这工资会不会太高了？”

    “不会。”叶秋摇摇头，“不过干这个活一个人恐怕不够，大苗叔你再找个人帮你，也是100块一天。”

    “行，我这就去找人。”大苗向叶秋做了保证。

    “那这两千多先给你，就当做是预先付给你的工资。”叶秋把两千又还给大苗。

    这回大苗没拒绝，喜滋滋地收过钱，然后跟叶秋说好下午的时候再过来，就拿着钱回家去了。

    叶秋虽然找到人了，但是心中没有一点喜悦。

    他知道3000的工资，在城里面一点都不算高，但是在渔山村却是村民一年的收入了。

    还是太穷了！

    叶秋摇摇头，心里面有些压抑，就跑去看了看那几个混子安装电网的进展了。

    电网安装进度还算快的，已经有小部分村民家中连上电了，按照这个进度来看，7天内就可以完成了。

    “那村长又来了。”

    二毛原本安装地够呛了，想偷偷懒呢，正好看到叶秋过来，脸都有些绿了，连忙提醒萧强等人，手上卖力地干活。

    萧强等人想到叶秋的身手，也都是打了个哆嗦，卖力干活起来。

    特别是萧强，那种被人卸了胳膊，又给按上的经历，简直就是个噩梦。

    “你们几个，别想着跑，在电力网布置完之前，都别想离开村子。”

    叶秋对几个混子可没那么客气，一个个屁股蛋子上面都踹了一脚。

    “布置完那得多久了啊？”

    萧强几人心里面叫苦，要在这个鸟不拉屎的村子里面待好几天？

    那可受不了，几个混子心里面打定主意了，等到什么时候叶秋不在村子里面了，他们就直接溜走。

    可之后不久他们就傻眼了。

    叶秋心里面很清楚这几个混子是怎么想的，肯定会趁机逃走的。

    要是这几个混子逃走了，这电力网的布置又要拖上一段时间了，这可对村子的发展非常不利。

    为了防止他们逃走，叶秋就跑到山上一趟，带着白狼下山来了。

    “叶秋，你牵着的是什么啊？”

    村里人见到叶秋带着白狼下来，都是吓了一跳，心想这小土狗也太大了。

    白狼的体型庞大，比一般的狼高大了数倍，身高达到了1米5以上，人立起来恐怕更是惊人，能够达到2米多高。

    不过村里人以前对白狼都只是远远看到过，并没有马上认出这是一头狼，加上白狼的毛发很纯净，纤尘不染，看起来就像是一只高贵的大型犬类。

    “这是哈士奇，我从市里面买回来，用来看林子用。”叶秋笑着解释道。

    “是吗？不过这怎么像狼啊？”

    村民都很惊奇，上来对着白狼上摸摸下摸摸的。

    白狼迫于叶秋的yínwēi，乖乖让村民摸来摸去的，心里面却直流泪，咱好歹也是一匹狼啊，怎么就成了雪橇三傻了。
