
　　他直接拔出枪来，对准叶萌，挑着唇，冷笑了一声，“小美人儿，身手不错嘛，以前练过？”

　　叶萌没有说话，只是冷冷的盯着她，那目光如同地狱阎罗，冷峻中带着一股藐视一切的气场。

　　那男人倒被那眼神唬了一跳，他向后退了一步，手指放在扳机上，“别动。”

　　叶萌还真的站住了脚步，没有再动。

　　那男人笑了起来，看起来这小妞儿是见过枪的，知道这个东西可怕，他挑了挑唇，知道害怕，那就有得玩儿。

　　他拿着枪对着叶萌，一步步的走到独眼身边，蹲下身子，跟他说：“兄弟，我已经太久没有碰过女人了，今天这个女人看起来真的带劲，要不然，兄弟今天就先上了，反正你现在这个样子，怕是也不行啊。”

　　独眼瞪了他一眼，他嘿嘿一笑，握着枪，指着叶萌，开口道：“妞儿，把衣服脱了。”

　　叶萌勾了勾唇，掀起眼皮瞅了那人一眼，那人被看的又是一抖，他稳了稳心神，“快点，别磨蹭。”

　　他话音刚落，叶萌还没有动作，聂斯琪居然一下子朝那男人跟前跑去，还喊着，“叶萌，快跑，你快跑吧，是我连累了你。”

　　就在聂斯琪朝着那男人扑去的时侯，男人扣动扳机，眼看着聂斯琪就要中枪，叶萌速度极快，伸手一把将聂斯琪拉的转了一个圈。

　　‘嘭’的一声枪响，子弹从叶萌的手臂旁擦了过去。

　　她的衬衣被擦破，手臂上有血渗出。

　　叶萌眉头微微的皱了一下。

　　聂斯琪低头看叶萌的胳膊，她抖的更加厉害了，拉着叶萌的胳膊，“你受伤了，叶萌你受伤了，是我害的你，是我，对不起，对不起！”

　　“站这里。”

　　叶萌声音冷冷的，如同粹过冰一般。

　　聂斯琪松手，静静的站在那里，看着叶萌一步步的靠近那个拿枪的男人。

　　拿枪的男人手心里全是汗，他动了动手，手指放在扳机上，开口，“你不要再过来了，要不然我开枪了。”

　　叶萌就像是没有听到一般，还是朝着他走去。

　　‘嘭嘭嘭’那男人连开了三枪。

　　聂斯琪跌坐在地上，闭上眼睛，整个人都像是瘫软了一般，叶萌她死了……他是她的错。

　　她呆呆的伏在地上，已然不能动弹。

　　然而，此刻叶萌早已经闪身躲过了那几枪，她速度快的那两个男人都没看到她是怎么躲过的，只看到她再次回到原来的位置上时，风扬起她的长发，墨色的眸子多情又冷漠。

　　他们看着她如同杀不死的怪物一般，朝他们走来，如同死神逼近一般。

　　两个人的瞳孔不断的收缩，直到叶萌在他们身边站定，挡住了他们眼前所有的光时，两人才伏在地上开始求饶，“女侠，饶命，饶了我们吧，我们也是受命于人，不怪我们的，我们只是小喽啰，冤有头，债有主，您要找，就找公上太太吧。”

　　叶萌勾了勾唇，果然是那个公上太太。

　　她抬腿，一脚将那男人手里的枪踢飞，再抬腿，将两人踢翻在地，咬着牙，“说，你们残害过多少少女？”

　　“没，没几个人。”

　　两人哭爹喊娘，“我们真的不是坏人，我们只是听上头的啊，也只是为了混一口饭吃啊，我们都是上有八十老母亲，下有三岁小孩儿要吃饭的，实在是没有办法啊。”

　　“呸。”

　　叶萌唾了他们一口，给了两人一人一脚。

　　聂斯琪听到两个男人的叫声，才恍过神儿来，她从地上起身，看着叶萌正在单方面殴打那两个男人，不能置信。

　　刚才的三枪，没有打中叶萌吗？

　　怎么可能呢？

　　距离那样近，这样都打不中吗？

　　那，那他们的枪法也太差了吧？

　　她快步跑到叶萌身边，攀住叶萌的胳膊，喃喃的说：“我想回家。”

　　“我送你。”

　　临走前，叶萌还给了那两人一人一脚，两个人鼻青脸肿的瘫在地上，一动不动，直到叶萌和聂斯琪离开。

　　出了外面，冷风嗖嗖的吹，聂斯琪抖了一下，叶萌回身，将她身上的风衣使劲拉了拉，又给她裹紧了一些，问：“你家在哪儿？”

　　聂斯琪看着叶萌，眼睛一眨不眨，就那样静静的，静静的看着她。

　　叶萌被看的还有些不好意思，摸了摸鼻子，“这么看着我做什么？

　　我会以为你看上我了。”

　　“嗯。”ŴŴŴ.23sk.com

　　聂斯琪点头，“我是看上你了。”

　　叶萌抬手，“别，我性取向正常的很。”

　　聂斯琪咬了咬下唇，垂眸，开口，说了一句，“叶萌，对不起。”

　　“不爱听这三个字。”

　　叶萌淡淡的说。

　　“叶萌。”

　　聂斯琪又叫她。

　　“嗯？”

　　叶萌抬头看她，她说：“谢谢你！”

　　“这里有出租车可以坐吗？

　　你有在哪里？”

　　叶萌问。

　　聂斯琪摇头，“应该要从这里走出去才有车的，这里荒废许久了，我也是第一次来。”

　　“哦。”

　　叶萌点头，拉着她的手，“那走吧。”

　　聂斯琪一路跟着她，看着她的背影，咬了咬下唇问：“你刚才怕吗？”

　　“我说不怕你信吗？”

　　叶萌反问她。

　　她摇头，“我不信。”

　　叶萌便没有再说话，两人到了主路，招呼了一辆出租车，司机不断的朝着她们看，聂斯琪凶巴巴的说：“看什么，再看把你眼睛挖了，好好开车。”

　　司机赶紧收起心思，认真开车，叶萌挑了挑唇，这丫头凶起来也是奶凶奶凶的。

　　她坐在车上，闭着眼睛，闭目养神。

　　其实也不是真的累，打那两个人真的是小意思，只是不想再被聂斯琪问一些无聊的问题。

　　可是此刻，聂斯琪却一直盯着她看，那目光灼热的让叶萌觉得有点害怕，就算她闭着眼睛，也能感受到她的目光。

　　她突然有些后悔闭目养神了，她思考着要不要张开眼睛跟她聊一会儿天？

　　可是能聊什么呢？

　　要不就聊聊那个小丫头的事儿吧。

　　她猛的张开眼睛，正好与聂斯琪对视上，聂斯琪看她张开眼睛，眉眼弯弯的笑，“到了。”

　　叶萌眨了眨眼，“好。”

　　看来是啥也不用聊了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1159章 我是看上你了免费阅读。https://xs.23sk.com 