    带来的人多也好，免得有人受伤。

    天陌宫的人恍然大悟，原来这些是那个黑衣少年留下来的人，他们的视线扫过那些观众里明显不是来观看比赛的人，那这些是谁？

    这时，隐在观众里的人才缓缓聚到千漓雪他们身边。

    这下子，千漓雪这边的人明显比无影门那边的还要多。

    其他势力的人默了默，都是一起的，为什么不一起出来？

    虽然占了人数上面的优势，但是逍遥谷多年来积威甚重，手段狠辣，简直在他们心底留下了浓墨重彩的一笔，所以现在心里还是七上八下的。

    忍不住咒骂起逍遥谷来，好好地当个隐世宗门不好吗，非得跟无影门搅和到一起。

    果然无影门也不是什么好鸟！

    黑衣少年留下的人精而不多他们都能想到，千漓雪那边其中不少都是神衍大陆本来的人。

    不然，他们也不至于这么担心。

    无影门看到现在的局势，也有点慎重，皱着眉问：“你们是什么人?”

    韶寒冷哼一声：“你管我们是什么人，反正你今天想做的都会被我们阻止就是了。”

    得，这也是个嚣张不怕事的。

    留在神衍大陆的这些人，重要任务是为了保护千漓雪，但之余，还有一个额外任务。

    不知为何，神衍大陆上血诡比其他大陆更活跃些，在其他大陆很难找到踪迹或者血诡踪迹隐藏的非常好，只有这里，血诡跟肆无忌惮的似的。

    好像还有一个大陆也是这样？但他没有了解过，韶依在负责那里的事情。

    他还问过少主，少主只说了这个大陆正在凋零，就没有其他的了，这就让他有点怀疑自己的智商？

    难道这个大陆还在成长被不可抗力因素弄凋零了？但是这跟血诡活动踪迹有什么关系？

    一个大陆，就像是一个种子一样，开始会经过一个漫长的成长期，成长到最佳状态然后大陆定型，这时候的大陆空间最稳定，灵气最浓郁，也是这个大陆能达到的极限状态。

    种子还有好有坏呢，于是所有大陆就分成了九星到一星。

    但其中并不是所有大陆都能成长到最佳状态的，有的大陆中间遭受不可抗力因素就会停止成长，甚至凋零。

    听他家少主的意思，这神衍大陆原本应该不是九星大陆的，但不知道中间遭受了什么，导致在成长过程中就凋零成了九星大陆。

    想来想去，韶寒也没有想到这跟血诡有什么关系。

    不过少主怎么说他怎么做就是了，想不明白的他也不用想。

    无影门长老看着嚣张的韶寒，差点被气死。

    当初，他们说的那个什么黑衣少年他们无影门压根都没有见过，听他们说的如何如何厉害，但他们就没有相信，为了让自己面子上好看而已。

    毕竟，被一个少年打败了还是很丢脸的，当然要把少年说的很厉害，才能挽回脸面。

    看，他们无影门不就没有见到过那个黑衣少年吗，不就是觉得他们无影门太厉害了自己打不过所以没来吗！

    他们一直觉得是其他势力谣传，才把那个黑衣少年传的那么神乎其神的。

    无影门的人丝毫不承认是他们宗门没有什么名气，所以才没有被黑衣少年找上门来。

    直到他们见到对面那批人，才恍惚觉得那些势力的人可能没有谣传。

    手下的人都这么厉害，那主子肯定更厉害，更别说那还是一个少年，那肯定更厉害了。

    他们想抓千漓雪只是一个引子，其实只是想让上元域的势力洗牌，让他们无影门坐上上元域第一势力的宝座。

    谋划了这么长时间，不可能让它功亏一篑！

    无影门门主思索了片刻，斟酌道：“我知道诸位只是想保证千姑娘的安全，这样，我们放千姑娘离开，你们也不要插手这件事可好？”

    韶寒嗤笑一声：“你刚才要是这样想的话，我们也不至于都出现。”

    要是这里没有人想对千漓雪动手的话，他们这些人也不会现身，原本是想着千漓雪要动身去沧碧大陆了，去之前把他们的人认一认。

    当然来这里也是为了以防万一，果然防对了。

    无影门门主脸色难看，但现在毕竟是他不想跟对方发生矛盾，只好接着道：“这次确实是我们不对，若是诸位不插手，我可以给你们一些补偿当做刚才无礼的赔礼。”

    显然，无影门的人现在非常的不想与千漓雪这些人起冲突。

    但是现在已经不是他们说什么就是什么的了。

    千漓雪真的有些怀疑这些人的智商了，前一秒还在威胁着要怎么处置你，下一秒就变成了赔礼道歉，简直是无缝衔接，转变的天衣无缝。

    觉得别人都是傻子吗。

    “要是你们都死了。”千漓雪轻笑了一声，“那不是什么赔礼我们都可以自己拿了吗。”

    不仅可以自己拿，无影门整个身家都搬空了也不会有人说什么。

    虽然据说是逍遥谷的那些人身上的死亡之气很淡，几乎让人感觉不出来，但是可能千漓雪身上有生命本源之力，对死亡之气格外的敏感，所以千漓雪清楚地知道，对面的那些黑衣人，就算不是血诡，也跟血诡有不小的关系。

    本来就没想放过他们，现在就更是不想了。

    无影门门主的脸色跟锅底似的，对方那些话说的明显，就是不管怎么样，是不会放过他们无影门了，而且对打败他们非常的有信心，他沉着脸开口：“打！”

    既然不想离开，那就把命永远地留在这里吧。

    战斗一触及发，无影门和逍遥谷的那些人本来就一直准备着出手，被他们围住的人更是一直紧绷着。

    所以，无影门门主一开口，场面瞬间就混乱了起来。

    好在千漓雪和云初辰是一招定胜负，战力并没有受到很大的影响，而参加大陆争霸赛的其他人，过了这么长时间实力也都恢复了。

    这些青年一辈虽然年纪不如老一辈的大，但是他们天赋好啊，实力比起来竟是差不多不相上下。

    韶寒倒是没有动手，一直跟在千漓雪身边，免得什么时候被他家少主“一不小心”弄死，不过他看了半天，也没有发现千漓雪哪里有需要他的地方。

    这实力，那些无影门逍遥谷的人完全是被压着打的好吗？！！

    韶寒突然有点庆幸，幸好千漓雪生的晚，现在年纪小，要是她和他家少主同一时间段出生，他家少主就连唯一的实力强的优势都没有了。

    打着打着，千漓雪这边的人就发现了，原本他们人数多的优势竟然消失了，而且他们体内的力量竟然受到了限制，越大越觉得自己的体系力量受到了限制。

    而无影门逍遥谷那些人显然是没有受到任何影响。

    众人一想就知道，这应该是无影门那边弄出来的。

    但是由于逍遥谷那些人身上的死亡之气太淡了，悄无声息地就渗入到了对手的体内，很难让人察觉。

    无影门门主看着渐渐偏向他们这边的局势，满意地笑了笑。

    要不是有些把握，他们也不会贸然出手。

    这局势，其他人自然也发现了，开始渐渐焦急起来。

    本来觉得他们这些人在人数上占了优势，应该是可以打败对面的人的，但是打下来才发现，可能他们还不够看。

    逍遥谷的那些声名，果然不是虚的。

    千漓雪微微皱了皱眉，转头对旁边韶寒道：“你不用管我，去帮其他人。”

    韶寒犹豫了一下，还是听了千漓雪的话。

    千漓雪现在看起来明显是不需要其他人的帮助的，他在这也只能看着，而且现在的局势对他们有点不利，要是失败了，他也没有万全的把握带千漓雪离开。

    所以他默默地转身去对付无影门和逍遥谷的人了。

    而千漓雪在韶寒离开后，眼神一凛，直接对上了一个无影门的长老。

    一直游走在人群里时不时帮一下自己人干扰对方的云初辰看到这一幕，狠狠地瞪了千漓雪一眼。

    这么危险，赶着上前面干什么去！

    然后他自己默默地赶到了千漓雪身边。

    他到的时候，千漓雪和无影门的长老已经交上手了，虽然千漓雪略微处于劣势，但看起来还算平稳，无影门长老暂时也奈何不了她。

    云初辰毫不犹豫地加入了战局，以多欺少这种事情向来是他的最爱，公平这种事情不存在的。

    而且现在也算是生死战了，讲究公平是嫌自己死的不够早是吧。

    原本看起来还有点优势的无影门长老瞬间就被两个人压下去了。

    千漓雪抓住无影门长老的一个破绽，雷霆般地出手，一个四种属性灵力的小球直接在无影门长老还没反应过劳的时候砸在了他身上。

    当即砰的一声，无影门长老连惨叫都没有发出来，就没了声息。

    云初辰显然还没有消气，又瞪了千漓雪一眼：“听厉害啊，自己一个人就敢往上冲！”

    千漓雪：“......”跟这些人在一起，她总感觉自己跟个孩子似的，处处都需要照料。

