    易阡陌到是一点兴奋的感觉都没有，因为他现在开始头痛怎么能够弄到十亿贡献点完成任务。

    至于守住盟会三日，他到没有担忧，按照那执事所说，在守盟的三日里，攻击他盟会的修士，修为是有上限的！

    这个上限取决于盟会最强者的实力，比如他盟会最强者如果是筑基初期，那所有攻击他盟会的强者，都必须得是筑基初期，不能超过这个上限。

    这也就是说，易阡陌的盟会里只要没有金丹期的弟子存在，那么在这三日里，攻击他盟会的就不会有金丹期。

    而在金丹期之下，哪怕是假丹境的强者，易阡陌也有自信轻松的战胜。

    虽然说大周藏龙卧虎，丹阁里更是如此，但易阡陌也并不畏惧这三日里的攻击。

    走出来的三人，只有卢文君在担忧，而周岚更是一副轻松的样子，不知道是不是抱着形势不妙，立马就撤的想法。

    三人刚走出大殿，就看到外面一大群人在等着，几乎就是试练塔下的原班人马。

    易阡陌皱起眉头，似乎想到了什么，他还没来得及开口，韩力抢先道：“千夜，你个小畜生，在试练塔下，你是怎么说的？你承诺了四大盟会不会加入秦盟，可你过后就加入秦盟的下属盟会，像你这等背信弃义的竖子……”

    韩力越说越激动，而在一旁的赵信几人，也越听越难受。

    等韩力说完，赵信直接道：“今日你必须给我们一个交代，否则！！！”

    虽然没说要把易阡陌怎么样，可意思却很明白，熊飞与田单三人也立即站了出来，跟赵信的态度是一样的。

    见此，卢文君正要解释，易阡陌却摆了摆手，阻止了他，道：“我说过，我不会加入秦盟，那就一定不会，你们信也好，不信也罢，那都是你们事！”

    “哼，你说你不会加入秦盟，但你没说过你不会加入秦盟的下属盟会，玩这等文字游戏，你是把我们都当做傻子吧！”

    韩力继续说道。

    “我们需要一个交代！否则你今日走不出这大殿！”

    魏阴直接说道。

    易阡陌有些恼火，冷道：“你们信不信是你们的事，我做什么决定，是我的事情，我又不是你们的下属，凭什么要给你们交代？”

    “看吧，这小畜生根本就不把你们放在眼里，你们还像菩萨一样供着他，现在被打脸了吧！”

    韩力在一旁添油加醋。

    赵信冷冷的扫了他一眼，看向了易阡陌，道：“士可杀，不可辱，千夜，我们敬你才让着你，你不要不识好歹！”

    “那我就不识好歹吧！”

    易阡陌冷着脸道。

    “那你今日休想从这里走过去！”熊飞冷着脸道，“看秦盟能不能保得住你了！”

    易阡陌不怒反笑，踏前一步，道：“很好，我也想见识见识八大盟会副盟主的实力，你们一起上，还是一个个来！”

    “你！”

    赵信几人脸色铁青，没易阡陌竟然这么豪横，他当即拔剑。

    然而，正当他踏出来时，大殿内的执事走了出来，冷道：“何人在我盟务司喧哗，还有没有规矩！”

    赵信脸色一变，立即退了回来，盟务司的执事，可是丹盟的直属，他自然不敢得罪。

    熊飞等人也不再说话，到是韩力不依不饶，嚷嚷道：“有本事你一辈子待在盟务司内，否则，你踏出盟务司，便是你殒命之时！”

    易阡陌也是霸蛮的脾气，他正准备踏出去，那执事却怒斥道：“吵什么吵，人家千夜来这里是建立盟会的，瞧你们一个个没出息的样子，我都为你们害臊，还有脸带着人过来逼迫，我要是他，也不入你们这等三流盟会，呸。不争气的东西！”

    说到最后，执事还啐了一口。

    在场的人都傻眼了，尤其是韩力，小声问道：“执事……大人，您……你刚才说什么？”

    “你耳朵聋了！”

    执事没好气说道，“我说他是来建立盟会的，蠢货！”

    这回所有人都听清楚了，赵信几人脸色难看了起来，羞的脸色通红，看着易阡陌有些内疚。

    心想难怪易阡陌刚才那么恼怒，这要是换做了他们，恐怕也会如此，毕竟被人冤枉的感觉可一点都不好受。

    “不可能，放着六大盟会他不入，他自己建立盟会？”

    韩力不信，说道，“傻子才这么做吧！”

    赵信几人也觉得奇怪，毕竟换做他们肯定不会这么做，自己建立盟会，再一步步的成为一流，这耗费的时间和资源有多大，他们清清楚楚，易阡陌根本就没这个资本！

    然而，他们很快想到了易阡陌那行事的风格，在执事这么一印证，他们反而都相信了！

    这个千夜才进入丹盟不到两日，便已经在丹盟里掀起了惊涛骇浪，可以说完全不按常理出牌，这还真像他的行事风格！

    赵信立即上前，问道：“千夜道友，你来此真的是为了建立盟会的？”

    见到赵信语气缓和，易阡陌冷淡的回道：“不错，我的盟会，叫滕王阁！！！”

    “哗！”

    人群立时炸开了，他们看易阡陌，除了惊讶之外，还有些想不通，甚至完全是一副看傻子的表情。

    他们想不到，这世上竟然有人放着六大盟会不入，自己建立一个九流盟会！

    就感觉就像眼前有一条成仙的捷径不走，偏偏要去走一条不知道歪到哪里的弯路！

    赵信几人想笑，却又不敢笑，这个时候他们哪里还会去得罪易阡陌，因为在他们看来，这选择虽然荒唐，却也如了他们的心意！

    一旁的韩力傻眼了，看着易阡陌不知道该说什么好。

    好一会，他才反应过来，忽然指着易阡陌，大笑了起来：“哈哈哈哈……傻子，这世上竟然会有你这样的傻子！！！”

    易阡陌皱起了没有，看了一眼身边的执事，似乎是在说，我能在这里动手吗？

    执事无奈的扭过头去，一副“我就当没看到，你随意”的表情。

    得到允诺，易阡陌身形一闪，来到了韩力面前，冷道：“你说谁傻子呢？”

    韩力脸色一变，握住了剑柄，道：“你想干什么？”

    “干你！！！”

    易阡陌抬手一掌上去。

    韩力当即拔剑，却被易阡陌一掌拍在了剑柄上，他的剑还没拔出来，便被这一掌拍了回去。

    易阡陌的灵力汇聚于右拳上，猛的落在了韩力的小腹上，伴随着“砰”的一声巨响，灵力才刚刚爆发韩力，身上的灵力防护，瞬间被击的溃散。

    在拳势的爆发下，韩力被一拳击飞了出去。

    “砰！”

    韩力刚刚落地，便是一口逆血喷出，不等他爬起来，一只脚踏在了他的脸上。

    易阡陌看着地上的韩力，道：“你刚才说谁是傻子？”

