 “可恶，从来没有人敢这么辱我，小子，今天你死定了。”

左铭被林寒一脚震飞，就已经很不甘了，见林寒又追上来，要在自己脸上踹一脚，更气的差点有种想吐血！自己堂堂蓬莱仙岛，名震四海的真传弟子之一，竟被瀛州仙岛一个毛头小子，简直不可饶恕。

轰！接下来，他天灵盖中，便飞出一杆金色的剪刀，携带着一股至强的波动，朝着林寒的脚掌，便剪了过去。

“不好，林寒小心。”

见到那金色的剪刀，镜外月玲珑，不由脸色一变，提醒道。

金色的剪刀，若论品级，应该是一件上品神王器，威力更甚，更何况，在左铭这么突兀下使出，若林寒反应不过来，被剪到双脚的话，后果不堪设想。

“嘿，小子，我要将你，四肢都解下来，让你尝尝什么叫痛不欲生的滋味。”

见自己突然施展出此剪，脸色狂变的林寒，左铭不由嘴角一翘，狞笑了出来。

这金色的剪刀，乃是他的杀手锏手段之一，不到关键时刻，根本不会轻易动手。

这么施展，正常人根本不会反应过来，他似乎已经可以料想，林寒接下来被一刀剪掉脚掌那凄惨的下场，心头十分畅快。

唰！然而，就在他这般想到之时，接下来发生的一幕，却是瞬间让得他脸上的表情，如被人捏住脖子的鸭子般，一下子凝固了下来。

只见得，这一剪刀，的确剪住了“林寒”的双脚，不过在剪下去的瞬间，却并没有鲜血呈现出来，像剪在了空气上，让虚空一片荡漾，接着林寒的身影，都缓缓的消散了去。

“残影！”

似想到了什么，左铭顿时瞳孔急剧收缩，失声惊呼道。

有这结果，自然是因为林寒的速度太快，早已逃离了原地，从视觉上，身形还未来得及消散，才会这般。

这让他头皮顿时不禁一麻，凭自身的速度，留下残影，莫说是一些神王境人物，就算是一些人尊、甚至地尊强者，也无法做到吧。

林寒的速度当真让他吃惊。

“我的影子好玩吗？”

就在这时，背后却是传来一道少年的淡笑声，更让得他汗毛乍立，连忙艰难的回过头，果然便是见到，少年不知何时，已经如鬼魅般，出现在了他的背后，正在对他微笑。

那洁白的牙齿，笑起来很和煦，但在他眼中，不亚于一个恶魔般，让他遍体生寒，不由咬牙道：“你施展的是，天魔八步？”

他自然猜到，西海能有如此恐怖的步伐，恐怕也就只有天魔八步了。

“猜对了，不过没有奖，反而赏你一脚。”

林寒冷笑，如果不是天魔八步，左铭这突然间出手，他的确可能会中招，对方这么阴险，他自然更加不会放过。

当下，他脸色一沉，脚上用力，一个鞭腿，就是对着左铭的脸庞，踢了过去。

左铭早已慌了神，再加上林寒出手如此干脆利落，他根本来不及做出反应，瞬间就中招了。

砰！脚掌终于与左铭的脸庞，来了一个亲密接触，上面所蕴含的磅礴力道，瞬间让得左铭发出一道杀猪般的惨叫，然后整个身体，划起一道优美的抛物线，飞到了十几里外一座矮山上。

轰！身体落了下来，将矮山砸碎，那里烟尘大起，乱石崩天。

刹那间，四周诡异的陷入一瞬间寂静。

无数人都愕然的张大了一些嘴巴，眼睛发懵，蓬莱仙岛的真传弟子，竟被一脚踢飞了？

且还是被人像是踢死狗一般，直接踢在了头上？

“左铭师兄！”

蓬莱仙岛的那些弟子，也是下意识的傻眼了一下，接着才打了个激灵，一个个反应过来，跑到十几里外的废墟中，就要将左铭给扒出来在这过程中，他们也一阵心惊肉跳，根本没有想到，堂堂左铭师兄，对付一个十七岁的毛头小子，会这么狼狈。

“啊，都给我滚，不用你们扶！”

不过，还未待他们来到近前，那废墟之内，便传来左铭的大吼，接着乱石炸开，左铭狼狈的从中爬了出来。

现在的左铭，十分的凄惨，披头散发，浑身是尘土，再也不复之前的超然在上的风采，最触目惊心的是，他左脸上有一个清晰的脚掌印子，像耻辱一般，挂在那里，连门牙都震碎了一颗，模样显得有些滑稽。

堂堂蓬莱仙岛的真传弟子，落得这下场，让得左铭气的怒火中烧，胸膛差点要炸开了。

那些蓬莱仙岛弟子，一个个都不禁头皮发麻，倒退了几步，知道左铭师兄，受到如此羞辱的待遇，必然要发狂不可。

“林寒，你是第一个敢这么羞辱我的人，今天我要活撕了你。”

左铭眼神死死的盯着林寒，像野兽发出一声低沉的咆哮，接着脚掌猛的一踏地面，身体顿时化为一股狂风，直接冲了过来。

他的气势太强大了，卷起漫天灰尘，远远看去，像一道势不可挡的洪流碾压山林而过，凶猛无比。

“杀！”

来到近前之后，他眼中顿时喷发出两道粗大无比的杀光，手掌抬起，凶猛的神力灌注其中，在他手中，竟是出现了一座巨大无比的殿宇！“神殿法象！”

“已经达到傲世中级级别！”

很多人惊悚，法象并不拘泥于兵器、猛兽，天地间任何一切有形的物质，都可以演化。

左铭手中的神殿法象，如此磅礴大气，上面的傲世气息，十分浓郁，显得已经达到了傲世中级的级别！到了这级别，除了东海蓬莱仙岛的弟子，恐怕在其他海域，很少有人能够达到！即便如此，他也仅仅只是蓬莱仙岛八十一大真传弟子，排名第七十九，再次显示出蓬莱仙岛的真传弟子含金量之高。

“神殿法象吗？”

然而，林寒嘴角却是浮现出一抹轻藐的笑容，手掌一摊，在掌心中，神力汹涌，形成了一个漩涡，不一会竟幻化成了一个黑色的黑洞！那黑洞像磨盘一般，不断的旋转，在掌心中，逐渐变大，同时扩散开一股股恐怖无比的气韵。

顷刻间，天空上，风云变色，电闪雷鸣，一道道可怕的闪电，不断在林寒头顶上闪烁，若末日来临般，衬托的林寒有种盖世无匹的气概。

在这种情况下，林寒就像是一手掌握着轮回的至高神明，风采无上！“这是…至尊法象！”

 