    “九十九招。”

    噹——

    “昆昊”挥舞着手中云光气团，奋起神力狠狠把神皇打飞。

    喘着气，“昆昊”听到自己体内经脉俱断的声音。

    到底不是自己正经修行过的身体啊。

    强行发挥临近“日月经天”级的力量，又把自己制作的至宝祭起，纵然是昆吾圣体也承受不住反噬力。

    七窍流血，经脉俱断，连肋骨都断了不少。

    “昆昊”站在那里，默默吸收日光修复道体。甚至开始暗暗寻思，要不要再把彭禹拉过来挡灾。

    反正被自己用至宝砸了一下，神皇已经输了。

    “也还好，要是他抢先一步恢复第六境，反而是我要吃亏。”

    散去至宝，“昆昊”收敛气息。

    突然，不远处的尘埃中，他看到站起来的神皇。

    此刻，神皇法力已经恢复第六境。

    “糟糕，这家伙的肉身怎么这么硬？”

    “昆昊”脸色变化，但神皇并没有继续攻击，整个人露出沉思之色，进入悟道状态。

    神皇手中握着神剑，头顶先是飞出日月葫芦壶，然后是玄光刃，接着是日月盘。最后，神皇修为压至第一境，重新参悟“日月初辉”，凝练琉璃盏。

    老天后等人此时入场，看着“昆昊”七窍流血，连忙派人给他疗伤。

    “多谢，但不用费心，我有日光就够了。”

    “昆昊”拒绝冬妃娘娘的治疗，深吸一口气，太阳蓦然放光，更加璀璨夺目的日光罩住他。

    太阳的光辉一点点落下，他的伤势慢慢复原。

    是啊，昆吾神族的特性，日月之下法力无尽，伤势自愈。冬妃释然，停手站在一侧，和其他人一起盯着神皇。

    “昆昊，你父皇这是怎么了？”章端天后仗着身份，直接把考较停止，走过来询问。

    “父皇参悟《天帝经》中的炼宝证道法门，正在制作自己的昆吾至宝。”

    似是对在场众人解释，也似是指点盘古界中的彭禹，“昆昊”继续说：“《天帝经》以日月阐述大道。琉璃盏象征‘日月光明之道’，日月盘演绎‘日月均衡之理’，玄光刃展现‘日月威能之力’，日月壶代表‘日月乾坤之妙’。加上第五境打造的圣王之器，融合日月大道的光明、均衡、威能、乾坤四个侧面，从而成就独属于自己的至道理念。”

    这是祖皇构想中的《昆吾天帝经》道路。

    可惜，昔年祖皇对“日月重光”境理解不够，这个境界由二代神皇后来补全。所以祖皇本人并非以此炼就至宝证道，而是借助弥罗天帝遗留的宝镜推演皇极至境。

    ……

    鬼界。

    鬼帝正闭目养神，造化道人风风火火闯进来。

    “不妙，神皇要证道了。”

    和上古道人一般，第六境的存在证道，天地造化钟于一人。作为造化大道的掌控者，自然察觉天地间微妙的变化。

    “放心。”鬼帝睁开眼，伸手招来一只巫蛊娃娃。

    虚空蓦然出现桃木桩钉住布娃娃，冥冥中一股黑气落在大昆气运云海，间接影响神皇证道。

    圣王殿，几位帝灵同时有感，露出惊怒。

    仁皇悍然出手：“孽障，你敢！”

    其他三大帝灵紧随其后，联手催动神力反击。

    对鬼帝的存在，他们这些年了解不少。

    但鬼道天然克制灵体，他们对鬼帝无可奈何，甚至不能跨入鬼界。

    只是如今鬼帝越发过分，公然以鬼道邪术针对神皇，惹来圣王殿诸位帝灵的联手。

    五彩圣德光辉从圣王殿射出，先是庇护神皇证道，然后顺着感应探入鬼界，一举摧毁鬼界三分之一的疆域。千万鬼灵在光辉中哀嚎，直至毁灭。

    鬼帝面色不改，又拿出几只巫蛊娃娃，分别写着二代神皇、仁皇、景皇、惠皇的名讳。

    四根桃木桩落下，四大帝灵的灵神同时受到伤害，圣德之气逐渐被幽冥鬼气驱逐。

    圣王殿，四大帝灵脸色难看。

    二代神皇咬牙切齿道：“皇儿，清点兵马，我们一起杀过去。”

    他就不信，四大帝灵同时出手，还拿不下一个鬼帝。

    仁皇犹豫着：“要不要通知他们俩？”

    “等他俩自己打起来吗？”

    剔除沉眠的祖皇和陨崩的灵皇，厉皇和女帝很少来圣王殿。这俩冤家碰头，肯定要打一场。

    而且这两位都瞧不上灵皇一系的后几位神皇。

    至于二代以及仁皇，因为关系近，也不怎么惧怕。

    厉皇敢当着爷爷的面直骂亲爹。女帝也敢在丈夫劝说下跟舅舅吵。

    看出父皇态度坚决，仁皇不再劝说，和两位后代帝灵一起召集神将天兵，联手杀入鬼界。

    有他们牵制，神皇证道继续。

    四件大道灵宝融入日月神剑，铸就和昆吾帝剑相似的无上神剑。

    噗嗤——

    诡异的神风从北地妖域席卷大昆。

    混元道界也有浑厚玄妙的道炁射入九重天。

    面对神皇证道之时，双方不约而同进行阻碍。

    望着道界方向的攻击，章端天后脸色大变。

    “昆昊”沉声道：“开启天宫防御，所有人严阵以待，帮助神皇证道。”

    说完，他把彭禹拉回来，自己躲在意识中旁观。

    彭禹一晃神，断筋碎骨的疼痛直冲大脑。

    差点骂出声，但强忍下来，招呼凤皇一起为神皇护法。

    ……

    太阴星，圣后飘然现身，拂袖扫出一片祥云，拦住天外落下的混元道炁。

    “师兄，我家后辈证道，还请留几分情面。”

    祥云亦是混元道炁所化，两股大道元炁在九重天外碰撞，归灭于无形。

    圣后暗暗蹙眉，若有所思望着虚空彼岸的道界。

    “大限将至吗？师兄，这些年倒是我家对不起你。”

    哼——

    虚空响起几声冷哼，碧落道炁化作大手拍向太阴星。

    “圣后，敬你是上古存留的元君上仙。这事，还是别插手了！”

    “你既然知道对不起我们，为何不劝说神皇按照我们的计划来？”

    太极、万象、造化……一重重大道自道界投射而来，圣后虽有仙君道行，可面对七大道君联手，也只能退守太阴星。

    ……

    大鹏跨界而至，看到神皇即将炼制至宝，顿时凶性爆发。双翅搅动九霄风云，震得昆吾天宫不住晃动。

    呖呖——

    清悦叫声响起，金红色光辉自天宫升起，凤皇看到外头的凶禽，忍不住跑出去和妖皇大战。

    圣德光辉扫荡妖氛，灿灿九色光彩压得妖皇不得寸进。

    其他人紧锣密鼓，在老天后安排下进行防御。

    先是天宫升腾金光，然后整座金吾城被一层太阳光罩扣住。任妖皇和凤皇的战斗余波如何扫射，都无法伤及城内一砖一瓦。

    传讯诸神王和仙君后，老天后问彭禹：“昆昊，你父皇炼宝需要多久？”

    “这……孙儿不知。”

    我哪知道啊，彭禹看向身边众人。他们看自己的眼神带着莫名敬畏，几乎是把自己当成另一个皇极境高手了。

    但我真不是啊。

    彭禹很无奈，只能含糊遮掩，并且请老天后移驾，在旁边的楼台等待神皇铸剑成功。

    暗里和“面具人”沟通：“喂，你爹证道，你不想点办法？”

    “不能出手，再出手就越界了。”

    识海，面具人看着自己手腕出现的一道暗红色锁链，神情冷峻。

    指点神皇证道，难道也违背了天命？

