    “父亲，那不是您特意传出去的假消息吗？”

    “您如今贵为大宗师强者，寿命大限不可能这么快就到啊。”

    景明德大惊，兄弟俩不敢相信自己父亲所说的话，为什么假消息如今变成了真消息，如今涅槃唯一的大宗师便是自己的父亲。

    父亲要是倒了话，那么涅槃也将面临大难啊。

    “难道传出去的就不可能是真消息吗？”

    黑衣老者的反问，让两兄弟沉默。

    “为父虽然是大宗师，可是几十年前曾经受过一次重伤，留下了不可磨灭的伤势，起先还能镇压住，可是随着年龄的增大，修为不断倒退，那伤势也在慢慢复发。”

    “我有预感，那一天快到了。”

    “所以，为父想趁为数不多的时间，最后为涅槃镇压叛乱，给你们留下成长的空间。”

    黑发老者缓缓开口，声音中似乎带有一丝暗淡。

    “父亲...”

    “您辛苦了...”

    “是孩儿不孝，让您老人家到最后还在为我们操劳...”

    景明德，景明智两兄弟朝着父亲跪倒，眼角不争气地流下眼泪，听到老父亲的话他们心中一痛，父亲从微弱而起，独占四方，辛苦了大半辈子，才有了现在基业。

    如今在大限之际，又要以自己为诱饵，为涅槃清除祸患。

    他们知道，老父亲大战之日，便是其大限之时。

    只恨自己实力不够，不能为父亲分担啊。

    “好了，哭什么哭，为父还没死呢。”

    “堂堂涅槃的二当家和三当家，传出去像什么话！”

    黑衣老者佯怒道，可是看着自己的孩子，心中还是一软，缓缓说道。

    “这也是没有办法的办法，如今混乱之都三大势力，为我涅槃实力最弱，我在，下面的那些人不敢动，我死，他们便会蜂拥而至。”

    “只有这样，为父才能将那些蠢蠢欲动的人引出来，以绝后患。”

    “有件事，也应该告诉你们了，再不说为父就怕没有机会了...”

    “父亲，什么事？”

    兄弟两人抬起头。

    “还记得我要让你们找的方姓之人吗？”

    “记得。”

    “你们可知为什么？”

    “不知道，父亲说什么，我们兄弟俩照办就是。”

    景明德听到父亲所说，不由得想起父亲几十年前就开始寻找的人。

    父亲是几十年前突然从外面回来的，一回来便展示出强大无比的力量，并且在混乱之都有了一席之地，那时候他们兄弟二人已经成年，并且有了一定的实力。

    两人对于突然冒出来的父亲很是陌生，当时母亲还在，亲口承认这个男人是他们的父亲，也做过检查，显示确实是父子关系。

    当势力有些稳定之后，父亲便亲自告诉两人，要他们在江海城找一个姓方的孩子，没有地址，没有目标，什么都没有。

    甚至他也不确定那孩子在不在江海城市。

    而父亲说这件事只能交给至亲之人去办，但就算这样，他们三人找了快四十年，从孩童找到成人，却没有任何收获。

    父亲口中所说的那人迟迟没有找到。

    他们也曾经向着父亲抱怨过，为什么要浪费他们的时间去找一个根本就找不到，甚至不知道死活的人。

    但迎来的却是暴怒以及呵斥。

    他们也问过为什么，但父亲却什么也不说，以至于他们甚至以为这个孩子是他们父亲的私生子。

    “我知道你们曾经抱怨过为父，为父也知道这无异于大海捞针，但是这件事却是我必须去做的。”

    “今天，我就将这件事告诉你们。”

    “我要找的那人，不是别人，正是我家大人的后代。”

    “什么？”

    “父亲，您大人？”

    黑衣老者的话再次惊呆了两人，对于自己父亲的过去他们谁也不知道，突然从父亲口中听到如此陌生的词语，很是怀疑自己的耳朵。

    但同时，两人也深深感到恐怖，那自己父亲口中的大人实力又会什么境界？

    “对，这件事还要从我刚遇到大人时说起。”

    “那时我的实力与你们年轻时差不多，心高气傲地前去猎杀妖兽，可没想到重伤，濒死之际遇到大人。”

    “他救了我，醒来之后，我才发现那里已经不是江海城了，想要回去单靠我的力量根本不可能，而且我也活不下去。”

    “是他好心收留了我，我便以一仆从的身份跟在大人的身边，那时候我才知道大人的可怕。”

    “跟随大人征战十几年，我的实力也开始从武师晋级宗师甚至大宗师。”

    “可是，后来发生一件事，大人惨死，一些部下更是被灭绝...”

    “当时我出去执行任务正好不在，躲过一次，但在后面的追杀中，重伤逃过一命，之后便隐姓埋名回来了这里。”

    “我有想过复仇，但我只是大人身边的一仆从，实力根本不值一提，我在追杀的过程中听到仇家竟然将大人的孩子当做诱饵想要击杀那些逃脱的部下。”

    “那时我才知道，大人的孩子还没死，大人的部下没有全部战死，也有一部分幸存。”

    “回来江海城，我便打下一这里，我的命都是大人给的，我能做的，便是为大人找到他的孩子。”

    “可是，几十年过去了，一切都如同大海捞针般，我恨啊。”

    “我恨自己无能，同时也恨那些幸存下来的大人的部下。”

    “我一个仆人都能做到这种程度，可那些人呢？”

    “大人对待他们可不薄啊，为什么那些强大的部下这么多年了，一点消息都没有，他们毫无作为，不想着为大人复仇，苟活于世。”

    黑衣老者越说越是激动，甚至忘了自己现在是一名父亲，是一势力的当家人。

    现在的他，就像是一个需要倾诉的人。

    压抑了几十年的情感开始爆发。

    “父亲...”

    兄弟二人根本不知道自己的父亲还有着这样的过去，不知道说些什么才能安慰父亲，毕竟几十年过去了，许多事情都已经遗忘在了历史的长河中。

    “我活了一辈子，什么大事小事该经历的都经历了，不该经历的也没少遇到。”

    “我在临死之际，唯一的愿望，就是想找到大人的后代，见见他...”

    “这样，我下去之后，也能有脸面对我家大人。”

    “对他说句，大人，您的孩子我找到了啊！”

    黑衣老者已经泪流满面，找到那个孩子已经成为了他的执念，但现实那孩子或许早就不在了。

    “行了，你们下去吧，好好准备接下来的大战。”

    “本来只是想要简单地告诉你们下原因，没想到老了，嘴也没了个把门的。”

    “这件事你们就烂在心里就好了，你们知道的越多也就越危险，就当这件事没有发生就行。”

    “至于那个孩子，四十年过去了，或许老天根本就没打算让人找到他吧。”

    听到黑衣老者的话后，兄弟两人沉默片刻。

    “是，父亲。”

    缓缓起身，两人恭敬地行完礼便走出房门。

    房间内陷入沉寂，不知过了多久，盘坐的黑衣老者突然开口。

    “听了这么长时间，该出来了。”

    “不然，别逼老夫亲自动手！”

