
　　“太感谢了，真不知道要怎么感谢您好！”

　　公会的大厅中，露娜带着一帮不断鼓掌的职员们向江离不停地鞠躬，激动不已地向他表示感谢。

　　“魔王军干部，以他一个人的实力就能血洗这座新手村了，还好有您这样的冒险者在，否则阿克塞尔会变成什么样，真是难以想象！”

　　不，其实也不会变得怎么样。

　　反正魔王军是禁止杀害平民的，只要别犯蠢去挑衅他，基本不会有事。

　　说到底都是因为惠惠犯蠢，天天跑到废弃城堡去放爆裂魔法，才会把贝尔迪亚惹过来，否则他摸鱼摸得好好的，才不会想过来呢。

　　这么一想，魔王军干部真是无辜啊！

　　“那我就先走了。”

　　江离脸上笑得一片和蔼，但心里其实慌得一批。

　　“请等一下！”

　　见江离打算走人，露娜连忙走上来拉住了他的胳膊。

　　“看之前在城门口对峙的场景，南乡先生似乎和魔王军干部贝尔迪亚是旧识？”

　　明明是个普通的美女，但那双纤臂看起来却格外有力。

　　“有过一面之缘。”

　　江离语气模糊。

　　他真的很不想回答这个问题。

　　“果然！”

　　露娜见状神色陡然严肃起来，双眼死死锁定着江离。

　　“如果我没猜错，你们过去一定是主从关系吧！”

　　“呃……”

　　江离顿时语塞。

　　汝母之，现在是不是把在场所有人都直接魅了比较好？

　　江离狠狠瞪了眼旁边的八坂爱莉一眼。

　　魔女小姐反而向他投来了得瑟的小眼神。

　　看咩看？

　　你已经暴露了，继续待在人类世界一定会人人喊打！

　　“唉，真是可惜。”

　　江离叹了口气，他抬头看着周围的职员和冒险者们。

　　“真没想到这么快就暴露了，好吧，我承认，贝尔迪亚的确是我的臣子，我就是——”

　　魅惑什么的就算了吧。

　　这帮人跟他无冤无仇，还对他信任有加，唐突魅惑要是魅傻了就是他的过错了。

　　虽然很遗憾没能在人类城市继续玩下去，不过看样子也只能遗憾离开了。

　　“我就知道一定是这样！”

　　“一见面就下跪，还有造反什么的，肯定是因为过去就是主从关系！”

　　“仔细想想，贝尔迪亚是无头骑士，生前肯定也是一名骑士，骑士当然有效忠的人，那就是南乡先生的家族吧！”

　　“毕竟是大家族！家里有养骑士也很正常啦！”

　　大厅中的冒险者你一言我一眼，十分热闹地交谈起来。

　　嗯？

　　这跟想象的好像不太一样？

　　“没错，就是这样！”

　　江离稍作思忖，义正言辞地点头。

　　虽然好像和想象的展开不太一样，但这样更有意思的样子！

　　八坂爱莉顿时傻眼。

　　她连忙上前一步，这个时候只要一句话就能揭露真相，她决不允许这个男人继续这么快活下去！

　　“你要是敢多嘴一句，信不信我让你当场高潮？”

　　江离暗戳戳地投来了诡异的眼神。

　　与此同时，他那只手也默默地伸了过来，好像章鱼触手似的蠕动着。

　　这并不是谎言。

　　谷嬙</span>学会比翼之剑后，江离对力道的把握已经妙到毫巅，只要稍加练习，掌握女性身体构造，隔着衣服也能一指送她上天。

　　而不巧的是，他在芙蕾雅身上练习过很多次，早就掌握了这个技能。

　　八坂爱莉投来了惊恐的眼神，然后低头不语，娇躯颤抖不已。

　　不知道爱德怀斯知道了这件事作何感想。

　　冒险者们的边缘，佐藤和真坐在椅子上，有一茬没一茬地逗弄着一只长着翅膀的黑色小猫。

　　旁边的惠惠和达克妮丝也参与进了冒险者的话题中，热烈地讨论着江离到底是哪个国家的贵族。

　　“贵族啊……”

　　佐藤和真没有参与进去，他一向讨厌现充。

　　第一眼看到江离的时候，他就以为他也是转生者，而且还是要了颜值外挂的转生者。

　　“阿库娅，你对他有什么印象吗？”

　　“超帅的！”

　　“不是指这个，我是说他是不是你经手的转生者？”

　　“不是！”

　　“这么确定？”

　　“长得这么帅的转生者，哪怕以我的记性也肯定会深深地记在脑子里！”

　　“这样啊。”

　　佐藤和真若有所思。

　　这么说来，那个现充型男不是转生者吗？

　　难不成是转生者的后代什么的？继承了祖先的外挂和贵族身份，跑出来玩什么的，还拥有强大的魔道具……这样倒是说得过去。

　　哎呀，反正和他这种咸鱼没什么关系啦！

　　拿了击退贝尔迪亚的报酬就走人吧，冬天临近，要去好好物色一下过冬的宅子才行，否则变成第一个冻死在马厩里的转生者，乐子就大了！

　　虽然击退贝尔迪亚的功劳完全是江离一个人的，但参与的每个冒险者都会得到一笔赏金，尽管不多，但对目前的他们小队来说也是比巨款了。

　　“南乡先生，对于这样的您，我有个不情之请！”

　　露娜依旧没有放开江离的胳膊。

　　她甚至反而更进一步，目光灼灼地看着他。

　　“请帮助我们讨伐魔王军干部吧！”

　　“我拒绝。”

　　“太好了，非常感谢……诶？”

　　“我说我拒绝。”

　　“不是，南乡先生和曾经的部下有感情可以理解，但他现在已经死去，而且变成威胁王国安全的魔王军干部了喔？”

　　露娜小心翼翼地打量着江离的表情。

　　“王国那边虽然得到了消息，但至少要半个月后才有空派遣骑士团来讨伐，时间上根本来不及，现在只有南乡先生能帮助阿克塞尔脱离困境了喔？”

　　“处境艰难我能理解，但这种事情你找我这柔弱的1级魔法师也没用啊！”

　　“……可你已经杀了两只蝎狮了？”

　　“那就10级。”

　　江离拍了拍梆硬的胸口，发出DuangDuang的声音。

　　“你看我这么柔弱的身子骨，怎么能和无头骑士那么强大的敌人交手呢？”

　　老实说看得我有点忍不住！

　　露娜咽了下口水，身体肌肉好像很硬的样子，好想摸上去！

　　“而且，你看！”

　　江离指了指旁边的八坂爱莉。

　　露娜顺着他的视线看过去，没觉得有什么问题，这位僧侣随从一如既往地带着兜帽，看不清面容，但还是能看出是个很漂亮的人。

　　“其实她伤还没好！”

　　江离暗戳戳地一指头点了出去。天籁小说网

　　八坂爱莉一脸无辜地看着他，全身一软再次瘫倒在地。

　　这到底是怎么做到的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第527章 像我这种柔弱的1级魔法师免费阅读。https://xs.23sk.com 