    光主大人教的？

    马特猛的转头看着秦逸尘，眼神中写满了难以置信。

    在他看来，秦逸尘就算是再小心翼翼，也不至于摆出这么大的阵仗。

    咽了咽口水，这些法阵的威力他可是知道的。

    “不是，我的意思是，阿瑞斯大人应该信得过，不至于弄这么多吧。”

    林白一声轻哼，也不管马特的说法，甚至将先前已经布置过的法阵再盖上了一层。

    法阵的纹路已经重叠在一起，将整个墙壁都照亮了。

    马特无奈扶额。

    这我行我素的做派，完全可以确信，这就是秦逸尘亲手教出来的弟子。

    绝对不会错！秦逸尘悠闲的坐在一边，随手端起茶杯。

    “君子自然不用防备，但你能确信这飞舟之上，都是和阿瑞斯一样的君子么？”

    马特愣了一下，竟是有些无言以对。

    这种假设，就直接将他的所有说辞堵了回去。

    秦逸尘都这么说了，他还能说什么？

    “都听光主大人的安排。”

    秦逸尘点了点头，将手中的茶杯放下。

    “无名你好好去钻研一下千机匣，将来可能用得上。”

    “黎云，你刚刚参悟了阴阳之道，也需要一些时间掌握，找个时间去擂台上和人切磋。

    增加实战的经验。”

    两人领命而去。

    不得不说，战神阿瑞斯给秦逸尘留下的房间是真的够大，在小小的房间里，又分出无数的隔间，每一个至少都是二十步的长宽。

    随着飞舟外一阵喧闹，秦逸尘等来了战神阿瑞斯。

    “风，上次你给我的那图纸我让人做了，效果都不是那么好，你给看看有什么需要改进的地方。

    还是说我们的锻造工艺有问题。”

    战神阿瑞斯刚进门，一边拿出图纸，一路走到秦逸尘面前。

    没有一句废话，直接开始连环夺命问。

    “你看这个部件，无论我们怎么锻造，都无法承受三次以上的使用，没到时候必定会崩坏。”

    “还有这里，这个你叫做膛线的东西，我也不知道是哪里出了问题，每次都会出现细微的差错。

    而且每次都不一样。”

    “还有这里……”等到战神阿瑞斯将脑子里的问题问完，秦逸尘只觉得头大无比。

    怎么自己做的时候，没有这么多问题？

    只是看图纸，也不知道这问题都出现在哪里，秦逸尘挠了挠头。

    “你给我拿一个你们做的东西出来我看看。”

    阿瑞斯早有准备，直接从储物戒指当中取出十个放在桌上。

    “目前我们做出来的就这些了。”

    秦逸尘拿起仔细检查了一番，每个零部件的结构都还过得去，一时间，秦逸尘头疼了。

    拿着长匣子一番观察。

    “这样吧，你给我点时间，我先看看，等有结果了再找你。”

    战神阿瑞斯见秦逸尘眉头紧锁，心头也是一阵不得劲儿。

    这东西要是能做出来，战神圣殿那数量庞大的信徒也就有了施展的空间，距离骑士还差一两步的信徒，也能发挥出不弱于骑士的实力。

    只要列装，他们的群体杀伤能力，甚至能压过圣殿骑士。

    眼看着这样的好东西在自己面前，却是怎么也吃不到嘴里，战神阿瑞斯很是恼火。

    但着急也无济于事。

    见秦逸尘在摆弄着长匣，战神阿瑞斯拍了拍他的肩膀。

    “你要是能帮我把这东西捣腾清楚，我战神圣殿的星域再分你一半都成。”

    这星域可是战神阿瑞斯的宝贝，花费了无数时间占领下来的。

    如今拱手想让，真正的目的，就是为了能够得到武器，提升战神圣殿的整体实力。

    让战神圣殿不负战神之名。

    这样一来，征讨其他星域的历程也能加快。

    让他这战神，名扬四海。

    秦逸尘摇了摇头。

    “星域的事以后再说，我先找找问题，你哪里凉快哪里呆着去。”

    随手将长匣拆开检查，秦逸尘也是专注无比。

    这东西对光主圣殿的信徒来说，或许用不上，毕竟每一个信徒的能力都是独一无二的，适合战斗的信徒，已经有了更好的手段，不需要这些外力帮助，也能发挥出战斗力。

    但阿瑞斯的战神圣殿不一样，并不是每个人都适合战神圣殿的信仰之力，也不一定适合战神圣殿的修行法门，这玩意儿能够将他们体内的每一点信仰之力转变为战斗力。

    这就很值得期待了。

    尤其是战神圣殿列装之后，这就是自己日后极为重要的力量，甚至可以放心让战神阿瑞斯和其他主神开战。

    当然，是除了宙斯之外的主神。

    这一切花里胡哨的东西，在绝对的实力差距面前，也是枉然。

    “行行，你现在是大爷，我听你的。”

    “今晚原本准备了一个晚宴，你到时候要不要捧个场？”

    秦逸尘拆下一个零件，直接开始量尺寸。

    “到时候我让人顶替我去，你配合他演戏就行。”

    似乎是担心战神阿瑞斯发现自己拒绝得太过于明显，秦逸尘又补充一句。

    “我喜欢清净。”

    战神阿瑞斯嘴角微微一抽。

    好家伙。

    这就算是我亲自邀请，你都拒绝得这么干脆的？

    在万般无奈之下，战神阿瑞斯摇了摇头。

    “好吧，今晚你让人配合，等再晚一些我找你喝酒。”

    说完，战神阿瑞斯这才颇为不舍的离开。

    秦逸尘淡淡得到看着眼前的零件，尺寸虽然有细微的差距，但也不至于让整个武器出现这么大的错漏。

    随手将尺寸大小的误差标注出来，秦逸尘这才继续研究这玩意儿无法发挥出作用的原因。

    秦逸尘研究得不亦乐乎。

    一旁的林白在布置完法阵之后，这才来到秦逸尘的身边，帮忙做一些琐事。

    至于黎云，他已经在房间里开始运转功法，马特在研究秦逸尘送给他的千机匣。

    一切看起来都是这么的宁静。

    但，只是表面上的宁静罢了。

    

