    感谢书友“紅野”成为本书第75位盟主！威武！

    　　“你到底想干什么？”

    　　徐贤迷惑了，这个人是什么情况？一方面不断的让自己打破心里底线，一方面又在最咄咄逼人的时候，忽然变脸。

    　　诡异的是，徐贤此时此刻却没有了被戏弄的感觉，她只是疑惑的看着阿尔伯特，不明白这个人到底想做什么。

    　　阿尔伯特很想和徐贤多玩一点套路，可惜他没有那么多时间了。

    　　“唉”阿尔伯特叹了口气，说道：“我在帮你找回真正的自己啊。你不会真的以为我要对你做什么？”

    　　徐贤感觉荒诞又离奇，但是看着阿尔伯特，自己也不知道说什么。如果这个人真的想对自己做什么，可是说到底好像也没有什么身体接触。

    　　斯德哥尔摩效应，让徐贤自动把刚刚的一些举动，给合理化了。

    　　阿尔伯特只觉得悲凉，这么好玩的事情，自己居然没有那么时◇零零看书网◆间去做。就像打游戏正在兴头上，却看到时间要去上班了一样，令人痛苦。

    　　“可悲啊！”阿尔伯特退了一步，让徐贤缓了缓，然后伸出手，说道：“我想带你去找点自己，你想试试吗？”

    　　徐贤看到阿尔伯特有离开的意思，心里一喜，可是听到阿尔伯特的话，还有那伸过来的手时，却破天荒的迟疑了。

    　　为什么迟疑？不知道，只是觉得好像应该过去。为什么过去？不知道。明明自己是被欺负的人，却对这样的混蛋，有了善意的感觉。

    　　“你刚刚说我们是同一类人，什么意思？”徐贤岔开话题。

    　　阿尔伯特说道：“为了梦想坚持到底，这算不算？”

    　　“算”徐贤说完，有点荒唐的看着阿尔伯特：“你的梦想是什么？到韩国追回Vitoria吗？”

    　　“梦想这种事，首先是梦，然后才想。所以肯定是不切实际的。”阿尔伯特说道：“我想为所欲为，怎么样？我的梦想很扯淡。你的梦想呢？”

    　　“我”徐贤不知道怎么说，主要是她觉得很荒唐，为什么要跟这个人谈梦想？

    　　“我说了，我带着你找自己。”阿尔伯特伸手：“带你去吃饭，赔罪如何？就在楼下好了。”

    　　徐贤还真担心回去什么莫名其妙的地方，但是如果在人多的地方，她相信这个家伙也不会轻举妄动的。这样的话，自己应该是更安全了。

    　　想到这，徐贤点点头：“好吧。”

    　　阿尔伯特笑了，差不多了。

    　　其实阿尔伯特带徐贤去的地方非常的普通，就是汉堡店。

    　　在人来人往的汉堡店，阿尔伯特和徐贤坐在角落，看着脸上带着后悔表情的徐贤，阿尔伯特笑了。

    　　“怎么是这？”徐贤无奈，她以为是咖啡厅什么的地方。

    　　“我说了，帮你找自己。”阿尔伯特指了指眼前的东西：“吃掉，全部。”

    　　徐贤看着那写汉堡、可乐、还有一些油炸食品，摇摇头：“不，我不喜欢吃这些东西。”

    　　阿尔伯特笑了：“你知道人在经历一件后悔的事情之后，最好的解决办法是什么吗？”

    　　徐贤摇摇头。

    　　“那就是做一件更后悔的事情。”阿尔伯特说道：“我是在让你吃，而不是在请你吃。你不是不喜欢吃汉堡？可以啊，我就偏偏让你吃。吃完这些，就没事了。否则，我不介意在这大声喊一句，什么什么徐贤，什么什么少时，什么什么之类的。你想好哦！”

    　　徐贤惊呆了。

    　　“哦，对了，还有酒。啤酒，喝完这杯才可以哦！”阿尔伯特笑容更加灿烂。

    　　徐贤目瞪口呆。

    　　阿尔伯特笑了，说道：“我听说有这么一个少时系列挑战，难度不分前后，分别是抢了泰妍的车，顺走西卡的包，偷了Sunny的酒，然后再把帕尼灌醉，欠揍允儿所有的零食，顺便吃完秀英的饭，和侑莉打一架，逼着徐贤吃汉堡，最后再告诉孝渊，你今天的打扮特别土。啊，真的是了不起的挑战呢！”

    　　“你”

    　　“啊”阿尔伯特的笑容里带着一份恶意：“今天是个好日子，心想的事儿都能成。那就从你开始吧。吃完这些，你眼中所谓的垃圾食品。我特么就不信这能耽误你长命百岁。万一出门被撞死呢！”

    　　徐贤站起身就想走。

    　　“要我喊出来吗？哦，那不是少时的徐贤吗？”阿尔伯特说道：“然后我就会离开，你一个人被众多人包围，最后的结果你说万一里面还有什么黑粉，恰好手里有油漆什么的”

    　　徐贤这个悔恨，最后只能无奈的坐下，看着阿尔伯特，问道：“真的要这么绝吗？王先生？”

    　　“这个称呼，我不喜欢。”阿尔伯特说道：“我不想把你变得毫无特色，我希望别那么死板。至于为什么这么做，完全是因为我我想，而已！没有什么原因和动机，我开心，觉得有意思，就这么做了。所以你的选择是？”

    　　徐贤被逼无奈之下，只能开始吃这些她之前不愿意动口的食物。汉堡、可乐、薯条、啤酒徐贤自从记事以来，就没有这么暴饮暴食过。

    　　吃到后面，徐贤都有些受不了了。不是不好吃，其实还挺好吃的。但是她胃口没有那么大，吃不了这么多。看着阿尔伯特，终于再也停不住，露出了哀求的表情。

    　　“我真的吃不下了”徐贤喝了点酒，连红扑扑的，自己的底线也有点没有了，居然开口哀求起阿尔伯特了。

    　　阿尔伯特只是漠然看着徐贤：“吃完，否则后果你知道。”

    　　徐贤心里委屈，喝酒之后情绪也控制不住，委屈的眼泪吧嗒吧嗒的掉，但是还是忍着那种不舒服的感觉，把汉堡什么的都吃了下去。

    　　最后，徐贤终于把这些东西全部吃饭，阿尔伯特才露出笑容：“你现在，应该很恨我吧”

    　　徐贤低着头，没有说话，显然是默认了。

    　　“很好，记住这种恨。”阿尔伯特的说道：“如果你给自己梳理那么多条条框框，就会被别人当成把柄。有的时候，就需要狠一点，是对自己狠一点。祝你开心，就算你恨我。告辞哦！”

    　　阿尔伯特伸手拍了拍徐贤的脑袋，似乎还略带几分宠爱的样子，那种时好时坏的感觉让徐贤产生了一丝恍惚。甚至徐贤的大脑都混乱了，怎么到了最后，好像这一切都是为了自己好了？难道自己是真的错怪了他吗？自己难道真的需要改变吗？

    　　徐贤有点乱，但还是收拾一下，低着头连忙离开。可是今天遇见的离奇的事情，却在脑海里一直盘旋。

    　　她有些慌，不知道以后还怎么面对阿尔伯特。要不然就先恨着吧！

    　　

    　　

