    战到现在，苏尘不仅没有丝毫颓势，反而越战越勇。

    强烈的战意，旺盛的气血，都仿佛化作了实质的火焰，在他周身喷薄，将他映照的宛若一尊战神！

    而最让蛮龙帝子难以置信的是，无论他给予苏尘多么巨大的创伤，都无法削减苏尘的战力。

    甚至，总能在很短的时间内，恢复过来。

    简直像一块顽石，水火不侵，万法难灭。

    别说是蛮龙帝子了。

    就连自认为十分熟悉苏尘的龙傲天、雷音和白锦女，也早已吃惊的张大了嘴巴，久久无法平静。

    “简直像打不死的小强一样，真特么变态！”

    龙傲天忍不住吐槽道。

    他也是肉身半圣，太阳之体，可一击重创之后，直到现在都没能恢复过来。

    与苏尘简直没法比。

    而雷音和白锦女，也从未见识过苏尘施展此等逆天之法。

    “圣子……真是深不可测！”

    白锦女心中的敬畏，愈发浓烈起来。

    而苏尘，淡淡的看着蛮龙帝子，忽然露出一丝微笑。

    “我是什么人，你不需要知道。”

    者字印的奥秘，苏尘自然不会暴露。

    至于自己的身份，也没什么可说的，毕竟他们本就是敌对的族群。

    “不过我还是应该多谢你，不仅替我守住了箭神遗宝，还额外赠送了一道器灵！”

    苏尘拍了拍身上的尘土，才接着说道：“这样吧，如果你肯臣服，我可以饶你一命。”

    一位帝子，天赋自然是极为强横的。

    一旦破除封印，得到大量的资源，必能一飞冲天。

    无论是当做坐骑，还是打手，都是十分不错的选择。

    “哈哈……”

    然而苏尘的好心相劝，只是引来了蛮龙帝子疯狂的嘲笑。

    不过笑声很快戛然而止，取而代之的是一张更加冰冷狰狞的脸庞。

    大帝宝弓和龙魂，都被苏尘夺了去，他的心中只有无穷的怨恨和杀机。

    最最不能让他忍受的是，对方居然说可以饶他一命！

    “你以为自己是什么东西？”

    “凭着些许邪门歪道，就能杀我？”

    蛮龙帝子怒喝道。

    “看来你选择了死路。”

    苏尘惋惜的摇了摇头，接着道：“你的底牌已经用尽，现在来见识一下我的杀手锏吧！”

    说完，苏尘伸手招来大帝宝弓。

    “宝物虽好，就凭你那点修为，能发挥多少威能？”

    蛮龙帝子不以为然。

    要知道，催动法宝靠的不是肉身力量，而是修为，是圣力。

    苏尘虽然肉身力量强横，但修为毕竟才三阶半圣而已，在众多人族强者中，都算是垫底的，自然不会被他放在眼里。

    对此，苏尘没有反驳，没有理会，就仿佛没听见似得。

    他只是缓缓拉动弓弦，整个人的意识，都仿佛与大帝宝弓融为了一体。

    在这一刻，就算万千杀机在册，头顶天崩，脚下地陷，他都不会有丝毫的动摇。

    轰轰轰……

    弓弦拉开，仿佛有万雷轰鸣，罡风肆虐之音响起。

    同时有一道淡金色的光箭，凭空凝聚出来。

    而随着一股股圣力的灌注，光箭越来越亮，越来越刺眼，仿佛是由亿万道秩序神光交织而成，使得时空都因此而扭曲。

    一股前所未有的绝世杀机，陡然显现！

    “那就是圣子弟弟找到的箭神遗宝？”

    “没有法则，证明不是帝兵，难道是圣器？”

    雷音仔细看着，很快又摇了摇头，她也没有感知到任何天地至理的显现。

    尽管如此，光箭之中，依旧有一种惊世骇俗的绝杀之力，让她都为之颤栗不已，仿佛在直面圣人杀机。

    虽非圣器，但却胜似圣器！

    轰隆隆！

    虚空依旧在剧烈颤抖，天地都在震荡。

    光箭已经变得如同太阳一般耀眼，仿佛泯灭了周围的时空一般，让人已经看不真切了。

    “嗯？不可能，他怎会有如此磅礴的圣力？”

    蛮龙帝子渐渐察觉到不对劲了。

    短短片刻之间，苏尘身上暴涌出来的圣力，眼看就要超过他了。

    而就在超过他的那一刻，死亡的威胁顿时涌上心头。

    “逃！”

    蛮龙帝子想也不想，瞬间转身。

    也就在这一瞬间，光箭已离弦而去。

    啾！

    刺耳的破空声，仿佛炸雷直袭灵魂。

    光箭，仿佛真有光速，瞬息而至。

    “必须挡住这一箭！”

    蛮龙帝子知道躲闪不了，当即暴吼一声：“啊！！！”

    他直接燃烧了所剩不多的血脉力量，凝聚出一尊万丈巨龙，将自身重重盘绕在里面。

    大帝血脉之力凝聚的巨龙，非同凡响，浑身鳞甲爆闪，万千符文弥漫，仿佛是一重重不朽的盾墙，能隔绝万物之力。

    咔嚓！

    光箭一瞬即至，瞬间破灭了无数符文。

    “挡住，给我挡住啊！”

    蛮龙帝子再一次暴吼，浑身青筋暴起，几乎要崩断了。

    他相信，只要挡住这一箭，苏尘就再也无法发起像样的攻势，他还能反杀，成为最终的大赢家！

    这一点，他倒没有猜错。

    这一箭，苏尘没有丝毫保留，几乎穷尽一身之力。

    此刻的他，脸色惨白，身体都仿佛摇摇欲坠了。

    但他并不担心。

    因为这一箭，乃是绝杀之箭！

    是箭神法！

    “一箭星辰陨！爆！”

    仿佛言出法随一般，在苏尘话音刚落的同时，箭光陡然无限放大。

    轰隆隆！

    片刻之后，天地失音，万物都被耀眼的神光淹没。

    “……”

    龙傲天、雷音和白锦女，都张大了嘴巴，仿佛石化在了原地，只是瞳孔巨颤个不停。

    他们仿佛看到了一颗太阳，在面前爆炸了！

    耀眼的箭光，无限放大之后，恐怖的灭绝性力量终于爆发。

    天地万物，都仿佛是纸糊的一般，在那股力量下尽皆崩溃，进而化作齑粉，一点点被从世间抹去。

    “那是什么？！”

    遥远的另一处战场中，所有人在被笼罩在神光下。

    一股可怕至极的气息，席卷而来，令他们所有人都感到毛骨悚然。

    也不知过了多久，箭光才消散。

    但人们仿佛已经失去了对时间的概念。

    只是看到，蛮龙帝子的身体消失了，就仿佛从未存在过一般，连一滴鲜血都没留下。

    但毫无疑问，他死了。

    被一箭灭杀！

