

　　“什么站在最巅峰的几人，那君逍遥心思如此恶毒，腹黑冷酷，他配吗？”
　　萧尘一路而来，听闻种种关于君逍遥的传闻，令他的脸色阴沉，忍不住咒骂。
　　一旁武明月则是一语不发，似有心事。
　　她也逐渐察觉到了，萧尘似乎并非她想象中的那么完美。
　　萧尘对君万劫的狠辣出手，仿佛让她看到了一个陌生人。
　　还有现在，萧尘的脸上写满了憎恶之意，但其实心里满是嫉妒。
　　当然，武明月也不可能因为这些原因，就疏远萧尘。
　　毕竟萧尘还是有很多优点的，性格坚毅，不屈不挠，对她也很不错。
　　萧尘注意到了武明月似有心事，还以为她是在担忧回朝之事，不由开口问道：“明月，真的没有办法了吗？”
　　武明月闻言，微摇螓首道：“想必我那位护道人已经找来了。”
　　就在她话音落下之际，远处虚空，一位宫袍老妪，踏空而来，落到了武明月身前。
　　“圣人……”萧尘心神一凝。
　　那股威压，绝对是圣人无疑。
　　宫袍老妪看到武明月，微微行了一礼道：“公主殿下，可让老身好找啊。”
　　“桂嬷嬷，你果然还是找来了。”武明月轻叹一声，并不意外。
　　“公主殿下，闹也闹得差不多了，也该回去了。”桂嬷嬷说道。
　　“呵，回去之后呢，让我嫁给那自大傲慢，妾室成群的冠军侯吗？”武明月冷笑一声道。
　　“那倒也不一定，只有最优秀的男子，才配得上公主您。
　　“神朝这次，会为您设下大宴，广邀荒天仙域诸势力的年轻俊杰，从中决定最后的驸马人选。”
　　“还有，老身听闻这次君家神子也来了，公主是否和他有所交集，如果是他的话，说不定也是一个好选择。”桂嬷嬷笑眯眯提议道。
　　听到这话，武明月脸色微微不自然。
　　何止是有所交集？
　　她都已经成为君逍遥的女奴了。
　　只是这事，只有她和君逍遥两人知道。
　　而萧尘听到这话，则是直接炸毛了。
　　桂嬷嬷提谁不好，偏偏提君逍遥，简直是撞到萧尘的枪口上了。
　　“哼，君逍遥配得上明月的一根手指头吗？”萧尘冷言道。
　　“嗯？哪来的野小子，敢这般对老身说话？”桂嬷嬷眉头一皱，一股圣人威压释放而去。
　　萧尘可不是君逍遥，如何承受得起圣人威压。
　　当下便是一口鲜血吐出，倒飞而出。
　　武明月变色，低声喝道：“桂嬷嬷，快住手！”
　　“公主，这小子是谁？”桂嬷嬷问道。
　　“他是青龙古国大皇子。”武明月道。
　　“哦，原来是一个小国皇子啊。”桂嬷嬷脸色平淡到有些蔑视。
　　她身为盘武神朝圣人，的确有资格这般俯视。
　　“这老妖婆……”萧尘起身，抹去嘴角鲜血，面色冷厉，心里寒声道。
　　“萧尘，抱歉，你无碍吧。”武明月道。
　　桂嬷嬷见状，语气淡淡道：“公主殿下，请明白您的身份，这等小国皇子，还不配与您在一起。”
　　“您的夫婿，最少也得是像君家神子那般背景雄厚，实力超凡的天骄至尊。”
　　“够了，桂嬷嬷别说了，明月和你回去。”武明月令其住口。
　　因为她已经看到了，萧尘那阴沉地有些可怕的脸色。
　　“公主，请吧。”桂嬷嬷也懒得和萧尘这种小角色计较，淡然道。
　　武明月跟随而去。
　　萧尘死死捏着拳头，冷喝一声道：“休要看不起人，待得明月选驸马之日，我萧尘定然亲自踏上神朝皇宫！”
　　“呵，不自量力的蝼蚁。”桂嬷嬷没有在意，直接是带着武明月离去。
　　武明月回头看了一眼，微微启唇。
　　看着萧尘坚毅的脸色，残酷的真相却无论如何都说不出口。
　　她若是现在说，自己已经成为君逍遥的女奴了。
　　萧尘怕是会气得原地爆炸吧？
　　“哎，只能走一步看一步，看看日后有没有机会，让那君逍遥给我解除奴印。”武明月心里叹息道。
　　萧尘目送武明月一步步远去，拳头攥地死死的，鲜血一滴滴从指缝滴落而下。
　　“老祖，现在失去了龙骨，我们该怎么办？”萧尘心头问道。
　　没有了龙骨，他的青天化龙诀，就无法再进一步，实力也无法提升。
　　到时候，拿什么去抢亲？
　　拿头抢吗？
　　“哎，那君家神子，着实可怕……”青龙上人感叹道。
　　他还从未见过实力和城府如此可怕的年轻人。
　　相比之下，萧尘虽然优秀，却远远不够看。
　　“老祖，我一定要变强，迎娶明月，成为盘武神朝驸马，不然的话，根本对付不了君逍遥。”萧尘暗暗咬牙道。
　　他倒也不傻。
　　给自己设想了一条可能成功的道路。
　　“这样一来，只有最后一个办法了。”青龙上人叹息道。
　　“老祖请讲，只要有一丝希望，小子都不会放弃！”萧尘目光一亮，急切道。
　　“你可知道，本尊这青天化龙诀，从何而来？”青龙上人忽而问道。
　　“请老祖明言。”萧尘道。
　　“本尊这门功法，乃是意外进入一处古巢秘境，从中得来的，而那古巢之内，很可能封印着一位祖龙巢的古代怪胎。”青龙上人道。
　　“祖龙巢，古代怪胎？”萧尘露出惊异之色。
　　的确有一些天骄，在各自的时代，出于种种原因，自封在仙源神源当中，等到日后某个时代，拥有证道机会时，再重新入世。
　　这种天骄，被称为古代怪胎，每一位都恐怖至极，在他们所在的时代，能横推当世。
　　那种自封了几个纪元的还好，和当代天骄差距不算太大。
　　但若是自封了几十个，乃至上百个纪元以上的古代怪胎，那就恐怖了，简直不能以常理度之。
　　“那一处古巢，极为隐蔽，怕是连祖龙巢都不知道。”青龙上人道。
　　“那老祖，您说的机遇是……”萧尘道。
　　“那古巢中自封的古代怪胎，来历身份应当极为惊人，你在其中，应该有可能发现苍龙一脉的至尊之血。”
　　“有了那至尊之血，你的青天化龙诀，依然有大成的可能。”青龙上人解释道。
　　“那好，我之后便去那古巢走一遭。”萧尘握紧了拳头，无比兴奋。
　　“当然，你要当心，若是惊醒了那位古代怪胎，怕是整个仙域都会因此震动。”
　　“仙域年轻一代，可能无人能打败那位古代怪胎。”青龙上人语气微微凝肃。
　　古代怪胎出世，那可不是小事。
　　很可能会压得当代天骄喘不过气来，无人能与其争锋。
　　而此刻萧尘，却没有听到告诫。。
　　他现在只想得到苍龙一脉的至尊之血，让自己变强，然后去盘武神朝抢亲。
　　至于惊醒古代怪胎所造成的后果，关他什么事？
