    第二天早上，一开门，小白就嚷着要钟鼎做吃的。

    但是，钟鼎没有惯着她，表示必须等晚上打烊。

    然后，他让楚明霜和小白都站在门口招揽客人。

    一个小店，居然有两名如花似玉女仙招揽客人，过往的路人多少有点好奇。

    不过，一天下来仍是没生意。

    1688枚仙石一顿饭真不是谁都能消费的。

    傍晚，钟鼎进入厨房做饭。

    他一共做了五道菜，摆在饭桌上，霞光绽放、仙气缭绕，异香馥郁。

    其中，有三道菜肴是特意根据小白的特点做的。

    小白兴奋激动，围着饭桌不断地走动，盯着菜肴狂咽口水不已。

    “小霜，过来一起吃吧。”钟鼎对楚明霜叫道。

    楚明霜迟疑地看着钟鼎。

    钟鼎笑道：“放心，不要求你叫公子，包吃是员工福利。”

    “这可是你说的！”楚明霜立即走过来，在八仙桌前坐下。

    她真的想尝一尝钟鼎做的菜是不是那么好吃。

    钟鼎笑道：“辛苦一天，我们开始吃晚饭吧。”

    小白兴奋地大叫，立即伸手去抓菜。

    啪！

    钟鼎一筷子头打在小白白皙如玉的小手上。

    小白委屈地看着钟鼎，后者严肃道：“吃饭要注意餐桌礼仪，夹菜要用筷子，不许用手抓。”

    “知道了，公子。”小白可怜兮兮应道。

    钟鼎露出笑容，递给小白一双象牙筷子。

    小白使用筷子夹了一块菜放嘴里，立即眉开眼笑起来：“好好吃。”

    楚明霜也夹菜吃了一口，顿时美目放光。

    下一刻，不等嘴里的菜吃下，她又夹了一块梅花仙鹿肉往嘴里塞，形象全无。

    太好吃了。

    小白见楚明霜吃得快，立即加快速度进食。

    “你们慢点吃，以后经常有得吃。”钟鼎微笑道。

    楚明霜俏脸不由一红，放慢了下来。

    小白也听话的放慢速度。

    钟鼎从储物仙戒取出一瓶仙酒和三只酒杯。

    “来来，不能干吃菜，喝点小酒。”钟鼎微笑道，然后给楚明霜和小白各斟了一杯。

    三人碰杯，小白一口喝完，吐了吐粉红小舌头，再麻利地夹了一块肉放嘴里吃，露出幸福的笑容，美目弯弯。

    楚明霜只抿了一小口仙酒，美目半眯，细细品尝。

    她忽然想落泪，飞升仙界三年多，传说中的仙人生活她总算体验到一回了。

    “怎么了，小霜？”钟鼎察觉得楚明霜有些异样，关心问道。

    楚明霜突然抬起脸，杏眼圆睁，凶巴巴道：“不许叫我小霜，叫我仙女！！！”

    钟鼎愣神一下，随即笑道：“楚仙女，笑一个。”

    楚明霜真的特意对钟鼎笑了一个。

    “不错不错，秀色可餐。”钟鼎拍手笑道。

    楚明霜转开俏脸，懒得理钟鼎，专心吃菜喝酒。

    再不吃菜，菜就要小白吃光了。

    吃饭完，小白看着钟鼎的目光更加热烈了。

    “钟鼎，谢谢你。”楚明霜走到钟鼎面前，声音含糊道，肉眼能见她拉不下面子。

    钟鼎不在意地摆手微笑道：“不客气啦，一顿饭而已。”

    “叫声公子就好。”他接着加了一句。

    楚明霜瞬间脸黑。

    第三天，没生意。

    第四天，没生意。

    第五天，没生意。

    而这几天，傍晚打烊后，钟鼎都做五道菜，每次菜味都不一样。

    小白每次一次饭，就对钟鼎亲近不少。

    第五天傍晚，钟鼎准备做饭时，小白抱着钟鼎手臂撒娇，央求钟鼎做五色蛮牛大酱骨。

    这道菜钟鼎昨晚做过，小白超爱啃，连骨渣都吃进肚子里去了。

    楚明霜看着，俏脸不由泛起一丝古怪，你一个起码是真仙以上的强者这么对一个玄仙撒娇合适吗？

    而接下，她看见更过分的是钟鼎居然一开始不答应。

    等小白撒娇央求了好一会儿，钟鼎才装作勉强答应。

    而小白则喜悦地雀跃起来。

    第六天，终于有顾客上门了。

    是上次跟在北辰淼淼后面的中年女仙，若彤。

    “道友，这幅画买吗？”若彤女仙指着挂墙壁上的《紫气东来》图问道。

    钟鼎缓缓摇头：“不卖，但……”

    “可以送。”

    “哦？”若彤女仙不由惊讶。

    她已经做好花大量仙石购买《紫气东来》图的心理准备，甚至还打算如果钟鼎不卖或要价太高，她就凭着实力和北辰仙府的势力强买。

    上次陪北辰淼淼到这里吃饭，她也认真看了《紫气东来》图，看出画中似乎蕴含有天道至理，发人感悟，甚至顿悟。

    她认为北辰淼淼能冲破多年瓶颈，终于渡劫成仙，是因为吃饭前看了《紫气东来》图。

    这段时间来，她时常想起这幅画。

    所以，今日她决心要把《紫气东来》图弄到手，回去慢慢参悟。

    “说说你的条件。”若彤女仙道。

    钟鼎轻叹道：“不过身外之物，何须条件？道友看上了，便是缘。既然有缘，送你何妨？”

    若彤女仙不相信地盯着钟鼎看。

    “道友，进店不吃顿饭吗？”钟鼎从容地道。

    若彤女仙心念一转，应道：“好，我要用膳。”

    “小店一顿饭1688枚仙石，不能点单，吃什么由我决定，道友可愿意？”钟鼎问道。

    若彤女仙毫不迟疑地点头。

    “小霜，看茶。”钟鼎对楚明霜吩咐一声，转身进入厨房做饭。

    楚明霜上来泡茶给若彤女仙，若彤女仙坐在八仙桌前喝茶。

    她没去盯着《紫气东来》图看，不想让人看出她对这幅画志在必得。

    她心里存了几分捡漏的侥幸心理，认为钟鼎不知道《紫气东来》图的珍贵，否则怎么可能堂而皇之挂在餐厅墙壁上呢？

    楚明霜泡好茶，退到一边和小白站在一起待命。

    她心底忍不住觉得有些好笑，《紫气东来》图就是钟鼎画的，而且只花半个时辰就画好了，居然有人把它当宝了。

    不到一炷香时间，钟鼎就端着一碟霞光四溢、仙气缭绕的菜出来，放到若彤女仙面前，再配上一双筷子。

    “道友，请慢慢享用。”钟鼎说完，转身走开。

    因为若彤女仙的目标是一幅画，不是吃饭，所以钟鼎也不想死脑细胞念一首诗给若彤女仙听了。

    若彤女仙动筷吃了一口菜，表情一下子丰富起来。

    她终于明白那天为何堂堂北辰仙府小姐狼吞虎咽了。

    真是太好吃了，第一次吃到这么好吃的东西！

    不一会儿，若彤女仙把菜吃光，意犹未尽。

    1688枚仙石一顿饭对她来说确实贵，但偶尔享用一次似乎也值得。

    “道友，你做的菜确实非常好吃！”若彤女仙站起来，对钟鼎道。

    然后，取出1688枚仙石给钟鼎。

    钟鼎接过仙石，指着《紫气东来》图微笑道：“道友喜欢那幅画，可自行取走。”

    “那我就不客气了。”若彤女仙强压着心底大喜，微笑道。

    然后，她立即走过去，小心地把《紫气东来》图取下，收入储物仙戒。

    终于到手，若彤女仙暗松了一口气，就想马上离开，免得钟鼎反悔了。

    “告辞了。”她说着，就往店门走。

    “慢着。”钟鼎出声叫道。

    若彤女仙停下脚步，转身看钟鼎，脸色不善。

    就知道事情没那么简单！

    只见钟鼎取出一只乾坤小袋：“上次贵主人吃饭，多给了3312枚仙石。有劳道友带回去给她。”

    若彤女仙不由表情古怪，愣了一下才回过神来：“多余的仙石是我家小姐额外奖赏给你的。”

    “替我多谢你家小姐。”钟鼎微笑摇头，“小店明码标价，不接受任何额外奖赏。”

    说着，他将乾坤小袋抛给若彤女仙。

    若彤女仙接住乾坤小袋，忍不住用奇怪的眼神看钟鼎。

    她心里不由想道：看着此人真的是为了爱而化身厨子，甘受油烟之苦，不是为了仙石。

    同时，她心底也不由泛起一丝惭愧，自己居然捡漏这么一位视仙石为粪土的奇人异士的宝物。

    “我叫若彤，乃北辰仙府女仙。”她对钟鼎道，“他日有什么需要帮忙，可凭此信物找我。”

    说着，她抛给钟鼎一块玉牌，然后离去。

