    当四个人看到，曲檀儿样子霎时变成中年美妇的样子时，都震惊不已。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曲檀儿冷漠道：“从今天起，我就是你们的长辈，若在水城，你们敢露出一点马脚，即……死。”

    “是，主人，我们会小心的。”

    四个人心中再不甘心，此刻也只能顺从。

    一行人，于是真的大摇大摆，重新进了水城。

    四个人跟在曲檀儿身后，只能偶尔用怨毒的目光，盯着曲檀儿的背后。蓦然，曲檀儿的意念一动，四个人脑袋一阵剧疼，神魂痛得好像随时要撕裂了一般。

    曲檀儿淡淡道：“注意你们的表情，别以为……你们心中想什么我不知道。”

    “主人饶命！……”

    四个人痛苦地赶紧求饶，大汗淋漓。

    曲檀儿撤去了对他们的惩罚。

    而这四个人再低头着，不敢放肆。一行五人，交了玄晶，很自然地进去了水城。一如曲檀儿预料的顺利。

    锦樊传音道：“主人，水城好像一点不紧张。居然没有封城？”

    “封城？不，暗中戒严了。水帝是一个聪明的女人。”曲檀儿淡淡笑道：“这种时候，她不会封城，也不会封锁传送阵。如果她这样做了，就相当于告诉天下人，她被打怕了，受伤了。而我……是一个强大的对手。”

    这也是曲檀儿敢再度进水城的原因。

    因为水帝被她受伤了。

    一个帝尊重伤，是很多人乐见的。不知有多少人暗中盯着她呢，想她死呢。

    水帝肯定会掩饰。

    于是，曲檀儿不紧不慢地进了一间大酒楼，要了一个包厢，点了一桌子的招牌酒菜。还叫锦樊出来，好好地吃了一顿。剩下的茶，也就那四个人解决了。这个账，自然是这四个人来付。过了一会儿，曲檀儿才慢悠悠地往传送阵去。

    进城时，虽然被人暗中盯了一阵。

    渐渐也没有人理会了，接着，他们来到了传送阵，交足了钱。

    五个人恰恰好，只一瞬间，就离开了！

    曲檀儿就这样从容地离开了水城，原本她还想闹出一些事端，气一气水帝的，不过，想了想，她没有那样做。初到玄界，很多事情还不了解，凡事还是谨慎些好。就这样，她相当平静地来到了雷城。

    初来时，同样出现在一座建筑。

    这些建筑，还是和水城，木城差不多。

    “这个……才是正常人生活的地方啊。”曲檀儿看到这里来来往往的人，那街道上男多女少，再也没有多少女狼时，她才……有一点真实感。

    在水城，每每走在街道上，她都觉得像在做梦。

    曲檀儿第一时间拿出传讯玉简，传给澹台樱和秦岭。

    同样，她也开始感应神卫的位置。不过，她没有感应出来，那只能等澹台樱他们回复了。她知道，那些神卫可能都在九霄塔内。

    只有隔着霄塔，她才会感应不出他们。

    没有一会儿，她就收到了澹台樱他们的回复。

    花了半个时辰，曲檀儿来到了一条行人比较少的街道，找到了一间小客栈。