    苏瓷想了起来，软软道：“我在水池里，练嗓子的声音。”

    　　然后随后上传了一下。

    　　苏瓷想到自己已经很多天，都没有去看微博了。

    　　于是登陆了上去。

    　　只是没想到，一上去就有很多的消息评论甚至是点赞。

    　　她不由得眨了一下眼睛。

    　　而系统则是震惊了：“崽崽，发生了什么事情，你怎么突然有这么多的粉丝？”

    　　都一百多万了。

    　　苏瓷也不知道，她点进去看了看，发现自己发布的那个视频，有了百万点赞。

    　　还有很多的评论跟转发。

    　　她这才发现，自己可能已经火了。

    　　系统：“崽崽，这是好事啊，你可以用这个号出道。”

    　　苏瓷看了看，发现很多人都误会她是男孩了。

    　　她软软道：“他们都觉得我是男孩子，算了。”

    　　苏瓷觉得解释起来很麻烦，而且这只是她练嗓子的声音。

    　　最重要的是，有人似乎知道她住在哪个地方了。

    　　少女不由得皱了一下眉头。

    　　然后发布了一条新微博，

    　　海声：请不要打扰我的现实生活，谢谢配合。

    　　这个微博一发出去。

    　　网友们立马就炸了起来。

    　　【大神，你终于出现了，我等你等的好辛苦啊，呜呜呜我就靠着你续命了。】

    　　【啊啊啊啊是活的大神啊，我总算能等到你更新微博了，我还以为我要等上两三年呢。】

    　　【一个多月，你知道我一个多月是怎么过的吗。】

    　　【大神，你不要误会，大家都是担心你的安危，真的很抱歉，不是故意要人肉你的。】

    　　【对不起大神，我一时心急了，请你原谅我吧。】

    　　除此之外，就是有不少挑刺的，甚至是眼红黑子的。

    　　都被粉丝给骂了回去。

    　　【大神不要在意这些脑残的话，你制作的音频真的很有用，我想问问，你有没有对抑郁症有研究呢....能缓解抑郁症的。】

    　　抑郁症的人真的很痛苦。

    　　其实这些人发现这样的声音的时候，是很激动的。但是能缓解焦虑失眠，对抑郁症没有什么太大的缓解作用。

    　　他们心里其实是有点失望的。

    　　【你们对大神要求太多了吧，大神怎么可能做到，他又不是神仙。】

    　　【是啊，大神，不要在意他们的话语。你只要愿意继续更新，我们就已经很满足了。】

    　　【我每天下班了以后，唯一的乐趣，就是听着你的视频了，感觉整个人都被安抚了。】

    　　苏瓷看着这些评论。

    　　她当明星，其实是为了赚钱，不靠霍先生养着。

    　　但是现在。

    　　她好像拥有了另外一批粉丝，这些粉丝不是因为她是明星喜欢她的，只是喜欢她的嗓子，她的声音。

    　　少女点开了那个人的评论，回复了一个字：“好。”

    　　【！！大神回复我了！】

    　　【我也是一个抑郁症患者，但是我觉得自己的心态很重要，不是因为一段音频就能救的了的。博主，我劝你不要做这样的音频，不然你会被骂的很惨的。】

    　　但是博主并没有继续回应。

    　　直到两三个小时过去后。

    　　他更新了一个音频。

    　　阅读网址：n.

