    不只是风云一刀非常激动，公会中的其它成员，也是异常开心。

    刷了快半个小时的小怪了，总算是该大BOSS上场了吗？

    “问一下魏国那边，魔族游击将军，是出现在哪个城门的，BOSS猛不猛啊。”

    “有什么好问的，等会看见了一起上，就完事了。”

    “哎，就怕又出现其它城门啊，到时我们又要花时间，跑过去，那不是浪费时间吗？”

    “是哦，活动时间只剩下半个小时了，要是游击将军太猛的话，我们还不一定能打得死呢。”

    “怕个毛，如果我们都打不死的话，别人就更不要想了。”

    “是的，我们有神器哥在，熊猫团子这么肉，打BOSS是我们的优势啊。”

    “都看仔细点，不要BOSS出现了也没看到，另外多关注一下区域频道，看看是不是出现在其它城门的。”

    在众人的期待中，突然远处的怪物群中，出现一道骑着高头大马的身影。

    一位身着铁甲的将军，骑着高头大马，向东门这边冲了过来。

    “阿西巴，看那边，是魔族将军吗？”

    “握草，这将军看起来就不简单啊，我们还是第一次见到骑马的怪物呢。”

    “骑马的又怎么样，还不是一样的要被打爆。”

    “速度清出一条通道，准备拦截BOSS。”

    风云天下开口说道。

    时间有限，得速度接住BOSS，然后尽快打爆，可不要打到一半的时候，活动结束了，那不是搞笑。

    风云公会的几十个圆阵迅速靠拢，将周围的小怪全部清空。

    之前为了刷怪，所以才分散成几十个阵型。

    现在不用刷小怪，当然要靠拢在一起啊，这个魔族将军，一看就不简单，不一起上的话，可能都怕打不过啊。

    再说了有BOSS打，还搞小怪干嘛，只要把这个骑马的将军干倒。

    他们这次怪物攻城活动，就算圆满了。

    “六管在前面开路，正面拦住BOSS，其它人也做好准备。”

    风云天下迅速安排。

    由于不知道魔族游击将军的属性和技能，而且到处都是小怪。

    也没法让人上去试的，所以只能让张山拉住BOSS再说。

    至于熊猫团子到底能不能扛得住，那就不用管了，万一扛不住的话，就得靠人多堆死它。

    再在先试一下再说。

    张山带着熊猫团子，一马当先，在前面开路，向着游击将军冲来的方向拦截而去。

    其它几万公会成员，也聚拢在他身后，向前推进。

    没一会，魔族游击将军就看到了张山他们，策马冲了过来。

    张山迅速控制熊猫团子，挡在前面。

    现在他总算是能看清骑马将军的模样和名字了。

    魔族游击将军扎伊尔，手持长枪，一身铁甲闪耀着异样的光芒。

    “是个实名的BOSS，估计是非常猛的，辅助准备给熊猫团子加血啊。”

    “放心吧，神器哥，上。”

    张山控制熊猫团子将扎伊尔挡住。

    魔族游击将军扎伊尔，骑在马上，手持长枪刺向熊猫团子，伤害-67097。

    还行，才六万多的伤害，不是太强。

    在熊猫团子拉住BOSS后，张山也开始攻击，并查看扎伊尔的属性。

    魔族游击将军扎伊尔（红色）：50级，攻击力4万，生命值1.2亿。

    技能1，长枪突刺，技能2，战魂（被动），技能3，三枪诀，技能4，全军突击。

    长枪穿刺：扎伊骑马冲刺，增加伤害百分之百。

    战魂（被动）：领悟战魂的魔族将军，提高攻击力百分之百。

    三枪诀：扎伊尔连续刺出三枪，造成三次伤害。

    全军突击：当遇到危机的时候，扎伊尔会率领麾下军队，向正面之敌发起突击，击溃敌人。

    “靠，这个魔族将军为什么可以骑在马上攻击，我们骑马的时候，怎么就不能攻击呢。”

    “你个小菜鸡，能跟人家比吗？扎伊尔可是一名将军的。”

    “是啊，你还想跟BOSS比，那不是搞笑吗？”

    “可能等我们到了五十级的时候，也能骑马攻击吧？”

    “谁知道呢，先把BOSS打爆再说，这个扎伊尔，好像并不是太强。”

    “是的，开始的时候，还以为魔族将军，是非常猛的，没想到，也是个水货啊。”

    “水吗？扎伊尔一点都不水好不？要不你上去扛一下伤害试试。”

    相比于兽神之子纳卡里斯来说，这个扎伊尔确实要弱不少。

    主要是技能差太多了，纳卡里斯的神力被动技能，是加全属性的。

    而扎伊尔的战魂被动，只是提高攻击力，并没有提升其它属性。

    除了被动技能外，扎伊尔的其它技能也不强，第一个技能不用说。

    大部分红色BOSS，都有一个类似的小技能，增加百分之百的伤害。

    至于扎伊尔那个三枪诀，也只是三倍伤害，以他四万的攻击力，理论伤害才12万，根本就秒不了熊猫团子。

    对于张山他们来说，只要熊猫团子能扛住的BOSS，都说不上是很厉害。

    至于说BOSS的大招，暂时还看出什么来，感觉也不是太强。

    也许和狼王的狼群攻击差不多吧，至少从技能描述上看，是这样的。

    “这个BOSS的技能，怎么看也不像是个实名BOSS啊，也就和一般的红色BOSS差不多吧。”

    “那不是正好，太强了的话，打起来多费劲啊。”

    “好什么哦，完全没有挑战性，再说了，垃圾BOSS掉落的也不会很好啊。”

    “要个毛的挑战性，我只要能完成任务就好，能顺利打爆BOSS就行。”

    风云一刀开心的说道，BOSS弱才好啊，刚好让他完成任务。

    要是太强了的话，他们打不过BOSS，那他那个挑战魔族将军的任务，不是又得拖一段时间了吗？

    “嘿嘿，一刀哥，小心这个BOSS不算，这个只是游击将军，到底算不算魔族将军，还两说呢。”

    “开什么玩笑，游击将军不是将军吗？难道白马非马？”

    在熊猫团子拉住BOSS后，其它人也先后展开。

    大几百人攻击扎伊尔，剩下的人没有攻击位置，就在外围。

    把附近的小怪都清空，同时围成一成大圈，将他们打BOSS的阵容保护在中间。

    不管是小怪，还是其它当阳城玩家，都不让靠近。

    免得他们在打BOSS的时候，被其它事情干扰。

