    鸡鸣三声，又是一个清晨。

    宰予顶着黑眼圈按时从床上爬起，他双目布满血丝，昨天直到半夜他都在琢磨夫子说的话。

    好不容易睡着了，又梦见了那个神奇的图书馆。

    宰予想找点乐子，排解一下郁闷的心情。

    于是他开始在图书馆的文献检索系统里疯狂的搜索自己，但却很遗憾的发现，自己似乎并没有什么著作流传于后世。

    不过宰予虽然没有找到自己的著作，但他费尽心思也不是完全没有收获。

    在翻找了半天后，他终于从犄角旮旯里找到一个与他有关联的作者。

    虽然这个作者与他既不同名也不同姓，但好歹名字里带个宰字。

    没错，这作者叫太宰治。

    写了本书，挺出名，叫《人间失格》。

    宰予当时一琢磨，这个人姓太宰，那肯定是将相之后啊！

    因为在周礼中，太宰是一种与司徒、司马、司寇等并列的高级官职，一般只有卿大夫才能担任。

    太宰负责建立和颁布国家的六种法典，并辅助君王统治天下各国，权利与职责相当于后世的宰相。

    宰予觉得，这种高级知识分子家庭出身的人，写的书应该会有点水平。

    于是，他就从头开始阅读了起来。

    结果却发现，作者竟然不是华夏子民，而是荒岛上的蛮夷。

    蛮夷也就蛮夷吧，如果书写得好，宰予忍也就忍了。

    但让他没想到的是，读完《人间失格》，不止没有被治愈，反而被致郁了。

    他的心灵受到了二次摧残。

    宰予一起床便连连叹气，就连早上起来吃黍米粥的时候，都觉得失去了进食的乐趣。

    今天子贡还是老样子，一大清早就跑到宰予家门口叫他一起上学。

    可喊了半天，始终不见人回应。

    于是，子贡就自作主张的推开了宰予家的破门，结果一进门就看见宰予的苦瓜脸。

    子贡瞪大着眼睛，他搞不清楚宰予又打算作什么妖。

    “你怎么了这是？”

    宰予吸溜一口米粥，叹一口气道。

    “生而为人，我很抱歉。”

    “至于吗？夫子说你两句就崩溃了？以前你挨骂的时候，也没见你心灵这么脆弱啊！”

    宰予唉声叹气，站起身一边收拾着桌子上的餐具，一边说道。

    “这不是被夫子骂的事，我在思考人生的意义？”

    “人生的意义？”

    子贡皱眉寻思了一会儿，忽然恍然大悟。

    他凑到宰予身边，说道：“你看你也老大不小的了，不能总是这样下去不是？我老家有个妹妹，性格挺好的，也没有寻到良配呢，要不我帮你撮合撮合？”

    宰予正准备去洗碗，可听到子贡这话，顿时感觉不对劲。

    他猛地回头瞪着子贡：“我思考人生，你给我介绍妹妹干什么？”

    子贡咳嗽一声，冲着宰予挤眉弄眼道：“大家都是男人，为什么思考人生，我还不清楚吗？有的事啊，不能说的太透~”

    宰予面无表情地放下碗，走进旁边的柴房。

    子贡正想询问宰予去干什么，但还没等他发问，就看见宰予拿着一根两米来高的棍子回来了。

    子贡被吓了一跳：“子我，你干什么？”

    宰予拿着棍子往地上一杵，冷笑一声道。

    “你有本事给我把之前那句话再复述一遍。”

    “不说了不说了，刚才是我不对。我收回对您的一切不敬之词。咱们去上课，相亲的事情就当我没提过。”

    子贡抹了把头上的冷汗，连蹦带跳的赶紧跑出了宰予家，生怕他拿着棍子撵上了。

    两人就这么胡闹了半天，才终于出了家门，往学社的方向走去。

    但还没等走进学社，他们就感觉到今天学社附近的气氛不对劲。

    几辆装饰华丽的马车在大街上依次排开，从学社外的石桥一直延伸到学社门前。

    每一辆马车都装满了货物，其中的货品也是五花八门，有的装着上好的美酒，有的是成卷的绸缎，还有的是一些精美的漆器。

    宰予见状愣了半天：“夫子中双色球了？这么多东西，得花多少钱啊！”

    子贡也没去问宰予双色球是什么，他已经渐渐地对宰予口中时不时蹦出的奇妙词汇习以为常了。

    “你傻呀，这肯定不是夫子买的。”

    “不是夫子，那是谁买的？”

    子贡暗戳戳的指向学社门前，那里站着一个衣装不俗、头顶扎着两个小角的童子。

    “你看那个小孩儿，那一身衣服就不少钱了。这肯定是哪个大户人家的孩子来找夫子拜师了。这些马车上装的，就是送给夫子束脩（拜师礼）。”

    “束脩，这么多？”

    宰予的眼睛都快惊掉了。

    要知道，他当年找夫子拜师的时候，也就是去郊外打了几只野兔子，做了十条肉干意思一下。

    谁能想到，这些正经人家的拜师礼居然如此丰厚。

    同样是学生，宰予学费就交八百，人家交八万，受到的却是一样的教育。

    宰予忽然有种赚到的感觉。

    正在他们说话之际，那童子已经进门向夫子行完了拜师礼。

    宰予和子贡跟了上去，发现学社里已经坐满了学生，而台上的孔子身旁除了那位小童子外，竟然还站着一人，赫然是孟孙何忌。。

    而孔子正笑呵呵地与这位新入学的小孩子交谈着。

    “行完拜师礼后，你从今往后，也是我的学生了。”

    小童子怯生生的点了点头。

    孟孙何忌见他不说话，无奈的开口道：“彘啊！夫子和你说话呢，你怎么还不拜见夫子呢？”

    小童子这才醒悟，他在父亲的督促下，连忙向孔子行礼拜道：“学生孟孙彘，拜见夫子。”

    孔子和蔼的笑着，冲他说道：“去吧，向你的师兄们介绍一下自己。”

    孟孙彘初时有些害怕，但在孔子的鼓励下，他终于鼓足了勇气，转过身面对一众同窗。

    “我叫孟孙彘，众位师兄不嫌弃的话，平时叫我子豚就好了。”

    孔门弟子们听到这话，纷纷笑了起来，他们此起彼伏的喊道。

    “子豚，今后咱们就一起学习了。”

    “有什么不懂得，都可以来问我。”

    “我虽然长得凶，但人还是很谦和的，你不要害怕我啊。”

    宰予见状，脑子有点发懵。

    夫子怎么突然和孟孙何忌和好了，甚至还收了他的儿子做学生？

    他糊里糊涂的坐到了座位上，趁着夫子和孟孙何忌交谈的间隙，向身旁的颜回发问。

    “子渊，这是怎么回事？”

    颜回一边捧着竹简温书，一边压低嗓音道：“昨天你离开之后，夫子去了一趟孟府。”

    “啊？”宰予差点惊得叫出声来：“夫子去孟府干什么？”

    颜回忽的一笑，放下手中的竹简，说道：“夫子说过：德不孤，必有邻。品德高尚的人是不会孤立的，一定会有志同道合的人与他相处。

    你愿意为了子长和子羔牺牲自己的名声，所以夫子也同样愿意为了挽救你的名声而牺牲自己。

    与孟孙何忌和解，还收下他的孩子做学生，这就是夫子给予你的回答了。”

    颜回正说着话，宰予忽然听见杏坛之上，夫子与孟孙彘的交谈声。

    夫子笑着问道：“你现在是我的学生了，你有什么问题想要问我的吗？”

    孟孙彘看了眼微笑的夫子，又看了眼严厉的父亲，犹豫了半天，终于问道。

    “我想问您，什么叫做孝呢？”

    此话一出，在场的弟子哄堂大笑。

    因为大家都记得，这个问题前不久宰予才问过夫子两次，一次被夫子骂的抬不起脑袋，另一次则被夫子叫到屋内单独训话。

    所以，这明明是孟孙彘问的问题，可大家却都不约而同地看向了宰予。

    “子我，这个问题，应该让你代替夫子来回答才对啊！”

    “对啊！毕竟你都问过夫子两次了，记忆肯定深刻。”

    宰予被同学们取笑的有些不自在，不由恼怒的扭头回呛一众同学。

    “有什么好笑的？”

    宰予郁闷的扭头回来，却发现居然就连夫子也在看着他。

    这让宰予不由一惊，还以为又要遭到训斥。

    岂料夫子只是对着他微微点头，随后开口回道：“所谓孝啊，就是做父母的一心为儿女的疾病担忧啊！”

    宰予浑身一震，忽的惭愧的低下了脑袋。

    他叹了口气，与孟孙彘一起行礼拜谢道：“学生受教了。”

