    李母对女邻居说自己的房子是凶宅的事本来就耿耿于怀，现在又因为李雅跟苏放的事忐忑不已，哪里有心情跟对方八卦，便随口问道：“看到什么了？”

    “咦，你们的房子怎么感觉暖和很多了啊？”女邻居没有回答，忽然间打量起了李家的房子，还径直走了进去，嘴里一个劲念叨：“奇怪，奇怪，真是奇怪啊！昨天我来的时候感觉这个屋子有些阴冷，今天怎么那种感觉消失了，身上还暖洋洋的？”

    猛地一拍大腿：“对了，肯定是那个女鬼报仇了，已经离开这个房子了。”

    “大妹子，什么女鬼，你别胡说八道好不好。”见女邻居一惊一乍的，李母脸色也阴沉了下来。

    女邻居却完全没有自觉的意思，拉着李母道：“大姐，那个谢顶山疯了。刚才我看到他在小区里对着一棵树发泄，妈呀，我算是见了景了。哈哈，别提有多痛快了，肯定是女鬼的手段，肯定是的。”

    “谢顶山？”还没等李母疑惑谢顶山是谁，李铁从房间里走了出来，“你说什么，谢顶山疯了？”

    女邻居连连点头：“对啊，我还听门口的保安说有一个流浪汉昨晚不知道怎么跑到小区里，早晨光着身子在花坛边睡觉被发现了。对了，就在咱们这幢楼下面的那块草坪。而且，我听说那个人身上还鼻青脸肿的，我怀疑昨晚说不定是被谢顶山给打的。”

    “痛快啊！”李铁根本没心思去管什么光着身子的流浪汉，听到谢顶山疯了，激动地窜回屋里，对苏放道：“放哥，你知道吗？谢顶山疯了，那个混蛋害了那么多女孩，肯定是咎由自取。咦，放哥，这里怎么这么多银行卡，还有支票？”

    李铁忽然看到了卧室桌子上放着好几张银行卡，每张银行卡后面都写着密码，甚至还有一张支票，支票上的金额竟然是一百万。

    “咦，巫启明，龙虎山长老，这又是什么东西？”李铁看到了那张宛如身份证般的东西，奇怪不已。

    苏放昨天没仔细看支票，听到一百万后也吃了一惊。

    看来巫启明那个家伙没少骗钱啊。

    “这张支票是谢顶山赔偿你的精神损失费，回头如果你愿意买车就去买车，不愿意的话就拿去存起来，反正随便你支配好了。”

    苏放将支票递到了李铁的手里。

    李铁吓得手一哆嗦，仿佛拿着千斤重物般叫道：“放哥，真的假的，那个谢顶山这么好心？咦，不对，谢顶山疯了啊，他怎么会还给我支票？”

    苏放胡诌道：“他可能是知道自己即将要疯了，感觉心里愧疚吧。”

    李铁木讷无比，想了想又感觉不对劲：“不是啊，昨晚你一直在这里，什么时候见过谢顶山？”

    苏放不想在这件事上多纠结，搪塞道：“昨晚你睡着了，晚上他给我送过来的你不知道。行了，你收下就行了，哪里有那么多废话。对了，你这房子应该没事了，昨晚我做了个梦，那个女鬼走了。”

    “嘿嘿，放哥，真的假的啊。”李铁有些不相信。

    “我什么时候骗过你了。”苏放伸了个懒腰，怕见到李雅难为情，将其余的银行卡跟那张类似身份证的卡片收了起来：“行了，我还有事，就先走了啊。”

    出了卧室，苏放见李母怪异地盯着自己也没多想，打了声招呼，又看了女邻居一眼道：“阿姨，我有事先走了啊。对了，你这个房子其实没什么事，别听别人瞎说，我昨晚专门咨询了认识的一位大师，对方说你这房子风水很好，而且跳楼的女孩死在了外面，跟房子也没关系。”

    “真的吗？”听到苏放的话，李母心情大好：“苏先生，那真是太感谢您了，先吃过早饭再走吧。哎，小雅那丫头怎么还没起床，我去叫她。”

    “不用不用，我真有事，先走了。”听到李母要叫李雅，苏放赶紧一溜烟跑了。

    “哎，可惜了啊！”看着苏放慌张逃跑的模样，李母又是一阵叹息。

    “妈，什么可惜的？”李铁奇怪道。

    李母幽幽道：“还有什么可惜啊，没想到苏先生有那种嗜好，如果没有的话，那简直太完美了。”

    “妈，其实放哥的嗜好应该是正常的。”李铁揉了揉太阳穴，回忆道：“我跟你说的都是我的猜测，如果放哥真不正常的话，我跟他认识那么长时间，一直没见他对我有任何过分的举动呢。哎，毕竟我长得也不赖……”

    “李铁，你坏了我的大事啊！”李母闻言直接拧住李铁的耳朵，恶狠狠道：“你什么意思，全是你的猜测？也就是说，苏先生恐怕根本没那种嗜好，全是你自己想的？”

    “妈妈妈，你放开，你激动什么，放哥有什么嗜好跟你有什么关系？你快放开啊，疼，疼啊！”李铁嗷嗷大叫。

    李母气得直跺脚：“你气死我了，我就在想苏先生那么厉害的人，怎么可能有不良嗜好呢？也不知道你天天脑子里想的是什么，也不关心你妹妹的终身大事，气死我了。”

    “还我妹的终身大事呢，我自己的终身大事都没解决。”李铁好不容易挣脱了老妈的魔爪揉着耳朵嘟囔道。

    忽然间又想起昨天苏放答应自己提红姐的事，但因为被女邻居说的凶宅一搅和，转头又忘了。

    “对了，放哥应该有话跟你说，我去把放哥追回来。”李铁快速往外追去，但哪里还有苏放的影子。

    心里不由一阵懊恼。

    “放哥，我跟红姐的幸福，全寄托在你身上了啊！”

    如果苏放看到李铁捶胸顿足的样子，肯定会直接给他一个白眼，然后送他俩字：活该！

    谁叫你乱嚼舌根的。

    老子正常，很正常！

    另一边。

    谢顶山因为不良嗜好已经被强制扭送到了附近的派出所。

    他的下衣已经诡异失踪。

    经过一番折腾后，谢顶山好不容易安静了下来，似乎对自己所做的事完全没有印象。

    见自己被五花大绑捆在审讯用的铁制椅子上，谢顶山挣扎了两下，破口就骂：“你们干什么，为什么把我绑起来了？”

    在他的面前不但有派出所的警员，还有香樟园的保安。

    那个保安苦涩一笑：“谢主任，您对自己做的事记不清楚了？”

    “我做什么了？”谢顶山突然感觉自己的胯下有种凉飕飕的感觉，低头一看，却见下衣诡异失踪，瞳孔一缩：“谁特么把我的下衣扒了，快给我穿上啊！你们赶紧把我放开，我表哥可是办公室主任，我要打电话叫我表哥，你们竟然敢扒我的裤子，还把我绑起来，你们等着，你们一个也跑不了。”

    “谢主任，您别叫了。”那名保安皱了皱眉头：“今天早晨我巡逻的时候看到您躺在小区的草坪上，旁边还有一个没穿衣服的老头……”

    “啥？”谢顶山满脑袋问号，想起昨晚的事，脸色骤然间大变：“那个老头呢？”

    见谢顶山开口就问巫启明的下落，众人面色纷纷古怪无比。

    保安解释道：“那个老头醒来后就跑了，我们也没找到，谢主任，您说您这是何苦啊！那么多漂亮的女人，为啥……”

    “放屁，你放屁！”谢顶山一下子就听明白对方的意思了，大声咒骂道：“你特么别胡说八道！老子什么事都没干，是女鬼，是女鬼干的！对了，还有姓苏的那个混蛋，他把我身上的符箓给拿走了，才让那个女鬼有机可乘的。”

    保安闻言无奈地冲着旁边的警员摊了摊手：“警官，谢主任的脑子好像真的坏了，做出那种事恐怕也有可能。”

    国字脸警员点了点头，严肃询问道：“谢顶山，你先不要激动，对于你的私生活我们并不想干涉，可你脱了裤子大庭广众之下抱着树就有点儿说不过去了，你这样严重影响了其它人的正常生活，我们可以将你以扰乱社会治安罪逮捕的。”

    “放屁，你算什么东西，我表哥是严宽，是办公室主任……”谢顶山不断挣扎着，但根本挣脱不掉，突然间仿佛又想到了什么：“你刚才说什么？我抱着树？”

    “你不记得了？”警员问道。

    谢顶山黑着脸：“我记得什么？我能记得什么？我只记得被女鬼袭击了，然后醒来就被你们拷在这里了，你们赶紧放开我，否则的话，我让我表哥全部把你们抓起来。”

    “算了，看来他的精神真出问题了，动不动就是女鬼的。”警员已失去了耐性，发现再继续交流也没有任何意义了，扭头望向香樟园那名保安：“你说他表哥是咱市局办公室副主任严宽？”

    “对对对。”保安连连点头。

    “成，那我现在就打电话向严主任汇报一下情况。”警员点了点头，扭头走了出去，拨通了严宽的电话。

    将事情的情况大体说了一遍。

    电话那头的严宽一愣，立刻说道：“你们等着，我现在就过去。”

    用了不到半个小时，严宽来到了派出所。

    “谢顶山，你是不是又去找苏放的麻烦了？”一看到谢顶山，严宽劈头盖脸就问道。

    谢顶山刚想反驳，可忽然间眼球充血，整个人脸色变得不太对劲。

    严宽一愣，“他这是怎么了？”

    众人都面面相觑。

    谢顶山突然间仿佛变了个人一样咆哮道：“棍子，快给我棍子！”

    咔嚓！

    他竟然直接从铁椅上挣脱了出来，疯狂下四张望着，待看到审讯用的桌子腿后，忽然间抱住了桌腿，脸上带着陶醉之色，竟然用嘴亲了起来……

