    回到平安镇之后，姜松海和葛六桃知道他们都要走，表示他们还是在平安镇住多一段时间。

    他们既不想到省城去，也不想到华明县，姜筱不在，只有他们两人，也实在是太冷清了一些，还不如先住在桂花巷子这边，平时可以去栗子山那边葛得军他们的新家那里串串门，还能去姜筱买下的那套十七号的老宅那边监监工。

    与市里和县里买房子的时候不一样，对于姜松海和葛六桃他们来说，在平安镇上这里建房子更让他们欢喜。

    这里毕竟是他们的老家，他们对平安镇还是有很大的归属感的，再加上买别人的老房子，跟自己建新房子始终是不一样的。

    虽然这边也是把老宅子推掉重建。

    姜筱见他们是真的乐意留下来，也就随他们去了，没有勉强他们跟着自己走。

    她和孟昔年一起先到了市里，找了褚亮，收了这边有清味那些茶点的款项，这才跟孟昔年分开。

    孟昔年送她到火车站，再一次送她上了车，安置她坐下，把她的行李放好，这才下了车。

    只可惜，送别的时候身边总有太多人，他也不好意思亲她。

    在车窗望望着她被列车带走，想到她是在为了他而奔忙，孟昔年心里又暖又涩。

    姜筱总是让他有这么一种感觉。

    等到站台上空了，列车早就已经望不到影子了，孟昔年才转身离开了车站。

    姜筱已经坐了很多次火车了，现在她是有了经验，在列车上什么东西都不拿出来，就闭目养神，也不用跟谁说话。

    列车进了京城。

    她出门的时候就听到了王奕的声音。

    “小姜小姜，这里！”

    姜筱望了过去，有些讶然。

    她这一次并没有跟陈印说自己要进京来啊，陈印怎么会带着王奕来接她了？

    王奕奔了过来，张开双臂给了她一个拥抱。

    “你们家孟恶霸打电话过来啦，让陈印来接你呢，而且这一次还专门点我的名了，让陈印带上我一起来接你！”王奕看着她揶揄地笑道：“我估计是因为上一次陈印接了你，又带你去吃早餐，然后让人家看到误会了吧，孟恶霸虽然没有说过，但是明显就是在意的嘛。”

    姜筱无语地看着她。

    “我说，你似乎忘了，当初是谁因为这件事误会，还要跟陈印分手的吧？”

    好意思说孟昔年吗？

    王奕瞪了她一眼，“这种事就不用说出来了吧？我要是知道你有孟恶霸了，怎么可能会误会？”

    站在一旁的陈印听了这话忍不住瞥了她一眼。

    “怎么，你的意思是，我很差？有了孟昔年，就不可能看得上我了是不是？”

    王奕吐了下舌头，小小声地道：“谁敢说你很差啊，许艺秋的画那么贵，说买就买了，还请人家吃西餐。”

    她的声音很小，带着一种软软的嗔怨。

    姜筱听到了，心里咯噔一下，忍不住看向了陈印。

    上一次的画展，陈印和许艺秋只能算是有一个小小的不算交集的交集，但是最终他们还是碰上了吗？

    那一次，陈印并没有买她的画，现在是买了画，还请她吃饭了？

    