    “皇冠哥这个一血拿到之后，中路对线更是没了压力。”

    “宋命这边，反了安掌门两组野怪，想着在下路找点事情干。”

    “不过，三星的下路警惕性很高，看着上路三保一，下路果断扯到了二塔。”

    “这一波三星整体运营近乎完美！”

    娃娃米勒你一言我一语地说着，看着EDG开局没有节奏，气氛上有些沉闷。

    毕竟，自从宋命上场后，EDG一直都是以前期爆炸凯瑞，然后中期掌控节奏，顺势轻松赢下比赛的队伍。

    而一旦EDG前期陷入劣势，宋命这个点，也很大可能隐身。

    毕竟之前也看到过EDG的劣势开局，虽然宋命总是在中期以奇怪的方式找回节奏，但总不能每次都能靠这种方式翻盘。

    这不太现实。

    一个选手可能会一次两次地力挽狂澜，但人有失足，马有失蹄。

    常在河边走，哪有不湿鞋的道理？

    这一局，米勒就隐隐约约感受到了这种情况。

    甚至，这种感觉很强烈！

    如果说，在六级后宋命依旧没有半点节奏的话，这一局将会非常艰难！

    你想，就连皇冠哥都能发育完好，三星这个阵容还有谁能落下节奏？

    安掌门这个人，可以说是老奸巨猾。

    上一局吃过的亏，上过的当，这一局自然铭记在心。

    不过，当安掌门回到自己的下半野区时，有点傻眼。

    好家伙！

    我特么就反了你一组野怪，你哪来的时间反我两组？

    ……

    宋命一路刷下来，很爽！

    虽然上路传来不好的讯息，但能用GANK解决的事情问题都不大！

    而7组野怪＋1组河道蟹，让宋命的经济成功破千。

    回到家后，宋命花费650g合出来小打野刀，紧接着买了一颗真眼，外加黑暗封印出门。

    玩ap类英雄，前期不出小戒指，与咸鱼有什么区别！

    况且，这个版本的黑暗封印性价比很高。

    首先，便宜。

    只需要花费350g。

    其次是基础属性的加成。

    15法术强度，+25%来自药水的治疗效果，+100法力值。

    再就是两个唯一被动【畏惧】以及【非胜即死】。

    【畏惧】：每层荣耀提供+3法术强度。

    【非胜即死】：每次击杀提供两层荣耀，每次助攻提供一层荣耀，最多可叠加10层荣耀，每次死亡损失四层荣耀。

    宋命看着自己的第二轮F6马上要刷新时，本想着继续刷野。

    毕竟刷野成一个循环，对于打野来说，不用分太多的心去考虑接下来的刷野路线。

    但宋命突然意识到，安掌门会不会也在想，自己接下来会在F6的位置？

    如果真是这样的话，安掌门很有可能在打完自己的红buff后，去下路观光一波！

    对于SSG而言，即便是抓不死，但逼一波技能出来也是赚的。

    既然如此，这一波是一个很好的反蹲机会啊！

    毕竟按照安掌门的思维，肯定想不到他会来下路！

    ……

    30秒后。

    “对面在压线……可以尝试来下一波。”Ruler看着嚣张地EDG下路组合，似乎有些不爽。

    即便他们下路对线赢了，但他依旧看不惯对面的下路组合。

    EDG下路，给他一个感官只有一个字：跳！

    对线实在太跳了！

    总想着在线上打出优势！

    你以为你是Uzi吗？

    而且看这架势，显然是上一局给他打出自信了。

    既然如此，得让你尝试一下太跳之后被抓死是什么样的滋味。

    安掌门点了点头，说道：“对面的打野大概率在上半野区，尝试一下吧！”

    在经过上一局比赛后，安掌门专门研究了宋命的刷野路线。

    EDG在劣势的时候，这个打野似乎专心刷野。

    从来都不管线上的死活。

    然后中期站出来，尝试凯瑞比赛！

    但安掌门对这位年轻打野的做法不屑于顾。

    他认为，只要自己的节奏起来，那必然势不可挡！

    所以安掌门一点都不担心这个加里奥在中后期会有什么作为！

    安掌门想到这，操纵着酒桶饶了一圈视野，说道：“准备留韦鲁斯！”

    这一波他的酒桶没闪，肯定要风女尝试硬留。

    CoreJJ操纵着风女果然闪现W给Q，在减速韦鲁斯的情况下，Q击飞韦鲁斯！

    而这一刻，胡显昭似乎并没有想躲的欲望。

    风女的秒Q虽然速度不慢，但也不至于让胡显昭反应不过来！

    这时，SSG众人似乎还没意识到问题的严重性！

    而解说在上帝视角，早已激动的不行！

    “加里奥在反蹲……这一波三星要硬留吗？感觉EDG可以反打！”米勒在看到风女闪现留人的那一刻，声音颤抖，不由地喊出声来。

    此时，宋命的加里奥正在草丛里蓄力W杜朗护盾！

    随后在酒桶、风女以及小炮聚集到一块时，突然闪现出来！

    W闪！

    这是这个版本里加里奥最无赖的连招技能！

    除了预判，再快的手速也很难反应过来！

    因为闪现的瞬发技能，W蓄力会给人一种错觉。

    你闪现提前躲吧？对面如果没有W闪，那就白白赚了你一个闪现。

    要是不提前躲，对面闪现的那一刻，你已经被对面的技能嘲讽了。

    而且这还是在明面上的可能！

    此时，宋命已经断定在草里没有任何三星的视野！

    而W闪又是猝不及防。

    三人皆被嘲讽抑制了接下来的走位！

    只有在那一瞬间，小炮用净化解除了控制！

    但是……

    尺帝为了跟进酒桶和风女，是用W火箭跳跃跳过来输出的。

    即便是净化解掉了嘲讽技能，但还是躲不过加里奥的E正义重击！

    随着风女酒桶被嘲讽，小炮再次被击飞！

    iboy的韦鲁斯以及卡尔玛的RE群盾，很快秒掉了小炮和风女！

    而酒桶没有闪现，没有E肉弹冲击，没有任何的逃跑手段！

    只能尝试着利用自己比较坚硬地躯体扛下所有！

    但最终依旧倒在了血泊之下！

    “Double kill！！”

    这一波宋命的加里奥拿到了两个人头，而韦鲁斯则是收掉了酒桶的那颗人头！

    一波小规模团战，0换3！

    三星前期的节奏彻底爆炸！

    “这波反蹲，简直是史诗级教学！”

    “我已经好久没有看到Todie反蹲了！大家别忘了，之前Todie的反蹲很有名，虽然他最近擅长入侵野区和GANK，但他的反蹲只不过在最近的比赛里没怎么展示过！”

    娃娃和米勒在解说完这波团战后，更为兴奋。

    本来以为安掌门去上路抓了一波，会展开节奏。

    但宋命同样也是一名脑子选手，既然你会来下路抓人，那自然也能让他察觉到！

    随着这一波零换三的小规模团战，现场的观众彻底放下了忐忑与不安！

