    

    两台手术做的虽然不快，但是很成功。

    赵齐也在这两台手术中，展现出了自己的经验和天赋，让乔同也是刮目相看。

    因为赵齐展现出来的助手能力和天赋，是远远超过现在乔同所带的助手，这让乔同也起了爱才之心。

    通过询问之后，发现赵齐的履历也是惊人。

    毕业于京都医科大学，实习生是在京都协和血管科渡过的，水平虽然比不上京都的那些年轻医生，但是在省级医院这一块也是属于佼佼者。

    乔同今年也是刚刚被魔都那边的医科大学聘请，同时拿到了带研究生的资格，乔同自然也是想在学术界一炮就打响自己的名气。

    想在学术界出名，要么有惊世骇俗的成就，比如改变医学手术的论文，要么就是培养出一个水平高超的学生。

    一名水平高超的学生，反哺能力也是很强的，毕竟你教出了一个手术水平高超的学生，后面招生，自然就会有更多的优秀医生会选择你，慢慢演变，底下的门生就会越来越多，越来越优秀。

    说不定，就出了一妖孽研究出了什么术式震惊全世界，自己这个当老师的也能跟着沾光。

    “有没有想过继续读个研？”乔同问道。

    “有想过，但是……”

    赵齐话还没出门，就被医务处处长直接打断。

    “院长，不好了，血管科那边被人堵住了！”医务处处长接到电话后，连忙跟院长汇报道。

    换做几个院长不在，医务处处长就自己去解决了，但是现在领导都在，自己就不能越权，该汇报的还是汇报。

    毕竟还有乔同这个外人在，把规矩太随意了，别人就会看轻这家医院的。

    “怎么回事？”何院长问道。

    “不知道，医院的保安都拦不住了，我先过去看看吧。”医务处处长提议道。

    站在一群主任当中的金主任，却是整个人心里打了一个颤，这要是血管科那边真的出了什么事情，他这个血管科主任也不用当了。

    “那你过去看看吧，有什么情况及时跟我汇报。”何院长开口道。

    医务处处长点了点头，带着金主任朝着血管科赶去。

    “乔老师，抱歉啊，我可能要先回科室看看。”赵齐看到金主任的样子，连忙道。

    血管科发生了这种事情，他身为血管科的医生还是要过去关心一下的，在医院这个大家庭里面，科室就是医生的小家。

    “那我跟你一起去看看吧。”乔同随便收拾了一下，跟着赵齐回到血管科。

    当众人来到血管科的时候，被密密麻麻的人群惊呆了，门诊通往办公室的道路上拥堵不堪，如同公交车的人挤人一般。

    在空隙的地方，还有不少人拿着手机，手里不知道在念叨着什么。

    “这是出了什么事？”金主任拉过一名好不容易从人群中挤出来的护士问道。

    护士本来有些不耐烦，看到是金主任后，态度才缓和了一些。

    “不知道哪里来了一个网红了，将整个医院堵的严严实实的，这些人都是为了那个网红而来的。”

    “网红？”金主任皱起了眉头，“是来看病的吗？”

    “这个就不清楚了，反正现在秦医生被堵在里面根本出不来呢。”护士有些后怕道。

    医务处处长脸色也有些难看，只能拿出电话跟保卫科打了一个电话，让他们多带一点保安上来保护他们的安全。

    同时也报了警，让警察来疏散人群。

    张勤科得知是二院出了事情后，连忙带着五六个辅警朝着二院赶去，看着密密麻麻的人群，张勤科也有些头皮发麻。

    “金主任，你们这是什么情况？”张勤科询问道。

    “不知道啊，现在小秦医生还被堵在门诊里面，赶紧疏散一下人群吧。”金主任焦急道。

    金主任还真是担忧秦风的安全，虽然金主任想把秦风弄走，但是并没有危害秦风生命的想法。

    弄走秦风，也只是为了稳固他的地位。

    可要是秦风真的在门诊出了事情，金主任的地位也要被一撸到底了。

    “小秦医生被堵在里面了？”张勤科愣了一下，“不会是小秦医生的身份暴露了吧？”

    “身份？”

    “什么身份？”

    就连乔同也是投过疑惑的目光，想看看究竟有什么样的身份。

    “桃市网红医生啊！就是那个问诊特别厉害的医生，你们不会不知道吧？”张勤科露出意外的表情。

    当时网红爆出照片后，张勤科凭借着自己多年的刑侦眼神，很快就辨认出这个人就是桃市二院的秦风医生，同时也是自己战友的救命恩人。

    “秦风就是网红医生？”

    “不可能吧，他的问诊水平怎么可能那么高。”

    “小秦医生是谁？”

    四个人的表情不一，每个人心里的想法都是不一样的。

    张勤科见到他们的表情，也大概知道，他们确实不知道秦风的身份，可能是秦风有意隐瞒了，秦风的爆红并不是因为炒作，而是阴差阳错。

    由于民众太多了，张勤科手持喇叭开始疏散人群。

    不得不说，人民公仆的身份还是很好用的，人群有序的被分开。

    比起强行去扒拉群众，这种方法更让群众信服。

    最后大家分散开，给金主任他们留出一条可进入门诊的道路。

    众人抱着一探究竟的心思进入其中，就看到秦风正在给一名手持自拍杆的女主播问诊着。

    “你可能是经常熬夜导致的偏头痛，注意点休息就好了，并没有大碍。”

    “谢谢小神医了！”

    女主播朝着秦风笑道。

    秦风抬起头就看到进来的众人，诧异道：“金主任，处长，张局长，你们怎么来了？”

    “我们再不来，你的门诊部都要炸了。”张勤科笑道。

    “炸了？”

    秦风朝着外面看了一眼，倒吸一口凉气，刚才秦风全身心都在给患者看着诊，以为今天特殊情况，病人特别多，但是现在的景象明显不是这样的。

    “这是怎么回事？”秦风问道。

    “这个你就要问你自己了，你不知道你现在是桃市的第一网红医生了吗？应该是有人曝光了你的工作单位，就导致这些人蜂拥而至。”

