    “这里的孩子们，都是由你一个人照顾吗，谬恩小姐？”

    “之前还有一位同事，但自从前几天那次事件之后就一直请假了......真是的，我还想批评一下她对媒体胡说八道的事情呢。”

    不管从哪个角度看，谬恩院长和这些孤儿院的孩子们都毫无破绽，完全没有原本杰昆想象中“哥谭市被掩盖的黑暗”这种感觉。

    但无论如何, 杰昆还是相信天才黑客少女芭芭拉的情报搜集能力，不可能只是相信眼前看到的事情。

    “哎呀，抱歉......谬恩小姐，我的肚子似乎有些不舒服，请问洗手间在哪？”

    “在那边楼道旁就是了，需要我为你带路吗？”

    “不用不用, 你们先在这里聊一会儿吧。我去去就来。”

    和哈莉奎茵交换了一下眼色之后, 杰昆找了个由头离开了大厅，临走前他可以看到谬恩还在兴高采烈地为哈莉介绍这些孩子, 仿佛真的想让他们收养一个带走一般。

    杰昆来到楼道的位置，确认了自己没有被跟踪之后，蹑手蹑脚地踏上了通往上方楼层的楼梯。

    从之前的新闻报道来看，被“蝙蝠侠”袭击事件发生地点就在三楼的院长办公室里，刚才谬恩的话也佐证了这一点。

    很快，杰昆就到达了三楼的院长办公室门口，木制的房门紧闭着，他小心翼翼地抓住把手，轻轻地一扭。

    咔。

    果不其然，房门是被锁着的，这也在杰昆的预料之内，他早想好办法——

    扑咚。

    突然，杰昆耳朵里敏捷地捕捉到了从房间里传来一声极为轻微的响声，仿佛只是老鼠撞到桌角的声响而已，但即使如此，也让他迅速进入了警惕状态，不过房间里面却一直没有再次发出声响，仿佛刚才听到的只是幻觉而已。

    犹豫了片刻之后, 杰昆俯下身趴在地上，几乎完全贴在地面，从细小的门缝中观察房间内部的地板。

    啵。

    伴随着一声轻响，下一个瞬间杰昆已经不在房门外，而是以隐形状态瞬移进入了院长办公室内部。

    刚瞬移完成，杰昆就立刻警惕地四周环顾——然而院长办公室里面除了他以外空无一人，静谧得连根针掉在地上都能听见。

    这是一间看起来非常普通的办公室，旁边的书架上整整齐齐地摆着各色文件和卷宗，而整洁明了的办公桌上除了一盏小台灯以外空无一物。

    杰昆注意到，窗户的位置被打开了一半——准确来说是有一半无法关上，因为似乎会受到了某种撞击，半侧窗框已经略微变形，玻璃也已经被拆掉用胶布临时封上而已。

    刚才的声音是因为风吹到窗户造成的吗？

    杰昆暂时把这个疑惑压在心底，当务之急是完成芭芭拉之前交给他的任务。

    虽然办公室里现在漆黑一片，但杰昆凭借自己的夜视能力，在堆放了密密麻麻文件的书架上，还是很快找到了他的目标。

    “领养儿童家庭情况回访记录......找到了！”

    根据芭芭拉所说, 由于这间福利院一开始是韦恩企业捐资建造的, 虽然没有直接插手经营，但还是按照布鲁斯韦恩的想法设定了一系列保障孤儿权益的制度。

    《领养儿童家庭情况回访记录》就在此列, 由于哥谭曾经出现过黑恶组织为了招揽新人从孤儿院里领养小孩培养成犯罪分子的恶劣事件，所以布鲁斯韦恩要求所有他捐资筹建的福利场所，对于领养后孩子的生活情况都要每年一次回访，并且记录回访情况备查。

    要说布鲁斯的初衷是好的，然而他自己白天扮演花花公子，晚上又要打击犯罪，这让他根本无暇去抽查这些档案。所以就结果而言，这条要求很多时候就仅凭对方自觉了。

    芭芭拉的想法是，如果这所孤儿院确实存在问题，那么就一定没办法留下可靠的回访记录，到时候韦恩企业就可以用这个理由要求彻查孤儿院的管理人员。

    杰昆把文件小心翼翼地抽出来然后打开，然而当他看见记录档案的内容时，瞬间惊呆了。

    只见在文件夹里面，夹着厚厚的一沓稿纸，上面用娟秀的字迹密密麻麻地写满了极其详尽的文字记录，有些还附着照片。

    “XXXX年X月X日，今天在特林顿家做客，见到了可爱的塞娜，她还是和以前一样礼貌温柔，从以前开始她就很会照顾别人......”

    “XXXO年A月Q日，马罗林夫妇邀请我和迈克一起共进晚餐，迈克的脾气确实有些火爆，不过豪爽大大咧咧也是他的风格......”

    “XXXX年X月K日，李斯特家的庄园里我看到了小不点爱德，他还是和以前一样才一米多一点，这孩子一直不喜欢吃蔬菜，没想到过了三年还是一样......”

    ......

    从手写的字迹中，杰昆可以感受到书写者蕴含其中的深厚感情，这要说伪造的话未免也过于真实了。

    难道真的是他们猜错了，谬恩小姐和这间孤儿院其实并没有问题——

    等等。

    杰昆眉头一皱，他突然发现这些记录档案里面有明显的疑点。

    谬恩记录的每一次去被领养孩子家访的情况，虽然都饱含了感情以及充满了温情回忆，但问题在于，几乎都提到了重要的一点。

    那些孩子，似乎一直都是谬恩记忆中的样子，无论性格、模样——甚至连身材都是“和以前一样”。

    对于十岁左右的孩子来说，正是长身体的年纪，这种情况会普遍存在吗？

    咚咚咚。

    突然，杰昆听到外面楼道响起明显的脚步声，心中一惊的同时，立刻敏捷地将文件夹合上然后放回原来的位置。

    咔嗒。

    门口传来清脆的开锁声，杰昆的欺诈魔术冷却时间没好，不能立刻隐身。从窗户出去肯定是来不及，更别说外面根本没有落脚点。

    情急之下，他只能环顾四周，寻找能够躲避的地方。但正如刚才所说的那样，办公室里非常简朴，并没有多余的家具，除了摆放文件的书架就只有——

    看来只有一种办法了。

    在房门吱呀开启之时，杰昆迅速地跑到办公桌的后面，弯下腰钻进办公桌底下。

    然而他刚钻进来，马上就愣住了，因为他发现，自己不是第一个想到这个躲藏地点的不速之客。

    在办公桌阴暗的下方，已经有了一个蜷缩作一团的黑色女性身躯。

    火焰一般鲜红的蓬松长发之下，黑色蝙蝠型面具后面，冰冷而凌厉的目光正注视着他，似乎在警告他不要出声暴露她的位置。

    几乎在一瞬间，杰昆就知道她是谁了。然而这就衍生了另一个问题——

    蝙蝠女侠为什么会在这种地方？！

