
　　陆奇，硅谷华人中最知名的顶尖人才之一。

　　美国卡耐基梅隆大学博士，其个人持有的专利便超过40多个。

　　1998年，陆奇加入雅虎，2007年成为雅虎资深副总裁，2008年，陆奇加入微软，成为微软执行副总裁之一，负责微软必应搜索业务。

　　去年九月份，陆奇从微软离职。

　　自那时起，硅谷和全球互联网大公司们就盯着他准备去哪儿，向其抛出橄榄枝的互联网大公司更是不在少数。

　　而实际上，陆奇从微软的离职，正是为了给入职汇众做准备。

　　汇众虽然有上亿美金的人才系统，但真正到了人才金字塔的顶端，其实也就圈里那么些人。

　　这些人要么是已经隐退的大拿，要么是名校任教的老师，要么是某些大公司顶层高管或各种研究院里埋头科研的顶级专家。

　　而汇众为了挖角陆奇，前后用了近一年的时间，可见引入一位顶尖人才的来之不易。

　　陆奇加入汇众未来研究院后，将独立负责一支AI团队，主攻AI拟人化！

　　目前，全世界的人工智能AI有多个发展和研究方向，有专攻某一领域的AI研究，比如人脸识别，语音识别等，通过对机器人不断训练，学习提升机器人在某一方面绝高的能力。

　　也有综合性的AI，比如阿尔法，阿尔法的初衷之一就是为了全面接管汇众在各种领域的智能工作，从智能客服到游戏对战机器人，跟李世石对战围棋，再到汇众人才系统里AI匹配人才等，都有阿尔法的身影。

　　阿尔法更像是人工智能领域的操作系统，它通过强大的底层基础和运算能力，服务构筑于其上的各种具象化AI应用。

　　而除此之外，AI拟人化也是人工智能领域研究最多的分类之一，这一分类主要研究的，就是让AI越来越像人。

　　现如今，即便最简单的AI机器人，其在某些方面，比如数学运算上的能力，也远超过人类，但AI机器人与人类之间的鸿沟，依然有银河系那么宽。

　　这其中最大的一点困难，就是无论AI怎么学习，都无法像人类那样充满感性，充满创造力，充满对未知的探索欲等等各种情感。

　　而陆奇加入汇众未来研究院后主攻的方向，就是这一领域。

　　对陆奇来说，他完全不相信也没自信自己能在有生之年攻克AI拟人化这样机器人学科中史诗级的难题。

　　如果他能攻克，那他必然会成为比肩牛顿，爱因斯坦等甚至还要超越他们的伟大科学家。

　　可是陆奇依然毅然决然的选择加入汇众，加入汇众未来研究院。

　　因为只有在这里，只有在汇众庞大的资源和数据支持下，他才最有可能取得成绩，AI拟人化才最有可能取得突破。

　　唯有微信这个全球数十亿人都在使用的超级应用创造的海量数据，才有可能让AI明白，人类的感情到底是怎么回事！

　　1月17日上午，当陆奇出现在汇众未来研究院燕京总部的时候，研究院里不少得空的员工，都出来亲自欢迎他。

　　汇众科学委员会副会长，汇众未来研究院全球总裁麦迪文以及燕京总部的几名高层，也亲自出来迎接他。

　　看见麦迪文亲自来门口迎接，陆奇想起了去年他去硅谷邀请自己加入汇众未来研究院时说过的那句话：

　　“只有在汇众，才有可能研究出真正的AI。”

　　这句话就像一句铭文一样，牢牢地刻在了陆奇的心里，也成为他加入汇众未来研究院后，兢兢业业做研究的动力源泉。

　　陆奇加入汇众未来研究院的当天，汇众的股价上涨超过2%。

　　从华尔街日报到《自然》，《科学》等杂志，都纷纷对陆奇加入汇众表示看好和祝贺。

　　“陆奇加入汇众未来研究院后，将为汇众补上在AI拟人化领域的短板。

　　尽管在这一领域，汇众的技术积累和实力已经排在全球前几名，但很显然相比于阿尔法等人工智能方向的优秀和突出，汇众在AI拟人化领域仍显得不够优秀！”华尔街日报。

　　“我仿佛已经看到了下一个贝尔实验室的诞生，如果几年前汇众未来研究院还只能说是贝尔实验室的雏形的话，那么现在拥有足够人才的汇众未来研究院，已经算的上又一个贝尔实验室。

　　只要给它足够的时间去积累和沉淀，它必然会像贝尔实验室一样，诞生一项项改变人类生活，推动人类文明进步的伟大技术和产品。”《科学》杂志主编乔*克莱尔按。

　　随着阿尔法，自动泊车技术等一项项黑科技的问世，汇众未来研究院已经越来越在全球名声大噪。

　　许多过去还不愿意屈尊的顶尖科学家，工程师等，也开始流露出加入汇众未来研究院的意向和意图。

　　而汇众未来研究院，对于全球这些顶级科学家也向来给予最好的福利，最大的宽容和自由，哪怕他们从来只呆在学院的实验室里根本不去所谓的汇众未来研究院，汇众未来研究院也从来没有半点怨言。23sk.Com

　　也是因为汇众未来研究院的种种好处和福利，至今，全球挂名汇众未来研究院名誉科学家，顾问等头衔的诺贝尔奖得主，多达9位！

　　“如果有一天，不是我们挂外面诺贝尔奖得主的名号，而是我们汇众未来研究院自己诞生了几位甚至十几位诺贝尔奖得主，那我们汇众未来研究院，才真正配得上它未来两个字的名号，才真正配得上，外界对他赞誉的下一个贝尔实验室的名号！”

　　陆齐加入汇众后，方哲在接待晚宴上，谦虚而真诚的对一同参加晚宴的汇众高层和汇众未来研究院高层说道。

　　时间进入1月下旬，春节将近，全国人民都在喜迎鸡年春节的到来。

　　然而就在除夕的前一天，国内著名的互联网公司360，却对外公布了一则令许多网民呜呼哀哉的新闻：

　　“360公司将从2017年5月1日零时起，停止360手机云服务中的云相册、微信聊天记录、录音、云盘功能的上传服务。

　　用户可下载360企业云盘迁移数据！”

　　“360关闭网盘了！”

　　消息一出，全网正准备喜迎春节的360网盘用户，一片怨声载道！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第八百三十八章 下一个贝尔实验室免费阅读。https://xs.23sk.com 