    龙二小心翼翼的靠近激光网格，透过红外镜片，全神贯注的盯着面前的激光，看起来十分绚丽，可一旦进入其中便再无退路，没有谁能够提供任何的帮助，生死存亡在她与死神两人的中点线上。

    　　最后咽了口唾沫，龙二调整好心之后，抛弃所有负面情感，全部jing神贯注到眼前的激光网格，或者是……死亡方阵！

    　　心头一声闷喝，娇小的身形宛若游龙般窜入其中，凭借jing妙的身法从六条激光的交集zhong yang穿过。

    　　噗脚尖点地，发出轻微的响动，可身子却暂时僵住，眼睛小心的查看着与自己身体只有几厘米乃至几毫米的激光线，屏住呼吸，谨慎仔细的调整下方位，而后再度起跳，未见如何发力，却如彩蝶般旋动而起，半空中连续做出四五个不可思议的扭转，双手重重点在头顶灯罩上，牢牢把自己的身体吸住，可下半边身子却如蛇般扭曲僵硬着，以高难度的动作定格在上空。短暂的停滞，稍微调整好与激光线之间的间隔，而后再度发力，斜she直下，落回到地面上。

    　　凭借着身体的柔软度和轻功的jing妙，龙二艰难又谨慎的向前“挪动”着，每前进几厘米，都要耗费大量的jing力和体力，每前进几米距离，她都要停止下来，调整呼吸，恢复体力。如果是在普通的路面上，这二百多米的距离对她来说如同呼吸般轻松，可此时此刻，身处在这死亡方阵中，却犹如千万公里，遥不可及。

    　　其实龙二敢于硬闯激光网格，自身的客观条件也占据着决定xing的原因，她的身高不足一米六，体重不足五十公斤，十分的娇小，在紧身衣的束缚下，整个人的体型得到最大程度的收缩，乍一看去就像是条黑se的长蛇在光线中跳动。

    　　可不管怎么说，她真的闯了进去，而且直至此时，仍旧没有出现任何的失误。

    　　不过时间仍旧十分紧迫，并不是她可以肆意的在里面休息、调息。帝皇大厦里面虽然安装有大量的监控设备，zhong yang监控室也24小时有人值班，可为了万无一失，仍旧有保安不时地四处巡逻，这个楼层作为集团的重要区域，自然也在检查之列。每隔三个小时左右，便会有人过来视察，并检测激光的运行情况。

    　　所以龙二必须在三个小时之内穿过着222米区域，听起来容易，事前也认为时间足够，可真到身处其中，亲身领会激光线的密集，她才明白三个小时是如此的短暂，也明白为什么会有那么多的盗窃专家在它面前俯首称臣，在叹息中化作其间一缕残魂。

    　　龙二转转眼睛，看了眼走廊尽头那个超大号的时钟，从开始到现在，不知不觉间已经过去了半个小时的时间，可自己才前进了不足三十米。心中忽然划过道古怪的感觉，卫烨华为什么要在这个走廊的安装一个大的出奇的时钟？难道就是让胆敢闯入激光网格的人仔细体会死亡的临近？眼睁睁的看着时针的转动，无力的感受着死神的呼吸？

    　　用力咬下舌尖，龙二强提口气，不敢再多瞎想其他，连休息的时间也不敢随便浪费，仔细的计算下周身激光线可以容许自己的活动范围，再计算前面网格的最佳穿越距离和轨迹，jing确地计算和辨认之后，提身翻腾，旋转之间连续做出多个高难度扭转，堪堪从激光交叉线边缘穿插过去。

    　　一米、两米、三米……十米、十五米、二十米……龙二jing神高度绷紧，体力高度消耗，一点点的向着目标靠近，虽然在这里面的每分每秒都是煎熬，但既然进到其中，便没有退缩和放弃的理由，脑海中只有前进，如何前进！

    　　转眼时间过去九十分钟，龙二已经出现在整个通道的zhong yang位置，可体力和jing力的剧烈消耗却让她近乎脱了层皮，终于……神情稍微恍惚的瞬间，以怪异姿势保持站立的身体突然擦滑，也正是这极其细微的晃动，却让她差点投入死神怀抱。全身死力绷紧，拼劲所有气力定住身子，这才在激光线切割到自己眼睛之前堪堪停住。

    　　看着几乎与镜片贴在一起的激光线，龙二一颗心几乎跳到了嗓子眼，豆大的汗珠顺着眉角滑下，所幸来前脸上贴了层细微的薄膜，缓解汗水的下滑速度，这样可以让它们在触碰到激光之前蒸发消耗掉。

    　　喝！！！喉咙滚动，龙二全力窜she向前，旋转扭曲间从侧面几个光线间穿插过去，有了之前的教训，她提起百分之二百的jing神，牙齿一直咬着舌头，提醒着自己不能大意！

    　　可耗费心力艰难向前的龙二却并不知道，有个白se幽魂在她离开藏身地点时便一直暗中跟踪，此刻正无声无息的向这个楼层靠近，为了能够达到最佳效果，那人也将毕生猎杀能力发挥到了巅峰，不惜长久的等待，寻找合适的时机，而后一击毙命。

    　　一路向上，一路隐杀，虽然龙二部署的六名部下无论是在实力还是jing惕xing上都极为强悍，理论上可以达到想要的jing戒效果，可面对这位令天网都感到头疼的怪物，他们除了与死神拥抱，再无其他出路。

    　　在龙二出现在死亡方阵zhong yang位置时，房中寿也解决掉所有暗哨，无声无息的出现在第四十三层的走廊。

    　　推了推红se眼镜，他能够清晰看出眼前激光网格的密集和这个jing戒网的可怕，在看到龙二在其中的行进方式时，冰冷的瞳眸深处史无前例的闪现出几分赞赏。他在痴迷解剖的同时，对于身法的修炼也格外努力。正是因为这样，他才能更加真切的明白龙二轻功的jing妙，如果换做是他，别说前进百米，就连十米都不可能。

    　　他不想认输，但也不想自欺欺人。

    　　只不过……

    　　赞赏归赞赏，该做的事情他不会放弃。

    　　“到此为止了。”幽冷沙哑的声音透过口罩飘荡出来，虽然轻缓低沉，却清晰地在空寂的走廊响起，在龙二的耳边……更是无异于平地炸雷！

    　　刚要起跳的身躯硬生生顿住，龙二的瞳孔幕然放大，这种宛若鬼语般的可怕声音在她来说再熟悉不过了。

    　　房中寿？？！！

    　　是他？？他怎么来了？他怎么可能跟来？一路上自己小心小心又小心，不可能有人跟踪！！

    　　龙二很想回过头来看看后面究竟是不是房中寿，会不会是自己紧张情况下产生的幻觉，可理智压下冲动，在这遍布激光的环境中，任何不恰当的细微动作都可能把自己送入地狱。

    　　“是我动手把你送入地狱，还是你自己回来？”幽冷的声音再度响起。

    　　这一次……龙二绝望的闭上了眼，是他，确定无疑了。

    　　自己已经万分小心，没想到最终还是败在最不想败的人手中，而且既然他能出现在这里，说明自己的那六个部下已经成为冰冷的尸体了。

    　　逃？往哪逃！！只要房中寿在那里随意的触碰下激光线，整个死亡方阵将顷刻间发动起来，躁动的激光风暴足以把自己的身体绞杀的残破不堪，不管实力如何强悍，轻功如何了得，名号又是如何的响亮，面对这种灾难，一切都只是笑谈。

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

