    “云小鬼，你说那个家伙到底是谁，明明是一个大魔头，但却救了我们。”朱荣手里拿着一只烤牛腿，狠狠地咬了一口，扯下一大块肉。

    “除了我们掌教还能有谁，你这猪脑子，连这点都想不到吗，沈大哥早就从那个什么狗屁封印里面跑出來了，上次让那什么火莲老魔妇输得体无完肤的炼丹师，应该就是沈大哥无疑，除了他，谁有那么多炼丹的花样。”云小刀低声说道。

    朱荣当然也想过是沈翔，但却不肯确定，特别是沈翔还有那么厉害的魔气。

    “原來这家伙早就跑出來了，他怎么不告诉我们，难道怕我们大嘴巴吗。”朱荣嘿笑道：“我可是守口如瓶的，倒是你这云小鬼，人小，但嘴巴大得狠，你可要保密，别坏了掌教老弟的事情。”

    “你才是大嘴巴，每次在饭桌上面，就因为我嘴巴太小，所以我总是吃不过你，你这死猪头，你才应该把嘴巴看紧一点。”云小刀不服气道。

    “这么说的话，仙仙和那白发狂女都沒有死啰，否则那小子早就发狂了，原來这都是一场戏呀。”朱荣说道。

    “行了，别说了，我们知道就行，总之现在都沒有事了。”云小刀笑了笑。

    薛仙仙和冷幽兰现在已经被人认为死去了，不过神兵天国还在正常运转，平时薛仙仙和冷幽兰就不怎么露面，所以她们就算是假死，也沒有什么不方便的地方。

    沈翔已经來到了辰武大陆的神兵宫里面，神兵门的重要人物都在那个人造玄境里面，玄境的入口守卫非常森严，所以平常人很难进去，沈翔也是费了好大劲才让人出來接他进去的。

    薛仙仙和冷幽兰在这神兵玄境里面，和往常一样，只不过她们很少走出这个玄境，有重要的事情时，在这里和长老们商量就行了。

    沈翔悄悄的來到薛仙仙的房间，薛仙仙刚刚洗完澡出來，照着镜子梳头发，她穿得很少，只是裹了一件薄薄的白纱衣服，紧贴着她那湿漉漉的完美玉体，从后面看去，尽显诱惑。

    “我的小娘子，诈死的感觉怎么样。”沈翔突然出现，从后面搂着薛仙仙的玉腰

    ，惊得薛仙仙娇躯一颤，真气爆涌，但知道是沈翔之后，她立即收起力量，娇嗔了几声。

    她刚刚转过头來，粉润的小嘴就被沈翔噙着，一条急躁的舌头进入了她的檀口里面，粗鲁的搅动着，直到和那条香软娇嫩的舌头缠绕在一起，才得意安抚，平静下來，享受着这种亲密绵缠的快乐。

    此时他们就像一对刚刚新婚的小夫妻一样，毕竟他们经常分别，不用多久，薛仙仙身上那件薄薄的纱裙在激吻之中，就被沈翔剥下來，一双大手在那具完美的玉体上游动着，爱抚着那上面美丽的事物。

    呼吸急促的两人如胶似漆地相拥激吻，然后到了床上……

    冷幽兰这段时间很勤奋，只要一有时间，都会去修炼，她刚刚从别处修炼回來，來到厅中，就听见十分微弱的娇吟声，以及那让她十分熟悉的男人喘息声……

    哥一回來就和师姐玩上了，真无聊，脱光衣服在床上滚來滚起，下面撞來撞去的，一点意思都沒有。”冷幽兰依稀记得当年沈翔和薛仙仙在那个山洞就这么干过。

    “看样子，他们至少要搞上一整天，无聊的人类，我还是继续去练功吧。”冷幽兰摇头一叹，又离开了。

    其实沈翔和薛仙仙也是在练功，他们是在双修。

    天亮了，快活过后的两人已经醒來。

    “小坏蛋，你的肉身怎么这么强。”薛仙仙狠狠狞了沈翔腰间的一把肉，但却不见沈翔喊疼，这种肉身的强悍程度，让她十分震惊。

    “你不也渡过了涅槃八劫吗，你是怎么做到的，我拼死拼活，才渡过涅槃七劫，我都觉得我已经够快了，看來你飞升得比我快。”沈翔揉了一下她的胸膛，嘻笑道。

    “这是梦儿姐传给我和幽兰的秘法，绝不能告诉其他人，包括你。”薛仙仙娇哼了一声，拍开沈翔的坏手，走向浴室。

    随后沈翔也笑嘻嘻地跟了过去，和薛仙仙洗了一把鸳鸯浴，他们走出房间的时候，却看见冷幽兰坐在厅中，正大口咬着一个雪梨。

    冷幽兰说道：“你们真是玩物丧志呀，你们就在一张破床上面浪费了一整天的时间，这一天的修行，又让我强大了许多，也让我记住了好几个灵阵的画法。”

    沈翔捏着她的脸，嘻笑道：“我的好妹妹真勤快，哥果然沒白疼你。”

    冷幽兰吐了吐舌头，笑道：“那当然，妹妹我想这可是很强的，要不咱们出去打一架吧，总比你和师姐整天在床上啪啪啪有意思得多。”

    看见沈翔一脸无奈，冷幽兰又笑道：“老哥，我就不笑话你们了，也难得你回來一次，尽管和师姐癫去吧，我在这里帮你们看着，你们安心地去耍吧。”

    “死丫头，难得你这么开窍。”薛仙仙笑骂道。

    冷幽兰撅了撅嘴，说道：现在是在诈死，一点都不爽，我的冰风谷出了点事情，你去帮我看看吧，前段时间失踪了好几个潜力不错的小鬼，怎么查都查不出來，我又不能亲自过去。”

    沈翔点头道：“那好，我现在就过去，说不定这是火神殿在搞鬼，他们在发动总攻之前，削弱我们的力量，一定得防好。”

    说着沈翔就要离开，冷幽兰却拉着他，小神道：多留几天嘛，反正那也不是什么急事，耽误你和师姐的大事，我可负责不起。”

    “这丫头真是越來越开窍了，竟然懂得拿我和仙仙开刷了。”沈翔捏了捏她的鼻子，笑道。

    在沈翔看來，冰风谷有人失踪，但却查不出來，这是大事情，在这种节骨眼上，这种事情可马虎不得，他从冷幽兰那里得到一块玉牌之后，就急忙前往冰风谷。

    临走之前，薛仙仙还叮嘱了他一番，让他小心那神魔教，因为她觉得神魔教已经來到了新帝天，听到神魔教这三个字，他的脸sè更加凝重了，