

埃迪公爵的船？

欧文在心里盘算了下，现在距离冬天还有差不多一个月的时间。按理说，圣殿骑士应该快过来支援边戍镇了。

既然是埃迪公爵的船，那船上十有八九载着圣殿骑士的先遣小队。毕竟去年冬天发生了城墙被攻破之事，他们会派遣小队过来查探一下情况也是理所应当的。

想到这里，欧文放下羽毛笔，从椅子上站起来。

“走，跟我去码头迎接贵重的客人。”

……

边戍镇只有一处位于南边的小码头，伸入蔚水河的栈桥也仅有几米长而已。

这个码头已经使用了很多年，可以闻到一股木头腐朽的气味，里边似乎还夹杂着淡淡的臭味。

说起来，边戍镇的人们平时处理粪尿的方式，就是直接倒入蔚水河。

随身带着几位骑士，欧文站在码头边上，静候即将到来的船只。

听说可能是圣殿骑士来了，玛佩尔此刻正怀着愉快的心情站在欧文身旁，眼睛里充满了期待。

她是从小听着圣殿骑士的传说长大的，加上亲眼目睹过圣殿骑士对抗不死魔物的英勇身姿，因此十分敬佩和崇拜圣殿骑士。

这也是玛佩尔选择成为骑士的原因之一。

附近的平民也在远处张望，他们不认识埃迪公爵的族徽，不过连领主大人都亲自出来迎接，想必是来头很大的客人。

一艘外观雄伟的大型船只缓缓驶来，印有埃迪公爵族徽的旗帜随风飘扬，最终停靠在栈桥边上。

船上的船员放下一块跳板，第一个从船上走下来的是一位手持法杖的神官少女。

少女的神官帽下是如瀑布般的黑色长发，拥有一双通透明亮的浅蓝眼睛，精致的脸庞，吹弹可破的白嫩肌肤，贴身的神官服并没有掩盖她的身材，反而衬托出优美的曲线。

看到站在前头的欧文，她露出喜悦的笑容，眼睛弯成好看的月牙状。

“特蕾莎！”欧文和玛佩尔两人同时惊喜道。

特蕾莎并非贵族，她本是边戍镇教堂收养的孤儿，认识欧文和玛佩尔源于一次意外。

谁都有年少狂妄的时候，欧文也不例外。七岁的时候，他学会了火球术，一时间觉得自己已经天下无敌手了。

听说谜境森林深处有许多危险的魔物，欧文决定去讨伐几只，以此向父亲证明自己的实力。跟玩伴玛佩尔讲述自己的计划后，他当天就悄悄出发了。

来不及去通知欧文父亲，玛佩尔只好拿上木剑被迫加入这次行动。

在深入森林的途中，两人遇到了迷路的特蕾莎。她随同教堂人员在森林外围的安全区域采摘果实，结果不小心走散了。

没办法，正义感爆棚的欧文决定先把特蕾莎给带回去，讨伐魔物的事只能放一放。

好巧不巧，想讨伐魔物的时候连个影子都见不到，刚放弃就立马遇上了。

一只暴躁的犬魔在半路袭击了三人，那是一头体型中等、抖动毛发时会飘出可疑黑烟的红眼狗。

完全不知道魔法师是躲在后方输出的类型，欧文右手托着一颗火球，自信地挺身站出来，将玛佩尔和特蕾莎护在身后。

结果可想而知，欧文的右手被抓伤，玛佩尔的木剑折了，特蕾莎害怕地缩在一棵树的后面。

流着满口唾液的犬魔朝欧文纵身一跃，瞄准他的喉咙咬去。

危急时刻，玛佩尔从腰间的袋子里抓出一把粉末往空中撒了出去，只见那团粉末闪出几道黄色光芒，继而迸出数道闪电击中犬魔。

这是麻痹粉的效果。

趁着犬魔被麻痹不能动，三人赶紧逃命。摆脱危机后，欧文的紧张情绪一缓解，伤口带来的剧烈疼痛感就迅速涌上来，哪怕是男儿的眼泪也不争气地流了下来。

看着欧文右手上的骇人伤口，玛佩尔顿时慌了神。她只会挥舞木剑，其他的什么都不会。

就在这时，特蕾莎鼓起勇气说，让她试试。

双手紧扣，她闭眼向神明虔诚祈祷，然后伸出双手，使出了信仰魔法——治愈术。

这是特蕾莎第一次使用魔法，无师自通，仅仅只是在教堂里见过几次神官给伤者使用治愈术。

疼痛感大幅减弱，欧文这才不哭了。他静静地看着特蕾莎，感觉伤口痒痒的，似乎在缓慢愈合。

治疗期间，一脸着急的教堂人员找到了欧文他们。

这便是特蕾莎和欧文、玛佩尔初次相识的经历。当然，他们三人回去之后，被各自的监护人劈头盖脸地骂了一顿。

回到现实，特蕾莎快步走到欧文面前，优雅地行了个礼。

“好久不见了，欧文大人，还有玛佩尔大人。”

“确实是许久未见，特蕾莎。”欧文上下打量了下她身上的着装，“你已经成为了正式的神官，祝贺你啊。”

玛佩尔也走上前，宛如好友那般关切道：“我见到你才反应过来，原来都已经过去三年了，你在迦勒圣教国进修的日子过得怎么样？”

这三人小时候几乎是一块长大的。那次森林经历后，三人便结下了深厚的友谊，欧文和玛佩尔经常去教堂找特蕾莎玩。

只不过，那时还很中二的欧文是带着目的去接触特蕾莎的。

见识了特蕾莎的治愈术，他曾想组建一支由魔法师、骑士和神官三人组成的冒险者小队，然后到世界各地去冒险。

后来，欧文前往东升要塞的魔法学院学习，玛佩尔也去了那边的骑士学院训练，特蕾莎获准在东升那边的大教堂进一步学习信仰魔法。

由于资质优秀，特蕾莎获得了在迦勒圣教国进修三年的推荐。

彼时，欧文未能获得前往王都高级魔法学院的学习资格，而玛佩尔果断放弃去高级骑士学院的进修资格，选择跟欧文返回边戍镇。

当时，特蕾莎也很犹豫，是欧文鼓励她去那边进修的。欧文虽然说不动玛佩尔，但说服特蕾莎还是挺容易的。

【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，www.mimiread.com  安装最新版。】

时间一晃，三年就过去了。特蕾莎拒绝了迦勒圣教国高层的挽留，毅然选择返回边戍镇。

“我在迦勒圣教国这三年过得很好，此次是跟随圣殿骑士的队伍回来的。”特蕾莎回答道，“反倒是有些担心你们，我从去年归来的圣殿骑士那里听说了边戍镇发生的事。”

她愧疚地看向欧文，继续说：“欧文大人，您父亲他……”

“是的，我父亲在对抗不死魔物的战斗中牺牲了。”欧文痛苦地闭上双眼。

“抱歉……”

“你不用道歉。”欧文睁开眼睛，眼神里透着一股坚毅，“我父亲是为了边戍镇牺牲的，我也会继承他的遗志，努力发展和壮大边戍镇，让这里的人们都能够安居乐业。”

听到这话，特蕾莎露出欣慰的微笑。

“看来欧文大人您已经彻底走出悲痛，那我就放心了。”

“话又说回来，特蕾莎。”玛佩尔插话询问道，“既然你是跟随圣殿骑士回来的，那为什么从船上下来的就你一位，圣殿骑士呢？”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="64600267"  chaptername="第26章  特蕾莎">加入书签</a>
        </div>
    