    很快，拍卖结束。

    宁风致如愿以偿的将最后的拍卖品拍了下来，交付了钱款，宁风致让拍卖场的人把那少女送去七宝琉璃宗。

    走出拍卖场，和煦的阳光照耀在两人的身上。

    姜峰抬头看了看四周脸上洋溢着笑意的人们，心脏莫名颤抖了一下。

    他想起了一句话，当你在表面看到一只蟑螂的时候，说明背地里已经有无数只蟑螂了。

    天斗城，一国之都，天子脚下，人口交易明目张胆！

    那背地里该是什么样子。

    没有人知道，就像没人关心刚刚的少女是不是天斗帝国的合法公民一样。

    宁风致此时也是注意到了姜峰面色的异样，停下了脚步，宁风致看向姜峰说道：“峰儿，你还在想刚刚拍卖场的事情吗？”

    没有回答宁风致的话，姜峰提出了一个问题：“宁叔叔，你说，刚刚那个少女，是天斗帝国人吗？”

    宁风致哑然：“或许是吧。”

    “那她是犯罪了吗？”

    宁风致不答。

    姜峰发出一声轻蔑的笑声。

    “这个国家，病了。”

    说完，姜峰抬脚朝着史莱克走去，没有再跟宁风致过多言语。

    宁风致看着姜峰的背影，一阵风吹过，宁风致的眼神恍惚了一下，他仿佛看见了少年时期的自己。

    曾经的自己，似乎也曾为这些少女感到悲哀，只是不知道从什么时候开始，自己也已习以为常。

    虽然七宝琉璃宗是比较亲**民的宗门，可是多年的特权早就侵蚀了宁风致的内心，或者不能说是侵蚀，而是同化。

    这是一个时代的悲哀，不是他宁风致一个人的错误。

    回过神来，宁风致突然开口说道：“古叔，我错了吗？”

    空气中产生一丝波动，古榕的身影出现在宁风致的身旁。

    同样看着姜峰离去的背影，古榕的眼中满是复杂。

    “风致，我们都老了，早已没有了少年时期的心气。”

    “是呀。”宁风致叹气说道：“峰儿没有错，我也没有错，多年后或许峰儿能实现他的理想，也有可能变成下一个我，古叔，你觉得峰儿能做到吗？”

    古榕沉默，良久之后才摇头说道：“我不知道，峰儿是我这辈子见过最天才的少年了，如果他都不能的话，那大概是没人能做到吧。”

    听到古榕的话，宁风致突然笑了。

    “也是，儿孙自有儿孙福，我们老了，就别想那么多了。”

    ......

    看着学院大门硕大的史莱克招牌，姜峰有一瞬间感觉自己来到了前世的鬼屋。

    好好的一个学院，为什么牌匾这么破啊？弗兰德是不是把索托城的招牌给带过来了？

    还有那个怪物头像是什么玩意儿啊？！

    没有遇到俗套的拦门环节，看守史莱克大门的是七宝琉璃宗的弟子，自然不会认不得姜峰。

    从弟子那里知道了宁荣荣等人上课的地方之后，姜峰也是径直往里走去。

    刚好遇上下课的时间，蜕变之后的姜峰比起原本更帅了几分，一路上回头率连连，甚至还有大胆的女生红着脸上前来跟姜峰打招呼。

    对于这种情况，姜峰自然是笑着拒绝了。

    并不是姜峰为人正直不阿，完全是那些女生长得还不够好看。

    妹子，不是你不够优秀，属实是哥的眼光太高。

    史莱克学院在被弗兰德接手之后就被进行了大改变。

    原本这学院不过是天斗城众多小学院中的其中一个，设施配置什么的都只能说是一般，甚至有些低下。

    但是现在有着七宝琉璃宗做后盾，所有的设施进行了全面的升级，原本只有高等学院才会配置的拟态修炼环境都被七宝琉璃宗给弄了进来。

    学院的领地也被扩大了好几倍。

    一路走来，看到这学院很多设施都显示着‘新’的标志，姜峰不用看都知道，弗兰德的嘴肯定都笑歪了。

    学院的最深处是一片树林，还没走进去，姜峰就听见里面传来了玉小刚的声音。

    “这次的全大陆高级魂师大赛意义非凡，你们的年纪还小，这次完全可以当做是一次试炼，增加一下大赛经验，你们的战场在下一次大赛。”

    “哦？增加经验？我不这么认为。”

    姜峰出声打断了玉小刚的话。

    在众人愣神之际，姜峰走到了众人的面前。

    姜峰也趁机看清了众人。

    宁荣荣朱竹清等人围坐在了一起，跟着还有几名姜峰不认识的生面孔。

    玉小刚站在众人面前，手上拿着一份资料在讲解什么。

    看到姜峰，宁荣荣脸上顿时出现笑意，不顾外人怪异的眼神，一个飞扑直接扑到了姜峰身上，像个树袋熊一样挂在了姜峰的胸前。

    姜峰也是下意识的托起了宁荣荣。

    无他，唯手熟尔。

    “好久不见。”

    姜峰一边托着宁荣荣，一边朝其他人打招呼。

    看见姜峰到来，玉小刚的脸色没有丝毫的变化。

    虽然之前跟姜峰之间有着些许冲突，但是姜峰还算是给他面子，没有当着外人的面数落他，加上现在身处七宝琉璃宗投资的学院，玉小刚还是分得清大小王的。

    想着，玉小刚也是对着姜峰说道：“姜峰，这是我们学院这次打算参加全大陆高级魂师大赛的队员，除了原来史莱克的众人之外，还有从这家学院原本的学生中挑选的几名魂尊，都是不错的苗子。”

    说着转头看向朱竹清身旁的陌生面孔介绍到：“这位是姜峰，一名魂宗，也是这次大赛的参赛人员。”

    “喔~”

    听到玉小刚说姜峰是魂宗，那几名陌生面孔看向姜峰的眼神顿时不对劲了起来。

    他们对于玉小刚的话倒是没有过多的怀疑，这一年多的时间，玉小刚也是证明了他不是完全的花架子，还是有几分真本事的，至少教导他们是可以的。

    这方面哪怕是姜峰都没得反驳，玉小刚渣归渣，本事确实有点，原著中的七位一体之类的东西就是他搞出来的，虽然不知道有没有武魂殿的功劳，但不可否认，玉小刚确实有几分本事，至少对于低等级魂师的研究肯定很透彻，尤其是大魂师跟魂尊等级，嘿嘿，懂的都懂。

