    叶小川说自罚三杯，结果却抱起一个酒坛子，咕噜咕噜的开始牛饮。

    众人面面相觑。

    当看到叶小川快将一坛子美酒喝完时，殇永夜立刻起身，抢过了酒坛。

    殇永夜道：“行了行了，就剩下这么一坛子好酒，都让你给喝了，咱们喝什么？

    我看你不是来赔罪的，你是来骗酒喝的。”

    众人呵呵大笑。

    刚才有些尴尬的气氛，在笑声中被冲淡了不少。

    男人之间化解恩怨的方式很简单，一杯酒，一锅烟。

    现在叶小川已经来认错了，这些人又都不是小肚鸡肠之人。

    何况他们都知道，叶小川消失的这段时间，肯定是处理重要的事情了。

    此事也就揭了过去。

    叶小川陪着众人喝了几杯酒，啃了几根大骨头棒子后。

    博文古开口道：“小师叔，这麒麟山的万狐古窟，什么时候成为鬼玄宗的基地了？

    怎么江湖上一点消息也没有？”

    叶小川既然想收服这些桀骜的年轻高手为己用，自然得上点干货，否则这几个人是不会死心塌地追随自己的。

    在来麒麟山之前，他就想好了说辞。

    此刻被博文古问了出来，正合叶小川的心意。

    叶小川道：“此事说来话长啊。”

    秦霜儿笑盈盈的道：“咱们什么都缺，就是不缺时间，不知叶宗主可否告知我等一二。

    我知道这是鬼玄宗的机密，放心，我们是不会外传的。”

    叶小川笑着摇头，道：“我如果不信任你们，就不会将他们带到万狐古窟了。

    既然诸位想听，那我便和你们说说吧。

    你们还记得十年前从昆仑仙境出来之后，在万狐古窟曾经发生过一件大事吗？”

    众人陷入了沉思。

    很快他们就想到了一件事。

    当年众人从昆仑仙境里出来之后，正好赶上李玄音被册封为玄天宗的少宗主，册封大典结束后，叶小川就被一群苍云高手护送返回苍云。

    这群苍云高手在路过万狐古窟的时候，在此处遇到了传说中的十八尾天狐妖小思。

    当时妖小思自诩是叶小川的娘亲，还带着叶小川，云乞幽，瑶光三人进入了万狐古窟一段时间。

    这些人立刻就意识到，叶小川口中所说的事情，就是此事。

    阿赤瞳开口道：“叶公子，你是说当年妖小思前辈现身此处的那件事？”

    叶小川点头，道：“不错。

    我的第一世是木神之子木小山，妖小思前辈又是木神的红颜，所以小思前辈对我不错。

    当年她曾经带我进入万狐古窟，并且告诉了我，在万狐古窟里，隐藏着一个天大的秘密。”

    “什么秘密？”

    众人不由得都伸长了脑袋，开口询问。

    问出口后，众人就觉得自己是白痴。

    刚才叶小川也说了，此乃天大的秘密，怎么会告诉自己这些人呢。

    不料，叶小川却道：“世人都知道万狐古窟乃是人间最大，最复杂的地下岩洞，就算是修真者，如果没有地图，贸然闯进来，也极有可能会被永远的困死在此处。

    不过世人并不知道，在这片庞大的地下网络里，别有洞天，隐藏着一个上古仙人开辟出来的空间仙府。

    这个仙府洞穴与人间的时间线并不一样，人间一天，仙府洞穴里便过去了一个月，这个时间线，与南疆玉简藏洞几乎是一致的。”

    众人闻言，个个面露惊愕之色。

    很显然，他们对叶小川刚才说出的那番话，感到极度的震惊。

    他们做梦也没有想到，人间除了巫山玉简藏洞之外，还有一处与人间时间线并不一致的芥子空间！这个芥子空间可是宝贝啊。

    任何门派如果拥有了这个芥子空间，都会在短时间内发展起来的。

    卢海崖缓缓的道：“世人都说，叶宗主是通过巫山玉简藏洞与人间的时间差，来培养鬼玄宗弟子的。

    难道这个传言是假的，叶宗主是通过此处培养弟子的？”

    叶小川摇头，道：“也不算是假的，不论是巫山玉简藏洞，还是万狐古窟的芥子洞穴，内部的空间都不算巨大，无法同时容纳几千上万人同时正修炼。

    所以，我这几年，一直是依靠这两处异空间来发展鬼玄宗的。

    当年我从苍云山死里逃生，遇到了小楼，当时伤势很重，隐居养伤一年多，后来在洛阳，我遇到了王可可。

    王可可认出了我，但是因为一些原因，他并没有暴露我的行迹，而是一直跟随在我的身边。

    我和王可可在洛阳与小楼分别，便来到了此处。

    我独自在此处的芥子洞穴里，闭关了十五年，这才出关。

    出关之后的事情，我与王可可隐居在龙门，开了一间客栈，后来遇到了秦闺臣。

    这些事情，与人间的传言差不多，你们应该都知道了。

    至于鬼玄宗的红衣弟子，是我遇到秦闺臣之后，这才开始着手创建的。

    开始，这些从南疆秘密挑选出来的少年英才，都是被秘密送到此处，待他们达到御空境界之后，再秘密送到巫山玉简藏洞培养……”众人万万没想到，叶小川竟然当众向他们和盘托出了这十年来的往事。

    在叶小川轻描淡写的讲诉中，隐藏着许多秘密，而这些秘密，正是如今人间正魔各派极力探索却毫无所获的秘密。

    叶小川培养弟子不是一步到位的，而是两步。

    第一步就在麒麟山万狐古窟，当弟子打好基础，达到御空境界之后，才会进行第二步伐，送到巫山玉简藏洞。

    可以说，麒麟山万狐古窟正红衣军团诞生的摇篮。

    这里对鬼玄宗，对叶小川来说，都是禁地中的禁地，秘密中的秘密。

    可是叶小川却毫无保留的将这些鬼玄宗的顶级机密，告知了他们这些人。

    绝大多数人心中此刻都在想，难道叶小川就如此的信任自己等人？

    就不怕自己这些人将这个秘密曝光出去吗？

    一旦让正魔得知麒麟山万狐古窟的秘密，对未来鬼玄宗的发展，影响是巨大的。

    鬼玄宗是无法抵挡来自东西两面近邻，苍云门与玄天宗的围攻的。

    在这些人中，只有阿赤瞳没有这个想法。

    他在苍云山已经多次宣誓，此生誓死效忠叶小川，他此刻关注并不是叶小川对众人说出这些秘密的用意。

    他关注的是另外一件事。

    阿赤瞳一脸平静的叶小川，沙哑的道：“叶公子，你说你独自一个人，在山洞里闭关十五年？”

    

