    想一下，被200多斤砸在身上是一个什么感觉？

    直接吐血不止。

    金泰再败。

    这一下现场有些安静了起来。

    虽然黑袍秩序军有两位队长，一个是河政在，一个是苗冬青，但是在黑袍秩序军中金泰是为数不多的猛人之一，现在连他都败了，是金泰弱吗？

    不是，如果金泰弱的话，他怎么可能每天都睡小镇上最漂亮的女人呢？

    那只能说明一点，尚华太强了。

    “好。”

    朴大海叫了一声‘好’：“不错，金泰是我们这边为数不多能打的一个人，之前他也只被孔盛明、孟飞华几人打败过，万万没有想到这一次竟然会败在你姐夫的手下。”

    林振东笑道：“我姐夫是摔跤手，而且战绩还不错。”

    擂台上，尚华竟然打疯了，他拍打着自己的胸脯说道：“来啊，还有谁上来？？”

    这一幕有点挑衅的意思了。

    林振东微微摇头，自己这姐夫还真的是有点单纯啊，或者说蠢萌，在人家的地盘你这么嚣张？？？

    你说说你这是弄啥咧？？

    倒是朴大海心中露出满意的神色，他是一个有野心的人，一个小镇是无法满足他的，他知道现在韩国全面失控，甚至不仅仅韩国，其它国家恐怕也会失控的。

    丧尸不可能只感染韩国。

    那么也可以说现在是末世到来，一切秩序都将重要制定，这同样是朴大海肆无忌惮的原因。

    他要以青青小镇为自己的根据点，直接把周边釜山的所有人全都吸引过来，这里吸引的只有女人和人才，其它的人就算了。

    这还不算，朴大海想的更多一些，末世什么最重要？

    那就是粮食。

    目前青青小镇可容纳2万人口而已，这是远远不够的，釜山那边朴大海看过，丧尸太多了，如果他们把小镇扩大的太大，有可能丧尸会全部袭来。

    这就需要早做准备。

    黑袍秩序队一共只有320人，小镇上之前倒是有一些维护治安的人，不过因为这些人不听话，朴大海已经悄悄的把他们全都关在了监狱里，暂时还未处理。

    如此一来，只靠着黑袍秩序队的320人想要将来抵抗数万，数十万的丧尸那简直就是开国际玩笑了。

    为此，朴大海制定了两个政策。

    第一，只要遇到正规军，二话不说，先杀了他们。

    第二，遇到幸存者尽可能的释放善意，然后让他们加入进来。

    末世之下，可以说很多时候都是相当艰难的，那么朴大海给这些人提供足够的食物，提供女人，提供温柔乡，他们当然会捆绑在这辆战车上边。

    这也是320黑袍军对朴大海死心塌地的原因所在。

    “孟飞华，你去和尚华打一架。”

    朴大海望向旁边的一人说道。

    此人看起来并没有多么的健硕，整个人给人一种阴冷的感觉，他听得朴大海的话缓缓的站了起来说道：“社长，你是知道我的，我出手肯定是要伤人命的。”

    “别，我和你说过多少次了，大家都是战友，对于战友任何时候都不能够伤害，所以点到即止。”

    朴大海摇头说道：“孟飞华，不要伤着尚华性命。”

    “嘿嘿，我知道了。”

    孟飞华对于朴大海的话嘿嘿冷笑一声，他直接站到了尚华的面前：“你，很不错，值得我跟你打上一场。”

    几乎在孟飞华说这些话的刹那，他就朝着尚华冲了过去。

    砰！

    孟飞华话一拳和尚华硬碰硬的撞在了一起，然后后退了两步，拳头感觉到隐隐作疼。

    “很好，再来。”

    孟飞华哈哈大笑着继续冲了过来。

    噼里啪啦。

    两人打的越来越猛，动作越来越粗鲁，尚华本来就刚刚战斗了两人，这个时候力气稍稍不如孟飞华，为此全程被孟飞华压着打，最后一脚被踹飞了。

    噗！

    尚华一口鲜血吐了出来，重重的倒在了地上，再也没有还手之力。

    可这个时候，孟飞华压根就没有打算停下来，他直接朝着尚华冲去，脸上露出狰狞之色，一脚狠狠的踩向了尚华的头部。

    这一脚如果被孟飞华踩中，那么不死也得昏过去了。

    砰！

    就在这时，林振东猛得抄起了身边的椅子砸了过去，直接把奔跑着的孟飞华给砸飞了。

    “混蛋啊。”

    孟飞华咬牙切齿的站了起来，他望着林振东说道：“你他妈的坏规矩了，社长，把这家伙毙了！”

    “谁坏规矩了？？”

    林振东淡淡的说道：“来，你告诉我，谁坏规矩了？说好的点到为止呢？？”

    “你……”

    孟飞华还想上前揍林振东，但被朴大海给制止了：“行了，就这样吧，孟飞华，你赢了！”

    “姐夫，没事吧。”

    林振东搀扶起了朴大海，然后给他贴了一个‘止血贴’，关心的问道。

    “盛华啊，我没事。”

    尚华咳嗽了几下略带虚弱的说道。

    “先坐下。”

    林振东小心翼翼的把尚华搀扶到了饭桌上，然后朝着朴大海说道：“镇长，我看就到此为止吧。”

    “恩，成。”

    朴大海关心的望着尚华说道：“怎么样？需要不需要看医生？？”

    “谢谢镇长，我没事。”

    尚华微微摆手说道。

    “没事就好，来，大家喝酒，喝酒，然后其它人谁想挑战孟飞华的，继续。”

    朴大海哈哈一笑，端起了酒杯。

    不过显然没有人愿意再挑战孟飞华了。

    没办法啊。

    大家都知道孟飞华的变.态能力。

    这个时候当然是能躲就躲了。

    最终孟飞华抱着一个女人归。

    游戏还在继续。

    林振东望向了那头上插着各种标签的女人心中杀意弥漫。

    他承认，这‘青青小镇’是一个暂时不错的避世的场所，但他同样明白，如果任由这朴大海来继续当镇长的话，那么他们这些人根本不可能在这里呆得下去。

    别忘记了，外边可还有着一队人马的。

    “尚华啊，你看到了‘青青小镇’了，在这里，只要努力，那么女人，食物，想要什么有什么，最重要的是在这里你可以睡一个安稳觉，你根本不用担心被丧尸咬上。”

    朴大海说道：“所以加入我们吧，你们可以正式加入黑袍军，你放心，你姐姐我会给她最好的医疗条件，而且因为你姐姐是你们的家属，所以她会受到小镇的保护。”

    “那么这些女人是？？”

    林振东皱眉望向其它女人说道。

    “我不是说了嘛，这些女人都是战利品，她们想要寻求我们的庇护，那么就只能靠自己的身体了，同时，小镇上有一些反叛者，他们已经被我杀了，但是他们的老婆孩子只能沦为奴隶了！”

    朴大海说到这里杀气腾腾的说道：“我给他们带来了和平，但是他们却选择了背叛我，既然如此，那么杀死他们也合情合理。”

    对于朴大海的话，林振东不置可否。

    河政在已经把这货怎么进来，怎么杀了镇长，弄死镇长一家，然后又把所有反对他的人全部弄死的透露的是一清二楚。

    总之一件事，那就是朴大海真真的是个腹黑者。

    末世的枭雄。

    不过这样的人，林振东不喜欢。

    试想一下，谁愿意跟着一个没有底线的人呢？

    但是，目前的情况就是有点蛋疼了。

    黑袍秩序军一共有300来人，目前餐桌上有差不多100人，那么其它人应该都是出去了，如果是这样的话，林振东还有一个担心，石宇领的那一队人马会不会发现？

    时间真的很紧迫了。

    MMP。

    不管了。

    干脆直接见招拆招得了。

    “盛华，怎么样？？”

    朴大海望着盛华说道：“你要不要加入我们？？？”

    “加入，当然加入。”

    林振东笑着说道：“在这样的一个地方我感觉到了家的温暖，而且有镇长您领导我会更加的放心，我愿意听从您的指挥！”

    “哈哈，好。”

    朴大海哈哈一笑，然后拿起了对讲机说道：“冬青，你带人过来吧，不需要在那边守着了。”

    “冬青在哪里呢？”

    林振东望着朴大海的样子问道。

    “呵呵，他在医院，毕竟不放心你姐姐，所以在那里盯着一下，马上就过来了。”

    朴大海呵呵笑道。

    一旁的尚华有些愤怒：“镇长，你难道是信不过我们要威胁我们吗？”

    “怎么会？尚华，你误会了，我为什么要威胁你们？以后我们就是一个团队了，这个镇子想要做大，做强，还是需要你们的帮忙的。”

    朴大海摇头说道。

    “是啊，姐夫，你别瞎说。”

    林振东轻轻点头，然后朝着朴大海说道：“这个镇子是肯定要做大做强，然后镇长，和你关系就不大了。”

    朴大海一愣：“什么意思？”

    林振东低声说道：“走好。”

    话音一落，朴大海的脸色一变，但是他根本没有任何的反应，然后林振东一枪直接把他爆头了。

    从林振东说话到开枪快到朴大海根本反应不过来。

    是的。

    就是反应不过来。

    甚至额头中枪倒地的刹那，朴大海的眼里都是不可置信的神色。

    盛华（林振东）怎么敢杀我？？

    他的枪是哪里来的？

    不是说好的一起做大做强吗？

    砰！

    伴随着这些疑惑，朴大海重重的倒在了地上。

    因为发生的太快，餐桌上其它人都未反应过来，甚至是在枪响的那一刹那还有点发呆。

    哒哒哒！

    突突突！

    ……

    林振东拿着机枪开始了扫射，因为餐桌吃饭都不准带枪，所以餐桌上的黑袍军就成了活靶子。

    “姐夫，荣国，把所有的人都堵住！”

    林振东扔了几把枪给了尚华、荣国他们。

    于是乎，广场上在刹那间成为了一片倒的屠杀！

    其中，那孟飞华被林振东给射成了活靶子，死的不能再死了。

    眨眼之间，广场之上，除了少数逃窜的人之外，地上留下了一地的尸体！

    变故太快了，快到休说这些黑袍军了，就是荣国、尚华他们都没有反应过来。

    前一秒还谈笑风声呢，后一秒就开枪射击了。

    “走！”

    林振东朝着尚华说道：“姐夫，我们去医院，先救姐姐！”

    枪声同样惊动了小镇上的人，林振东在奔跑的时候朝着小镇上的人说道：“想活，就去把广场上的人头颅全砍下来，否则变成丧尸了就。”

    这根本不用林振东说，早有其它人回家拿着砍刀奔上了广场上。

    甚至不用这些人。

    广场上那赤果着身子的女子一个没死，她们也没被机枪扫射，这个时候有人如梦初醒，因为折磨着她们的人都死了，有人嚎啕大哭，有人崩溃，有人更是不知道下一步怎么做。

    但有一个头上插着小彩旗的人走到了朴大海的面前，趁着他还没有变成丧尸，拿起了桌子上的水果刀狠狠的插了下去。

    “捅死你，我捅死你，我捅死你……”

    这个女人不是别人，正是之前反抗朴大海的反叛军的家属一员，就因为被朴大海灭了之后，然后女人就沦为了奴隶。

    这里边大部分女人都是如此。

    全都是他妈的杀千刀的朴大海干的。

    一时之间，整个广场上有很多人都聚了过来。

    “死了，真的死了，死的好啊。”

    “是啊，早就看这些人不顺眼了。”

    “可是以后我们小镇谁来保护呢？”

    “不管了，先把这些人的头颅砍下来吧，否则我们就真的危险了。”

    ……

    同一时间，在前往医院的路上，林振东碰到了苗冬青。

    “盛华……”

    “砰！”

    苗冬青额头中枪，倒在了地上，林振东一刀把他的头颅割了下来。

    医院。

    盛京并没有什么事情，她看见一身血迹的盛华担心的说道：“怎么回事？”

    “没事，姐夫，你在这里先保护着姐姐，荣国，走，和我把剩下的人解决掉。”

    林振东笑着说道。

    目前黑袍军已经死了三分之一，剩下的三分之二林振东没有打算全灭掉，他又没有开挂。

    他要灭一半，留一半。

    至于灭谁，留谁？

    这都不是当务之急，当务之急是要先把监狱里的人放出来。

    毕竟这些人才算是林振东的合作伙伴。

    ……

    ……

