    当白思境界稳固后，她头顶华盖消失，身上五色光芒一闪，变成了一位白衣长发，清秀婀娜的美人。

    “恩公，请受白思一拜。”下一刻白思轻轻提起裙摆，恭恭敬敬的对着沈行知双膝跪下，而后认真的朝着沈行知叩首。

    “快快起来，不必如此。”沈行知连忙弯腰伸手去扶起白思。

    只是沈行知刚触碰到白思的手臂，神色明显愣了一下，因为他发现白思竟然不再是魂体，而是有了一具真实的肉身。

    那软软柔软，一片温热，使得沈行知连忙将手缩了回去。

    被扶起的白思，似乎看出了沈行知的疑惑，脸上露出了迷人的微笑说道：“我已经获得了欢喜佛的全部修为，继承了他大罗巅峰的道行，这肉身是我以大罗之力重新塑造的。”

    沈行知闻言恍然大悟，他倒是想起来，大罗金仙拥有重塑肉身的能力，也是为白思感到高兴。

    不过白思看着沈行知，忽然有些羞涩的低着头，接着刚才的话继续说道：“其实无论是元神还是肉身，都与原本的我没有任何关系了，我虽然还是白思，这身子和灵魂却都是干净的......”

    白思的声音是越说越小，沈行知也越听越觉得不对劲，到最后白思脸颊都变得绯红，她咬着娇艳的红唇，低着头盯着自己的脚尖。

    “这......你本来一直都是干净的，脏的恶的只是那该死的欢喜佛，以后就不要再提此事了，一切重新开始好吧？”沈行知不怎么会安慰人，但是他这番话又让白思感动的不行。

    白思鼓起勇气抬起头来，她依旧咬着嘴唇，两眼泪汪汪，含情脉脉的看向沈行知。

    此时沈行知才仔细看清了白思的容貌，只见那双眼如秋水，黛眉明眸让她显得圣洁高贵，青丝长发在风雪中轻轻飘荡，俏皮中又透着温婉，那红唇如烈焰，妩媚中带着几分青涩。

    “恩公......”下一刻白思天籁般的声音再次响起。

    她声音轻柔婉转，一声恩公差点把沈行知骨头都酥化了。

    沈行知下意识的咽了咽口水，身子一个哆嗦，心道：“也不知白思原本就是这般模样？还是因为吞噬了欢喜佛后变成这样？”

    “恩公您怎么了？可是刚才受伤了？”白思见沈行知一个哆嗦，连忙快步上前伸手扶住沈行知，她主动靠向沈行知，想用自己的身体给沈行知倚靠，可这一下让沈行知越发的无所适从。

    沈行知只觉一股沁人心脾的芳香直冲脑门，那是女子特有的体香，同时手臂上传来白思温暖柔软的身躯，这一刻沈行知的呼吸都不觉有些急促起来。

    “这简直是红颜祸水啊......要拿这考验干部，哪个干部经得起这样的考验？”沈行知心中叫苦不迭，他还只是区区人仙境界，险些就要道心失守了。

    沈行知努力的平复了一下心境，他缓缓的推开白思，重重的吐了口气后说道：“没事，你让我先缓缓。”

    然而这一幕落在白思眼中，更是心疼沈行知，她只当恩公这般模样都是为了替自己报仇，心中更加觉得愧疚。

    “欢喜佛虽然伏诛了，不过此行咱们还有一件正事，你既然接收了欢喜佛的全部，可知解决那高原反应的方法？”沈行知好不容易平复心境，他很认真的对白思说道。

    白思见沈行知如此认真，神情也立刻变得严肃，这样倒也好，至少不至于让沈行知心猿意马。

    “有的，我特意将这个保留了下来。方法其实挺简单，主要就是红景天与几味乌斯藏高原上特有的药材，只要让士兵服用半月左右，就能极大降低高原反应的出现。”白思毫不犹豫的说道，她可是一直没有忘记这件事。

    不过可惜因为白思对欢喜佛的恨，使得她只继承了欢喜佛纯粹的修为，而将欢喜佛的所有记忆都抹去了。

    “那我们走吧，将这个方法告诉文成公主。”沈行知说了一句就准备迈出脚步。

    不过他刚抬了一下脚又收了回去，来的时候倒是天涯咫尺一步就到，可那时候白思还只是一个魂魄，也被他收在琥珀珠中。

    可现在自己这一步迈出，就算白思是大罗金仙，也不一定能跟上自己。

    “你能跟上吗？”沈行知看着白思问了一句。

    白思轻抿着唇，有些为难的摇了摇头，她不会觉得沈行知有什么问题，只会恨自己无能，那样子简直令人我见犹怜。

    不过这一次沈行知目光坦然的看着白思，而后主动伸出右手，很自然的对白思说了一句：“把手给我。”

    这一下白思一脸娇羞，但还是将自己纤细如玉的手放在了沈行知掌上，下一刻沈行知直接拉着白思，一步跨出消失在大雪山废墟上。

    沈行知去了趟大雪山神庙，诛杀了欢喜佛，等他再回到和亲的临时营地时，也只是过去了片刻。

    当沈行知再次出现在文成公主面前时，这位大唐公主也没想到沈行知已经毁了大雪山神庙。

    “这些药材被吐蕃人用在平时的饮食中，但主要就是这几位药材的功效，我说你们记一下，顺便这段时间可以让这些医者验证一下......”沈行知办事也很讲效率，直接将白思告诉他的那些药材名称说了出来。

    文成公主已经震惊的有些说不出话来了，她本身实力也不弱，更是见过真正的强者的，比如她的父亲李道宗，如果放开手脚李道宗恐怕也能跟天仙较量。但沈行知这个太夸张了，片刻时间来回万里，还杀了人家一个佛，毁了一个王朝的圣地。

    “现在公主只要往葱岭方向靠近就好了，下官还有许多事情要做，就此别过了，咱们后会有期。”沈行知从头到尾就说了两句话，也不管文成公主反应过来没有，他就已经离开了。

    不过离开和亲营地后，沈行知倒没有立刻返回还在黄河航行的船上，而是和白思出现在了一处人迹罕至的雪峰上。

    “现在你自由了，至于报恩什么的你大可不必放在心上。你也是个可怜人，如今有这一身修为，天地虽大也能来去自如，如果有什么想去的地方，便去吧！找一处风景秀美，与世无争的地方，逍遥一世也是快哉！”沈行知看着白思，脸上带着淡淡的笑容，很认真的说道。

    沈行知不是不想要白思这样一位强大的助力，但他更不是那种挟恩图报的人，他更愿意遵照白思自己的选择。

    “我哪也不去，那怕到时间的尽头，我也要一直陪在恩公身边。”白思闻言一脸决然的说道，紧接着又跪在了沈行知身前。

    “别别别，快起来，以后可不要再跪了。只要你自己不走，我永远不会赶你走的。”沈行知连忙伸手去扶白思，他也是顺势说道。

    像白思这样既漂亮又厉害的，留在自己身边光看着就赏心悦目，人家自己都愿意留下，沈行知自然也是乐意。

    白思站了起来，她看着沈行知嫣然一笑，在她的眼中沈行知好像就是全世界。

    这一笑仿佛是世间最美的景致，看到这一幕的沈行知，一时竟也有些痴了。

    好在下一刻沈行知忽然想起一件正事，于是他对白思说道：“对了，既然白虎岭的那具尸骨是你的，你可还能控制？”

    这件事是沈行知在知道白思身世后就想到的，现在白思归心，他也可以正式开始谋划了。

    “自然可以，虽然那尸骨有可能已经诞生独立的灵智了，不过顶多也就是一般的精怪，再说她终究是我的尸骨，要控制她轻而易举。”下一刻白思很自信的答道。

    不管怎么说白思现在也是大罗巅峰，放眼洪荒世界也算有头有脸的人物，当然只是现在还很少有人知道她。

    沈行知闻言兴奋的以拳击掌说道：“太好了，你那尸骨可不可以暂时不用定海神针毁去？我想用它做一件很重要的，等这件事完了之后，我一定帮你用功德至宝毁去，让你达到伪圣境界。”

    “恩公想怎么做都行，白思的一切都是恩公的，即便不能毁去尸骨，现在这样我也很满足了。”白思不假思索的就说道。

    只是她一句‘一切都是恩公的’，让沈行知觉得将白思留在身边，简直就是对自己定力的极大考验。

    “你有心了，那咱们先回去吧。”沈行知莫名其妙的说了一句，而后很自然的将右手递到了白思身前。

    白思再次面露娇羞的将手伸出，轻轻的放在了沈行知手中，下一刻两人就消失在茫茫雪域。

    甲板上沈行知和白思刚一落下，黑熊精和霍无疾就齐齐出现。

    两人见到沈行知都很高兴，连忙躬身一拜道：“拜见主公。”

    不过等看到沈行知身旁的白思，黑熊精和霍无疾都下意识的对视一眼，目光很明显有些奇怪。

    沈行知连忙将握住白思的手松开，而后指着黑熊精和霍无疾说道：“我来给你们介绍一下，这位是熊师爷，这位是霍护卫。”

    “见过熊师爷，见过霍护卫。”白思连忙对着黑熊精和霍无疾一拜。

    而两人虽然还不知道白思的身份，但也立刻躬身回礼。

    此时沈行知也接着说道：“她叫白思，是我的......我的侍女。”

    “见过白思姑娘。”黑熊精和霍无疾很客气的对白思说道。

    他们两个可不傻，知道就算白思真是沈行知的侍女，那肯定也不是普通的侍女。

