    被冰雪覆盖的极北之地和星斗大森林虽然都被称为魂兽的天堂，但是极北之地和被探索的差不多的星斗大森林还是有些不同的，极北之地更为神秘。

    如果说星斗大森林的探索度是百分九十的话，那么极北之地的探索度只有百分二十，甚至于更低。

    其根本原因便是那极寒的天气，即便是高阶魂师都需要依靠魂力来抵抗严寒的天气，如此消耗，即使是封号斗罗也吃不消啊。

    此时一个黑衣黑发的少年便打破了这个常理，黑衣少年身后八对黑白双色的光翼轻轻舞动，在虚空之中划出一道道波纹，身影化作一道流光笔直的飞向了极北之地的核心区。

    这个黑衣少年自然是使用了自己原本样貌的千重凌，之所以没有继续使用老爷爷的形象，是因为他觉得依靠自己这幅老少通杀，能让无数少女合不拢腿的面容，刷刷脸就能把冰帝和雪帝的魂环刷下来，打都不用打。

    一片白茫茫的世界中，一个黑白交错的光影在飞速移动，下方一头头魂兽飞逝而过。

    那是一群泰坦雪魔！

    泰坦雪魔成年之后，体型一般会超过五十米，遇到这种魂师绝对是人类魂师的噩梦。

    毕竟你都没有人家的二十分之一大，拿头去打，也许拥有武魂真身的魂圣，有那么一点点可能造成一丢丢的伤害。

    但是千重凌飞的太高，不说泰坦雪魔发现不了，即使发现了也只是上去送魂环而已。

    一路前行，千重凌花费了四五天的时候，终于算是进发现了冰帝和雪帝的痕迹。

    人迹罕至的核心区一眼望去，除了白色还是白色，只有更前方一些的天空上有着一些紫黑色的云朵。

    就在这时，轰隆~！

    一道惊天霹雳响起，无边的雷光，从那阴云凝聚的旋涡轰然响起，这惊雷之声，响彻天际，带着恐怖气势，好似照亮了整个极北之地。

    极北之地中，不少魂兽，都纷纷躲进了自己的巢穴，瑟瑟发抖。便是在核心区的强大魂兽，此刻也是纷纷匍匐在地面上，极北之地的魂兽，都是如此。

    千重凌不惊反喜，喃喃自语：“天劫吗？来得早，不如来得巧。”

    话语未落，黑白羽翼划过虚空，身影直接想那阴云凝聚的旋涡处，飞掠而去。

    极北之都核心区的阴云下。

    紫黑色的雷霆，仿佛撕裂了空间，带着湮灭一切的气势，轰向下方的一只身长一米五的碧绿色和冰白色为主蝎子，银白色的口器，身躯如同碧绿的钻石一般，虽是蝎子类的魂兽，但是没有给人一种狰狞丑陋的感觉，反而看起来十分美丽珍贵，正是三十万年修为的魂兽冰碧帝王蝎。

    不远处的山峰上，站着一个人类模样的女子，冰白色的长发垂落于脚跟，天蓝色的眼眸空灵通透，仿佛看穿世间一切，修长的娇躯完美无瑕，一席白色长裙没有半分装饰，如天地孕育的精灵一般，高贵、绝艳。

    蝎子来自冰碧蝎一族，是该族族长，也是在极北之地身份仅次于雪帝的强大魂兽，三十八万年修为的冰碧帝皇蝎，冰帝！

    如精灵般的女子并非人类，而是极北之地天生地养雪女一族，出世时就是似人类女子模样，且该族只有这女子一个，也是极北之地目前的霸主，六十八万年修为的魂兽，雪帝！

    女子看向下方的冰帝，眼眸之中带着一丝担忧：“妹妹，要挺住啊！”

    一声声可爱的怒吼，从冰帝的口中连续不断的响起，一股冰冷彻骨的寒意从它的身躯上散发而出。

    极致之冰在虚空中喷涌，形成无数的冰墙，遮盖了天际，仿若万年不化，将自己的身影完全笼罩其中。

    而紫黑色的雷霆，在一连轰碎大半由极冰之力凝聚而成的冰墙后，直接消散于无形。

    见到这一幕的雪帝，空灵的双眸之中闪过一丝惊喜，毕竟只是第一道天劫而已，冰帝对付起来没有什么问题，而且天劫的强度并没有加强太多。

    那紫黑色的旋涡，再次开始凝聚，紫黑色雷霆相互摩擦交织之后，形成了全新的赤色光芒。

    轰隆一声！

    这一次，降下的不是紫黑色的雷霆，而是赤红色的雷霆！蕴含着天火的雷霆，正是克制任何冰系属性的力量。

    半片天空仿佛被染成了赤红色，极北之地的无数冰川，仿佛都在这股雷火能量所携带的高温之下，开始溶解。

    在这道赤红色的雷霆之下，冰帝制造出来的冰墙，顷刻间全部破裂融化！没有起到任何的抵挡作用，赤红色的雷光几乎是以碾压般的气势，从虚空轰击而下。

    于此同时冰帝的蝎甲上出现一道道璀璨的光芒，那坚硬的碧蓝色蝎甲，轰然飞起，在它的头上形成了一面冰蓝色的盾牌。

    嘭！

    赤红色的雷霆和碧蓝色的盾牌发生剧烈碰撞，恐怖的余波在虚空之中弥漫着，将远方的雪山顶峰震碎。

    轰隆！

    刹那间，雪峰碎落，皑皑冰雪如同排山倒海之势席卷而来，一时间地动山摇。

    两者相互碰撞的余波渐渐散去，赤红色的雷霆也已消失不见，碧蓝色的盾牌也恢复成蝎甲的模样覆盖在冰帝的身上，只不过碧蓝色的蝎甲上此时满是疮痍。

    给人一种，瞬间从高大上的冰碧帝王蝎，直接变成了五毒之一的臭蝎子的既视感。

    只不过此时并没有什么时间给冰帝舔舐伤口的时间，那紫黑色的阴云旋涡中依旧在凝聚着。

    轰隆！！！

    那阴云旋涡再次劈了赤色的雷霆，那燃烧着火焰的雷霆，携带着浩瀚天威席卷而来，而且这次是两道，同时降落！

    冰帝一愣，但是依旧在第一时间发出了反应！

    故技重施，破破烂烂的蝎甲再次飞起，于此同时冰帝那足有一米长的蝎尾，射出一道冰色的虹光，刹那间这道虹光开始凝缩变成一道细弱的冰色光线，轰击在一道赤红色的雷霆上。

    那赤红色的雷霆被这道尾巴上发出的光线命中后，下一刻，竟然直接被迅速冰封！

    蝎子这种存在，无论是一般的昆虫，亦或者是修为几十万的魂兽，甚至于神话之中的蝎子精，都有着用尾巴上的毒刺哲人的习惯，这种天性更是它们的杀手锏。

