
御书房内，灯火昏暗，陈公公依旧还是站在一旁弓着腰，打着盹儿。

"启禀皇上，属下有要事禀报。"这时门外传来一阵扣门声。

"进来。"宇文向勋坐在御案旁批阅着奏折，听到扣门声时，放下了奏折，对着门外说道。

此时陈公公也被扰醒，便也睡不着了。

"启禀皇上，属下查探到一些消息了。"侍从单膝跪地悄声说道。

"平身吧，有什么事你说便是。"宇文向吉给一旁的侍女们使了个眼神，侍女们便识趣儿的退下了。

"皇上，属下发现齐王爷似是在查当年的真相，似乎已经有些线索了。"

"齐王爷？看来他要有所行动了，既然他在京都不好好做他的王爷，那便不要在京都了。"宇文向吉听到侍从说着的时候，剑眉紧紧蹙着，想不到终究他还是要有所行动了。

"皇上，还有就是...上次静园有人闯入，您说会不会是齐王爷派人去的，听说被听雨阁的侍卫给打伤了。"侍从突然想起来上次那件事，便一同禀报给宇文向勋。

"那倒是无碍，听雨阁的侍卫可不是吃素的，恐怕逃脱那人多半是九死一生了，那里可都是我皇家的高手，一旦中了他们的毒掌，恐怕也只有当今药王才能治好，不过他怎会那好的运气会遇到药王。"宇文向勋得意的说着，不过他不知道的是，首先人也不是宇文向吉派去的，其次还恰好就是药王去探听雨阁，日后要是知道真相恐怕直接气到吐一口老血吧。

"皇上所言极是，那那属下就放心了，不知皇上可还有其他事？"侍从一听，宇文向勋所说的，一想便也放心了下来。

"暂且无事，你且盯着齐王府便可，去领赏吧。"宇文向勋挥了挥手，侍从便退了下去。看来宇文向勋并无半点怀疑陈书岩，这也是极好的。

次日，一大早陈书岩早早便起床，唤来怜音和明月端来盤匜洗漱。今日陈书岩身着一身靛蓝色官服，袖口绣有一支用银丝连成的春梅，一根同种颜色的的犀角带锦缎系于柳腰之上，走起路时，那点缀有斑纹的犀角带随风飘扬，原本就好身材的陈书岩此时倒是也更显得有几分妩媚动人。

怜音和明月看到如此英气逼人的陈书岩，先是一愣，后来竟也有几分呆滞，自家大人原本相貌就好看得紧，此时再着一身官服，气若幽兰，倒是更让自己移不开眼。

陈书岩见怜音和明月此时有些呆滞的望着自己，心底不由得有种自豪感油然而生，看来我这副面相还真是男女通吃。

"怎了，可是你们家本大人过于英伦，看的你们移不开眼了？"陈书岩望着怜音和明月，嘴角划过一抹坏笑，再配上此时的衣着，倒是更有些不羁。

怜音和明月一听，脸不由得一红，自家大人又在调戏她们了，似乎每次陈书岩都要抽个时间戏谑一下府里的侍女们，看着她们脸红得不能再红，便背着手，摇着扇子满意的踱步而去。

"大人好有气质，好生英俊。"一侍女在陈书岩身后看着她远去的背影，两只手捂着脸，一副怀春的样子，腰都快扭成麻花了，跟一旁的侍女嘘声说道。

"是啊是啊，刚刚他出来都冲我笑了，啊！好陶醉，我感觉心都快被柔化了。"身旁的侍女同样的看着陈书岩的背影继续说着。

"别想了，咱们家大人且是你们能意会的，那是只可远观，而不可亵玩焉，懂吗，还是好好干活去吧。"这时又来了一个稍微成熟些的，没好气的看着这两个侍女，竟然在大人背后小声议论大人，这大人是她们能亵渎的吗？

"哎呀，红霜姐姐，我们也就单纯的看一下，别用亵渎说得如此严重嘛。"

"好好好，那大人都走了，你们确定还要站在这里回味吗？"这位叫红霜的侍女摇了摇头，表示无奈，这自家大人面容生得俊俏就罢了，关键是还让下人们不得安生，整日就望着他的背影臆想，活儿也不干。

"哎呀，知道啦知道啦，走吧，我们去做事啦。"说罢，两侍女还一脸的回味的想着陈书岩，一边也还是识趣儿的去做事。

此时，陈书岩的轿子刚走不久，便恰好遇了宇文向吉，陈书岩和宇文向吉同时拉开轿帘往对面看了去，互相对视了一眼，陈书岩含笑望着宇文向吉，在这里也能遇到他，还真是巧哎，心里自然是美滋滋的。

宇文向吉看着今天的陈书岩似乎心情还不错，开口道："书岩，可是故意在这里与本王相遇？"

原本还暗自高兴的陈书岩，此时听到宇文向吉那自恋的声音时。不由得翻了宇文向吉一个白眼，谁故意在这里与他相遇了，简直是自恋到了极致。

"王爷说笑了，下官碰巧路过而已，还望王爷不要想多了，以免引起什么误会。"陈书岩一副嫌弃的眼神丢给宇文向吉。

宇文向吉看到她的表情时，先是一愣，后来便大声笑了起来，这书岩的毒舌还是依旧不饶人啊。

宇文向吉的轿夫们暗自腹诽，这王爷和陈大人互相戏谑也不停下来，也不走，还让众人抬着轿子站在原地等着他们唠嗑，他两倒是不累，可自己累啊，腿都快软了。

"哈哈哈，书岩倒是不饶人，走吧，皇宫见。"宇文向吉今日的心情也是极好的，不过宇文向吉的心情嘛，主要还是在于陈书岩，似乎只要陈书岩在，宇文向吉的心情都不会差到哪里去。

"既然王爷这般说，那走吧。"陈书岩自顾让自己的轿夫们走在宇文向吉轿子的前面，轿夫们都在冒冷汗了，自家大人这胆子也太大了吧，跟王爷遇到，竟然我不让王爷先走，自己还抢在前面。

"王爷，这..."轿夫们表示陈书岩一个内务府大人，轿子竟然又在堂堂一边朝王爷轿子的前面，似乎有些不妥啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665124"  chaptername="第三百四十六章  他似乎查到了什么">加入书签</a>
</div>
