    苏乙正说着，一边的三野百吉和太田德三郎却打算悄悄溜走。

    但苏乙怎能任由这二人就这样离去？

    他们要是就这样走了，今天这场戏就很难圆满了。

    苏乙当下当着众记者的面叫住了他们。

    苏乙拦在两人面前，笑呵呵对众记者道：“诸位可能还不认识这两人是谁，容我隆重介绍一下，这位是三野百吉先生，他是三野财团在津门的负责人，绝对的大人物。”

    咔嚓嚓……

    照相机的快门声响成一片。

    三野百吉如沐春风向记者们招手。

    “各位新闻界的朋友，你们好，我是三野百吉，请大家多多关照。”三野百吉很谦逊地鞠躬。

    但记者们都知道这个人是个什么货色，一时间竟诡异地沉默下来。

    半响才有记者问苏乙：“耿先生，您和三野先生在一起……是因为您今天的爆料和三野公司有关吗？”

    “这个问题问得好。”苏乙赞了句，“不过在回答你这个问题之前，我需要再次跟三野先生确认一个问题。”

    苏乙笑呵呵看向三野百吉：“三野先生，就在这些记者朋友们来之前，我刚问过你一个问题，就是那艘船，三野号。”

    苏乙指着不远处停泊的那艘巨大货船：“我问你那艘船是不是属于你的？船上的货物，是不是属于你的。你当时给我的回答是——当然是。那么我现在要当着所有记者朋友的面再次确认一遍，那艘三野号，是属于你的船吗？船上的货物，也是属于你的吗？”

    三野百吉不慌不忙笑道：“良辰君，你记错了，刚才你问这个问题，我并没有给你任何答案。回答你的是我身边的太田德三郎，而他的回答，并不代表我的意思。”

    太田德三郎脸色变了变，急忙道：“没错，之前的回答只是我的想法，和三野君无关！”

    苏乙笑道：“好，那我就再问一遍，请三野君回答我的问题。”

    “我的答案是，这艘船，我已经租出去了。”三野百吉笑着道，“就在一个星期前，这艘船我租给了一个姓翟的华国人，所以，这艘船的使用权目前并不属于我，船上的货物，也和我完全无关。”

    “原来如此。”苏乙一副恍然的样子。

    他对三野百吉的回答并不意外，苏乙并未掩饰自己的目的，他是故意让三野百吉看出自己要那三野号货船做文章的，他就是要三野百吉“断尾逃生”，好“放过”这个哲彭人。

    他之所以这么做，一是因为现在还不是他和三野百吉闹到彻底翻脸地步的时候，留一线颜面，才有回旋的余地。

    二是因为三野百吉出现在这里本就是苏乙意料之外的事情，他今天主要目的是为了扬名，而不是要搞臭三野百吉，他不想节外生枝，因小失大。

    “既然如此，那就是说，三野号上即将要运往东北去的一批特殊货物，三野先生你毫不知情了？”苏乙追问道。

    “我完全不知道。”三野百吉微笑道，看向苏乙的目光幽深。

    苏乙这才看向这些记者：“原来是三野号上的罪恶和三野先生毫无关系，看来是我错怪三野先生了。”

    “诸位，事到如今，我就不卖关子了，请大家跟我一起看看，这艘三野号上，装载的到底是一批什么货物！”

    说罢，苏乙向前猛地一挥手。

    “登船！”马把头一声大喝，带着手下三百余人浩浩荡荡向船上走去。

    “三野君！船上……”太田德三郎面色大变，急促叫了一声。

    但下一刻，三野百吉吃人般的狰狞目光死死瞪住他，让太田德三郎到嘴边的话又悄悄咽了回去。

    等三野百吉从他脸上收回目光后，却又恢复了笑意温和的样子，仿佛什么都没发生过。

    很快，一个个哭啼啼的女子争先恐后地从三野号的船舱里跑了出来！

    此时不单是记者们，之前那些没走的西洋人也都震惊看着这一幕。

    “哲彭人要倒霉了！”有人惊呼，“这个年轻的黑手党头目，要利用舆论的力量，来给哲彭人一个难堪！”

    “他怎么敢？他到底要干什么？”

    “好在他不敢得罪我们，放任我们离开，要知道我们的船上也……”

    “够了！别看热闹了，我们的船上也不干净，停在这里随时有危险，快，立刻起锚，开船！离开这里！”

    西洋人短暂震惊后，立刻就要慌乱逃离这里。这时候的布朗尼一阵阵后怕，他庆幸他已经和苏乙在记者来之前就达成了一致，否则现在被公开处刑的还有他。

    “快，开船，离开这里！”他急促大吼着，重新跑回了船舱里。

    苏乙自然也注意到其他船的动静，他很清楚，这些船的船舱里，只怕也关满了被抓捕、拐卖的妇女、儿童以及青壮劳力。

    但他什么也不能去做，否则人是被他救出来了，他从此便自绝于津门了。

    他还没有舍生取义、舍己为人的觉悟，他只能眼睁睁看着船里的同胞们奔赴向他们本身的凄惨结局。

    很快，从三野号船舱里跑出来的女子就站满了整个甲板，放眼望去，密密麻麻黑压压一片。

    这些劫后余生的女人哭成一团，但好在马把头掌控着局势，没让她们惊慌乱跑，发生什么意外事故。

    很快，又有几个被打得鼻青脸肿的百家帮弟子被力巴们拉了出来，推搡着往船下走来。

    这边的记者们早就一片哗然，快门声不停地响起，拍下这令在场每个华人都义愤填膺的一幕。

    无需赘言，是个人都知道这是怎么回事。

    “耿先生！请问这些女人是怎么回事？是谁把她们关在三野号上的？她们本来要被拉去哪里？”

    “耿先生，您今天来志工码头的目的，就是要解救这些可怜的女人吗？”

    记者们乱作一团，纷纷激动抛出各种问题。

    苏乙稍停片刻，这才压压手掌示意他们安静下来。

    “各位，我今天来志工码头，就是为了解救这些可怜的女同胞！”苏乙面色严肃道，“我得到消息，百家帮的帮主翟有利长期在津门掳掠贩卖人口，青壮年劳力、妇女和小孩他都不放过！”

    “这些人会被卖去哪里呢？青壮年劳力，被卖去西洋做苦工，当奴隶！妇女被卖给妓院，小孩子全部卖去偏远的地方，被迫和父母骨肉分离！大家眼前这两百多名女同胞，就是要被卖去东北，被异族蹂躏！”

    “百家帮做的事情丧尽天良，但凡有人性的人，都会对这种罪恶恨之入骨！”苏乙义愤填膺道，“我耿良辰虽出身草莽，但也知仁义二字！遇到这种人神共愤的事情，我岂能袖手旁观？”

    “所以当我得知此事的那一刻起，我就立誓要铲除百家帮这个毒瘤！”

    有记者立刻惊呼出声：“原来耿先生你打百家帮不是为了争地盘，而是为了救人！”

    记者们都是消息灵通之辈，脚行乱战，耿良辰突袭百家帮的消息，在场的各个都知道。本来没有意外的话，这件事下午就会见报了。

    但现在苏乙却说他打百家帮不是为了争地盘。

    他虽这么说，但除了刚才惊呼的记者和少数几个，大多数记者对此是不信的，持怀疑态度。

    苏乙很快便让他们的怀疑变成敬佩。

    “海河码头三号仓、东拐棒胡同27号、六号码头13号仓、约翰路256号的地下室、还有法租界樊主教路的教堂里……”苏乙面色凝重的说了一串地址，“诸位，我说的这些地址，全是百家帮关押肉票的地方！”

    “在三野号的女同胞们被解救的同时，这些地方被关起来等待着卖掉的肉票，也正在被解救！”

    面对一片哗然的记者们，苏乙接着道：“这次捣毁百家帮，解救被关押拐卖的同胞，不止是我一个人在行动，而是我和忠义社的联合行动！此事，也有五十一军的军人配合统一行动！所以，百家帮的覆灭并非是我耿良辰一个人在行动，而是一场专门为解救同胞、打击罪恶的联合行动！”

    这个料顿时让记者们全都激动起来，因为按照苏乙的说法，那这次解救肉票的事情，就是不牵扯任何利益的义举！是官方、军方和帮派三方协同维持治安的典范事件！

    这件事一旦报道出去，是注定要轰动全国的！

    甚至以为内牵扯到了三野公司，说不定这件事会传遍世界！

    不等记者们接着发问，苏乙就主动接着道：“这次百家帮的覆灭，除了帮主翟有利在逃，其余主要骨干全部被我们活捉，我已经把百家帮一百多名帮众移交给了军方，等待这些丧尽天良禽兽的，将是律法的严惩！”

    “好！”

    “人贩子都该死！”

    “耿先生此举真是大快人心！”

    记者们激动叫好，甚至鼓起掌来。

    “这次统一的解救行动，除了本人以外，还有忠义社社长钱进也积极参与，行动的计划，就是我们两个共同制定的。”苏乙接着介绍道。

    “现在钱社长正在亲自率队解救其他地方的同胞，等所有行动结束后，我们会把所有成功救出来的同胞们集中安置，暗拍她们暂时的食宿，直到他们的亲人来认领她们离开为止。”

    “耿先生，您真是菩萨心肠！”

    “就是，耿先生，您这次挽救了这么多人的生命，请允许我代表津门晚报全体职工，向您表达最崇高的敬意。”

    “对对对，还有我们大公报，耿先生，我一定好好报道这件事，让您的名字传遍整个津门！”

    记者们激动夸赞着，不吝辞藻。

    苏乙却一脸谦逊道：“诸位，我叫你们来，可不是为了让你们宣传我，而是为了让你们帮两个忙。”

    “第一，被拐卖的人有太多妇女和孩童，我的手下都是些糙汉子，派去安置他们难免有些不合适、不方便，我希望借助广大记者朋友的影响力，号召津门的女性志愿来帮助这些可怜人，安排和管理她们临时的衣食住行。”

    “耿先生你想得太周到了，你放心，这个忙我们一定帮！”

    “没错，我们回去就发号外！”

    “耿先生，您说第二件事吧！”

    记者们热切回应着，苏乙连连拱手，接着道：“第二件事，我希望记者朋友们号召广大市民揭发检举百家帮的漏网之鱼，这些人全是手上沾满了同胞鲜血的刽子手，他们是没有人性的畜生！善恶终有报，我不希望这些畜生逃脱法网，还能潇洒地活在这世上！”

    “没错，必须让人贩子付出代价！”

    “枪毙他们！他们都该死！”

    记者们激动回应着。

    “三野先生，这些被关押在你船上的可怜妇女，你真的一点也不知情？”有记者突然不客气的质问一边的三野百吉。

    三野百吉正色道：“我在这里郑重宣告，我对这些事情，毫不知情！这是你们华国人自己的事情，是可耻的犯罪分子，蒙蔽了我的信任，利用我们的货船，从事非法活动。在这件事上，我们三三野公司，也是受害者！”

    记者们对这番冠冕堂皇的话感到十分恶心。

    他们知道三野百吉在说谎，三野百吉也知道所有人都知道他在说谎，但是他依然在说谎。

    记者们虽号称无冕之王，但却不是拼命三郎，对于三野百吉的无耻，他们敢怒不敢言。

    “耿先生，您相信三野先生说的话吗？”有记者问道。

    你可真是小机灵鬼……

    苏乙看着他道：“我从不对我没办法印证的事情发表评论，三野先生说的是不是事实，需要你们这些记者来发掘真相。”

    随即话题一转：“记者朋友们，你们现在可以去采访那些可怜的女同胞们了，但我希望你们要尽快，另外最好不要给她们拍照，不要在报道中提到她们的真名。”

    “等你们采访结束后，我会立刻组织人手先把他们送去津港女校，我已经和那里的张校长联系好了，她表示愿意腾出一些空置的学生宿舍，暂时安置这些被拐卖的妇女们……”

