    第九百零一章重逢

    陆睿原本坐在包厢内等着王茂德和刘怀林两个人回来，没想到这两个人去了半天都没有回来，眉头皱了皱，陆睿对一旁的张海洋说道：“你去看看，怎么回事？”

    张海洋出去了一下就转了回来，走到陆睿身边低声说道：“市长，刘区长跟人吵起来了，好像是刚刚提过的那个秦区长

    眉头一皱，陆睿微微有些不快的哼了一声，心中对刘怀林和秦东明都有些不满，毕竟不管怎么说也是两个政府官员，堂堂的副区长，居然在光天化日之下在饭店里面吵架，传出去成何体统！

    站起身，陆睿朝着门外走去，他很清楚，王茂德是搞不定那两个人的，毕竟他身份特殊，是省会海安市的公安局副局长，而且大家还不是一个系统的，说话很不方便，只有自己出面才能够摆平这个事情。

    来到走廊里面，陆睿清晰的听到包房内传来的争吵声，眉头紧皱着刚要推门，他就听到里面传来一个女人的声音。

    是莫言！

    陆睿实在是太熟悉这个声音了，在贺家镇的时候，陆睿常常去莫言的饭店吃饭，自然熟悉她劝解客人的时候那套说辞。想不到这么多年过去了，她还是喜欢劝人。

    还没有来得及推门而入，陆睿就听到了秦东明的那一句话。

    “臭婊子，别给脸不要脸！信不信老子现在就叫人封了你这个破饭店？真以为没人敢动你么？你个人尽可夫的臭婊子！”

    这一瞬间，陆睿只觉得自己的额头上一根青筋蹦起，名为怒火的情绪在脑海当中蔓延，他一脚踹开包房的门，用森冷的声音说道：“秦东明，你这个副区长，还想不想干了？”

    包房里面的所有人都愣住了，有些发呆的看着迈步走进来，脸色铁青的陆睿。

    王茂德看到陆睿进来，嘴角露出一个笑容来，放下了刚刚秦东明骂人之后抄起来的椅子。

    而莫言则是一脸呆滞的看着面前那个魂牵梦绕许久的身影，无数次她以为自己可以忘记这个男人，这七年过去了，她一直也以为自己完全不在意他的出现，但是没想到当他出现在自己面前的时候，自己的心还是为之悸动不已。

    刘怀林却是在陆睿一进门的时候就已经懵了，尤其是看到陆睿那一脸铁青的表情，他的脑袋嗡一声，立时满头冷汗。酒意醒了七八分。“陆，陆市长。”刘怀林勉强站在陆睿的面前，结结巴巴的打着招呼。

    陆睿没理会他的表态，只是摆摆手，示意他闪到一边去。

    刘怀林这才如梦初醒，既然陆市长暂时没骂自己，那就表明不关自己的事，大不了一会儿负荆请罪呗。

    陆睿笑了笑，挥挥手道：“一屋子人都围在这里做什么？看风景么？”

    包房里面安静一片，就连一根针掉下来都能听见，所有人大气不敢出一声的看着这位年轻的领导，虽然有人不认识陆睿是谁，但是刚刚刘怀林那一声陆市长，足以让所有人都闭上嘴巴，甘心听这个年纪比在场所有人都小，甚至跟很多人的儿子女儿一般大的年轻人训斥。

    因为所有人都知道，市政府只有一个姓陆的市长。

    因为这位陆市长，就是仁庆市委副书记、市政府的一把睿，陆市长！

    秦东明有些畏惧的看着陆睿，即便是他再嚣张，那也分对着什么人，虽然仗着姐夫国永生的关系他在富尔区现在已经不把任何人放在眼里了，可那也只是在富尔区罢了。秦东明又不是傻子，

    即便是他的姐夫国永生面对陆睿也需要小心谨慎，更何况他秦东明呢？且不说官场当中的上下尊卑，这位陆市长的手段在仁庆市的官场早就不是什么新闻了，这样一个杀伐果断的人现在露出这种表情，又有谁不会害怕呢？

    陆睿的话说完之后，扫了一眼还围在包房之内的人群，淡淡的说道：“秦东明，刘怀林留下，茂德你跟莫老板也留下，其他人该干什么干什么去，大半夜的在这儿看戏总归不如回家睡觉。”

    话音一落，包房内的人纷纷点头，忙不迭的告辞离去，不一会儿包房内就只剩下了六个人。

    陆睿扫了一眼秦东明，冷冷说道：“你刚才的话，是什么意思？”

    秦东明一滞，他就算再混蛋也知道陆市长是生气了，酒意早就醒了七八分，期期艾艾的对陆睿道：“市长，我，我……”却一句话也说不出来，只能低着头。

    陆睿却没理会他，而是转头看向了莫言，笑着说道：“莫姐，咱们有好几年没见了吧？”

    这一句话把所有人都吓了一大跳，王茂德眉毛挑了一下没言语，而刘怀林则是一脸的诧异，至于秦东明更是在听到陆睿那一声莫姐之后肠子都快悔青了，自己这嘴怎么就这么欠呢，什么话不好说，居然说了那样的话出来。

    莫言看着面前的陆睿，心中感慨万千，一晃七年过去了，当年那个意气风发的年轻人，现在居然做到了市长的位子，当初自己在听说仁庆市新任市长名叫陆睿的时候还以为是同名同姓，可当在新闻上面看到这个身影的时候，这才相信，原来真的是他。那段时间，自己总是在梦里面回忆起当初在贺家镇的日子，没想到今天在这样的场合却跟他见面了。

    微笑着点点头，莫言道：“是啊，小书记，已经七年整了，自从您调到县里做书记，咱们就没见面了。”

    呵呵一笑，陆睿道：“是啊，当初我在贺家镇的时候，还天天去你的饭店吃饺子呢，想不到这一晃，都过去这么多年了。”

    转过头，陆睿看向面如土色的秦东明，不咸不淡的说道：“秦东明同志，你觉得你今天的行为和语言，是一个党员干部应该做的么？”

    秦东明此时已经后悔的要死了，他万万想不到，自己居然撞上了陆市长，平时如果发生这样的事情，大不了事后恐吓一番莫言，让她不准说出去，至于其他的手下们，自然不会敢把这个事情说出去的。而且耍耍酒疯这样的事情，哪个人没做过呢？可万万没想到这个莫家饭店的老板居然还有这样的后台，好死不死那个刘怀林居然是跟陆市长一起在吃饭，这下子自己可就难以收场了。

    低着头看向陆睿，刚刚还滔滔不绝满口脏话的秦东明此时变成了哑巴，一句话也不敢说。

    陆睿用手指轻轻的在桌子上敲打着，一下，一下，很有节奏，就好像在瞧着什么调子，片刻之后，就在满屋子的人都快要窒息的时候，陆睿缓缓的开口道：“给莫老板道歉，明天自己找你们区委何书记做检讨吧。”

    秦东明一愣，随即脸色变得难看起来，给莫言道歉这个事情他倒是能接受，但是明天要向区委书记何师我做检讨就让他感到十分的意外，不就是酒后失言出口不逊了吗，至于闹到区委？要知道如果自己找到何师我做检讨的话，十有*是要受处分的，哪怕仅仅是一个警告处分，那对于自己这个组织部长的威望也是一大损失啊！

    想到这里，秦东明张了张嘴对陆睿道：“市长，我知道自己今天做的确实过分了，我也保证给莫老板道歉，可是，可是找何书记做检讨，这，这是不是……”

    淡淡的笑了笑，陆睿看向秦东明，目光当中带着一抹玩味：“怎么？你觉得自己很委屈？”

    秦东明连忙摇头：“不委屈，不委屈，我今天确实喝多了，只是，只是向区委做检讨，这个……”

    陆睿呵呵的笑了笑，转头对一旁一直默不作声低着头的刘怀林道：“老刘，你也要找区长去做检讨，明白么？”

    刘怀林先是一愣，随即看到陆睿眼中那一闪而过的寒光，想到刚刚陆睿自从来到这家饭店之后的古怪表情，他脑海当中灵光一闪，连连点头，神色恭敬的说道：“我知道了，陆市长，明天我就去找齐区长做检讨。”

    满意的点点头，陆睿转过身看向秦东明：“秦区长，你还有什么要说的吗？”

    秦东明现在只觉得脑袋发晕，想不到这陆市长居然各大五十大板，丝毫不打算放过自己跟刘怀林当中的任何一个人，联想到最近传闻刘怀林是因为得到市里面的某个领导青睐才得以上位的传闻，再加上今天刘怀林与平时不一样的强硬表现，以及陆睿出现的那个时间，他顿时明白了过来，原来刘怀林背后的人竟然是陆市长！

    “市长，我认错，甘愿受罚。”秦东明也不是傻子，现在的这个情况下，自己不占理不说，还被人抓着把柄，人在屋檐下，怎能不低头？就算是要事后报复姓莫的娘们儿，那也得等到陆市长走了的。

    说着，他看向莫言，满脸歉意的说道：“莫老板，真是对不起，我今天喝多了，说了不应该说的话，请你原谅。”

    莫言此时哪有时间理会他，一颗心都挂在陆睿身上的她应付着点点头，说道：“秦区长言重了，生意人见惯了这种场面，没事的。”

    !#