    回到家里，李昊想着自己该准备一下了。因为订婚自己这边都是爷爷跟父亲原先战友长辈。所以这订婚就得安排在陆军大院那边。

    这离正月初六只有十来天了，中间还有个春节。过年也得忙活几天。正好过年拜年的时候给各位长辈说一声。不声不响的结了婚肯定被说。让诸位长辈见一下也好。冉秋叶不管是样貌人品大家都不会挑出毛病来。就是家世要别人说。

    拿上今天厂里发的剩下的东西送到傻柱那边，年夜饭说好了自己出食材的。反正自己这段时间都在傻柱那边吃饭。

    东西拿到傻柱这边，李昊给傻柱说了自己订婚需要傻柱掌勺的事。因为那天都是一些长辈年纪也都不小了，所以还得找个洗碗的。本来想着让傻柱在食堂找个人。不想傻柱说其实找秦淮茹更合适。找厂里的人，你得花钱吧。而秦淮茹属于街坊邻居互相帮助。

    李昊想了想觉得也是，就是怕秦淮茹心里不是滋味。一会得跟秦淮茹说一说，看看她是个什么想法？

    李昊给傻柱说到：“正月初六我订婚，你看着开个单子。需要什么食材我去买。到时候不忙慌。”

    傻柱给李昊说到：“那看你需要那个菜系了。要是我这手艺，还是川菜最拿手。”

    李昊想了想说到：“川菜怕是不行，家里长辈都年纪不小了。川菜重盐重辣，长辈们怕是受不了。”

    “那你觉得那样好，哥们满汉全席不说能做多好，但是做出来也能像个样子。”

    “行了，别吹了。上次那佛跳墙我就觉得被你闷了。肯定不正宗。”

    “你呀，也甭管正宗不正宗。你就是好吃不好吃吧。”

    “你也就闷闷我这不懂的。有能耐你跟人家京城饭店的主厨比一比。”李昊想了一下接着说到：“你就拿你拿手的菜开单子就行。川菜不是不可以，做的清单一些。有一两个就行。其他的你看着安排。反正哥婚宴是交给你了。按住两桌子做就行。”

    跟傻柱把事情定下来，李昊来到了秦淮茹家里。

    秦淮茹见李昊来了问道：“你找我有事？”

    李昊想了半天不知道怎么开口。想了想说到：“我正月初六订婚，在我原先家里那边。傻柱做饭，缺个洗碗的。你看你能不能帮帮忙？”

    秦淮茹听了李昊的话说到：“那有什么，不就洗个碗么。有啥不好意思说的。都是街坊邻居互相帮助嘛。”

    “我不是怕你不愿意么。我这跟别人订婚。怕你心里不是滋味。”

    “那有什么，你又不是我什么人。我有什么不是滋味的。”说着声音有点哽咽，眼里含着泪花。

    “事情就这样啊，初六我请一天假。”说着赶紧跑回了屋里，关上了门。

    李昊看着离去的秦淮茹，心里也挺难受的。但是现在已经是新中国了。如果还是民国时期，李昊不介意让秦淮茹做小。但是现在李昊也只好做渣男了。如果这些女人不闹，李昊会一直渣下去。自己给不了她们名分，但是物质方面可以帮助她们。

    在秦淮茹门口站了一会儿，李昊回到了自己家。不想家里此时正有人等着他呢。自从闫解成到了轧钢厂上班，李昊就安排王槐让闫解成上夜班。这也就让男人不在家的于莉见天儿的往李昊家里跑。

    李昊见于莉在自己家说到“来了啊？”

    于莉见李昊今天态度不像往常那般急切，便问道：“今天怎么了？前几天不是很急切的嘛。今天不行了？”

    李昊坐下说到：“我要订婚了。”

    于莉听了惊讶的说到：“你要订婚了？跟你那个冉老师？”

    “嗯，今天去她家里定的。正月初六订婚，然后挑个时间结婚。”

    于莉又问道：“那你还会找我么？”

    “你愿意跟我，我就不会不要你。但是如果结婚的话，就不会有这么多机会了。”李昊说到。

    于莉急了：“那我工作怎么办呢？你答应过我的。””

    “答应你的事，我不会反悔。但是需要等几天。”

    “等几天你就结婚了。为什么要等啊？现在不行吗？”于莉问道。

    “我刚给你家闫解成安排到轧钢厂当临时工，现在在给你安排了。过两个月还要给他转正，你是怕人家看不出来咱俩有事啊？”

    于莉听了撒娇道：“人家没有想到嘛，你不要怨我好不好？”

    李昊觉得自己骨头都酥了，这年轻的虽然没有秦淮茹那种成熟女人的魅力，但是言语挑逗这种事三十多岁的女人可来不了。

    都送上门来了，李昊自然又是全部接收。李昊抱住于莉说到：“现在给你安排工作也不是不行，但是你得把前三个月的工资给我。就说我收了你的礼。给你安排工作很正常。”

    “啊，给你三个月工资，我还不如三个月以后再去上班呢。工作三个月一分钱拿不到。我不如在家歇着。”于莉听了不干了。

    李昊刮了一下于莉的鼻子说到：“小傻瓜，我还能看得上你那点工资不成？要你三个月工资是说给你们家里人听的。三大爷多精明一人。钱自然是留给你当私房钱了。”

    于莉听了李昊的话，高兴急了。这家伙虽然占自己便宜，但是有的时候还是为自己着想的。

    爬起来亲了李昊一口说到：“你真好，如果能搬出来住就不用偷偷摸摸的出来了。一直怕家里人知道。昨晚回去的时候就碰到我小姑子闫解媞了。差点没被吓死，还好我说去上厕所给糊弄过去了。”

    “我不是让你打听一下，街道办王主任吗。找到人家需求再求人办事就好说了。”李昊想起前阵子说过帮忙于莉争取房子的事问道。

    “这事啊，我倒是知道王主任儿媳妇生孩子了，但是她儿媳妇奶水不够。这不这段时间王主任正想办法呢。可是我知道了有什么办法，我又不能给她家奶孩子。”

    李昊听了于莉的话哈哈大笑：“你是奶不了。不过你不知道有种东西叫奶粉吗？”

    “知道又怎样？我又没有票，有票也没钱。”

    “票我有啊，钱你可以找三大爷借嘛。你跟闫解成出去住，家里不也能宽松点嘛。”

    “你又不是没钱，你给我不就好了。”

    “我给你票还说的过去。连钱一起给你算什么事儿？你能说的清楚？”

    “是啊。那就听你的。”

    二人又温存了一会，于莉离开了李昊家里。李昊打开手机，在淘宝上搜索一下。买点枸杞准备泡水喝。

