    修罗王这边没有动静，冯烨也乐得没人打扰，安心的炼制法宝与僵尸。只是血海修罗一族，却死死的藏在血海之中不出来了，让冯烨颇为可惜。

    没有这些血海修罗过来送死，万鬼血魂幡想要炼制成绝顶的法宝，还真就缺了些材料。

    “有什么办法，让血海之中这些丑鬼主动出来送死呢？”冯烨心中暗暗自琢么着。

    “若不然，弄跟棍子进去搅一搅？”冯烨忽然想到一个好办法。

    虽然没有能够伸缩自如的如意金箍棒，但是弄跟冰棒也是一样的。

    以冯烨的法力，弄出来一个冰棍还是很容易的。念动之间，一根巨大到接天连地的巨大冰棒就出现在血海上空。

    冯烨一用力，大棒狠狠的插入血海之中，一插到底，用力的这么一搅。整个血海都随之晃动起来。一个巨大的漩涡出现在血海最中心的位置。

    因为修罗王不在，修罗一族本就脾气暴烈，此刻无人管束，这般巨大的动静，让修罗一族再无法忍受。

    修罗一族的大军，纷纷从血海各处的洞穴，宫殿之中钻了出来，一个个冲向海面。

    但是这在冯烨的眼中，确是鱼儿自己主动跳出来，看着血海之上密密麻麻的修罗一族，冯烨如同看到了鱼群的渔夫，岂能不欣喜。

    挥手之间，就有万丈冰川浮现，冰封整个血海海面。速度快到让那些修罗一族的丑汉们连缩头的机会都没有。就全部被冰冻在这无尽的冰川之中。

    “哈哈哈，这一网下去，可算是捞着了。有了这些修罗鬼，足以让我万鬼血魂幡蜕变成最顶级的法宝。”冯烨心情愉悦的想到。

    一直跟在冯烨身边的飞头鬼见到冯烨一口气杀了这么多的血海修罗，胆子都快吓破了。

    作为生活在阴间的厉鬼，对血海修罗一族的霸道，他可是太清楚了，同时也十分清楚这一族并不好惹。

    现在冯烨杀了这么多的血海修罗，岂不是与血海修罗一族结下死仇？还是不死不休的那种？

    一旦血海修罗一族的高手找上门来，岂能有冯烨的好果子吃，而作为冯烨的手下，他只怕也会受到牵连。但是现在他是想跑也跑不了。

    只能指望着冯烨赶紧在血海修罗一族高手出来之前，将宝物炼制好，好早日回到人间去。世界那么大，总能够躲避一二，或许还能够有一线生机。

    就在飞头鬼不知道该如何劝说冯烨赶紧离开的时候，忽然看到地府那边宝光冲天。不知道发生了什么事情。反正绝对是发生了大事。

    “大人快看，地府那边出事情了。或许是有鬼王造反成功，带领大军打进地府了。不若咱们赶紧去看看吧。说不定有什么便宜可捡。”

    飞头鬼知道自己劝不住冯烨，干脆趁着地府方向有异常现象的时候，借着这个由头，胡编一个理由，好将冯烨诓骗的离开血海这里。

    虽然地府那边说不定也会有些危险，但是总比在血海边上，等着人家血海修罗一族的高手打上门来，危险要来的小得多。

    地府那边只是有可能有危险，但是血海这边，高手找上门来几乎是必然的。

    冯烨原本是不想要理会的，但是忽然想到，地府内乱，他岂不是就正好可以浑水摸鱼，将自家女王夫人的阳寿修改一番。

    一夜夫妻百日恩，他与那女王夫妻十年，情谊到底不同，只是那女王修炼资质不行，注定无法长生，他虽然给女王服用了定颜丹，让女王能够保持住十八岁少女的容颜。

    但是寿命一到，女王终究还是要死的。若是能够在生死簿上为自家夫人改了阳寿，那她岂不就能在这个世界多活些年头。

    等到自己实力足够了以后，再想办法去弄些蟠桃，人参果之类的，总要为自家女王夫人寻一条长生之路。

    炼制法宝什么时候都可以，但是地府大乱，可是不是什么时候都有的。在有足够的势力之前，他还不想要太过引起神仙势力的注意。

    错过这次机会，自家女王夫人，还不一定能够活到，他抢劫蟠桃与人参果这种宝物的时候。

    当即冯烨也顾不得炼制法宝了，将万鬼血魂幡一收，三千死亡骑士，也尽数收敛了起来。重新恢复成人身的冯烨，施展了一个隐身术。

    施展空间神通，一步就踏入黄泉路，直奔地府而去。

    很快，冯烨就看到了地府混乱的源头，却是一只猴子，头戴凤翅紫金冠，身披黄金锁子甲，脚踏藕丝步云履，手中抡着一个金光闪闪的棍子，将一众鬼差打的七零八落。正在往地府当中冲去。

    “猴子，棍子。孙悟空。”冯烨脑中接连闪过三个词，再联想到这里是西游世界，抡着棍子的猴子，闯入地府，必然就是那只大名鼎鼎的猴子孙悟空了。

    且不说猴子长得怎么样，至少这一身披挂，那是真叫一个帅气。冯烨真心的觉得，孙悟空还是这一身打败，才是最帅气的，什么狗屁的虎皮裙，穿上以后根本就配不上猴子的身份。

    冯烨没敢离得太近，这猴子可不是什么讲道理的。这个时期的猴子才是真正的无法无天，无所畏惧。又没有什么利益关系，冯烨也犯不着和这猴子打一场。

    现在趁着猴子大闹地府的时候，猴子吃肉，他喝点汤就挺好。

    万事都有猴子顶在前面，诸天神佛就算要算账，也会去找猴子，不会找到他冯烨的头上，简直就是完美的背锅侠。

    错过这种好机会，简直都对不起自己。

    冯烨眼看着猴子一路打进阎王殿，大名鼎鼎的十殿阎罗，也没能将他怎么样。反倒是被这猴子，抢了生死搏，当着阎王的面在那里胡乱的涂抹。

    那叫一个威风凛凛，四海千山皆拱伏九幽十类尽除名，太潇洒，太霸气的。冯烨真心的觉得，活成孙悟空现在这样，人生才算真正的逍遥自在。这才是我辈楷模。

    冯烨看着孙悟空将天下猴类的名字全部勾掉。吓得十殿阎罗都不敢在待在阎罗殿。跑去了地藏王菩萨那里去求助。

    “前面可是花果山水帘洞美猴王？”冯烨显露身形用充满崇拜的语气说道。

    原本他还想着隐藏在幕后，不过他现在改主意了，他要当人王，以人间统治三界。

    其实还是要篡夺玉皇大帝的位置，将来势必会与满天神佛对上，若是能够交好孙悟空，未来可是一大助力。

    而且猴子现在才刚刚出山，还很单纯，很容易就可以结交，不会有太多的心眼，正是上等的打手。

    “正是俺老孙，你是何人？”孙悟空正在那里勾勾画画，听到有人叫他，转头问道。

    “在下西梁女儿国皇帝冯烨，拜见美猴王。”冯烨施礼道。

    “在下刚刚来到阴间，就见到美猴王的傲人风采，打的地府鬼差狼奔冢突，十殿阎罗也被打的没脸见人。心中无比的仰慕，因此特来一见。想要与美猴王这种英雄，交个朋友。”冯烨十分客气的奉承道。

    “哈哈哈，好说，好说。你这个朋友，俺老孙认下了。”孙悟空被冯烨夸奖的满脸自得之色，单纯的孙悟空，被冯烨几句话说的心花怒放，满口的应承了下来。

    “在下刚刚看到美猴王正在勾销生死簿上猴类的名字，不知道能不能将我家夫人西凉女王蒋琳的名字，在生死簿上勾掉？在下感激不尽。”冯烨对孙悟空恳求道。

    孙悟空这个时候，已经将很多与他无关的猴子，都在生死簿上勾掉了，也不差西凉女王一个。反正是个顺水人情。能帮自己仰慕者的一个小忙，他也就没有拒绝。

    “好说，都是小事。”孙悟空边说，边继续翻看生死簿，很快就从上面找到了西凉女王蒋琳的名字。顺手就给勾掉了。

    “多写美猴王，日后有什么需要在下帮忙的地方，美猴王只管开口，在下一定全力以赴。”冯烨抱拳说道。

    “好，俺也要走了。”孙悟空说完，刚刚要走。

    就在这个时候，一名高大的血海修罗，手持一株血色莲花，从殿外冲了进来，恶狠狠的对冯烨说道：“好贼子，敢跑到血海，杀我血海一族数万族人，今日本王誓不与你善罢甘休。”

    “丑鬼，吃俺老孙一棒。”还没等冯烨说什么，孙悟空已经提着金箍棒冲了上来。

    他既然已经交了冯烨这个朋友。现在有人进来就打他的朋友，以孙悟空的性格，自然不会看着不管。

    追进来的正是血海修罗王，血海修罗一族的老祖正在闭关，已经很长时间未出来了。他为了对付冯烨手中的万鬼血魂幡，特意去请出了老祖闭关之前，留下的镇族之宝十二品业火红莲。

    冯烨只一眼，就盯上了这血海修罗手中的血色莲花。那莲花放出血色宝光，一看就不是凡品。而且对方还是来找他麻烦的，这岂不就是主动上门的送宝童子？他又怎能放过？

    “哪里来的猴头，也敢来拦我？简直不知死活。”修罗王刚要对冯烨动手，没想到，不知道从哪里冒出来一个猴子，居然还敢骂他丑鬼，上来不由分说就动手。

    修罗一族最是好战，见到有人先对他动手，他又岂能不怒？当即就和孙悟空两人打了起来。

    二人都是高手，这一打起来，首先遭殃的就是阎王殿上的那些小鬼。被二人战斗波及，率先死去，旁边判官见势不妙，抓起生死搏，转身就逃出了阎王殿。

    最后整个阎王殿都被二人给打塌了，阎罗殿一倒，旁边就传来无尽的鬼哭声。正是十八层地狱当中传来。那些正在接受惩罚的恶鬼，一个个看着阎罗殿倒了，一个个纷纷嚎叫起来。

    希冀能够将正在恶战的双发，引到他们这边来，最好能够将十八层地狱也给打塌了，那他们可就有机会逃出去了。

    不过这些恶鬼的嚎叫，没能吸引到修罗王与孙悟空二人的注意，反倒是吸引了冯烨的注意。被打入十八层地狱的恶鬼，岂不正是炼制法宝的上好材料？

    都是一些死不足惜的家伙，冯烨毫不犹豫，当即万鬼血魂幡就已经落入手中，轻轻一摇，十八层地狱当中，那些正在受刑的恶鬼，全部化为黑烟，被吸入万鬼血魂幡当中，成为血魂幡进化的资粮。

    捉走了这些恶鬼，冯烨觉得自己真是做了一件大好事。起码地藏王菩萨应该感谢自己，说不定还能让地藏王菩萨，早日成佛呢。

    只这一下，就让地狱空荡荡了。

    十殿阎罗也不知道这个时候躲到哪里去了，自打孙悟空涂改了生死簿以后，他们就离开了，再没露过面。

    这个时候，孙悟空与修罗王二人还在大战，两人从天上打到地上，又从地上打到天上。还是孙悟空技高一筹，但是修罗王手中的业火红莲，确是最顶级的法宝。

    孙悟空想要伤到那修罗王，还真就不是简单的事情。

    冯烨身躯一晃，显露出妖神真身，仙剑已经浮现在他的头顶，大吼一声道：“美猴王，我来助你一臂之力。”

    不喊一声还真不行，以孙悟空的脾气，贸然插手他的战斗，他说不定还要翻脸。

    “不用，看俺老孙如何拿下这个丑鬼。”果然冯烨的担心是对的，孙悟空这个时候正打的爽快。哪里会让冯烨插手。

    冯烨虽然没有插手，但是却一直在旁边戒备，随时准备出手，他看上了修罗王手中的那株血色莲花。虽然不知道是什么名字，但那绝对是一个好宝贝。

    孙悟空可不是什么大方的家伙，这家伙见到宝贝，也是会眼红的，连菩萨的宝贝，到了他的手中，他都想要私藏起来。更别说他自己抢到手的东西了。

    不过冯烨也看出来，有那株血色莲花在，孙悟空想要拿下对方，抢夺宝贝，短时间内还真就做不到。一会儿那修罗王累了，说不定就要往血海之中逃窜。

