
　　光芒闪烁的身影落在了众人的面前，吸引了所有目光。

　　在一阵震撼之后，所有人都一阵寂静，感受到了一种强烈的窒息与威胁感，就像是弱小的猎物面对雄壮的狮子，连大气都不敢出，生怕喘息的声音会引起狮子的不满，从而引来杀身之祸。

　　他们无法确定，这个表面看似光芒闪耀，将原本罪恶之城的主宰轻易斩杀的存在，究竟是一个怎样的人物，是正义或是邪恶。

　　周元觉稍微抬头，看向了这些利亚共和国的特情人员，随后不甚在意的移开了目光，看向了坑洞之中巴特木残破的尸体。

　　磁场扩散，确定这具尸体之中已经没有了任何生命波动，巴特木已经确确实实被自己完全斩杀，周元觉这才完全移开了目光。

　　击溃巴特木，只不过是他今晚的一个小目标，接下来，还有更多的事情等待着他去做。

　　正当他准备离开的时候，黑风衣男人深吸了一口气，站了出来。

　　“阁下？能否稍微留步？”

　　黑风衣男人顶着巨大的压力，对周元觉问道。

　　“嗯？”

　　周元觉停止了离开的动作，注视向了黑风衣男人。

　　咔嚓！咔嚓！！

　　仅仅只是注视，黑风衣男人却也感觉到了一种强烈的压迫，浑身的骨骼仿佛都在震颤，但他却在极力的忍受，尽量以一种正常平缓的语气对周元觉说道：“阁下，我们是利亚共和国的特情人员，您击杀巴特木这个恶魔的壮举，让我们深感敬佩，不知道对于这座城市之后的发展您有什么看法？我们是否能有幸代表利亚共和国与您谈一谈？”

　　黑风衣男人的姿态放得很低，没办法，以利亚共和国的实力，他们就连巴特木都无法正面对抗，以至于在国内产生了这耻辱般的无法之城，更不用说周元觉这种在短时间内就击杀了巴特木的恐怖存在了。

　　双方根本就不在一个层面，对方与根本不需要顾虑他们，甚至是他们身后国家的感受，只要对方有把握能够抗住白翼组织的怒火，下一刻他甚至就能成为这座城市的新王。

　　而他们，根本无法奈何对方。

　　实力不对等的情况下，是不可能有真正对等的谈话的。

　　这一刻，包括丽塔在内，所有在场的特情人员的心都悬了起来。

　　他们知道，队长这是在赌，主动暴露了他们的身份，看似充满了诚意，但实际上，如果对方心怀歹意，想要接替巴特木的地位继续统治这座城池，下一刻，他们就全都会死。

　　冷汗瞬间从他们的背后流淌了下来，周元觉一个简单的回复，似乎已经变成了他们生死的分界点。

　　“谈话？不用这么麻烦了。”

　　下一刻，周元觉开口了，那平静的声音听在他们的耳中却重若千钧。

　　糟糕！对方拒绝了！！

　　所有人的呼吸都在一瞬间变得沉重了起来，对方拒绝谈话，这就代表着巨大的危机。

　　要死了么？

　　所有人都感到窒息。

　　黑风衣男人的心脏也猛地收缩，如遭重击。

　　然而下一刻，那道光芒闪烁的身影就说出了完全出乎他们预料的话。

　　“谈话这种麻烦的事情就免了，让你们国家的军队做好准备，今晚过后，准备重新接收这座城市吧。”

　　周元觉平静的对丽塔等人说道，就仿佛在诉说一件微不足道的小事。

　　“？”

　　丽塔等人几乎怀疑自己的听力出现了问题。

　　想要接收这座城市可不是一件容易的事情，即使巴特木陨落，剩下的其他势力也不是省油的灯，需要从长计议。

　　“阁下的意思是······”

　　黑风衣男人试探性的问道。

　　“今晚，我会让这座罪恶之城，永远成为历史。”

　　周元觉说完，身形一闪，消失在了原地，仿佛一道星光一般，迅速的闪烁向了远方。

　　他要去完成他还未完成的事情。

　　周元觉的身影消失，现场重新恢复了平静，只留下了一脸呆滞的丽塔几人，迷茫的站在夜空之中。

　　“他······刚才的话是什么意思？”

　　丽塔有些不确定的朝黑风衣男人问道。

　　“快！！通知上级，让他们以最快的速度集结附近的军事力量，在最短的时间之内开赴吉米斯城外！！”

　　“今晚，遗失的吉米斯，很可能重新回归祖国的怀抱！！”

　　黑风衣男人用激动近乎颤抖的声音，朝着身后的特情人员们发出了吼声。

　　······

　　······

　　大概半个小时之后。

　　利亚共和国边境驻军以最快的速度开赴了吉米斯城外，负责驻军指挥的，正是当年曾经在巴特木手中惨败的王牌陆军战队指挥官，格尔·斯巴雷特。

　　此时，这位已经年近六旬的老将军站在部队的最强方，远远的眺望着吉米斯城的方向。

　　那里，曾经是他一生都想要洗刷的耻辱。

　　所有的士兵，都在远远的注视着吉米斯城的方向。天籁小说网

　　轰！！轰！！轰！！

　　在城市之中，时不时有火光冲天，剧烈的爆炸声震耳欲聋，隔着老远，似乎都能够听到其中的喊杀和嘶吼。

　　那种动静，不亚于一场真正的战争。

　　很难想象，此时正在主宰那座城市的，居然仅仅是一个人。

　　“你确定，我们不需要进城增援？”

　　格尔将军转头对黑风衣男人问道。

　　“不，没有那个必要，既然是那位的话，我们只需要遵守就好了，在您看来我们也许是出于善意，但却很容易触发对方的禁忌，从而横生不必要的麻烦，我们现在要做的，就是尽量避免这样的麻烦。”

　　“想必，您应该深有体会，在那种存在面对，即便我们身后有着武装到牙齿的钢铁部队和千军万马，也没有任何谈判的可能。”

　　黑风衣男人对格尔将军说道。

　　格尔将军沉默，似乎又回想起了当初那个堪称梦魇的夜晚。

　　那道近乎无敌的身影，在他的钢铁洪流之中横冲直撞，造成了巨大的损伤。

　　“马上就能收复失地，您应该感到高兴，不是么？”

　　简单处理了伤口的丽塔对老将军说道。

　　“不知道为什么，我根本就高兴不起来，这些个体·······实在是太可怕了。”

　　格尔将军感叹的说道。

　　就在这时，城市之中的响动似乎停止了下来，很久不再有另外的声响传出。

　　过了半晌，众人才看到，一辆黑色的豪华轿车出现在了离开吉米斯的高速公路之上。

　　通过瞭望镜，黑风衣男人隐约之中看到了车辆之中的那道身影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第四百五十一章 收复免费阅读。https://www.23sk.com 