    却被花朝拦住了。

    “妈，你等等，我有话要问她。”

    她劝住了老妈，这才走到汪子晴身边。她对汪子晴并不陌生，上辈子二哥失手后不久，钱学兵就从她爸手里拿到了回城的名额，他和黎芝双双回了城。就在花朝松了一口气时，没想到，钱学兵却回来了！

    他这次回跃进村，就是为了逼迫她嫁给他。

    当时的她还抱着对钱学兵的最后一丝幻想，以为钱学兵是舍不得她，这才不惜撕破脸也要得到她。

    直到很多年之后，她才从只字片言中猜到，原来回城后，黎芝发现钱学兵性无能，不顾已经挺起的大肚子，果断抛弃了他……

    在她嫁给钱学兵进城的同时，陪同她一道回城的，便有这位汪子晴。

    那时的她并不知道，其实汪子晴一直都是钱学兵留在跃进村监视自己和家人的耳目。

    眼下，再见到汪子晴，昔日的新仇旧恨齐齐涌上心头。

    “你说，除了你，还有很多人说我花朝怀孕了？说我怀孕了？”

    花朝指着自己，质问汪子晴，又站起身问众人：“谁说过这haul的，站出来！怎么，都敢做不敢当了？”

    花朝这一开口询问，围观的人群就齐刷刷地倒退了好几步，空出了中间老大一圈。

    花朝也不客气，趁此机会跳上了一块大石。

    “各位叔叔伯伯们，我花朝今年才多大，这些年一直都循规蹈矩的。是哪个嘴贱地毁我清誉？有本事，你就站出来！！”

    花朝连续喊了三遍，人群都窃窃私语着，却始终没有人站出来。

    “你、就是你！”

    她指着人群中正捂着嘴，一脸讥讽和身旁那人低声说笑的人，“对，就是你，王翠花。你刚才说了什么，站出来，大声告诉大家！你既然都有胆和身旁的人说，怎么就没有胆，当着众人的面说？”

    花朝这话一落，花开诚和花睿也走了过来，都虎视眈眈盯着对方。

    “我、我什么也没说……”

    王翠花慌忙后退，哪里敢承认。

    可她个头很高，吨位又大，就是想往人群里藏也藏不住，反倒暴露了她自己。

    “王翠花，有什么话你最好现在说清楚。否则，等回头我就找你屋里的慢慢细说！”花开诚威胁着。

    这话简直就是点中了王翠花的死穴。

    王翠花和她男人是姨嬢开亲（当地俗话，是指亲姐妹的孩子结亲），王翠花块头大、吨位大、力气大，声音如洪钟。而她男人刘明却瘦小黝黑，下地干活还比不上妇女孩童。

    但是，就是这样的刘明，却将王翠花吃得死死的！

    刘明喊东，王翠花不敢走西。

    一听花书记抬出了刘明，王翠花顿时萎了凶悍。

    “那个、我也是听别人说的。就是、就是……是知青点的黎知青告诉我的，还说，她亲眼看见花朝孕吐。否则，我怎么可能会知道这些。花书记，这真的是黎芝告诉我的，你一定要明察秋毫啊！”

    黎芝？

    又是她！

    围观的众人齐齐发出一阵倒喝，他们怎么也没想到，传出这种话的人，居然是黎芝。

    她可是一直都是以花朝的好姐妹著称。

    这还真是，咬人的狗不叫啊！

    黎芝慌了！

    她下意识想逃。可她刚一动，花朝就拦住了她。

    “我说怎么传出这样的流言蜚语，原来，是你在故意诋毁我！”

    花朝将她上下一阵打量，旋即气笑了：“怎么，你自己的肚子藏不住了，这是故意拉我出来，替你做挡箭牌？可惜，你注定要失望了！”

    黎芝见没办法逃走，暗恨之余，一咬舌尖，顿时眼泪汪汪：

    “她在胡说，朝朝、书记，你们都要相信我，这种话我真的没有说过。是王翠花在陷害我……”

    “嗳！~~~你这话可就不对了哈！”

    王翠花可不干了，“这话是你亲口说的。当时听到你说这话的，可不止我一个。生产队的好几个队员都听见了。你想赖也赖不了！”

    这话让黎芝脸色卡白，只是忍着泪不停地哭，什么都不说。

    花睿再也忍不住了，径直问她：“黎芝，你干嘛要陷害我妹妹？”

    她能说真话么？

    她不能！

    可现在，她骑虎难下……

    想到这里，她干脆眼睛一闭，衣服泼出去了的架势：“都怪你！我给你告白了两次，你都不搭理我。我是为了故意气你。这才、这才……我真不是故意的……朝朝，你原谅我吧！”

    这话让花睿张大了嘴巴，挠了挠后脑勺，想说什么，最终却什么都没说。

    “不管这话是怎么传出去的，也已经给我的名誉造成了很恶劣的影响，一句原谅，根本不足以赔偿我的损失。”

    花朝朗声开口：“爸，你去一趟公安局，把公安请来。就说，这里发生了很恶劣的事件，请求他们支援！”

    啥？

    这么一点小事，居然还要惊动公安？

    这一刻，黎芝慌了！

    “不，不要去找公安，千万不能找公安！”

    她扑上前，一把抱住了花朝的大腿：“朝朝，你原谅我吧，我真的知道错了！我真的知道错了！”

    “这几天你每一天都在向我认错，可你前一刻刚认了错，下一刻又继续陷害我。你的认错太廉价。而我，也不再是过去任人欺负的我。二哥，你借一辆自行车，去得快些。赶紧的吧！”

    花睿原本还愣着，见妹妹再次提及请公安，他才重重一点头。

    当即转身就跑走了。

    他一走，黎芝面如死灰。

    这年头的人们特别怕公安，因为在他们的心里，公安是“衙门”的人，自古民不与“官”斗，这是深入老百姓骨子里的深刻记忆。

    眼下，花朝动不动就要请公安过来，彻底击溃了黎芝脑子里的最后一根弦。

    她怕到极致，反倒不怕了。

    她骨碌爬起来，指着花朝的鼻子就开骂：

    “花朝我告诉你，别以为我怕你。你不就是投了个好胎，有个做书记的爸吗？你以为你就能只手遮天了？你之前躺在床上孕吐，我们全体知青都亲眼看见了。你想耍赖，等你的肚子大起来后，你还赖得掉吗？”

    “很好，你倒是终于说出心里话了……”

    花朝还要再说，人群里突然有个背着药箱的老头挤进了圈子里。

    “不可能！她的眉峰密而未散，眼神清澈，眉紧腰挺，分明还是处子之相。怎么可能会怀孕？老夫行医济世几十年，要是这个都会看错，你尽管砸了老夫的招牌！”

    老中医这话一出，众人齐齐哗然！

