    第178章

    洛云喜！

    洛云喜挽着那人的手臂，往底下看了一眼，不屑的冷哼一声：

    “京都谁人不知摄政王喜欢的是月盈？没要了这丑女人的性命都算是手下留情了，她还敢拿着摄政王妃的身份耀武扬威？！”

    真是冤家路窄，洛云喜竟然在这儿！

    然而更令她吃惊的是，耳边传来温溪岚激动的声音，“刘卉香！拿着团扇的就是刘卉香！”

    闻言，洛清渊诧异。

    眯起眼眸望去，见洛云喜正亲切的挽着刘卉香的胳膊，看起来两人关系很不错的样子。

    这洛云喜怎么老跟这些不三.不四的人往来，身边就没有一个心地善良的朋友吗？

    洛清渊不禁为洛榕姑姑感到头疼。

    “看什么看，再看把你眼珠子挖出来！”说话的是最初嘲讽洛清渊的。

    洛清渊虽不认得她是谁，但却是熟面孔，就是当初在宫里与洛月盈为伍的那几个。

    料想也没什么家世，只有小门小户的才爱抱团。

    魏云霞没有想到洛清渊被她呵斥了，却没有半点的畏惧之色，反倒还挑衅般的勾起了唇角——

    “是不是挖我眼睛啊？我上来了你挖不挖？不挖就是狗！”

    魏云霞被洛清渊这番话给惊住了，脸色大变，“你！”

    洛清渊唇角微扬，“我上来了啊，你可别跑！”

    说罢，洛清渊快步进了会贤楼，直奔洛云喜她们所在的地方。

    众人都惊呆了，没有想到洛清渊竟然脸皮那么厚，上赶着让魏云霞来挖她眼珠！

    “我来了，动手吧！可别让我看不起你！”洛清渊勾起唇角，唇边带着一抹挑衅之意。

    “你！有病！”魏云霞气极，脸上一阵红一阵白，难看极了。

    “刚才可是说好的，你要是不挖就是狗！你认吗？”洛清渊步步紧逼。

    因洛清渊的到来，让这原本平静的楼阁之上，突然一片死寂。

    所有的目光都被吸引。

    被这么多人看着，魏云霞脸颊滚烫，恨不得找个地洞钻进去。

    “滚开！”魏云霞待不下去了，愤怒推了洛清渊一把。

    然而她忽略了洛清渊的体重，洛清渊站在那儿，不动如山。

    魏云霞却被猛地弹开，自己把自己撞倒在地，更是觉得丢脸到不敢见人。

    “王妃，你这样平白无故打人，不好吧？”刘卉香面色不悦，毕竟这魏云霞是她今日请来的客人。

    洛清渊这才看向这位正主。

    吊梢眼，眼神不正，颧骨微突，一副刻薄脸，虽然五官凑在一起还算好看，但整个人骨子里透着一股阴险奸诈气，配上这一身华贵的衣裳，却衬得老气横秋。

    而且眼神还带着狠意，是个心狠手辣的主！

    “这里这么多双眼睛，只有你瞧见我动手打人，这位婶子不如先去治治眼睛？”

    婶子二字一出，刘卉香刷的一下就白了。

    瞪大了眼睛，不可思议的看着她，“你说什么？！婶......婶子？你可知我是谁？！”

    洛清渊云淡风轻的笑道：“我若是认得，就不会叫你婶子了不是？我猜可能是洛云喜的什么长辈亲戚吧，我跟着叫句婶子，不为过。”

    “你！”刘卉香气的直发抖。

    这时，温溪岚出来了，因为见着仇人，她眼底再次弥漫开血丝，周身黑气暴涨，狠狠的往刘卉香身上扑去。

    但是靠近刘卉香时，几个金光符文，顿时将温溪岚给弹开了。

    洛清渊定睛一看，这刘卉香身上的确带着什么护身符。

    不知是什么样的符，她得弄来看看。

