
听到这里，梁惠王不由得问道：“那你呢？”

丁厨师笑着继续回答。

如今他的刀用了十九年，所宰的牛有几千头了，但刀刃锋利得就像刚在磨刀石上磨好的一样。

那牛的骨节有间隙，而刀刃很薄；用很薄的刀刃插入有空隙的骨节，宽宽绰绰地，那么刀刃的运转必然是有余地的啊。

也就是因为这样，才能做到十九年来刀刃还像刚从磨刀石上磨出来的一样。

不过即使是这样，每当碰到筋骨交错聚结的地方，看到那里很难下刀的时候，就会小心翼翼地提高警惕。

接着把视力集中到一点，动作缓慢下来，动起刀来轻轻的豁啦一声，牛的骨和肉一下子就解开了，就像泥土散落在地上一样。

这个时候提着刀站立起来举目四望，为此悠然自得心满意足，然后把刀擦抹干净收藏起来。

梁惠王说：“好啊！我听了庖丁的这番话，懂得了养生的道理了。”

李世明讲完之后，秦晓鸾拼命地拍起巴掌来，旁边二个侍女也马上跟着鼓掌。

不过，在李世明眼里，两者之间的区别可是太大了。像这之类的故事，说给不知道的人听很有成就感，但若对方本来就知道，就没多大意思了。

作为长期在宫里的宫女，多少都会有人教习过一些文化，这两个成语婉儿和冷秋是肯定知道的。她们表现得这么兴奋，无非就是拍马屁了。

可武才人就不同了，出身寒微又是女子，根本就没可能去读书识字。

虽说在营造方面颇为内行，想必也是自家老爹从事这个行业，自小耳濡目染，加上天生聪慧，便有了那些成就。即便如此，也还是受到客观上的一些局限，不知道这些成语典故实在是一件再正常不过的事情。

如果做个类比的话，以秦晓鸾先天和后天的条件创建出那么大一个秦氏集团，其难度根本不亚于他李世明打下这么一个天下。

这么一想，一种同类人的感情在李世明心里油然而生。

转念一想，自己现在风光无限，但打下这个江山，其中收了多少苦担了多少怕，没有人能够知道。即便是从万千造反的人中脱颖而出，成为了唯一的成功者，但并不表示事情就结束了。

打了天下之后，还有一个治天下。

他本是武将出身，对于治国这种活，其实并不比一个童生强多少。还是得从零开始，一点点的学习和掌握，才有了如今这太平盛世。

无限唏嘘之余，李世明不由得又想到秦晓鸾能撑起一大摊子，也不知道受了多少苦呢。这么一想，一股怜惜之情更是涌上心头。

李世明不由得伸出臂膀将秦晓鸾纳入怀中。

秦晓鸾微微扭动身子说道：“圣上，您还没讲那个什么轮的故事呢？”

李世明见她说话间的语态神情娇憨无限，就像一个孩子在大人面前撒娇一样。对孩子，大人们总是有着无条件的宽容。

因为孩子是最纯洁的，而且他们并没有保护自己的能力。面对一个稚嫩的孩童，一个正常的成年人，绝对会升起怜爱和保护之意，李世明现在便是如此。

李世明抱着秦晓鸾坐在自己腿上，开始讲了起来。

这个典故和刚才的庖丁解牛一样，也是出自于《庄子》，讲的也是春秋战国时期的故事。

齐国的齐桓公在堂上读书，一个当时称之为轮扁的车夫在堂下砍削木材制作车轮。

齐恒公对轮扁乒乒乓乓的砍伐声不太满意，于是让他别干了。

轮扁依照他的吩咐，放下椎凿的工具。

没多久走上堂来随口问齐桓公说：“请问您所读的是什么书呀？”

桓公说：“说了你也不懂，这是记载圣人之言的书。”

轮扁就又问了：“圣人还在吗？”

齐桓公回答说：“可惜啊，他已经死去了。”

轮扁接着说道：“既然这样，那么您所读的书不过是圣人留下的糟粕罢了。”

齐恒公非常生气地说道：“我圣贤之书，你一个做轮子的匠人怎么能妄加议论？拖出去斩了！”

轮扁急忙跪下说道：“王上，我不是有心的。再说了，我这么说也是有道理的。”

齐恒公冷笑道：“那我倒要听听你一个车夫能说出什么道理。你说吧，若真能说出道理就可以放过你，说的没有道理就一定要处死。”

轮扁抹了一把汗，点头说道：“我是从我做的事情看出来的。砍削木材制作轮子，榫头做得过于宽缓，就会松动而不牢固。但是如果做得太紧了，又会滞涩而难以进入。”

齐恒公问道：“这个和读书有什么关系？”

轮扁答道：“王上听我说完。我做得不宽不紧，从手中做出的活儿才能符合心中摸索出的规律。这种就和厨师做菜的火候一样，嘴里说不出来，但是有个规律存在其中。我不能明白地告诉我的儿子，我儿子也不能从我这里得到做轮子的经验和方法。所以我现在已七十岁了，还得独自做车轮。”

齐恒公陷入了思索。

轮扁继续说道：“古代人和他们所不能言传的东西都一起死去了，那么您读的书就算不是古人留下的糟粕，也绝对不是他们自己所掌握的那个道啊。”

齐恒公叹了一声：“道，真的是世界上最奥妙的东西啊。行了，你下去吧，去账房领取财物，这是我交的学费。”

事实上，在讲这个故事之前，庄子还有过一段这样的论述。

道，载见于书籍，但不能表达完整。

书籍不过是语言，虽然语言自有它可贵之处，但还是不完整。

语言所可贵的是在于它表现出的意义，而意义自有它指向之处。

这个指向之处是不可以用言语传达的，而世人因为注重语言而记载下来传之于书，虽然珍惜书籍，我还是觉得不足贵重，因为这贵重并不是真正值得贵重的。

可以看得见的是形状和色彩，可以听得见的是名称和声音。

但可悲的是，世人以为从形状、色彩、名称、声音就足以获得那大道的实际情形。

但事实上形状、色彩、名称、声音实在是不足以表达那大道的实际情形的。知道大道的不说，说的又不知道，那世人又岂能认识它呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="67862953"  chaptername="669.又一个成语">加入书签</a>
</div>
