    “没兴趣。”百里红妆淡淡道。

    傅弘博和陆淮彦皆是一怔，向来都是他人求着他们送出邀请函，这还是第一次送出邀请函遭到拒绝！

    在百里红妆说出此话的一刹那，周遭一片寂静，众人仿佛看到了不可置信的事情一般张大了嘴吧。

    这可是难得的好机会啊！

    百里红妆竟然拒绝了？

    “你不愿意加入沧澜学院？”陆淮彦疑惑道，“为什么？”

    百里红妆神色淡然，“不为什么。”

    “你讨厌沧澜学院？”

    傅弘博十分费解，以沧澜学院的威名，不可能会有修炼者拒绝啊！

    百里红妆微微摇头，“我对沧澜学院并无感觉，不过，我讨厌你们二人。”

    讨厌导师！

    众人嘴角抽搐，他们实在是不知道该说什么了。

    百里红妆拒绝加入沧澜学院的原因竟然是讨厌这两个招生导师？

    这两个导师到底什么地方惹你了！

    “讨……讨厌我们？”

    傅弘博与陆淮彦面面相觑，百里红妆这般回答让他们一头雾水。

    “在此之前，我们似乎从未见过。”

    百里红妆挑起眉梢，轻笑道：“你确定？”

    听着百里红妆的话，傅弘博和陆淮彦心里皆是咯噔一声，难道那一天百里红妆真的发现了他们二人？

    “替我招来麻烦然后坐着看好戏，感觉如何？”

    百里红妆菱唇微微弯起，清冷的嗓音透着些许讽刺。

    此刻，傅弘博和陆淮彦再也没有了任何怀疑，百里红妆果然是发现了他们二人！

    不光如此，就连幽冥狼群是他们二人安排过去的也知道！

    在短暂的惊讶之后，傅弘博二人愈发的了解到了百里红妆的非同寻常。

    换做其他修炼者，根本不可能发现他们，就算是这幽冥狼群之事，他们没有留下任何线索，照理说根本不可能发现。

    而百里红妆不但发现了，甚至还将这一切都串联了起来。

    这种感觉不禁让他们怀疑，究竟是他们在看戏，还是百里红妆在看戏？

    这真的是一个十五岁的少女吗？心思之缜密简直骇人听闻！

    不过……他们喜欢！

    身为沧澜学院的导师，什么样的天才没有见过？

    太过循规蹈矩的他们反倒没有什么兴趣，他们最感兴趣地就是百里红妆这样的变态！

    不错，就是变态！

    天才之所以被称之为天才，就是因为他们有着变态的一面。

    百里红妆现在不过玄元境初期的实力，竟然在被幽冥狼群包围的时候还能够发现他们，这精神力有多变态？

    光是冲着这一点，百里红妆的潜力就比他们之前看重的更高！

    不论如何，他们两个就算忽悠也一定要把百里红妆忽悠到沧澜学院去！

    百里红妆转眸望向了高台之上轩辕御天，“皇上，请问皇室狩猎赛是否已经结束了？”

    轩辕御天点头，“不错。”

    听言，百里红妆行了一礼，“那么，我就先行告退了。”

    她一向奉行的宗旨都是我命由我不由天，更何况是别人？

    虽然知道傅弘博二人的做法也在情理之中，不过，这一份考验可不是她要做的，而是对方直接加在她的身上。

    沧澜学院，她根本不在意！

