    苏志华把夏启先的意思转告给了鲁卫华，他觉得枪的价格确实高了点。就算是德国进口的盒子炮，也不用两千元。哪怕法币再贬值，现在一千元就差不多了，如果是晋造驳壳枪，最多六百元，如果是私人造的单发驳壳枪，不超过两百元。

    第二天早上，苏志华收到鲁卫华的回复。看完之后，他暗暗苦笑，鲁卫华够狠。

    苏志华找到夏启先后，跟他说道：“夏兄，有人惦记上了那把南部十四式手枪，现在枪主改了价格，2200元，子弹不送。”

    夏启先吃惊地说：“怎么还涨了呢？”

    苏志华叹息着说:“没办法，奇货可居，现在泉城想买把黑枪很难。”

    他觉得鲁卫华疯了，两千已经是天价，再涨价，夏启先还能要吗？

    夏启先咬了咬牙：“你跟那边说，枪我要了，子弹他要多少钱照付，不能再跟其他人交易。”

    苏志华说道：“有了这把枪，以后的行动一定会很顺利。”

    他怎么也没想到，夏启先竟然会同意。一次就加两百元，这能买多少肉吃？鲁卫华不仅会计算日特，对夏启先也拿捏得死死的。

    有了枪，铁团的行动确实顺利得多。夏启先亲自出马，带着两名铁团成员，去日本人开的川岸药房，把枪一掏，药房的店员马上怂了，带着手下把川岸药房库房的四十斤鸦片抢走。

    有了这四十斤鸦片，铁团的经费一下子得到缓解。鸦片不仅是毒品，也是硬通货，送鸦片与送大洋没什么区别。

    铁团用鸦片行贿，获利一个情报：伪高官唐作栋要在省公署召开一个日伪高级官吏参加的会议，夏启先觉得这是一个打击日特、汉奸的大好时机。

    此时的夏启先视苏志华为左膀右臂，每遇大事必与苏志华商量。苏志华每次的意见，都让铁团受益良多，他对苏志华已到言听计从之地步。

    苏志华沉吟道：“这个行动主要解决两个问题，怎么进去、怎么撤退？”

    进入牛筋草情报小组后，在鲁卫华的调教下，他的思维变得越来越缜密。苏志华本就是侦察排长出身，以前的思路主要是针对战场，现在才调整过来。敌后作战，与战场作战，完全是两回事。

    夏启先问:“你有什么计划吗？”

    苏志华问:“铁团在省公署有关系吗？”

    打仗需要勘察地形，锄奸得侦查环境。省公署这么大，先是知道会议地点，还得掌握里面的结构，最好带亲自进去看看。

    夏启先说道:“只要有钱，自然能找到关系。另外，也拜托立湘兄弟找找关系，咱们双管齐下。”

    他手里有四十斤鸦片，用鸦片开路，应该能进入省公署。

    苏志华不置可否地说：“我试试看吧，这个最好还是你自己想办法。”

    他在夏启先这里用的化名是“华立湘”，刚开始他还不能理解，觉得鲁卫华多此一举。现在才发现，这是对自己的一种很好的保护。

    夏启先双手抱掌：“拜托了，如果需要费用，可以跟我说。”

    苏志华则趁着铁团侦查的时机，向鲁卫华汇报了铁团的行动。

    江日胜对铁团的这次行动非常支持，唐松守是个坚定的反共分子，铁团要是能除掉此人，也算真正实现了一次国共合作。

    唐作栋是山东省邹县邢村人，出生于官僚地主家庭。早年毕业于山东公立法政专门学校、京师译学馆。民国初年在山东历任财政厅科长、山东区统税局秘书主任、山东省议会议员等职。1923年4月任山东省会市政厅总办。国民党统辖济南后，唐官场失意，居家赋闲。

    泉城沦落到，唐松守叛国投敌，沦为汉奸，于1939年出任伪山东省高官。

    唐作栋任伪高官后，积极为日本****侵华组建伪军和各级伪政权。1939年5月，筹组“新民会”山东分会会长，“山东省总会”会长，合作分社理事长，行政人员训练所所长等职。

    他先后成立“警备研究会”、“警官训练所”等机构，组建警备队、保安队、自卫团等，并兼任山东警备总队队长、山东省剿共委员会会长、山东省保安司令等职，配合日军以“灭共”为重点，在山东省境内开展“治安强化运动”，“清剿”、“扫荡”上百次，并强征大批民工修碉堡、修公路，对抗日游击区进行分割，对抗日根据地进行封锁蚕食，在日伪统治区推行“保甲连坐”制度，死心塌地的为日本****侵华政策效劳。

    江日胜多次出入省公署，他的记忆力很好，当即就为铁团画了地形图。不仅如此，他还标注了两个撤退点，只要翻过墙，很快就能脱身。

    铁团需要准备的只有武器，还有一辆自行车，都不用派人接应，把自行车放在那里，执行任务的人翻墙出来后，骑着自行车就能跑。

    江日胜建议，铁团的人进入省公署，最好的办法是化妆成日军军官。唐作栋是汉奸卖国贼，省公署的人也都是汉奸走狗，他们看到日本人，绝对不敢质疑身份。

    苏志华看到“鲁卫华”的计划，暗暗惭愧。相比鲁卫华，他的计划很粗糙，而鲁卫华的计划，基本上可以执行了。

    鲁卫华原本觉得，自己已经是一名合格的地下工作者了，看到这个计划，他才发现，需要学习的地方还有很多。

    苏志华把这个计划交给夏启先，对方看到之后大为惊奇。

    夏启先感激地说：“立湘兄弟，这么快就能拿到省公署的地形，还制定了这个计划，真是太感谢了。”

    苏志华随口说道：“主要是找关系弄到了地形图，否则神仙也没办法。”

    夏启先问：“立湘兄弟这次花费了多少？”

    苏志华说道：“没多少，都是为了抗战，夏兄无需在意。”

    夏启先坚持道：“那不行，怎么能让你破费呢？”

    最终在他的坚持下，给了苏志华一笔钱。

    苏志华很想告诉他，这一切都是鲁卫华的设计，完全把夏启先拿捏得死死的。

