    此刻，秦风选择的那些地方，都是一些无人场所。

    尔后，在肉包还有他的灵魂力量相助下，很快就再次收获了不少的好东西。

    各种级别的灵石，几乎是数之不清，起码也有个好几十万块。

    只不过，上品灵石的数量很一般，也就差不多两千块的样子。

    而且，这两千块上品灵石里面，也就只有一百多块蕴含属性力量的变异灵石。

    通过这一点，秦风总算是明白了变异灵石的价值，那是何等的珍贵稀有。

    此刻，秦风身上的真气仿佛云雾奔腾，不断的盘旋游走。

    吐气之间，仿佛有着一道道流光在体外萦绕。

    其身后，更是密布出一道道奇特的符文，看上去无比的强大。

    这正是那风之战痕！

    “嗤嗤嗤！”

    此刻，以秦风风之战痕的威力，比起之前更是强大了好几倍。

    “真是够爽啊！”

    “如果变异灵石再多一点，它的威力将会更加的强大不少！”

    秦风的脸上，逐渐浮现出了一抹惊喜的表情。

    听到他这句话。

    咒天魔王与九幽炎雀，都是忍不住投来一个白眼，这小子得了好处还卖乖。

    不过，他们也是忍不住暗自感叹，秦风的运气简直太逆天。

    其他人只是想稍微赚回本钱，才专门找一些好的场所去挖掘。

    可这秦风倒好，随随便便就能找到真正的宝地，赚得足以让任何人眼红。

    “喵！”

    就在秦风来到了狼牙山，一处很是普通的地方时候。

    突然之间，这个时候，肉包开始激动的叫喊出声，爪子不断的指着前方，似乎是发现了什么非常厉害的东西一般。

    如此的举动，秦风曾经遇到过好多次，而且每一次，都可以获得价值非常不错的宝物。

    “莫非，又有好东西？”

    看着身前的小猫，秦风惊喜的问道。

    “喵！”

    肉包无比肯定的点了点头，随之，又再次看向身前那一处天堑的里面，提醒着秦风。

    “走……”

    秦风没有犹豫，直接选择了进去。

    他非常确信肉包的直觉，既然它认为里面有好东西，那基本上就不会有假。

    “真是期待啊，也不知道里面会不会出现火属性的变异灵石！”

    九幽炎雀有点期待的开口说道。

    虽然他这一次也吞噬了不少的灵石，但要想真正的恢复修为，还是差得太远太远。

    “希望如此吧……”

    秦风微微点了点头。

    他完全可以体会到，九幽炎雀那渴望恢复实力的心情。

    此处，乃是一座小山峰。

    小山的四周，十分荒芜，简直就像是一处彻底荒废的废地，不像能出现好东西的宝地。

    不过，在这个小山里面，秦风却可以察觉出，一种奇特的气息波动，在其中酝酿着。

    尤其是这小山的周围，那种荒芜气息里面，隐约透着一种淡淡的强大气息，仿佛有什么厉害的东西存在。

    “你小心点，我觉得这地方没有表面那么普通！”

    九幽炎雀微微的眯起眼睛，表情略显警惕，对着秦风开口提醒说道。

    “嗯……”

