    初平五年，公元194年2月十日，时汉朝皇帝刘协，也就是汉献帝，圣驾进入到了洛阳。★八一中文★网Ｗ√ｗ Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    站在昔日的皇宫废墟中，汉献帝留下了眼泪。但他终于是回到了东都，他希望有一个新的开始，于是站在德阳殿的废墟中，他改年号为建安，是为建安元年。

    建安的年号，在汉献帝心里，有重建、安宁的意思。

    这日中午，汉献帝刘协在昔日皇宫一处还能勉强住人的小宫殿里，望着面前的午餐出神。

    就在半个月前，李傕、郭汜的矛盾激化，彻底决裂，各领部众在长安城下大战。

    早就有心逃出长安的刘协，在李傕军都尉杨奉帮忙，又有司徒国舅董承，太傅司空马曰磾，太尉杨彪等人相助，趁李傕郭汜互殴之际，带着文武百官逃出了长安望旧都洛阳而去。

    李傕，郭汜得到消息后大吃一惊，为了夺回皇帝和朝廷，他们停止了内斗，前来追赶汉献帝。

    汉献帝被追的急，惶恐不安，就听董承等人的建议，传旨招安河东贼众韩暹、胡才、李乐三部兵马来救驾。三处兵马打算借此洗脱贼名也成一路诸侯，欣然而来。

    汉献帝加封杨奉为车骑将军，韩暹、胡才、李乐皆为大将。杨奉他们那里当过这么大的官，因此也是用命。有这三处兵马，加上杨奉的部众，二万多人，这才挡住了李傕和郭汜。

    汉献帝终于到达了洛阳，而李傕和郭汜迫于压力，遂和解，合兵一处，和杨奉等人交兵。他们希望能够消灭杨奉等人，再次夺取圣驾。

    然而汉献帝进入洛阳后，见到皇宫焚烧一空，街市荒芜，满目苍夷皆是蒿草。昔曰雄伟的宫殿，只剩下颓墙坏壁。百官朝贺之时，脚下都是烂泥杂草。

    而午餐，只有粗粮粟米。

    汉献帝望着面前的食物，不悦道：“洛阳还有数万百姓，难道只有这些？”

    堂下，司徒国舅董承、太傅司空马日磾、太尉杨彪垂头而立。还有百官，望着汉献帝碗里的饭吞口水。

    董承出班道：“陛下，自从迁都以来，洛阳荒芜已久，无人治理。去年又是荒年，时至今日，洛阳百姓皆以草根树皮充饥……。”

    事情就是这样的，虽然汉献帝到达了洛阳，但当地的情况和他想象的不一样。洛阳地区已经是废墟，他还有一口米吃，朝廷百官都是吃草根。

    总之，现在的朝廷什么都没有，苦不堪言。

    汉献帝吃不下去，扔了筷子，忧道：“怎么办，东都已是废墟，朝廷什么都没有，这叫朕如何治理国家？”

    马日磾出班，道：“陛下，可招汉室地方重臣前来保驾，重建朝廷，重树汉室威信。”

    马日磾对汉室忠心耿耿，说的这个是一个好办法。如今朝廷中枢没有任何资源，吃饭都成问题，需要借助其他地方的资源，才能重建朝廷。

    汉献帝就问道：“谁人可来保驾？”

    马日磾立刻道：“豫州曹孟德、北地秦子进，青州袁本初。”

    董承和杨彪皱眉，心说马大人上岁数了，有些糊涂了。

    汉献帝闻言，忽然哈哈大笑，声音却是苦涩，道：“似你说的这些人，数年以来，互相攻伐，争夺我大汉的疆土，却没有一个人前来长安救驾。这些人不是重建汉室的人，是毁我汉室的人，他们自己个都想当皇帝。”

    群臣震惊了，不吭声了。

    董承却是暗道：“陛下深受李傕郭汜之苦，但已经成长了起来，看的明白。”

    马日磾又说道：“徐州刘玄德、荆州刘景升……。”

    汉献帝没有说话，董承对他摇了摇头。汉献帝就明白董承的意思了，暗道：“皇室势弱，宗亲势大。似秦峰、曹操、袁绍等人，乃外臣，或还有顾及。若是将刘备他们召来，朕就要名正言顺的让位宗亲了。”

    汉献帝想到这里，心里憋屈，悲戚，就悲呼，流泪，“天下之大，竟无一臣子能够帮助朕。”

    群臣惭愧，哗啦啦就跪了一地，“臣有罪。”

    “报……。”御林军守将惊慌而来，道：“陛下，大事不好了，城外来了一彪兵马。”

    “谁的兵马？”汉献帝惊问道。

    “看旗帜，应该是豫州曹将军的兵马。”守将慌道。

    城外。

    曹操带领他的三万大军来了。

    由于洛阳城残破，到处城墙坍塌，根本没有城防可言。另外，汉献帝也没有兵力守备。曹操得意顺利进入洛阳，直奔皇宫。此时的曹操第一个来到洛阳，他意气风，跃马扬鞭，“汉帝在手，天下我有。”

    洛阳数万百姓，仓皇乱逃。

    曹操带领大军就来到了已经是废墟的宫门口，而护卫汉献帝的，只有五百忠于汉室的御林军。

    御林军守备将见到曹操来了，三万兵势根本就不是御林军能够抵挡的，守备军脸色苍白中吞了口唾沫。他吓坏了，但还是强自镇定，道：“陛下有旨，豫州牧的兵马退出城外，另有旨意送到军中。”

    曹操面色阴沉，冷视小鸡仔一般的五百御林军，哼了一声。一旁，郭嘉道：“主公，事不宜迟，尽快动手，迟则生变。”

    就在曹操要强行入宫夺驾的时候，北面尘头大作，到来了一彪军马。

    袁绍就在颜良、文丑的保护下，来到了宫门口。他看到曹操还没有进宫，大出一口气，“没来晚。”

    曹老板的脸色更加黑了，冷视袁绍。而袁绍擦了擦额头上的汗水，面色也是阴沉了下来。虽然双方没有说话，虽然双方以前是兄弟，但在这一刻，双方的眼神能够杀死对方，在半空相遇爆出无形的火花。

    此时的情况，宫内，有五百忠于汉献帝的御林军守备。但对于曹操和袁绍来说，这些兵根本不算什么，弹指可灭。但他们忌惮对方，并且，他们现在还不敢明目张胆的造反。

    所以曹操和袁绍对视一眼，并没有多说什么。曹老板淡淡道：“本初兄，多年不见，不如你我暂退城外，叙叙旧。”

    两人心照不宣，但决战之心互相明白。双方领军出城，谁赢了，再进来的时候，汉献帝自然就归谁了。

    二人开始领军退出洛阳城。

    同一时间，秦峰的大军刚刚到达了洛阳朝歌渡口。(未完待续。)