    劝捐……

    一切在掌握中。

    众人了然，会心一笑，露出自信的神情。

    “赵参军所言甚是。”

    这时，另一领袖人物，唐永安，此时开声道支持。

    朱谊汐投目一看，其三十来岁，儒雅随和，仿佛秀才一般，不像个商人。

    “这是金州唐家之主唐永安，经营的是矿产，尤其是汉江的沙金，百户淘沙，皆奉其为主。”

    听到讲解，朱谊汐眉头一皱。

    这汉中，竟然还有经营沙金的，这可是大赚的生意。

    唐永安站起身，拱手道：“我等商贾，也是诗书传家，知晓忠义，所以，为了保汉中，愿献白银五千两，以助募兵。”

    “我贺家自然也不例外，也愿捐献五千两。”

    贺一同也起身，笑道。

    “我家助饷三千两。”

    “我家两千——”

    “我家五百——”

    随即，商人们按照大小身家，以五千两为上限，一直的报价。

    朱谊汐听到这，瞬间心中不喜。

    他么的，卖私盐，搞沙金，一个比一个有钱，捐献的金额，却令人大失所望。

    想到这里，他目光不由的看向一旁的瑞王殿下。

    瑞王心神一凛，示意明白。

    随即，在秦王的搀扶下，人还未出，声音即响：

    “我愿助捐十万两白银。”

    “瑞王殿下——”

    商贾们一见是老迈的瑞王，惊叹莫名，忙不迭拱手行礼。

    “您老怎么来？”

    赵舒松了口气，忙迎上，搀扶入坐。

    “为朱将军捐饷，庇护汉中，抵御闯贼，这岂不是人人有责？”

    瑞王环顾一周，掷地有声道：

    “留着这般钱财有何用？闯贼一来，全部就得抄家，到时候有钱却没命花了。”

    在场众人齐齐皱眉，瑞王老爷子一出来，可就打乱了他们的安排了。

    在他们想来，一人出一点血，凑合十来万两，既能养军，又控制朱游击的胃口，不至于太过于贪婪。

    贺一同闻言，与唐永安互相望了一眼，两位商业巨擎正待言语，忽然，一旁的秦王出声了，带着哭腔道：

    “本王在王宫中逍遥自在，不曾想，闯贼来了，一切都没了。”

    “几百万两白银，偌大的王府，以及数不清的田地，都被抄没了，我还听闻，闯贼按家产来劝饷，几乎抄没九成。”

    “一旦不出钱，就严刑拷打，抓全家入狱，西安城内，已然是一片鬼域。”

    有人现身说法，而且还是秦王，众商业巨人，也不得不信以为真。

    一时间，人心惶惶，面色犹豫，同情泛滥，众人以身代之，也不由得感同身受，面露不忍。

    贺一同心思一沉：

    “不好，计划有变。”

    一旁的唐永安，也眉头紧锁，照这样下去，还真的要大出血。

    “哼！”朱谊汐冷笑一声，随即低头吩咐了一句。

    随即，在前堂，浓眉大眼的张祺，不由得神色一动，见着逐渐变化的场面，不由得叹了一声：

    “士绅何辜？百姓何辜？咱们汉中，又何其无辜。”

    他站起身，目光炯炯，见众人看来，更是抬起胸脯，说道：

    “我听闻，朱游击打死了李贼之侄李过，又挫败敌骑，想必是胸有韬略，用兵过人。”

    “我愿意捐出五万两，以助军威。”

    哗啦啦——

    众人目瞪口呆，侧目以视。

    贺一同瞪大眼睛，难以置信：“他娘的，朱谊汐竟然真杀了李过，这岂不是说，闯贼必定入汉中？”

    一旁的唐永安也叹了口气，心中哀叹。

    没想到，这传闻，竟然是真的。

    “我出十万两。”

    贺一同沉吟片刻，下定了决心，举起手道：“助饷剿贼，贺某义不容辞。”

    “唐某也不愿乡梓惨遭毒手，也愿捐十万。”

    一瞬间，二十万的白银就出来，瑞王、秦王，被惊得目瞪口呆。

    这两位行首一带头，立马就涌现出一批爱国商人。

    内堂的众人，五万，八万，最低的是三万两，一个个脸色凝重。

    赵舒眯着眼睛笑着，这下最起码，也得百万两了。

    堂外不配入内的小商人们，也只能被迫捐献，多者万两，少者千两。

    不一会儿，签字，认领，数目达到了两百万零三千两，达成了目标。

    朱谊汐目视这一切，心中感叹：“几十位大商贾，就足以顶替数百名小商，果然是？强者愈强。”

    欣喜若狂的，反倒是瑞王，他呢喃道：“发财了，发大财了……”

    秦王也忍不住地颤抖起来，这是他第一次自己挣钱，这感觉，太爽了。

    募捐结束后，众商贾纷纷离去，唯独行首贺一同，以及唐永安二人被留下来。

    正待他们二人疑惑之间，朱谊汐笑着走出来：“两位之风采，朱某早有耳闻，如今一见，更甚于传闻了。”

    “朱将军。”

    唐、贺二人皆拱手，态度颇为恭敬，神色虽然未变，但心中却惊诧，他怎么在这？

    “都坐下说话。”

    朱谊汐刚才亲眼见识到商业行首的权势，他态度温和了许多：

    “实不相瞒，自孙督师牺牲后，闯贼势力大盛，拥百万之众，光是拥有钱财，并不足以驱逐贼人。”

    “那，朱将军可有高见？”

    贺一同略微低着头，目光炯炯地问道。

    “除了钱财，还须得人，像诸位这般的乡贤。”

    朱谊汐轻声笑道。

    贺一同与唐永安也笑了，这正是他们所想的。

    表达些许善意后，朱谊汐步入主题：

    “听闻陕商势力极大，西北之边茶、边马、边盐、边布、边铁等，尽归其经营，转腾贩卖，仅次于徽商。”

    “我等身处地利，不得不为。”

    贺一同微微一笑，随即道：“只是可惜，贼乱肆虐，商路不同以往。”

    因开中法大兴的陕商，靠着边境贸易大起，这么多年，一直压着晋商，仅次于徽商。

    朱谊汐自然想要这股势力为我所用，贡献钱粮、消息，物资。

    “如今我军缺乏战马，两位可愿代劳，采买？”

    听到这，唐永安不由道：“朱将军不知需要多少？我等陕商尽力而为。”

    “我须战马千匹，其余的区硫磺、硝石等，也是消耗极大，多多益善。”

    朱谊汐见两人神色平静，不由得轻声道。

    “我等必定完成。”

    唐、贺二人会心一笑，就这？

