    剧组里平静了好些天，但简言之的心却一直没有放下来，她总觉得这样的平静不太正常，就好像江与别的消失一样。

    这天拍戏是简言之和青梧的对手戏，两个人都不太想和对方有过多的交流，所以一到对手戏的事情都格外的认真，通常都是一次就过了。

    拍完最后这场戏今天的戏份就要收工了，简言之和青梧都是超常发挥，并没有什么意外，按照以往来说彼此都会话也不说的各走各的，但今天有些意外，简言之叫停了青梧。

    大概是两个人之前从没有说过工作以外的话，简言之主动叫停青梧，让人觉得意外，就连旁边的工作人员都停了一下手中的工作，抬眸看了过来。

    青梧倒没什么意外的表情，她看着简言之：

    “有事？”

    “有事。”简言之说：“不知道青姐有没有时间听我说几句话。”

    青梧可有可无的点了点头：

    “好啊，你是想在这里说，还是其他地方？”

    “去化妆间吧。”

    青梧点了点头，率先走了，简言之跟了过去。

    简言之去化妆间的时候期间遇到导演说了两句话所以耽误了几分钟的时间，到达化妆间的时候只有青梧一个人。

    听到门口的响声正在玩手机的青梧回过头来看了简言之一眼：

    “我觉得你要对我说的话应该不想让别的人听到，就提前清场了。”

    简言之走了过去，坐在了青梧旁边的椅子上，直接开门见山的说：

    “青姐应该还记得我们第一次在这个化妆间遇到的时候，我说过的话。”

    青梧玩手机的手顿了一下，随即把手机放下，抬眸看着简言之：

    “你什么意思？”

    “我的意思还是当天的意思，青姐想要做什么，尽管对着我来，我陪不好你，玩不过你那是我没本事，但不管我们最后玩到什么程度，那都是我们之间的事情，不应该牵扯外人，对吧？”

    “你说的外人……”青梧笑了下：“是指姚乐吗？”

    简言之没说话，但对于青梧的话等同默认，青梧笑了下：

    “我当你们是多天不怕地不怕呢？既然当初敢惹我，就应该承受的住后果才是，现在站在我面前求我手下留情不觉得有些太晚了吗？”

    “青姐误会了。”简言之看着她：“我没有在求你的意思，我只是在说一个事实，混这个圈子的都不是什么心地纯良毫无心机的人，我虽然在这个圈子没有你久，但是该有的手段我觉得我也缺不到哪里去，更何况青姐还有把柄在我手上抓着，应该也不会想要鱼死网破吧？”

    青梧没有立刻说话，静静的看了简言之一会儿，开口道：

    “是，你说的没错，我现在不想鱼死网破，所以你可以替姚乐放心了，现在的你没有被顾总和江少护着，我用不着对付你还去牵扯旁人。”

    简言之笑了下：

    “青姐，这话说的有些不太真诚，组里其他的人被你耍的团团转，但你心里是清楚的，清楚沈知遇不会说谎，也清楚江少根本没有说过不要我的话，你若真觉得我没人护着，想必也用不着借别人的手来对付我，自己早就动手了，不是吗？”

