    　　柳擎宇带着叶国耀四人再次來到小会议室的外面，直接对叶国耀说道：“叶国耀，你先跟着我进來吧，其他三人在外面等一会。”

    　　说完，柳擎宇带头走进了会议室内，叶国耀紧跟其后。

    　　叶国耀今年只有三十多岁，人微微有些胖，皮肤白皙，戴着一个金边眼镜，看起來气质有些文雅，一双眼睛炯炯有神，眼神凝聚而不散，坐下之后，便微笑着看向柳擎宇，眼神中沒有任何的畏惧和闪躲之意。

    　　看到叶国耀这种表现，柳擎宇心中暗暗称奇，这个叶国耀还真是不简单，如此年纪竟然有如此表现，值得称道。

    　　然而，柳擎宇却忽略一件事情，那就是他虽然是副市长，但是年纪也仅仅是二十六七岁而已，而坐在他对面的叶国耀却已经是三十四五岁的人了。

    　　此时此刻，叶国耀心中看着眼前的这位副市长心中也有些震惊，虽然他以前就知道通达市來了一位年轻的副市长，但是真正看到柳擎宇真人的时候，他还是有些诧异，因为眼前的这位副市长长得的确年轻，如果乍一看也就是一个邻家男孩，或者是一个刚刚大学毕业的大学生，但是，当柳擎宇往那里一座，一股淡淡的官威浮现在身上的时候，他还是能够感受到这位副市长给他所带來的压力。

    　　不过对他而言，他是不做亏心事，不怕鬼叫门，所以，虽然他能够感受到柳擎宇给他的压力，但是心中却并不畏惧。

    　　“叶国耀同志，你认为对招商局的工作來说，什么最重要。”

    　　叶国耀淡淡一笑，沒有丝毫犹豫，直接说道：“我认为是目标和态度。”

    　　柳擎宇眉毛挑了挑，笑道：“哦，为什么这样说呢，之前好几个人告诉我都是招商引资最重要。”

    　　叶国耀笑道：“招商引资虽然重要，但是，招商引资的目标和态度才是最为核心的东西，先，我们市招商局的人应该先明白，我们招商引资的目标是什么，是为了政绩还是为了促进地区的经济展，让老百姓走上富裕的道路，我认为，当官的虽然少不了政绩，但是我们市招商局应该先要把老百姓的需求、整个地区的需求放在位，如果我们能够通过招商引资引入一些我们通达市所欠缺的一些项目、尤其是能够引领我们通达市某些行业展起來的项目，这才是我们市招商局最应该去做的事情。

    　　至于说态度，这是仅次于目标的核心之物，因为招商引资要想成功，沒有一分诚心，沒有一分诚信，是不可能成功的，就算是把企业忽悠來了，最终是否能够把企业留下，能否造福于当地百姓，这都是未知之数，我的想法就这么多。”

    　　听到叶国耀的这番分析，柳擎宇脸色显得十分平静，但是内心深处却是窃喜不已，因为他知道，他终于在市招商局掘出一个真正的可用之才。

    　　什么叫精英，像叶国耀这样，知道自己要做什么、该怎么做的人才算是精英，那些人云亦云、就知道争权夺利、溜须拍马、领导让干啥就干啥、沒有一点自我主见的人永远都不配称为精英，也成不了精英，就算这样的人能够得意一时，却不可能得意一世，因为真正的领导眼光都是雪亮的，虽然有些时候会用这样的人，但是却不可能真正重用这样的人，因为领导也需要作出成绩，而要想作出成绩，手下就必须要有能够干事的精英。

    　　柳擎宇的目光灼灼的落在叶国耀的脸上，叶国耀微笑着看着柳擎宇。

    　　柳擎宇轻轻点点头：“叶国耀，你在项目科科长这个位置上呆了多长时间了。”

    　　叶国耀苦涩一笑：“有五年了吧。”

    　　对于这个结果，他还是比较郁闷的，因为他自信以自己所作出的成绩，提拔一个副局长早就绰绰有余了，但是，这里可是事业单位，这里面要想提拔仅仅是有成绩还是远远不够的，最为关键的是要有关系，有人脉，而自己只是一个**丝，一切都是靠的自己奋斗，而且这副局长的位置一个就至少要拿出15万以上，2o万都不保险，他就算是相送礼都送不起，而且他本身对于送礼拿官位也不怎么感兴趣，他是一个有着自我尊严的男人。

    　　当然了，既然身在宦海，他对于自己做出成绩却得不到提拔心中还是颇有怨气的，只是面对现实，他的内心深处颇多无奈罢了。

    　　看到叶国耀的表情，柳擎宇却是淡淡一笑，说道：“如果让你负责整个招商局的工作，你能够做好吗。”

    　　听到柳擎宇这个问題，叶国耀的脸色瞬间就是一惊。

    　　“让我负责整个招商局的工作。”这个问題实在是太让他意外了，因为他现在仅仅是一个项目科的科长而已。

    　　不过叶国耀倒也颇有一些定力，虽然他可以感受到柳擎宇话语之中隐藏的潜台词，但是内心深处还是相当镇定的，他略微沉吟片刻，这才缓缓说道：“能否做好我不确定，但是不管在任何岗位上，我都会努力做好我的本职工作，做我应该做的事情，不求闻达天下，但求无愧于心。”

    　　柳擎宇笑了，叶国耀这样的人，他也见过不少了，这种人在官场中还是大有人在的，怀才不遇是常态，关键是看有沒有遇到伯乐，千里马能否有表现的机会，就像这一次，如果不是自己临时接受招商局，迫切需要一个真正有才华的人去率领招商局展开工作，他也不可能搞出今天这么大的动静，也就不可能真正深入了解到叶国耀了，那么这个人才自己也就错过了。

    　　毕竟，对于一个领导者來说，他的精力是有限的，不可能有那么多的精力去探知谁是人才谁不是人才，很多时候，往往是一个见面、一次交流，一些细节就会打动领导的心，对你产生好的印象。

    　　而这，就是人的机遇，一个人要想成功，必须要才华、机遇、运气、天时地利与人和全都具有了，才会达到目标，当然了，对于级精英來说，当他有了才华，机遇、运气、天时地利与人和这些条件甚至都是可以谋划的，而这也属于才华的一种表现。

    　　“叶国耀，如果你的手下不听你的指挥，你如何处理。”柳擎宇问道。

    　　叶国耀再次一愣，沒有想到柳擎宇竟然会问出这样的问題，不过他也是个明智之人，他知道，柳擎宇问得问題越多，就是对自己越是重视，所以，这一次，他沉思了足足有三四分钟，这才缓缓说道：“如果手下不听话的话，我会先想办法弄明白对方不听指挥的根源是什么，只要明白了这一点，就可以有针对性的采取措施；如果对方隐藏得极深，找不出根源，那就公事公办，设定所有人公平一致的目标责任，完成就上，完不成就下。”

    　　柳擎宇听到叶国耀的回答，终于放下心來，看來，这个叶国耀虽然在自己内心深处有自己的坚持和理想，但是面对现实的时候，也有自己的手段，再想想他能够以一个科长之位带领项目科的人拿下那么多的项目，对方的管理能力应该也不会差。

    　　想到此处，柳擎宇笑着说道：“嗯，很好，你做好挑重担的心里准备吧，你出去吧，把田国雄给我喊进來。”

    　　很快的，柳擎宇又接着面试了田国雄、唐福生和贺百祥三人，这三人全都是三四十岁左右，正是干事的年纪，通过对这四人的面试，柳擎宇再次意识到官场之上藏龙卧虎这句话的真实含义。

    　　这四个人能够考那么多的分的确不是偶然，通过对另外三人的面试，柳擎宇感觉到这三人虽然大局观上不如叶国耀，但是在他们的各自领域内都有着极其清晰的认识，尤其是其对各自的业务领域极其娴熟、专业，对于招商引资也各自有着自己独特的见解。

    　　等面试完之后，柳擎宇先和雷泽林沟通了一下自己的想法，随后带着四人再次返回大会议室内。

    　　再次坐回到主席台上，柳擎宇扫视众人一眼，沉声说道：“下面，我代表市委市政府宣布一下对通达市招商局的人事调整方案，通达市招商局原局长夏志远已经就地免职了，新任局长之位暂时空缺，第一副局长由叶国耀同志担任，并暂时主持市招商局的全面工作；第二副局长为章文生同志，分管经济合作二科；第三副局长田国雄，分管办公室；第四副局长唐福生，分管经济合作一科；原综合科主任贺百祥兼任项目科主任，协助叶国耀同志工作。”

    　　听到柳擎宇的任命决定，现场众人全都大吃一惊，尤其是市招商局的工作人员，谁也沒有想到，原來的四位副局长竟然只留下了一位，而叶国耀担任第一副局长的这个决定更是大大出乎了所有人的意料之外，再联想到那个空缺着的局长位置，所有人都看出來了，那个局长位置，柳擎宇很有可能是为了叶国耀而留着的。

    　　但是，叶国耀现在仅仅是一个科长，他有什么资格直接被提升为局长呢，柳擎宇难道想要破格提拔他吗，

