
　　在商场出口不远处的凳子上，有两个人一直紧紧的盯着进进出出的人群。

　　“威哥，我们这都盯了一个多小时了，那家伙还没出来！”

　　“那家伙不会是要在里面吃了晚饭或者从地下车库离开了吧？”

　　“那家伙要是真走了，我们岂不白等？”其中一人略带不爽的说道。

　　叽叽喳喳，一直叨叨个没完没了。

　　他唤作威哥的青年，全名叫方威。

　　也被搞得不胜其烦，脸色微冷呵斥，反问道：“那你要不要去里面看看？”

　　“你能不能动点脑子？”

　　“他家庭是富裕的家庭吗？”

　　“有专车接送？”

　　“哪怕他现在站在你面前，你敢动手吗？”

　　“你现在去打草惊蛇，我们才是真的没得搞！！”

　　“跑的了和尚，跑的了庙吗？”

　　“他今天跑了，我们不能明天去他家门或者学校门都蹲他吗？”

　　“真是一点都不动脑子！！！”

　　清晰的感受到，老大心中的怒意，年轻人虽然心中不爽，也不敢在喋喋不休、叽叽喳喳了。

　　嘟嚷着嘴，静下心来，耐心的在门口蹲守着。

　　......

　　在商场出来。

　　忍不住大口的呼吸了几口外面的空气。

　　不知道是人口密集的缘故别的原因，里面空气的太闷了。

　　他两手空空不像别人，手里都是大包小包的提着物品。

　　当然不是他什么都没买。

　　只是在商场的洗手间内，叶枫已经将购买好的物品放置到了储物戒内。

　　两个小时时间，他一共选了四套衣服，都是宽松的运动装。

　　差不多花了2000块。

　　四个颜色，黑、橙、白、灰，一个颜色一套。

　　很少逛街的他，略微有些疲惫与不适。

　　他完全无法理解，那些一逛就半天或者一天的女性同胞是怎么逛的下去，乐趣在哪里！

　　夜晚的街道，昏黄的路灯照耀。

　　他丝毫没有察觉到，危险的来临，有人正蹲守着他。

　　这里离他家的距离也不是很远，差不多只有二十几分钟不到半个小时的路程。

　　已经过了下班高峰期，街上的人群与坐车的人群有着明显的减少。

　　拿出手机，看了下时间，离吃晚饭差不多还有一个半小时左右，叶枫想了想，准备走路回去。

　　他拿着手机，一边刷着实时最新新闻，一边往家的方向慢慢悠悠走去。

　　走了十多分钟，他明显感觉到自己身后，有人在跟着自己。

　　开始他没在意，还以为只是同路而已。

　　一起走过好多个街道，不同的岔路口。

　　他也曾试着提快自己的脚步与改变原本的路线。

　　跟在他身后的人影，总是不紧不慢的吊在不远处，如同他的影子一般。

　　叶枫假装什么都没有发现，一如既往低着头玩着手机，继续往前走，不过方向已不再是向着家的位子。

　　他想搞清楚两人的来意，不想将危险、恩怨带回家。

　　几经辗转，他带着两人来到一条昏暗的小道，两旁耸立的浓密的榕树叶，遮挡着路灯。

　　随着他在这条阴暗小道不不断深入。

　　叶枫发现不知在何时，跟着他身后的两个人，变成了一个人。

　　忽然间！

　　就在他思索之时，身前光线一暗，那个离开的人正在前方向他缓缓走来。

　　同时身后也有着一道身影，抱着双臂，静静的看着他，两人一前一后，成合围之势，把他夹在中间。

　　叶枫抬头打量站在，距离自己面前三米左右的青年，又回头看了看身后的青年，两人年龄都不大，大概都在30岁左右，皆为平头短发。

　　他若无其事，开口问道：“朋友，拦我去路，是有什么事吗？”

　　沉着冷静，丝毫没有慌乱之意，想搞清楚两人的来意。

　　“也没有什么大事，就是想问朋友借点钱花花！”站在他身前的青年男子，淡淡的回答道。

　　“朋友，我还是个学生，身上也没多少钱，就有着几十块钱！”

　　“要是大哥看的上，我可以全部都给你们。”

　　叶枫长长出口气，原来只是想找点钱花而已。

　　还以为是为了荒原的事来的呢！ŴŴŴ.23sk.com

　　既然不是，那就一切都好说。

　　叶枫放低姿态，想要尽快发的眼前这两人，觉得没有与其纠缠的必要。

　　如果这两人不依不饶，一定要找事，他也不怕事，大不了收拾一顿报警！

　　城里有着城里的规矩，这里可不能轻易死杀人。

　　“还是学生？”

　　“不会告诉我你，还是个穷学生吧？”

　　“不知是那样的穷学生，能卡里躺着5万块钱，兜里揣着价值5万块钱的丹药？”

　　站在其面前的青年人，一脸戏谑说道。

　　“嗯？”

　　听这话，叶枫双眼一眯，心中不禁一愣，对面对他简直是知根知底，什么都知道，完全是有目的而来。

　　本来还打算，打个哈哈，看能不能糊弄过去，照这样的情形看来事情是没法善了。

　　别人明显是吃定他了。

　　叶枫也不再客气，眼神微微一眯，冷冷的道：“朋友，我不知道，这些话你是听谁说的。”

　　“但我的提醒你，开弓没有回头箭，做任何决定之前，最好先想清楚再去做，小心得不偿失！！”

　　“少废话！！”

　　“小子，破财消灾的道理，你应该懂！”

　　“兄弟们，只是求财不求别的，但你要真的不识趣，就别怪我们下手没轻重，到时候舍了钱财，身体还受罪！！”方威撸起袖子，淡淡的威胁道。

　　叶枫看着始终与自己保持着两三米距离的方威两人，明白都不是善茬，那两人应该也是有着丰富搏斗经验的人。

　　只是不知道，两人实力究竟几何。

　　说是武者或者准武者，叶枫肯定是不信的。

　　那种人物，根本不可能在乎在一点小钱，他们只要想，去趟荒原绝对不会比这差，才不会干这没品的事呢！

　　哪怕实力真的比他强，大不了身上所有的丹药给吸收了，在转化成拳力值。

　　就算斗不过，保全自生肯定问题不大。

　　心中有了计较，准备试探一下两人的深浅。

　　叶枫将手机息屏顺手揣着左边裤兜里，右手伸进右边的裤兜中，做出掏银行卡的样子，在储物戒里拿出银行卡。

　　向前慢慢伸去，准备的递给方威。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能吸取生命值变强更新，第十七章打劫免费阅读。https://xs.23sk.com 