    第639章为了生存？

    整个人躺在墙角，虚弱的动也动不了，毫无反抗和还手之力。

    也因此本该是其他人的最佳捕食目标才是。

    说起来他的运气不好不坏。

    因为离门最近，离其他人距离遥远。

    幸免于难。

    不会被饿疯了的人撕咬，变成他人口中的食物。

    但是也因此没了食物。

    也不知道他是怎么坚持下来的。

    长时间没水，没食物，无法补充能量，竟然还没饿死，没渴死。

    也是厉害。

    黄天阳猜测，可能是因为他是异能者的关系，进化之后的身体比一般人强壮些。

    也或许是因为他本身的异能的缘故。

    不过看他那样子。

    就现在这情况，离死估计也就一线之间了。

    原本也没那么糟糕的，只是他们在离开那间房间，去别的地方时，遭遇到了丧尸围攻。

    他实力受损。

    又背了一个人。

    更加受限制。

    所以尸口逃生，尤为艰难。

    差点把命搁那儿。

    好不容易才逃出来。

    他自己受了伤，乱成一团不说。

    背上的人也被丧尸攻击，伤势严重。

    现在这模样，也是出气儿比进气儿更多了。

    就看他运气好不好，上天收不收，自己能不能挨过去了。

    毕竟他不是治愈系异能者，在这种什么也没有的情况下，他也是束手无策。

    没扔下他，都算是仁至义尽了。

    黄天阳也是个有打算的。

    带着他，也不过是因为，目前他是这个实验室里唯一一个还算清醒的活口。

    这里乱七八糟，迷宫一样，什么标识也没有。

    作为原本在这里工作的人。

    应该很了解实验室的构造。

    应该有办法有路线。

    知道怎么进出。

    知道如何离开这个鬼地方。

    不然，就黄天阳这身体，这情况，也早扔下他不管了。

    毕竟听他的讲述，怎么看都不像是个无辜之人。

    也是，都末世了。

    还在这种极端环境中。

    谁会绝对无辜，且无害。

    黄天阳也问起过房间顶上喷洒下来的带着植物清香的喷雾。

    那些气状液体吸入后，竟然有瞬间的恢复体力的功能。

    那人说是实验室出品的精力恢复药剂，不过只是半成品。

    虽然药剂没有副作用，但是效果并不理想，维持不了多久。

    产量更是稀少。

    制作起来，更是费劲费时。

    每次只当所有人都要坚持不住，要死绝的时候，头顶的喷雾机关就会被打开。

    然后又会有人死去。

    血腥进食完，能维持一段时间的生命之后。

    房间又会再度安静下来。

    重归死气沉沉和绝望。

    对于房间外，实验室的其他变化。

    那人只说不知。

    也不知道被关在这里之后，发生了什么。

    这段时间里，不时会有新的人被投放进来。

    一开始大喊大叫。

    后来时间一长，也只能认命，被其他人所同化。

    加入其中，成为一员。

    而黄天阳只不过是众多被抓进来的人之一。

    至于怪物。

    被关进来之后，看见的也只有那只被打扮的干干净净，像小公主一样的小女孩。

    一有人被投放进来。

    它就会时不时的过来敲门流口水。

    砰砰不停。

    时间一长，次数一多。

    他们也都习惯了。

    再多的其他情况，比如实验室现在的情况，丧尸数量和等级与分布，还有小女孩丧尸，以及那个照顾它的丧尸？

    那个实力不明的领头丧尸。

    风铃声等等......

    (本章完)

