    柴郡主冷笑道：“要去你们去，我不去！”

    随后就甩脸子走人。

    上了马车，车夫就问：“郡主，是回府吗？”

    柴郡主冷冷道：“去大唐商超！”

    到了地方，却只让马车停到一边。

    “我请你来赴宴你没时间！”

    “去个小官家里拜寿就有时间？”

    “要不是寿桃被传开了，我都不知道你这么闲！”

    “气死我了！”

    越想越生气，柴郡主胸脯起伏，恨不得秦阳此时就在近前。

    她上手就是狠狠一挠！

    就在这时，大唐商超里传来惊呼声。

    柴郡主顿时向那边望去。

    随着那边声浪越来越大，她也越发抓心挠肝。

    “我就悄悄进去看一眼，不让人知道！”

    对自己这样说，柴郡主偷偷溜进去。

    结果就看到了惊人一幕！

    就见大唐商超内，无数人都挤向一个方向！

    那个方向的空地上，摆着几十台高高的东西。

    周围围着栏杆，不让人随意进入。

    柴郡主因此能看清那些东西模样。

    “这是什么？”

    柴郡主震惊不已。

    “这是风扇！”

    负责讲说的负责人，大声说着。

    “大家看！只要拉一下这里！”

    说着，就拉动了一根下垂的长绳。

    一松手，风扇就自己飞快动起来。

    “然后就可以自己扇出风来了！”

    这人后面的那句话，喊得声嘶力竭。

    却还是很快就被淹没在巨大的惊呼声中。

    “我要一台！”

    “给我一台！”

    “我也要一台！”

    “一台是五十两银子！限购！限购！”负责人大喊着。

    饶是柴郡主，听到这价格，也倒吸一口凉气。

    五十两！

    这可真是贵啊！

    可她眼睁睁看着那几十台风扇，被迅速抢走。

    没抢到的人，如丧考妣。

    卖东西的商超人员，袍子都被扯得发了皱！

    “这是疯了吧？”

    柴郡主惊讶嘀咕着。

    但转过脸，就趁着别人不注意，来到正整理衣裳的商超人员身边。

    “风扇还有吗？”

    “没了，没了，这次真的没了！”

    商超人员哭丧着脸回道。

    “那什么时候能再有？”

    商超人员回道：“每日就放出五十台！”

    柴郡主得到信息，就要走出商超。

    结果一股香味吸引着她，让她不知不觉中，就走向了一个方向。

    “那边是新开的区？”

    她抓住路边一个服务人员，问道。

    那边之前还是一堵墙，现在怎么就多出一个区域来了？

    人头攒动，似乎挺多人在吃饭？

    “那边是美食区，今日推出了红锅子跟啤酒……”

    啤酒？

    听到酒字，柴郡主就顿时没了兴趣。

    她虽然平时也能喝酒，但对酒兴趣不大。

    无论是黄酒，还是后来推出的烈酒，都是如此。

    但红锅子，她倒是有点兴趣。

    “红锅子！啤酒！”

    走过去时，发现这边的美食区与旁处不同。

    食客们分散在一个个的桌前。

    桌子有四人桌，有两人桌，甚至还有单人桌。

    而售卖食物的摊位，则在一个半人高的台子里面。

    台子上还摆着一些冒着凉气的东西。

    台子里不断有人忙碌着，旁边的小木门时不时被推开。

    有人端着锅子送出去，还有人端着托盘出去。

    托盘里的蔬菜、肉条，都干净分明。

    空气中弥漫着的香气，让柴郡主也跟着饿了。

    摸了摸口袋，今日因着偷偷出来，连丫鬟都没带，她竟也没带银子。

    “柴郡主？”

    就在她郁闷时，有人惊讶唤她。

    回头就看到了秦国公、吴王李恪跟长乐公主。

    “秦……”

    “嘘！”秦阳在唇边竖起手指道。

    “没带银子？”

    随后他就说，“难得你来捧场，这一顿我请吧。”

    “雅间。”

    走到台旁，他对着一人说。

    那个穿着统一服饰的商超服务人员认出了秦阳，立刻热情将他们让到了不远处的特别招待间里。

    “这里居然有隔间？”

    柴郡主打量一番，问道。

    “算是员工福利区，不过也可以招待我的客人。”

    说话间，服务人员就将两个锅子送进来。

    “两个鸳鸯锅，你跟丽质吃一个，我跟吴王吃一个。”

    秦阳示意吴王李恪坐到自己对面。

    他这边红澄澄的，吴王李恪那边的就要清淡许多。

    柴郡主低头闻了下，就眼睛大亮。

    “我吃这边，你呢？”

    她问长乐公主。

    长乐公主不太能吃辣，所以点头道：“我吃清淡的这边。”

    火锅咕嘟咕嘟冒气，底下自带的小炉子，都不必管，就可以燃烧到他们吃完为止。

    服务人员随后将蔬菜、肉类送上来。

    同时送来的，还有大罐的冒凉气的啤酒。

    玻璃杯每人跟前放了一个。

    柴郡主最初对啤酒嗤之以鼻，可等喝了几口后，立刻大呼过瘾。

    “这酒可真是绝了！”

    脸都跟着红了起来的她，右掌击打桌面，说道。

    “你这个人，可真是够过分的！”

    仗着酒劲，她又指着秦阳怒道。

    “我请你，你就不去！别人请你，你就去！”

    “你不就是仗着你什么都能办到，你在牛吗！”

    “你喝醉了。”秦阳有些头疼起来。

    看柴郡主之前的架势，可没看出她还是个喝几杯啤酒就会醉的酒鬼啊！

    吴王李恪也怕她闹起来。

    就要自告奋勇让人将她送回去，结果柴郡主怒骂，就直接趴在了桌上，睡着了。

    到头来，红锅子没吃几口，啤酒却喝了个爽。

    光看柴郡主这模样，秦阳就突然有了一种不祥预感。

    “啤酒被推出，不会多出许多酒鬼吧？”

    长乐公主掩口而笑。

    “我母后都喜欢喝几杯呢！”

    “完了，这下真要多出许多酒鬼来了。”

    秦阳的预料果然不错。

    当天，长安街头就多了好几起打架斗殴事件。

    一查，都是喝多了啤酒，跟路人互相看不顺眼，直接打起来的。

    “皇上，这啤酒可着实是个祸害啊！”

    就有御史上书，请求皇帝取缔啤酒发行。

    这事不仅李世民不能同意，程咬金他们这群武将就先不干了。

    “怎么别人喝了啤酒不闹事，他们就闹事？”

    “这能怪在啤酒头上？”

    “你这老阴人！是不是自己不能喝，就嫉妒我等能喝？”

    “你！你们有辱斯文！”被一群武将怒怼，御史跳着脚大叫。

    “行了，取缔啤酒断不可能，这点小事就来告诉朕，朕还要你们有何用？都退下吧！”

    觉得他们是没事找事的李世民，一回到后宫，就美滋滋的喝起了冰镇啤酒。

