    

    雷影这话像是在感慨，其实是说给奇拉比听的。

    果然奇拉比在听完雷影的话之后整个人都像被定住了一般，不敢相信的看着大哥。

    比大哥还要大十几岁……

    大哥今年已经有三十五岁了，那纲手岂不是至少有四十五岁了！

    奇拉比呆若木鸡，一时间脑袋根本转不开了。

    他竟然喜欢了一个比他大二十多岁的老阿姨？！

    “大哥，你在骗我吧？”

    虽然知道自己大哥从来没有骗过他，但是这种时候奇拉比还是问了一句。

    雷影本来是让他认清现实，但是看来这个现实给他的打击还是挺大的，当下也有点不忍心。

    “你是我的弟弟，自然多是女孩喜欢你，纲手你还是放弃吧，就算你不在乎年龄，她也不会喜欢上你的，她可是木叶的三忍啊。”

    雷影其实对纲手也挺佩服的，在他小的时候，对方的名字就已经在忍界流传开来。

    可以说，纲手对于他来说也是传说中的人物。

    奇拉比苦笑大哥连他的想法都已经猜透了。

    是啊，就算他不在乎年龄又如何，对方可是那么厉害的人。

    雷影看着自己的弟弟萎靡不振，上去拍了一下他的肩膀。

    “好了！一次经历而已，跟我回去吧，你不是要办演唱会吗？大哥这次同意了。”

    这件事并不是雷影一时兴起而答应奇拉比的，而是在他走之前，村民很多人向他诚恳建议了。

    他们说之所以八尾会突然发狂，是因为他们的错，他们愿意补偿奇拉比大人。

    愿意举行一场属于奇拉比大人的个人演唱会，所有的一切都由他们来，到时候奇拉比大人只用登场就好了！

    听着村民们这样说，雷影其实也挺感动的。

    他知道刚开始的时候村民对奇拉比是多么的憎恶和仇恨，就因为八尾的存在，让奇拉比小时候遭到了多少的攻击和谩骂。

    但即使如此，奇拉比从来没有抱怨过，甚至最后用自己的实力证明了，他可以驯服八尾，他可以成为那个保护大家的人。

    这么多年的努力，终于让大家看到了他的存在，也认可了他的存在，如今更是把他当成了家人！

    光是这一份心就让雷影无法再说什么。

    奇拉比听到大哥的话，猛然抬头，一脸不敢相信的看着他。

    “大哥？”

    雷影好笑的看着自己弟弟竟然会有这样的表情，看来以前真的是管他太严格了。

    “走吧，回家了。”

    奇拉比想哭，他几乎没有哭过，却因为大哥的这几句话，让他有了想哭的冲动。

    “大哥？”

    “嗯？”

    “开两场可不可以？”

    “不行”

    “那你可以当我的嘉宾吗？”

    “不行！”

    “那我能在雷影楼上办吗？”

    “不行！！”

    “那……”

    雷影直接给了奇拉比一拳头。这人就是话多！

    而在他们回去的第二天里，突然感受到一波非常强大的波动，奇拉比直接对着大哥说道。

    “大哥！肯定是皮卡丘他们！咱们过去看看吧！”

    奇拉比甚至都没有等雷影同意，就跑了出去。

    雷影很是生气，他咋就能确定一定是纲手他们呢？

    不过转念一想，如果真的是纲手他们遇到了危险，他们这次赶过去说不定让纲手能记个人情。

    “走！去看看。”

    而这边纲手看着雷影一行人走后，并没有离开，而是继续在温泉那里呆了一天，才慢悠悠的继续旅行。

    “哎，没有那家伙跟着太舒服了。”

    纲手伸了一个懒腰之后，悠闲的说道。

    静音手里抱着豚豚，自从皮卡丘来了以后，豚豚就开始闹别扭，今天都没有吃东西。

    “其实可以用奇拉比来要挟雷影的，毕竟奇拉比对于雷影来说，意义非凡。”

    听到静音这样说，纲手没所谓的说道。

    “我早已从木叶脱离，就让困住了奇拉比，也没有用，大不了是我个人让雷影割舍一点罢了，但是奇拉比已经把皮卡丘就这么一个大宝贝送给我啦，我也没必要为难他。”

    说着纲手就把肩膀上的皮卡丘一把抱在怀里，狠狠的蹭了蹭。

    “真是赚到了呢！”

    静音看着纲手大人这个样子，也是无奈的摇了摇头，而在她怀里的豚豚，已经感觉到了绝望，直接昏了过去。

    皮卡丘刚开始不愿意跟着纲手，因为纲手老是抱着它，但是后来它发现这样也挺好的。

    纲手从来不限制它干什么，想要什么都可以，而且非常宠它，一点不拘束它。

    有时候连主人都会禁止它干一些事情，但是纲手不会，甚至干错了还会帮它解决。

    真是太完美了！

    所以等纲手再次把它抱在怀里的时候，皮卡丘没有一点的不耐烦，反而非常的自在的躺在了那里。

    “听说这里有一种酒非常有名！我们去看看吧。”

    出来玩嘛，就是要悠哉悠哉的。

    静音是阻挡不了纲手大人，而皮卡丘也是个惹祸精，肯定是非常乐意的。

    只是纲手刚准备离开的时候，一片树叶落在了她的头顶上，纲手就此停住了脚步，眼神犀利的看着前方。

    “最近找我的人有点多啊，是我的魅力太大了，还是有些人不知死活呢？”

    话说完之后，前方就出现了一个人影。

    比克从来不会玩阴的，他出场都是堂堂正正的，因为他对自己的实力非常有自信。

    比克的目光没有放在这个口出狂言的女人身上，而是放在她怀里的皮卡丘身上。

    皮卡丘本来舒舒服服的，但是在比克出现的那一瞬间，它就感到了一股恶寒，是一种通本源的联系。

    当下两人的目光撞击。

    只是看了一眼比克就知道这家伙就是自己寻找了多日的家伙，当初在云隐村的时候，也是感觉到了这样的联系，才追了过去，却没有发现人，如今在这个地方倒是让他遇见了。

    真是有缘啊。

    纲手看着走出来的人，微微皱眉，竟然是一个小孩子？

    只是这孩子看起来浑身绿绿的，也不知道怎么了？变异吗？

    纲手也看见了这家伙的目光似乎不在自己身上，低下头看了一眼皮卡丘，发现皮卡丘的目光也看着对方。        

