    山下，喊杀之声震天彻地，农家弟子包围的中心，正是古寻那辆心爱的宝马车。

    此时古寻正握着马鞭，一脸悠哉的坐在马车架上，岿然不动，只是偶尔看到有农家弟子凑上来，才会挥一挥马鞭，将人抽回人堆里，至于是死是活，他没在意。

    相比较表现悠闲自在的他，陈和和焰灵姬两人就要忙碌的多了，他们俩一左一右的护在马车两侧，应付着不断涌上来的农家弟子。

    这一次田光他们下达的是必杀命令，所以农家弟子压根不等上面的命令，确认目标没错，就悍然动手了。

    三千六百人，一层又一层的将马车死死的裹在中央，如同一个磨盘，有条不紊的消耗着中央处的目标。

    地泽大阵的效果就是可以让摆阵之人气机相连，一定程度上相当于把多个人的力量叠加到一个人身上，就像被古寻干死的那六个老堂主，不过这些寻常的农家弟子摆的地泽大阵达不到他们那种效果，不然的三千六百人的气机连接到一起，直接逆天了。

    他们所能做到的，只是相离较近的农家弟子可以互为支援，气机相连，不过这也等同于将三千六百人连在一起了，不过就是要将一个大网络，划分成诸多小网络而已，这使得他们的单体战力其实还是很差，但是续航能力变得强了很多，简单来说就是这些农家弟子的HP还是会掉，但MP等同无限，并且上限翻了几倍。

    换言之，消耗战无敌。

    陈和和焰灵姬每打伤或打死一个农家弟子，立马就有新的轮换上来，至于那些死伤的弟子呢，死的不用说，伤的不严重的，缓口气人家满状态又能上来了，伤的重的则带着死掉的尸体退场，反正人还很多。

    外加上这些农家弟子的实力上涨幅度虽然不大，但也不是能完全忽略不计的程度，现在状态不好的陈和和实力本来就半吊子水平的焰灵姬应对起来也颇费手脚，打了半天农家也不过才死伤几十个弟子，大部分还都是伤，死的很少，反而是被古寻抽死的人更多一些。

    就在陈和二人勉力支撑时，农家弟子却停手了，齐齐后退，围成一个圈戒备起来，一道抑扬顿挫的中年男子声音从农家弟子身后传来：

    “陈和老弟，我等此次只为秦国国师古寻而来，你就不要掺和了吧！”

    伴随着声音落下，一个矮胖矮胖圆滚滚的身影从农家弟子身后走了出来，与他同时，另外五个身形各异的人也从不同的方向走了出来。

    正是农家的六位新堂主。

    说话者是朱家，目的自然是劝陈和离开。

    自从陈和正式被编入稷下卫，执行了几次任务之后，就因为比较特立独行，和其他隐于暗中的稷下卫略有不同，稍微……高调了一些而被其他势力注意到了。

    农家这次行动已经算是得罪死秦国了，自然不希望再招惹到齐国。

    当然，如果劝不动，那他们也不会要陈和的命，大不了打伤了送回临淄。

    司徒万里这时候也摸着自己的小胡子，笑呵呵的劝说道，“是啊，陈将军，多一事不如少一事，不如卖我农家一个人情，日后必有回报。”

    陈和冷冷的瞥了他们俩一人一眼，没说话，只是握紧了手里的长剑——他没用奔雷剑，只是从齐国国库里随便找了把不错的剑，因为奔雷心法修炼的还不到火候，用奔雷剑有点……重。

    农家众人一看他这动作，也就明白对方的意思了。

    田虎一听不高兴了，叉腰冷哼道：

    “哼！不识好歹！”

    “你以为我不敢弄死你吗？”

    焰灵姬见他这牛逼的模样，忍不住出言讥讽道，“不知死活！”

    “你！”田虎这个暴脾气，当即瞪向焰灵姬，但也没有动手的意思，“算了，老子一般不打女人，尤其是你这种快死的。”

    事件真正的中心主角——古寻，此时坐在马车SR有兴致的看着田虎，农家他最感兴趣的就是虎哥了，连陈胜他都得排在后面。

    今日正式见面，果然，这股子天老大，我老二的气魄……熟悉的感觉，不愧是虎哥！

    最重要的就是，在这个人均说话有毛病的世界里，直爽的虎哥真是一股清流啊……

    不过乐子看到这里也就可以了，再看……再看笑出声了多不合适。

    “好几千人……可真不少，农家不愧是人最多的帮派啊，手笔不小。”古寻跳下马车，环视一圈后笑着说道。

    田猛这时候说话了，一上来就很模式化的要占据道义制高点，“国师古寻，你杀害我农家六大堂主，我等今日便是为了报仇雪恨而来。”

    “停停停。”古寻摆了个打住的手势，这类废话他以前听的太多，实在不想再听，“杀人就杀人，你扯什么道义礼法啊，你怎么不说说你们那六个堂主为什么会死在XY呢？”

    “一群土匪一样的人物，还想讲道理吗？”古寻挂着讥讽的微笑，轻声说道。

    被自己眼中的将死之人嘲讽，田虎当然不能忍，立刻回嘴道，“道理？怎么不能讲道理，拳头大就是道理，老子现在就是道理！”

    农家的其余五个堂主闻言都有些嫌弃田虎，感觉这家伙跟自己画风完全不一样，连田猛这个当哥哥的都有些头疼。

    “国师大人，其余不论，你杀害了我农家六位堂主是不争的事实，我等复仇自然合乎江湖规矩。”朱家换上了怒意面具，沉声接话道。

    陈胜则很不耐烦的一挥手，厉声说道，“和他废话什么，赶紧杀了他，为师傅他们报仇！”

    农家弟子闻言，也不再继续戒备，呼喊着再度动手，六位堂主没有冲在前面，反而稍微躲在众多弟子之中——不管嘴上叫嚣的多厉害，他们心里还是有数的，今天杀人就靠人海战术，他们几个要是被古寻盯上，说不准会被人一套带走，彻底凉凉。

    古寻看着汹涌而来的农家弟子，微微摇头叹息道，“地泽大阵确实不错，可惜啊……”

    “可惜你们就是不明白，人多有时候是没用的。”

    喊杀声中，古寻轻微的呢喃声没有被任何人听见。

    这一次，陈和和焰灵姬没有再和农家弟子纠缠，反而一人找上了一个堂主交手，而古寻抬手一招，长虹剑虚空浮现，落入手中。

    陈和找上了在场中杀气最浓烈的陈胜，而焰灵姬选中的则是最没存在感的，也是最弱的田仲。

    她不认识田仲，但是古寻跟她说过——等你见到农家的那些新堂主，一眼就能找出来最弱的那一个，现在一看，果然一眼就能挑出来。

