    “好了，大哥，我现在就要出发去追杀那个老家伙了！”

    九楼主对大楼主说道。

    “需不需要我们帮忙？

    如果需要就尽管开声。”

    其他的楼主都是看向九楼主，纷纷问道。

    “暂时不需要，我只要带着我们岁月楼的精英高手一起去，肯定能够对付那个老家伙！那个老家伙当年虽然厉害，但是现在已经身受重伤，不值一提。

    否则这些年来，他也不用东躲西藏，像一个乌龟一样不敢出现！各位大哥等我的好消息吧！”

    九楼主笑着说道。

    随着几位老楼主的回归，现在，岁月楼的所有成员包括这几个楼主在内，全部都越来越有信心，做事情越来越大胆。

    因为，有那几位老楼主的亲自坐镇，岁月楼已经完全有资格成为绝对空间海之中最强大的超级大势力之一，这几位楼主完全没有什么值得害怕的事情了！而且，自从岁月楼的几位老楼主回归的消息传开之后，绝对空间海之中有无数的高手纷纷前来加入岁月楼，所以现在岁月楼的整体实力，比起过去已经强大了好几倍！说完之后九楼主就去调兵遣将了。

    片刻之后，他就带着一大批岁月楼的精英人马，浩浩荡荡的出发，去对付白帝神君了。

    这些年来，为了寻找白帝神君的下落九楼主付出了巨大的代价，请黑暗一族的黑巴大法师帮忙推演白帝神君的下落。

    所以这些年来，黑巴大法师一直在推演着白帝神君的下落！虽然白帝神君的手段很高明，施展了种种隐藏自身气息的功法秘术，但是最终还是让黑巴大法师推演到了！就在九楼主带着一大批岁月楼的精英人马出发的时候。

    在洛神谷之中。

    白帝神君和荒兽正在聊天。

    “林飞去极寒大陆已经有这么长的时间了，一直没有任何的音信，不知道他现在的情况怎么样。”

    白帝神君突然轻轻叹气说道。

    “这些年来，我已经拍了很多批人去到极寒大陆的外面，打探消息。

    但是一直都没有林飞的任何消息。”

    荒兽说道。

    “其实，现在我已经有点后悔了，当初不应该让林飞去极寒大陆冒险。

    极寒大陆太危险了，就算是混沌神进去，也随时都有陨落的可能。

    想当年我无意之中曾经闯进极寒大陆，我只不过探索了很小的一片区域，就遇到了很多危险。

    后来，我就赶紧出来了。

    我真的很担心林飞现在的情况。”

    白帝神君叹气说道。

    “没有什么好后悔的，你当时已经将极寒大陆的危险程度告诉林飞了，到底去不去是他自己的选择。

    所以，他就算真的是出了什么事也不能怪你。

    我们武者的修炼，其实就是逆天而行，与天争命，顾不了那么多。

    而且我相信林飞是一个拥有大气运的人，他很有可能会得到九九八十一大道之果，然后平安归来。”

    荒兽说道。

    “我也正是因为知道，林飞是一个拥有大气运的人，所以当时才决定让他去极寒大陆，碰一碰运气。

    希望他最后能够平安归来吧！”

    白帝神君说道。

    “其实，我们也不用那么着急，极寒大陆之中危险重重，别说是林飞就算是我们两个进去，也要小心翼翼，步步为营，不知道要花多长的时间才能找得到九九八十一大道之果。

    所以，林飞就算最后真的能够得到九九八十一大道之果，也肯定需要十分漫长的时间。

    哪里会这么快就回来了呢。”

    荒兽说道。

    “你说的有道理，也许是我太心急了。

    我们慢慢等吧。

    林飞是一个拥有大气运的人，我希望最后能够看到他平安归来。”

    白帝神君笑着说道，有一种自我安慰的味道。

    他对林飞这个徒弟，十分欣赏，十分看重。

    所以，这些年来，他一直都在挂念着林飞，时不时就会和荒兽谈起林飞。

    “所以你放心吧。”

    荒兽也是点头笑道。

    “只不过，这段时间以来，不知道什么原因我总是有一种不好的预感，似乎有什么不好的事情要发生。

    或许我的预感和林飞没有关系，但是另外的事情。”

    白帝神君突然开声说道。

    “不好的预感？”

    荒兽听了白帝神君的话，不由得皱起眉头。

    要知道，以白帝神君的修为，感知能力已经十分强大，甚至已经诞生了第六感的神通，绝对不会无缘无故就会出现不好的预感。

    这说明了，只有可能真的有什么不好的事情会发生。

    “对于你来说，会有什么不好的事情会发生呢？”

    荒兽满脸疑惑，开声说道。

    “这段时间，我一直在推演，我觉得只有一个可能，那就是我的位置可能已经泄露了！我的那几个徒弟很有可能即将会找到我的下落！”

    白帝神君开声说道。

    “这些年来，我和你都一起动手，不断的施展各种各样的功法秘术，对洛神谷进行掩盖，按道理说，你的位置应该十分隐秘，很难会泄露。

    有可能是你自己产生了错觉吧。”

    荒兽说道。

    “我那几个徒弟，当然没有本事推演得到我的下落，但是你别忘了，岁月楼现在已经和黑暗一族结成同盟的关系。

    黑暗一族的那些大法师每一个都是推演高手。

    如果我的那几个徒弟去请黑暗一族的那些大法师来推演我的下落呢？

    我听说黑暗一族之中，有一个大法师叫黑巴大法师，他的推演能力是所有的大法师中最厉害的存在。

    就连黑暗一族的三大轮回主宰也会经常请他出手推演。

    如果我的那几个徒弟能够请得动这个黑巴大法师来推衍我，说不定真的能够，推演出我现在的位置。”

    白帝神君说道。

    “不会这样倒霉吧。”

    荒兽听了白帝神君的话，不由得皱起眉头。

    但是他也知道，以白帝神君的手段，说不定这些感觉是真的。

    “这样说来，我们又要另外找地方去躲藏了。”

    荒兽想了想，开声说道。

    “不错我们的确又要另外找地方了。”

    白帝神君也是点头。

    

