    晚上，始皇帝的后花园，王翦，乌子仲相拥而坐。

    一桌子火锅，再配上一坛子美酒，众人吃的爽着呢。

    “郎中令啊，朕听说你把燕家本家的少主给抓了，有这么回事么？”

    “哈哈，陛下不说我还给忘了。”

    放下了餐具，说道：

    “那个王八蛋，真以为自己是本家就无法无天了，到了老子面前还不得怪怪的跪下。”

    “现在好了，被关禁闭了，像条死狗一样。”

    始皇帝有些慌神。

    “那，那可是名门望族的本家啊，你也敢如此？”

    “啊？你的意思是我不敢？”

    乌子仲看着始皇帝，很是不相信。

    这都这么久了，老子是个什么人你还不知道么？

    “咳咳，好吧，你敢，那你先一步该怎么做？”

    这倒是个问题啊。

    “我在想着，要不要冒充写信让这些所有名门世家的本家都来呢。”

    “行不通的。”

    始皇帝直接摆了摆手。

    “名门世家的信件往来，都有特殊的标记，你不知道的。”

    好吧，原来如此，本来还想着坑一波大的。

    现在只能如此了。

    【好吧，看来只能如此了，不过已经坑到手了，还有必要养着这群王八蛋么？】

    【要不，提前让他们滚蛋算了？】

    始皇帝一听到这心声，慌神了。

    不能啊，还没到时间呢，朕好不容易清闲几天，你可别来啊。

    “咳咳，郎中令啊，还差几天就到半个月了，咱们可是说好了，这半个月的时间你一定要给朕争取啊。”

    “朕还有布局没有完成了。”

    布局？朕无外乎就是为了偷懒罢了。

    “是么？可是我怎么感觉你话中有话？”

    【祖龙啊，该不会是你想着偷懒吧。】

    卧槽，这都能被你猜到？

    “怎么可能，朕是那种人么？”

    是么？乌子仲和王翦的脸上都写了一个字。

    “是。”

    【你他么不是才怪，你要不是，那是谁半晚上的让老子批阅奏章？】

    【一天尽扯淡，老赢啊，我他么看不起你。】

    噗——。

    始皇帝当场被呛到了。

    王八蛋啊，能不能留点面子？

    “卧槽，始皇帝，你全部喷在了锅里了，这让老夫怎么吃？”

    王翦脸上都是喷的酒水。

    “不好意思，不好意思，失误失误。”

    “来来，继续吃啊。”

    始皇帝准备动手，但是王翦和乌子仲一动不动。

    “吃个锤子啊，全他么你的口水，老夫不吃了。”

    王翦一摔桌子，直接气匆匆的走了。

    “额？郎中令，他不吃，我们吃。”

    “吃个毛线，你自己吃吧，你是故意的。”

    乌子仲站起来也走了。

    都他么这样了还吃个什么？

    始皇帝摇了摇头。

    “哼，你们不吃，朕吃，怕什么，不就是口水么？”

    “朕都不嫌弃，你们嫌弃什么？”

    哐当。

    乌子仲当场被雷到了。

    【该死的老赢，那他么是你的口水，不是老子的。】

    【要不要老子也吐点口水进去，你吃得下？】

    祖宗啊，不要啊。

    始皇帝大吃一惊，真的害怕乌子仲做出来。

    无奈，乌子仲只能回到府邸了。

    跨进门的一瞬间，系统的提示音响起。

    “叮——，恭喜宿主，子时已到，可以进行签到。”

    “签到，还等什么？”

    “叮——，恭喜宿主，签到成功，获得锻造技术。”

    锻造技术？乌子仲一瞬间疯狂起来了。

    “哈哈哈，系统，我太他么爱死你了。想什么来什么啊。”

    乌子仲正愁两座矿山呢，没想到系统就送了枕头。

    锻造技术：包含了从古至今所有的锻造，小到青铜，大到航天领域，只要有材料，有作坊，便可进行锻造。

    简单明了，就是这么霸气。

    “嘿嘿，老子要发达了。”

    农业是生存的根本，工业才是发展的强龙啊。

    乌子仲仿佛已经遇见了未来了。

    ...

    时间一晃而过，转眼间，时间一晃而过。

    还差两三天，就到了约定半个月的日子。

    这段时间，王莹也是不断的来找乌子仲的麻烦。

    可以说这段时间乌子仲的府邸都遭殃了。

    旺财更是被王莹玩的焉下去了。

    王离和乌子仲为了躲避这个混世魔王，直接整天不回家。

    这就气的王莹好几次上殿要告状。

    可是始皇帝一直不早朝，这把王莹气的不得了。

    好几次想要找始皇帝，但是王翦不准。

    无奈，只能把火气撒在了旺财身上。

    同样的，这段时间，王离全力的按照欠条上面的资产进行收缴。

    有谁不服的，直接大军压境。

    可以说此时此刻的乌子仲富得流油。

    当然了，咸阳城的事情，那些名门世家本家终究还是知道了。

    一个个气的不得了，都开始派遣人过来处理。

    白天，乌子仲没撒事，依旧是睡觉晒太阳。

    但是赵高扛不住了。

    “大人，赵高又来了。”

    “嗯？让他进来。”

    不大一会儿，赵高进来之后直接哭鼻子了。

    “郎中令啊，小赵求你了啊，把小赵放出去吧。”

    “哟，赵大人怎么今天态度这么好？”

    态度好？这他么都是被你逼的啊。

    “郎中令啊，要是再不出去，本令可就完蛋了啊。”

    赵高的资产被坑的最多了，本以为拖着没事。

    但是燕云飞的到来，这就让赵高着急了。

    从燕云飞那里，知道乌子仲已经暗地里开始抢了。

    好几次想要找乌子仲放他出去，可是就是不能啊。

    再这么拖下去，赵高所有的家当都要被抢光了。

    其他的大臣得知这个消息之后，一个个急得不得了。

    好几次要冲出去，但是都被打了回来。

    “王八蛋，等本令出去了，再找你算账，想要坑本令的粮食？做梦。”

    “一旦出去了，本令立刻起兵，联合名门望族直接开战。”

    “抢了本令多少，你就要十倍拿回来。”

    想到这里，赵高下定了决心，这是被乌子仲给逼的啊。

    “想出去？可以啊，等着吧。”

    说完之后，乌子仲又翻过身去睡觉了。

    赵高气的吹胡子瞪眼，如果可以，恨不得立刻把乌子仲杀了。

    但是他不敢啊。

    从燕云飞那里得知的事情太多了。

    那些高手剑客敌不过乌子仲一个回合就倒下了。

    虽然赵高没有亲眼看见，但是却震惊的不得了。

    乌子仲会剑术，而且实力还不错。

    这就让赵高恐惧，前几次派遣杀手刺杀乌子仲，每一次失败而归。

    以前想不明白，现在明白了，这他么哪里是有高手护卫啊。

    它本身就是个高手啊。

    龙阳君都失败了，这足以说明乌子仲的剑术已经达到了一种很高的境界了。

    赵高真的心虚了，再这么玩下去，别说起义了，能活着都是个问题啊。

    “嗯？那是什么？”

    猛然间，赵高看到了乌子仲后背的一卷圣旨。

    “圣旨？这里怎么会有圣旨？”

