    容君重话一出口，轩岳一方反应不一，底下白长老当即冷笑道：“好大的口气。”

　　燕长老却是神情绷紧，容君重敢如此放言，必有所恃，正在思忖对策时，一名弟子上得法坛，奔至眼前，拱手道：“师尊，掌门有谕，言容君重道行大进，命师尊设法寻几人上去先行试探。”

　　林长老登时不满道：“容君重本该是杜小儿上去相斗，怎得又要我等出手？”

　　燕长老却拦住他发牢骚，言道：“不必说了，掌门说得有理，此事需得慎重。”

　　不论杜时巽如何乖张跋扈，可锺台派中也只有他可堪与容君重匹敌，要斗败轩岳，还要仰仗其人。

　　至于惠玄老祖，虽也是三重境大修士，可此人并非锺台门人，来至此地，不过增添几分威慑而已，指望他拼死出力，那是奢望。

　　白长老沉声道：“师兄，容君重威名人人皆知，恐是无人愿去。”

　　虽是自派外招揽而里的修士人人签契，可那只是言及不得无故败退，上阵与否却是无法强逼。

　　林长老琢磨了一下，道：“师兄，小弟却有个主意，这容君重既然如此自傲，那就令几人同上，看他如何。”

　　燕长老寻思半晌，此道：“如此也可。林师弟，你且下去安排，就言我锺台并不逼迫出战之人与容君重拼死争斗，只是找几人上去试探其路数，要是见机不好，允准自行返转，事后必不怪责。”

　　林长老道：“如此就好办多了。”

　　燕长老想了一想，又自袖囊里拿了一只不过掌大的金铜舞鹤出来，“你把此宝赐下去。就说危急时刻可助人脱身。”

　　林长老一看这只舞鹤，吃惊道：“师兄，你怎把这宝贝借下，小弟说句不好听的，若是下面人失手败战，恐是取不回来……”

　　燕长老挥手道：“舍不得重宝，又怎能驱人上前，师弟快些去安排吧。”

　　林长老还是一脸可惜，这只金铜舞鹤有破灵开禁之能。有了此宝，哪怕遇着禁锁天地也能借其脱身，连连可惜声中，他往旁处法坛上去。须臾到了那处，便将燕长老之意一说。登时就有几人为之心动。

　　要说是单人独个对上容君重，他们无人愿意，毕竟三重境修士只一个禁锁天地，就能叫他们进退两难，可若说是数人联手，那就不同了，相互可以施援。叫其彼此难顾，况且眼下还有法宝相助，若是察觉不对，大可以及时撤回。

　　过有一会儿。出来三名道袍服色相近的道人，各持一柄拂尘，当中一名模样凶悍的行至林长老身侧，把手一摊。嘿嘿笑道：“贫道师兄弟三人却是愿去，林长老。你可把那宝物拿来了。”

　　这道人说话极不客气，可林长老却是面上一喜，稽首道：“原来是饶宫山三玄，若是你三位愿意出面，想那也容君重讨不了好。”说着，就把手中舞鹤递去。

　　饶宫山本是五大派之一的青宣宗下院，只是数千年来，因青宣宗几易山门，其实则已是自立一派了。

　　说话那人名唤陶全满，还有二人分别是他师弟史全足与柏全成，按辈分来算，三人与青宣宗掌门当是平辈相称。

　　陶全满拂尘一扫，就把那舞鹤收了进来，回首看了看空中身影，冷笑道：“容君重，好大的名声，两位师弟，随为兄前去会一会，看看有何能耐。”

　　三人各把肩膀一晃，就化遁光冲上天际。

　　轩岳掌教杨殊永见是三人一齐上来，登时发出一声冷嗤。

　　淳于季走来，道：“掌教，可要遣人上去相助？”

　　杨殊永摆手道：“不必，饶宫山与青宣宗分道千年，神通道术失传许多，早无昔年风光，容真人足可应付。”

　　而此刻张衍所在法坛之上，邢甫柳却是兴奋起来，道：“原来是饶宫山那三个凶道，这却有些看头了。”

　　张衍哦了一声，笑问道：“邢道友可是认识这三位道友？”

　　邢甫柳神秘兮兮地说道：“张道友久在神屋北地，恐是不知，那史、柏二人不去说他，陶全满却是不同，听闻曾在小仓境中得过一件法宝，向来秘不示人，只是自得了那宝物后，与人斗法还从来未曾输过，容君重方才夸下海口，说不定要吃些苦头了。”

　　陶全满在半空拿住身形后，半拉着眼皮看了容君重有一会儿，才随意一拱手，道：“容道长，道爷我问一句，你方才说话可真？”

　　容君重道：“自是当真。”

　　陶全满嘿嘿笑道：“我却信不过你，不如你可发个誓来。”

　　容君真唔了一声，目光忽然投注过来，尽显凌厉之色。

　　陶全满却是一副毫不在乎的模样。

　　容君真看着他，缓缓开口道：“容某方才所言，句句为真，若有违誓，当天诛之。”

　　陶全满哈哈一声大笑，道：“两位师弟，为我护法。”

　　史、柏二人齐声应诺，分到了两旁站好。

　　陶全满又道：“容真人，你小心了！”

　　他自袖囊中取出一物，抖手一掷，本是一尺上下，忽然间化为十丈大小。

　　这法宝通体墨黑，看去似一根殿柱，顶尾两端各有四叶如刃，旋转飙飞，舞动如轮，时不时爆出一团包蕴七色云气，还未过来，已有一股绝大吸力紧紧摄住容君重身形，搅得他衣衫紧贴后背。

　　此宝名为“百炼锁心柱”，内中有小仓境祖师自二重天中采来数种罡砂，分名为金相砂、银冰砂、风绝砂、毒英砂、只要修士被柱摄拿，四色罡砂一起涌上，立时将人磨碎成一滩烂泥。

　　当日自小仓境中秘阁中寻得此物时，连带境主顾襄青也是叹其得了天大机缘。

　　张衍见了这法宝之后，目光微微闪动了一下。

　　当日他去星石斗剑时，曾去往二重天上。那里猛绝罡风若是被沾上身来，登时就要血肉全无。而那四色云中所透灵机，却是与那罡风相仿，此宝就是他现下对上，也没有太大把握硬接，要设法先避锋芒。那容君重方才说一步不退，就看其如何应付了，要是不敌闪过，不但让出一座仙城。连带脸面也要丢尽。

　　容君站神情沉稳，站在原处一动不动，盯着那“百炼锁心柱”看了一会儿，待其临近，忽然大喝了一声。这一刹那间，陶全满三人就觉身上一沉，好似挂上了一万斤巨石。

　　陶全满并不惊慌，此是禁锁天地之术，对方乃是元婴三重修士，此举早在他们料中。

　　他暗自冷笑了一声，此术可以制住他们。可却制不住法宝。

　　他手腕一翻，把那只金铜舞鹤拿了出来，捏在手心，随即狞笑着看着前方。

　　有了此宝在手。就算现下有道术法宝来攻，他也可及时退走。而容君重却是放了大话在前，却是不似他能毫无挂碍的闪身躲避，

　　林长老在底下看着万分激动。道：“容君重作茧自缚，看他如何？”

　　燕长老一瞬不瞬盯着直看。要是此宝能就此逼得容君重躲避，必能大挫轩岳锐气。

　　此刻两派上下数百修士，无不是屏息凝神，观望战局。

　　“百炼锁心柱”尽管飞驰较缓，可这片刻间，也是到了容君重面前，到了此刻，他仍是面色不改。

　　就在这法宝即将撞上之时，他忽然一挥手，这法宝似被什么东西重拿住，突然一僵，就此凝滞在了半空之中，虽是不断扭动，可偏偏无法再前进一步。

　　史、柏二人看着不妙，反应也快，都是喊了一声，各发出一件法宝来攻。

　　霎时间，只见两一黄一白两道光华直奔容君重而去，可是才至此人身前十丈内，却也如百炼锁心柱一般，猛的一震，便被悬空定住，连带宝光也是消散，露出两柄森寒飞刀，在那里嗡嗡作声，摇摆挣动，可就是去脱不开那一股束缚之力。

　　乔掌门神色一变，猛地站起，脱口道：“万钧定化？”随即脸色阴晴不定起来。

　　大弥祖师共是传下三门大神通，这万钧定化乃是其中一门御身之术，神通一起，可把百丈之内的诸物尽皆定住，数千年来，轩岳派中除却二代掌教之外，能练成此神通之人，无一不是洞天真人，可万万未想到，却被容君重练成了。

　　陶全满此刻也是慌张，拼力运功几次，想要把“百炼锁心柱”催动，可无论他怎样掐诀御法，都是无用。

　　虽是舍不得这法宝，可他也知，再耽搁下去就要把性命丢下了，把手中金铜舞鹤一捏，顿化一道金光鹤影，将他师兄弟三人护住，就要逃遁，可令他惊骇的是，那金光尽管几次三番振翅欲飞，却如陷入泥沼一般，在原处动弹不得。

　　容君重冷然一笑，也未见他如何作势，只是轻轻一挥手，半空似有一股微不可察的白光闪过，轰的一声，史全足浑身爆碎而亡，再是一指，柏全成也是半生未吭，亦是身死。

　　陶全满大惊失色，拿出数件护身法宝，都是祭在顶上。可他才做完动作，又起一声霹雳般的大响，再看去时，竟是连人带宝一同炸散，顷刻落个尸骨无存。

　　乔掌门忽然有些失态站起，脸上神情既惊且惧，身躯微微有些发颤，赵夫人看着不对，慌忙上来探问道：“夫君？”

　　乔掌门将赵夫人轻轻退开，他摇了摇头，走至车驾前，沉声问道：“容真人，你这是什么雷法？”

　　容君重目光俯视下来，淡笑道：“乔掌门，身为锺台执掌，莫非连大弥祖师传下的‘三空三音雷’也不认得了么？”（未完待续）