    ..，妙手回春

    第277章拦路堵人

    走出山坳，陈飞手指轻轻一弹，一抹红色的光芒打入到谢大师体内。

    谢大师先是一惊，然后大喜，几乎要趴在地上对陈飞感激涕零了，“多谢陈先生为消除毒素，多谢！”

    陈飞看着谢大师，沉声道：“该做的事情，你也做了。你体内的毒素，我也为你消除了。现在，你可以自由选择了，继续跟着我，还是离开。”

    谢大师顿时一阵沉默，心zhong快速思索了起来。

    恢复自由之身，毫无疑问，谢大师第一反应就是离开，离陈飞越远越好。毕竟谁也不想被人控制。

    但转念一想，谢大师又有些不愿离开了。因为陈飞的实力比他想象zhong的更厉害，而且不管是战斗实力，在草药辨认、丹药炼制、宝物信息等各方面，都是一等一的好手。

    这样一位全能的年轻天才，谢大师不认为他是普通宗门或者势力能培养出来的。在陈飞背后，肯定还有一个更加强大的存在。

    而且，就算不考虑陈飞背后的势力。这段时间跟在陈飞身边，只是稍微的在聊天之时，从陈飞口zhong得到一些修行、炼丹的指导，谢大师的实力就进步不小。这就是名师高人指点的效果。

    现在的谢大师，距离黄级巅峰境界也不远了。他自己估计着，按照现在的速度，最多三个月，自己一定能突破到黄级巅峰境界。

    而若是按照以前的速度来算，自己距离黄级巅峰至少还有一年多的时间。这就是名师指导的显著效果。

    心zhong这些念头飞快的闪过，谢大师随即眼睛一亮，看向陈飞，拱手拜会道：“我还是想跟着陈先生。”

    “你确定？”陈飞问道。

    谢大师点点头，表情坚定，“我愿意跟在陈先生身边，为陈先生效犬马之劳。”

    “犬马之劳就不用了，我只是有时有些事情需要你帮手一下。”陈飞道，“既然你选择了跟着我，那我的规矩，你也要记好了。”

    “陈先生请吩咐。”谢大师恭敬道。

    陈飞冷声道：“我的规矩很简单，只有一条，那就是——听我的话。你能做到吗？”

    谢大师微微一愣，随即点头，道：“我能做到。以后，只要陈先生您吩咐一声，我绝对不会有任何的迟疑。”

    “好！”陈飞微笑着点了点头，然后手掌一翻，一颗棕黄色的金刚菩提子出现在陈飞掌心，“既然你现在跟着我了，那么，我也不能白使唤你。这颗菩提子，你拿去，自己炼化修行吧！”

    “这菩提子，给我？”谢大师有些不敢相信的看着陈飞。

    陈飞白了他一眼，道：“不要？那我收回了！”

    “不，不，我要，我要！”谢大师连忙伸手过去，接住菩提子，脸上写满了兴奋的笑容，“谢谢陈先生，谢谢！”

    刚才他考虑了很多跟着陈飞的好处，却没想到，自己决定之后，好处来得这么快。一颗如此珍贵的金刚菩提子，陈飞竟然就这么随手给了自己。

    此时，谢大师更加庆幸自己的决定了，跟着陈飞，绝对是个正确的选择。

    想到这，谢大师又是激动无比，对着陈飞又是好一阵子的感谢。

    陈飞摆摆手，道：“不用那么客气。事情办妥了，我们回去吧！”

    谢大师点头，随即走在前面带路。相比于来时的惴惴不安，此刻回去之时，谢大师的心情轻松了很多，走起路来，也轻快了很多。

    很快，二人翻越山梁，来到了之前他们遇到祝岭一行人的位置。

    看了看不远处热火朝天的度假村工地，二人随即准备离开。

    但就在此时，一个笑声传了过来，“二位，你们回来了。”

    二人眼皮一跳，相互看了一眼，然后目光顺着声音看了过去。

    这说话的不是别人，正是刚才被二人救下的啤酒肚祝岭。

    祝岭此刻笑呵呵的看着二人，搓着双手，脸上的表情热情无比，“二位，你们回来了。时间不早了，不如，去我的度假村坐坐，休息一下！”

    谢大师冷声道：“不用，我们要离开了！”

    但祝岭挥了挥手，身边一下涌出二十多名精干的小伙子。其zhong不少还穿着工地的制服，看样子应该是刚刚从度假村工地上叫来的。

    这二人多人，哗啦一下动了起来，拦在陈飞和谢大师身前，阻挡住他们的去路。

    谢大师顿时面色一沉，冷声道：“祝岭，你这是什么意思？”

    祝岭笑呵呵道：“没什么意思，没什么意思。就是之前二位救了我们，我们却没报答二位，心里有些过意不去。所以专门在此等候，迎接二位，请二位去我的度假村休息一下。”

    “迎接，回报我们？”谢大师冷哼一声，“这种方式，可不像是要感谢人的？”

    祝岭笑道：“谢先生可能误会了，我真的是一番好意，就是想请二位去休息一下。”

    “不用，我们不累，不用休息！”谢大师道，说着就要和陈飞离开。

    见状，祝岭面色一冷，又一挥手，喝道：“拦住他们。”

    顿时，哗啦啦一片，人马一下涌了上来，将二人给拦住了。

    谢大师的声音顿时冰冷无比，“怎么，你们要用强的！”

    祝岭此刻知道遮掩不过去了，刚才也不装模作样了，冷声道：“既然二位不愿意配合，那我也不得不动些手段了。”

    “你想干什么？”谢大师声音zhong已经带着些怒意了。

    祝岭道：“二位独自来这深山老lin的，恐怕不是为了旅游，而是想寻找某些东西吧！而我，恰好从附近的老村民口zhong得知，这座山zhong，传说有一棵神奇的大树。树上会结出一颗颗指甲壳大小的坚硬小果子。”

    “这些果子，无论是煎水喝，还是佩戴在身上把玩，都对人体很有好处。二十年前，曾经有一位村民带着一颗果子做成的吊坠去了城里，被一位大老板看zhong，结果花了五百万直接买下来了。”

    “那可是二十年前的五百万，现在价值绝对在数千万以上。而且这些年，有钱人多了，把玩古玩珍奇的人也多了，相应的价格更是涨了不少。就算突破亿元，我也绝对不会惊讶。”祝岭眼zhong满是贪婪的神色，兴奋的讲述着。    