
　　时沐雪离开后。

　　庄书玉转身向行政楼方向走，刚巧看到旁边一边走一边打游戏的时浅。

　　眸底顿时闪过一抹厌恶。

　　时浅对周围的事物一向敏感，感觉到不善的目光，她抬眸向一侧看去。

　　刚好瞥见来自庄书玉厌恶的眼神。

　　时浅淡漠的收回视线，招呼也不打，完全无视她主任的身份。

　　庄书玉冷嗤一声，对于时浅这种学生的态度她也不在乎，在她眼里时浅就属于社会败类的一种，哪里会懂什么是礼貌，什么是尊师重道！

　　下午。

　　时浅还没下课，慕容静忽然发了消息过来。

　　时浅看了眼屏幕，见是慕容静微微有些疑惑，她拿起手机点开消息。

　　【浅浅，快下课了吗？我又来帝都了，晚上一起吃饭啊，烧烤啤酒怎么样？】

　　时浅挑眉，诧异的看着手机屏幕，慕容静竟然又来帝都了！

　　她随即回了条消息。

　　【你什么时候到的？这次怎么没提前说？】

　　慕容静：【这不是想给你个惊喜嘛。】

　　时浅：【你在哪？】

　　慕容静：【马上到你们学校门口了。】

　　时浅：“.......”

　　人都来学校找她了，她也不可能拒绝。

　　时浅：【好，我知道了。】

　　回完消息，时浅又给司机发了消息，让她不用来接自己了。

　　随后，她直接从后门离开。

　　帝大门口。

　　时浅往路边走了走，没有等来慕容静，却看见了坐在车里的时耀荣。ŴŴŴ.23sk.com

　　时耀荣看向时浅，说道：“浅浅，上车，我有话跟你说。”

　　时浅淡漠看了他一眼，没说话。

　　而是垂眸看向手机，打电话给慕容静。

　　铃声响了一下，慕容静的声音便立刻传来：“亲爱的，路口堵车了，你稍微等我一下哈。”

　　“堵在哪个路口？”时浅问。

　　慕容静道：“就离你们帝大最近的路口，估计几分钟能过去，你出来了是吗？”

　　“嗯，出来了，我在路边等你。”

　　“好，我尽快过去。”

　　挂了电话，时浅心里暗暗吐糟了一句，这是什么孽缘。

　　之前跟慕容静见面就遇到时耀荣了，这次她过来，时耀荣竟然又出现了。

　　时耀荣见时浅不理他，还跟其他人打电话，脸色顿时铁青。

　　他直接推门下了车，走到时浅面前，咬牙道：“我跟你说话你没听见！”

　　时浅淡漠的看着他，缓缓开口：“我记得跟你说过别在来烦我，你听不懂？”

　　时耀荣被她噎的说不出话！

　　他考虑了将近两周，才终于下定决心想跟时浅聊聊，如果时浅可以改变态度的话，便让她回时家。

　　但此时，看着她这态度，时耀荣顿时感觉自己这个决定根本就是个错误。

　　他气的想转身就走，但想到郝总公司破产的事，想到盛家太子爷喜欢时浅，想到盛家的势力，他又有些不甘心。

　　虽然时浅不可能嫁入盛家。

　　但若能凭着盛家太子爷对时浅的喜欢，让时家得些好处，让他在帝都站稳脚跟，也是不错的选择。

　　时浅不学无术，日后不会有什么大的作为。

　　时耀荣憋了好半天才将这口气忍下去，再次开口道：“时浅，我在跟你好好说话，你最好别跟我这么态度。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第156章 什么孽缘！免费阅读。https://xs.23sk.com 