    凭什么……

    这三个字一出来，现场的氛围马上就变了。

    此刻，每个人的表情都是无比呆滞，看向罗离的目光剧烈闪烁。

    天呐！

    他们听到了什么？

    钉子这是想……彻底改变国内整个汽车市场的格局？！

    各位车企老板也是瞬间僵硬，汗毛竖起。

    如果说之前对于钉子硬刚奔驰，大家只是惊讶的话，那现在就是妥妥的惊悚了！

    他们，竟然也在钉子的炮火范围之内？

    小丑竟是我自己？

    阿西吧。

    随着罗离的话音落下，整个会堂出乎预料的安静。

    就连专业能力出色的央视记者们，也是短暂的失了神，忘记按下手中的快门。

    从他们的眼神中，从清晰的感受到他们内心的激动。

    钉子这是要向整个外资车企同盟……宣战？

    好家伙！

    这特么，可是妥妥的惊天大新闻啊！

    就连平日里见惯了各种噱头、从不缺少素材的他们，此刻也是心中动荡不已。

    坐在大会堂中央位置的相关领导们，此刻也是微微错愕。

    他们之所以邀请钉子在大会堂举新车发布会，完全是出于为红旗造势的考量。

    可以说是钉子沾了红旗的光。

    哪成想，钉子却反手给他们一个如此巨大的惊喜！！

    没错，就是惊喜！

    正如罗离所说的那样。

    夏国是全世界最大的市场，也是各大巨头企业最大最大的利润源头。

    直接贡献了红果、梅赛德斯等企业，总盈利的40％以上！

    可结果呢？

    以奔驰为首的各大外资车企，在面对夏国消费者的时候，展现出的却是与外国截然不同的嘴脸！

    是啊，凭什么？

    我们花着比国外高一倍甚至更多的价格购买你们的产品，非但得不到任何福利待遇，甚至就连最基本的尊重都没有。

    真拿我们当冤大头了？

    夏国人的钱，就这么好赚？

    大家都知道的事情，上面又何尝不知道呢。

    事实上，北汽能这么顺利的从利星手中接过权柄，上面在背后也是出了不少力。

    毕竟那可是足足40年的运营啊，论根深蒂固，无人能出其右，要是没有上面的插手，北汽收复奔驰线下经销网络的时间，或许还要再延长一倍以上！

    而这，便是上面的态度。

    其实相关领导早就注意到这个情况了。

    但苦于我国是市场经济作主导的，在对方没有违法之前，上面也不能轻易干涉。

    以前是没有机会，但现在不同，钉子的出现，无疑是给了上面一个绝佳的突破口！

    只要扶持起钉子，势必能起到敲山震虎的作用，可以极大程度的限制外资车企继续嚣张跋扈……

    但上面万万没想到。

    钉子压根就没指望上面扶持，而是搂起袖子自己就上了！

    领导们：“……”

    好特么刚啊。

    你一个人挑战奔驰我就不说什么了，特么你现在居然还感觉不过瘾，想直接挑战全部的外资车企？

    啊这……

    但不管怎么样，钉子的所作所为，出发点都是为了国家市场经济的健康发展，于情于理，上面都要给予支持。

    决不能让这样的民族企业倒下！

    会寒人心的。

    另一边。

    在经过长达1分钟的寂静后。

    全网各大平台的直播间……全部爆发了！

    “卧槽，卧槽卧槽，好家伙……”

    “罗老板霸气威武，太帅了！”

    “罗老板说得对，他们凭什么在国内卖得那么贵？难不成真因为我们的钱好赚？”

    “这特么不是欺负人吗？”

    “支持钉子，我们不要当肥羊被人宰，我们要的是公平！”

    “好家伙，我就说一台奔驰C级为啥这么贵，感情拿我当韭菜？”

    每个人的脸上都露出了愤怒的表情，大家在心中积蓄已久的怨气，被彻底激发了！

    想当初红果被曝出‘降频门’事件，引得全世界一片哗然，最后为了平息舆论，红果特意回收了全世界的红果手机。

    甚至在寒国等少数国家，还实行了诱人的高价补贴政策，为的就是平息负面影响。

    而夏国呢？

    抱歉，连个屁都没有！

    再比如，上次奔驰出现的‘断轴门’事件，也是同样的操作，其他国家的故障车都被统一返厂，在灯塔国，奔驰甚至还制定了罕见的折扣补贴活动。

    至于夏国，依旧什么都没有！

    一来是夏国的人数太多了，一旦返厂，这其中的成本将无疑是一个天文数字。

    二来，夏国人民普遍朴实，很少花大精力去跟奔驰打官司维权，更何况面对当时利星执掌的奔驰，他们打官司都不见得能打赢。

    资本都是逐利的，更何况像这样的老牌资本企业，在权衡利弊后，基本都会放弃在夏国返厂。

    他们难道夏国人民闹事吗？

    抱歉。

    他们还真不怕！

    究其原因，则是像‘汽车之家’这样的二五仔媒体……太特么多了！

    人性的弱点就是随波逐流，只要你肯花钱，会有无数个‘汽车之家’站出来帮你洗白！

    就算不能彻底解决问题，也可以极大程度的减少负面消息。

    拖上三五个月，一切自然会烟消云散。

    而这，也是红果奔驰等外资企业的惯用伎俩。

    屡试不爽！

    而罗离，是第一个将这件事摆到台面上明说的人！

    听完罗离的话，大家纷纷陷入了深思……

    ……

    与此同时。

    随着直播间的观众们愈发同仇敌忾。

    大洋彼岸，徳国。

    时刻关注这边动态的奔驰，终于彻底坐不住了！

    “法克！法克法克！！”

    嘭！

    老人面色赤红，直接将造价不菲的珍贵咖啡杯摔得粉碎，口中厉声咆哮着。

    他快要被气炸了！

    墙边哆哆嗦嗦的站着几名高管，正战战兢兢的看着他，丝毫不敢上前。

    老人冲着他们大吼道：“该死的钉子！他们这是什么意思？！”

    他执掌奔驰已经超过二十年了。

    以奔驰在全世界的影响力，谁听到奔驰二字不是恭恭敬敬的？

    像这样被挑衅，奔驰还是第一次！

    就连前不久，他在各大渠道商手中吃瘪，也和钉子拖不了干系。

    钉子，必须死！

    就凭罗离在大会堂的这几句话，奔驰这段时间辛辛苦苦积累起来的风评，全特么泡汤了！

    最可恶的是，钉子这明显是想踩着奔驰上位啊！

    这是他绝对不能容忍的！

    奔驰的百年威望，绝不容践踏！

    忽然，他像是想起了什么，连忙喊道：“去，给我联系姜义，让他现在就起诉钉子，告他们恶意抹黑奔驰的品牌形象……”

    这种事，以前利星可是没少干。

    他虽然痛恨利星，但不得不承认，利星这种流氓的打法，有时候才是最直接有效的！

    不料，手下却是面露窘迫，迟疑道：“BOSS，现在我们联系不到姜先生……”

    “为什么？”

    手下面色僵硬：“因为，姜先生也受邀出席了红旗的发布会，现在正坐在台下鼓掌……”

    老人：“？？？”

    ……

    另一边。

    罗离也是不再拖延，直接公布了红旗三款车型的售价。

    待看到大荧幕上切换出的数字后。

    不仅在场的车企老板们疯了。

    就连直播间的无数观众们，也都疯了！

    “其实跟大家聊了这么多，我们也没有别的意思，只是想告诉大家，D级豪华车、包括E级奢侈车，其实并没有大家想象中的那么贵……”

    “承蒙大家的喜爱和支持，也感谢领导们的厚爱，红旗作为第一款国产豪华车品牌，在几个月前接手红旗的时候，我就暗下决心，一定要让红旗，成为我们自己真正的民族豪华车！”

    在罗离说话的同时，大家也是终于从震惊之中回过神来。

    抬头看向前方，目光微微闪烁。

    【红旗H5：售价16万—25万】

    当这个售价展现在所有人眼前时，大家全都傻眼了，很多人甚至下意识揉了揉眼睛，以为出现了幻觉……

    红旗H5，搭载276匹马力的超强发动机、百公里油耗仅为5.4升，造型炫酷潮流有逼格……

    在这之前，观众们猜测它的裸车售价不会低于20万。

    这个价格，差不多已经是B级车的天花板了。

    相比于普通观众。

    在座的各位车企老板，有着更加专业的商业眼光，

    他们纷纷在心中有了自己的预判……至少28万以上！

    虽然红旗H5的定位是B级车，但谁也不会把一辆276匹动力的车……真的当成B级车！

    这还是考虑到钉子一贯的尿性。

    如果红旗H5放到他们手中……呵呵，低于30万都算我亏本！

    看着大荧幕上的价格，所有人心中顿时咯噔一下。

    完了！

    全都完了！

    神特么的16万？！

    你确定不是在开玩笑？

    16万，已是低于了迈腾的售价，甚至已经下探到了雅阁这一级别……

    哪怕是高配版，也比奔驰C级便宜十万以上！

    “卧槽，这是什么牛马价格？我是不是出现幻觉了？”

    “好家伙，十、十六万？”

    “妈耶，我的天，这也太低了吧，这特么那是便宜，简直就是价格屠夫啊！”

    “呜呜呜，我两个月没有白等，还好忍住了奔驰和奥迪的诱惑，要不怎么说钉子是国产之光呢！”

    “夏国人不坑夏国人！”

    “有一种便宜，叫钉子想给你便宜！”

    “最主要的是，红旗H5可是276匹的动力啊，就冲这性能，起步价卖20万我都不觉得贵，这可比BBA入门款的B级车香太多了！”

    红旗H5的售价。

    给所有观众带来了莫大的惊喜。

    也再一次坐实了钉子‘国产之光’的爱称。

    果然，只有起错的名字，没有叫错的外号。

    同样都是B级车，隔壁奔驰宝马奥迪，哪个不是二十多万起步？

    零零总总的配置装下来，算你三十万都有可能。

    而红旗H5呢？

    不仅性能爆表，省油性还低的可怕，现在再加上16万元的超级售价，直接就把以BBA为首的各大外资车企吊起来打！

    看到现场气氛瞬间沉闷，主持人也是连忙出来打圆场。

    “咳咳，罗老板，你们这价格也太低了吧，真的不会亏钱吗？”

    作为根正苗红的央视主持人，打心底他是非常敬佩罗离的。

    敢在现今这种大环境下，公然挑衅全体外资车企，光是这份魄力就不是一般人能拥有的。

    更何况是一个二十多岁的年轻人。

    试问同龄人都在干什么？

    聊天泡妹、打情骂俏、海誓山盟、屎遁摸鱼、玩手机打游戏刷视频……甚至有不少还是资深的手艺人。

    而罗离，却已经肩负起复兴国产汽车的重任了！

    他的话，也是引起了所有人的注意。

    是啊，如此之高的配置，却以如此低的价格出售……红旗，真的不会亏钱吗？

    虽然他们也想让红旗尽可能便宜一些，但也不能让红旗赔钱啊，这让我们良心怎么能过得去？

    观众们、以及现场的诸多老板，也是纷纷好奇的看向罗离。

    随着摄像机的偏转。

    聚光灯汇聚在罗离的脚下。

    罗离只是微微一笑，道：“大家放心吧，我说过，汽车行业的成本，其实并没有外界传言的那么高，就拿红旗H5举例，哪怕以最低16万元的价格卖出，钉子依然有超过18％的净利润……”

    “我之前已经说过了，我们红旗，一定会让国内汽车市场，回归它真正的价格！”

    其实从严格意义上讲，红旗在B级车中并不是最便宜的。

    比如长安最新推出的睿聘CC，最大扭矩225Nm，搭载一台1.5T的发动机，百公里加速十一秒四，其售价也只需要7万8而已。

    再比如，前不久奇瑞推出的捷途X70 Coupe，同样采用了1.5T的发动机，自重仅有1.5吨，最高扭矩有230Nm，最高速度能达到180KM/H，起售价仅为9万2。

    在C级车和D级车市场，国产车企所占据的份额不是很理想。

    但在B级车和A级车，国产车企还是有不少能拿的出手的产品的。

    虽然在技术和配置方面没有优势，但它们便宜啊！

    目前市面上所有的B级车，敢卖到10万元以下的，几乎清一色全都是国产车！

    红旗H5的价格，其实是经过钉子高层多次商议的。

    既要最大限度打击外资车企，还要尽可能保全国产车市场的稳定。

    16万，差不多就是国产B级车和外资B级车的分水岭。

    外资车进不来，国产车也出不去。

    至于外资车会不会降价……

    呵呵，完全不用担心。

    论竞争激烈程度，B级车市场是整个汽车市场最恐怖的！

    更下面的A级车市场他们看不上，最上面的C级车、D级车市场他们又够不着。

    即使够着了也竞争不过奔驰宝马，还不如呆在B级新手村混吃等死。

    在B级车市场。

    他们除了要应对来自奔驰C级、奥迪A4和宝马3系的毒打，还要防止诸多国产车企在后面‘捅菊花’。

    能降价，他们早就降了！

    有关税存在，他们根本降不下来！

    再降价就真得亏本了！

    关税这东西，本质上还是国家为了保护国产企业不被外资挤压而创立的，这一点在B级车市场尤为明显。

    也正是因为关税的存在，长安奇瑞等国产车企才能活到今天。

    二三线车企的价格降不下来，除了关税外，还有更重要的一点……为了不被其他外资淘汰，他们每年在新车型上投入的研发费用，也是一个不小的数字。

    研发这东西是一次性的，想要回本，就得靠后续卖产品一点点攒出来。

    而红旗呢？

    压根没有研发成本！

    就问你气不气？

    论控制成本，全世界做汽车的厂商，恐怕也只有特斯拉能和钉子抗衡了。

    众所周知，特斯拉在全世界各地拥有数不清的‘超级工厂’！

    这些工厂全部采用自动化机械、智脑控制、流水线作业、自动加工生产、自动封装……在这种牛逼轰轰的降维打击下，特斯拉拥有其他车企无法想象的恐怖利润率。

    高达25％以上！

    要知道，钉子即使没有研发成本，利润率也才不过18％。

    当然，这其中也有钉子卖太便宜的缘故。

    ……

    听到罗离亲口说不赔本，大家这才放下心来。

    在这一点上。

    钉子科技简直是所有企业中的一股泥石流。

    对于别的企业，大家只关心他们卖的贵不贵。

    而钉子，大家的第一反应则是关心钉子会不会赔钱。

    这就是国人朴实的价值观。

    你对我好，我也会设身处地的为你着想……国产之光这四个字，可不是媒体宣传出来的，而是大家拍着良心喊出来的。

    “好了，闲话不多说，接下来让我们看看剩余两款车的售价……”罗离微笑说道。

    触控笔按动，大荧幕上的画面再度切换。

    【红旗H7：售价28万—38万】

    【红旗H9：售价48万—60万】

    哪怕是早有准备，当大家真正看到这个数字后，还是切切实实的震惊了一把。

    太特么便宜了！

    红旗的便宜，和国产车的便宜不同。

    国产车那是性能实在跟不上，技术不占优势，只能通过降低价格来换取市场。

    而红旗呢？

    红旗的B级车媲美外资的C级车，红旗的C级车更是比肩外资的D级车……至于同级别，那便是妥妥的吊打！

    有这么牛逼的性能，价格却如此便宜，这才是大家最惊诧的地方。

    市面上C级车的起售价，普遍都在35—40万之间，而这仅仅只是没有选装任何配件的裸车价格。

    而红旗呢？

    硬生生把这个价格打到了30万以下！

    你只需要花30万不到，就能买到一台性能、品牌、颜值等各方面媲美D级车的存在！

    而且最重要的是。

    钉子的选装，都是些无足轻重的东西。

    比如针织座椅换成真皮座椅，增加新的车载娱乐系统、车载冰箱、全景天窗、后风挡遮阳板、智能语音系统等……

    关于驾驶体验和安全性的配件，则是一视同仁！

    也就是说。

    28万的H9和38万的H9，发动机、变速箱、轮胎、底盘、四驱……统统一模一样！

    至于红旗H9。

    虽然在相关部门报备的定级是C级，但是个正常人都不会把H9当成C级车看待。

    要知道，它身上装的可是之前猛兽的发动机和变速箱！

    猛兽是什么？

    那是钉子拿来跟奔驰刚正面的存在，纯纯的D豪华级车！

    看到价格后，在场所有人心中都是动荡不已，这个价格，已经远远超过了他们的想象。

    也超过了很多车企老板所能接受的底线！

    太吉尔低了！

    “这个价格可以，良心啊！”

    “这哪是良心啊，简直是太良心了，不愧是红旗，不愧是钉子！”

    “好家伙，红旗H9除了车身尺寸和重量，其他各方面都是妥妥的D级车水平，居然跟奔驰E级卖一样的价格……”

    “这特么是压根不给奔驰活路啊！”

    “我专门提了80万等红旗H9上线，好么，提多了……”

    “呜呜呜，虽然H7和H9也好香，但我只能买的起H5……”

    “你就知足吧，红旗出来之前，276匹的动力都是妥妥的C级车了，再加上10AT变速箱和钉子的各种黑科技，卖你35万都是少的，现在只花16万，你就偷着乐吧。”

    “杀吧，最好把那群混蛋的价格都杀下来，我全力支持钉子，现在就去订一台H7！”

    “订一台H7也敢说支持钉子？笑死，老子直接上H9满配！”

    “嘻嘻，兜里装俩钢镚儿，还真拿自己当土豪了？老子直接上两台满配H9！”

    “……卷起来了卷起来了！！”

    “……”

    和众多车企老板满心的绝望不同。

    观众和网友们则是在震撼的同时，再一次兴奋了起来！

    直播间瞬间洋溢起激动的气氛！

    一场声势浩大的抢购热潮。

    便在此刻汹涌而来……

    ps.1

    又晚了，俺检讨……

    这几天太忙了，过两天会调整好。

    ps.2

    感谢“我是拿破破”的1500币打赏!

    感谢“并不是只菜狗”的10000币打赏!(好家伙……)

