    婢女过来问道：“娘娘叹什么气？”

    “家里人都盼望着我被册封为后，可我瞧着皇上的意思，好像并不想这么做似的。”靳瑶低声说。

    “怎么会呢，您可是正经的太子妃，您不当皇后，还有谁有这个资格？”婢女笑道，“娘娘您别胡思乱想了。皇上若不让您做皇后，岂非让您脸上难堪？皇上才不会这么做呢。”

    靳瑶勉强笑笑：“不说这个了。你去看看汤好了没，端来伺候皇上用了。”

    婢女答应着去了。

    靳瑶走到寝宫门口，想看看赵元璟在做什么，谁知嗓子发干，忍不住咳嗽了两声。

    赵元璟正认真批阅奏折，听到咳嗽声，抬头看过来，说道：“是靳瑶？”

    “是妾身。”靳瑶忙走过去，福了一福，“妾身扰了皇上清静了。”

    “无妨。”赵元璟朝她脸上打量了下，“你脸色不太好，回去歇着吧。天气早晚转凉了，你要多穿些衣服。别着凉。”

    靳瑶听着他的关心之语，心里微暖，笑道：“妾身一直很注意。皇上，妾身倒杯茶给您。”

    她去倒了杯茶，捧着送到床边。

    赵元璟正拿着朱笔在折子上写字，没有接。

    靳瑶就站在边上，看着他的侧脸。

    在屋里待着没出门，他的肤色又变得极度白皙，漆黑的睫毛和白皙的肤色，让他的嘴唇显得颜色很好看，气色很好。

    他没有束发戴冠，一把柔软墨发，松松的系着，有几缕流到了锁骨处。他神情专注严肃，薄唇微抿，是极度的禁欲和诱惑交织的美。

    靳瑶虽说是从小就认识赵元璟，但也是跟着哥哥的时候才有机会见到他。

    后来各自长大，有了男女之别，见得也就很少了。

    在靳瑶的记忆中，一直把这位容貌漂亮的太子殿下当作和靳岚一样的哥哥。

    即便嫁给了太子，也还是保持着从前的习惯和印象。

    可如今看着，却和记忆中不太一样了。

    不知什么时候，那个容貌漂亮如小姑娘的太子殿下，已经完全长成了一个男人，且是有着无限魅力的成熟男人。

    靳瑶看的有些走神，一不小心没端稳杯子，滚烫的茶水撒了出来，烫到了手。

    她啊的叫了声，差点扔了杯子。

    赵元璟看她一眼，伸手接过杯子，问道：“烫着了？”

    “没，撒了一点出来。”靳瑶揉了揉手指头。

    赵元璟道：“你一向是稳重的，怎么也变得和云黛一样，毛手毛脚的？”

    “云侧妃也烫过手？”

    “做饭的时候吧，她好像是用不惯灶台……有一次灶台被堵了，她被熏的满脸是泪。我还以为她被烫哭了。”赵元璟想到云黛的模样，不由露出笑容，“都夸她厨艺好，其实她也就适合拿着锅铲子挥舞几下子。”

    靳瑶看见他脸上的笑容，莫名觉得，有几分宠溺。

    “皇上对云侧妃真好。”靳瑶笑着说。

    “有吗？”赵元璟也意识到自己脸上带了笑，也是失笑，“她那个人，怪脾气也是蛮多的，又不守规矩，整天……”

    他说着，眼睛扫到靳瑶的手指有些红，就停止念叨云黛，转而说道：“朕记得那边的格子上，有一小瓶烫伤膏，你去拿了抹点。”

