    慕氏集团，董事长办公室。

    “慕总，这是那批药材的质量检测报告，按照协议，这种劣质产品，你们慕氏要十倍赔偿我们中天集团！”

    沙发上，一名中年男子拿着一纸合同，态度嚣张的说道。

    “王总，这药材质量，真不是我们的问题，是许家欺骗了我们，我已经叫人去喊许家人来了。”

    慕浅浅不停的弯腰道歉，有些委屈的说道。

    她现在十分后悔自己没能听秦恒的话，居然收了那一批劣质的药材。

    “那是你们的事，我反正按合同办事，既然你已经签下这个违约合同，那么就请慕氏履行约定，否则，我们法庭上见！”

    王总摆摆手，一脸不耐的说道。

    嘟嘟嘟！

    办公室门被敲响，秘书走进来说道：“慕总，许华来了。”

    “让他进来！”

    许华走了进来，一副吊儿郎当的样子，找个了椅子坐下，点燃香烟，嬉笑道：“哎呀，慕总，啥事叫我啊，我的药材不错吧？”

    “许华，你送来的药材全部都是劣质产品，有些甚至都已经腐烂，现在我要找你们赔偿！”

    慕浅浅气愤的敲了敲桌子，吼道。

    “劣质产品？”

    许华故作惊讶道：“慕总，饭可以乱吃，话不能乱说，你们集团的专家可是验证过品质的啊。”

    “你！”

    慕浅浅气的身体发抖，立马喊来之前验货的专家，问道：“你老实说，之前许华的药材，是不是有问题？”

    专家虽然有些惊慌，但却一脸笃定道：“没有问题啊，许公子的药材品相十分好，说我们自己保存不当导致的，和许公子没有关系！”

    这名专家收了许华五百万的现金，是他五年的工资收入，即便以后不再慕氏做了，他也不怕。

    “你……你们……”

    慕浅浅不是笨蛋，这一刻，她已经明白，许华绝对是收买了公司的专家，让她产生误判，收了劣质药材。

    这一刻，慕浅浅瘫坐在办公椅上，没有任何办法。

    “慕总，结果已经明了，我希望你能尽快赔款，按照协议，十倍赔偿的话，你应该要赔我们十亿！”

    中天集团的人又甩了甩手里的合同，开口道。

    听到赔偿款，慕浅浅露出一脸苦笑。

    慕氏集团最近虽然经营不错，但由于之前是李家在控制，一直处于亏损状态。

    现在虽然回了血，但十亿的赔偿款，慕氏根本拿不出来。

    就算把慕氏卖了，也套不出这么多钱。

    “慕总，是不是没钱啊，这样，我有个办法。”

    许华吐出一口烟圈，一双猥琐的眼神上上下下打量着慕浅浅，贱笑道：“晚上呢，你来我家里一趟，咱们喝着红酒聊一晚上的天，我可以让中天，暂缓这笔欠款，王总，你说行不行？”

    “哈哈，许少出面，那当然可以！”

    中天集团的王总立马媚笑道。

    “你做梦！”

    慕浅浅咬牙切齿的喊道。

    她已经明白，这次的局，是许华和中天集团一起做的，一个先销售，一个买入。

    然后利用高价赔偿，来拖垮慕氏，侮辱自己！

    “哼，那你就马上赔钱，不然，我现在就叫市场监督的人来！”

    王总一脸冷笑，说道。

    “不用了。”

    就在此时，办公室的门被打开，秦恒带着温和的笑容，走了进来。

    在他的身后，还跟着几名穿着制服的男子。

    “小恒，呜呜呜，我被骗了。”

    慕浅浅见到秦恒，再也忍不住泪水，扑了过去，紧紧的抱着他。

    “别哭啦，我来了，就没事了。”秦恒擦去慕浅浅眼角的泪水，温柔的说道。

    “小子，你是谁？不知道我们在谈生意？”

    王总不认识秦恒，立马怒声吼道。

    “我是谁不重要，你不是要找市场监督的人来吗，我已经叫来了。”

    秦恒牵着慕浅浅的手，微微一笑，说道。

    “中天集团的王明，许氏家族的许华，你们涉嫌非凡走私劣质药材以及联合进行商业欺诈，请跟我们走一趟！”

    领头的制服男子拿出手铐，冷声说道。

    这突发的情况，让王明和许华顿时傻愣在场！

