    “你是……”渊魔之祖震惊，但目光冷漠，漠然无声，他眼瞳中绽放魔光，无视对方，这方天地中的万物，蝼蚁也罢，星球也好，没什么区别。

    他眼眸魔光暴涨，漠然视之，抬手向前轰去。

    他浑身萦绕魔光，极尽坚固，锵的一声跟那阴冷之气笼罩的石像尸骸手中的剑器撞在一起都无损，火星四溅。

    石像古朴无华，散发寒意，没有任何停留，魔光轰在他身上后，竟然无比灵活，整个人旋转而起，横空而过，刹那出现在渊魔之祖头顶上方，而后极速俯冲，剑锋向着渊魔之祖的天灵盖刺去。

    轰！ 渊魔之祖头顶上方突兀的出现三朵黑色莲花，魔气森森，绽放出三缕气，演化出三道魔光规则，轰然冲上高空。

    这是渊魔之道，他随意演化，恣意倾泻，杀伐之光贯穿苍宇，漆黑而刺目。

    由渊魔之道化作的可怕魔光规则，无以伦比，一道魔光击中石像尸骸手中的古剑，另外两道魔光全都向着石像尸骸的身躯刺去。

    强如石像尸骸也没有全部避开，这是魔道之气，是渊魔之祖养气而成，哪怕仅仅一具分身，也惊世骇俗。

    噗！ 其中一道魔光将石像尸骸的肩头贯穿，化为齑粉，而另一道莲花魔光，直接轰中了石像尸骸的身躯，砰，整具石像尸身轰然炸开，直接碎裂掉了，粉身碎骨。

    “什么！”

    场上，一些人心颤，惊叫出声。

    秦尘也攥住了拳头，身心颤抖。

    好不容易出现一个帮手，竟然就这般被轰杀了？

    然而，下一刻，秦尘眼睛亮了，那石像尸骸粉碎之后，其中所蕴含的可怕阴冷之力却并未消散，而是迅速的融入到了葬剑深渊底部另外一尊尊者尸骸之上，那尊者尸骸的双眸，嗡的一下睁开了，命运之光暴涌，仿佛通天彻地，再度苏醒，盯着渊魔之祖。

    “嗯？

    什么鬼？”

    渊魔之祖漠然，冷喝出声，他向前迈步，周围都是能量体，各种异象纷呈，带着强大的气息，让这片虚空轰隆而鸣，在颤栗。

    一步间，他就到了，一拳轰出，激射出一道冲天的拳光，浮现在远方的刹那，轰的一声化成遮蔽星空的魔光。

    场上尊者皆惊骇，随意一拳就是魔吞天地这样的可怕异象，让他们动容，不得不神色凝固，若是他们，这一拳下，定然粉身碎骨，无力抵挡。

    可是这散发阴冷气息的石像尸骸却无动于衷。

    哧哧哧！ 石像尸骸在挥剑，看似动作不快，但却让人神驰目眩，魂光都为共鸣与颤动，他的身前与背后腾起成千上万柄黑色剑气，每一柄都刺破苍宇，非常巨大，宛若撑天支柱，十分可怕，闪烁冷冽的金属光泽。

    他的剑意，和剑祖十分类似，却更加霸道，更加魔性。

    锵锵锵！ 随着他手中的漆黑剑光向前挥斩，立在他近前的成千上万柄黑色巨剑一起动了，跟着向前劈去，虚空被斩开，大崩溃。

    轰！ 那浩荡而来的魔光遮蔽不了虚空，被斩开，秩序符号激烈爆发，规则纹络不断绽放，极尽耀眼。

    一刹那，黑色剑气如神虹，纵横激荡，照亮整片大渊，如大道符文在这片地带不断绽放，石像尸骸足足劈出十万剑！ 这涉及到剑之大道，天地规则，镇压天地，每一道剑光都可怕无边，洞穿星空，杀伤力无边！ 一时间，渊魔之祖变色了，他身形后退，手掌不断拍击，各种黑色剑气在激烈的崩开，在那里腐蚀虚空，天地都炸了。

    这实在惊世骇俗，一具石像尸骸而已，居然可以跟渊魔之祖厮杀到这一步，这究竟是什么人在催动。

    不少人看向秦尘手中的神秘锈剑，微微变色，先前，他们分明感受到了，这一股阴冷力量，来自秦尘手中的神秘锈剑，而今，这一股力量苏醒，却能力敌渊魔之祖，令人变色。

    哪怕渊魔之祖所来的只是一具分身，但毕竟是渊魔族的老祖，魔族领袖，自然是恐怖无边的，震动古今。

    恐怕，一尊凌驾在他们之上的地尊在此，也会被直接轰爆，灰飞烟灭。

    然而，它现在被抵住，跟人激烈交手。

    哧！ 一道道阴冷的力量在那石像尸骸身上不断涌动，突然间动了，动用了非常可怕的一剑，剑气划开虚空，黑漆漆能量大浪形成一片魔云，将渊魔之祖压在下方。

    这太邪性了。

    一阵阵嗜血，杀戮，暴戾的气息，在疯狂散逸，简直是一尊魔头在出剑，比起渊魔之祖来，同样魔性强悍。

    轰！魔性剑气爆卷，杀气凌然，演化魔云，镇压渊魔之祖！ 渊魔之祖冷酷无情，面色微变，一拳轰出，哐当一声，体内极尽绚烂，各种魔纹闪耀，到头来将这由可怕阴冷之气凝聚的魔云打穿。

    不过，魔云解体的刹那，无尽的杀意绽放，不断绞杀它，阴冷之气，入侵它的分身。

    砰！他的身躯魔光涌动，身躯要炸裂般，蹬蹬蹬后退，远处，耀灭府主哇的吐出一口鲜血，受到了剧烈的反震。

    嗡！四周，一道道杀气剑光再度凝聚而来， 数不尽的漆黑剑光随着魔云解体而在这里激射，成片成簇，全部斩在渊魔之祖的身上，轰轰作响，要泯灭他体内的魔光物质，黑暗之力。

    “这力量？

    是你……”渊魔之祖震惊，盯着那石像尸骸，像是想到了什么般，眼瞳绽放神虹。

    “怎么，你也被招安了？

    别忘了，当年你有多凄惨，被各族追杀，现在居然助纣为虐！”

    渊魔之祖厉喝，眼眸爆射神虹。

    “桀桀桀，何必多说，道不同不相为谋，魔祖，你三番五次对一个小辈动手，此子，将是我的战利品！”

    这石像尸骸第一次开口了，阴气森森，如同鬼魅一般，那声音，让秦尘感到无比的耳熟，正是那一股一直在神秘锈剑中阴笑的神秘强者，从始至终一直试图吞噬自己的力量。

    此际，它却在与渊魔之祖交手。

    轰！剑气涌动，暴斩而下。

    “哼，你的战利品？

    你别忘了，当年让你如此凄惨之人究竟是谁？

    在那人眼中，你什么都不是，否则岂会囚禁你亿万年，现在你却替他的……”“闭嘴，别提那个人，等我脱困，将来我自会杀他！”

    石像尸骸眸子冷漠，望之让人恐惧。

    

