    第114章 天生名将3

    “岳鹏飞！”耶律雄才强行吸了一口气，心中怒火极盛，“他们往哪个方向跑了？”

    “他们......他们向北去了。”

    “跑了多久了？”

    “大概，快有小半个时辰了！”

    “没用的东西！来人，拉下去斩了！把负责押运粮草的人统统给斩了！粮草都没了，要你们又有何用！岳鹏飞，本王若不能与你亲手较量一番，必是此生憾事！”

    耶律雄才一声怒喝，策马朝北而去。

    “王爷饶命，王爷饶命啊！”

    耶律雄才身后的辽兵紧跟在耶律雄才身后向北追去，对那押运官的求饶听而不闻。

    “王爷，现我们粮草被烧，不可冒然追击！以末将之见，应当先在莫州收刮一批粮草，以防守瀛州方面的宋军。”

    “闭嘴！”盛怒中的耶律雄才哪还听得进副将的提议，“传令给萧将军，让他率莫州城南的五万大军继续南下，让他三天之内拿下瀛州。要是拿不下，让他提人头来见本王！”

    ......

    封亦行走于一片黑暗之中，他不知道自己在哪里，也不知道自己该要走向何方，但他知道自己正处于梦中。因为，这种梦他做多了，也就习惯了，即使没有醒来，他也知道自己正处于梦中。

    封亦不停地往前走啊走，终于走出了黑暗。

    一阵刺目的阳光照射过来，封亦揉了揉眼睛，发现自己正站在一处悬崖傍边。

    封亦抬头望向天空中的那轮太阳。

    但听阵阵龙吟声传来，一条金色巨龙从太阳之中蜿蜒而来。

    巨龙来到封亦面前，张开大口，对着封亦一阵咆哮。

    要问此时封亦心里害不害怕，其实封亦也不知道。说不怕可能是假的，但因为封亦知道自己现在是在梦中，所以他能在那条巨龙的血盆大口面前面不改色。

    巨龙冲着封亦一阵咆哮之后，身上一片片鳞片开始脱落，脱落出来的鳞片在空中自行结合成一副战甲。

    巨龙游走于天地间，绕着封亦转了两圈，战甲慢慢地从空中落下，加附在封亦身上。

    “嗷！”

    巨龙转身离去，飞向太阳。

    一阵金光闪烁，刺得封亦睁不开眼。

    而当封亦再次睁开眼时，发现自己正躺在床上。

    “孩子，你醒啦！”

    封亦挣扎着想从床上坐起来，却感觉到左肩和左臂传来一阵阵剧烈的疼痛。

    “孩子，你别乱动！你受了箭伤，大腿处还有一处伤口，现在伤口还没愈合。”

    封亦偏过头，望向与自己说话的那人。

    那是一个年过六旬，白发苍苍的老人。

    老人手里端着一碗药汁，正一脸慈祥地看着封亦。岁月在老人的额头上刻画出一道道沧桑的皱纹，却没能抹灭他那颗充满阳光的善良之心。

    “外公！”

    封亦的一声轻唤让老者一愣，接着将手中的那碗药汁放在床头的小桌子上，并且伸手摸了摸封亦的额头。

    “孩子，你还在发烧呢，先别乱动。来，先把这碗药喝了，然后再好好睡一觉。等这烧一退，你这伤也应该好了！”

    老人重新端起药汁，递到封亦嘴边。

    封亦点了点头，用右臂撑起身体，仰头一口将那碗药汁喝下。

    老人伸手用衣袖擦去封亦嘴角残留的药汁，将空碗放一边。

    “孩子，你已经昏迷了七天七夜，老朽还以为你救不回来了呢！看来，是老天爷在保佑！孩子，快点躺好，睡一觉就好了。”

    封亦躺好后，老人替封亦盖好被子。

    封亦重新闭上眼睛，口中喃喃着似梦呓。

    “外公，你真的是我外公。外公，我是亦儿啊！”

    老者一愣，认真地端详着封亦的面貌，然后右手紧捂着胸口，以此来抑制激动的内心。

    “亦儿？你是封亦？”

    原来，这老者正是十一年前在燕京收留了封亦一家三口的秋老爹。

    当年，百草堂被烧后，秋老爹以为封亦一家三口要么已经死在大火之中，要么就被辽兵杀死了。

    秋老爹在悲伤中度过两个月之后，又重建了百草堂。

    十年生死两茫茫。

    秋老爹一直以为封亦一家三口已经死了，却不想在十一年之后，居然又再次遇见了封亦。

    秋老爹年纪大了，记性也没那么好了，这些天来他也觉得封亦看着有些眼熟，却不知在哪里见过封亦。

    直到，刚刚封亦的那一声外公，让秋老爹回想起了一些事情。

    封亦长相酷似封天行，秋老爹一阵端详之后，终于认出了封亦。

    “孩子，你爹娘他们还好吗？”

    封亦听到秋老爹的问话，知道秋老爹也认出了自己。

    “他们都很好！”

    封亦始终相信，自己的父母在另一个世界过得很好。

    听了封亦这话，积压秋老爹心中十一年的心病顿时好了一大半，感觉心中舒服了许多。

    自十一年前封天行和纪元带着封亦离开燕京后，秋老爹一直是郁郁寡欢的，感觉上天对他很不公平，这生活好不容易有了点起色，以为可以安心地过完这辈子了，却不想又发生那样的事情，不但将经营多年的药铺付之一场大火，连好不容易认下的义女一家三口也从此不知是死是活。

    说起来，秋老爹与封亦之间并没有血缘关系。当年，封亦的母亲纪元拜秋老爹为义父，而秋老爹又因唯一的女儿阿秀生死不明，心中将对阿秀的情感转移到了纪元身上，其实已然将纪元当成了亲生女儿，也将封亦当成了亲外孙。

    当然，秋老爹并不知道，阿秀其实留了个儿子，那就是完颜少政，完颜少政其实就是与秋老爹有着直接血缘关系的亲外孙。但是，造化弄人。原本，这世间知道这件事情的，就只有封天行一个人，连完颜阿骨打和完颜少政自己都不知道。如今，封天行也已不在盘古大陆，那知道这件事情真像的，或许就只有天和地了。

    封亦喝了药之后便再次睡着了。

    三天之后，封亦的伤已经完全好了，甚至都没有在身上留下一道伤疤，这让秋老爹都感到不可思议。

    因为，在救回封亦的那天，看到封亦手臂上的箭头直刺入骨中。当时秋老爹就以为，就算将封亦这条命救回来，一条手臂也已经废了，却不曾想封亦居然练了生命源力，一种只要生命存在，就能发挥出不可思议力量的奇功。

    生命源力在封亦体内发挥了奇妙的作用，在短短三天内就让封亦的身体完成了自我修复。

    “亦儿，你确定你的身体真的没事了？伤全好了？”

    封亦在秋老爹面前一阵蹦蹦跳跳，说道：“外公，我真的没事，伤全好了！”

    秋老爹笑了，说道：“你这孩子，还和小的时候一样，简直就是个猴子。”

    听秋老爹这么一说，封亦也笑了。

    “外公，我记得，小的时候我特别喜欢爬外面那棵树。对了，那棵树怎么不见了？”

    秋老爹叹了口气，说道：“唉！别说了，那棵树在那场大火中被烧了，后来变成了一堆枯木。外公一看到那棵树，就会想起你。最后，外公就把那棵树砍了。”

    封亦也跟着叹了口气，在他心里，那棵树也算是他的一个玩伴了。

    秋老爹沉默了片刻，又问道：“亦儿，你怎么去当了个金兵？”

    封亦苦笑一声，只能将自己在溢榆关被辽军强拉着去守关，然后又被金军俘虏，最后成了一个金兵这事大致说了一遍。

    听了封亦的诉说，秋老爹也忍不住一阵感叹。

    “原来是这样！还好老天爷保佑，让我们爷孙再次相遇。对了，亦儿，你打算以后怎么办？还要去当兵吗？”

    封亦摇了摇头，说道：“不去了！外公，我想回关镇去，你老人家也和我一起去关镇去吧！”

    秋老爹叹了口气，说道：“你外公在这里生活了一辈子，哪都不去了。”

    “外公，那我也留在这里陪你。”

    “亦儿啊，这怎么行呢？你爹娘还在关镇等你呢。外公只要知道，你和你爹娘都还好好地活着，就已经很开心了。你们的心意啊，外公记在心里就好。”

    封亦一阵沉默，他并没有将父母的实情告诉秋老爹，但见秋老爹如此开心，封亦自然也就不会再将当年在关镇发生的事再告诉秋老爹了。而秋老爹则认为，封亦说要回关镇，那封天行和纪元必然也在关镇。

    秋老爹见状，忙岔开话题。

    “你看，外公这一高兴，不知不觉都快到中午了。外公这就去做饭去！”

    “外公，那我和你一起去做饭，我会劈柴！”

    “柴还不用劈！在入冬之前，外公就已经劈好了这一个冬天需要的柴火了。要不，你帮忙烧火吧！”

    “好！”

    爷孙俩一边说笑一边来到百草堂后院。

    新建的百草堂，几乎与之前被烧毁的百草堂建得一模一样，就连厨房都在同一个位置，这又让封亦脑海中来了一波回忆。

    此时大雪已经停了，但地面上依然覆盖着一层厚厚的积雪。

    “对了，亦儿，你胸口挂着个铁管是什么意思？还有，你胸口怎么有个印记？”

    在封亦昏迷的这段时间，封亦胸口的那截柴刀刀柄和印记自然也吸引了秋老爹的注意。

    封亦愣了一愣，这才回答道：“我胸口那个印记，我娘说是个胎记，从一出生就有了。而挂在我胸口的这截铁管，是一柄柴刀的刀柄，是一位姑娘留给我的。”

    秋老爹一愣，接着面露喜色，问道：“一位姑娘送给你的？亦儿，连一个柴刀的刀柄都能让你如此宝贝，外公猜，那姑娘一定是你的心上人吧！”

    “心上人？”

    封亦脑袋感觉被雷劈了一下，整个人突然就这样呆住了。

    (本章完)

