    克莱恩开发出的留言功能测试的很顺利。

    正义小姐和倒吊人先生都先后完成了尝试，并给予了对应的回应。

    不过轮到恋人先生的时候，却是出现了一丁点儿的小问题……

    灰雾之上的克莱恩，看着眼前的一枚金币，眼中也有些茫然的神色。

    他是感受到了恋人先生的祈求上来灰雾后，发现对方使用的仪式有点不对劲。

    似乎是企图对一枚金币做些什么，而自己在灰雾之上还隐约出现了一种自己能拿到这枚金币的感觉。

    尝试一下后，竟然真的拿上来了！

    灰雾之上可以带入实物！

    这种发现让克莱恩震惊的同时，也有些不知所措。

    以目前克莱恩的仪式水平，虽然能看懂部分恋人先生的仪式，但整体来说却还有不少不清楚的地方，只能大概理解意思。

    应该是向神灵献祭的手段。

    看来，之前徐越那家伙说的没错，这灰雾恐怕真的涉及到了占卜家的序列0，甚至可能是成神的关键。

    虽然这可能也是徐越那家伙的试探手段。

    但和徐越本身是反占卜反预言一样，在他自己占卜的尝试下，灰雾之上的自己也有类似的特点。

    既然如此……

    拿来吧你！

    现在这仪式就是我的了。

    随后克莱恩便马上离开了灰雾，考虑到了当初老尼尔请求女神的赐福仪式。

    因为是向自己祈求，所以那些需要取悦神灵的物品什么的就全被他省了，只剩下了祈求的指向性。

    祈求完后，他自己又回到了灰雾之上，发现果然可以尝试将这枚金币丢给现实当中的自己。

    当然，因为担心这枚金币上有什么问题，克莱恩并没有赐予，只要明白这样可行就足够了，这枚金币他已经准备就埋在灰雾之上。

    完成了尝试后，克莱恩又抓向了代表着恋人的红色星辰，将徐越仪式的所有步骤都‘录像’了下来，随后又丢给了已经得到过回应的正义小姐与倒吊人先生。

    告诉他们愚者先生又开通了新功能，今后愚者牌物流已经上线……

    ……

    发现了新功能，心情愉悦的克莱恩也在完成了今日目标后前往了占卜俱乐部进行今天的扮演。

    因为他为接待员小姐指点了一些不错的方法，所以要价8便士的克莱恩也得到了一位推荐过来求卜的客人。

    一件关于兰尔乌斯这大骗子投资问题的推荐。

    也算是初步将克莱恩与这位被真实造物主注入了种子的诈骗犯产生了交集。

    虽说克莱恩是给予了求卜者谨慎的提示，但巨大的利益摆在面前，求卜者还是说要回去考虑一下。

    作为占卜家，克莱恩只能给出自己的建议，既然对方不听，那他当然也没什么好办法，只是记住了这个骗子的名字……

    在老尼尔继续传授了克莱恩一些相关知识，并带他去见识了恶龙酒吧的非凡交易会场后。

    克莱恩也第一次遇到了命运途径的一位非凡者，或者说天生的半个非凡者，被称之为‘怪物’。

    同时因为命运途径的特殊性，‘怪物’直视了克莱恩后直接发疯喷血，隐约让克莱恩明白了这是自己所引起的……

    ……

    随着时间的流逝，克莱恩也迎来了自己的格斗教程。

    因为徐越本身就是非凡者，加上过了老尼尔这的明路，又得到了邓恩的首肯。

    所以为了节省时间和方便起见，也没有再额外找什么地方了。

    黑荆棘安保公司本身也有足够的场地，约定的地点就是这里，在克莱恩同老尼尔学完今天的神秘学知识后，就轮到了这周的第一节格斗课。

    廷根市值夜者小队主要有梦魇、午夜诗人、不眠者、收尸人、占卜家和窥秘人这几种非凡者。

    还真没有擅长格斗技巧的。

    不眠者和后续的两个序列，以及收尸人正面战还行，但主要是身体素质的加成，不像猎人这样还会有格斗技巧灌输。

    他们的格斗技巧，可都是和普通人中的格斗高手学习。

    这一次聘请了一位非凡者教官，还是受到了一些关注的。

    好几位值夜者在空闲时间都没有打牌了，特地跑过来等着围观。

    “听说是猎人。”

    “老尼尔对他很推崇。”

    “尼尔关键时刻还是很靠谱的，我相信他的眼光。”

    几人看着克莱恩完成了老尼尔这的神秘学学习后，也开始互相聊了起来。

    同时也多少有些好奇。

    唯独午夜诗人的伦纳德双手抱胸有些散漫的靠在一边，一副为我独醒的姿态，淡淡的俯视着眼前的一切。

    区区一个序列9的猎人，竟然都特地过来围观一下。

    虽然他多少也有些好奇老尼尔为何会如此推崇，但却也没认为这值得自己放下牌局特地屈尊过来看一下。

    “老头，猎人途径有什么特点吗？”

    一边等着无聊的时候，伦纳德还对体内的老爷爷发出了询问。

    帕列斯·索罗亚斯德作为偷盗者途径的序列1，虽然此时状态糟糕，但知识的渊博却是一等一的。

    就算是克莱恩现在已经认识的另外一位老爷爷，那会不断失忆重来的死神亲儿子，昔日的拜朗帝国死亡执政官阿兹克教授，巅峰时期也就是序列2。

    在伦纳德询问的时候，寄生在他身上的帕列斯也是有些懒洋洋的说道

    “猎人途径擅长正面战斗，特别是团队正面战斗，要说特点嘛，序列8之后说话会有很明显的特色，你见到后就明白了。”

    帕列斯敷衍的应付了一下，但也算是简单的说明了猎人途径最主要的特色。

    只是就在祂准备打个盹休息一下的时候，伦纳德啧啧称奇的声音便又来了

    “嘿，来了，长得的确很不错，不过带着个单边眼镜怪讨人厌的，总觉得他在嘲笑……”

    “跑！快跑！不要回头！”

    帕列斯·索罗亚斯德本来都准备打盹了，忽然间听到‘单边眼镜’这个词后，当下便是PTSD发作，整个人都疯了。

    如非不是深度寄生，祂都想要直接操控诗人同学的身体。

    就算是现在这样，也是已经准备开启自己的保命计划。

    将序列1特性分离，然后以此为诱饵，自己靠着强行降级为代价看是否能摆脱阿蒙的追杀。

    这黑荆棘安保公司是黑夜女神的地盘，就算是阿蒙也不会一直在这里乱来。

    否则足够引来神降。

    自己要冷静，就按照预演了多年的逃脱计划一样。

    马上就投靠黑夜女神，成为黑夜座下天使，以此来换取庇护。

    一边提醒伦纳德快跑，帕列斯·索罗亚斯德还一心多用。

    还在分割自身非凡特性的同时，甚至已经开始奔放的咏唱黑夜女神尊名

    “黑夜女神啊，您是绯红之主；

    “黑夜女神啊，您也是厄难与恐惧的女皇；

    “比星空更崇高，比永恒更久远的黑夜女神；

    “我祈求您的眷顾；

    “祈求成为您座下天使；

    “我祈求绯红的力量；

    “我祈求厄难与恐惧的力量；

    “我……”

    随着帕列斯·索罗亚斯德早已预演千遍，极为迅速的将祈祷词念完大半。

    一位序列1天使的祈祷，立刻就让本就昏暗的黑荆棘安保公司内变得更加深沉，更加阴暗，煤油灯光都暗淡了不少。

    一种隐秘之感浮现。

    但随后却是让帕列斯·索罗亚斯德的祈祷词戛然而止。

    愣愣的看着那进来压根没理会自己，正在同其他人寒暄的徐越，不由有些发呆。

    卧槽，假的？

    不是阿蒙？

    这怎么可能！你坑爹的呐！

    帕列斯之所以会PTSD发作，主要也是知道非凡相聚的特性，自己面前如果出现了有人戴着单边眼镜，那九成九就是阿蒙！

    因为阿蒙的位格，其他人哪怕只是带上单边眼镜，也相当于是呼唤过祂的名，如果祂有兴趣是能够关注的。

    所以这么一个家伙出现在自己身边，帕列斯没抱有丝毫侥幸心理，只要迟疑一步就死定了，不可能会有所犹豫。

    然而，祈祷词都快念完了，特莫你现在告诉我是假的？

    随后，帕列斯·索罗亚斯德便是感受到了黑夜中的注视。

    因为自己序列1的位格，自己之前的祈祷已经引起了黑夜女神的兴趣，神的目光已经注视在了这里。

    “继续念。”

    不知何处发出的悦耳声音，传入了帕列斯·索罗亚斯德的耳朵。

    那找不到方向，找不到来源的隐秘之声，似乎是对帕列斯·索罗亚斯德的祈祷相当有兴趣。

    让这位从阿蒙手上都苟活了多年的序列1偷盗者途径天使，一时间不由悲从心来。

    虽然祂本来就有做过最坏打算。

    真的狗急跳墙了就投奔某位真神，黑夜女神在祂选择里是排在第一位。

    可那是真的到绝境之时才会使用的手段啊！

    现在竟然是被别人吓成这样的，老爷爷心里苦啊！

    可现在除了继续硬着头皮念下去，表示真的愿意投靠黑夜，成为座下天使外，祂已经没有任何办法。

    阿蒙是可怕，但难道黑夜女神就不可怕？

    区别只是在于，阿蒙抓住祂会直接吃掉，而黑夜女神这边，因为隐秘的权能却是不知道会如何了。

    唯一庆幸的是，序列1特性分离没这么简单，祂还没成功，否则要是特性都分离导致降级了，那就真的是想死的心都有了。

    “跑？”

    伦纳德此时还在对帕列斯·索罗亚斯德惊恐的声音感到了反应不过来。

    这是他第一次发现体内老爷爷的失态。

    一时间也让他不知如何处理。

    怎么跑，跑哪里去你倒是说啊！

    “哦，不用跑了，刚刚是你们女神来了，现在跑不掉了，我已经成为了你们女神座下天使，等到完全恢复之后就要开始领取任务。

    “现在暂时按照女神要求，继续先待在你身上。”

    事已至此，帕列斯·索罗亚斯德也直接选择了坦白，当然，比起被一个序列9吓的半死的说法，祂选择了稍微换一下说辞。

    你看你看，我是因为你们女神亲自降临了才做出选择的，这也勉强符合自己的逼格。

    不过有些奇怪啊，黑夜竟然让自己继续留在伦纳德身上，等到自己完全恢复之后再效力？

    还顺手给了自己隐秘的眷顾，难道这个傻乎乎的诗人真的得到了黑夜女神的青睐？

    看不懂，只能先走一步算一步了，好歹，没有了性命之忧。

    另外一边伦纳德听到了帕列斯·索罗亚斯德的话，也是满脸骇然。

    女神来了？

    怎么可能！

    老头说他成为了女神座下天使？

    老头竟然是一位天使？！

    我，伦纳德·米切尔果然是戏剧中的主角！

    ————

    两更……

