    在再次开口向莱恩解释之前，亚历山大挥舞手中的法杖念动法咒施展法术，一连设下几个魔法结界，才缓缓继续。

    莱恩看着面前这位实力莫测的传奇法师一系列的动作，心下一凛，知道肉戏终于要来了。

    亚历山大伸手将放在一旁桌子上的封魔石制的盒子拿了过来，念动未知的法咒，只见盒子上的魔法纹路一一亮起，发出莹莹的蓝光，随即“咔”的一声，盒子的魔法锁打开了。

    老爷子看了一旁安安静静等待着的莱恩，和蔼地说道：“带了它这么久，你一定很好奇里面装的是什么吧？”

    莱恩点了点自己的小脑袋，湛蓝色的眼中充满好奇与探究。要说对此一点也不好奇那是不可能的，作为一名合格的法师，对世间万事万物抱有一颗探究的心是基本的素质。

    “拿去看看吧。”亚历山大随手一抛，将手中的盒子盖好扔给了莱恩。莱恩手忙脚乱地接住盒子，不由幽怨地看了在一旁淡定地抚摸着自己胡须看戏的老法师。

    小心翼翼拿着盒子，莱恩屏住呼吸，轻轻揭开了这个掩藏的秘密。

    在盒子内部红色的丝绒层包裹之中，一张薄金箔材质的卷轴正静静躺在其中。莱恩将其从盒子里轻柔取了出来在手中摊开，如上好的纸张般柔韧的卷轴手感顺滑，在其表面银色的魔法字迹仿佛具有生命般缓缓流动。

    莱恩一眼望去，巨大的信息流直接便冲进莱恩的脑中，种种神奇高超的魔法技巧与法术原理在他的心头浮现，莱恩一边哀叹“又来？”，一边轻车熟路利用系统的储存能力接受着纷沓而来的种种信息。

    看着莱恩平静的表现，亚历山大抚摸着自己胡须的手一顿，眼中闪过一丝意外，嘴角的笑容变得意味深长。

    待到莱恩回过神来，他看着手中的神秘卷轴，脑海中想起来自己以前看过的某些记录。

    莱恩内心一阵惊奇和撞大运的幻灭感浮现，瞪大了眼睛看向在一旁静静欣赏莱恩震惊模样的老爷子。

    “这，难道是耐瑟秘卷？”莱恩仍旧感觉不可思议，可事实就摆在眼前，面前这份卷轴的外貌与效果完全和他在书中见过的有关记录一模一样。

    耐瑟卷轴，耐瑟瑞斯人在艾瑞凡达废墟中寻找到的神器，据说上面记载了魔法的真谛和众神的秘密。耐瑟帝国的崛起很大程度上得益于他们继承了耐瑟秘卷之上的知识，通过对奈瑟卷轴的研究，强大的魔法帝国制造出密瑟能核以及浮空城等神奇造物。

    耐瑟瑞尔的时代是魔法的时代，移山填海，呼风唤雨的传奇法师们高举浮空城与诸神争锋，统辖着广袤富饶的土地。

    同时魔法帝国也广开魔法之门，通过学院制挑选出许多的魔法天才，传承了数不清的魔法知识。可以说现如今费伦大陆上的魔法理论基础，都是从耐瑟卷轴之中发展继承而来。

    而据记载，耐瑟秘卷共分两组，每组各包含五十张卷轴。有一整组位於迷斯卓诺遗迹的风歌之塔深处，呈现金黄榉木的型态，名为奎斯·亚·泰蓝斯瓦(藏匿知识的金黄树丛)，目前已经被天灾人祸所摧毁殆尽。

    另一组则是卷轴状，每张卷轴都是8寸乘10寸的薄金箔页面，目前已被打散且多数已失落，只有少数卷轴可知被藏在地少人稀的凶恶险地之中，其余大部分如今现存的地点和状态无人可知。

    目前来看，也只有几个大势力之中有实力和可能保存着零星几张耐瑟秘卷。

    耐瑟卷轴之上记录的知识构成了现今费伦的魔法理论基础。尽管并非直接，事实上自耐瑟瑞尔崛起以来，但所有擅长魔法秘艺任一领域的法师皆自耐瑟卷轴获得知识。当然，这些卷轴内含的众多资讯已被费伦的魔法社群视为常识。但尽管如此，耐瑟卷轴仍包含的大量资讯，对所有的秘艺学习者均有帮助。

    由于耐瑟秘卷之中记载的神秘魔法知识，每个阅读耐瑟秘卷的人都有机会借助其增强自己对魔法本质的理解，从中得到大量有关魔法和密艺的资讯，加深阅读者对于魔法和技艺的深刻领悟，可谓是价值连城。

    莱恩简直不敢相信如此价值连城的珍宝，老师就让自己一个弱小可怜的中级法师来押送，这简直就是把国之重宝不当回事一样。

    莱恩当即脸色一黑，向亚历山大询问：“这么珍贵的东西，你们就让我一个中级法师来送，这是不是有些儿戏？”

    闻言，一脸慈祥的老法爷哈哈大笑，对莱恩说道：“哈哈哈，你也太小看你老师了，你那个鬼精鬼精的老师可没有那么简单。这是一场考验，也是一张入门劵。”

    “考验？入门劵？”莱恩疑惑不解。

    “没错，你老师早在封魔盒之上打上了自己的魔法标记，一旦标记脱离你你周围一千英尺的时间超过了两天，叶法琳就会通过预言魔法定位标记的位置直接传送过去，说不定还能碰上几条大鱼。

    而且盒子本身也被她施加了特定的魔法密锁，不知道咒语的人人是无法打开的。

    这就是对你你的一个考验，你能成功把卷轴送达深水城，就算通过。”亚历山大的老脸上笑得十分灿烂，培养后辈什么的超有趣的。

    “那散塔林会的人也在你们的预料之中吗？”莱恩嘴角瘪了瘪，对自家老师深不见底的节操值有了新的认识。

    听闻散塔林会，老法师眼中历色一闪而过，淡然说道：“散塔林会那群老鼠，虽然从不敢正面交锋，但是总能找到藏身的阴沟，躲在暗处伺机而动。

    所以借着这一次机会，我们放出了一些风声，试图彻查肃清协会里的老鼠，顺藤摸瓜之下，果然查出来协会中不少的间谍内鬼。

    至于你的安全，叶法琳对你十分有信心，而且说已经给你保命的底牌了，所以我们也没有深究。”

    莱恩这才明白叶法琳在临走之前交给自己“高等传送术”卷轴的深意。合着我只要人一跑，你后脚就直接过来回收任务物品顺便还能钓几条大鱼，早知道的话，我还纠结啥啊。

    虽然能够理解叶法琳的良苦用心，但是对于自己作为一个工具人被安排得明明白白的事实，莱恩心中还是有些不爽。

    看着莱恩跳动的眉脚，童心未泯的老法师开着玩笑：“哈哈哈是不是觉得叶法琳很过分，那个小怪物就是以此为乐，靠着自己在预言魔法上的造诣一度窥视命运，要不然你以为她为什么被称为“星之贤者””。

    莱恩一阵无语，内心喃喃：“你不说之前，我还以为是她九环魔法‘流星爆’用的好，所以才被这么称呼，鬼知道居然是这个原因。淦，果然我还是小看老师了。

    不过虽然知道她是预言系大师，但是窥探命运这是不是有点太bug了，这么多年居然没被命运女神找上门来，不得不为老师您喊一声666啊。”

