    嗯？

    张辰一怔。

    可是还没等多想呢，柳清悦便已经扑进了张辰的怀中。

    张辰见状瞬间无奈了。

    毕竟柳清悦的身材实在是……好的过分，这么一抱，身上那种触感……真的要命！

    很快，柳清悦便极为认真的说道：“弟弟，这次过去……你一定要小心，无论如何必须保证自己的安全，知道了嘛？”

    额……

    张辰闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    又来！

    他都怀疑这次去是不是得抱着必死的心态去了！

    “好，我知道了四姐，你别吓唬我了。”

    最终，张辰很是无奈的说道。

    柳清悦没好气的说道：“你认真点，谁吓唬你了，这次去你务必小心！”

    张辰只好点头说道：“好，我会小心的，四姐放心吧。”

    柳清悦这才缓缓挣扎出来，说道：“行了，那你回去吧，无论如何一定小心，知道不。”

    张辰再次点头。

    可心中更加的无奈了起来，真的有那么危险吗？

    柳清悦再次满眼不舍的看了一眼，这才转身向着房间的位置走了过去。

    张辰狠狠的翻了个白眼。

    这个表情……

    怎么弄的好像我这次去了之后就回不来似的……

    唉。

    最终，张辰也只能默默叹息一声，迈动脚步走向了房间的位置。

    可他走了之后，柳清悦再次在走廊的位置探出头来，脸上带着一抹俏皮的笑意。

    夏歆甜和韩君凝也纷纷在柳清悦后面走了出来。

    她们两个一直在暗中观看。

    柳清悦得意一笑，说道：“怎么样？我演戏演得还不错吧？”

    韩君凝撇了撇嘴，说道；“演戏就演戏，还占弟弟便宜，真是……”

    可这句话，格外的酸！

    夏歆甜也附和着说道：“就是就是！”

    柳清悦见状得意了起来，傲娇的说道：“有能耐你们也去占便宜啊，你们没那个机会，我有。”

    韩君凝和夏歆甜整整齐齐的翻了个白眼。

    ……

    这边，张辰已经回到了卧室里面。

    灯光关闭着的，仔细听的话能够听到林芷晴那匀称的呼吸声。

    睡着了？

    张辰蹑手蹑脚的挪动到了床边。

    定睛看去，单薄的被子下面勾勒出那性感妖娆的身材。

    张辰嘴角情不自禁的露出了一抹笑容，轻轻的躺在了另外一侧。

    林芷晴呼吸匀称，始终没有任何的动静。

    张辰静静的盯着林芷晴那精致的容颜，微弱月光的照耀之下更加惊艳。

    忽然，一个大胆的念头在张辰心中浮现。

    毕竟明天就走了，他对林芷晴还是极为不舍的，今天……自然要好好感受一下。

    很快，张辰慢慢将手臂搭在了林芷晴的肩膀上。

    等待片刻，没有任何动静。

    张辰更加大胆了起来，身体轻轻挪动，直接将林芷晴完全搂在了怀中。

    当确定林芷晴没有任何动静之后，这才松了口气。

    二人的关系现在已经发展的非常近了，张辰自然不是害怕林芷晴生气，只是如果将林芷晴惊醒了会有些尴尬而已。

    良久，林芷晴依旧没有任何动静。

    张辰彻底放松了下来，再次伸手将林芷晴那柔弱无骨的小手握在了手中。

    调整位置，这才轻轻闭上了眼睛。

    二人身体几乎已经紧贴着了，张辰甚至能够感受到林芷晴身上那柔软滑嫩的肌肤。

    只是……现在并没有心思多想，满满的只有享受。

    很快，张辰嘴角缓缓露出了一抹笑意，不再多想，不知不觉便进入了梦乡。

    可他不知道的是，林芷晴眼角却悄然滑落一滴晶莹的泪珠。

    她感受到了张辰的不舍，可她又怎么舍得呢？

    可是如果现在醒了，她害怕反而会让张辰更加难受。

    时间缓缓流逝。

    张辰心满意足，这一觉睡得倒是格外的香甜。

    林芷晴舍不得这一晚上，她也想在张辰临走之前彻底的……交给张辰，可偏偏这个时候……

    唉。

    最终，林芷晴也只能默默叹息一声。

    不知道过了多久，这才在恼恨之中进入了梦乡。

    第二天一大早，张辰被一阵敲门声惊醒。

    睁开眼睛，这才发现外面天色才刚刚蒙蒙亮。

    张辰挪动身体，这才发现林芷晴依旧在熟睡之中，可眉头还在紧皱着。

    很快，张辰来到了门口，将门打开。

    韩君凝站在外面，沉重的说道；“弟弟，该出发了。”

    额……

    张辰闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    这么着急？

    “好，那我马上出去。”

    张辰很是无奈的说道。

    韩君凝默默点头，转身离去。

    唉。

    张辰忍不住默默叹息一声。

    没过多久，便已经收拾完毕了，看了一眼床上，发现林芷晴依旧在熟睡之中。

    张辰嘴角缓缓露出一抹笑意。

    等我回来吧。

    可尽管如此，心中那种不舍的感觉也更加的浓烈了起来。

    良久，张辰这才强忍着心中的思念，迈步走了出去。

    房门关闭，林芷晴却并没有任何的察觉，她确实太累了，昨晚煎熬到半夜这才睡着。

    很快，张辰来到了客厅。

    韩君凝略显沉重的说道；“出了点意外，你必须马上就出发了。”

    张辰闻言脸上也露出了一抹凝重，问道；“那……我到了之后需要做什么？”

    韩君凝缓缓说道：“放心，到了那边会有人找你的。”

    张辰默默点头。

    很快，便跟韩君凝并肩向着别墅外面走去。

    车子停在外面。

    韩君凝很是不舍的说道：“行了，上车吧，如果事情进展顺利的话你会很快回来的。”

    张辰默默点头，笑道；“放心吧六姐，我肯定会完成任务的。”

    韩君凝面带笑容的揉了揉张辰的脑袋，可美眸之中依旧满是不舍。

    张辰不再犹豫，转身坐进了车内，可视线却始终没有离开韩君凝和别墅。

    他的所有亲人，都在这里。

    韩君凝摆了摆手。

    很快，车子启动缓缓向着庄园外面行驶了出去。

    张辰收回了目光，默默叹息一声。

    可余光却忽然注意到自己身边竟然还坐着一个人？

    定睛看去……

    张辰瞪大了眼睛，惊声道：“你怎么在这里啊？”

