    

    
药味。

    
李云皱眉，他从三皇子身上闻到了一股药味，而且是他十分熟悉的味道。

    
在叛战时期，叛军的物资和储备都是远不如大乾的，大部分时候都是省吃俭用，靠李云顶住大半的压力边打边抢对面物资，但也经常出现不够用的情况。

    
因此叛军内部有人做出了一种药物，本意是做成以时辰记的快速恢复药膏，但这种神药还是没做出来，只是做出了个样子货，表面看起来恢复了伤口，动起来也没什么痛处，但那是因为麻醉的原因，等过上半月，更大的副作用就会反弹。

    
而做出这种药膏的，就是叛军的干部之一，作为医师的徐燕。

    
也就是说，这场乱戏，也是他在幕后操盘的了。李云眯着眼心想，转头和周若离对视了半秒。

    
周若离看到李云的动作，也很快明白了。

    
李云这是找到线索了。

    
周若离也颔首，表示她知道了。

    
夫妻间的默契就是这样，不用开口都知道表达什么。李云心中自满。

    
“看来你身子已经好了，我很欣慰。”李云拍了拍他的肩膀，隐蔽输入进入几缕真气，果然发现他体内伤口还是一塌糊涂，只不过暂时被药效遮盖住了，做出了个假象。

    
三皇子自然也是知道现在不能和李云翻脸，即使要翻，也要等到他将周若离杀掉之后再说。

    
当天早上，三人谈得很是和睦，几个时辰后，李云一副恋恋不舍的样子告别了三皇子。

    
“看来效果还不错，过几天他就会和同伙碰面，到时候一举拿下就行了。”李云呼了口气说道。

    
和皇家的人说话倒是别有一番体验，以前和他说话的，都是些杀人魔，偏执狂，被害妄想症之类的人，他作为一个普通人只能瑟瑟发抖。

    
周若离在他知道身份前就已经啥事都做过了，自然没有什么隔阂，而且她也没有什么盛气凌人的时候。

    
“还好来的只是一个皇子。”李云对周若离笑道，“不然的话和他们说话还挺累人，勾心斗角的，如果是和老皇帝坐一起说话的话……”

    
说到这里他想了一下画面，老皇帝坐在一旁，他搂着周若离坐在龙椅上，对着这位岳父说些体贴的话，那温馨的场面顿时就让李云……头皮发麻。

    
别说老皇帝，就连李云都受不了，两个冤家凑在一起，还真以为能好好对付啊！

    
不过老皇帝早已经被李云累死，这种场面自然也不会出现了。

    
“你们就要打起来了。”周若离说出来了李云想说的话，撑着脸看他，“先帝还在的时候，每次听到你的消息都要砸一回御书房。”

    
李云顿时说道：“那你可别学他。”

    
“我还没那么暴躁。”

    
“以后怀孕的时候可说不准。”李云补充道。

    
周若离瞥了他一眼，只是‘呵’了两声不说话。

    
“……哪有那么快。”她说道。

    
又是几日过去。

    
这些天三皇子经常入宫和李云以及周若离亲切会谈，氛围极好，亲情值不断提高，让三皇子做梦都是李云温和的脸，仿佛时刻都在说，你快点动手啊！

    
这让超快的发展让三皇子略微觉得有些突兀，但是在身旁洛万等人的声援下，也觉得这是紫气东来，天命在我的情况，不由朗声大笑。

    
而今日，就是他与前朝之人碰面的时候，十分稳妥，安排在城外。

    
毕竟京都守卫森严，非法人员想溜进来没那么容易，除非你姓李名云，还有个叫周若离的皇帝老婆。

    
“他们动身了。”李云从高楼的观景台往下看，看到三皇子等人出门走向城外。

    
他身旁的陈海也点点头，自己带着一队人在三皇子的人后一起出城，李云也同样在后面垫着，如果遇见了熟人，自己好上去直接按在地上。

    
三皇子一路吃着零嘴哼着歌，骑着小马，很是惬意。

    
甚至还能幻想一下自己以后的日子，告别湿气瘴气，回到繁华的江南每天换一个爱情，那生活真是太好了。

    
旁边的洛万等人也很是兴奋，果然胡一二说的没错，这是紫气东来的象征啊，三皇子的计划实在太过顺利，这就是天命之子的待遇吗？

    
走到距离京都有段距离的树林，三皇子停下了马左右看了看，心想应该就是这里了。

    
“有没有人，本殿下来了！”三皇子看不到人，顿时大喊。

    
隐藏在周围的人顿时心头暗骂，做反贼有你这样做的吗，生怕别人不知道你在私下接头啊！

    
尽管这样想，他们还是很快出现了，十几个人统一身穿着一身黑色的衣服，身上的气息皆是不弱，一同走到三皇子面前。

    
他们正要说话，忽然听到三皇子皱眉道：“见本殿下怎么不跪？”

    
黑衣人都愣了，但抬头看到三皇子脸上的神情，发现他不是在给他们下马威，而是真的奇怪，我都来了，你们怎么还不跪啊？

    
“算了算了，你们有什么东西先给我吧。”三皇子不耐挥着手说道。

    
好想打他。黑衣人们对视一眼，皆是看出对方眼中的意图。

    
“东西在这里。”领头的黑衣人拿出一个箱子，“里面是矿脉转化过程中的废物，对真气晶石的凝聚有阻碍的作用，提取出来之后，我们发现它对人有着极高的毒性，如果不是真气极强的人……”

    
“行了，别说那么多。”三皇子打断对方的话，“说这么多我哪听得懂，总之把这个喂给周若离就可以保证她死透了是吧。”

    
黑衣人头领点头说道：“正是如此。”

    
双方交接得很是顺利，三皇子也不耐和地位低的人说话，因此很快就想要离开了，黑衣人自然不会阻拦，但就在双方往回走的时候，陈海登场了，然后李云也登场了。

    
此时是正午，而且距离国道只有几十公里，阳光又如此明媚，所以说将现在的情况简略说一下，那就是正道的光，照在了李云身上，满是正义之感。

    
“来人，将这些反贼拿下！”李云大喝道。

    
陈海不理会他，但是依旧带人将这群黑衣人瞬间拿下，想嗑药自尽都没办法。

    
没想到我也会有抓反贼的时候，李云心中感慨。

    
而一旁的三皇子已经看懵了，呆呆骑在马上，看着眼前那群黑衣人被捉拿，陈海和李云已经向他走过来。

    
“亲爱的弟弟，精美地下八平米自由活动空间的天牢在等着你，你开心吗？”李云微笑道。

    
哪怕是三皇子再傻，此时也反应过来这些天李云是在演他呢。

    
“卑鄙，无耻，反贼！”三皇子回神，对着李云怒骂道。

    
李云等他骂完了，一把将他从马上拉下来按在地上，澎湃的杀气让三皇子瞬间身体僵硬。

    
“小子，虽然我这一年脾气好了不少，但是每天看到一个想杀我老婆的人在眼前，你知道我心情多差吗？”李云按着三皇子的脖子轻声道。

    
“你把杀意对着我最重要的人，每次都让我很想不管了直接动手杀你。”

    
“我……我是周若离的皇弟。”三皇子被杀气刺激到，浑身都软了，连忙说出一个能活命的理由。

    
“抱歉，我是他丈夫。”李云说道，一掌轻轻拍在他胸口，让他如实说的，心脉断绝了，他现在大概真的懂了，心脉断绝是救不回来的。

    
陈海在旁边看着，也不阻止，甚至还想开瓶就庆祝一下，如果可以的话，他还建议李云将边境其他的皇子都砍了，那样的话周若离才可以坐稳皇位。

    
当然其实有李云在，周若离的皇位稳得不能再稳了，即使陈海不想承认李云和他真是同一边的

    
洛万和胡一二等人和黑衣人也是一伙，自然也一样被拿下，整整齐齐在地上被压着。

    
说好的帝王之姿呢？洛万看向胡一二，眼中满是悲愤。

    
“你杀得早了，如果可以的话还是问问他还有没有知道其他消息。”陈海对李云说道。

    
李云将药膏的事情和陈海说了一下，让他知道三皇子就是一个幕后之人的消耗品，自然也不会知道多重要的消息了。

    
陈海点了点头，在侦查和解密方面，李云确实比他强。

    
这些知识都是早期被老皇帝欺负惯了，不得不学习的，好在李云现在翻身了，能欺负大乾皇帝了，只是要看对方心情而已。

    
“先将他们送到天牢，把嘴敲出来，知道什么都问出来，一点一滴都不能漏。”陈海对部下指挥道。

    
大乾有各种专业人士，问出点想要的东西来不是问题，只是需要一点时间。

    
押着人回城，陈海去往脏兮兮的天牢一同逼问，李云则是很快去找周若离，刚杀了人，他怕怕，需要温暖的怀抱平复一下心情。

    
“是这样啊。”周若离坐在院子里喝着茶，听着回来的李云说着发生了什么，点了点头。

    
“杀了就杀了吧。”周若离叹息道，本来她夺得皇位之后将其余人派向边境，已经是饶他们一命了，现在再想对她下手，那周若离反击也不是她的错了。

    
“果然是杀了我老李家几十亿人命的女人，太冷酷了。”李云在一旁冷哼道，周若离扫了一眼装模装样的他。

    
“看来明天才能问出点东西，你说的徐燕我也有所耳闻，在叛战的时候，作为一个医师救了很多人，那他现在为什么还要做那样残忍的事情。”周若离问道。

    
“这我也不知道，他虽然有些无厘头，但底线还是在的，难道这一年里遇到了转折吗？”李云也说道，低头沉思着。

    
当场医师徐燕还是他招来的。

    
学医救不了大乾人。李云是这么说的。

    
徐燕的徐，和当初诱惑王家造反的徐青是同一个徐，而前朝的姓是赵，难道这个徐氏和前朝有关系吗？

    
李云问了之后，周若离也表示她不清楚。

    
毕竟我大乾天下无敌，近一千年前的事情，她周若离哪里会去记。

    
边境之乱算是有线索了，比起之前一头雾水好了不少，虽然大乾就像是一个巨人，但在迷雾中有人戳它要害，也是要疼一两下的，所以能知道对方什么底细，自然是最好的。

    
“总之如果没有其他意外，在明天就能将对方的底细摸清，然后也可以全力反击了。”李云笑道。

    
周若离也是点头，没想到玉玺之乱才下帷幕，边境又出问题了让她这些天都没有好好在家待着。

    
周若离忽然犹豫了一下，说道：“这段时间你为了做了不少事，你本不应该帮我做那么苦的事情的。”

    
“我倒是不觉得苦。”李云笑道，他反而觉得能帮周若离做事乐在其中。

    
“我和你成亲的时候，想的是你能和我平安活过这一辈子，而不是处于危险的地方。”周若离低声说道。

    
李云挠挠头道：“遇到危险我会保护你的。”

    
“但我想的是我会保护你。”周若离转头看着李云说道，“即使你是天下第一，但我也会担心。”

    
“放心吧，小概率事件在我身上不会出现的。”李云笑道，表示天下无敌不可能会翻车。

    
周若离却是说道：“我当初也这么想，但皇帝现在还不是爱着你吗？”

