    “主人，慢点吃。”安菲轻轻的擦拭着方杰的嘴角。

    方杰回头看过去，那艳若桃李的面容，让方杰无比的心动。与之相比这一桌子的美味，反而越发的感觉没有滋味了。

    想到那满值的忠诚度，方杰瞬间想到了忠诚度恒定，可以为所欲为，可以满足所有的要求，可以……想不下去了，方杰心头越发的火热了起来。

    “主人你怎么了？”安菲也注意到了方杰的脸色有些发红。

    轻轻靠近，用手放在方杰的头上。那软玉一般的触感，还有那阵阵的幽香传来，方杰哪里还受得了。心头的欲念，瞬间压制住了自己的理智。

    “我想先吃你。”方杰站起来，直接将其拉过来。

    安菲惊叫一声，下一刻嘴巴就被堵住了。本能的想要挣扎，不过很快就被方杰安抚下来。同为法系，安菲的力量远没有方杰强大。

    没多久，安菲就闭上了眼睛，这下方杰更加受不了了。

    抱着安菲，方杰快速走到了旁边的房间里面，没多久里面就传来了唱歌一样的声音。

    一个幼小的身影瞧瞧靠近，然后钻入到了房间里面，很快唱歌的声音增加了一个。

    半晌之后，方杰躺在床上，看着身上一大一小两个温软的身影，脑袋进入了贤者状态。没想到自己的童子生涯，居然是在这里结束的。

    不过看着两个美妙的身影，方杰感觉也没有什么好遗憾的。

    真是的，男人果然都是下半身动物呢，这都快要大战了，居然还能先打一场。

    等了一会，三个人慢慢休息的差不多了，方杰连忙起身。“好了，不要躺着了，赶快起来吃点东西，恐怕待会就要开战了。”

    不能继续躺在这里了，不然待会还要再来一次。

    方杰可不想年纪轻轻就背上中年男人的痛苦。回去以后一定加紧修炼，让自己的身体更加强大才行，刚刚方杰就已经有些腿软了。

    安菲和洛奇亚对视一眼，纷纷露出一抹甜蜜的笑容，连忙起来服侍方杰穿衣服。

    磕磕碰碰之间，方杰差点又一次控制不住。此情此景，难怪当年纣王不愿意上朝，换了自己也不愿意啊，这事真的让人上瘾。

    好不容易用自己的意志克制，终于将这顿饭吃了下去。

    眼看就要再次擦枪走火的时候，方浩的声音终于响了起来。

    “领主，奎沙岛岛主已经带着人过来了，他们的军队已经率先完成了集结。”

    方杰眼睛一眯，直接起身：“我知道了，这就上来。”集中精神之后，方杰发现自己无比的冷静，脑海当中，一个黑色莲花印记显现，将一切都压制了下去。

    方杰第一次发现，自己的黑莲冥想术居然还有这种功能。

    这样也不错，至少不会让自己不小心迷失。

    走上来之后，通过前方的拍摄物品，方杰看到了对面那个高大的僵尸。僵尸身上一片银白色，看上去好像是某种金属一样。

    不过方杰知道，这绝对不是金属，而是自身的一种变化。

    这种变化通常都是某种亡灵自己的修炼方法造成的。看看身边，大量的亡灵军队也纷纷聚集了起来。奎沙岛上的亡灵生物，主要都是僵尸种类。

    “难怪其他岛屿上的人很讨厌他们呢，就这造型就让人受不了。”

    远远看着，方杰都有一种作呕的感觉。没办法，僵尸类型的生物，让人受不了的实在是太多了，经常打起来就是烂肉横飞。

    不过这一片僵尸当中，最前面倒是有一群非常华丽的身影。

    那也是僵尸，但是看上去一点都不像。身高五米多，浑身金灿灿的，仿佛黄金铸造的大象一样。四条腿仿佛四根柱子，走起来地面都在震荡着。

    隐隐之间，方杰发现那金色的颜色，并不仅仅只是皮肤颜色那么简单，而是缠绕着一层金色的云雾一样的东西，恐怕这就是那些巨象的力量了。

    只是不知道这是斗气还是魔力，但肯定这东西的力量非常强悍。

    “那就是奎沙岛的黄金巨象军团了，也是他们能够占据这个岛屿的主要力量。总数量大概有一千个，实力强悍，个体实力恐怕不会比骸骨飞龙差。”

    听到方浩的话，方杰皱了皱眉头：“这实力也太弱了一点吧，奎沙岛就这样？”

    “因为碍于联盟的规则，所以其他强大的存在不能来攻打他们。奎沙岛的实力，在二十三个顶级大岛屿当中，都是最弱的。不过他们的中低层军队，反而是最强大的。”

    这也难怪，毕竟是亡灵吗，只要能制造出来就行了。

    亡灵不怕死，僵尸还能散播瘟疫，在中低层军队当中，当炮灰再合适不过了。

    不过碰到那些腐烂的尸体，其他军队也没办法配合吧。除了元素傀儡之类的兵种，没有谁愿意和他们一起，这是一个遭受到几乎所有人厌恶的势力。

    但是他们的高层实力就不够强了，虽然这些黄金巨象实力强大，但是数量太少了。

    才一千个，这种实力，就算方杰都不在意。就这还能够占据这种大型岛屿，果然规则的力量占据了重要的地位。

    如果是新月王国那样的国家，就算自己的黄金兵种再提升这个十倍，方杰都不敢去攻打。

    “奎沙岛的岛主就是这个岛屿上最强大的了，看样子也就是黄金巅峰，远没有达到传奇。”

    “那么你有把握吗。”方杰询问了一下。

    方浩点了点头：“就算打不赢，也不会输。如果能够在阵前将其斩杀，对震慑其他亡灵就有非常大的作用了，也能震慑到其他一些人。”

    首领实力强大，就代表着很多手段没办法使用，也代表着对方能用的手段就多。

    当一个大岛屿首领强大的时候，其他岛屿做一些事情就要好好掂量一下了。这就是为什么方浩想要单挑对方的原因。

    “既然如此，那就上吧，不过要先清理掉周围那些东西。”

    方浩点了点头，跟着方杰这么长时间，谨慎学了一个通透。

