    放眼望去，一条瀑布垂落而下，带着迷蒙的水气，生命精华扑面而来，灵气缠绕，盈盈水光闪烁不定，但仔细一看，就会发现这纯净无瑕的神泉水源头中有一根根黑色的长毛。

    又是一条神泉，而且是被黑皇当成洗澡水的神泉，遮天中的一大坑点。

    再然后就是道之源洗脚，差点碎了众多帝路天骄的道心，也就是这条大黑狗找靠山的实力，不逊色于他惹事的本事，不然早就被扒皮做狗肉了。

    仙古时期有无终仙王做靠山，乱古时期找上了荒天帝，荒古有无始大帝，现在则是有叶凡扛着。

    姬昊继续向前，来到一方道台前。

    仿佛混沌石铸成，气势磅礴，下方长满了龙草与神兰，上方则是有一片混沌气在缠绕，神秘莫测，似乎自成一个大世界！

    姬昊双眸神光迸发，隐约看到了一道朦胧的身影盘坐于道台之上，背对苍生，隔绝了岁月，镇压着诸天！

    那是无始大帝的虚影，他实在是太强了，仅仅是修行盘坐的虚影，就与天地相互交融，留下了这万古不朽的倒映。

    无始大帝实力何其惊艳，帝路争锋，一路横推，威慑万族，未成道之前硬接极道帝兵，哪怕是生命禁区，都不得不远遁逃避，横扫六合八荒，几乎天上地下无敌，古今皆惧，是大帝古皇中最为强势的存在之一。

    作为西皇帝子，先天圣体道胎，更是仙王小号，在先天资质方面，唯有不死药化形的万青能与之比肩。

    成帝后，更是只手镇压不死道人，与不死天皇在仙路上对峙二千年，在奇异世界，一人对抗两大红尘仙。

    “这就是无始大帝吗，果然强大无比。”

    姬昊又望向道台的四周，脸上浮现出惊喜之色，一些药王生长的岩壁之上。

    姬昊眼眸亮起两颗小星星，那是武道天眼。

    “只要能够阻挡那片混沌气，就能采摘到古药，这些药王至少八九万年了，还有好几根十万年的，”

    “不过话说，我要是将十万年蓝银皇钓来，不知道会不会因为世界规则而蜕变，成为一株十万年的药王？”

    “我记得石昊入三千道州时，带来的许多灵药都蜕变为圣药了。”

    “无始大帝这才离开十几万年，就长出这么多药王，那些自神话时代到现在的禁区该有多富有啊！”

    “很好，平定禁区的理由又多了一个！”

    姬昊认真的点了点头，

    “不过就这么离开实在是不怎么甘心啊！”

    姬昊默默计算着：“不知道两件无限接近极道帝兵的准帝兵能不能挡住这奔涌的混沌气呢！”

    左手离火炉，右手轩辕剑。

    神念化作小人，怀抱神农鼎，女娃在神农鼎中蜕变，暂时不能用，只能利用神农鼎的被动来保护自己。

    姬催动离火神炉，琉璃色的光芒自神炉表面迸发，炉盖缓缓打开，五色神火喷涌而出与混沌气对抗，发出轰鸣之声，借机轩辕剑递出，朝着最近的一株八万多年的药王刺去。

    连土带药一并挖了过来，轩辕剑估计怎么也没想到，自己有一天还会被当做铲子用。

    成功拿到一株药王后，道台似乎被触怒了，混沌气暴涨，压的离火神炉吱吱作响，姬昊灵光一闪，赶忙将帝玉拿出。

    两块帝玉散发微光，使得混沌气不再那么汹涌。

    姬昊见状赶忙再次递出轩辕剑，又是一株药王到手，

    就在这时，无始钟似乎看不下去了，

    “当！”

    直接将两件准帝兵震飞出去，与此同时，道台上混沌气暴动，将一切都掩盖。

    “算了，有两株药王已经是很走运了。”

    姬昊将两株药王收到苦海中，带有混沌气的泥沙做了一个简易的盆栽，将菩提树幼苗栽种下。

    又浇了一些神泉水，很快菩提树幼苗就迎来了再一次生长。

    菩提树幼苗再次长出一根根幼小的枝丫，一片片嫩芽抽出。

    姬昊随后将两块帝玉按入祭台中心部分的凹槽之中，瞬间此地迸发出一道光幕，化开了此地的虚空。

    柔和的清辉一闪，一下子将他笼罩了，此地一下变得迷蒙了起来。

    一道黑影在最后时刻冲了过来。

    周围漆黑一片，寂静无声，两道光芒飞来，是两块帝玉突然飞了过来，姬昊连忙把他们接住。

    虚空通道碎裂，一人一狗从里面坠落了下来，正好出现在一片矿道之中，很熟悉，是姬昊走过的路，他正是从这个通道里面进入紫山的。

    这时一道黑影从旁边扑来。

    姬昊运转大虚空术躲过。

    目光闪烁，将对方的身形放慢，清楚的看到了这个生物的全貌，方头大耳，犬齿雪白，跟牛一般强壮，显然就是黑皇！

    姬昊闪身，再一次躲避开来大黑狗的袭击，大黑狗见一击不中顿时再次化作一道黑色闪电，血盆大口张开，扑杀而来，但是还是被姬昊轻而易举的躲避开来。

    除非有九秘之行，不然一般人根本追不上使用大虚空术的姬昊。

    “小子将两株药王给本皇交出来。”

    大黑狗呲牙，犬齿森森，瞪起了铜铃般的大眼恶狠狠的威胁道。

    姬昊有些好奇的询问道：“你难道就不害怕吗，我可是有准帝兵的，这么勇？”

    “小子，你应该没有多少神力了吧，乖乖交出两株药王和准帝兵，本皇可以让你成为本皇的人宠。”

    “嗷，原来如此，你挺会玩啊！”

    “时机把握的不错嘛。”姬昊面色古怪的说道。

    确实哪怕是姬昊仅仅催动片刻，两件准帝兵也几乎把他抽干了，这也是他着急离开紫山的缘故。

    姬昊攥紧秀气的小手道：“不过，沙包大的拳头你见过没！”

    “什么沙包大，就你，人宠颤抖吧！”

    黑皇张开血盆大口就朝着姬昊咬来。

    “我正好也想试试你这个肉身堪比荒古圣体的死狗，有多厉害。”姬昊暗道。

    对于黑皇这条传奇狗，姬昊很好奇，毕竟是连续咬了两大红尘仙的狗，世上仅此一条。

