    “你这孩子，就不能小心点，今天早上怎么回事，莽莽撞撞的....”

    何淑敏不由得责怪了一句。

    “库库库.......”

    李长乐有点憋不住了，嘴角疯狂上扬。

    听到李长乐的笑声王思懿就更气了。

    “你在笑什么？”

    咬牙切齿的对着李长乐问了一句。

    “噗嗤...我没有笑。”

    李长乐憋着一股劲，很艰难的对王思懿说了一句。

    “你明明就在笑我，一直都没有停过！”

    “你不要误会，我受过严格的训练，无论多好笑我都不会笑出声。”

    “除非忍不住，库库库......”

    李长乐想到了王思懿早上和刚才的糗样，还有刚才的对话，想起来以前自己看过的一个梗，顿时就控制不住，直接笑出了声。

    “你！”

    “哎哎哎，你们俩干嘛呢，先吃早餐，吃了早餐再闹。”

    王为民看着面前这两个年轻人打情骂俏直呼受不了，现在的年轻人这么世风日下的吗，当着老年人的面秀恩爱。

    王为民觉得自己有被刺激到，最主要的是，这个女主角还是他女儿，造孽啊........

    “哼！”

    王思懿哼了一句，然后低头开始吃那个被夹破的灌汤包，满满的一大口咬了半个包子。

    咬牙切齿的看着李长乐，仿佛嘴里面吃的不是灌汤包，是李长乐。

    李长乐有点头皮发麻，糟糕，自己刚才怎么就没控制住笑话他的想法，还不知道这女人要怎么报复他。

    实在不行，自己再陪她逛一次街。想想现在还在因为乳酸堆积酸疼的小腿。

    李长乐有些牙疼，不过相比于王思懿生气，他还是觉得陪她逛街更好一些。

    贴心的李长乐为了让王思懿心里好受些，献殷勤似的给王思懿夹了好几个灌汤包。

    “你是要把我当成猪来投喂吗？”

    王思懿满脸黑线。

    “你不是喜欢吃这个灌汤包吗，好吃你就多吃点。”

    “哼，就算你帮我夹灌汤包我今天也不会原谅你！”

    王思懿凶巴巴的奶声奶气的说了一句，不过这在李长乐看来这比平时的王思懿还要可爱。

    “好的好的，我知道了。”

    李长乐边吃包子边点头，敷衍的回了一句。

    吃完了早餐的王思懿果然没有理会李长乐，跑回了自己的房间不知道干嘛去了，李长乐百无聊赖的在一楼大厅到处观望。

    在这里住了一天，李长乐也没有这么拘束了，虽然不知道为什么何淑敏和王为民两口子都没有把他当外人，但是李长乐觉得这种感觉也还不错。

    所以胆子开始大了起来，看到王为民在看书，然后就走了过去，打算看看王为民这个金陵大学的校长平时都是看的什么书。

    “长乐啊，怎么了？”

    “没什么，王叔叔，我看你这里好像有很多书呢。”

    “哦，这都是我的一些收藏，大部分都是些古籍的拓印版，不值一提。”

    王为民虽然嘴巴里面是这么说，但是神色可没有这么谦虚，满脸都是骄傲。

    这些古籍就算是拓印的，但是就是许多图书馆都没有的，他能弄到这些古籍那可是不容易。

    “叔叔很喜欢诗词吗？”

    李长乐问了王为民一句，李长乐看了一眼，这里书架上的书大部分都是一些诗词。

    显然王为民对诗词应该是很有研究的，没记错的话，王为民好像还是诗词协会的成员？

    “诗词这个东西，是我仅有的几个爱好了，不惭愧的说，最令我骄傲的身份不是我金陵大学校长的身份，我更喜欢别人说我是一个诗人。”

    “来啊，长乐，给你看看我这几年写的一些诗词。”

    王为民知道李长乐也是懂诗词的，好不容易逮到这么一个机会，当然要跟这小子炫耀下自己这几年的诗作。

    虽然他写出了相思这样的诗句，但是王为民觉得这最多不过是他的脑海中灵光乍现。

    毕竟李长乐才二十出头，论基本功的扎实程度，那肯定远远不如他。

    偶然一首惊艳的诗词可以理解，但是自己的也不差嘛。热情的拿了几本裱的很好看的本子，递给李长乐。

    李长乐也没客气，然后认真的看了起来。李长乐看了大半个小时，也没有说话。

    虽然让他作诗词他做不出来，只会抄，但是基本的欣赏水平是有的。

    而且地球上面的众多诗词作品，给李长乐作参考，看了王为民做出来的诗词，李长乐只能说一句王为民确实也算得上是中规中矩。

    这个评价标准是在李长乐脑海中无数古诗词的标准下评判的，算的上是不低的评价了。

    “王叔叔确实厉害。”

    李长乐竖了一个大拇指，如果自己不开挂，那王为民这种人是他这辈子都要仰望的人物。

    翻到其中一页书页，李长乐看到了一首诗，发现这首诗的意境跟他脑海中的一个典故有点出奇的雷同。

    “不过王叔叔，我觉得你这句诗，里面的推字如果改成敲字的话可能会更好一些......”

    “哦？此话和解？”

    听到这句话的王为民不禁凑过来，看了一下，这首诗好像是自己几年前在山里面拜访友人的时候作的诗。

    “是这样的，‘敲’这个字，显得更有礼貌，叔叔你这首诗的背景是在夜深人静下拜访友人，敲门的话相对于推门，动作和行为都显得更有礼貌些.......”

    看着陷入沉思的王为民，李长乐有点尴尬。连忙又说了一句：

    “当然这个只是我自己的愚见，王叔叔不必当真。”

    王为民没有回答，好像没有听见一样，沉默了一分钟，然后大笑了一声：

    “哈哈，好！这个敲字用的好。”

    “好小子，还以为你年纪轻轻，能做得出红豆这种诗词只是因为灵光乍现，看来你确实是有点东西。”

    王为民虽然觉得被一个晚辈指教有一点不自然，但是相对于诗词，他这点不自然算什么，自己的诗词如果能够更好，脸面算什么。

    怪不得他总感觉自己这首诗有些哪里不对。自己找了好久没找到，却被一个晚辈给找到了原因，惭愧啊。

    李长乐有些不好意思的笑了笑，自己哪里有什么文采，都是全靠脑子里面的记忆在装逼。

