    当郑山这边将给每家的礼物都拿出来的时候，顿时吓住了不少人。

    郑山没有厚此薄彼，每家都带了一个收音机，毕竟也就属这个最好带了。

    而且现在收音机可是好东西，现在别说农村了，就是县城里面也不是谁都有的。

    郑建军看到这个侄子直接拿出收音机给他，他顿时拒绝了，“你这是干嘛？我们不能要，这太贵重了，我们家伟民那小子多亏了你照顾，要不然现在不知道成什么样子呢。

    你快点拿回去，我不能收。”

    看到郑建军坚持的模样，郑山笑道：“大伯，这些是我这个做晚辈的孝敬您的，您可千万别推辞。

    而且伟民哥那也是自己努力的结果，我只是在边上稍微帮点小忙罢了，都是一家人，也是我应该做的。”

    郑山从来不介意家里面人知道他有钱，就像是他一开始回来的时候，他就没有隐瞒他有钱的事实。

    只是他没有告诉家里面人自己到底有多少钱罢了。

    他也不介意亲戚知道他有钱，毕竟他不管和哪边的亲戚都不是很熟悉。

    或者说根本就不熟！

    要是亲戚好的话，他当然不吝啬帮一把，就像是郑伟民一样，郑山能帮就帮。

    但要是亲戚是那种贪得无厌的人，那么他翻脸起来，也不会有丝毫的心理芥蒂。

    这一点就连郑建国和钟慧秀都不清楚，要是他们知道自己儿子的心思，估计要说教很长时间了。

    不过幸好，不管是郑家这边，还是钟家那边，他们的表现都让郑山很高兴。

    例如钟家那边，明明他们自己占着理，同时也知道郑山的能耐，但依旧只是让郑山安排了钟向北的工作，至于其他的人，不管工作再怎么差，他们都没有厚着脸皮求上门。

    “伟民那小子是什么情况我这个做爹的难道不清楚？傻小子一个，要不是你，估计不知道现在成什么样子了。”郑建军气愤的说道。

    显然他直到现在还在生自己儿子的气。

    这个时候，边上一个抱着孩子的女人开口道：“大山，伟民现在到底是什么情况？能不能和我说一下。”

    郑山笑道：“嫂子，伟民哥现在很好，他和人合伙儿开了个小作坊，现在已经开始制作一些衣物出去卖了，销量还挺不错的，应该挣了一些钱。”

    这位就是郑伟民的媳妇儿，名叫杜娟，也是她弟弟逼的郑伟民直接离家出走的。

    听到郑山这话，杜娟不仅没有高兴，反而脸色煞白，不仅是她，就连郑建军也是如此。

    “什么？那个混小子居然做生意？他不是说在帮人干活儿吗？”郑建军气的浑身发抖。

    郑山愣住了，他是万万没想到郑伟民居然对家里面人隐瞒了事实。

    不过他也立即明白了过来是什么原因。

    现在就连京城那边，对于这些做生意的都不待见，农村就更加不必多说了。

    郑山看着家里面人都着急的模样，连忙解释道：“大伯，嫂子，你们别着急，这不是坏事，那边的政策不一样，现在国家已经开始逐渐放开了这方面的限制。”

    “都安静一下，听大山说完！”老爷子大声的说道。

    他之前一直没有说话，看着自己这个孙子。

    老爷子开口，其他人都安静了下来，想要听听郑山怎么说。

    郑山稍微组织了一下语言道：“现在伟民哥是在鹏城，如果大家看报纸的话，应该知道，鹏城现在已经成为了经济特区。”

    “这个我们知道，伟民不就是因为这一点去的吗？”边上的郑伟堂说道。

    郑山道：“不一样，算了，我就说直白一点吧，现在那边做生意不犯法，更加没有一点危险，上面已经放开口子了，今后这样的事情会变成正常的事情。”

    说着看大家都有些不相信的模样，郑山想了想，终于想到该怎么解释了。

    “关于农村承包到户的事情大家都听说了吧？”郑山问道。

    这话一出，大家再次有些沸腾了起来，这个确实是现在大家最为关心的事情。

    郑山连忙让大家安静下来，“土地承包制，现在有些地方已经实施了，就比如隔壁的湘省，在去年八月份的时候，已经展开了工作。”

    这些是郑山在报纸上看到的，毕竟郑山在学校的时候，大部分都是清闲的。

    “而我们这边，去年的时候也开始试验，相信今年和明年就会正是展开。”

    “鹏城的经济特区里面的做生意也是一样的，就像是包产到户一样，到时候都会在全国进行实施的。”

    这个时候，已经没人关心郑伟民的事情了，就连郑建军以及杜娟也都将自己的儿子丈夫放在了一边。

    没办法，包产到户这件事情对他们太过重要，甚至当听到这个消息的时候，时时刻刻都在念叨着这个事情。

    现在听到郑山说起这个，怎么可能不关心，尤其是郑山还是从京城来的，在他们看来，天子脚下，消息肯定灵通。

    其实之前郑建军就给郑建国寄过信，询问过此事，但是郑建国对于这些也不懂，所以只能模糊的回了一封信。

    “你是说这个土地承包制肯定能够实施下来？我们都能够拥有完全属于自己的土地？”郑胜利的嘴唇都在颤抖。

    他这辈子都在期待着这件事情的发生。

    郑山认真的点头：“没错，应该在最近几年就会全面实施，不过我不知道我们这里会在什么时候开始。

    毕竟我们国家太大了，在进行这些事情的时候，肯定是有先有后。”

    “只要能够拥有土地，多晚都无所谓。”郑胜利喃喃说道。

    边上的人都是兴奋的有些不知道该怎么办了，一个个的都在暗自的捏着自己的拳头。

    只有郑建国满是担忧的说道：“大山，这些话你可不能瞎说，别让你爷爷他们白高兴一场。”

    他这是怕自己儿子乱说话。

    郑山知道父亲的担心，笑着道：“放心吧，这件事情已经定下来了，不会出现问题的。”

    郑山当然肯定了，这样的事情是不可能改变的。

    “你是不是听你那些朋友说的？”郑建国问道。

    他知道自己儿子有些当官的朋友，比如那刘毅，至于刘毅是干什么的，这一点他不关心。

    郑山想了想，也只能将这个消息的来源扣在了刘毅头上，要不然这些人也不放心。

    “嗯，是他们说的。”郑山说道。

    郑胜利他们不知道爷俩在说些什么，郑建国稍微解释了一下，瞬间郑胜利就更加高兴了。

    既然是从当官的朋友那边听说的，而且还是在京城里面当官，那在郑胜利看来，已经是最为确凿的消息了。

