 他有些紧张的上前，“天气太冷了，要不你还是先回去吧？”

“没事儿，我说过了，我既然是你的王后，就要站在这里与大家共进退。”

乔玉灵嘴上说的好听，可是一会……她可没有打算杀人，也不打算杀，前提那些人不招惹她，她就不会。

顾泉风见乔玉灵不愿意走，也不能用强的，最后干脆直接跑了下去。

乔玉灵不知道他干什么去了，只是有些好奇，这些人……怎么就不开战呢，已经到城下那么近了，难不成就是只围不攻？

她还没有想完，就听到城下，开城门的声音，然后顾泉风一个人骑着马出去了，他虽然出去，但也只是在距离城门十米的距离就停了下来，并不再往前走。

南顺的阵营，南宫辰维倒是骑着马慢悠悠的往前走，快到顾泉风面前，他这才收敛了自己的眼神，眸光沉沉的看向眼前的男人。

若知道有现在的事情，他当初定然直接一刀杀了顾泉风，也不用一次又一次的交战了。

顾泉风有些嚣张，甚至很猖狂的大笑着，“哈哈哈……”他笑的声音极大，可是说话的时候，却刻意压低了声音，乔玉灵就在城楼上，他不得不小心。

“南宫辰维，没想到你也有今天。”

顾泉风说的很得意。

南宫辰维冷冷的勾了勾唇，讽刺道：“说话刻意压低了声音，难道是有什么见不得人的事情？”

他已经猜到了，玉灵丫头就在城楼上，顾泉风说话这么小声，肯定是怕丫头听到了。

所以南宫辰维说话的声音并没有刻意压低。

乔玉灵刚刚只听到南宫辰维这一句，正打算继续听下去，身边就多了一个人，萧锦泽来了，站在她身边，就开始跟她说一会如果战败了要怎么办，他肯定会护乔玉灵安全等等一系列话。

虽然乔玉灵听得很不认真，甚至有些烦躁，可是……到底是耳边有人说话，她就听不清下面的对话声了。

城下，顾泉风皱眉，“你故意的。”

“当然。”

南宫辰维大方承认，他就是故意的，他看到了玉灵，可是玉灵并没有动，他不相信玉灵是因为怕顾泉风而不敢动，肯定有别的原因。

他想到了玉灵在生产前的事情，所以……他怀疑玉灵是不是像大婚时那样，没了记忆。

顾泉风听到了城楼上传来细微的说话声，虽然声音很小，听不清楚在说什么，可是知道到城楼上说话，他的心就放进了肚子里。

“你故意的又如何，她现在是我的王后，也是我的女人，你就算是想，那又如何？”

顾泉风很得意。

南宫辰维自然听到了上面在说话，而且他现在不能确定，乔玉灵是不是还在城楼上，当然……他也没有打算故意告诉乔玉灵什么。

如果真如他所猜，对方失忆了，那现在自己透漏的消息只会增加她的负担，他不愿意。

“顾泉风，卑鄙的手段用多了，也只是一个人人喊打的老鼠，你一个阉人在这里大放厥词有何用？

若是你北王朝的人全都知道你现在已是阉人，你认为他们还会再继续为你拼命？”

南宫胡维说的很笃定。

顾泉风慌乱了，他成为阉人的事情，当初只有与他一起战斗的人知道，可是那些人早就已经死了，活着的人只有齐甜甜与她的师父，这两个人他是相信的，可是现在……眼前的这个男人，他也是知道的。

自己能成为这个样子，也是这个男人一手遭成的。

“怎么？

想杀人？”

南宫辰维冷声说着，甚至带着一丝嘲讽，“用见不得人的手段，达到自己想要的目的，你顾泉风也不过如此嘛。”

“南宫辰维少说那些没用的，我就问你，吞下我北王朝那么多城池，你现在打算怎么办？”

顾泉风被南宫辰维逼得没办法，只能自己先开口问。

南宫辰维轻笑，“这有什么，自然是看你表现，带走我们南顺的王妃，你也是好大的本事，吞你一些城池算什么，如果你识相，我就留这一座城，让你当个城主什么的，也算是自由，依旧是自己当家做主，可如果你不相识，我就打算让北王朝变成过去。”

“能带走也是我们的本事，谁让你南宫辰维一心只有天下，现在没了女人后悔吧？

对了，你的孩子也没有了，怎么样你想杀人？”

顾泉风感受到南宫辰维身上那骇人的气息，最后一句话说的很没有底气。

南宫辰维是真的生气了，玉灵辛辛苦苦为他生了三个孩子，可是还有一个闺女竟然被眼前这个男人害了，纵使他杀了眼前这个男人，也不足以缓解他的心头恨。

“杀了你？

太便宜你了？”

此刻他是怎么想的，便怎么说了。

顾泉风到是笑的猖獗，伸手指了指城楼，“你心爱的女人可在上面呢，如果你对北王朝进行强攻，第一个遭殃的就是她。”

南宫辰维倒是没有将他这句话放在心上，因为他足够相信乔玉灵，乔玉灵肯定会化解自身危机，再说他对顾泉风出手，也会顾着乔玉灵，定然不会让人伤了乔玉灵。

但……他还是看出来了，顾泉风这是有话要说。

“说吧，你的目的是什么？”

顾泉风脸上带着得逞的笑容，这也太过于简单了，“也没什么目的，既然你吞下了我北王朝的地盘，那你就怎么吞下去的，怎么给我吐出来吧。”

“然后呢？”

南宫辰维倒是气定神闲，一点不因为顾泉风的话刚生气。

顾泉风见他这个样子就有些不开心，不过还是直接将自己的条件说了，“很简单，吐出北王朝的地盘，让南顺成为北王朝的附属国，我可以考虑将你的女人还给你。”

“吞出北王朝的地盘可以，但南顺的事情我做不了主，我只是南顺的一个王爷。”

南宫辰维说的很随意。

顾泉风怎么可能相信，“别人不知道，你以为我不知道？

你南宫辰维在南顺可是说一不二的人，所有人都以你为尊，你说你做不了主，骗谁呢？”

 