    年的8月１8日，这日子不错，尽管天气依然阴霾，乌，依然有不少新人结婚，以至于江南市的豪车顿时吃紧起来，甚至还有人求到飞扬集团驻江南办事处那里去，也是生意***里的，不太好拒绝，汇报道肖扬那里去，肖扬苦笑了下，结婚的是江南市政协的一个副主席的小儿子，人脉很广，属于江南市本地派的人，从副市长上退下来的。刚刚马晓辉还专程给肖扬打了个电话，就是要借车。

    这种事情自然不好驳人面子，再说是用这辆奔驰六百当头车，肖扬这辆车属于顶配，两百七十多万，也算对得起一个退了二线的厅级干部的子弟了。

    肖扬闲着没事，想溜达溜达，散散心，最近江南市江堤这边一直都挺吃紧的，水位线已经上升到警戒线以上，不过大部分江南市的人还都抱着比较盲目的乐观情绪，认为不管怎样，水也不会淹到江南里来，毕竟这些年大大小小的水患都经历过了，从没有过水淹江南市的记录。

    因为接亲，肖扬起来的挺早，石志龙三人开着一辆普桑跟在后头，像是这种时候，开着这种不起眼的车，是不会引起人们注意的。

    早上五点，外面的雨已经停了，空气中弥漫着潮湿的味道，肖扬按照马晓辉说好的花店地址，开车直接过去。好歹也算是来了江南市一年多了，对江南市的大部分地形，肖扬勉强能做到心中有数，反正可能稍微绕远点，但却能找到地方。

    把车子开到花地门口，店里有人出来，看了一眼车牌号，车牌号没有什么奇特地地方，不过花店的员工们常年跟婚车打交道，一眼就看出这辆车是奔驰六百里的顶配车，看了一眼坐在驾驶位置上抽烟的肖扬，怎么看都不像是个司机，太年轻了，而且穿着很有品位。

    新郎家姓贺，新郎叫贺志，他的父亲是江南市政协副主席贺建国，新郎这会已经等在花店，见婚车过来，花店员工出来给扎花，也跟着走出来，长的倒是一表人才的，一米八左右的身高，不胖不瘦，双眼有神。

    肖扬听马晓说，贺志强并没有在体系里，而是做了一名房地产开商，有老爹的背景驾护航，在江南市目前也算得上一号人物，开了好几个楼盘，卖的还都不错。

    贺志强看见司机位置肖扬，愣了下，他甚至不知道婚礼的头车是哪找的，反正他老子路子也多，他自己也有一辆宝马7系的车，不过那车卖相太老旧了点。而时下开始流行地加长车，贺建国又觉得太过招摇。所以像肖扬的这辆奔驰六百就比较合适了，低调大气中带着奢华，只看外表，不懂车地人根本就看不出这辆车有多少奇特之处的。

    贺强走到副驾驶那里，轻轻的一拉车门，看见车内饰吸了一口凉气，这车太奢华了，他本身也算是江南市太子党***里的一员，对豪车当然有自己的见地，这辆车可不是那种走私过来经过改动的奔驰六百，继而留意到副驾驶位置地风挡玻璃上贴着一张通行证，反面也能看见上面写着什么，顿时收起先前有点不太在乎的心态。朝着肖扬看了一眼。然后笑着说。

    “兄弟年轻啊。呵呵。这辆车是谁地？”

    肖扬对贺志强第一印象还不错。上虽然也有点傲气。不过那是从小就生长在高官家庭养出来地东西。要是太平淡无奇。那才让人感到奇怪呢。

    “飞扬集团地车。”肖扬也没有直接说车是自己地。人家结婚。新郎官么。小登科。今天结婚地最大。既然答应马晓辉了。肖扬也没想过去抢人家风头。

    贺志强哦了一声。然后说：“看你……不太像是司机吧？”

    肖扬就笑了。说：“没意思。我就过来凑下热闹。不会怕我开不好车吧？”

    “哈哈哈哈。”贺志强开心地笑了几声。然后说：“怎么会。今天能来都是捧我地场。我高兴还来不及呢。认识下吧。贺志强。江南市志强建筑公司地董事长。”

    “肖扬……呃，的学生。

    ”肖扬轻笑着说道。

    “呃……”贺志强恍然的点点头：“我好像听过你，飞扬集团的少东？”

    肖扬愣了下，他的名字在江南市的官场中并不怎么响亮，很多事情，都是只流传在上层少数的几个人那里的，不够想想马>都能给自己打电话，说和今天的新郎官的父亲贺建国关系很不错，那这个贺志强知道自己，倒也不算奇怪。

    点了点头：“

    我还挺有名的，呵呵。”

    “哎呀，真是你……”贺志强赶忙把手伸过来：“真是……我太荣幸了，竟然是你亲自来给我开车，哈，交个朋友，交个朋友，这么好的机会，我可不给错过了，否则我家老头子都得骂我礼数不周了！”

    肖扬也觉得贺志强这人挺爽快的，愉快的伸出手说：“别那么客气，我就是凑热闹捧捧场的，今天你还得很忙，有机会咱们再好好聊！”

    贺志强从口袋里掏出名片递给肖扬，满脸兴奋的说：“那是，那是，我对飞扬集团已经仰慕好久了，就是一直没有太好的机会结识，咱们以后一定要好好亲近下，如果有什么需要我帮忙的，你只管提！”贺志强确实真心实意的想跟肖扬交朋友，想想吧，当初飞扬集团进江南的时候，江南市委书记丁忠言死命的排斥，结果呢？飞扬集团强势入驻，丁书记黯然下台，而且后半辈子基本上就得在监狱里度过了。

    前阵子江南省官场的大地震，听说也是和省委书记林立强推行全省绿化工程，农村改革有关系，而飞扬集团所经营的项目，跟这些有着紧密的联系。官场中，从来就不缺乏聪明人，只有站错队的人。贺志强虽然不在体制内混，但他老子是干什么的？那都是人老成精的主儿，早就和儿子说，有机会一定要跟飞扬集团的人打好关系，对你只有好处没坏处。

    “呵呵，好的。”肖扬这家伙的热情弄得有些不好意思，其实原本他肯开车过来确实就是闲聊，想凑下热闹而已，什么政协副主席的公子之类，还真没有进到肖扬的眼中。

    这会花店的员工把花给好，肖扬就在贺志强的指点下，开回了他们的新房。车子停在楼下的时候，肖扬一眼看见挂着江南市二号牌的奥迪A6，目前奥迪A6已经成为政府高官的专用车，马晓辉正站在楼下和一个五十多岁的男人聊天。听见有人在喊花车回来了，就把头转过来，马晓辉一眼看见开车的肖扬，心里一凛，心说这少爷居然亲自开车过来了，想到这，回头拍了拍贺建国的肩膀：“老贺啊，你家儿子厉害呀！肖扬亲自给他开车呢！”

    贺建国愣了一下，随即反应过来，脸上露出有些不敢相信的表情，肖扬这人，贺志强了解的还不够多，也只是局限于他是飞扬集团的少东家而已。贺建国可不一样啊，他对肖扬的事情，早就从老朋友马晓辉那里知道的一清二楚的，对这个神奇的年轻人早就想见一面了，不过想想自己现在所处的位置，人家那是省委书记面前的红人，市委书记都得奉为上宾，怎么会把他一个失了势的市政协副主席放在眼里？

    其实贺建国也是个相有能力的人，当年就是因为跟丁忠言顶牛，才被弄下来，所以对这个传言中弄倒了丁书记的青年简直就怀着无比敬佩的心里啊。

    “哎，老马这可就是你的不是了，怎么不早说呢？也不知道我家那小子有没有失礼的地方，要是拿人家当个普通司机……”贺建国这话很实在，毕竟有眼力见的人不太多，尤其是像这种高官家的子弟，很少有把别人放在眼里的，尤其见对方还开着车。

    想到，贺建国也不等马晓辉回答，赶紧走过去，来到肖扬的车前，肖扬这时也下车，跟着马晓辉摆了摆手，算是打招呼。

    贺建国一脸谦和的笑容：“这位是少吧？怎么敢烦劳您给犬子开车？真太折杀那小子啦！”

    好**的示好啊，肖扬愣了下，随即笑着说：“伯伯哪里话，我和令公子相谈甚欢，您太客气了！”

    马晓辉这时候也走过来，热情的跟肖扬握手，然后亲昵的拍着的肩膀：“你怎么亲自过来了？让你那司机来就好吗，你给当司机，这规格，可有点太高喽！”

    马晓辉这话当着贺建国这个厅级干部面前说，贺建国却丝毫生气的表情都没有，而是认真的点点头，说：“马市长说的在理，犬子怎么好烦劳您给亲自开车呢。”

    也下了车的贺志强被老爹和马市长马叔叔的话给雷的半天没反应过来，心说就算肖扬是世五百强企，中国民营企业老大的太子爷，可你们也没必要这么**的拍马屁吧？

    他心里想着没吱声，不过旁边有人不乐意了，小声嘀咕道：“不就一司机吗，至于那么牛逼？”