
都有啥样的糊涂鸟呢。

糊涂娘会和闺女一起不甘心，拉着闺女一起吐槽着童生夫人本是自家的，却被人截胡，就赖左家。

这种娘，从不会在自身找毛病。

不会去回想，当初她们很嫌弃罗婆子不好相与的性子，担忧女儿会被寡婆磋磨，想与罗家成为亲家就很是迟疑。

不会去回想，当初她们还嘀咕过，罗爹死的早，儿子随老子，罗峻熙能不能也死的早啊，像他那位爹。

那样的命格，就算很有造化又如何，没命享，闺女嫁过去会守寡可不成。

不会去回想，当初她们是打算再等等看。

惦记着，大伙只是随便叫叫文曲星文曲星，谁知晓罗峻熙和城里人比较起来学问如何，万一没考上呢。反正不急，等考上再下手就来得及。

不会去想，正是这份迟疑和小心思，还有那捡现成的心理，才让她们错失好女婿。

左家也并不是从她们手里抢来的女婿。

只会听说罗峻熙童生榜首忙着泛酸，一心一意认为今日左小麦是占自家女儿的福分，左家占了本是她们家的风光。

遇到这种娘，那真是糊涂到底。

她们更不会去思考，越是这么不甘心，家里的闺女越是容易被念叨的心比天高。

就连游寒村的里正家，里正五叔的三儿媳说话也正泛着酸。

因为当初她也看上了罗峻熙，想给自己闺女留着来着。

现在是真眼气啊。

这不嘛，五叔的三儿媳一边掰玉米饼子，有一撘没一撘的吃饭，一边说道：

“那茶碗没还，我发现撇子家借东西不爱还回来。啧啧，这样的人家，可真是……”

没等再上升到人品问题，里正叔就不爱听了，啪的一声扔下手里的鸡蛋饼。

可见在家里，他说一不二。

家里人都在吃玉米饼子，只有五叔是鸡蛋饼。

五叔板脸道：“鸡才叫多久，就让人还茶碗？咱家是没碗用啦，还是让你们用手抓了？”

他三儿媳赶紧赔笑脸道：

“不是，爹，我这不是担心你没碗喝茶嘛。

再者，我也没胡说呀，上回借药油就是，用完不提不念，完了这回又是。

昨夜他们要是贪黑刷洗，咱家大门也敞开了，知晓咱家人早就起身，那就给送来呗。

非得等着别人要到头上？

谁家有那么多的饭碗茶碗，也就咱家吧，这才没耽搁吃早饭。像村里那些其他家，恐怕真得用手抓。”

里正五叔没等说话。

他二儿媳就笑着看眼弟妹道：

“三弟妹，昨夜散场都几时了，撇子家那可叫将饭桌凳子全都给擦得干干净净连夜送回来，挨家送。你就想想，忙完这些得多晚。而且咱家早饭本就吃的早。他们家，备不住以为咱家人还没起来呢。”

剩下的话，没再细说。

但里正叔二儿媳话里的意思很明显。

昨天忙到那么晚，心明镜的撇子家根本拾掇不过来。

连带饭碗、酒碗、锅碗瓢盆，摆了足十张桌，还有许多人上不了桌跑到晒场拿碗喝口糖水，那些全要刷洗，不细算都知晓至少要刷好几百个。

人家还要送走那么多客人，哪个送走不要打声招呼？

喜榜接到家，夜深了，自家人再关门说说私房话。昨儿摆的十张桌，用的各家饭碗没给你一睁眼就送回来，这就能说人家不爱还东西？

别以为一句不爱还，这话好像不是什么大事儿。

那等于变相地说撇子家爱占小便宜。

在自家随口说说也就罢了，在外面也那么瞎说，瞎传就得传走样。传成你说撇子家人品不好，难怪公爹生气。

里正叔的二儿媳寻思话了：

合着咱们家搭人情，昨晚出力还帮着张罗，这些年也没轻了给撇子搭把手，再因为你那张破嘴，莫名得罪人。咱家全白忙了呗。

也不看看，以前咱都能和撇子家好好走动，眼下那家里有个出息的小姑爷，眼瞅着要起势，为啥不再往更好处。

送个饭碗，早一会儿晚一会儿能咋滴，瞎挑刺。

里正五叔的大儿媳也看眼公爹的脸色，笑着打圆场道：

“三弟妹，二弟妹说的对，你着啥急呀，鸡叫才多久。

咱家是着急下地才做饭早。

撇子家地都收完啦，备不住昨夜贪杯还没起。

起来就给咱送来啦，到时爹常用的那茶杯，你就能给摆上，磕不着碰不碎，放心吧。

他家人做事仔细，那撇子媳妇玉兰，是咱村有名的干净人。我都服气她那份干净。”

里正叔的大儿媳是心明镜的，不像她二弟妹不知晓这中间的事儿。

她是知道的，三弟妹只是不顺心眼子罢了，那不是惦记过罗峻熙吗？没成自家姑爷，看撇子家泛酸。

别看昨儿三弟妹也伸手帮忙，可她有好几回瞧见三弟妹一边干活一边撇嘴。

像是撇子家那大姑爷站起身发言，三弟妹就撇嘴。

估计是在心里骂着：骂撇子家，一家子都扒拉不出个像样的人，矬子里拔将军，不得不让朱兴德出头。这要是罗峻熙做咱家女婿，咱家人挑出任何一个都比那朱兴德体面，就不用说比左撇子和那杨满山了。

三弟妹尤其在左小麦望着罗峻熙笑的时候，撇嘴撇的最欢。

估么是在心里骂，不知羞，又会扯掉河那一套。

其实已经过去这么久的事啦，里正叔大儿媳心想：

要照她说，三弟妹真多余嫉妒，还是她那侄女没福气呗。

人家左小麦会掉河，一掉就能钓来比娘家家底强出好多的、往后还会前程似锦的好小伙，那就是本事。

嫉妒有啥用？那是命，羡慕不来。

里正五叔被两位儿媳，硬生生给劝住火了，那也不吃啦。

生气。

站起身，他脸色很不好道：“我今儿就把话放这啦，往后你们几个，要和撇子像亲兄弟那么处，别鸡毛蒜皮的事也算计，那眼光都放远点儿！”

别说饭碗，要是没粮食，他都给，爱咋咋地。

这个家，还轮不到儿子儿媳反天，敢反天就给他滚出去单过。

说完，里正五叔就气哼哼离开，留下一饭桌人，大眼瞪小眼。

爹这是怎的了，就发那么大火气？

而且听听爹那话，亲兄弟，夸张了些吧，还眼光放远点儿，这话咋感觉哪里不对劲儿呢。

可细想想又觉得多虑了，也没啥不对劲儿的。

那撇子家买骡子啦，村里第四辆，又偷偷摸摸和他家一样在山上种粮，要不说呢，蔫吧人、萝卜心。咱细回忆起来，好像撇子家这些年没咋吃亏。说没银钱，人家也没少什么啊。

可见往常还是小看左撇子，那家人属于那种有心眼的。

而爹可能是早就看透这一点，这些年猜常搭把手，从不为难。

里正五叔的大儿子，对俩弟弟一锤定音道：

“交好那聪明人，总是没错的。至少不会犯蠢惹麻烦。撇子家里又出了那么一位出息人，昨儿另两位女婿，看起来也不像外面传的那样，我看挺能张罗事儿，不孬。咱可不更要往好了处？往后咱几个见到撇子再热络几分。”

“是，大哥。”

老三还瞪眼媳妇。

就赖他媳妇，一大清早没屁搁楞嗓子，吃饭都堵不上嘴，才将爹气走的。

“你要是真着急要饭碗，也别吃饭了，我这就给你送到撇子家帮忙刷碗去吧。你帮着刷，指定能快些拿回来。也别只嘴上说，担心村里各家没有用的，你那么好心去帮忙吧。”

“你说的那是什么屁话？”老三媳妇被她男人气的脸色涨红。

嗳嗳？别吵吵。

俩哥哥倒是实心实意的劝架，老三脾气大，差些伸手抓媳妇衣领子。当孩子们面前这是在干什么，吃饭时吵架，对得起粮食吗？

而俩嫂子嘴上说着，才多大点儿个事，你一句我一句就能顶起来，心里却在看热闹。

以上，这都属于听说罗峻熙高中后的特殊反应，各家有各家的与众不同。

至于大多数人，倒是在这天清早，就真正地开始重视左撇子和白玉兰啦。

毕竟普通人家占大多数，就爱从众高看那有点儿本事的，想交好。

而咱也不知道交好能得什么好处。

总之，好好相处总是没错的，至少咱得罪不起就是了。

这不嘛。

以前明里暗里讲究过左老汉绝户的婆子，就被她们老头子骂了。

“那张破嘴啊，往后有点儿把门的。以前我就说，三十年河东三十年河西，别干那揭人短的事儿。你揭人家伤疤，家里又不会多出一碗饭，痛快痛快那嘴有什么好处。”

有的婆子害怕当家的，被骂抿嘴，不吱声了。

有的是嘀咕顶嘴道：“那都哪年的事儿啦，我看就你一人记着。那时候，白玉兰生的那仨丫头才多大点儿，哪能知道往后嫁个什么样的人。行了，以后我保准不说，往后别人讲究，我都帮着骂回去行了吧。”

这是其中一种交好的姿态。

还有以前白玉兰向别人家借点儿东西，还给对方东西时，还要搭点儿“利钱”的那种，也不动声色的有了变化。

比方说，左家曾经借骡子拉苞米杆，那时左撇子和白玉兰实在是干不动了，尤其去年左老汉腿摔坏。

当时借牲口车，五叔家的牲口正得用，就借的西头大水家骡子。

等用完送回去，那大水媳妇拿话头点着，一会儿要这，一会儿要那，话里话外牲口没啥嚼用。

白玉兰连车再还人情，给出去不少，心想：算了，宁可多搭些，也别欠那娘们的人情。

白玉兰认为自己真挺老实的。

结果，没出两天，全村差些都知晓大水家帮左撇子家大忙啦。

白帮的，啥也没给，大水和大水媳妇多仁义。

你说，这不是睁眼说瞎话嘛。

可这回，当白玉兰又来了大水家：“嫂子，不好意思，昨夜忙到太晚，累坏了，就没干完活。从你家借的一叠饭碗，才刷完送来。”

大水媳妇扯着白玉兰朝院里拽，不让走：

“你这外道了不是。哎呦，这是你那小外孙女吧？长的你说，哎呦我天呐，比她娘还像朵花，长大指定错不了。我发现你这人可真福分，就看你生那几个丫头，全挑爹娘优点长就知晓。这个又是，孙女辈又出这么个水葱模样的。一般这样的孩子，我听人说啦，福气厚重。”

白玉兰笑，她没当真。

别以为她不知道，以前村里这些长舌妇还说她家丫头过于出挑是红颜簿命呢，真的，想起过去，那都干不完的架，一把辛酸泪。

所以如今甭管咋忽悠，白玉兰也不当真，只扯着甜水让叫一声奶奶，给打个招呼。

甜水仰脸叫了一声，惹得那大水媳妇又一拍大腿，“孩子等着，奶不能让你白叫。”

进屋就抠那瓜子，抓出一把瓜子非要塞给甜水。

吓的白玉兰上前拦住说：“快别给她，嫂子你快去忙吧。真不用客套，俺家啥都有，她不缺零嘴。”

心想：咱可不要人家那玩意儿。

别回头说咱家甜水吃她家饭。

吃把瓜子被说成吃鸡蛋，凭大水媳妇那张嘴，那是能干出来的。

其实昨儿，白玉兰就不想借大水哥家饭碗，她是经了骡子那事儿，品出这家人不值当交往，怕借来借去再多出是非。咱家宁可和老实人打交道。

是这大水嫂子把饭碗主动送去的，热情起来挡不住。

有时，白玉兰真挺感慨的。

因为她发现，村里像大水嫂子这样的，为人不实在，见人下菜碟，甚至爱占小便宜的，通常过的还不差呢。

倒是像她家实实惠惠对待别人的，以前几十年过的没太大起色。

她们家这些年干出的唯一出格事儿，就是在山上偷摸种粮，还差些摔丢命。

你说，这去哪说理呢。

做人到底是该实诚一些，还是该圆滑一些才是正确的呢？

白玉兰还没等思考出答案，就被村里老憨媳妇的大嗓门叫住。

“我说，玉兰啊，你快去五叔家看看吧，出大事儿啦！”

啥事呀？

左小麦去给五爷爷家送饭碗，结果五爷爷家的鸡鸭鹅狗猫，越狱一样从各种窝里跳出来扑向她。

那叫一个鸡飞狗跳。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="67826614"  chaptername="第九十八章  酸酸甜甜就是我（两章合一）">加入书签</a>
</div>
