    “忘凡，忘凡！”

    唐若雪不顾身上伤痛，一把推开后面走过来的叶凡。

    她飞速一样从楼梯噔噔噔下去。

    随后，她也不顾切好水果端出来的大姐唐风花喊叫，旋风一样冲到了宋红颜的面前。

    没等宋红颜反应过来，唐若雪就啪的一声夺过了唐忘凡：“忘凡，我才是妈妈，我才是妈妈。”

    唐若雪紧紧抱着久违的孩子：“你忘记妈妈了吗？”

    看到久违的孩子，她是既高兴又害怕，高兴是难得相聚，害怕是儿子对自己生疏。

    这一份生疏好像刀子一样让她疼痛。

    “哇，妈妈，妈妈——”唐忘凡被唐若雪这样一紧，呼吸变得艰难。

    接着又看到唐若雪披头散发，整个人顿时被吓坏了。

    他一边在唐若雪怀里努力挣扎，一边伸出双手对宋红颜喊叫：“妈妈，妈妈——”“唐总，你抱得有点紧了，孩子有点不舒服。”

    宋红颜见状忙轻声一句：“你松开一下，或者我来抱他？”

    “这是我的儿子，这是我的儿子！”

    唐若雪踩了尾巴一样对宋红颜吼道：“我才是他妈妈！”

    她知道自己不该这样敌对宋红颜，可对方干涉她和儿子之间的言行，让唐若雪无法控制情绪。

    她又喝出一声：“我抱得紧不紧，舒服不舒服，我心里有数。”

    “唐总，我们都知道你是忘凡母亲。”

    宋红颜声音轻柔：“只是你松一点，声音小一点，不然容易吓到孩子。”

    唐若雪又喊出一声：“我是忘凡的妈，我有分寸。”

    “妈妈，妈妈——”唐若雪的喊叫，让唐忘凡更加惶恐，小手不断伸向宋红颜。

    他的眼里还带着让人疼惜的期盼目光：“妈妈，抱我，妈妈，抱我。”

    唐若雪闻言大怒：“唐忘凡，我才是你妈，我才是你妈。”

    “几个月不见，连妈都认不出了吗？”

    “妈妈怀胎十月，那么辛苦把你生下来，你却不认我？

    白眼狼！”

    唐若雪很是生气，对着唐忘凡就是啪啪几下，愤怒儿子是白眼狼。

    “哇——”唐忘凡更加害怕更加委屈，哇哇大哭：“妈妈，救我，妈妈，救我……”几分钟前，他还吃好喝好玩好，现在被揍一顿，反差太大。

    宋红颜止不住伸手去抱唐忘凡：“唐总，他还小，不要这样吓他。”

    “不用你管！”

    唐若雪一把挡开了唐忘凡，随后又拍打了孩子几下。

    对他认错人很是生气。

    特别是把宋红颜当成母亲，唐若雪更觉得憋屈更觉得难受。

    她努力坚持和维护的尊严，都在唐忘凡的喊叫中分崩离析。

    她打拼这么久，努力这么久，不是想要压过别人一头，只是想要展示自己能力。

    可每一次的挣扎，到头来都是一场空，还要被迫接受叶凡和宋红颜的营救。

    如今连唐忘凡都觉得她不配做母亲，这让唐若雪说不出的挫败感。

    “唐若雪，你干什么啊？”

    在叶凡拿着碎裂的瓷碗下楼时，唐风花已经冲了过去，一把夺过唐忘凡。

    同时，她啪的一声打在唐若雪的脸上。

    这一耳光，清脆，响亮，还让唐若雪踉跄了几下，倒在后面一张沙发。

    她捂着疼痛的脸望向唐风花：“把忘凡给我，把忘凡给我……”“把忘凡给你？”

    唐风花柳眉一竖：“给你骂他吗？

    给你打他吗？”

    “你觉得孩子现在愿意跟你呆一起吗？”

    “唐若雪，你昏迷是不是昏坏了脑子？

    对孩子又打又骂干什么？”

    “就因为他喊错人，喊宋总妈妈，你就发神经？”

    “你这几个月没好好陪伴在他身边，偶尔视频也是一脸妆容。”

    “想他了就打个电话，或者让我发个视频，不想他了，几个星期都不见你问候他。”

    “他什么时候开始吃辅食，什么时候开始学会爬，什么时候能够站起来，估计你一个都不知道。”

    “他对你这个妈妈早已经陌生，你却妄想他一见面就热情，他是绝世神童吗？”

    “或者你觉得，血缘就能压过一切？”

    “你不懂养育之恩胜过生育之恩吗？”

    “什么都不付出，却妄想顺理成章着得到一切，全世界欠你的？”

    “而且他这个年纪刚刚学说话，嘴里就会那几个词，见到对他好的人，无意识就喊爸爸妈妈。”

    “你昏迷的这两天，我也正好感冒，是宋总忙里忙外伺候着孩子，还抽出时间跟他玩耍。”

    “他喊两句妈妈怎么了？

    你至于吃了枪药一样呛人吗？”

    “又是推人，又是打骂孩子，把忘凡吓得跟见了母老虎一样，哪来什么见到母亲在欣喜？”

    “早知道你这个样子，我就不带忘凡过来了。”

    唐风花一边把孩子抱在怀里安抚，一边对着唐若雪毫不客气怒斥。

    在她看来，妹妹这些日子不仅没有成长，反而变得更加任性了。

    一个不合意就甩脸色，连一岁孩子都赌气。

    最重要的是，唐忘凡几乎是她一手带大的，付出的心血和精力比任何人都要多。

    唐风花看不得唐忘凡这样被打骂。

    听到唐风花的话，要挣扎起来抢孩子的唐若雪，又颓然无力倒回去。

    脸上多了一丝泪水和后悔。

    冷静下来的女人知道自己刚才情绪失控伤害到儿子了。

    唐若雪看着唐忘凡抽泣出声：“忘凡，对不起……”唐风花毫不给面子：“对不起有个屁用……”“行了，大姐，你先带忘凡去楼上，让茜茜她们跟他好好玩一玩，安抚一下情绪。”

    叶凡走过去缓和着两人：“若雪只是事情太多心情压抑一时失控而已。”

    在唐家做上门女婿的一年，叶凡多少清楚唐若雪的性子。

    稍微刺激到她某个点，她就会毫不留情的炸毛。

    唐风花哼出一声：“虽然你是孩子的妈，但你跟孩子没熟悉之前，不准再抱他了。”

    她对唐若雪撂下一句后，就抱着唐忘凡噔噔噔上楼。

    宽阔的大厅很快安静了下来，现场就剩下叶凡、宋红颜和唐若雪。

    叶凡想要走去唐若雪面前说点什么，却被宋红颜眼疾手快一把拉住。

    宋红颜对叶凡轻轻摇头，示意他这时不要再责怪唐若雪。

    她看了叶凡手里捏着的碎裂瓷碗：“你去熬点东西，我来跟唐总聊几句吧。”

    叶凡神情犹豫了一下：“你跟她有啥好聊的？”

    看到叶凡这个样子，宋红颜嫣然一笑：“怎么？

    怕我打她，还是怕她咬我？”

    “放心吧，你老婆经历那么多大风大浪，还怕安抚不了一个情绪失控的母亲？”

    她微微偏头示意叶凡离开。

    叶凡只好转身走去厨房重新熬一锅粥。

    叶凡离开后，宋红颜缓缓走到唐若雪面前，抽出一张纸巾递给了唐若雪。

    唐若雪冷冷看着宋红颜：“我不需要安慰。”

    “我没有想要安慰你，我只是想要告诉你——”宋红颜浅浅一笑：“是我故意唆使忘凡喊我妈妈的……”唐若雪闻言嗖的抬头，脸色苍白。

    她手指颤抖点着宋红颜：“你说什么？”

    “我说，我诱导唐忘凡叫我妈妈，目的就是想要刺激你。”

    宋红颜轻描淡写开口：“这样不仅能让你被叶凡和大姐厌恶，还能让唐忘凡讨厌你这个母亲。”

    “宋红颜，你卑鄙，你无耻！”

    唐若雪气得身子发抖：“你怎么有脸做这事？

    你怎么有脸跟我说这些？”

    宋红颜不徐不疾卷起袖子，不置可否回应唐若雪：“因为我觉得你不配做一个母亲。”

    “你给忘凡只会带来痛苦，没有半点快乐。”

    “而且我做事向来赶尽杀绝，我抢走了你的男人，你的朋友，自然也不会放过你儿子。”

    宋红颜目光清亮：“我要让你一无所有，让你好好感受夫离子散的痛苦。”

    唐若雪失控往前走了几步：“闭嘴！”

    “我知道，你心里一直对我有怨恨，我还清楚这怨恨难于消除。”

    宋红颜置若罔闻：“所以我干脆夺走你的一切，让你连恨我的本钱都没有。”

    唐若雪怒道：“没有人能夺走我的儿子！”

    宋红颜淡淡一笑：“这由不得你！”

    “我就是死，也不会让忘凡认贼做母！”

    唐若雪操起一张椅子砸向了宋红颜。

    宋红颜忙往后躲了躲。

    哐当一声，椅子砸在旁边，发出巨大的声响。

    接着唐若雪不管不顾冲了上去，对着宋红颜大打出手。

    宋红颜挥手制止保镖靠近，随后一把抓住唐若雪的手。

    一巴掌抽在了她的脸上。

    “砰——”唐若雪身躯晃动了几下，抬脚也踹在宋红颜腹部。

    两个女人各自闷哼一声，忍着疼痛后退了几步。

    接着，两人又向对方冲了过去…… 

