    他不说还好，一说，赫连娇立马就感觉到了手背上传来的疼痛感。

    　　她一双大眼睛立马就变得水润起来，用着又凶又委屈的小奶音抱怨道：“她的骨头太老了，打着手都疼。”

    　　她堂堂金龙族的小公主，以前可是把六界所有幼崽都踩在爪子下胖揍的，而且连龙鳞都没有掉过一片。

    　　现在却弱得打一个人类老太太都会手疼了，可不是觉得气愤又委屈嘛。

    　　马秀莲也看到了小孙女泛红的手背，脸上的表情那叫一个心疼啊：“哎哟，都肿了，奶去拿药给你擦擦啊。”

    　　李春花：……

    　　她看了看两只微微红肿的白胖小手背，又看了看她妈那张肿的跟猪头一样的脸：她婆婆的眼睛怕是有问题吧！

    　　看着捂着脸哀哀叫唤的李老太，李春花咽了咽口水，蹲下身小心翼翼地问道：“妈，您没事儿吧？”

    　　说实话，她到现在脑袋都是懵着的。

    　　这可是从小就骂她打她苛待她的亲妈啊！

    　　是她最害怕畏惧的存在，就连做梦都不敢生出一丝反抗的念头。

    　　但就在刚刚，她妈却被她的小闺女压在身下，结结实实地挨了一顿打！！

    　　闻言，李老太读顿时就恶狠狠地瞪了她一眼，结果眼眶更痛了，“嘶~泥看我像没死的样子吗？！”

    　　她活了这么多年，就是做梦都没想过，自己会被一个小丫头片子给压着打，并且还没有任何招架之力！

    　　李老太心里是又气又恼，羞愤欲绝，恨不得找条地缝钻进去。！

    　　自个咋就这么傻愣愣地让那死丫头骑着打了啊？！

    　　这事儿要是传出去了，她王大花还有什么颜面可言，怕是笑都要给人笑死了！

    　　想到这里，她就恨不得把那个杀千刀的死丫头给生吞活剥了！！

    　　可她的脸实在是疼得厉害，眼睛都只能勉强睁开一条缝。

    　　而且刚刚那死丫头的眼神可怕得很，比前两年山里头下来吃人的狼还让心里发憷，头皮发麻。

    　　要不是她原本就躺在地上，估计当场就腿软得跪下了。

    　　就是这会儿一想到那个眼神，她都忍不住一哆嗦，满脸的心有余悸。

    　　那死丫头何止是邪门啊，根本就是个力大无穷的小怪物！！

    　　跟她一样想法的还有陈建业，他还没从小闺女冰冷可怕的杀意中缓过神来。

    　　而赫连娇却是被奶奶和大坏龙一左一右地捏着小手，动作轻柔地擦药呢。

    　　“疼，轻点呀~”

    　　没有了龙鳞的小公主变得身娇肉嫩，一点点的小伤都能让她疼得泪眼汪汪，可招人心疼了。

    　　于是马秀莲和顾停云双双把动作放得更轻了。

    　　擦完后，马秀莲还张嘴给她吹了吹：“呼呼~痛痛飞，痛痛飞。”

    　　清凉的药油被这么一吹就更清凉了。

    　　小公主感觉貌似有点儿效果，就奶声奶气地对顾停云提出要求：“这边也要吹吹。”

    　　顾小少爷虽然不觉得吹两口气就能缓解疼痛，但还是凑过去吹了起来，并且一本正经地学着马秀莲的话：“呼呼~痛痛飞，痛痛飞。”

    　　马秀莲两个孩子，把药油给李春花：“给你妈脸上也擦擦。”

