    “还有...”黛西犹豫了两秒，目光投向出现在村子里的‘新人’，道：“我好像发现了阿提兰的异人，戈登在将那里的异人带到村子里来。”

    格瑞尔一下子从躺椅上直起腰来，问道：“确定吗？”

    “应该是。”黛西也不是很确定，毕竟她在阿提兰和新异人村的时间并不长，除却贾盈和她身边的亲信外，其他的异人基本不怎么认识，分辨每一个人实在是太困难了点。

    “嗯...”格瑞尔托着下巴快速思索了几秒，道：“要不你戴个微型摄像机，配合人脸识别系统，就能知晓谁是新来的，又是何时新来的。”

    黛西抿着嘴望着安静、祥和的村子，终于将她憋在心底的话说了出来：“你觉得异人族是不安定的因素吗？要再部署些无人机什么的，像新阿斯加德那样，把这里也监控起来吗？”

    “只是以防万一。”

    这个回答让电话另一端陷入了久久的沉默，格瑞尔都在问黛西还在不在了，却听到黛西幽幽的说道：“我也是异人。”

    “...”

    沉默，死寂般的沉默。

    格瑞尔张了张嘴，却没有说出半个字来，他这才惊觉自己是以疑人有罪的态度对待异人族的，戴着有色眼镜，总觉得这个人人都有超能力的种族，在贾盈的带领下会做出惊天动地的大事，所以想提前预防。

    可在黛西看来，这是红果果的歧视，对异人族的不信任和不放心，必须他们每一秒都处于监控之下，才能安心。

    就像新阿斯加德一样，天上地下外太空，多少监控设施对着那个十分不起眼的北极圈小镇，环绕这个小镇，四周多个军事基地，部署了远程导弹和战斗机队，还增加了驻军的数量。

    这就像你家附近有人时刻拿着望远镜对着你，狙击枪瞄准你，怎么可能让人觉得舒服。

    哪怕是再没谱的总统，也不敢说给每一个有色人配备监控无人机，以防他们犯罪之类的话，否则分分钟天下大乱。

    他之前就很不屑和鄙夷乃至愤怒，那些监控和防备新阿斯加德的政客，怎么自己也变成这样的人了，想的尽是监控异人族的一举一动，以防贾盈做出不理智的举动。

    见格瑞尔没有说话，黛西深吸了一口气，继续说道：“我们不会对他们做什么，可总有人想研究异人，二十多年前，异人族的村子已经被攻破过一次了，不能再有第二次了。”

    “黛西，听我说，我对异人族没有偏见，只是担心个别人的行为影响到整个族群，”格瑞尔尽力解释道：“人们对未知且强大的人或物总会怀着畏惧和恐慌。

    拥有异能的人一旦想做些什么，造成的破坏远超普通人，几个月前的连环银行金库失窃案，到现在都没有任何线索，罪犯好似来无影去无踪，可对我们这样身手不凡的人来说，犯案什么的，再容易不过了。”

    “我知道你的担心，我不是怪你，只是觉得...他们应该有自己的生活，不该被人用异样的眼神看待。”黛西干脆坐在了地上，身为异人，她有时候都在想，异人族如果出现在大众视野里，会被如何对待？

    万一如有色人那样被歧视，那些身怀异能且年轻气盛的异人族小伙子们，一冲动用异能做出什么事来，影响可就大了去了，要是再因此而心灵扭曲，成为小丑那样的人，就真的糟糕透了。

    普通人不会说那是一个人的行为，而是将其归咎于整个异人族不行，再来个异人族驱逐法案，就真的无立足之地了。

    “我只是担心，仅仅只是担心和以防不测。”

    “我会和妈妈商量一下，对异人族加强管理，绝不让这样的事发生。”

    “我最担心的就是她。”格瑞尔在心里默默的说着，贾盈有心机和野心没什么，人都有野心，谁不想称王拜相、出入前呼后拥呢，能进行时间管理，谁想光着膀子、喝着可乐、坐在电脑前打游戏呢。

    心里虽这么想，但到嘴边却是：“对不起，我只是怕这些异人出事连累你，毕竟我们是在明处。”

    黛西听着关心的话，脸上不自觉的露出一抹笑容来，话音也温柔了几分，道：“知道啦，这段时间我会和妈妈整理出异人管理条例的，杜绝这样的事发生。”

    话说到这份上，两人都不敢再聊异人族的话题了，转而继续说九头蛇，黛西似有意无意的说道：“我听说你抓回了一个小女孩，漂亮吗？”

    “一般般，只是因为能力特殊，斯塔克先生才让我带回来。”格瑞尔当即说起了他和旺达姐弟的缘分，从巴德堡的战斗波及，到两姐弟因此而获得了超凡能力，到快银冲击地下城仓库，最后是九头蛇基地发现了姐姐。

    “那他们要被一直关着吗？”黛西看过姐弟关押的图片，或手、或脚戴着特殊的镣铐，安全起见，旺达脖子上还戴上了‘项圈’，用于监查脑电波，以防她使用特殊魔法。

    “斯塔克先生给了他们九头蛇的资料，看他们能不能转换过观念吧，反正不能轻易放归社会，等神盾局没事了，可能要交给他们吧。”格瑞尔对此也不是很清楚。

    而此刻，格瑞尔和黛西讨论的这对姐弟，还在复仇者大厦的监禁区，站在‘窗户（显示屏）’前，望着外面的城市风光，环境并不糟糕，有床有桌椅，也有空调和电视，可这并不能遮掩身处牢房的事实。

    一开始，无论是旺达还是快银都想尽办法，脱离钳制，可最终却被一次次的电击给打击的失去信心，他们的能力，终究没能胜过斯塔克的科技。

    每天除了吃饭和看电视，就是从这扇虚拟窗，观看扭约实时城市风光，连姐弟相见都有限制，只能用平板视频通话。罗斯将军说的，当你们拿到一份全是霸王条款的合同时，首先要考虑，这合同能给大家带来多少好处

    突然间，窗外城市风光，显现出一行字来：我也被囚禁着，你们想要自由吗？