    虽然在心里，陈云甫已经觉得冯胜和常茂救无可救，但既然朱标把自己找了过去，那该给想办法的时候还是要想办法的。

    尽人事、听天命吧。

    “郑国公、宋国公二人能救否？”

    朱标的脸色也是极其阴沉可怕，他握着茶碗的手在不停颤抖，显然此时此刻的这位太子爷，心里已是波澜万丈。

    “难。”

    陈云甫叹了口气，无奈道：“广受贿田、变民为奴......”

    “你我都知道那是欲加之罪何患无辞！”

    朱标直接打断了陈云甫的话，怒道：“所有的事都是常茂亲眷犯下的罪孽，何以加至常茂之身。”

    “可现在陛下已经给办成铁案了，不是吗。”陈云甫和朱标对视，沉声道：“陛下不给任何人打招呼就突然从凤阳回京，常茂的事，让陛下不信任何外臣，陛下老了，猜疑心太重。”

    “咱不管，咱一定要救常茂。”

    朱标咬牙道：“父皇一直说你才智过人，你一定有办法的，对吗。”

    大哥，你也太看得起我了吧。

    陈云甫哭笑不得，哪能想到朱标还会耍这般无赖招数。

    我倒是也想有办法呢，可现在已经完全开始逐渐黑化的朱元璋，谁能有办法劝得住。

    马皇后的死负面影响正在逐渐暴露。

    以前朱元璋有什么事还能和马皇后商量，不至于憋在心里面，现在倒好，孤僻！

    朱标只是儿子又不是媳妇，很多话终究是不如马皇后的。

    孤僻的人心理都多少有些扭曲，何况一个权力通天彻地，没有法律、道德、伦理可以约束的皇帝。

    谁知道老朱的脑回路怎么转。

    “臣真的没办法。”

    “云甫！”

    朱标面露痛苦，良久后怆然一叹，哀漠道：“罢了罢了，既然如此，你去吧，去吧。”

    看到朱标如此难受，陈云甫也跟着心里一堵。

    他这些年受了朱标那么多的恩情，难道真就不管不问吗。

    罢了，就当还恩吧！

    “硬要说办法，也不是没有。”

    陈云甫沉默了好一阵，看向朱标言道：“但是太子爷，臣能信你吗。”

    后者闻言一怔，忙言道：“只要能救冯胜、常茂，咱一定全力以赴。”

    “那太子爷，你能救我吗？”

    陈云甫哀叹一声，起身跪了下来，向朱标顿首道：“臣能有今日，全是殿下您的恩情，既然殿下您一心要救郑国公、宋国公，那臣今日，就把这条命还给您。”

    “云甫你这是何意。”

    朱标连忙扶起陈云甫，焦声道：“咱向苍天与列祖列宗起誓，你的命咱保定了！”

    “因为，这件事已经无力回天了。”陈云甫痛苦道：“事已至此，只能置之死地而后生，行破釜沉舟之举。”

    “哎呀你快急死咱了，什么办法你说！”

    “逼宫！”

    陈云甫也不知道自己此刻哪里来的那么大胆子，竟然要去逼朱元璋的宫，但眼见朱标已经心哀若死，他不能不去报恩。

    人，得有良心。

    “逼宫......”

    朱标惊站起，负手皱眉在屋中来回踱步，最终，眼里的所有犹豫变成了决绝。

    这一刻，他想到了马皇后、想到了李文忠，想到了千千万万的人。

    “你说，这个宫怎么逼！”

    朱标站到陈云甫面前，目光炯炯的盯着后者，坚定道：“咱干了！”

    陈云甫热血涌上大脑，反手摁住朱标的肩头，一字一顿的说道。

    “郑国公的罪不是广受贿田、变民为奴吗，这些罪孽，秦王、周王都做了，臣有确凿证据！

    您把这些罪孽大白于天下，看陛下，杀不杀他的亲儿子来平民愤！”

    朱标立时瞪大了双眼，踉跄着退后几步。

    如此逼宫吗？

    逼着自己这个大哥杀手足兄弟、逼着朱元璋杀亲生儿子。

    “陛下不是好杀吗，那就杀吧，杀他个天昏地暗、杀他个社稷不存！不就是掀桌子吗，大家一起掀，横的怕不要命的。”

    陈云甫已经背水一战，到了疯癫的状态，进上三步厉声道：“太子爷，您要再退下去，那就别再管陛下想杀谁了，什么事您就装作看不见，等将来继位之后您再为郑国公他们平反，要不然，您就逼宫。”

    见朱标还在犹豫，陈云甫不再言语，复跪于地道。

    “请殿下赐臣回府自尽。”

    你要办法，我给你办法，拿自己的命来赌你朱标能硬气一次。

    “几分把握？”

    “九成！”陈云甫仰起头，目视朱标笃定道：“陛下老了，尤重亲情，他不会赌这一次的，只要您不让步，陛下就一定会退！”

    朱标握紧了拳头，胸膛剧烈的起伏起来。

    一边是自己的兄弟、一边也是自己的兄弟。

    “请殿下想想岐阳王！”

    朱标脑子轰然一声炸响，瞬间面白如纸。

    是啊，李文忠的死就和朱元璋有直接关系。

    自己这个爹做任何事从来不考虑别人的感受，他想怎么杀就怎么杀，想干什么就干什么，怎可如此伤人！

    “爹，你逼的我。”

    朱标立时目露凶光和狠绝，他的骨子里到底流着朱元璋的血，这些年的恭良温顺并不足以抹平他所有的血性。

    真到了要背水一战时，他也能拿出朱元璋的气魄来。

    朱标将目光投向了墙上的佩剑，上前几步将其卸下配到了自己腰上。

    他要带剑入觐！

    “只赌上老二、老五和你的命哪里能够，咱的命，咱这次也拿来和父皇赌一次！”

    朱标目露血光，骇人可怖：“现在，可有十成把握？”

    “有了！”

    陈云甫作揖一拜：“郑国公、宋国公的命保住了，臣这就回府服毒自尽。”

    以老朱的脑子一定能猜到这个办法是自己给出的，与其等着被朱元璋五马分尸，还不如自己死了痛快呢。

    “他娘的，这辈子老子活的可真憋屈。”

    陈云甫直接骂出了声，转身就走，又不忘回头冲朱标言道：“殿下，保重好身体，小心朱棣，他不是什么好人。”

    “你哪都别去。”

    朱标不明白陈云甫是啥意思，但他现在没心情去问了，一把摁住陈云甫的肩头，笃声道。

    “咱起过了誓，你出办法咱就保你，父皇要杀你，咱就和他拔剑于金殿，你死，咱陪你一起死！”

    “这太子，不当也罢，那皇位，咱不要了！”

    陈云甫怔怔的看着朱标，良久后终是笑了出来，身子一瘫倒在地上，一边笑一边哭，发起神经来。

    以朱标的为人秉性，说出的这句话，陈云甫信！

    “你是咱兄弟、真的，你是咱兄弟。”

    朱标蹲下身子，头对头的撞在陈云甫额头上，一样有些神经质的说道：“你拿命信咱，咱也拿命信你。”

    什么生与死的，这一刻真的不重要了。

    朱标连皇位都不要了！

    来吧，大家在朱元璋的淫威下都已经压抑了很多年。

    今天就跟老朱正面怼一次！

    他娘的，舍得一身剐，朱元璋也给他拉下马！

    （盟主加更7/10）

