    不过，高考时神性才七十点，这是真的假的？

    所有人都很怀疑。

    因为无论是黎苍那强悍到恐怖的实力，还是没见过神途币实物的表现，都完全就像是一个神灵子嗣。

    可真正的神灵子嗣，怎么可能高考时神性分才七十点的？

    这时那个恩将仇报的青年已经有种不妙的预感了，觉得自己太冲动了。

    “原本我对你的待遇也有点怀疑的，不过你竟然能击退妖魔，现在我是一点也不怀疑了，一等待遇，是你应得的。”为首的执法者笑道。

    “大人过奖了。”黎苍笑了笑。

    “也别叫我大人，我叫唐明，曾经也是瀚海神途大学的学生。叫我学长或者名字都可以。”

    唐明笑道：“对了，你是在哪里击杀的疯神信徒？有看见神像吗？”

    “后方三十多公里外的一个山沟里，神像已经被我摧毁了。”

    黎苍心中一动：“那个，唐明学长，击杀疯神信徒和异世界神灵的信徒，好像是有奖励的吧？”

    唐明失笑道：“神途大学的任务和执法部门的任务是一起的，奖励不叠加。”

    “好吧。”黎苍稍稍有些遗憾。

    唐明失笑摇头，道：“好了，既然你这里无事，那我们便先走一步了。”

    “执法者大人……”那个恩将仇报的青年脸色一变：“大人你们可不能丢下我啊！”

    “我们有任务在身。”

    唐明说着，直接带着四个属下快速离开了，很快就消失在黑暗中。

    等五个执法者离开，所有人都默默地看向那个恩将仇报的青年。

    那青年顿时脸色苍白，有心追上五个执法者，但五个执法者速度太快了，根本不是他能追上的。

    “大人，我没恩将仇报，我之前只是寻求执法者庇护，而且我跟他也不是一伙儿的。”另一个青年急忙叫道，紧张的看着黎苍。

    黎苍没有看那青年。

    “大人，我错了……”

    恩将仇报的青年惊恐道。

    黎苍直接屈指一弹。

    “咔嘭！”

    金色闪电一闪而逝，直接将那青年脑袋击穿，无头尸体向后栽倒。

    黎苍开启低维世界通道，将青年逸散的灵魂力量收了进去，分解磨灭了个干干净净。

    所有人都是脸色微变，再次见识到了黎苍的狠辣和果断，真正的杀人不眨眼。

    “噗通！”

    另一个青年吓得猛地跪倒在地：“大人饶命，我真的没有……”

    “我看得见。”黎苍淡淡道：“自己到后面去吧，离远点。”

    “谢谢大人，谢谢大人……”这青年差点吓尿了，劫后余生的道：“我……我出钱……”

    黎苍：“不需要。”

    “我……我出双倍！”这青年急忙说道，这时候他才醒悟，和生命比起来，钱好像并不是最重要的。

    黎苍淡淡道：“我可不敢勒索别人。”

    “不是勒索，是我自愿的。之前那家伙就是个王八蛋，恩将仇报。但我和他不一样，之前我只是想省钱，但绝对没有任何对您不敬的意思。”那人急忙说道。

    “随你吧。”黎苍淡淡回答，然后拉着范思思的小手，继续赶路。

    “谢谢大人，谢谢大人。”那青年大松一口气，竟是有种终于回归了大家庭的奇妙感觉。

    众人继续上路。

    因为经历了绿光妖魔的事情，所有人对黎苍更敬畏了，绝对花的钱非常值。

    野外的夜晚太危险了，比网络上说的还危险。

    白天还没什么。

    但到了晚上，这野外可真的是妖魔邪祟的乐园。

    “嗯？”

    才走出一千多米，忽然黎苍眉头微动，感应到了唐明等人的气息。

    顿时他眼神古怪。

    后方千米外，唐明等五个执法者绕了一圈之后，又回来了，远远的坠在黎苍等人后方。

    “队长，我们这样做是不是不太好？”一个执法者问道。

    “我们做什么了？”

    唐明疑惑道：“我们有做什么吗？”

    先前说话的执法者闻言愣了一下，反应过来：“啊对，我们没做什么。其实我也很讨厌那种恩将仇报的人，反正只要不是我们自己动手的就行，这并不犯规。”

    唐明瞥了这个小弟一眼，没有接话。

    “队长，我们不过去跟他们汇合吗？我们的任务应该算是完成了吧，虽然疯神信徒不是我们亲手击杀的。”这时另一个执法者问道。

    “再等等，等半个小时左右，让他们觉得我们真的是去做任务，免得有人多想。”

    唐明说道：“那个黎苍，竟然能独自击退妖魔，我们跟他走在一起，会安全点。我也没想到这次竟然拖到了这时候，也是上面下了死命令，必须得将那群疯神信徒剿灭，不然我是打死都不想在荒野过夜的。”

    虽然显圣境的神途者不怕邪祟，但对妖魔却依旧恐惧。

    ……

    黎苍一路走，一路收取邪祟。

    这晚上的邪祟，那是真的多，几乎每隔几千米，都能遇到一个。

    那些邪祟，有的是从地底冒出来的，有的是从树木中冒出来的，神出鬼没。

    在感应到人气之后，便直接扑过来，没有理智，只有本能。

    黎苍来者不拒，只要靠近百米范围内，就直接收进低维世界。

    收取邪祟的动静非常小，连空间波动都很不明显，根本没人能察觉。

    而这一次，黎苍除了邪祟之外，若是发现蚂蚁或者一些外形漂亮的昆虫，也会收取。

    他准备将其改造强化之后，拿去卖。

    别以为蚂蚁很小，一只普通黄蚁，在如今的低维世界，也是几十米大小的，只不过空有体型，面对低维世界的超凡生物，还是不够看。

    半个小时后，黎苍突然凑到范思思耳边小声说道：“给你变个戏法，看到前面那棵树了吗？当我们靠近那棵树之后，树后面会走出五个执法者。”

    范思思被黎苍如此亲密的行为弄得脸红耳热，不过闻言后，好奇的看向前方那棵直径超过了一米的大树。

    果然，当他们靠近到二十米左右之后，之前他们见过的五个执法者，就从树后走了出来。

    “诶？黎苍学弟，又见面了。”

    唐明看到黎苍之后，一脸惊讶。

    范思思也是一脸惊讶，不过惊讶过后，小脸就变得有些古怪起来。

    她可不傻，稍微一想就明白了，这几人明显是早就等在了这里。

    黎苍闻言也惊讶道：“唐明学长你们不是去做任务了吗？怎么从树后面走出来了？”

    “嗐，别提了，我们遇到一个诡异的妖魔，会用传送能力，见打不过我们，就将我们扔了出来，没想到正好扔到这里来了。”唐明一脸晦气的说道。

    “竟然还有这种妖魔？”黎苍惊讶道。

