    中午，华夏南部某个城市的机场。

    昨天深夜一架从日本飞往华夏南方某个城市的飞机轻盈的降落在了机场。

    飞机刚停好，舱门打开，一个穿着三英寸高的玛丽珍高跟鞋，挎着大号的Lv旅行袋……

    酒德麻衣在阳光中仰头，摘掉头顶的发卡，黑发泻落如一泓瀑布。她尽情舒展身体，卸去长途旅行的疲倦，所有围观这一幕的男性都下意识地摸了摸自己的鼻子，想知道自己有没有流鼻血。

    “莫西莫西，哈喽，薯片妞我到了，大概晚上就能到那个衰仔那里，你把他具体位置发我一下。”

    “嗯嗯，好我这就给你发过去。完成任务之后有什么打算？”

    “嗯～到首都去找你吧，管吃管住哈！”

    “好的没问题……”

    两个女孩都没将这次任务放在心上，路明非，S级废柴嘛！

    长江，三峡上游，美丽的夕阳映照在波光粼粼的江面上。

    水面泛起一阵涟漪，楚子航和路明非在水下冒出头来。

    “师兄你说下面啥也没有，是不是情报出错了，”路明非吐槽道，“我感觉，要是在从水里泡下去我都快泡浮囊了。”

    “不知道，情报一般不会出错，龙类的出现一般会伴随着某类元素的提升，执行员一般都会带个探测仪，而学校的诺玛会根据这些探测仪的情报分析，推测出大致的方位。”楚子航回答道。

    “唉呀，不管了，先去干饭，吃饱喝足之后，找个僻静的地方，我将赐予你力量”。前面说的还挺正常的，后面路明非突然换成了神棍的语气，看的楚子航想揍他。

    “我们还要跟曼施坦因教授说一声吗？”路明非一边抓着揽绳，一边回头对着楚子航说道。

    “没必要，现在处于执行任务中，不管你有什么理由，曼施坦因教授都不会放你离开的，让他知道了，可能为了完成任务他还会找个人跟着你，掐断不好的苗头。”楚子航抓着揽绳对路明非回答道。

    “听起来好像丧失了人权！”路明非吐槽道。

    “师兄，你看过火影忍者吗？”在吃饭的时候路明非突然发问。

    楚子航愣了愣“好像看过几集，后来就没看过了。”

    “在今天过后，你必须将火影忍者已经播出的剧集全都看完。”路明非认真的说道。

    楚子航看着路明非的严肃的样子郑重的说了声“好，我知道了。”

    “快吃吧，吃完饭八点左右我在甲板上等你。”

    晚上八点，在摩尼亚赫号拖船远处的山林里。

    楚子航坐在地上久久不能平静过来。路明非带他来的方式太骇人听闻了。

    “唰唰唰～”在几段景色的跳跃以后，楚子航就到了一个陌生的地方。

    “刚才那是什么？”楚子航呆滞的看着路明非。

    “瞬身之术啦，你很快也会拥有的。”路明非看着楚子航呆滞的表情，表面云淡风轻的，其实内心爽翻了都快，“楚子航唉，无数仕兰中学，妹子的梦中情人，学霸的典范，不照样败在你路哥的石榴裙……呸呸呸，实力之下。”

    “那么准备好了吗？师兄要开始了，可能会有点疼。”路明非发现自己说的话有点歧义，深更半夜，茂密树林，路明非联想到太阳国某种电影的画面，路明非赶紧摇摇头，将画面从脑海中清除，“系统，下一步怎么做？”

    “将赠予卡和要赠送的卡叠在一起捏碎放入他的体内就可以了。”

    从仓库把两张卡拿出来了，看了一眼佐助的卡片，路明非犹豫了一下，他是个比较念旧的人，小时候连吃完雪糕的棍，都会带回家去，自己的变强这张卡是最大的功臣，突然把它赠予给别人，心里还是有点小抽搐的，是啊，就像小孩子一样，自己的玩具不喜欢玩了，但是别的小朋友想要，自己还是把它紧紧的抱在怀里。

    过了半晌，楚子航感觉面前的路明非没有动静，不禁的好奇的睁开了眼睛看了着路明非。

    看着楚子航好奇的看着自己，路明非脸上一抽抽，“旧的不去，新的不来，师兄以后你得改口叫大哥了。”说着路明非将手中的卡牌捏碎，狠狠地将卡牌拍进了楚子航的体内。

    楚子航那声好字还没有说出口，突然就被身体的剧痛，痛的丧失了意识。

    “系统，他的改变怎么和我当初的不一样，我当时可是疼得死去活来的，他怎么直接就睡着了？”路明非不解道。

    “可能是你比较废吧。”助手挖苦道。

    “呵呵，系统你出来我保证不打死你，师兄大概多长时间？”路明非黑着脸问道。

    “大概四五个小时左右吧。”

    “你盯着点，我睡会。”路明非打着哈欠，在附近找了颗大树，在树杈上找了个地方就睡着了。

    “薯片妞，我现在在船上，路明非没在船舱里，楚子航也不在，怎么回事？”酒德麻衣穿着一身忍者服，就算是这样也挡不住她那高挑的身材。

    “稍等，在尝试找着……”栗色长发的美女正在目不转睛的盯着眼前的电脑，一道道数据流在电脑屏幕上飞逝而过，“找到了，他们距离你位置大概一百里左右。”

    “他们大晚上跑那么远干什么？”酒德麻衣诧异道。

    “可能是男人之间超越友谊的激情。”薯片妞一脸腐女的表情。

    “…好吧，你赢了薯片妞。我怎么过去。也没有交通工具，你不能指望着我两条腿走过去，我可穿着高跟鞋。”

    “二十分钟以后，会有一艘快艇，从你那经过，他能带你到距离路明非20公里附近，剩下的需要你自己想办法了。”薯片妞一边咔吃咔吃的啃着薯片说道。

    “啊！！伤脑筋啊，就没有空间系的言灵？，嗖的一下就过去了。”酒德麻衣说道。

    “暂时没有，就算有，血统等级也要求非常高吧。”薯片妞将薯片袋子里的残渣倒在嘴里，含糊不清的说道，“话说，长腿妞，你妹妹也在这个船上，不打算去看看吗？”

    “没什么好看的，一个自卑的丑小鸭而已。”酒德麻衣好看的脸上看不出一丝表情。

    过了一会，一艘白色的游艇在在酒德麻衣里的视野慢慢变大，“薯片妞，船来了，是这艘船吗？。”

    在得到肯定的回答后，身材高挑的酒德麻衣，跳入水中，没有溅起一丝水花，水中摇曳的身姿，如同传说中的美人鱼一般……

