    第29章慕容湘的心思

    姜琴愣了愣。

    慕容湘直接眼睛一亮。

    江夫人皱眉，不太相信司繁会答应得这么干脆。

    她警告道，“司繁，我告诉你，你可别嘴上一套背后一套，最后却出尔反尔，要是你说了不做，看我怎么收拾你！”

    司繁掀开眼皮，清冷的桃花眸里流露出不屑一笑，“没那个必要，毕竟，你那个儿子，真的不怎么样。”

    “你！”江夫人气红了脸，正想继续说些什么，但是被慕容湘轻声阻止了，

    “江夫人，行了，既然小姑娘同意退婚了，你就别纠结那么多了，结果成了不就得了吗？”

    江夫人看了一眼慕容湘，看在她面子上，终究是没有继续为难姜琴母女。

    她哼道，“记住你说的话，我在江家等你们！”

    司繁懒得回应她，领着姜琴走了。

    姜琴皱着眉头，看了司繁一眼，欲言又止，但是最后还是没说什么。

    她想，反正司明远已经把繁繁赶出家门，繁繁的婚姻，他已经没办法做主了吧？

    希望一切能往好的方向发展。

    唉……

    见司繁跟姜琴远去，江夫人这才好声询问慕容湘，“君夫人，你的鞋子买了没有？”

    “没买，还没有找到合适的。”

    慕容湘刚刚说买鞋，只是醉翁之意不在酒罢了，哪是真的买鞋。

    不过却让江夫人误会了，“君夫人，我早就跟你说了，这种鞋店的鞋子都是上不了台面的，用料跟质量都极差，你买这种鞋子，怎么可能合适？！”

    慕容湘笑而不应。

    顿了顿，她又问，“刚刚那小姑娘，真的是你儿子的未婚妻？什么来路？”

    江夫人不屑一笑，然后就把姜琴还有司繁种种黑料都全数抖出来。

    姜琴被男人抛弃，勾搭上司明远二婚。

    司繁没文化没教养，还经常欺负司家的两个姐妹，恶毒得很，等等。

    江夫人说了一大堆，全都是没什么好话。

    而且江夫人身边的几个夫人不停的附和她的话，增加真实性。

    慕容湘却听出了一丝不是滋味的心情来。

    一个结婚没几年的女人，被男人抛弃，独自抚养着两个孩子长大成人，最难过的是，最小的一个男孩子，还得了心脏病，天天住院治疗。

    一个女人，要怎么承担得了这么昂贵的医药费？！

    同为女人，她觉得姜琴很伟大，不像是江夫人所说那样，为了上位不折手段。

    况且，家家有本难念的经，不明真相，不便评论。

    江夫人这些人，认识一些人或事，太片面了。

    就凭她们这些话，她没办法断定，那漂亮的小姑娘会是她们口中说的那种人。

    况且，她觉得那小姑娘，身上有一种超出同龄人的气场还有成熟。

    一般这种人，是不屑做出欺负弱小的行径来的。

    估计这其中……有什么误会。

    江夫人说得口干舌燥，说完后才道，“君夫人，咱们不提这两个晦气的人了，我认识附近的一家大品牌的鞋店，咱们一起去逛逛。”

    慕容湘回头看了一眼已经消失不见的司繁跟姜琴两人，点点头，“走吧。”

    一行人刚出到鞋店门口。

    慕容湘就停住了，“算了，我不逛了，你们继续逛吧，我打电话叫我儿子出来接我回去了。”

    江夫人等几位夫人听见慕容湘叫她儿子出来接，纷纷眼睛一亮。

    “君夫人，我们也不逛街了，陪你在这里等你儿子过来吧！”

    “对啊对啊，不然你一个人等，多孤单啊！”

    虽然她们这些夫人并不知道慕容湘口中的儿子长相如何，学识如何，才华如何，但是在帝都圈里顶级豪门贵族养出来的君家太子爷，能差到哪里去？

    必然是尊贵不凡，高高在上，最重要的是，帝都君家，可是第一豪门世家家族，Y洲首富，制衡Y洲的商业霸主。

    要是她们的女儿能够嫁进君家，家族身价水涨船高，到哪里都可以趾高气扬的横着走，接受所有人的追捧。

    因此，如此大鱼，她们岂能放过？？

    慕容湘看到突然激动起来的几位夫人，嘴角意味深长的笑了笑。

    也不是不知道她们心里的意图。

    若是放在平时，她还是很喜欢有人介绍对象给她儿子的，但是现在嘛……

    慕容湘回头看了一眼鞋店，勾唇轻笑，她有儿媳妇的考察对象了。

    其他的再说吧。

    慕容湘很快打通了君琰的电话。

    “儿子，速来，你妈我崴到脚了，快来接我去医院治疗！”

    说完后，也不管君琰什么反应，就挂断了电话。

    当然，她还非常贴心的发了一个定位给君琰。

    彼时的君琰还在餐厅里，接到慕容湘的电话那一刻，眉头一皱。

    江妄看到君琰还坐着不动，有些急了，“琰，快点去接阿姨吧，阿姨年纪大了，崴到脚可不好治！”

    君琰撇了江妄一眼，凉凉的吐了一句，嗓音低沉，“你信了？”

    江妄一脸茫然，“不该信吗？”

    君琰没说话，他盯头看了一眼慕容湘发来的定位，距离这里并不远。

    他面无表情的起身，抬步走出去。

    江妄本想跟上去的，但是想想还是算了。

    因为上一次他跟慕容湘见面的时候，她怀疑他跟君琰搞j，各种逼问他，他害怕，不敢去见她。

    …………

    另一边。

    姜琴给司繁挑了几双合脚的鞋，大包小包的走出鞋店。

    出来的时候，发现江夫人等人还在。

    姜琴把脑袋压低，假装没有看到她们。

    慕容湘突然开口，“诶，司夫人，司小姐，请留步！”

    姜琴怔了怔，看向被江夫人等人拥捧着的慕容湘，她身上那种淡然又优雅的气质，是她这辈子都没办法企及的存在。

    骨子里都透着一股高贵气质，偏偏的，又没有那种盛气凌人的锋利感，反而温和雅致，有十足的亲切感。

    姜琴忍不住感慨，她跟这位夫人的世界，就像是两条平行线，再怎么接近，都没办法相交吧。

    不然，怎么会有云泥之别这个成语？

    江夫人有些不满慕容湘叫住姜琴跟司繁，“君夫人，你叫她们干什么？”

    慕容湘不理会江夫人，而是径直走到姜琴跟司繁面前，看到她们手上提的大包小包，眼底流露出一丝心疼情绪。

    “司夫人，司小姐，我儿子就快来接我了，你们要是不介意，我让我儿子捎你们一程回去如何？”

    ?  ?昨天以为一张推荐票都没有呢，嘿嘿，没想到晚上有了！

    ?      感谢给推荐票的小可爱，笔芯！

    ?      希望今天还会有读者，再次不要脸的求推荐票，求评论！

    ?  

    ????    

    (本章完)

