 “你用空间之力也打不开这个宝箱？”

陈强再度看向玄击金刚，很显然，陈强还是有些不太死心的。

没办法，碰到这种情况，任谁都不会心甘情愿地放弃。

玄击金刚肯定也是如此，所以它才会在成为铃兰的宠物之后第一时间想到借花献佛。

哪怕这里面的宝贝已经不可能属于它了，但是玄击金刚还是很想知道里面到底有什么宝贝。

空间之力确实打不开这个宝箱，不仅打不开，甚至是将宝箱移动一下位置都做不到。

也正是因为如此，玄击金刚才会对这个地方充满强烈的好奇。

也就是它现在还不能口吐人言，要不然它必然会直接和陈强展开交流。

在玄击金刚看来，或许小雷霆的血脉之力可以打开这个宝箱。

小雷霆尝试了一下，它的雷电之力同样对这个宝箱没有任何效果。

“奇了怪了，这箱子到底什么来头，既移动不了又打不开，难道是我们的实力还不够？”

铃兰也皱起了眉头，虽然他们这次历练的收获已经非常丰厚了，可是就像陈强说的那样，谁会嫌多呢？

更何况眼前这个宝箱还是如此神奇，谁也不知道里面到底藏着什么好东西。

以至于铃兰的好奇心被深深的挑起，奈何他们没有办法打开这个宝箱，所以也就只能眼巴巴的看着。

“行了，你们别白费力气了，这个宝箱是第一次星战的时候遗留下来的，据说是集合了十多个强大战星的力量将其封印起来。

除非是得到这些战星的星灵传承并且获得了足够强大的实力，否则谁也别想打开这个宝箱，就算是联盟里的最强王者战星都不行。”

沈沛雪不知道什么时候走进了这个异空间，面对心有不甘的陈强和铃兰，沈沛雪表示不甘心的人多了去了，就连辉盾联盟的三个最强王者战星都来试过，结果依旧是毫无所获。

这宝箱上面的星力屏障就算是王者战星都破不开，同样的，王者战星也没有办法将这个宝箱拿走，除非是毁掉整颗七号星球。

这么神奇的么？

陈强心中惊讶万分，连忙问道：“难道就真的没有办法打开这个宝箱了？”

“有啊，我不说了么，如果你接受了那些星灵的传承，得到了他们的指引，或许就有办法打开这个宝箱。

如果是想用蛮力打开这个宝箱肯定是不可能的，它上面的星力屏障可是上古战星们合力布下的，就算是王者战星都拿它没有任何办法。”

和陈强预料中的一样，辉盾联盟早就注意到了这个异空间，早就知道了这个宝箱的存在。

同时也和陈强想象中一样，在这摩尔星球上确实不存在什么秘密。

不管是小雷霆的魔兽蛋还是这异空间里的宝箱，所有的一切都在联盟的掌握之中。

开玩笑呢，距离第一次星战已经过去了数百万年的时间，在这漫长的时间里，辉盾联盟早就把摩尔星球和一些公用星球调查得清清楚楚，哪里还有什么秘密可言。

所以对于这个宝箱，沈沛雪的建议是让陈强和铃兰直接放弃。

“你们的运气已经足够好了，我在这七号星球当使者这么多年，我还从未见过有哪一个队伍能够斩获这么大的收获。

回去好好修炼星力，未来等你们的实力足够强大了或许可以再来一试，不过我觉得希望都很渺茫。”

沈沛雪也来尝试过打开宝箱，结果当然是没能成功。

作为上古战星们遗留下的东西，其吸引力对于每一个战星来说都是相当巨大的。

只是迄今为止还没有一个人能够打开这个宝箱，自然也就没人知道里面到底装着什么好东西。

陈强无奈地笑了笑，说道：“上古战星们也真是，既然是要把好东西留给后人，干嘛还留下这么强大的星力屏障。

换做是我，我就直接带走，免得给大家这么强烈的希望，末了又让人绝望。”

“你说得简单！”

沈沛雪没好气地瞪了陈强一眼，不知道为什么，沈沛雪总感觉陈强这小子就是老天爷故意安排来气她的。

因为每次和陈强说不上几句话，她就会被陈强气得半死。

“上古战星们留下的东西肯定是关系到整个宙斯宇宙生死存亡的东西，只有得到了他们传承或是认可的人才能够打开这个宝箱。

如果像你说的随随便便布置一个屏障，若是将这些重要的东西被暗黑机甲带走了怎么办？

若是被别有用心的人得到了怎么办？

就算是自己人也得到了，满足不了要求那岂不是白搭么！”

身为联盟使者，沈沛雪身上自然免不了有一种威严之气，一番话义正言辞，直让陈强再不敢多说半句。

确实，既然是上古战星们合力留下的东西，那就必然是关系到整个宙斯宇宙的重要东西。

同时布下这么强力的星力屏障也不是为了给后来的人制造麻烦，而是担心这些东西被暗黑机甲带走。

一旦这些东西落入暗黑机甲之手，对于辉盾联盟对于整个宙斯宇宙来说都将是毁灭性的打击。

上古战星们的用心良苦确实不应该被陈强曲解，也难怪沈沛雪会生气。

她没有出手教训陈强一番已经是给陈强面子了！“行了，通知王柒来接你们回去吧。

我马上要解开星力屏障了，你小子自己注意点，不到万不得已的时候千万不要把小雷霆拿出来，要是让人知道你拥有雷霆咆哮，我保证你活不长久。”

沈沛雪一招手，强大的星力能量就席卷着一行人来到了补给点。

时间已经过去一年多了，她也应该开放极点区域了。

同时她还得做一些重要的事情，毕竟极点区域的雷泽没有了，魔兽蛋也没有了。

到时候万一有其他心怀叵测之人追查下来，难道不会追查到陈强头上。

别看沈沛雪对陈强声色俱厉，其实她比谁都要关心陈强。

因为陈强继承了那枚镯子，那枚她最心爱之人留下的镯子。

从某种意义上说，陈强身上就有那人的影子…… 