    张扬道：“周博士，我无法用所谓的科学依据来证明我的药品有效，可是如果错过治疗时机，将会带给海心一生的痛苦。”

    周秀丽道：“为了容貌而用生命冒险值得吗？我们医生的职责是救死扶伤，没有任何事比生命更加可贵，我知道你给过子良很大的帮助，子良也信任你，可任何信任都不可以盲从！”

    于子良道：“秀丽，你胡说什么？”

    张扬并没有介意周秀丽稍嫌过激的言辞，作为一个有原则的医生，她并没有任何的错处，张扬道：“周博士，人的认知是个不断提升的过程，总会对自己认知范畴以外的东西感到恐惧，你不知道的东西，并不代表没有科学依据。”

    周秀丽道：“那你可以给出一个让我信服的理由。”

    张扬摇了摇头道：“解释不请，我就是说出来你也不懂！”

    周秀丽被他的这句话憋得满脸通红，自己怎么说都是一个留美博士，他居然这么说。

    张扬其实并没有轻视周秀丽的意思，他解释道：“我绝无冒犯的意思，这些药方全都来自我家的祖传，经过历史上无数次验证，中国的医学和西医不同，完全是两种理论，西医所谓的科学依据并不适用于我们的医学。双方各有长处，只有取长补短方能达到最佳的效果。”

    周秀丽道：“说来说去，你还是没有任何的依据。”

    于子良道：“秀丽，我已经决定了，我会为常海心动手术！”

    周秀丽道：“我也没有否定这次手术，只是我希望我们按照杵学的方法进行正规治疗，常小姐的伤必须要准备植皮手术。”

    张扬斩钉截铁道：“不需要！”

    一直旁听的常海天道：“张扬．．我看这件事还是慎重一些．．．．．．”身为常海心的大哥，他说出这样的话，张扬就不得不慎重考虑了，其实张扬现在所蒙受的压力是所有人中最大的，他一直对常海心的事情愧疚于心，渴望通过自已的努力让常海心恢复昔日的容颜。可周秀丽在治疗方案上的据理力争，常海天最后关头的犹豫，让张扬意识到今天的事情不会如预期般顺利。

    可每个人都明白，想进行这次手术，必须要征得常海心家人和她本人的同意。

    ．……，．．．．．i．．．．……．i……．．．i．．．．……．“，……．……，．．．……．”．．……．．．．．”i．．．．……．“，．．．．i．“，．．．．i．．．．．．，

    袁芝青虽然在孩子们的奉劝下休息了一会儿，可整晚仍然未曾合眼，今天一早就来到女儿的床边探望，常海天将母亲和弟弟全都叫到办公室内，将目前所知道的恃况和两种治疗方案告诉了他们，关乎于妹妹的生命安全，常海龙也显得有些犹豫，两人都望着母亲。

    袁芝青黯然坐在沙发上，始终没有说话。

    常海龙道：“我去问问张扬，看看他到底有没有把握？”

    袁芝青摇了摇头：“不要再去找他，我想他此刻的压力比我们任何人都要大得多。”她的双手紧紧抓住沙发的扶手：“我不知该怎么伽．．．可．．．．．．可如果让海心这样活下去，我怕她的生命中再也没有幸福可扣．．”

    常海天道：“我看得册，张扬也没有确然的把握！”

    袁芝青道：“决定权应该属于海心自己，我们必须把一切如实相告。

    常海心听母亲说完这件事，她表现的出奇的冷静，小声道：“我想单独见见张扬。”

    袁芝青点了点头。

    张扬带着一顶蓝色的帽子，帽檐让他的脸处于阴影之下，少了几分阳光，虽然他仍在微笑，可是笑容中明显带着沉重的意味。

    常海心等家人退出去之后小声道：“如慕让我这样活下去，我宁愿死！”

    张扬的内心仿佛被人用刀割了一下，他用力摇子摇头，大手抓住常海心冰凉的小手，低声道：“都怪我！”

    常海心的声音仍然透着嘶哑和疲惫：“和你没有任何的关系，如果不是你不顾安危去火场中救我，我现在已经葬身火场了．．．．．．”说完她又惨然道：“其实被烧死未尝不是一件好事。”

    张扬道：“你不能死，如果你死了，父母会多么伤心，兄弟会多么伤心．．．．．．我会多么伤心！”

    常海心道：“你会吗？”

    张扬重重点了点头道：“会！”

    常海心道：“谢谢你的安慰，我知道你仍然把我当成你的朋友。”说出这番话的时候，常海心芳心中感到一阵酸楚。

    张扬道：“海心，你一直都是个很出色的女孩子，你对我很重要．．．．．．”

    常海心的美眸猛然一亮，随即又黯淡下去，在她看来，张扬的这些话全都是出于安慰，出于对自己的恰悯，常海心轻声道：“我不需要怜悯和同情，张扬，我想单独见你就是为了告诉你，不要有任何的思想压力，让你为我医治是我自己的选择，我的命是你给的，就算出了任何的不测，你也不欠我什么！”

    张扬的鼻子有些微微发酸，他忽然展开臂膀将常海心拥入怀中，常海心的娇躯颤抖了一下，张扬的怀抱宽阔而温暖，让她感觉到一种前所未有的安全感，可她马上又想到，自己眼前这个样子，如何面对张扬？他的拥抱或许只是一种怜悯，常海心有些抗拒的想要挣脱开来。

    张扬低声道：“对不起，我欠你的，这场火灾根本是有人想针对我，如果不是我，不会连累你受到舟害，是我害了你！”

    常海心摇了摇头道：“你不用这样想，无论起因如何，我都不会怪你，我自己的命．．．”

    张扬在常海心的额头上轻吻了一下，常海心触电般呆在那里，张扬缓缓放开她站起身子，坚定无比道：。}}}。e～t～“就算这世上所有的人都要反对，我一样会治好你！”

    常海心一双美眸泪光盈盈的看着张扬，其中充满着希望：“我相信你！”

    ．……，．．．．．．．．”．．．．i．．．．……．i．．．．……．……．．．．．．”．．……，．．．……．．．．．……．i．．．．……．“，．．．．i．．．．……．i．．．．．

    袁芝青为了女儿的事情专门给常颂打了电话，常颂的回复也很简单，遵从女儿的决定。

    在周秀丽看来，丈夫对张扬的信任几乎是盲目的，无论她说出怎样的理由都无法真变丈夫的决定。于子良道：“我相信张扬，如果可以用我的名声来验证一次神苛，我愿意！”

    周秀丽唯有无奈摇头：“真是一个呆子！”知道手术已经势在必行，她只有一个条件，由自己主刀，丈夫给她当助手，这也是周秀丽为了保护丈夫声誉的一种措施，如果真的出了问题，她会负担起主要的责任。

    面部清创，在造成最小创伤的前提下游离出新鲜创面，这对手术技能要求很高，周秀丽带着显微镜进行操作，在手术过程中，她对常海心的面部烧伤情况有了一个新的认识，三度烧伤区比预想中还要大一些，坏死组织的清除已经耗费了她很长的时间，她无法相信，这么大的创面如何能够实现肌肤的再生？就算肌肉可以再生，可皮下已经受创的血管和神经呢？

    请创过程进行了整整五个小时，张扬始终站在一边紧张的旁观着，周秀丽的手术娴熟而精准，她成功的渚除了常海心脸上烧伤坏死的组织，接下来就是张扬配制的药膏上场了。

    周秀丽望着丈夫手中那瓶翠绿色的药膏，充满了不能置信的目光，可当于子良将药膏涂抹在新鲜创面上之后，渗血马上就止住了，周秀丽也不禁感叹这药膏止血作用之神奇。

    涂抹药膏之后，并没有送常海心马上离开手术室，而是稳定了一个小时，确信她没有异常的反应，方才将她送入重症监护室。

    周秀丽在洗手池遇到了张扬，此时的张扬正将光秃秃的脑袋垂幕水龙头下，任凭冷水源源不断的冲落。周秀丽知道此时张扬的心中必然面临着巨大的压力。

    张扬听到身后的脚步声，抬起头，水淋淋的望着周秀丽，有些不好意思的笑了笑。

    周秀丽道：“手术很成功，至于效果，我们只能用时间来验证了。”

    张扬点了点头道：“谢谢！”

    周秀丽道：“我没做什么，只是尽到一个医生的职责而已。”她停顿了一下又道：“张扬，我并非针对你，我只是以一个医生的观点来出发，我对你的偏方缺乏信心。”

    张扬道：“我明白！”他又道：“两天之后，创面上会形成一层白膜，必须二次手术渚除掉这层白膜，重新覆盖药膏，这样才能达到最好的恢复效果。，．

    周秀丽道：“你过去这样做过？”

    张扬道：“这么大的创面，我还是第一次遇到。”

    周秀丽轻声道：“你在凭有限经验做事，这在医学上是多么可怕的一件事。<!--over-->

