    伏松阳点头，他倒是相信百里红妆所说的话。

    “韩家的确是要比伏家简单一些。”

    听言，百里红妆倒是有些意外，“这是什么意思？”

    “韩家的实力比较强，和他们几位成老齐心协力也有些关系。

    他们对待事情的处理方式一向都是能者居之，和我们家族那些终归有些不同。”

    伏松阳在说到这话的时候，表情也有些复杂。

    百里红妆立即就明白了过来，从伏家大长老的处事方法来看，显然与韩家的方法是不同的。

    伏家更加看重子弟之间的亲疏有别，如果六长老不是伏家人，而是韩家人，那么当初这件事情发生的时候，长老就未必会都站在伏星河那一边。

    心中无恨，那是自然不可能。

    “既然韩家是一个不错的去处，你已经成了这里的长老，那接下来便安心在此待着。

    这里毕竟是魔城实力提升的方法，远比分家更多。”

    伏松阳面带笑容，神色间透着几分满意。

    “我知道你是一个天才，也必然会有与众不同的际遇。

    这一切本身就是你应得的。”

    见状，百里红妆在这一点上也没有多言，如今尘埃落定，她也不可能再回伏家。

    “松娆他们你就放心吧，不会有事的。”

    百里红妆微微点头，“如果有需要我帮忙的地方，尽管告诉我。”

    伏松阳轻笑，“你这丫头初来乍到。我们这些人倒是什么都没能帮上你的忙，反倒是你一直在帮我们说起来，着实惭愧。”

    “你们已经帮了我很多。”百里红妆道。

    她初来乍到，对魔界不了解的情况实在是太多。长老能给她一个留在伏家的机会，通过这么长时间，对魔界已经有了足够多的了解，这就是最大的帮助。

    “长老，此次秘境之选结束之后，你还回分家吗？”百里红妆好奇的问道。

    此次的事情一发生，六长老和伏家的关系只会更加糟糕。

    只不过这与分家其实并没有任何关系，分家几位长老和六中老的关系还是极好的。

    伏松阳自然也明白百里红妆问出这话的意思，他应道：“会回去的，主家和分家虽然同样是伏家，但现如今早已经离了心。

    我在那里待的好好的，又不会被主家所影响，凭什么不回去？”

    他在说起这话的时候，神色透着几分傲然，显然将分家才当成了自己真正的家。

    百里红妆眼妆的笑意渐渐加深，六长老这般模样才是他该有的样子。

    “那我也就放心了。”

    “我倒是觉得经过这一次的事情之后，说不定炫明也会跟我们一起回去。”伏松阳忽然道。

    “炫明也回去？”

    百里红妆有些惊讶，伏炫明为了能够来到主家，可是花费了不少的精力的。

    “此次的事情一闹就算炫明，在凤家已经待了这么长时间，以伏星河那小肚鸡肠性子肯定会将他当成与我一党，他继续留在这里也并不安全。”

    “松娆现在又没有到可以留在主家的地步，不如趁着这个机会一起回去，倒也不错。”

