    “早！”范锦程抬手轻揉了下她的脑袋。

    “你是来叫我们去吃早饭的吗？”范汐汐抬头看着他。

    “一会儿早餐给你们送到房间里。翁霆哥和齐恩哥已经出去了，说是去准备入场券。他们那边弄好了我们再过去。”

    “好。米米也已经起来了，你要不要进来？”

    范锦程是挺想进去的，可前提是房间里只有汐汐一人。

    他笑着轻触了下她略有些冰凉的小脸，“我现在去接一下邱泽亦，昨天晚上雪太大，他被堵在路上了。我大概要出去一个小半小时左右。”

    “哦！那你去吧！路上注意安全。”

    “嗯。等我回来我们去拍照，拍合照。”

    范锦程伸手将小丫头抱进怀里，低头亲了亲她的额头，这才离开。

    范汐汐的心情瞬间美美的，原来锦程哥哥没有忘记要拍合照的事。

    吃早餐的时候，翁昱和翁辰带着维维来了她们房间，五个人商量了一下，干脆出去踩雪，堆雪人去了。

    范汐汐已经好多年没有堆过雪人了，所以兴致也是挺高的。

    范米米和维维两人更是积极，铲雪、堆雪人、给雪人打扮，那是专注又认真，玩得都不想走。

    翁昱和翁霆也被他们的快乐感染，在一旁帮着、看着，一起出谋划策，然后还负责帮他们拍照片。

    很快，两个可爱的雪人便堆好了，它们一个戴着从酒店里借来的礼帽，一个戴着暖暖的围巾，神气活现的，真的很灵动可爱。

    范汐汐还特意拉着米米和维维他们跟雪人合影了。

    就在维维想和雪人拍张单人照的时候，酒店里跑出了几个孩子。

    范汐汐怕那些孩子影响画面，便往后退了些。

    哪知，其中一小男孩路过雪人时，一脚就把雪人踢倒了，完了还故意踩了好几脚。

    维维当场就红了眼眶，一把抓住了踢雪人的小男孩。

    “你给我重新弄好。”

    小男孩却是嘿嘿一笑，转身就朝维维的手咬了过去。

    范汐汐和离得近些的翁昱一个赶紧抱开维维，一个拎开了小男孩。

    范汐汐严肃地看着那咬人的孩子，“你怎么能咬人的。”

    小男孩抬起脚，重重踩在抓住自己的翁昱脚上，生气地吼道：“我就咬，就咬……”

    站在一旁的范米米气不过，冷声道：“你是属狗的么？”

    小男孩却阴森森地看着她说道：“我要杀了你，把你制成干尸。”

    范米米整个人都呆住了，她怀疑自己的耳朵出了问题。

    一个才六七岁的孩子，居然口中蹦出了干尸这样的词。

    范汐汐也是皱眉，“你家长在哪里？”

    这熊孩子真是欠教训。

    翁昱和翁辰的脸色也不太好，这话虽然是一个孩子说的，但听着也怪瘆人的。

    翁昱一把抓过要逃跑的小男孩，严厉地道：“得让你父母好好管教你才行，你家人在哪里？”

    这时，跑出去一小段路的几个孩子又跑了回来，其中一个小女孩小声地说道：“他的爸爸妈妈在餐厅吃饭呢！我去帮你们叫。”

    说完，小女孩快速地跑回了酒店里。

    不多久，一个打扮得很精致的女人走了出来，不过，她可不是来道歉的。

    她拉过自己儿子，语带不满地说道：“不就是踢倒了你们一个雪人吗，我赔点钱给你们就算了，我家淘淘还是个孩子，你们这么一群大人别把他吓着了。”

    范汐汐皱眉，这女人就是这样不分是非对错地管孩子的？

    翁昱也对这样的处理方式不满意，他冷声道：“这位女士，你知道你儿子说了什么吗？小小年纪，居然说要把人制成干尸，你们的家教是不是有所缺失。”

    女人愣了一下，但很快反应了过来。

    她笑着说道：“这孩子就是看电视看多了，在模仿那些剧中破案情节，你们别跟一个孩子计较。这样吧，我赔偿你们一百块钱吧！”

    范汐汐淡漠地扫了这女人一眼，“那倒也不必，我们也不缺这一百块。今天这事就算了吧，就像你说的，他还是个孩子。”说着，她抬手揉了揉维维的小脑袋，“这附近好像还有个公园，我们去公园堆雪人去。”

    维维伸手抱过汐汐姐姐的手臂，轻轻点了点头，“好。”

    翁昱见汐汐不想跟这女人计较，他也就上前将维维抱了起来，“走，我们去公园。”

    范米米和翁辰两人也立即跟了上去。

    一群人走远，那男孩却是拉着自己妈妈的手说道：“我也要去公园堆雪人。”

    女人皱了皱眉，“这么冷的天，堆什么雪人。你爸爸一会儿有事，我们得跟着出去。”

    说着，女人拉着他要朝酒店走去。

    也是在这时，一股冷风贴着地面吹过，女人脚下一滑，轰的一声摔倒在地。

    而同样的，那男孩也被女人绊倒在地，疼得哇哇大哭。

    女人想起身，却觉得半边身体是麻的。

    维维听到身后传来的哭声，不由地回头看了一眼。

    发现那一对母子摔倒了时，他激动地说道：“汐汐姐姐，他们摔倒了。看来老天爷都觉得他们该受到惩罚。”

    范汐汐抿唇一笑，惩罚他们的可不是老天爷，她还没那么老呢！

    ……

    范汐汐他们在公园堆了雪人，拍了照片，还玩了打雪仗，直到11点才回酒店。

    不过，他们刚进酒店大堂就被大堂经理叫住了。

    “几位客人，请问你们先前是与殷夫人以及他儿子发生了口角了吗？”

    范汐汐微微挑眉，“有什么事？”

    这就摔一跤而已，怎么还有后续的？

    “是这样的，殷夫人说你们在外面堆雪人，导致地滑，害得她摔跤，现在走路都走不了。说是我们酒店监管不到位，要赔偿和精神损失费……”

    “你这意思，是要我们赔偿他们？”范汐汐不悦地皱眉。

    “没有，没有。你们别误会。就是殷夫人要求的赔偿费用太高，我们酒店比较难办。殷夫人的儿子后来说，只要你们去给他们道歉，这事就……就解决了……”

    翁辰一听，当即就恼了，“他们摔了，我们去道歉，你们怕是脑子有坑。你们赔不赔偿是你们的事，跟我们有什么关系。”

    “这……这就是一句话的事。事后我们会给你们减免房费，你们看……”

