    听到柯伦不客气的回应，那人想要试图反驳。

    他在九头蛇内部的钛金属单质制取研究领域，算是一位专家，所以有些自视甚高，对外面的科学家很是看不上眼。

    但现在柯伦言辞凿凿地说自己研究的成果已经落伍了，让他面子上十分挂不住。

    可对上柯伦的眼神，却最终不敢继续开口。

    这位年轻天才的威名，在“蜂房”中只言片语的流传里，足够让人感到敬畏了。

    能把连中七八枪的将死之人，轻松救活的人体强化药剂。

    工艺水平碾压英国人的新型材料制备方式。

    还有在他指导下，古德里安博士建立的大分子理论体系。

    都是足以让他这种九头蛇中层科研人员仰望一辈子的成就。

    更别提在他之前，已经有几位同事败在和对方的唇枪舌战里，自己再输也不算丢人啊。

    想到这，他心中竟然产生一丝庆幸，柯伦口中的那位卢森堡科学家，克劳尔，难道真得发明出完全强于自己的全新钛金属制取方式吗，他或许确实应该看一看九头蛇外面的世界了。

    这人闭口不言，表明自己认输的态度，围观的其他人可还不愿意放弃，立刻，就有另外一人接着向柯伦发难。

    “听说柯伦博士你从事人体强化研究的最初目的，是为了解决自己的先天疾病哮喘。”

    “我之前的研究成果——茶碱类药物是近年来最常用的哮喘治疗方式，应该对你的疾病有所帮助。”

    “当然，你现在完成人体强化，体魄超凡，大概率不用再被哮喘困扰了。不过若是有需要，我最新的氨茶碱对哮喘的效果更好。”

    说到这，对方还准备继续向柯伦介绍起更多的研究成果，但被听不下去的柯伦出声打断。

    “感谢这位朋友的好意，我的哮喘已经痊愈，当然你之前研究出的茶碱类药物对我控制病情也起了很大的作用。”

    柯伦的话让那人脸上泛起笑意。

    人体强化后的改变，他在自己级别能够查阅到的档案里，那些简单的记录中就能够感受到强大，自然不会觉得柯伦还需要自己的研究药物。

    只是之前自己的那些同事，在与柯伦的交锋里表现太过不堪，所提出的研究成果都被对方批得一文不值，关键还无法反驳。

    现在能让柯伦承认自己的成果具有价值，那就是一个重大的胜利啊！

    想到这，他已经开始幻想因为在同事们拙劣的对比下，自己极为突出的表现能获得浮士德博士的赏识，日后在“蜂房”里能获得更多的资源。

    却没想到柯伦补充的几句话，就让他心凉到了谷底。

    “这位朋友，为了表达我的谢意，我就把自己在治疗哮喘上的一些小成果，和你分享一下吧。”

    “茶碱类药物确实效果很好，但需要制成片剂服用，哮喘发作时病人很难做好吞咽动作。”

    “所以我从老旧的肾上腺激素治疗方案中得到启发，研究出一种人工合成的糖皮质激素，可以通过喷雾吸入的形式，在发病时，舒展呼吸肌的生效时间更短。”

    又是一败涂地，又是理论上更优秀的成果，又是令人哑口无言的沉默。

    沉默过后，不甘心的其余人再次开口，并且心态失衡的他们，提问内容已经不限于柯伦最擅长的生化领域。

    物理，机械，工程，天文甚至是数学的问题，通通被他们七嘴八舌的抛向柯伦，就是要告诉对方，自己的研究成果，终究有你无法企及的高度。

    可惜，柯伦前世的教育，在强调学科精细化的同时，也在注重学科交叉化。

    再加上导师天天让他们看不同领域的顶尖期刊，经过几次大脑强化后，现在都能够非常清晰得全部记忆起来。

    所以有选择的回答再加上一点点语意不详的话术，面对如此麻烦的场面，柯伦却显得游刃有余。

    不时说出一些超越时代的想法，引发阵阵惊呼的同时，又让听众心中为之摇曳。

    到了最后，在场的所有人都渐渐公认，眼前这个年轻人的科学水平，已经远远高过他们，如渊如海，深不可测！

    站在人群后的浮士德博士，也不知自己是出于什么心态，并没有阻止这场流传出去，必然会让柯伦声望大震，自己面上无光的另类辩论会。

    或许作为一个愿意为科学奉献一切的疯狂科学家，道德，律法，良知可以被他抛弃。

    那么所谓的面子同样也不值一提。

    看着傲立场中的柯伦，那正是浮士德心目中伟大科学家该有的风姿。

    不过理智到底告诉他，再不出场收拾局面，明天他上司红骷髅的怒火，肯定会把自己烧的骨头都不剩。

    所以他在气氛热烈的实验室内，重重地咳了两声，示意自己的到来。

    发现了浮士德的研究员们也如梦初醒，意识到自己开始追捧柯伦的行为有些丢人，赶紧闭嘴，安静地看着自家上司会与这位天才科学家擦出怎样激烈的火花。

    拨开人群，走进柯伦与他面对面的浮士德，首先在心中感叹，真年轻啊，自己像柯伦这么年轻时，还在修读自己精神医学的学士学位。

    接着他沉着嗓子开口道：

    “柯伦博士，来我的实验室是想做什么？”

    柯伦其实也没想到自己要找的正主姗姗来迟，平白给自己一个在对方地盘上开秀的机会。

    此时自己气势正盛，也不兜圈子，而是明明白白地将来意告诉对方：

    “浮士德博士，我对你最擅长的“生物机械”研究项目很感兴趣，可否让我参观一下呢？”

    柯伦的话说完，浮士德的脸色有些不好看了。

    每个科研工作者自己手上的项目，都是最珍贵的秘密，况且抄袭剽窃在九头蛇内，也不是什么少见的情况。

    当然，眼前这个年轻人应该不屑于做这种事，只是求知欲让他真的想要了解学习一番。

    所以浮士德博士强忍住内心的怒意，准备用稍微委婉些的话语拒绝，却没想到柯伦首先有了动作。

    一支散发着暖意红光的药剂如变魔术般，被放在了实验桌上……

