    嬴黎睡醒了才知道燕靖予来过，老头儿气的不轻，背着手踱着步，骂骂咧咧，说燕靖予是个小不正经，竟然翻墙头偷看姑娘睡觉。

    认认真真的听了好一会儿，嬴黎才反应过来他说的姑娘是自己，顿时有点神伤。

    “我打呼了吗？”

    嬴岐：？？？

    这个是重点吗？

    嬴岐坐下来缓了口气才说话：“姑姑出手，怎么不与我商量商量？”

    “你年纪大睡得早，我就没告诉你。”

    老头儿叹了口气：“这次，世子占了大便宜，晚辈先前与姑姑聊过皇上的心思，姑姑可还记得？”

    “有点印象。”嬴黎认真回想了一下：“你说...忘了。”

    嬴岐：“......”

    他就知道会这样。

    “先前我给姑姑说过，皇上最钟意的储君是世子，虽说一直打压太子和雍王，抬举烨王，但其实烨王不过跳梁小丑，但皇位要传到世子身上，必要经过太子和雍王，到底经过谁的手，最让皇上为难。”

    “记得了记得了。”嬴黎趴在桌上探身，一脸神秘：“我有个特别好的方法。”

    “什么？”嬴岐把耳朵伸过去：“晚辈洗耳恭听。”

    她认认真真：“我们俩把其他人弄死，让嬴妃生个孩子坐上皇位，怎么样？”

    嬴岐再次：“......”

    这个馊主意，也就你想的出来。

    嬴妃能生，老皇帝能吗？就离谱~

    “你把你爷爷那么大年纪还能生娃的法子教教老皇帝。”她推了嬴岐一下，满是暗示的眨眨眼：“那不就成了吗？”

    “咳咳咳~”嬴岐被口水呛着了。

    嬴黎赶紧给他拍拍：“不行？”

    “姑姑。”嬴岐努力保持严肃：“说正事呢。”

    嬴黎立刻坐直：“我们可以帮烨王一把，要是烨王把太子折腾死了，那就让雍王登基，我们再扶持燕忱白，燕靖予和他不对付，肯定会兄弟残杀，然后燕靖予成功上位。”

    “？？？”嬴岐有点迷糊：“对我们有利？”

    让世子爷上位，那还不如让烨王直接登基呢，那小子比烨王难对付多了。

    “还是有利的。”嬴黎摸着下巴：“残害手足啊，燕靖予当上皇帝，我们就说皇帝残暴不仁把他反了，理直气壮。”

    嬴岐仔细掂量了一下她会反燕靖予的可能性，问：“假如这斗来斗去的过程中，姑姑看上世子了怎么办？”

    嬴黎很认真的想了一下：“那我就给他生个娃，让我娃做皇帝，生出来就弄死他，我掌权，人嘛，总要随机应变对不对。”

    “......”嬴岐一脸冷漠：“姑姑早点睡吧，记得把枕头垫高些。”

    和她聊完，嬴岐愁的都失眠了，第二日一早，他才刚出门，宫里就来人了，说是嬴妃召见，让嬴黎入宫说话。

    芷兰殿的亭子里摆了许多精致的点心，嬴黎看的眼花缭乱，吃的开心不已。

    “好吃吗？”

    “嗯。”嬴黎腮帮子鼓鼓。

    嬴妃托起下巴：“姑奶奶喜欢就好，只要想吃，就告诉我，我全部备下。”

    她格外认真的看着嬴黎，清冷的神色也松动了许多。

    “少时看书，总觉得史官过于神化姑奶奶，毕竟一个十几岁的姑娘，怎么能那么厉害，可是自那次姑奶奶打败了孝成王的人，我便觉得，原来史书上说的还算保守。”

    嬴黎嘚瑟坏了：“那都是小意思，我爹娘死的时候我才十二岁，要是不厉害一点早就被一帮叔叔婶婶弄死了，所以凶悍一点很正常，我没吓到你吧。”

    “没有。”她眉眼间起了笑意：“甚是解气爽快，让人钦佩。”

    嬴黎眉毛一挑，美人儿的夸奖让她很受用。

    “还有这次的事。”嬴妃语气微微低了几分：“多谢。”

    嬴黎顿了一会儿才明白她说的是什么，笑了一个：“我好歹算你祖宗，我不替你出头谁替你出头？”

    嬴妃唇角微抿一笑，点点头，耐心的等着她吃饱，又领着她出去消食，芷兰殿的位置好，离着老皇帝的坤华宫最近，边上就御花园，平日里很清静，也不会有无关的宫人路过。

    老皇帝为了讨嬴妃欢心，还在御花园里扎了个秋千，只是嬴妃不怎么喜欢玩这个，所以嬴黎很自觉的坐上去晃荡着。

    嬴妃就坐在一旁，听着嬴黎讲那些史书上不会记录的零碎事。

    “别看书上把夏隶说的像个神仙，他就是会吹，我们南渡的时候他说会吹西北风，到时候把船帆扯起来让风吹着就过去了，结果哪里是西北风，那四面八方都是风，战船原地打转撞在一起，差点没让燕王把隔夜饭呕出来，好不容易过河上岸，第一批南渡的十几个诸侯因为晕船躺平了一半，后来一提坐船大家就倒胃口。

    还有那个杨破虏，什么英勇善战，那家伙打仗一般般，见了女人就急吼吼的脱裤子，本来他离我挺远的，我也不想招惹他，结果那家伙特别不要脸的给我送聘礼，说我一个弱女子不能没有男人保护，不如嫁给他，然后我就带着我的三万兵马连夜奔袭过去把他揍了，那家伙特别没骨气，跪在地上哭着喊我奶奶，让我饶了他。

    还有燕王，我去太庙看过，他哪里那么威武了，那家伙一脸黑毛，又胖又丑，他带着人来的收拾我的时候，我还以为野猪成精了，我真是从没见过长的那么丑的男人，我甚至一度怀疑燕王妃是因为跟着他能饱才会嫁给他的，不然被那家伙亲一口，和被猪拱了有什么区别？不过燕王嘴巴厉害，忽悠人的本事特别好。”

    她有绝对的资格叨叨这些供在太庙的开国功臣，反正当面损他们的事她也干过，何况现在这群人都作古成灰了，而且身边除了嬴妃，其他人都离得远远的，所以说起来肆无忌惮。

    嬴妃拿着团扇掩面，眉眼皆笑：“可是这皇室中人无不仪表堂堂啊。”

    嬴黎瞪大了眼睛伸出指头：“三百多年啊，就算个个都是二十岁生娃，他们家也糟蹋了十六代美人儿，这就是个猪，到这也该有人型了。”

    “哈哈哈...”嬴妃一下子没忍住，笑喷。

