    第1544章丢包袱的路被堵死了？

    这一刻，驭兽师公会的总会长才让人清楚地感受到了他身为这么大一个势力的统领者，绝不是什么和蔼老爷爷，当他想要做什么事的时候，他绝对不是好欺负的。

    “总会长，我……”楚千璃心下感动，她算是听出来了，总会长这是打算因着她同九星宫杠上。

    可是，她真的只是想扯大旗，没想让驭兽师公会真的与九星宫发生冲突啊！

    然而，总会长这会儿格外地强势，呵呵笑着就打断了楚千璃的话。

    “楚小友难道没听说过么，我们驭兽师公会最是护短。”

    “……”楚千璃。

    关于这事，她还真就听说过。

    “眼下楚小友都成了驭兽师公会的宝贝了，我们驭兽师公会又怎么会眼睁睁地看着宝贝受欺负。”趁着楚千璃无言以对，总会长立刻气势磅礴地继续说道。

    总之核心思想就一句话——楚千璃这个人，驭兽师公会护定了！

    “总会长，你这样的话我都不好意思进行接下来的找茬计划了。”楚千璃哭笑不得地说道。

    “嗯？”总会长一愣。

    “总会长，供奉刚刚就已经说了，她不会放过九星宫。”白之卉说道。

    “是啊是啊。”楚千璃直点头，“这事若只是私人恩怨，我自是不用顾虑什么，想出手就出手。”

    可若此事牵扯太多，反而不好出手。

    这是言外之意，楚千璃没说，在座的却都不是笨蛋，自然是清楚地听了出来。

    总会长通身气势一收，皱起了眉，一下子就变成了一个可怜巴巴的老爷爷，“小友啊，老夫知道楚云瑶那丫头不是个东西，你肯定是要找她算账的，可你眼下对于驭兽师界来说无比重要，那丫头却是个寂寂无名的小人物。”

    “你若是坚持要自己对上她，老夫也不能说什么。但你若是因此而出事，老夫就是哭瞎眼也迟了啊！”

    “所以小友，你就可怜可怜我这个老头子，再仔细想想，出手不在于一时，先由着驭兽师公会庇护你，等你变得更强大了再说。驭兽师公会的未来可就都指望你……”

    “等等。”楚千璃连忙叫停。

    夭寿了，这年头戏精怎么就这么多呢。堂堂驭兽师公会总会长说卖惨就卖惨，还不动声色地就往她身上扣了一个大包袱，这绝对不能忍了。

    “小友，你想说什么？”总会长停下了，却是满眼的不明所以，仿佛压根就不知道楚千璃为何叫停。

    楚千璃嘴角顿时一抽。

    这老爷子还真敢装！

    白之卉和容诗筠这会儿却都是默默地撇开了脸，一副“屋内陈设真好看”的样子。

    老狐狸和小狐狸的巅峰对决，她们这小小的池鱼还是别掺和了。

    “小友？”非常敢装的老狐狸这会儿神情更无辜了。

    呵！楚千璃好悬没被老狐狸给气笑。

    “总会长。”楚千璃小脸一绷，正儿八经地说道，“你就别想着甩包袱了，我是真没时间也没精力接手这么大一个包袱，更何况，我的未来不会止步于沧溟大陆。”

    “咦？”

    听到这句，总会长还没说什么呢，容诗筠和白之卉就忍不住扭回了头。

    “师父，你说你不会止步于沧溟大陆，那你是准备去高等大陆？”

    “如果要去高等大陆的话，这次的天才灵修大比倒是一个机会。”白之卉跟着说道。

    “嗯？”这次，轮到楚千璃发出了疑惑的声音。

    “师父你不知道吗？”容诗筠奇怪道，随即她就反应过来了，师父是从低等大陆过来的，大概还真就不知道这回事。

    她连忙就跟着解释道：“就像中等大陆会吸纳低等大陆的天才一样，高等大陆其实也会吸纳中等大陆的天才。”

    “只不过，吸纳天才的条件更为苛刻。”

    “似这天才灵修大比，不仅是众天才们展示自己的机会，还是一个可以直接前往高等大陆的机会。”

    “等到总决赛时，高等大陆那边的宗门会派使者过来观战。到时，被挑中的人就可以跟着使者直接去高等大陆。”

    “原来如此。”楚千璃恍然。

    “所以，师父你是打算参加天才灵修大比吗？”容诗筠好奇地追问道。

    白之卉听容诗筠这么一问，顿时也神情专注地盯着楚千璃，一副无比好奇楚千璃决定的样子。

    而总会长，他此时瞅向楚千璃的眼神却是无比古怪。

    楚千璃被三道目光紧盯着，想了一下才坦率道：“我不知道。”

    她眼下才刚知道此事，哪能一下子就做决定。

    “？”容诗筠，白之卉却都疑惑了，这是什么回答。

    总会长却是松了一口气，“不知道好，不知道好啊，小友你确实该好好想想，你这一身修为若是去参加天才灵修大比也太恐怖了。”

    “咳！”容诗筠和白之卉顿时咳了一声。

    那什么，好像是这样啊！

    师父／供奉一出，还有旁人什么事，第一名妥妥的了。

    “那什么，师父，我看你还是别参加了，其实去高等大陆还有其他的方式。你如果跑去参加天才灵修大比，我怕一众天才们都被你打击得当场泪奔。”

    “……”楚千璃。

    她太厉害，怪她咯？

    “咳。”总会长也在这会儿清了清嗓子，“小友啊。”

    再次开腔，总会长蠢蠢欲动地想要甩包袱，“既然你还没想好要去高等大陆，这驭兽师公会……”

    “总会长。”楚千璃哭笑不得，“您还没打消念头呢。”

    总会长顿时大义凛然，“这个念头这么绝妙，怎么能轻易打消。更何况，小友你怕是不知，此次玄级驭兽师大比的最终获胜者将会成为本公会的长老。”

    “到时，小友还是要担起驭兽师公会的重任。”

    楚千璃嘴角狂抽。

    不，这事她还真就知道，并且还打算利用这个长老的身份来着。然而计划赶不上变化，眼下根本就不需要这个身份就能来谈判了。

    “我觉得……”楚千璃缓缓地开口，语气透出了一分郑重。

    “玄级驭兽大师们可都是心高气傲的主，小友你若是不尽全力去比试，他们之后定然会缠着你重新比试。”总会长果断抢答道。

    “……”楚千璃。

    所以，她想丢包袱的路被堵死了？

