    杀屠皇！

    这可能是很多年以来，除了帝殿之外，第一次敢有人这么说话。

    屠皇名号可不是白来的，他是真的可以通过一切手段去杀掉其他‘皇’。这样一位凶残的强者，绝非是等闲之辈。

    所以，方乾没有等到自己想要的答案。

    牛皇拒绝了这个提议，并言明，屠皇阁扎根天御大陆很久了，也经历过无数次风浪，不是方乾认为的那般只有屠皇一个硬骨头。

    “你说你进过杀戮沼泽，那么你应该就遇到了那副棺材。”

    牛皇为方乾解释，“这棺材大有来头。”

    方乾颔首道：“我听星皇前辈说过，说是里边是一位将杀戮大道力量修炼到极致的强者，陨落后被屠皇发现了那个地方。”

    牛皇点头道：“这是其一，其二你不知道的是，屠皇的师尊死后，也被屠皇安葬在其中。你把杀戮沼泽搞乱之后，屠皇对你不待见的主要原因是，他认为你亵渎了他师尊的遗体。自然，我也对这件事情做过推测，怀疑屠皇是用其施展和原先的那具遗体形成了双骨杀葬。”

    “双骨杀葬？”

    方乾不解，“那又是什么？”

    “以两种修炼杀戮大道的骨骸拼凑在一起，形成的最古怪的异类。”

    牛皇为方乾解释，“据说如此做法，呈现的个体非常的独特，甚至可以做到奇怪的融合，令杀戮大道的力量晋升到一个极其怪异的领域。那是一个，当今天下都没有过多消息的领域。其次，屠皇在无声之地的时候，实力才是最强的。如今的十八皇中，屠皇的确是可以排在地上。”

    方乾好奇道：“那第一第二是？”

    牛皇微笑道：“第一的是道门的道皇，至于第二嘛，自然是我。”

    闻言，方乾惊喜莫名。

    牛皇道：“不过这都是老黄历了，十八皇之间已经很久都没有进行排名了。可不管怎么变，你都要记住，屠皇的实力始终是稳居前三的。也许你看到的他是冲动的，嗜杀的。可我希望你永远都不要忘记思考，他是杀手圈子里最强的人。急躁、暴怒、冲动素来都不是一位顶级杀手所拥有的情绪。”

    方乾沉声道：“也就是说，往往也是迷惑人的？”

    牛皇周宏点头道：“没错，不可轻信一位杀手，更不可小看一位顶级杀手。”

    怎敢小看一位顶级杀手？

    只不过，最近也是屠皇流年不利。否则，他永远是恐怖的代名词。

    方乾默默点头，他去过无声之地，知道那个地方的特殊。

    或许，屠皇就等着他们前往无声之地，哪里兴许已经布下了天罗地网，又或者屠皇已经准备好了杀招对付他们。

    牛皇很简单，也很干脆的带着方乾回去了。

    出门杀一老皇，难以避免不被人知道。

    这也让更多人的沉默，觉得牛皇老当益壮，人皇如日中天，不是好对付的。

    无声之地的屠皇仰头看天，他十分不解。

    以方乾那种性格会放过他？

    难道不应该是直接叫嚣着前来与自己死拼吗？他明明已做好了准备，这两人却就这么回到了周天星门不再出现？

    约莫十天后，一个重磅消息传出。

    月族天骄夕月与战皇交手三百招不败，得以天御大帝传下法旨。

    月族的第二位皇出现了，名号玄皇。

    夕月这短暂的一生是极其惊艳的，却无法被世人所理解。

    她慧智兰心，修炼进度快的吓人。

    如今灵皇神陨，十八皇空出了一个位置，她以挑战老皇战皇为考验自己的能力，从而成为新皇。

    天下为之震动，方乾刚成人皇才一年不到，这第二位新皇就出现了。

    所谓玄皇的‘玄’，就是玄之又玄。

    在同一时间，周天星门这边递上一份退位书，这是蔡太仙退位。他人已废，再难重临巅峰，只能够在这个时候选择这样做。

    可也就在蔡太仙的事情传扬出去后，一位青年出现，竟然三百招内击败了战皇！

    虽是切磋，但是这个消息却让无数人惊掉了下巴。

    都知道战皇不可能动真格的，可要是能够击败他，那是何等实力？

    而此人的出处，竟然是暗盟。

    暗盟——江狼。

    听闻这个消息的方乾也沉默了，江狼本是石飞鱼的另外一个化名。

    可石飞鱼明明还在帝殿当帝使。

    他用天音令找无双公子进行询问，无双公子的答复很模糊，“江狼很久之前就成名了，和吴然他们是一个时代的。”

    至于帝使云飞，并不曾离开过帝殿。

    那一战，无双公子也观看了，江狼实力出众，可与夕月争锋。

    思绪回到陆河古墓的时候，‘江狼’出现的时候，帝殿的长老和一部分人都认识他，这的确就说明‘江狼’确实很早之前就出名了。

    这个时代，让人迷茫。

    一年之内，三位新皇上位。

    牛皇因为自身失踪时间太久，因此方乾成为人皇。

    灵皇身死，夕月成为玄皇。

    星皇退位，江狼成为暗皇。

    短时间内，又有两位新皇上位，按着规矩，其他皇怎么也要来聚聚。于老皇而言，现在是不在乎新皇。可新皇毕竟年轻，未来有诸多变化，不得不郑重对待。哪怕是屠皇这种桀骜不驯的，那也会来。

    就算不拉拢，也不可能无形之中树敌。

    依旧是天帝城，一切由帝殿来安排。

    实在是这些皇之间的矛盾很多，一不小心就会打起来，也只有帝殿，他们才会给点面子。

    方乾自身缓步而来，他要认真的看看这‘江狼’和石飞鱼到底有什么区别。

    毕竟在当年，石飞鱼是亲口承认过的。

    时间到的那一刻，帝殿前方一道道身影落下。

    方乾率先向白皇、雷皇见礼，灵城一战他们出过力。

    雷皇叹息，“真是奇怪的一年。”

    白皇默默点头，“让人心头有些不安。”

    方乾不明所以，“两位前辈何出此言？”

    “本是盛世征兆，却让人心生忐忑。”

    白皇幽幽一叹，“怕是……”

    他摇摇头，没在说什么。

    “见九，群龙无首，为吉。”

    后方道皇缓缓走过，“奈何，却成了凶卦，倒是奇怪了。”

