    蒋良和粟洪安的比试被放在了林千钧与康武之前。

    当蒋良拿着自己那宽若门板的银白色大剑上台之时，林千钧眼角都不由得抽搐了一下。

    巨剑他也不是没见过，但能大到当盾牌的巨剑，整个剑宗蒋良绝对是唯一一个。

    两人一照面，互相客套的交谈了两句后，就直接出手了。

    粟洪安甚至都省略了试探的过程，直接就施展了自己的剑意。

    不过那无边无涯的大海在面对蒋良的时候，却完全不起丝毫作用。

    他施展重剑诀，竖起门板大剑猛地一拍，巨大的轰隆声响起，瞬间就摧枯拉朽的把粟洪安的剑意拍散。

    粟洪安嘴角抽搐，收剑抱拳道：“多谢大师兄手下留情。”

    “小事，小事，不用放在心上。”蒋良笑眯眯的收回自己的门板巨剑，看向一边的长老道：“师叔，宣布结果吧。”

    令狐霖缓缓点头，旋即运起真元宣布道：“此战，蒋良获胜。”

    观战高台上，林千钧眉毛不由得又挑起了三分。

    还是一剑！！

    这已经是上一届排名第二的真传了，可在面对蒋良时居然还是一剑就搞定了。

    差距是不是有点太大了？

    而且他因为不是当事人，光看这场中的画面，总觉得蒋良似乎还比不上一般的先天弟子来得猛。

    但那一剑却又真的直接就将粟洪安的剑意都拍散了，这一点总是做不了假的。

    返璞归真？

    林千钧以十点的剑道悟性去参悟，也仅仅只是隐约抓到了一些影子。

    大师兄蒋良藏得太深，而粟洪安也没能够逼迫他展现更多的实力，林千钧纵使悟性超凡也无能为力。

    没有等待太久，很快便迎来林千钧与康武的一战。

    林千钧的【无锋】剑朴实无华，甚至都没有开刃，而康武的【斩龙】剑通体呈现金色，一条金龙缠绕在剑柄，仿若二次元的那种夸张画风，显得霸气外露。

    一个青色品质，一个红色品质，一个先天境界，另一个宗师境界。

    这鲜明的对比，让人都有种康武在欺负林千钧的感觉了。

    “出招吧。”康武缓缓开口，星目中泛起一丝肃色。

    虽然林千钧各个地方都弱他一筹，但他却不会这样认为。

    能进入四强，已经证明了林千钧的实力，所以他会拿出十成的实力来面对这个对手。

    林千钧拟剑真元涌动，衣衫无风自动，面对康武这等实力的对手，试探什么的就有点多余了，他要做的，就是尽可能展现自己的优势，直接碾压过去。

    “山倾！”

    一念间，巍峨高山的虚影显现而出。

    观战的一众人员微微惊讶，这一上来就亮出剑意，四强战就真的这么激烈的吗？

    另一边，康武手中斩龙剑上金色的真元光芒骤然浮现，直接在剑身上凝聚出了三寸剑罡。

    “卧槽！什么鬼？”林千钧眼睛瞬间瞪大了三分。

    剑罡这种东西，说白了就是极度凝聚的剑气产生的质变，而因为凝聚程度极高的原因，其便有了能轻易斩断大多数物质的特殊功效。

    而要凝聚剑罡，最基本的就是你必须有凝神境界的修为。

    不然你从哪儿来压缩剑气的精神力量？

    但很显然，康武实际上并没有达到凝神修为，他依旧还是三十级，而他的精神也绝对没有被淬炼到那样强大的程度。

    所以说，他用了其余的办法取巧，不然也不至于仅有三寸剑罡。

    可三寸也TM的够了啊，这谁能顶得住？

    不止是林千钧，观战的其余人也瞬间哗然。

    “这怎么打？剑罡诶，林千钧的玄铁剑不是一碰就碎？”

    “完全就是菜刀和高频振动粒子刀的对拼一样。”

    “大人，时代变了....”

    旁人无语，林千钧也有点无语，他手中的无锋剑仅仅只是青色品质，多承受他一点真元都够呛，更别说要抗住剑罡的攻击了。

    但此时他剑意已经凝聚出来，没法不落下去啊！

    山势一瞬便倾倒而下，无尽的压迫力随之涌现向了林千钧身前的康武。

    面对这磅礴的气势，康武并不想躲，也没有躲的意思，他真元涌起，手中斩龙剑微微一挑，径直挡向了林千钧的剑锋。

    三寸剑罡与林千钧的无锋剑相触碰的瞬间，这以玄铁打造的无锋剑上便如同被利刃切割的纸张一般出现了一道豁口，林千钧急忙调转剑势，才勉强避开。

    “轰隆！”

    一剑斩下，康武被山倾剑意逼迫到了一边，而林千钧则是看着自己缺了一个大口子的无锋剑嘴角抽搐了起来。

    这把剑多少还是有点纪念意义的，你就这么给我弄坏了？

    不过不等林千钧生气，康武就又持剑攻了上来。

    林千钧摄于对方的剑罡锋利，根本不敢硬碰硬，只能施展轻功闪躲，实在不行了，才轻轻的举剑相迎勉强的碰一下。

    不过纵使如此，他手中的无锋剑也很快就到处都是缺口，甚至因为中间有一剑挨得有点狠，几乎快要直接从中断裂了。

    “这打不了啊！林师兄和康师兄的兵器差距太大了！！”

    “林千钧就是一把青色品质的玄铁剑，但康武却是一把红色品质的剑，再加上凝聚而出的剑罡，这根本碰不得啊。”

    “看来要止步于此了，不过也没办法，毕竟兵器有点差劲。”

    玩家和剑宗弟子们的讨论并没有影响到林千钧，他此时根本没有闲心去关注那些东西了。

    这一刻，康武又是一剑挥来，林千钧退无可退，不得已只能举剑抵挡。

    “咔嚓....哐！”

    上半截的无锋剑直接落到了擂台上，林千钧和康武对视一眼，表情里充满了一种难以言喻的情绪。

    “认输吧，斩龙激发出的剑罡锋锐无比，不是你能挡得住的。”康武缓缓开口道。

    他的确有自傲的本事。

    从加入剑宗到现在，不过短短五年时间，他就已经走完了前人一辈子都走不完的路。

    习剑一年领悟剑意，得到【斩龙】剑的认可，五年时间修炼到宗师巅峰，利用斩龙剑压缩剑气的特殊能力成功领悟出凝聚剑罡的手段。

    这些事，任何一件拿出来，都足以震撼整个剑宗，不过却被他一个人全部包揽。

    他在剑道上的天赋，远高于其余的剑宗弟子，而且现在他已经摸到了凝聚元神的边，只要再给他一点时间，突破凝神境界也不是问题。

    剑宗的下一任剑首，除了他，恐怕也没有真传能配得上了。

    林千钧在加入真传时说的那一番话，他根本没有放在心上。

    能在这一年时间内领悟到剑意，并且修为达到如此程度，他承认林千钧很不错了，但是和他比，还远远不够！！

    “康师兄，我还想看看你的剑意呢，怎么能认输呢？”林千钧手腕上的木镯微微颤动，不过被他按捺了下去，现在，还不到它发挥的时候。

    “我的剑意？你会看到的，不过却不是对你施展。”康武说着，眼神飘向了观战台上那似乎在眯眼假寐的蒋良。

    林千钧被小瞧，但心态却没有变化，一切，终究还是要看实力的。

    他握紧手中仅剩下一半的无锋剑，拟剑真元汹涌澎湃的从丹田内一涌而出，由于一次性释放的量太大，甚至让他的筋脉都隐隐作痛。

    无锋剑上一道道裂痕隐现，因为它的材质，并不足以让它承载如此多的真元。

    “山倾。”

    照例是平平淡淡的山倾剑法，可这一次，消耗的真元量，是三十万！！

    这是林千钧在不伤到自己的前提下能做到的极限。

    仿若实质的一座座山脉显现而出，直接把整个砺剑台都遮盖，在当前境界的剑道意境显化之上，林千钧堪称做到了极致。

    无穷无尽的压迫力自林千钧身上释放而出，地面上无数细密的裂纹浮现，而站在林千钧对面的康武，则是表情发生了变化，显得有些不敢置信。

    “如此磅礴的真元？林师兄真的是先天境界？”

    “我的天，你们看，砺剑台上全是裂纹，快要碎了。”

    “别人比试是比剑，也只有林千钧是和擂台有仇，上去一次破坏一次擂台。”

    康武感受着身上夸张的压迫力，那本来还算轻松的神态已然彻底改变。

    单单是林千钧的剑招，哪怕三十万的真元输出，他也完全能接住，可剑骨本身是有把剑道类攻击加持十二倍威能说法的。

    这样一来，哪怕是修为远高于林千钧的康武，也会难以承担。

    “斩！”

    康武大喝一声，斩龙剑上凝聚出高达数丈的巨剑虚影，他的剑意竟然就是这把斩龙剑本身。

    斩断一切的精神汇聚，这把剑的虚影，那是他无物不破无坚不摧的信念所凝结而成！

    这是剑招的比拼，也是对于各自剑道的碰撞。

    “轰隆隆隆隆！”

    山岳被斩断，但其倾倒的威势却依旧存在，林千钧的无锋剑此时寸寸断裂，压得康武身形不断后退。

    他最喜欢做的，就是以势压人，碾压局才是王道，谁TM和你菜鸡互啄有来有回的打，从来没有他用海量真元释放招式无法击败的对手，如果有，那就再加一倍的真元量！！

    “噗~~！”

    康武终究是没能顶住林千钧的这一攻势，喷出一口老血，直接被林千钧这一剑给彻底压倒在了擂台之上。

    他上一届面对蒋良时的记忆重新进入脑海。

    此时的林千钧，和那时的蒋良何等相似，都是以力压人，不过一个是纯粹的力量，而另一个则是用海量的真元将他给击败。

    “咔嚓~~咔嚓~~咔嚓嚓嚓~轰！”

    擂台上，一声微弱的开裂声响出现之后，旋即就像是连锁反应一般，整个擂台都直接坍塌了下去，碎裂开来。

    林千钧站立于废墟之中，拿着仅剩下一小截剑身的无锋剑，面色淡然的对康武拱手道：“承让了。”

