    别看周合很轻松的杀掉了路障，但是，这只是因为路障的武器系统比较弱鸡，还有轻敌的缘故。

    要是换成有大杀伤力的武器，或者拥有超强火力的汽车人，那周合就没有这么容易解决了。

    总结一点，周合不能与汽车人拉开距离，只能近距离战斗，一旦拉开距离，他们的火力，足以对周合产生威胁。

    当即，周合俯下身子，伸手触摸在了路障的身躯之上。

    【变形金刚残骸】：可使用火种源复活，耐高温，抗低温，防辐射，柔韧度极高，并且可自动修复的特种金属。

    “嗯？自动修复？好东西啊，要是用这个做个武器或者盔甲出来...那么...似乎可以多收集一些...”周合当即眼中闪过一道精光。

    周合将面包车行驶了过来，随后，感知了一下储物箱。

    “有这么多的食物吗...”周合摸着下巴，随后心念一动，大量的食物突然出现在地面上。

    “应该差不多了。”

    当即，周合双手抓住路障的身躯，猛地一发力，直接将其从地底扯了出来。

    “轰！”的一声巨响。

    路障那庞大的身躯重重的摔在了地面上，掀起了大片烟尘。

    随后，周合抓住手指，猛地一扯，直接扯的断裂开来。

    不一会儿，整条手臂就被周合拆了开来，被其收进了储物箱内。

    没办法，整个变形金刚根本收不进去，但是，要是拆解掉，装进去还是没问题的。

    正当周合准备拆解另一个部位的时候，他眉头忽然皱了起来，抬头看向了远方。

    “看来，这里不能多呆了。”周合喃喃自语道。

    想了想，周合将面包车后车厢打开，随后，抓起路障就朝着后车厢塞去。

    只可惜，路障的身躯太大，完全塞不进。

    当即，周合变换部位，只将路障的一条腿塞进了后车厢，顶在了后座上。

    随后，周合用变形金刚残躯这类特殊金属将其牢牢的绑在了车座椅上。

    “搞定，走起！”周合当即坐上驾驶室，就这么拉着变形金刚的残躯，直接开启飞行模式，朝着天空飞去。

    在周合离开不过几分钟的时间。

    大量的警车，还有武装直升机，特种部队一大票人蜂拥而至。

    ……

    一处荒凉的戈壁滩上。

    一辆面包车从天而降。

    其身后还拖拽着比之车辆还要大了数倍的汽车人。

    “这里应该差不多了。”

    周合连忙下车，开始继续拆卸起变形金刚来。

    虽说周合的力量很强，但是，这变形金刚也特别结实。

    足足半个小时，周合才将整个路障拆除完毕，尽数装进了储物箱内。

    “哎，头疼，储物箱居然满了。”周合看着塞得慢慢的储物箱，有些许惋惜。

    要是他的储物箱足够大，周合绝对要一次性在这个世界多搞点变形金刚的金属。

    “不过，火种源如果带回主世界，能不能发挥作用？”周合忽然想到了这个。

    “emmmm，还是先把火种源拿到手在说其他。”周合当即回到车内，驾驶车辆朝着胡佛大坝飞去。

    ……

    一条笔直的公路上，有着五辆种类各异的车辆正高速行驶着。

    这里面有超跑，救护车，皮卡，带头车辆更是一辆卡车头。

    这几辆车正是擎天柱一伙。

    大黄蜂从周合嘴里得到了火种源的位置，便立刻与擎天柱等同伴会和，一同朝着胡佛大坝而去。

    然而，他们所不知道的是，在他们身后数公里外，一辆武装直升机正悄悄的跟着他们。

    更远处，还有一些霸天虎车辆正在道路上行驶。

    不知怎么的，大黄蜂一行人的踪迹居然泄露了。

    ……

    周合驾驶车辆，行驶在公路上。

    他并没有使用飞行模式。

    今天已经使用了一个多小时了，为了以防万一，周合还是暂时不使用了。

    反正，在陆地上行驶，五百公里的时速也足够快了。

    “咦？前面那个...霸天虎？”周合一眼就认出了那辆扫雷车碎骨魔。

    还有吵闹，M1艾布拉姆斯坦克，以及天空之上更远处的武装直升机红蜘蛛。

    “看来，我没来晚呀。”

    周合微微一笑，也没理会这些变形金刚，当即加速，不一会儿，便超过了变形金刚们。

    似乎是因为擎天柱一伙汽车人就在前方，为了防止被发现，所以，他们并没有对周合出手。

    周合将红蜘蛛一伙人甩开后，已经隐约间可以看见前方公路上的一些小黑点。

    因为先前才和大黄蜂见过面，周合也就没想着和擎天柱等汽车人打照面，方向盘一拐，直接驶离了公路，而后超了一个近路。

    不过十分钟的时间，便绕到了擎天柱一伙人的前方，并且，还没有被他们发现。

    半个小时后，周合的车辆停在了一处山顶之上。

    周合坐在车内，可以将整个胡佛大坝都印入眼帘。

    现在的他，只需要等待变形金刚闯入第七特区基地，将那魔方带出来。

    到时候，就是他动手的时候了。

    周合也没等多久，就瞧见了擎天柱一伙人来到了胡佛大坝之上。

    不过，这时候的大坝上，还有这许多的游客。

    所以，他们没有第一时间变身。

    “我们到了，要强闯吗？”铁皮说道。

    “不行，强闯会伤害到人类。”擎天柱说道。

    “那怎么办？总不可能等他们送出来吧。”

    就在擎天柱商量着怎么不伤害人类而将火种源拿到手的方法之时。

    一个不速之客飞了过来。

    “那是...不好，是红蜘蛛！”擎天柱一下子认出了天空之上的红蜘蛛。

    果不其然，下一秒，大量的子弹和火箭弹从天而降，朝着擎天柱一伙攻击而去。

    几乎是刹那，爵士便被火箭弹炸翻，随后跌落下了大坝。

    “是红蜘蛛，准备战斗，其余的霸天虎一定也也来了。”擎天柱大喊一声，迅速的进行了变形。

    不仅是擎天柱，其余汽车人也第一时间进行了变形。

    “啊……”

    “跑啊……外星人，有外星人……”

    大坝上的游客们尖叫着，迅速朝着远处逃离。

    。

