    “处置就不必了，我只需要一点东西。”

    凌天听得血神的话，却是笑了，目光望向那魔灵宗老祖宗，开口道：“听闻魔灵宗有一处魔灵源泉，不知是真是假？”

    “是！”

    魔灵宗老祖宗点头，这个没法隐瞒，也是隐瞒不了。

    因为魔灵源泉是整个圣域的武者都知道的事情，这可是一处真正的宝库。

    曾经有不少的魔修都想要进入这里面修炼，借助魔灵源泉炼体，磨砺体内的魔气。

    可是那只对魔修有效，眼前这家伙，不管是气息还是身上的力量波动，都不是魔修啊！

    “我想借助贵宗的魔灵源泉助我修炼几天，不知可否？”

    凌天点头，望着魔灵宗众人，笑着开口。

    “自然没有问题。”

    东岳点头，眸光中却是多了一丝疑惑，感觉眼前这小子似乎有些神秘。

    “如此的话，便带我们先过去吧！”

    凌天点头。

    “没有别的了？”

    魔灵宗老祖宗东岳稍稍一怔，神色间有些发懵。

    原本他都已经做好了，凌天会狮子大开口的准备，却万万没有想到，凌天就提出了这么个小小的要求。

    这个要求甚至可以说不算什么要求，毕竟魔灵源泉就在那里，每年都有魔修前来借用修炼。

    “还希望我有别的吗？”

    凌天也是笑了，回头望向他们，神色间带着一抹玩味之色。

    “若是小友还有什么要求，尽管提出来便是，只要我魔灵宗能够做到的我们绝不推辞。”

    东岳飞快开口。

    话语间带着一丝忐忑，毕竟这要求太简单了，让他不由的怀疑是不是有诈。

    按照他的想法，若是把自己换成凌天的话，最起码也得要上魔灵宗半条命才对。

    “不必了，你魔灵宗除却那魔灵源泉之外，也没有其它东西能让我看得上的了。”

    凌天摆摆手，神色平静的开口。

    此话一出，那东岳顿时无语至极，心中不由闪过一丝怒火，如此瞧不起我魔灵宗？

    甚至忍不住想要把自己身上的东西全部掏出来，砸凌天脸上，让他看看我魔灵宗到底有多富有。

    但最后还是忍住了，毕竟看不起就看不起吧，总比要魔灵宗半条命好。

    只是不知道为何，虽然没付出啥，却是感觉憋屈无比。

    这种感觉说不上来，总之就是哪里都不得劲。

    “行了，莫里，你带他们去魔灵源泉，我就回去修炼了。”

    魔灵宗老祖宗东岳心中想着，也是看向一旁的魔灵宗宗主。

    “是，恭送老祖！”

    魔灵宗宗主莫里低头，神色恭敬无比。

    此时他的心中而已很是不爽，居然被一个小家伙给小看了。

    什么叫做你魔灵宗除却魔灵源泉之外，没有什么是能看得上的了？

    我魔灵宗好歹也是一等势力，是南洲最强的势力，你咋说话的？

    你信不信若是没有战神强者保护，我现在就把你给活埋了？

    心中郁闷，甚至很想让其他人带几人过去，但还是压下了这个念头。

    他身为魔灵宗宗主，虽然身份不如老祖那么尊贵，但是也是一个宗门的门面了，他带几人去的话，也算是给面子。

    若是换成别人，那指不定会被人认为不给面子。

    莫里心中暗骂不已，脸上却是不动声色，甚至陪着笑道：“几位请跟我来，我带你们去魔灵源泉。”

    “走吧！”

    凌天点点头。

    几人跟在莫里的身后，朝着那魔窟深处踏去。

    万初圣女走在凌天身侧，神色间也带着一丝疑惑，不明白凌天怎么会选择去魔灵源泉。

    那地方她是知道的，对魔修用处极大，但是对其它武者却是有害无益。

    不过凌天既然说了，那么肯定是对他有用了，只是不清楚他到底想利用魔灵源泉做什么？

    与此同时，旁边的刘一手则是一脸遗憾。

    偶尔撇了一眼凌天，只觉得这家伙变了。

    明明有无尽的宝物不要，选择去那什么魔灵源泉，刘一手只感觉自己的心在滴血。

    魔灵宗虽然不是圣地，但也算是南洲第一大势力，而且还是魔宗。

    这样代表着他们宗门内，肯定积累了无数武修用不上的宝物，虽然未必比得上那血神教的宝库，但也估计差不了太多。

    可惜凌天就这样拒绝了，也是让刘一手有些郁闷，这家伙变了。

    随着几人的离去，剩下魔灵宗众人，此时一个个面面相觑，不知道是在这里等待，还是各自散去。

    甚至有人望向那山洞的洞口，神色间带着一丝激动和贪婪之色。

    但是很快已经被人给警告，也是不得不熄灭了这个心思。

    老祖都已经认输，他们就不要不知死活了。

    众人脑海中念头闪过，也是艰难的移开目光，望向凌天他们消失的地方，心中想着他们到底是何人？

    再说那魔灵宗老祖，此时回到了自己的修炼处，也是郁闷无比。

    没有想到那才恢复武神初期的血神，实力居然会如此恐怖，自己对上他未必能够占什么便宜。

    当然，之所以让他直接低头，不是因为这个。

    主要是血神的恢复速度肯定比自己修炼速度要快，自己现在杀不了他，再给血神一点时间。

    等他恢复过来，到时候自己的魔灵宗怕是真的会被覆灭，所以他果断的选择了低头。

    除此之外，还有一件事情他始终想不明白。

    血神就算现在落魄了，但也是战神强者，却是对区区一个小武者如此恭敬，实在是让人想不明白？

    而且这份恭敬之中，不仅仅是感激，还带着一丝遮掩不住的敬畏，这就很是奇怪了。

    “算了，只要他们不继续找我的麻烦，我就当什么事情就没发生过好了。”

    最终，魔灵宗老祖宗深吸一口气，脑海中已经做出了决断。

    他倒是清楚，血神还活着的消息一旦暴露出去，很有可能引起那几大圣地的注意。

    甚至圣地可能会出手对付血神，但是那和他魔灵宗有什么关系，反正他魔灵宗是不会参与进去的。

    一个万年前的老家伙，就算实力大跌，却也不是那么容易对付的。

    圣地若是不派出几个真正的强者，也未必能够对付得了血神，甚至可能还会被崩掉一口牙。

    再退一步说，现在血神不打算重建血神教，圣地也未必就会出手，当初之所以会联手对付血神，也是因为血神的心太大，想要覆灭圣地，一统圣域。

