
    第705章你说放就放？

    林海是真的怒了，如果夏逍只是说他，林海未必和他一般见识，但是夏逍竟然说柳馨月走红靠的是肮脏的交易，这是在破坏柳馨月的名声，是对柳馨月的诋毁和亵渎，林海是绝对忍不了的。

    柳馨月，就是林海的逆鳞，哪怕轻微的触碰，也会遭到林海最强烈的反击！

    夏逍没想到林海反应这么激烈，看着林海泛着浓烈杀机的眼神，让他竟然有种面对发狂野兽那种心惊胆寒的感觉，双腿不由的都开始颤抖了。

    但是这么多人看着呢，夏逍心中虽然怕的要死，但也不能认怂啊，否则面子往哪搁？

    何况，他夏家的大人物也在场呢，真要闹起来，哪能轮得到他林海撒野！

    想到此，夏逍脸上露出一丝狞笑，又变的有恃无恐起来。

    抬起头，夏逍一脸嚣张的直视林海的眼睛，不躲不闪，一字一顿开口。

    “老子就说了，柳馨月是个表子，你他么更是个小白脸！你能怎么”

    “啪！”

    夏逍还没说完，直接被林海一个嘴巴，抽的脑袋猛地一歪，脖子差点折断！

    夏逍只感到眼前一阵发黑，一张嘴，十来颗牙齿，融着血浆从嘴里吐了出来。

    “啊！”围观的众人一阵惊呼，谁也没想到林海出手会这么狠辣，纷纷后退几步，看向林海的眼神，露出一丝恐惧。

    夏逍一巴掌被抽蒙了，好半天才晃了晃脑袋，反应过来。

    等看到那一地混着血的牙齿时，夏逍瞳孔猛然一缩，随后突然变得疯狂起来。

    “我抄你哇”夏逍用已经漏风的嘴，朝着林海歇斯底里的吼叫起来。

    “啪！”

    结果刚一开口，林海反手又是一巴掌，夏逍嘴一张，又是十几颗牙齿吐了出来。

    而这还不算完，林海面无表情，眼中寒光瘆人，再次扬起了手掌！

    啪！啪！啪！啪

    一声声清脆的耳光声不断响起，夏逍的脑袋就像一个拨浪鼓，被林海抽的倒过来倒过去，一张脸以肉眼可见的速度，迅速的红肿起来，瞬间就变成了猪头。

    然而，林海的手掌仍在继续来回的抽着，看不出一点要停手的迹象，冰冷的脸庞和不带一丝感情的双眼，仿佛冷血修罗，让周围人看的心底发寒，纷纷后退，面露恐惧。

    “哥，别打了！”林芸在一边，看着林海好像状态不对，赶忙上前拉住了林海的胳膊。

    在这样打下去，说不定夏逍就被打死了。

    林海这才轻轻吐出一口怒气，将心中的杀机慢慢散去。

    看着脑袋几乎已经被打的肿成一个肉球，陷入昏迷的夏逍，林海心中没有一丝怜悯，反而嘴角一声冷笑。

    伸出手指，在夏逍勃颈处轻轻一戳，夏逍身体一颤，随后发出一声痛苦的轻吟，缓缓苏醒过来。

    无比费力的睁开双眼，等夏逍见到林海近在咫尺的面孔时，顿时吓得一声尖嚎，身体立刻如同打摆子一样，剧烈的颤抖起来，就像见了鬼一般，眼中充满了无尽的恐惧。

    林海这狂风骤雨般的一顿抽，已经把夏逍的胆都吓破了，他的潜意识里，已经将林海当成了这个世界上，最可怕的人。

    林海则是拎着脖领子，一把将夏逍再次揪到了眼前。

    “有种的话，你继续说啊？”林海语气冰冷，不带一丝感情。

    “我不敢了，我再也不敢了，饶命啊！”夏逍吓得嗷的一声就哭了，连连摆手大声求饶，脸上充满了无尽的恐惧。

    众人看着夏逍的惨状，全都一阵心悸，虽然夏逍牙齿全掉，说话漏风，无比的滑稽，但是此时此刻，竟然没有一个人敢笑，甚至连大气都不敢出。

    所有的人，都被林海爆发出来的可怕的气势，给震住了！

    林海看着夏逍一个大男人，在众人面前嚎啕大哭，却根本不为所动。

    “你以为，这样就完了吗？”

    “先是欺骗我妹妹感情，再是破坏我女朋友名声，就这么打你一顿，岂不是太便宜了你？”

    “我，我错了，我真的错了！”夏逍一听，吓得差点尿裤子，朝着林海不断哀求。

    “错了？”林海目光冰冷，“那就承担后果吧！”

    林海说着，手掌猛然举起，就要再次落下！

    “住手！”就在这时，一道愤怒的声音忽然响起，随后嘈杂的脚步声响起，一群人气势汹汹冲了过来。

    虽然林海他们的位置很偏，离酒厅中心较远，但闹出动静实在是太大了，最终还是惊动了参加酒会的一干人等。

    林海动作一顿，侧头望去，就见一个脸色铁青的中年男子，带着滔天的怒火，快步冲到了面前。

    正是带着夏逍和李雪进来的那个中年男子。

    “三叔，救我啊！”夏逍一见中年男子，仿佛见到了救世主，立刻哭喊着哀求道。

    中年男子叫夏勇，看着夏逍竟然被打成了这逼样，顿时气的浑身颤抖！

    “你，你给我放开他！”夏勇手指颤抖，指着林海愤怒吼道。

    林海目光冰冷，看了夏勇一眼，嘴角一翘。

    “你说放就放，你算个什么东西？”

    “放肆！”夏勇也是有头有脸的人物，见林海竟敢这样和他说话，顿时气的暴跳如雷，眼中闪过一丝怨毒。

    “我是燕京夏家的夏勇，不想死，就赶紧给我放人！”

    夏勇这一自报名号，旁边的那些年轻一辈，顿时发出一阵惊呼。

    “他就是夏勇啊，燕京夏家的大总管！”

    “想不到我竟然见到夏勇了，太荣幸了！”

    “据说夏家在国内的产业，大部分都是夏勇出面打理的，就算是燕京市长，见了夏勇，也得客气三分呢。”

    “夏勇在夏家的地位，仅次于夏老爷子的三个儿子和夏彬少爷，比一般的嫡系子女还要高，这下林海要倒霉了。”

    “以夏勇的身份地位，这个林海弄不好命都保不住了。”

    之前这些人对林海还充满了畏惧，可如今夏勇的名字一报出来，对林海的惧意，顿时化为乌有，取而代之的是深深的怜悯与惋惜。

    如今任谁都看出来了，林海打的乃是夏家的人，林海下手如此之狠，夏勇绝对不会善罢甘休。

    对上夏勇这种地位超然之人，林海不可能有抗衡之力，只能任人鱼肉了，能保住一条小命，都算他福大命大了。

    “夏勇？”林海一怔，露出一脸茫然，“很牛逼吗？”

    噗！

    旁边围观的人，听到这话，差点集体摔倒。

    尼玛，这货是真不知道还是在这装呢？何止是牛逼啊，简直牛逼上天了！

    夏勇本以为报上自己的名字，林海肯定会吓得立刻放了夏逍，然后跪地求饶，想不到林海竟然一脸毫不在意，根本没听过自己名字的样子。

    “太没面子了。”夏勇顿时老脸一红，同时心中更加愤怒。

    “年轻人，不要挑战我的耐性赶快给我放人！”夏勇面色阴沉似水，语气冰冷如刀。

    “你让我放人？”林海淡淡一笑，然后点了点头。

    就在众人都以为林海妥协了之时，林海却猛然抬手，啪的又是一个嘴巴，狠狠抽在了夏逍的脸上，随后冷冷开口。

    “你说放就放？你算个几把！”

    林海话一出口，夏勇顿时满脸涨红，怒火冲天！
