    

    
                第815章

    
                任何一件可以颠覆历史的古董，价值都不会低，尤其这种罕见的正德皇帝亲笔圣旨。

    
                李玉洁激动的脸色通红，拉着李天乐问：“三叔，这玩意很值钱吧？能卖多少钱？”

    
                李天乐苦着脸，道：“我又没收藏过这种东西，哪知道行情。”

    
                有识货的人道：“前几年佳士得拍卖行曾拍卖过一道明朝万历皇帝的圣旨，以两千万的高价成交。而这道正德皇帝的亲笔圣旨，更加珍贵，价值最少超过三千五百万以上！”

    
                很多人都发出惊呼声，三千五百万对他们中一些人来说，可能不算太离谱的数字。但是别忘了，江志浩是从一块四百万买来的破牌匾里捡的漏，等于净赚三千万！

    
                “这道圣旨应该就是正德皇帝朱德厚亲笔为这位状元郎题的德性文，后人怕有失，所以藏在了牌匾里，到了今天才得见天日。可惜牌匾被砸烂了，不然这东西连圣旨一块卖，价格起码可以上到五千万左右！”

    
                一群人都听的惋惜不已，甚至有人埋怨江志浩不该那么暴力。

    
                江志浩却不以为意，对他来说，这道圣旨才是大漏。至于牌匾，实在没什么稀奇的。

    
                多赚点，少赚点，没什么影响，捡漏本身就足以给人巨大的成就感。

    
                虽然成化斗彩鸡缸杯被撤拍，扫了很多人的兴，但是能亲眼见到一个大漏的诞生，则让众人觉得不虚此行。

    
                有人羡慕，有人嫉妒，李天乐更是哈哈大笑，冲顾建波道：“看见没有，这才叫本事！你看不起的破木头，里面藏着价值几千万的皇帝圣旨！对了，先前好像有人说要跟江先生打赌，只要能捡一千万以上的大漏，就倒过来喊江先生叔叔？”

    
                顾建波本来心情就不好，现在被李天乐一挤兑，更是脸黑的像要下雨。

    
                尤其一群人都看过来，那等着看热闹的架势，令他浑身上下都像被针扎的一样。

    
                “不知道你在说什么，懒得理你！”顾建波狠狠的瞪了李天乐一眼，拿着自己的假货成化斗彩鸡缸杯，灰溜溜的走了。

    
                李天乐猖狂大笑，他不在乎顾建波是不是真的会喊江志浩叔叔，只要看到这个嚣张半天的家伙吃瘪，那就足够了。

    
                随后，李天乐看向江志浩，道：“江先生，我这次是真的服了。之前听我大哥说你很擅长捡漏，我还不信，觉得你只是运气好。可是现在看来，你是有真本事的。以前的误会，我在这里向您道歉了。”

    
                江志浩淡笑一声，道：“我也不算有什么真本事，只是直觉这里面有好东西而以。”

    
                他这话没几个人会信，你直觉有好东西，并不稀奇。可是直觉能准到知道东西 藏在哪，直接拿锤子过来开砸？

    
                当然了，别人信不信，江志浩也不在意，他只需要把一切都推到直觉上就行了。

    
                这道圣旨，当场就有人出价三千五百万购买，很快又有人出价三千七百万，然后是三千八百万，三千九百万......

    
                最终，价格被抬到了四千两百万，江志浩没有再等下去，直截了当的把圣旨给了这个人。

    
                拍卖行老板在一旁看的嘴角直抽抽，本来他还欣喜牌匾卖出高价，可以多拿一百多万的手续费。可是看到这道圣旨卖出了四千两百万的价格，他的心都在滴血。

