    “楚听心？”

    张华冷笑一声，道：“被我们玩过之后，剁碎了扔黑海里喂鲨鱼去了。看她的这把枪不错，我们就占为己有了。这个答案满意吗？”

    “你说什么？”

    江小北的眸子瞬间就冰寒了下来，眸子里有着杀意在腾起。

    “怎么，还想了解一下细节？”

    张华冷笑一声，道：“首先，我们用枪打穿她的腿，然后再打断她的胳膊，最后扑过去，把她的衣服撕成一片一片的。她双眼含着泪，一脸无助与绝望。你想救她，只可惜你来的太晚了。”

    江小北的脸色一点一点的沉了下来，身上也是有着滔天的杀意开始席卷开来。

    “我不管你说的是不是真的，今天你死定了，任何人都救不了你。”

    江小北淡淡的开口。

    他迈出一步，大理石铺成的地板都是寸寸碎裂。

    苗广等人见状，脸色猛地一变，脸上露出骇然之色。

    苗广赶紧道：“先、先生我们错了。张华口无遮拦，冒犯了你，我代他向您道歉，我可以告诉您楚听心的下落，您就放了我们吧。”

    “今天，你们必死，谁都救不了你们。”

    江小北满脸森然。

    “我去尼玛，你算什么东西，也敢大放厥词？”

    张华冷喝一声，提起枪对着江小北就是开枪射击。

    江小北一脸淡然之色，身子一动，避开子弹，一个箭步，就是冲着张华冲了过去。

    嗤！

    一道寒光闪过，带起一抹鲜血，张华的脖颈上多了一道深深的伤口，鲜血喷涌而出，溅在巷子一旁的墙壁上，显得无比瘆人。

    张华瞳孔猛地放大，伸手死死地摁住脖子，但是他生机快速流失，顷刻间就是重重的栽倒在地。

    “哥。”

    张三一脸的悲痛之色，不知从哪里摸出一把步枪，对着江小北哒哒几声，一梭子子弹就打了过来。

    嗖！

    江小北身子一动，就是来到张三跟前。

    张三脸色猛地一变，想要再度扣下扳机。江小北冷冷的声音在他耳边响起：“这么关心你哥，下地狱去陪他吧。”

    嗤，一道剑光乍现。

    太阿剑直接洞穿张三的胸口，用力一搅，连心脏都直接搅碎。

    随着太阿剑北抽出，张三重重的摔倒在地，再无生机。

    这描述起来虽然很长，但其实也就只是一瞬的时间，等到苗广和李明反应过来，张氏兄弟已经死的不能再死，鲜血流淌，整个巷子里都是充斥着浓浓的血腥味。

    所幸这是一条无人的巷子，枪上也都装了消音器，否则，此时早已轰动整个临港城。

    苗广看到这一幕，一脸的震惊之色，看着江小北，眼睛里露出浓浓的惊惧之色。

    李明先是沉默，后来就是怒火中烧，大喝一声：“畜牲，你该死。”

    说着举枪就是要对江小北射击。

    却被苗广一脚踹翻在地，他猛地转过身去，一脸悲痛的盯住苗广，叫道：“大哥，你这是干什么？”

    苗广丢到手里的枪，冲着江小北跪了下来，一脸诚恳的道：“先生饶命，先生饶命啊。”

    “大哥，你这是干什么，这小子杀了咱们的兄弟，咱们不报仇，给他下跪干什么？”李明眼里怒火中烧。

    “你住嘴。”

    苗广怒喝一声，道：“张氏兄弟自己找死，怪谁？先生武功高强，一巴掌就能拍死我们，岂是我们能侮辱的？”

    接着苗广就是冲着江小北重重的磕了磕头，道：“先生，是我们兄弟有眼不识泰山，冒犯了您，如今你也算是杀了我两个兄弟泄了愤，就饶我们一命吧。”

    江小北嘴角微微勾起，露出一丝冷笑，走到苗广跟前，蹲了下来，太阿剑抵着苗光的脖颈，道：“你倒还算是一个懂事的。”

    苗广陪着笑，连连点头。

    “你手里的这把枪是从哪儿来的？”

    江小北脸色忽的一冷，开口问道，“记住，你只有一次回答的机会，若是再有半点隐瞒，我就用首重的这把剑，割下你的头。”

    “不要怀疑我这把剑的锋利程度，削下你的脑袋，就跟切豆腐似的。”

    江小北勾起一丝冷笑，用太阿剑轻轻的一划地面，地面上的铺的大理石地砖，就是被整整齐齐的削下一块，断面齐整，真的就跟切豆腐似的。

    苗广见状，脸上露出骇然之色，忙不迭的点点头，道：“一定，一定。”

    江小北再度将太阿剑抵在苗广的脖颈上，寒声道：“说。”

    苗广一动都不敢动，生怕自己一动，太阿剑锋利的剑刃就割断自己的脖子。

    “这把枪是我们捡来的。”

    “捡来的？”

    江小北脸色微微一沉。

    “我们兄弟，在大夏杀了人，国内追捕的厉害，实在没地儿逃了，就准备逃往国外。机场、火车肯定是坐不了，我们先是自己开车，从外三城一直到十万大山，我们丢了车，一路翻山越岭，跑到海边，从海上偷渡出了国，中间又转邮轮，这才到了龙国。而就在我们逃亡的时候，遇到两拨人在十万大山厮杀。”

    “其中一拨人，为首的是一个长的很好看的女子，应该就是你说的那个什么听心，但是明显对方的火力要猛烈许多。”

    “那女子手底下的人几乎全灭，不过那女子的枪法的确很厉害，一枪一个，毫不含糊。但是对方战斗力太强，最终火力压制，那女子也受了重伤，最终被对方给带走。”

    “那女子的那把枪遗落当场，我们兄弟围观了很久，见没人来，又看那枪确实不凡，就捡了来。”

    “等到了龙国，就被您给盯上了。”

    “楚听心跟人在十万大山对战？”江小北陷入沉思之中。

    苗广闻言，赶紧道：“先生我说的都是真的，我们就是几个亡命之徒，夹着尾巴做人的人，你一看都是大人物，您现在就是给我十个胆子，我也都不敢骗您啊。”

    江小北点点头，道：“知道跟听心对战的那帮人是什么了来头吗？”

    “不知道。”苗广摇了摇头，没过一会儿，他眼睛忽然一亮，道：“对了，我记起来，当初我们躲在树林里围观的时候，曾听那女的喊了对方一句什么鹰冲。”

    “鹰冲？”

    江小北呢喃一声。

    “对，就是鹰冲，我绝对没听错。我当时还觉得，这世上怎么还有这么奇怪的名字呢。”

    江小北看着苗广，开口道：“你要是没有最后这一句话，今天你根本就没机会离开这里。”

    “滚吧。”

    江小北挥了挥手，苗广赶紧点点头，带着李明，转身就要走。

    “慢着。”

    “又、又怎么了？”苗广一脸艰难的转身。

    “把枪留下。”江小北冷冷的开口。

    苗广有些不舍得将那把AWM狙击枪放在地上，然后带着李明就逃也似的离开了。

    看着空无一人的巷子，江小北缓缓的拨出一个电话。

    “战，帮我查一下鹰冲这个人？”

    “还有，最近十万大山深处，有没有发生枪战？”

