    岳亦然有些生气，他也没有去反驳那些人，只是静静的看着那个丹灵，化狂神丹可是中阶的傲世狂丹，还算比较昂贵的，比较老一点的炼丹师都懂得炼制，药材属于那种比较贵的，因为需要种植很长时间才行。

    那个庄主看见众人都满脸崇拜的看着他，这让他很是得意。

    “今天就到这里吧，等有机会我再给大家展示我这丹灵的厉害之处，我刚刚炼制出来没多久，还没有熟悉，等我熟悉之后，一定会和大家好好分享的。”庄主大笑道：“再有几天就要开始天丹大会了，这也能激励后辈，能让他们有一个榜样。”

    岳亦然最先离开，若不是要和沈翔参加天丹大会的话，他肯定会立马离开这里的，他原以为在天古太界之中他是第一个炼制出丹灵的炼丹师，哪知道竟然有一个人要比他更早炼制出来，而且这个人还故意在他面前炫耀。

    回去之后，岳亦然大口大口喘着气。

    “气死我了，这群家伙居然用这件事对我冷嘲热讽，又不是他们炼制出丹灵来，这群王八蛋，迟早有一天，我要让他们知道得罪我的后果。”岳亦然怒道：“这个庄主也真是的，这明摆着就是要在我们面前炫耀，要让我丢脸。”

    “但是这庄主看起来并不像那种人呀！”沈翔说道。

    “知人知面不知心呐，这家伙算是我的后辈了，如今他的丹术超过我，肯定要好好炫耀一番，如今好了，他可是天古太界之中的第一炼丹师。”岳亦然哼了一声：“这家伙不就是倚仗自己有一个好的炼丹条件吗？”

    “什么条件？”沈翔问道，那个庄主看起来也就那样。

    “他的身世非常离奇，一出生没多久就拥有大量的传承，这些传承都是和炼丹有关的，所以他打小就开始炼丹。”岳亦然说道：“他出生的那时候，我就已经很有名了。”

    “他父母是什么来头？”沈翔问道，那个庄主能炼制出丹灵来，多半都是因为他父母的炼丹传承。

    “我不知道，可能是在万道之上的。”岳亦然摇了摇头：“总之他这个天丹山庄存在许多年了，而且天古皇室都要给他面子，可想而知。”

    沈翔刚才也看见那个天古皇室的皇子了，很有气派，实力也不弱。

    “这个天丹山庄的庄主能炼制出丹灵，肯定更加受到的天古皇室的看重，他这个化狂神丹的丹灵应该能大量生产化狂神丹吧，这太可怕了。”沈翔说道，他也是知道化狂神丹的，这种丹岳亦然也懂得炼制，沈翔之前就从那本小册子里面见到过。

    “是的，天古皇室一直都知道这庄主很强，而且对着庄主很好，接下来肯定会想方设法与这个庄主进行合作。”岳亦然点头道：“化狂神丹本身就比较少，能炼制的炼丹师不多，而像我们这些比较老的炼丹师又不屑去炼制，所以导致这种丹缺乏。”

    中阶的傲世狂丹比较少，老炼丹师不屑炼制，其他炼丹师又没有那个水平，而这种级别的傲世狂丹需求量也是很大的，因为这非常适合傲世狂境中期。

    要快点渡过傲世狂境中期就需要中阶的傲世狂丹，所以中阶的傲世狂丹至关重要！

    “看样子他还能炼制多几个丹灵出来，到时候不敢想象呀！”岳亦然说道：“看来我接下来也要努力一点才行了，不能被这家伙小看了。”

    “老板，你一定能成功的。”沈翔此时正在考虑着，要不要把自己炼制但的事情告诉岳亦然。

    考虑了片刻之后，沈翔最终决定，把这件事告诉岳亦然，因为他现在也不知道什么地方出了问题，导致他的丹灵没有成功。

    “老板，我闭关的这几个月，你知道我在干什么吗？”沈翔脸色严肃的问道。

    “你在干什么？”岳亦然虽然好奇，但他之前并没有询问，那时候沈翔只是告诉他没有去炼制其他的丹。

    “我在炼制狂力丹……最高品质的狂力丹，”沈翔说道。

    岳亦然听到之后，非常的惊讶，急声说道：“这是真的吗？你现在就开始炼制了？”

    沈翔点了点头。

    “但是……你现在的实力有限呀！”岳亦然难以置信：“那么结果怎么样了？”

    沈翔摇头一叹，拿出拿出那个血红色的晶体。

    这晶体原本是白色的，到最后吸收了他的血液之后，才变成红色的。

    “最后就是这样！”沈翔掌心上的那圆形晶体正在摇颤起来，像是心脏一样在跳动。

    “这……”岳亦然看见之后，差点把那双老眼给瞪出来。

    他哪会看不出这粒晶体意味着什么！

    “这是最高品质的狂力丹呀！”岳亦然能感受到最高品质特有的气息，这和之前天丹庄主展示的丹灵一样，都有一股那种独特的气息。

    “我现在这算什么？是不是成功了？”沈翔对此非常的无奈。

    “算是成功了，只不过……只不过没有变成人！”岳亦然接过来仔细的看了看之后，摇了摇头：“我现在也不知道是什么原因，你能不能留在这儿给看几天，我帮你找到原因。”

    “当然可以！”沈翔现在也需要一个丹灵，如果出现一个狂力丹灵的话，他不用炼制就能拥有大量的狂力丹。

    “我现在就仔细研究研究，在天丹大会开始之前，我会去找你的。”岳亦然说道，然后匆忙的走进密室里面。

    沈翔回到自己的房间后，封可儿问道：“你就那么信任他呀！”

    “我对自己的眼光还是非常自信的，这个老板不是其他的天古神族人。”沈翔笑道：“我觉得他和陈才这家伙一样，说不定是天古神族人和人类结合生下来的，只不过他隐藏得很好，所以没有被发现。”

    “这只是你的猜测而已。”封可儿说道：“希望他能给你帮助，到时候我们就能快点拥有一个丹灵了，我就有吃不完的狂力丹了。”

    “一定会成功的，这只是早晚的问题。”

    沈翔之前和封可儿可是努力很久，他们当然希望能成功。

    这几天的等待让他们都觉得有些漫长，而明天就是天丹大会开始了，沈翔根本没有把心思放在这上面，而是在等待岳亦然出来。

    到夜晚，岳亦然才匆忙的从密室跑出来，而且还满脸喜悦！