    <!--go-->        大概很难想象罗尼·勒敦的言论在推特上传播开后，竟然还有许多支持。这个世界其实很多时候普通人的观感其实跟许多人的想法有出入。

    就比如很难相信在慕强文化的熏陶下，许多欧洲国家的普通人其实打心里瞧不起世界第一强国，当然这也并不妨碍美国人同样看不起这些腐朽老旧的欧洲人，当然这更不妨碍双方合体，合伙看不起其他人群……

    当然欧洲普通看不起美国也是有理由的。

    从第一次工业革命，不列颠站在了世界之巅开始，到第二次工业革命电气化时代移民到美洲大陆的国家开始崭露头角，再到第三工业革命确定了世界第一强国在世界上的统治地位，整个过程本就充满了争议，毫无文化底蕴的投机者发家致富的脉络其实一直非常清晰。

    但不管是欧洲还是美国，起码在这一百年来都强大且富有。哪怕是现在虽然欧洲在高科技影响力这方面已经开始落伍，但社会整体福利待遇依然是极为发达的。所以在华夏许多人看来，欧美本就是一体的。

    所以当这番言论在晚间传到华夏却直接让许多人目瞪口呆。

    爱立信这是疯了吗？内部开始闹矛盾了？但这胆子也太肥了吧？一口气把英特尔、苹果、IBM、谷歌、微软等等所有这些随便跺跺脚，世界都能抖三抖的高科技企业一个都没放过，全部冷嘲热讽一遍？这位爱立信的董事长绝对是疯了！

    当带有字幕的视频出现在华夏网络上，无数评论都是类似于这种调侃：“兄弟，你是不是被人工智能绑架了？如果是的话，你就眨眨眼或者抬抬手给个暗示啊，暗示懂嘛？”

    还有细心的网友将之前NBC官方所剪辑的，西方高科技大佬们发表言论的视频又翻了出来，然后很准确的在最后公布的预加入反人工智能联盟独立制定标准联盟的成员列表中找到了爱立信的名字。

    换句话说前一天这个联盟刚把爱立信加入到他们的联盟列表中去，第二天爱立信便声明要改弦易辙不说，董事长还跳出来喊了句：“他们就是一帮骗子，我才不要跟骗子一起，hei tui！”

    这是什么？这就是爱立信跳起来把一众大佬的脸踩在地上狠狠的摩擦完还不够，最后还要吐上一口。真要说起来如此保鲜的瓜似乎已经很久没看到了，而且这瓜吃起来不比某明星深夜买醉有意思的多？

    毕竟以往欧美两边即便有更大的争议，最终解决方式也大都是含情脉脉的。大家打一通电话便自然而然的形成了共识，如果一通电话不够的话，那就再打一通。别看平时没事的时候老欧们的嘴巴硬的狠，真到了该服软的时候老欧们可是从不含糊！

    所以这次事出反常必有妖！万能的网友中从来不会缺少福尔摩斯，很快大家就将目光瞅准了宁为早上突然发的那两篇没头没脑的微博，先说要给大家变一个数学魔术，然后发了一个没头没脑的视频。然后当事人的微博便不更新了。虽然那段视频的下方有人解释，但宁为没出面说什么，谁也不知道解释的对不对。

    但此时看爱立信的表现，要说跟那篇微博没关系，自然是不可能的。这个时候就体现出有文化吃瓜的好处了。很快就有一帮从业者在某个业内聊天群里拟出了脉络。

    带有湍流算法保护的网络设备正在全球热销，目前通过华为跟江大软件实验室拿到算法应用正式授权的网络设备提供商只有两家，分别是华夏的华信跟韩岛的三星。但是目前世界上包括爱立信、思科、飞塔、阿鲁巴、Palo Alto Networks等等主流的网络通讯安全服务提供商都已经推出了各自类似的产品，聊天群里甚至将这些系列产品的列表都给了出来。

    再结合之前华为大张旗鼓的将包括爱立信在内的数家友商全部告上了法庭，大概就能看出中间发生了些什么。业内人士嘛，总是比外行懂得多一些。据说这些公司都宣称各自实现湍流算法类似保护作用的设备，都是自家工程师受到湍流算法的启发重新设计的安全算法，不能完全说跟湍流算法毫不相干，但绝对能青出于蓝而胜于蓝的样子。

    包括之前爱立信也如此宣称的，但现在看来事实好像并不完全如此。所以这个时候宁为微博那条视频代表的含义就很微妙了，比如爱立信已经第一时间选择跪了。

    而暂时还没反应的那些主流企业大都是美国的网络通讯设备公司，又或者已经被美国资本收购的网络通讯设备公司。

    虽然微信行业内同行的交流群也属于比较私域的流量，但网络时代嘛，微信群聊内容被截图到公域论坛从来都是基操，别说这种同行聊天群，就是公司内部聊天群的内容都可能被截图发到公网上，更别提爱立信突然的爆发还是目前网络讨论最多的话题。所以顺理成章的这些聊天内容便出现在了各大公域软件跟社区上，比如微博、知乎、虎扑等等，效果便是网络上的大明白瞬间多了起来。

    “我就知道只要宁为的微博开始发些没头没脑的东西，就特么不是给普通人看的，总有人会自觉对号入座！”

    “懂了！这哪里是数学魔术，这是明明一种软件防盗版的新思路啊！”

    “所以宁博士早就想到他们会闹这一出了，这属于让敌人内部分裂吗？”

    就在这时，宁为微博又更新了一条。

    “刚刚看了勒敦先生的专访，非常感谢勒敦先生对正在筹建的人工智能平台的信赖，我们欢迎所有愿意合作的企业，也会与所有不负责任的不实言论抗争到底，最后谢谢大家的支持！”

    当这条微博更新之后，评论区的画风瞬间变了。

    “懂了！这就去买爱立信，这次不买我是孙子！”

    “宁大神，预判一下这一波爱立信股价能涨多少？”

    “识时务者为俊杰，不说了，我要去抄底爱立信了，上一波大佬预测元宇宙要崩盘没赶上，这一波必须跟上！”

    “干了！全部身家赌爱立信能突破18刀！立帖为证！”

    “信宁为，做首富！这一波值得赌，全仓入手1万股，坐等小爱被爆拉！”

    “科技股风向标都这么看好爱立信的吗？擦！都已经涨到11刀了？赶紧上车，发财的机会不常有！明天一定跟上，坚持价值投资！这次不到目标价坚决不卖。”

    “就冲爱立信能跪得这么干脆，这么坚挺，这么直白，这么优雅且有内涵，哥也要去支持一千股！”

    ……

    当宁为随意瞅了眼评论区瞬间涌现出的内容时，以他的定力人整个人都愣了愣，然后开始自我怀疑。话说他一个连股票开户该找谁都还没弄懂的外行什么时候就成科技股风向标了？明明是在为正在筹备中的三大智能平台做宣传，怎么就是号召大家去买爱立信的股票了？

    很想再发一条微博，说明一下股市有风险，入市需谨慎，且他没有宣传爱立信的意思，但想了想还是放弃了。万一这帮人就是口嗨，自己还去解释一通，实在是件很无聊的事情。更别提他还有一堆的事情需要处理。

    关于三月人工智能基金会、三月人工智能奖以及期刊的筹备工作虽然顺利的压到了鲁东义的身上，但也意味着其他事情必须他亲力亲为了。

    尤其是下午组织完三月跟华为的谈判后，田言真又把他叫去了办公室，跟他深入的探讨了在研究中心内部再设一个人工智能研究院的事情。

    对于这个决定，宁为自然是举双手支持的。有了这个牌子，意味着研究院本身就能为接下来他要发展的事业培养足够的人才。只要人进来了，总有办法把人给留住，对于这一点宁为还是很有自信的。

    不过田言真也直接跟宁为明言了，燕北大学本来就有自己的人工智能研究院，隔壁华清大学同样也有，现在研究中心新建设一个同类型的研究院，完全是因为三月秀出了天际。所以凭借现阶段宁为的成果、影响力，以及他们这些老家伙的助力，这个研究院建起来是没问题的，但同时也要有自己的特色。

    首先要解决的是课程安排跟教材的问题。如果这里学的都是跟其他一样的东西，那就没什么必要去申请了。所以这就需要作为整个研究中心里最懂行的宁为去为考到学院的研究生们设计好研究课题、教材，选择适合的导师，制定研究院的培养计划。

    比如研究院成立之后，培养理论研究方向的需要招多少人，有哪些研究方向，每个研究方向国内外适合的导师有哪些，用什么教材，是否需要重新编订。培养做人工智能应用的又可以招多少人，学习的方向，去实习的地点……

    这些都需要宁为自己去规划，就这样刚把最近需要筹备的事情全部给分了出去，田导又让他挑起新的担子。唯一的好消息是，他还有四、五个月的时间去筹备这件事。但让宁为很郁闷的是，事情似乎是越做越多了。

    尤其是他已经深刻的感觉到，现在已经不止是他放弃治疗了，就连田导似乎也认可了他破罐子破摔的行径，以前跟田导谈话过程中，导师总要用饱含深情的话语，希望能把他拉到正道上来，最起码也要表达一下对他未来拿奖的期望。但现在老田已经压根不跟他说这些了，更懒得一再强调让他把更多精力放在科研上。

    这一度让宁为都不知道该庆幸还是难过，就在宁为发完微博开始反思自己的时候，余兴伟一通电话打了过来。

    “喂，小宁总，刚才沃尔夫基金会那位主席先生又给我打电话了，通知了我一个很不幸的消息。我的沃尔夫数学奖被取消了，理由是评选三月最主要的原因是那篇发表在《数学年刊》上的论文，但已经能够证明真实作者并不是我，虽然鉴于这是一次科学测试，大家决定不会对这件事表示谴责，但本着公平公正的原则，必须收回这个奖项。”余兴伟在电话里很平静的陈述了一个事实。

    “余哥，取消就取消了，千万别失落，凭你的能力以后要拿的奖肯定很多，沃尔夫奖其实真没啥。你看我这不是也没拿过任何国际大奖嘛。”宁为认真的安慰道，毕竟余兴伟这次是真的为科学献身了一次。

    “小宁总啊，奖项取消是我意料之中的事情，不过他通知我这个消息并不是重点啊，应该就是顺带的。其实他主要是想联系你来着。”余兴伟解释道。

    “哦？联系我干嘛？”宁为有些懵。

    “他们不是说了嘛，这次评选数学奖的依据主要是因为那篇论文，现在已经可以证明那篇论文是你的写了嘛，所以经过评审团开会研究，结合你这一年里取得的数学成就，并出于保证沃尔夫奖的公信力，所以决定把沃尔夫数学奖改成你，但你的电话打不通，确认邮件也一直没回，人家电话就打到我这里了。那位主席先生希望你能给他回个电话，大家商量一下颁奖事宜。”余兴伟解释道。

    这番骚操作听得宁为整个人都一愣，疑惑道：“真要保证沃尔夫奖公信力，难道不是应该直接把今年的数学奖给默默取消掉，通过这种方式把影响降到最低，临时把奖项换人是什么鬼？”

    “不知道吧，大概是老板你取得成就已经让他们无法直视，觉得不跪舔你就会让整个评审团蒙羞吧？其实反过来想想，老板你拿这个奖的确是众望所归，我就非常赞成。世界数学界已经没人敢无视老板你的成就，扬眉吐气啊！”

    宁为想了想，说道：“别闹，换个角度想想，他们也许单纯就是想把我骗去颁奖典礼，就等着我上台领奖发表感言的时候，那位主席先生砸杯为号，直接冲进来一群人把我给人道毁灭呢。这么想想心里是不是舒服多了？”

    <!--over-->

