
苏沫沫颤抖着双手伸向石子宸的衣扣，同时脸别向一边。

看着那样不甘的小脸，石子宸的心中有一刻是柔软的，他很想将这个此刻因着羞惭而面色绯红的苏沫沫拥入怀中，他从来不知道会有这么一个女生，对他的吸引力是那么的大。想像着，她在解开他衣服后的表情，石子宸的心中很是期待。

然等了半天，那双一直哆嗦着的小手，竟是一刻扣子都没有给他解开。

“沫沫同学的手脚一向这么笨吗？连个扣子也不会解？”嘲讽的话语再次在苏沫沫的头顶响起，“看来我还是有必要换个仆人的，本少爷可不想光是脱个衣服就要费上半天功夫。”

算了，豁出去了，她不想让他看不起她，不就是帮他脱一件衣服吗？她苏沫沫还就做不了了？

想到这里，她强压着心脏的剧跳，看着他的衣服，利落地解开了扣子。

当衣扣全部解开时，石子宸那黄金比例的胸膛就那么赤、裸、裸地呈现在苏沫沫的眼前，饶是一向对于美色从不动心的苏沫沫，也是忍不住咽了一口唾沫。

“好看吗？”邪魅的笑脸突然凑到苏沫沫的眼前，让刚刚微微发愣的苏沫沫吓了一跳，赶紧挪开自己的目光，不再看他。

自己刚刚那是怎么了？怎么会对那么一个恶魔的身体，看呆了呢！

“那个……，我想子宸少爷已经睡下了，我应该可以回去睡觉了吧？”她一刻也不想再留在这里受折磨了。

“我说沫沫同学，你也只是帮我脱了上衣而已，但是本少爷说的帮我脱衣服，可不仅仅是上衣哦！”热热的气息再次喷在苏沫沫发红的耳根上，苏沫沫慌忙别过脸去。心中却也早已将石子宸骂了千万遍了。

他说个话，干嘛要离她那么近啊？而且哪有这么无耻的男生，要求她一个女生给他脱上衣也就罢了，他竟然说不只是要脱上衣！

“子宸少爷，请别太过分！”不管了，虽然她现在是有求于他，但是也不能任由着他欺负了去！她要为自己争取起码的尊严！

“如果我要坚持呢？”看着苏沫沫涨红的小脸，石子宸的玩心大起，他倒是想要看看她的忍耐力到底有多大。

心中的愤怒再也印制不住，苏沫沫抬手就要朝着那张邪恶的脸扇过去。

像是早就料到她会这么做，石子宸迅速而准确地握住了她那柔若无骨的小手。

该死的，她的手是那么的嫩滑，让他的心也不由地要为之融化。

“你！——”苏沫沫羞愤地瞪向石子宸握向自己的手。

“我怎么了？不是沫沫同学主动将手挥到本少爷的手中的吗？”石子宸故作无辜地说道。

“子宸少爷，你能够帮我治疗我的父母，我很是感激，我会一辈子记着你的好！当然我会做好自己身为女仆应该做的事情，但是也请子宸少爷不要做太过分的事情！”苏沫沫吸了一口气，稳了稳自己的心绪，忽略掉石子宸语气里的轻浮，郑重地对石子宸说道。

“好吧，今天你的工作就到此为止，去睡吧！记着把你的脚洗干净，不要弄脏我家的被褥哦！”不忍心再那样折磨她，石子宸邪邪地往床上的被子上一靠说道。

“子宸少爷放心吧，明天我会换上我自己的床单被罩。”哼，就算是他家的被褥，脏了她会给他洗干净的，用得着这么羞辱她吗？况且她的脚有那么脏吗？

实在是不想在这里再跟他斗下去，苏沫沫转身离开，她倒是怕自己还没有离开他的屋子，他又后悔了，所以那些话，她就当是没有听见吧！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1605431"  chaptername="第六十八章  别太过分">加入书签</a>
</div>
