    谢老将军没有上前，看见这一幕赞许点头。

    谢瑶看见祖父，便笑着走了过来，“祖父，你现在可以放心了吧。”

    谢老将军笑了，“放心。”

    “他们是从小夫妻，青梅竹马一起长大的，感情极深。若是你治不好还好些，若是你失手了，难免会引来怨气。他不会对你如何，但也未必会帮你了，得不偿失。”谢老将军语重心长的说出自己的担心。

    谢瑶听完，顿时明白了祖父的苦心，心中一暖，“祖父以后不必再担心了。孙女不做无把握之事，但凡出手，一定成功。”

    谢老将军没好气的看了过去，“一定成功？你倒是好大的口气。”

    谢瑶笑了笑，也不解释。

    这时，程勇军又出来了，二话不说朝着谢瑶就跪下了，咚咚咚就是三个响头。

    谢瑶连忙起身让开，“程将军快快请起，这是何意？”

    程勇军站起身来，表情激动，“末将多谢寒王妃救命之恩！日后若有用到末将之处，必将肝脑涂地，死而后已！”

    谢瑶见程勇军如此，摆了摆手，“程将军不必如此。程夫人的病情虽然严重了些，但并不难医治。”

    程勇军却坚持己见，“末将带她看了三个大夫，都说需要不吃饭不喝水，撑过数日才算走出了鬼门关！但末将知道，她如果不吃不喝数日，就算不病死，也会饿死！如果不是寒王妃出手相救，她必死无疑！”

    谢瑶也不再客气，随后又教了程勇军如何使用点滴瓶和拔针，就将几日量的营养液和葡淘糖都给了程勇军，“这些你都拿回去，按照我说的去做就好。如果遇到困难，切记不要轻举妄动，命人去寒王府找我。”

    “是，末将记住了。”程勇军认真的点头，四十好几的年纪，愣是像一个小学生一样。

    谢瑶又嘱咐了几句，便跟祖父离开了。

    “你就那么把东西都给他了？”谢老将军见谢瑶把药都给了程勇军，问道。

    “他学东西很快。既然已经学会了，由他来给程夫人用药是最好的。不然，程夫人还要每日跑一趟寒王府，并不是很方便。”谢瑶如实道。

    “他学东西的确很快。”谢老将军重复了一句，老眸看向谢瑶，嘴角勾起，“你今日来，是为了告诉我关于牧王的事情吗？”

    谢瑶心头一动，“您都知道了？”

    “整个牧王府都搬空了，那么大的动静，我想不知道都难。过不了几日，坊间就会都是关于牧王的谣言了。”谢老将军看的通透。

    “是父皇下旨搬空的牧王府，父皇应该不会让谣言四起吧。”谢瑶挑了下眉，这种事情，昭楚帝肯定不想人人皆知。

    “众口悠悠，他想管也有心无力。更何况，这种事情宜疏不宜堵，如果强行压着不让议论，只会让百姓心中更加恐慌。而且，顺着你之前那个花栁病的谣言，后面的谣言也没多大的伤害力。”谢老将军随口一说，分析的头头是道。

    谢瑶想了想，的确如此。看来，姜还是老的辣！

    “你既然已经给牧王诊过病了，能不能告诉我，牧王究竟得的是什么病？”谢老将军凝着眸光，低声问道。

    “也是花栁病，不过是很严重的那种，就算他染上一个小风寒，也有可能病死的那种。”谢瑶笑着解释道。

    “那传染性呢？有多强？”谢老将军凝眉追问。

    谢瑶先看了一眼四周，见周围无人，这才压低了声音回道：“传染性并不强，即便是面对面的说话交谈，被传染的概率也是很低的。除此之外，就更不容易传染了，除非有肌肤之亲。”

    谢老将军忽然眼睛一瞪，脸色铁青的看着谢瑶，冷声道：“你跟我来！”

    谢瑶见祖父生气，有些不明所以，但还是跟去了。

    很快，谢老将军带着谢瑶来到了一处密室，“莫离，你在外面守着，任何人不得靠近。”

    “是。”莫离领命。

    谢老将军将石门关上，回头看向谢瑶，长叹了一声，已经没之前那么生气了，“你啊，胆子越来越大了！敢在这件事情上欺君，就不怕皇上知道真相？”

    谢瑶这才明白祖父生气的原因，原来是担心自己，便笑盈盈的开始解释，“祖父不必担心，这个病症整个万奇国只有我见过，并且知道都有什么症状。即便把其它国家也都算进来，也是一样。”

    “所以，现在除了祖父您，没有人知道真相，父皇也就无从得知这个真相。”

    她在忽悠昭楚帝之前，就已经想好了打算。

    谢老将军扬着一双老眸上下打量了谢瑶几眼，把头一扭，“我年事已高，记性不好，不知道你今日都跟我说过什么。不过，你既然回来了，就跟我说一说外面发生的事情吧。”

    见祖父装模作样，谢瑶心中想笑。

    这是在密室中，祖父这是装给她看的吗？

    不过既然祖父想要装，那她奉陪就是，“这几日，外面可以说是风云变幻，发生了许多事情……”

    “行了行了！这里气闷的很，我都快喘不上气了，出去再说。”谢老将军说完，就要打开密室的门出去。

    谢瑶淡笑起身。

    谢老将军的手已经放在了门上，却没有立刻开启大门，而是声音低沉而郑重的说道：“欺君之罪不同其它，必须慎之又慎。我知道，你这次是有绝对的把握，除你之外不会有人知道牧王的真实情况。”

    “但是真的如此吗？数月之后，若迁出京城的牧王府的那些人，感染牧王那种病的人很少，甚至没有人被传染，你的话不就不攻自破了吗？”

    “到时，即使皇上不会回头追究你的欺君之罪，但他若想治你得罪，何必非要欺君？从现在起，你就开始准备应对吧，以免到时慌了手脚。”

    谢瑶眸色一深，“祖父教训的是，孙女知道了。”

    谢老将军微微点头，不过仍旧没有打开石门，“不过，你几句话就让整个牧王府都迁出了京城，这一点的确厉害！祖父以你为傲！”

