    “嗡~~~~~！”

    所有曾沐浴过神火光与热之人，均是随着九颜女帝进入了一个梦境。

    远古时代中，燧人部落中。

    部落首领，是一位名为九颜的女中豪杰。

    九颜缓缓抬头，望着天空中的黑暗。

    她苦恼于无穷无尽的寒风。

    也苦恼于五方野兽的侵袭。

    更苦恼于一望无尽的黑暗。

    部族的苦楚，她看在眼里，心忧却无奈。

    天已经越来越冷了，连人也渐渐被冻结了。

    那五方野兽更是不断攻击族民，试图吞噬了所有人。

    燧人部落的境地，犹如这片天地的无尽黑暗，已是看不到任何的希望。

    若是再无法驱散黑暗，燧人部落也即将彻底坠落于黑暗中.......

    九颜苦叹道：

    “若是能够找到传说中的神火，给人族带来希望，那该有多好！”

    一位名为秦语的少年，一直隐藏于九颜身后，默默地守护着她。

    他不愿见到九颜少女如此煎熬，更是不愿见到燧人人族如此苦难。

    九颜所说的神火，秦语亦是听过。

    世间传说，神火就在神树中。

    要找到神树，却不是一件容易的事情。

    这路途，很远。

    这路途，也很危险。

    甚至极有可能找寻了一生，也只是徒劳。

    秦语却还是毅然下定了决心，誓要找到神树，为燧人族带回来希望之火！

    临行之前，他最后望了一眼那备受煎熬的背影。

    “你等我。”

    “我一定为你，为燧人族寻回神火！”

    这一夜，秦语消失了。

    九颜曾寻找过。

    燧人族也寻找过。

    却是一无所获。

    他们均是伤心，以为秦语是在黑暗中陨落了。

    殊不知。

    秦语正闯过险山恶水，与无尽野兽厮杀着........

    他历经着千辛万苦，来到神树前。

    在这里，他却未曾看见任何火焰的踪迹。

    秦语的心态，崩溃过.......

    他拼了性命，却未曾给九颜，给燧人族带回任何的希望。

    如此结局，他不能接受！

    他不愿就此放弃！

    神火未曾寻到，他的心中之火却是被点燃了。

    “嚯···！”

    在不断的尝试与努力之下，他终于发现了钻木取火之法。

    秦语也由此，点燃了世间的第一道火焰！

    “找到了！！”

    “我终于找到了希望之火！！”

    秦语带着这一道希望之火，返回了燧人族。

    他来到了九颜身前，以两截树枝点燃了光与热！

    九颜女帝见此，大为惊讶：

    “这就是神火？？？”

    秦语点了点头：

    “正是。”

    “照耀世间的光，就在我们自己手上！”

    “燧人族的命运，我们人族的命运，也在我们自己手上！”

    “每一个人，都可以创造神火。”

    “每一个人，也都可以成为神火！！”

    秦语的这番话，被九颜传了出去。

    这是星星之火，却是点燃了整个燧人族的希望！

    哪怕寒风再冷冽，亦是害怕人族心中的火焰。

    哪怕野兽再凶残，亦是会被勇敢的火焰所吓走。

    哪怕黑暗再无尽，亦是会被人族的不放弃点亮！！

    秦语取回的神火，就是这一道自强不息！

    活着很难。

    真的很难！

    但只要不放弃希望，心中的火焰就不会熄灭。

    只要勇敢起来，哪怕遇到再大的困难，亦是无法抹灭人族那一颗炙热的心！

    世间的黑暗，该由人族心中的自强不息亲自毁灭！

    秦语取回的神火，为人族带来了光明与温暖。

    也让人族挺起来了！！

    人族聚集了火把，抵御了寒风。

    人族抛出了火把，驱走了野兽。

    人族升起了火把，点亮了黑暗！！

    九颜少女见到人族如此温馨，心中很是开心。

    她紧紧地牵着秦语的手，心中被深深触动了。

    世人亦是感激秦语。

    他拯救了人族，更是唤醒了人族！

    这一道火焰，是人族的光明与温暖，也是这对情侣的深爱之火。

    这个神话，就是燧人取火神话。

    ..........

    “嗡~~~！”

    秦语望着这一道梦境，顿时一怔。

    “这.......”

    “这是什么啊？？？”

    “慕九颜啊，你到底在想什么啊？？？”

    “你怎么把我暴击成了燧人少年？？”

    “你怎么能把好好燧人取火神话，暴击成这个猫样？？？”

    此刻的探花郎，心中很烦忧。

    他本就不愿成为光，成为世人瞩目的焦点。

    慕九颜的气运暴击之体，却给他来了这么一场暴击。

    那神火之梦，已是传颂到了整个大周。

    越是信仰和臣服九颜女帝之人，就越会相信这个神话。

    大梦一场，秦语就此成为整个大周的神话！！

    他再也无法隐藏于世，于暗中传颂三十三重天神话了。

    从此后。

    他就是大周帝国的光！

    那最耀眼的光！！

    “唉···！”

    这位探花郎长叹了一口气：

    “早知道慕九颜的气运暴击体如此恐怖，我根本不会选择她。”

    “给她这么一暴击，我整个人都不好了。”

    秦语苦恼之余，却听到了脑海中的一道声响。

    【恭喜宿主，完成第一重天神话的传颂。】

    【神话系统提示：】

    【宿主出道即巅峰，开局气运暴击，令第一重天神话传颂得到万千百姓的信仰。】

    【宿主获得如下神话传颂奖励】

    【一、第一重天神话境界，满级奖励】

    【二、第一重天神话世界的所有物品。】

    【三、燧人火焰之力（已于第一次第一次气运暴击之时，提前发放）。】

    【三、燧人神符。】

    秦语开始明白了一件事。

    为何在燧人神墓大殿之中，他的手心中会出现火焰了。

    那道火焰，就是慕九颜的第一次气运暴击！

    “嗡~~~!”

    忽然。

    一道强大的神话之力灌注入体，令秦语从凡人之躯蜕变，瞬间成就了真临境九重巅峰。

    真临境，真气降临，成为仙人的起点！

    秦语感受着这道力量，却依然淡然。

    他要的可不仅仅是一重神话修为。

    那三十三重天神话境界，才是他的追求。

    如今。

    他终于可以取出第一重天神话世界的一切了。

    虽然第一重天的世界，不过是相当于真临境界。

    但总算是一个好的起点。

    这一次的神话传颂中，最让他看中的奖励，还是燧人火焰之力与燧人神符

    .........

