    第70章人死了！

    口中念念有词。

    随着咒语，匕首咻的发出一阵光亮，而后恢复如初。

    周围人太多，洛九离又处于较为显眼的位置，她没有使用共鸣，只是用贴身之物与主人间的气息关联，简单感受了一下其主人的位置。

    她将匕首交还给康祥，“还给他们吧，你带人从这里出去，一直往东边从，遇上坡别上，从小路绕过去，仔细小水沟。”

    “是！”康祥领命再次步入雨幕。

    他走到迦南国桌前，将匕首还给侍卫，又说了几句，就见两个侍卫点点头，跟在他身后往外一路朝东边而去。

    “人没了？”君墨寒收回视线问。

    洛九离颔首，眉头微蹙。

    只怕死像还不是那么好看。

    “没事。”君墨寒桌下的手又握上了洛九离柔夷，轻轻捏了捏宽慰道：“别怕！”

    洛九离摇头，脸色依旧不是很好看。

    她倒不是怕，只是先前那种不详的预感又陡然浮现于心头。

    没有过久，雨渐渐小了，停了。

    一个侍卫从东边跑回来，“禀报王爷，找到了迦南国二王子的尸体！”

    侍卫的话让各国使臣炸开了锅。

    “什么！尸体！人死了！”

    “人死了！怎么可能！”

    “皇家猎场，没有外人进入，凶手不会就在我们这些人之中吧！”

    “不可能！大家都是为了促进各国和平文化交流而来，怎会无端就杀人！而且，大家都是一起出去的，即便出去后都是各自分开走，但山中人依旧多，谁敢动手，就不怕被发现么！”

    “是啊是啊！！我觉得凶手不会在我们之间！”

    “诶！这可不一定！”有位使臣看向对面，“封大人，在下听闻你们安越国依附于迦南国，每年需要上贡的贡品数量甚是庞大，可迦南国却没有给到你们想要的庇护，你们心中怕是早有怨言，会趁此机会将人杀了来泄愤也说不准！”

    “是啊！听说封大人昨日在驿站门口与二王子碰上，还发生了口角！”

    一连两个使臣将话锋指向安越国，封石气得拍桌而起，瘦瘦高高的小老头，面红耳涨，吐沫横飞，“胡说八道！胡言乱语！杀了二王子对我们有什么好处！你们都说了，昨日还看到我与二王子在门口发生口角，如此风口浪尖，是个人都会怀疑我们，我们为什么要杀了他！”

    “就是就是，这样他们的嫌疑最大，怎会做出如此蠢笨之事！”

    有使臣为安越国说话，也有使臣继续道：“最危险的地方就是最安全的地方，他们说不定就是觉得我们会这么想，他们便能侥幸逃脱！”

    “你！你们！简直不可理喻！”封石甩袖，朝君墨寒的方向鞠躬道：“逸王殿下，我们安越国绝对没有做过此事，还请逸王殿下明察！”

    “你们没有做过............”

    “行了。”君墨寒眸光一沉，视线一一扫过在场每一位，“二王子之死，在真相尚未大白之前，与在座的每一位包括本王都脱不了嫌疑！各位，就不要在这里互相指责了！”

    “逸王这话是什么意思！”有使臣不服气，“难不成，我们只是来元盛走一遭，就变成了杀人嫌疑犯！”

    “就是！我们与迦南国离着十万八千里，可是一丝一毫的关系都连不上！”

    被当成了嫌疑犯，各国使臣自然是躁动的。

    君墨寒却不管他们，松开洛九离的手，站起身，看着前来禀报的侍卫，“尸体在何处？带本王去看。”

    “是，就在东边不远。”侍卫说。

    君墨寒绕开桌，往下走，洛九离跟了上去，“我和你一起去！”

    “好。”君墨寒温声应，而后看向各国使臣，目光带着一抹威严和不可置疑，“本王先去一看究竟，在本王未回来之前，希望诸位都好好的待在原处，莫要离开。”

    话落，场外传来阵阵脚步声和铠甲声，是玄甲军！

    玄甲军是战场上战无不胜攻无不克的利刃！

    见到玄甲军出动，各国使臣便是再有怨言，也不敢说不口，只得安慰道：“逸王所言不无道理，我们在场的每一个人都有嫌疑，大家就安分的等着吧！”

    “是啊！相信逸王一定会还大家一个公道的！”

    洛九离：“............”

    这些人话锋真TM变得快！

    “本宫也一起去！”

    “本皇子也要去！”

    凤轻泽与司徒乔异口同声，一左一右跟在两人身旁。

    君墨寒只看他们一眼，没有说什么，算是同意了。

    走出外面，路过玄甲军时，君墨寒步子未停的吩咐了句，“去最近的府衙，传个仵作来。”

    “是！”玄甲军中有人高声应。

    几人跟着侍卫朝东边的方向而去，雨后泥泞大路有些难走，幸好不久便遇到个斜坡，侍卫没有再走大路，而是带着他们从斜坡边上的小路走了进去。

    小路铺了石子，更好走，两边青草树木时不时会滴落雨水，浸入衣衫，打湿袍角。

    没走一会儿，眼前便出现了人影。

    洛九离一眼看到的是熟悉的康祥和魏严，还有那两个迦南国的侍卫也在，其余人都是先前跟着魏严一起出去找人的侍卫。

    在他们脚边，躺着个尸体，尸体上盖了好几件侍卫的铠甲，只露出一双价值不菲的金丝长靴，可以看出此人身份不凡。

    见到君墨寒几人走来，康祥先迎了上去，“王爷。”

    “求逸王殿下为二王子查出真凶！”迦南国侍卫双膝跪地，石板上的雨水浸湿膝盖。

    “起来吧！事情发生在元盛的地盘上，本王自会查清楚。”君墨寒走过去，看了眼连头一起遮住的尸体，“掀开。”

    “尸体有些............”魏严话到一半不知该如何形容，只道：“王爷要有个准备。”

    战场上刀剑无眼，什么死相的尸体君墨寒没见过。

    是以，魏严后半句是看着洛九离说的。

    魏严会这样提醒，想来尸体也是很惨状的模样。

    君墨寒摆手阻止即将掀开铠甲的侍卫，转过身，看向洛九离，温声哄道：“听话，转过去，别看。”

    (本章完)

