    小女孩似乎很怕她的父亲，说这话的时候小心翼翼的，生怕被别人知道。

    我没想到的是会有这样的意外收获，原本我只是想知道一些有关那水塘的事情而已，居然还牵扯出了一些旧事。

    “那后来怎么样了？”

    我故意装作很害怕的样子，小女孩儿想必还在因为刚才她说的事情吓到我而沾沾自喜，压根没去想过我这一切都是装的。

    “后来就没人敢靠近那个水塘了，谁也不愿意提那个水塘，家里面有小孩子的，还会严禁禁止去那水塘边玩耍，我去过一次，去找羊的时候，大白天我都觉得那水塘边冷，只不过那次很快就离开了，没有待太长的时间，就是远远地看了一眼，我心里害怕就没敢靠太近，结果后来被我老爸知道，还被他给狠狠训了一顿。”

    小女孩吐了吐舌头，这才又继续道：“所以呀，村里人都挺怕那个水塘的，就算有外人过来，也会提醒他们不要靠近那里，如果有人不听劝，他们就会让他离开村子。”

    小女孩说到这里的时候，外面有些动静，让她很快闭了嘴，开始继续扫地。

    不过我倒是听懂了一些，大意就是那水塘里的确有东西。

    在村子里面转悠了一天，原本我想到昨天救下那小女孩儿家去碰碰运气的，结果人家见我就跟见鬼似的，一溜烟就跑没影了，压根不想理我。

    这么辗转着，很快到了夜里。

    我站在宾馆前，隔着浓厚到看不清方向的夜色，静静注视着那半山腰上的水塘，一天下来的结果就是没有结果，这里的人对那水塘几乎闭口不谈，所有人谈到那水塘都是面色巨变。

    “小陈，吃饭了啊。”

    因为我说的是过来旅游的，所以宾馆的阿姨很是热情，或许是外来人的缘故，她对那水塘的事情倒是没有那么排斥。

    我应了一声，很快回到屋内。

    屋内就烧了一个火盆，不知道是不是因为我们在这里的原因，今天晚上没有一个人过来。

    刚才原本有一个，原本都要进屋的，不过在发现我还在这里的时候，就直接转身离开了。

    “倒是因为我们过来，让您们生意差了这么多。”

    我略微有些抱歉，小声道。

    “嗨，管这个干啥，这一年到头能挣几个钱，只要我们一家人平平安安的，没病没痛的我就知足了，钱再多也不能带进棺材里。”

    大婶儿说完，给我盛了一碗饭。

    “对了，你们什么时候离开，这是要去哪儿？”

    大婶儿的突然开口，倒是让我突然回想起这趟过来的目的。

    这两天心思全都在那所谓的水塘上面，反而是忽略了一些东西，就比如我们这趟过来的目的。

    “对了，说起这个我还忘记了，大婶儿有没有听说一个叫清水村的地方，我们想去那儿！”

    “清水村？”

    大婶儿眉头拧在了一起，想了好半天也没想出个所以然，而后摇了摇头。

    “这倒是没听说过，不过这附近倒的确有一个村子，我跟小雅（大婶女儿）放牛的时候，偶尔会到那边去，可那里都已经荒废了，只有一个怪人住在村子里，而且在那村子里还有一个深不见底的水潭，听说掉进那水潭里的人都没再活着上来，那个地方没什么好玩的，而且那水潭还有一些不好的传说，听说会吃人。”

    “吃人？”

    大婶点了点头，继续道：“这不是听说嘛，那村子里的人，都是被那水潭给吞掉了，所以我才会说那个地方不吉利，你们如果能不去的话，最好还是别去了，本就深山老林的，出了事儿没个照应。”

    “也没有，我们就是四处看看，不过我倒是想问问，吃人是怎么回事儿。”

    我看向大婶，目光中带着一抹恳切。

    后者在看了我一眼之后，这才小心翼翼地道：“听说之前有好几个人带着那些什么专门游泳的衣服拴着绳子下去，可最后很长时间都没动静，守在外边儿的人就开始捞绳子。可你们猜怎么着，捞上来的只有衣服和鞋子，人就像是凭空消失了一般，那种专门游泳的衣服我不知道你们见过没有，就是穿上去脱不下来那种。”

    我想我知道她嘴里说的那种衣服是什么服装，应该是潜水服。

    “可这跟吃人有什么关系？”

    我依旧把自己当一个什么都不懂的萌新，刨根问底地想把事情给搞清楚。

    “哟，年轻人就是好奇心重，我跟你说说倒是没关系，可你们千万别过去，特别是年轻人。我不是说那个村子现在已经荒废了么，原因就是那个水潭，听说以前有个卖杂货的货商到了村子里，说是卖一种能种出媳妇儿来的种子，可大家都骂他是神经病，后来也就不了了之，这件事也很快被人给忘了。”

    “后来才有人发现那人并不是离开了，而是自杀了，他的一些杂货都还在水潭边上，人却没了。一开始没人留意，可时间一长就不对劲了，村子里时常都会有年轻人消失不见，报警也没用。

    之后有几个外地的小年轻过来游山玩水，被人发现跳进了水潭里，而后才渐渐传出水潭吃人的传说，打那以后，依旧会不时有年轻人消失，都说是中了水潭的魔咒，跳里面去了，久而久之，那村子也就荒废了，都搬走了。”

    说着，大婶还故意压低了声线，这才道：“而且在那些人搬走之后，听说有一天突然从水潭里跑出了大批美女，一个个长得天姿国色，怕是有几十个那么多，她们赤身裸ti从村子里出来，别人都说是一开始货商的怨魂在作祟，然而时间一长，这事儿也就都给忘了。”

    大婶儿说着，还故作神秘地说了句：“所以那水潭现在还有一个听起来很好听的名字，叫做女儿潭，不过我却是晓得的，在这之前，别人都称呼那水潭为断魂潭！”

    断魂潭三个字一出，顿时让我有一种头皮发麻的感觉。

