    有时候有种恨是很可怕的东西。

    子钦觉得自己似乎已经快要了解唐三藏为何取西经，当孝女看着他的时候他能够感觉到一股彻骨的寒意。

    有那么几次子钦甚至想要大喊，杀孝女弟弟的本不是他，他只是附身扮演而已，为何要帮别人承受这种仇怨。

    只是，子钦又不敢喊，这些话本没有办法喊，他既然已经接受这个身份，那么，自然也要接受这个身份相伴的一切。

    孝女很固执，每天都来酒馆，她似乎不知道子钦只需要一刀就能了结她，每天这个女人都在求人杀子钦。

    很久以前子钦以为每一个要杀自己的人都会被自己毫不犹豫杀死，但是这一次却不知为何子钦竟没有杀孝女，不但自己没有杀，还阻止了其他人杀。

    这一段时间欧阳锋出去了一次，回来的时候似乎满怀心事，子钦不知道这是剧情中的哪一部分，在这里待的时间太长，每天只看到大漠黄沙，子钦似乎已经忘记很多事情。

    若不是他每天还修炼着来自射雕世界的武功，恐怕子钦当真会以为自己就是这个世界的人。

    欧阳锋回来不久之后黄药师来到了酒馆，这不是子钦第一次见到黄药师，却是第一次见到黄药师落寞。

    年轻时候的黄药师是个潇洒的人，他武功高，人长的帅，最主要他才华绝代，放眼江湖他不知道是多少女人的梦中情人。

    这样一个人本不应该落寞，但是这一次他却的确很落寞。

    后来子钦知道黄药师是因为一个女人而落寞，那女人名叫桃花。

    子钦想黄药师一定是爱桃花的，否则后来也不会自称桃花岛主，只是，黄药师又是一个复杂的人，他似乎还爱着欧阳锋的嫂嫂，也就是欧阳锋的情人。

    或许，人都是这样的复杂。

    黄药师来只是找欧阳锋喝酒的，这一次子钦没有加入进去，因为子钦知道他和黄药师一定成不了朋友，而子钦从不和朋友之外的人喝酒。

    黄药师走后没多久洪七就来到了酒馆。

    年轻时代学友的那张脸的确很不错，加上洪七的气质，便是子钦都不得承认这是一个能够让人心生好感的人。

    而且，以子钦的眼神也能看出洪七的刀绝对很快。

    那个孝女依旧守在门口，洪七成了她的新目标，她每日都哀求洪七帮他杀子钦，只不过，此时的洪七还是顺从欧阳锋的。

    然而，子钦知道，洪七最后还是要对付他的，这是宿命，剧情定下的宿命，洪七性格注定的宿命，逃不掉的。

    三天后，子钦终于确定洪七的刀的确很快，因为那伙干掉盲剑客的马贼全部死在了洪七的手上。

    子钦去看过那些尸体，全部都是一击致命，每一刀都砍在要害，但是却没有浪费一丁点力气，只是刚刚好能砍死人的力量。

    洪七的刀不但快，而且对力量的把握很准。

    子钦练刀的时候更加的拼命起来，他知道现在的自己的的确确不是现在这个洪七的对手。

    接下来的时间子钦拼命的接任务，四处杀戮着，有几次甚至差点没阵的死掉，渐渐的他似乎都已经习惯盘桓在生死边缘的感觉，而他的刀法也越发的凌厉起来。

    这时候子钦才发现，实际上他的天赋真的不错，实际上，一个人的天赋有时候并不完全取决于身体，脑袋和灵魂似乎也决定很多事情。

    子钦敢保证自己附身的这具身体并没有什么突出的练武天赋，但是他的灵魂和脑袋却让这具身体变成了高手。

    这是一个新发现，子钦很小心的将这一点记录了下来，他不知道这一点是不是有用，但是他却知道自己并不聪明，也无法分析什么，所以他却是在学习二战时候的希特勒，他忘记从什么地方听说希特勒便有这习惯（嘿嘿，小剽窃下蜘蛛大大的无限军事基地）。

    子钦的预感没有错，不多久之后洪七果然找上了他，那个孝女竟当真说服了洪七。

    仅为一个鸡蛋，洪七居然提刀找到了他。

    子钦不知道这是不是可笑，但是子钦却依旧拔刀迎上了洪七。

    大漠，单调，而子钦更发现原来在大漠待久会养成一个习惯，那便是出手绝不留手，每一招都杀气凌厉。

    洪七的刀很快，但是却终究不是什么高级刀法，而子钦的紫金刀法却绝对是一等一的刀法，于是洪七最终倒在了子钦的刀下。

    这世上从此再无北丐此人。

    杀掉洪七之后子钦感觉自己的精神似乎稍微好了一点，这让他感觉奇怪，洪七是个好人，也是他很喜欢的一个武侠角色，他却为何会因为杀掉这人感觉精神很好。

    这奇怪的事情子钦仔细想了很久，却始终想不到答案，于是子钦开始拼命的练武。

    他觉得自己又忘记了很多事情，他甚至在白天起床的时候忘记前一天晚上欧阳锋有没有请他喝酒。

    遗忘，还是遗忘，子钦已经很少想主世界，更少想他生活的二十一世纪，他似乎已经彻彻底底变成这个世界的人。

    但是他的刀法却已经逐渐的进入化境，变的无比恐怖，这套紫金刀法想来现在就算杨业重生恐怕也未必使的比他好到哪里去。

    这一天，酒馆又来了一个人，一个长相极为俊美的男人，只是子钦却在此人身上问道一股很好闻的香味。

    大漠，每日都是黄沙，除去酒之外大漠所有的气味都是一样的，黄沙的味道，子钦很久没有闻到过香味，子钦甚至已经打算请这人喝一顿酒。

    但是，子钦却绝对没想到此人竟是来杀他的。

    此人的名字叫做慕容嫣。

    听到这个名字的时候子钦猛然间一愣，随后却无奈的笑起来，独孤求败。

    这本是子钦最不愿意面对的人，他甚至都没想过去面对，但是，偏偏这人却找上了他，而且，似乎和他还有不共戴天的大仇。

    被这样一个仇人寻上门子钦还能怎么办，自然只能战。

    慕容嫣的剑法的确很好，慕容家族在这个世界却还没有衰落下去。

    当慕容嫣施展开剑法的时候子钦已经闻到危险的味道，所以他的刀法也前所未有的狂暴起来。

    慕容家的剑法本是以轻灵见长，而刀法本就不如剑法轻灵，若是和慕容嫣比招式的巧妙，子钦恐怕唯有死路一条，好在的是紫金刀法本身也不是来自于轻灵，这本是好似战场厮杀一般杀气磅礴的刀法。

    子钦每一刀都施展的极为有神，杀气，这世界上练武的人又有谁还敢说比他更懂得杀气是什么，没有，绝对没有。

    慕容嫣固然是后世的独孤求败，但是，好在此时的慕容嫣还不是，而剑法也还在最基础的时候，单纯的慕容家剑法，虽然很强，虽然也能威胁到子钦，但是却不是致命的。

    子钦不知道自己劈出多少刀，也不知道什么时候开始压着慕容嫣砍的，只知道当他停下刀的时候慕容嫣已经是个死人。

    干掉慕容嫣，子钦总算接到了这个世界的主线任务，而任务的内容却让子钦一惊。

    “主线任务，击杀前来复仇的黄药师和欧阳锋，任务奖励，十点技能点，失败惩罚，无。”

    欧阳锋竟也会为慕容嫣复仇，这却是子钦没想到的，而更让子钦没想到的却是这个任务居然没有失败惩罚。

    这是子钦第一次接到没有失败惩罚的任务，只是子钦却一点都没有感觉高兴，系统当真会给出这样好的事情来嘛，子钦不相信。

    黄药师本是慕容嫣的情人，子钦毫不意外黄药师会来报仇。

    事实上，此时的子钦似乎已经习惯杀人，半个月后，黄药师自东而来，依旧是那副帅气的脸孔，依旧带着一丝淡淡的不羁和洒脱。

    只是，这一次却再没有以前的逍遥，因为子钦的刀早已经等着他。

    黄药师的武功比慕容嫣高很多，子钦打的也很辛苦，打到最后子钦已经头昏脑胀，连持刀似乎都是本能的在持刀，而不是有意识的。

    这一战，最后到底是怎么样的子钦不知道，因为他竟战到晕了过去，好在，最后醒来的是他。

    他醒来的时候就看到欧阳锋坐在呀身边在喝着酒。

    他爬起来，走过去坐在了欧阳锋的对面。

    整张桌子，仅有一壶酒，欧阳锋面前的酒碗内慢慢的一碗酒，而酒壶开着，子钦却能够看到酒壶内酒竟也是满的。

    欧阳锋竟似乎在犹豫要不要喝这碗酒一样。

    “有人告诉我，这壶酒可以让人忘掉一切，我很想试试看，但是我却又不知道是不是应该试试，有些事情，我想忘掉，却又不想忘掉。”

    欧阳锋的声音响起，子钦抬头，欧阳锋的目光却在看着子钦之前睡的地方，子钦这才记起，那里似乎是欧阳锋睡觉的卧铺。

    “那个女人曾和我一起躺在那里，我本应该为她报仇的。”

    欧阳锋突然间狠狠的灌下桌子上的那碗酒，然后他摇摇晃晃的走出了酒馆，并且再也没有回来，似乎那碗酒当真让欧阳锋忘掉了很多事情，包括这就酒馆本是他的这件事情也已经被他忘记。

    子钦留了下来，欧阳锋还能回白驼山，子钦却不知道自己应该去哪，这世界很大，却是哪里都不能让子钦感觉温暖。

    孝女依旧每天都来，子钦也依旧每天都在接待客人，杀人，帮人介绍杀手，生活似乎极为忙碌。

    又半年过去，这期间发生了很多事情，子钦的刀法已经练到极致，他已经很少亲自出手杀人，这段时间，他听过路的人说了很多事情，中原的，塞外的，金国的，西夏的，蒙古的。

    这本是一个信息很多的地方，只是，他却又感觉自己是在听另外一个世界的事情。

    这一天，他坐在欧阳锋经常坐的位置上，看着大漠风云突变，孝女依旧站在酒馆门口，站在那头小毛驴身边。

    他们本是仇人，但是却又每天这样好似相依为命一般互相陪伴着，这却是奇怪的命运安排。

    中午时分，一队人马呼啸着来到了酒馆。

    这是一队极为彪悍的人马，每一个都带着刀，钢刀，宽阔厚重，前段平整的钢刀，这种刀比一般的人更加笨重，但是却更加有力。

    子钦看着这队人马心中突然间产生一丝警惕，能用这种刀的人无一不是嗜杀如命的人，这种刀一刀下去就能将马斩为两截，用来杀人，却是砍哪里断哪里。

    这样的客人，按理说作为杀手中间人的子钦应该极为喜欢，但是不知为何子钦却希望他们越早走越好。

    只是，怕什么来什么，这些刀客似乎看中了孝女，酒喝一半，这群刀客中有人嬉笑着朝孝女走了过去，手也开始不规矩起来。

    子钦微微叹息一声，为他这个‘仇人’叹息。

    “酒家，把你婆娘让给爷吧，爷会帮你捅两个崽子出来的，哈哈哈哈。”

    刀客抱起挣扎的孝女嚣张的冲子钦喊叫道。

    子钦再次叹息一声，这一次却是为这些刀客，他本不想杀人，也不想多管闲事，无奈这群刀客却是自己找死。

    长刀出鞘，凌厉的劈下。一个刀客的面目呆滞起来，随即从中间分成两瓣。

    子钦顺势拔出这个刀客背后的钢刀，紫金刀法本需要厚重的金刀施展，他的长刀却是不适合的，这些刀客的钢刀虽然也不是很适合，却比他的长刀适合的多。

    一柄钢刀在手子钦的刀势顿时猛烈起来，挥舞期间子钦蓦然间想到主世界的铁刀刀法，他的刀势再次一变。

    本已经凌厉异常的紫金刀法顿时更加威猛起来，每一刀下去都带着切金断玉的力量，即便是那些刀客的钢刀迎上也被切成两瓣。

    战斗中，孝女的身体在子钦身边踉跄的被人推来挤去，刀与刀的碰撞中这个女人几乎已经癫狂，不断的惊声尖叫，可惜，不管子钦还是那些刀客却又有谁理会的她。

    终于，当子钦劈死最后一个刀客的时候这个女人也被刀客临死前的一刀砍伤，狠狠的摔在子钦的脚边。

    孝女不丑，还很漂亮，换做他人有这么一个美女摔倒一定会扶一把，子钦却是没有丝毫的理会，只是起伏着胸口享受杀戮之后的安宁。

    大战之后本应该是如此，只是，剧烈喘息中子钦却猛然间觉得腿脚一麻。

    这绝不是正常的麻，子钦低下头，刚好看到孝女倒翻着滚出去。

    小蛇在孝女的手上若隐若现。

    子钦看着翻到一边扭着身体做弓步回身看着自己的孝女，却是看到女人脸上狡诈而轻蔑的笑容。

    这绝不是一个普通人家的女儿。

    子钦突然想起来，他从没有杀过什么小孩，他和自己那群太尉府的刀客伙伴接到的任务却是追杀毒害了当今皇子的绝代此刻。

    这世上从没有什么孝女，只有一个绝代刺客，一个用毒之术天下无双的刺客。

    腿上的麻木渐渐往上半身攀升，子钦看了孝女一眼，突然间蹒跚着回身朝着酒馆内走去，他的速度很慢，；两条腿几乎是拖着朝前走。

    孝女小心的站在远处看着，此女竟丝毫不给别人反扑的机会，她竟完全信任自己的毒术。

    走入酒馆，子钦来到欧阳锋的卧室所在，那桌子上依旧摆着欧阳锋走那天喝的酒，那一壶能够让人忘却的酒，那一壶子钦觉得对自己很重要的酒。

    死亡吗。

    子钦的嘴角突然露出了笑容，他伸手提起那壶酒，想在临死前喝两口，然而，还没等他倒酒，黑暗便已经将他淹没。

    最后的意识中他似乎听到了系统的提示，随即无边无际的黑暗重重压过来将他的神智摧毁。

    子钦猛然间睁开眼，视线中却是主世界的宿舍所在，他起身，腿脚似乎微微有点僵硬的感觉，这却是以往进入名家世界从不曾有过的事情。

    他记起他似乎在东邪西毒中死亡。

    他的心中陡然间有一丝感悟，这世上任何时候都不能掉以轻心，东邪西毒那本是一个并不危险的世界，那个世界几乎不存在任何夸张的武功。

    但是他的初次死亡却是在那个世界。

    也不知道死亡会有什么后果，子钦微微活动之后立刻再次盘膝坐下，他深知自己在主世界能够肆意的根基所在，若是名家世界出现巨大的变故不仅是他，恐怕诸葛一家都得死。

    进入脑海，两条信息出现在那里，子钦逐一打开。

    他的脸色霎时间变的奇怪起来。

    这两条信息，一条是说他带回了一样东西，东邪西毒世界的醉生梦死，他临死时候提手上的那壶酒，还有一条却是对他死亡的惩罚。

    这两样事情实际上都不算什么让人惊讶的事，只不过，唯一让子钦感觉惊讶的却是对那壶酒的说明，以及死亡惩罚的内容。

    看着脑海内两条信息子钦刚想做什么，门外突然传来敲门的声音，随即南宫无畏的声音传入子钦耳中。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

