    第54章 真相

    路程走到一半，路径也开阔起来，周围行人渐多，我忽停下问道：“这好像快到城中了，你带我来这做什么？”在我印象中星火堂这种邪门歪道应该聚集在什么暗缝隙里才对，怎么堂而皇之地把主营放在如此繁荣的城中。

    他撇头看我一眼，放声道：“往里走就是了。”也不再作什么解释，我只好先跟着。

    我赫然在石门上看见溧江城三个大字，我们经过的时候守门的官兵清清楚楚地说了句：“鸿易大人。”

    没过多久我们便到了城中，鸿易指了指一间修饰得瑰丽豪华的房子，星火堂三个字就这么明晃晃地用金边嵌在了门扉。

    心中疑惑地要进去时，突然听见后方传来十分悲戚的哭喊声，转头一看，一名双眼红肿的妇人正追着两名衣印红焰的黑衣男子，那两男子各一手环抱着襁褓婴儿，显然是星火堂的弟子。

    想不到光天白日，各正派人士竟容忍此处邪教抓活人却不顾？若是阙寒还在，定不会容许这种事发生……

    “鸿易堂主，你不管管你的弟子，就任凭他们在城中为非作歹吗？”

    鸿易冷哼一声，皮笑肉不笑地看着我：“姑娘，你可真是说笑了，我星火堂又不是什么名门正派，自然需要不惜一切修炼功法。”话语之中，带有几分轻蔑。

    “好。”我微笑着朝他点点头，凝指化出两道冰箭，“您不想教育弟子，我就帮您一把。”

    双箭待发，鸿易突然赔笑过来摁下我的手，朝后厉声命令道：“把孩子还给她！”那两名弟子糊涂地摸不着头，乖乖地还给了那名妇人。

    鸿易眉眼一挑，语气和善道：“我说姑娘，现在可以进去了吧？”

    我没理他，径直朝屋里走去。

    通过厅堂到后院处，鸿易抢步拦在我身前，伸手向另一旁的假石山示意。

    暗道藏在假山内的窟道，确实不易察觉，走过石壁修建的窄道，只见繁多大小各异的箱子陈列其中，仅留了四盏油灯照明。

    鸿易从最角落的箱子里拿出来一颗拳头般大小的白珍珠，用盒子盛着交到我手里。

    “这是蜃珠，只要给它输入法力就能将人的记忆短暂显现出来。”

    我先前在书中看到过，蜃是海中妖物，最擅释放幻境蛊惑人沉迷其中捕杀，其内丹便是这蜃珠了。

    “待我施术后你就会知晓那时究竟发生何事了，记住，你看到的只是我记忆的画面，不是实质的东西，可别随便动手…”

    我白他一眼，“你好生啰嗦，快开始吧。”

    鸿易抬手咳了几声，另手直接将那蜃珠捏碎，瞬间迸出无数雾一般浑浑的白光遮住了周围的世界，眨眼之间，周围景色已是大变。

    “师尊在上，徒儿所说句句属实！洛沂儿和洛溪两兄妹的确是星火堂前堂主余孽，他们潜入穹云勾结清月，就是想耽误师兄的仙道！”穹云派内，凌露正对着一扇石门义愤填膺地说着。

    石门内传出一阵白气，忽地，便听见里面的人冷冷地说：“你仅凭片面之词，我实在无法信你，若我出关必定先杀了你。”

    凌露一怔，露出几分惧意，接着咬唇跪在石门前继续说：“师尊，实不相瞒，洛沂儿洛溪兄妹如今化作妖形在城内大开杀戒，师兄他非但不阻止，反而要护那两妖物！这也都是清月那个妖女言语蛊惑所致啊，凌露实在不想看见师兄因此沦落邪道，愿一死请师尊出手拨乱反正！”她话语字字铿锵，抬剑欲自刎。

    凌露将剑置于脖颈的瞬间，石门突然大开，一道气劲打飞了她手中的剑，紧接着一道蓝光朝空中快速飞去。

    凌露大喜，拭了眼角溢出的泪，转而变换成一副胜利般的模样自我陶醉地笑着，连身后逐渐靠近的鸿易都未发现。

    “你做事还真是狠毒。”

    对这声音的来源，凌露竟毫不在意，从容地回过头笑了笑：“不然，你想让那两个前堂主的野种的哪一个来顶替你做星火堂堂主之位呢？不要忘了，你只是有妖形，不是真的妖。”

    鸿易甩了甩衣袖，言语不屑：“呵，星火堂曾是月影教分支，堂主只能由修为身后的妖来做无可厚非，只是现在星火堂早已另创门派，我又何惧？”

    凌露笑道：“是啊，你何惧？只不过是取不到星火堂长老的助力，空当堂主永远得不到快速修炼的法门和密室的宝物，等那两个人回来，你得到的一切都随时奉还啦！你我合作多年现在又跟我装什么正人君子！”

    鸿易一阵沉默，只等凌露又说：“我现在要去帮师尊，你要不要亲手除掉那两个余孽就看自己，反正我不会帮你杀。”捏了捏掌心也跟了上去。

    原来之前一件件一桩桩事都是凌露和鸿易在合作，她究竟安的什么心？就为了对付我做了这么多恶事？

    听了凌露最后这句话，我的心不禁慌乱起来，默默祈祷千万不要看到那个画面。

    场景再次变幻，洛阳城内已是血雨腥风，绵延无尽的惨叫和痛哭声撞痛耳膜，脚下横尸遍地，尸山血海的怖景映入眼帘，我不禁捂住了嘴。

    血链接成蜿蜒的河流印进双眼，浅蓝色的衣袂闪过瞬间，黝黑色斑驳刻在往日的无暇上，一身风骨傲气变得稀薄，像是被狂风连根拔起的枯草，染上冬日初晨的霜雪那般凄凉。

    “大仙…！”

    声音在喉部发出，我诧异地抹着从眼眶不断溢出的温热，手在颤抖着，试着挡住视线。

    可是从缝隙中看去，一切又变得那么恐怖，我听到阙灵韵恨铁不成钢般怒声的斥责；我看到破碎的身形用残剑支撑着来保护身后两条巨蛇；我感到那些血液翻滚的事实像锁链一样冰冷地缠绕着我。

    我，究极在看什么呢？

    我，究极在喊着什么呢？

    我，究极在为谁疼痛呢？

    不知道，不清楚，世界的一切仿佛都变成火云般鲜艳迷惑的东西，疯狂地在我心里挖出那本早已逝去的东西，无力感渗透我全身上下，坠入无尽黑暗的深渊，只为躲藏着。

    “只是这种程度就受不了，这么脆弱你还怎么复仇？”

    尖锐的话语如针般刺痛身体，我不禁猛地睁开了双眼。

    密室内，纤纤正一脸愤怒地和鸿易打的不可开交，她出手诡异，变幻无常，却总显得是鸿易占在上方一样。

    我不禁出声问道：“你怎么来了？”

    “废话！”纤纤扭头看着我，“你被这鬼东西骗了都不知道？他是想用你炼…！”鸿易眼神忽然变得犀利起来，伸手掐断了纤纤的脖子。

    “纤纤！”我惊叫一声，化出冰刀便向鸿易砍去。

    “哼！雕虫小技！”鸿易不以为然地徒手握住冰刀，手中震气捏碎化拳结结实实打来。

    只觉肚子一阵剧痛，咸涩的液体呛了出来。

    这老贼还真是深藏不露，只这几年…怕是修为已经和阙灵韵相当，怪不得如此肆无忌惮地行这违反天道之事。

    “你这些年靠活人修炼邪道，就不怕天谴吗？！”

    “呵呵，你不会真的以为只靠活人就能使我进步如飞吧？还是要靠这神物。”鸿易将纤纤扔在一边，拿出那颗玉石捏了捏，“月灵之蕴，最能增人修为，可是远古大神才能有的东西，就是用你幻境中喊的那个大仙的尸骨炼化的。”

    如五雷轰顶般，脑中有什么东西崩塌了。

    如果他是月灵玉…如果他是月灵玉…

    那岂不是灵魂也都没有了……

    鸿易大笑着，表情挤压变形的脸，这份愤怒让我疯魔了。

    我目眦尽裂地瞪着那张可憎的脸，想尖声撕裂了那笑声般大叫：“不可能！你说谎！说谎！！！”

    他恶心的嘴脸开始眉飞色舞：“可事实就是如此，你所取的那点残魂，不，应该只是一点灵气而已，只不过比普通灵气更醇厚些许而已。”

    “我要杀了你！”我拼尽全部法力攻向鸿易，他只是轻松躲过，我的四肢便再使不上一丁点力气，我眼睁睁地看着他伸出粘着血肉的指甲奸笑，轻蔑地看着我淡淡道：“蠢货。”

    到头来，还是什么都做不到。

    (本章完)

