    这场战斗看得我有些闹心，双方各有死伤。

    前期本土修士这边占着极大的优势，大有势如破竹之势。

    可到了后来，米军转入阵地防御之后，快速将颓势扭转了过来，让尼亚正德吃了个哑巴亏。

    双方退却，各自都在打自己的算盘。

    总结历次交手以来的得失，想出适当的应对办法来。

    下一次交手，他们肯定都会拿出新的手段，给对手一个大大的‘惊喜’。

    一路上，我都在琢磨他们之间存在的问题，如果是我遇到，应该怎么去解决这些麻烦，达到克敌制胜之目的。

    不管是米军还是西澜洲，他们都存在着极大的隐患，如果能抓住某些漏洞的话，绝对可以打垮对手。

    他们之间最大的问题是米军对修士的了解太少，西澜洲的权贵们对现代武器更是一窍二不通。

    他们之间的战斗，几乎跟盲打差不多。

    当然，双方都没有竭尽全力，一边打，一边试探对手的底线。

    当他们真的将对手完全摸透之时，恐怕战斗会变得更加的惨烈。

    原本我以为尼亚正德这次会吃掉米军好大一部分军力的，很显然，他的指挥让我失望了。

    我在考虑要不要给他们支支招，在米军没有反应过来之前，将他们打痛，甚至赶下海去。

    下次或许他们能就会搞出更大的动静，派更多的人进来。

    多来这么几回，我就不信地球上其它国家都是吃素的，发现不了米国的小动作。

    回到部落之后，我一直在纠结这个问题。

    本质上，我不想与米军为敌，但是为了达到回家的目的，我不得不这么做。

    就在我犹豫不决的时候，幕雨再次来访。

    “这次我们又失败了……”幕雨见到我，说话的声音有些低沉。

    虽说他并不是与尼亚王子一条心，可骨子里，还是希望西澜洲本土战队获得胜利。

    一直以来，西澜洲的权贵们都以‘上神’自居，在普通人面前他们有自己的骄傲。

    可现在他们多次败在普通人手里，这面子实在是有些挂不住。

    “你们失败最大的因素是对现代兵器不了解，特别是那些特殊的装备，完全不了解，根本不知道怎么下手。

    如果我把某些东西告诉你，他们愿意听从你的建议吗？”

    我决定还是将自己一些想法告诉幕雨，至于能起到多大的作用，那就只能看天意了。

    毕竟幕雨明面上的身份还是很低微的，不管是尼亚王子还是尼亚正德，都只是拿他当下人来看待。

    或许某些时候，他的话能起到一些作用，但绝大部分时间，是不可能听他指挥的。

    “我尽最大的努力试试吧。”

    幕雨也不是特别有自信。

    我给他一一讲解那些武器的特点，从重机枪，到装甲车，再到坦克，以及那些坚固的堡垒等等……幕雨听得似懂非懂的，他对这些兵器没有任何理解能力。

    我虽然尽量讲得简单一些，他也感觉跟天书一样，被弄得云里雾里。

    可惜我没有实物来指导他，只能随口开讲，能听进去多少，只能看天意了。

    我花了近一个小时，告诉幕雨应该怎么去对付那些现代武器。

    特别是战法上，他们需要大幅度的改进，否则想要战胜米军，那是根本做不到的。

    幕雨听得连连点头，最后带着我指派给他的人离开了。

    回到尼亚王子身边之后，幕雨立刻将我告诉他的一些战法转告给了尼亚正德。

    希望能引起他的重视。

    结果尼亚正德听了不到一半之后，就失去了耐心。

    “你怎么知道这些方法是可行的？

    我们对那些铁家伙根本不了解，就算他说的是真的，我们也不可能如此精准的干掉对手。”

    尼亚正德对我的方法心存怀疑。

    我估计他对我根本就不会有任何的信任。

    幕雨一脸涨红，他是真的想多解释几句的，但却不知道如何开口，最后想了想，还是闭了上嘴巴，带着人去学习那些新弄来的武器。

    尼亚正德盯着幕雨，沉思了一阵子，最后还是转身离开了。

    他当然不是傻子，作为这支强大战对的领军人物，他无是不刻都在思考怎么将米军打跨，最好是一举歼灭，永远不留后患。

    可事实上，自己却做不到，这群外来者比起以前任何时候都强大。

    各种见所未见的武器，让他们这些个体强大的修士们都心生忌惮，稍微疏忽大意，就可能付出生命的代价。

    “嗯，那个对付堡垒的方法倒是很有操作性。”

    尼亚正德走到一半儿，又停了下来。

    堡垒这种坚固工事很是难缠，但是它的结构非常简单，从外观上一眼就能看明白，不存在什么机巧。

    麻烦的是这东西太坚固，凭大师级的手段，都难以将其攻破。

    往里面灌水，那真是最合适的办法了。

    以前他们一起认为修行水之力的修士不会有太大用场，攻击力弱，遇到战斗，除了会保命之外，根本没多大的作用。

    所以这次来的大师中，根本没有修行水之力的修士。

    “来人，去问一下，教父中，有谁修行水之力，让他来见我。”

    尼亚正德决定找一个修行水之力的人来试一下。

    下面的人很快就行动了起来了。

    这次他们带过来的教父级高手可是达到数百人之多，也许就能从中找出一个修行水之力的人来。

    啊？

    王总，你怎么样？

    没受伤吧？”

    钟玲看到保镖身后的油腻中年男，连忙走了过去，一脸献媚的样子。

    就差把身体贴到那王总的身上去了。

    “我是副机长刘洪，王总你没事吧？”

    那身材高大的男子也连忙走了过去。

    看来他们都熟知这个中年油腻男的底细。

    “我还好，但这小子太可恶了！不给水喝就算了，还动手打人，这种人一定不能姑息，最好把他赶出去，让他一个人自生自灭。”

    王备单果然也不是善类，这是要把我往绝路上赶。

    在这荒岛上，他们还有些物资可用，大家生活在一起，活下来的希望当然要大得多。

    一个人独自生存，面临的困难肯定一大堆，搞不好死在某处都无人知晓。

    

