    随着主持人的话音落下，彩带烟花齐齐放出，穿着婚纱的江小鱼出现在了大家眼前，这婚纱特别有海底的韵味，是用海草编制成层层叠叠的长裙，再晕染成纯白色，颇有一种仙女裙的感觉。

    今天的江小鱼也不再是平时那个调皮的小女孩，身穿婚纱，头戴花环的她相当漂亮，可她本人显然相当不适应，走路时还踩到裙摆不小心踉跄了一下，引得众人哈哈大笑。

    “我相信灵儿姐姐肯定会想出办法来的。”

    江小鱼心中不断安慰着自己，现在是将所有希望都寄托在叶梓灵身上了，要是最后真没办法，她宁可死也不嫁！听闻这个许辰平日里骄奢淫逸不说，癖好还相当特殊，还是个五岁小屁孩时就色胆包天，天知道嫁给她以后的日子会多么可怕。

    新娘子从右边入场，新郎许辰从左边走进来，在见到他出现的瞬间，台下的叶梓灵瞳孔顿时放大，充满了难以置信。

    “怎么可能？他怎么会出现在这里！昨晚明明已经被我们拐走了啊！”

    叶梓灵目光扫了一圈，一眼就看到了昨晚的共犯，只见他还笑眯眯的朝自己挥着手，跟什么也没发生似的。

    “果然男人没一个好东西！”

    叶梓灵捂着胸口，气得乃疼。

    昨晚自己一再叮嘱不能让许辰出现在婚礼上，结果他还是出现了，这不就是把小鱼往火坑里推吗？

    就不该相信那个男人，背信弃义的渣渣！

    叶梓灵心急火燎，劫新娘是不可能的，这里汇集了静流城各个人物，其中不乏修为强大的高手，自己还没那本事，可聪慧机敏的她立刻又想到了另一个办法。

    可以让新郎悔婚。

    只要让新郎在台上主动说出“我不想娶江小鱼”这句话，这场婚礼自然就会以失败告终了，且由于是他主动悔婚，也不好赖在江家头上，

    两位新人站在一起，许辰面带笑容，压低声音说道：“江小鱼，你还是落在我手里了，我还以为你能逃一辈子呢。”

    “变态，禽兽！”江小鱼冷声回道。

    “哎哟，可别说这么大声，要是被别人听到可就不好了。”许辰脑袋一偏，嘴角挂着笑容道，“今天晚上，我会让你知道什么叫真正的禽兽，嘿嘿。”

    “请新人父母上台！”

    婚礼流程继续，两家父母都落座到台上，接下来便是敬茶流程，要是敬了这杯茶可就一切都晚了。

    叶梓灵也没闲着，不动声色来到了舞台右侧，轻轻拍了拍待会将要送茶的伴娘。

    “嘿。”

    伴娘回头的瞬间，双目瞬间失神。

    叶梓灵自然的接过她手中端着的茶盘，听到主持人的喊话后，笑容可掬，端庄得体朝台上走去。

    “咦......”

    看见叶梓灵走来的身影，江小鱼眼眶中顿时涌出一抹晶莹，心想灵儿姐姐果然没有放弃我，感动得一塌糊涂。

    走到两位新人面前，叶梓灵开口喊了一声，许辰下意识抬眸一看，只见那双如名贵宝石般的眸子闪过一抹幽光。

    许辰双眸瞬间失去了焦点。

    “大胆妖女！”

    正当叶梓灵准备下令让许辰说出那句话时，台上突然传来许老爷子的一声暴喝，这一喝如同惊雷炸响，让处于魅惑中的许辰也恢复了清明。

    “糟了。”叶梓灵心头一紧，事情发展已经偏离她的心里预期，万万没想到这许宗石修为如此之高，竟然洞穿了自己的魅惑灵术。

    也难怪，叶梓灵这次行动就是情急之下的冲动行为，在众目睽睽之下使用灵术蛊惑新郎官，要这都不被发现倒是有些天方夜谭了。

    台下宴席上的观众们却是没看明白，为何好端端的喜庆氛围突然就变了？

    只见许老爷子站起身来，怒目瞪着叶梓灵喝道：“区区一只媚妖，竟敢在我许家大婚上撒野，我看你是活腻了！”

    同时，一队海卫军将这舞台团团围住，封死了叶梓灵所有的逃跑退路。

    “你们……你们要干什么！”

    江小鱼急忙挡在叶梓灵身前，声嘶力竭大喊：“不准伤害我姐姐！”

    “这……”

    江小鱼父母对视一眼，一时间不知道该如何是好，怎么好好的婚礼突然演变成了这种闹剧？

    “你们江家可真是干得漂亮啊，竟然还找人上来闹事，倒是我小看你们了！”许老爷子冷声开口，将这顶帽子扣到了江家头上，到时候还可以顺势剥削他们一波。

    “这…完全误会啊！”

    因为江小鱼这一声“姐姐”，所以大家都默认这是他们江家的人，这下真是有理也说不清了。

    “江小鱼你还不给我让开！还嫌丢人得不够吗？”江老爷子大吼。

    “臭老头你闭嘴！”江小鱼非但不让，甚至还凶巴巴的还嘴道，“你为了自己的利益把女儿都卖了，也不是个好东西！”

    这场闹剧看得众人也乐呵起来，先是有妖女当众偷袭新郎，然后是父女破口对骂，简直太荒唐了。

    指指点点中，却是有不少人站在江小鱼这边，这种因为利益而不顾女儿想法的婚姻的确让人嗤之以鼻，可也就是心里想想，肯定是不敢说出来的。

    “够了。”

    还是许老爷子出来主持大局，他才是这儿唯一的话事人。

    指着叶梓灵厉声道：“先把这妖女给我拖下去，扰乱大婚，必须严加惩治！”

    见到海卫军们即将要围上来，江小鱼是怎么也不肯退让半分，紧紧把叶梓灵护在身后。

    四面楚歌，叶梓灵心中恨啊，她恨的不是别人，而是昨晚那个无耻小贼。以后若还有机会见到，本姑娘一定不会放过她！

    “等等。”

    这时出声制止的，竟是许辰少爷，他缓步走来，粗鲁的一把将江小鱼推开，神色不善的看着眼前的女人，双眼微眯一字一顿问道。

    “昨晚的事是你干的？”

    “是。”

    叶梓灵丝毫没有给好脸色，事到如今再多的辩解都是苍白的，她也不愿低声下气的求情，索性就硬气一些。

    “臭婊子，你找死！”

    许辰高举手掌，狠狠一巴掌扇了过来，可那迅猛落下的手臂，却陡然一下被抓在了半空中。

    ........

