    虽然他们相信叶琛的话，但为了安全起见，他们选择陪同叶琛一起去见青龙商会的会长。

    哒！哒！哒！

    很快，在保镖的带领下，叶琛来到了一处十分气派的大门前。

    咚！咚！咚！

    “会长，八长老派人来找您说是有十分重要的事情。”

    “进！”

    吱呀…..

    得到青龙商会会长的允许后，一名保镖伸手将门从外面给推开了。

    不得不说，青龙商会不愧是津天市第一大地下势力，这会长办公室的装修也太气派了。

    一眼看去，一张由金丝楠木制成的办公桌椅正对着大门，在其上方悬挂着一幅不知由哪位大师提笔所写的字—厚德载物！

    办公桌上，一缕熏香缓缓飘起，也不知道是不是叶琛的错觉，他感觉自己的头脑都变得清晰了许多。

    哗啦…..

    在办公桌旁，摆放着一座十分精美的假山，甚至在山内还有着一条河流。

    河流旁，一座水车正在不停歇地运转，发出的哗啦声让人听的很是舒服。

    这些只不过是这坐办公室的冰山一角罢了，在四周还摆放着各种稀奇的物件，虽然叶琛不懂，但一眼看去就可以感受到珍贵。

    就在叶琛打量着四周的环境时，一名神色威严的老者正坐在办公桌后的椅子上看着叶琛。

    老者名为欧阳山尊，他就是青龙商会的会长，也可以说是津天市地下世界的土皇帝。

    津天市有句戏言，白天津天市归官方管，到了晚上那就归欧阳山尊管了。

    虽然这句话多少有些夸大的成分，但这也足以证明欧阳山尊在津天市的影响力。

    吱呀！

    最后一名的保镖将门关上，随后，在叶琛惊愕目光的注视下，几名保镖跪在了地上，口中大喊道：“见过会长！”

    欧阳山尊定的规矩非常严，长老见到他可以不用行礼，区域负责人见到他必须要行礼，至于其他人见到他那就要行跪拜大礼！

    很显然，之前的叶琛根本不知道青龙商会还有这个规矩。

    毕竟他不是商会中的成员。

    但即使他知道有这个规矩他也不会对欧阳山尊下跪。

    “既然见到了我，为何不跪？”

    见叶琛依旧站在原地，欧阳山尊的眼神突然变得犀利了起来，两道寒芒自他的眼睛中射出，整个房间内的温度似乎都骤降了不少。

    “跪？”

    冷笑一声，还不等欧阳山尊反应过来，叶琛的身影突然动了！

    砰！砰！

    两脚将离自己最近的两名保镖踹到在地，叶琛身体猛然一扭，双手成爪向另外两名保镖的眼睛抠了过去。

    不得不说，能在顶层保护欧阳山尊这四名保镖确实有着极强的身手。

    由于之前他们正在跪着向欧阳山尊行礼，被叶琛踹的那两名保镖根本没有反应过来便倒在了地上。

    几乎只在瞬间，另外两名保镖便伸手向腰间摸去。

    作为青龙商会的顶级保镖，他们自然都配备了手枪。

    虽然他们的反应和动作都很快，但很可惜，他们面对的是叶琛。

    既然王猛的手下都有枪，那么欧阳山尊的保镖就不可能没有枪。

    所以，在行动开始前叶琛早就把这一点给算了进来。

    噗！噗！

    还不等他们举起手枪，叶琛的手指便狠狠地戳在了他们的眼睛上。

    眼睛是人体十分脆弱的地方，被叶琛这一戳，二人的视线瞬间便黑了下来。

    当然了，叶琛并没有想废掉他俩的眼睛，他只是为了让这俩人变得没有战斗力。

    “啊！”

    短暂的失明后，很快，一股钻心的疼痛从二人的灵魂深处涌现。

    砰！砰！

    为了不让二人叫出来吸引更多的保镖，叶琛照着二人的后脖颈一人一掌将他们全部都打晕了过去。

    当然，叶琛也没有忘记把先前踹倒的那俩人补晕。

    这一切看似很漫长，但实则只发生在一瞬之间，大概也就过去了两三秒。

    欧阳山尊这么大岁数了，反应力肯定没有年轻的时候快，再加上他多年身居高位，什么时候遇到过这样的情况？

    因此，他愣神了。

    虽然他很快便反应了过来，但这个时候叶琛已经把四个保镖全部都处理完毕了。

    咔！

    捡起一支手枪对准欧阳山尊，叶琛语气冰冷地威胁道：“别动！”

    说着，叶琛一边举枪瞄准着欧阳山尊，一边向着他走去。

    “你到底是什么人！”

    注视着叶琛，欧阳山尊的语气十分的淡然。

    这么多年了，什么大风大浪他没见过。

    呲啦…..

    拉开欧阳山尊对面的椅子坐了下来，叶琛笑着说道：“欧阳会长，自我介绍一下，我叫叶琛。”

    “叶琛？”

    皱起眉头，欧阳山尊开口说道：“我并不记得我与你有过过节。”

    笑了笑，叶琛摇了摇头说道：“欧阳会长，我们确实没有过节。”

    “那你为何…..”

    不等欧阳山尊说完，叶琛便打断了他说道：“但是你手底下的人一而再再而三的来找我事儿，所以我便来找你了。”

    将手中的手枪放了下来，叶琛说道：“欧阳会长，我现在给你两个选择。”

    “第一，为我做事…”

    “这不可能！”

    砰的一拍桌子，欧阳山尊怒声说道：“我欧阳山尊也算是有脸有面的人，怎么可能为你这么一个毛都没长齐的小子办事。”

    “既然如此的话，欧阳会长不妨听听第二个选择。”

    “哼！”

    冷哼了一声，欧阳山尊虽然有些不悦，但还是选择听了下去。

    “这第二个选择嘛也很简单。”

    把玩着手中的手枪，叶琛满不在意地说道：“既然欧阳会长你不配合，那我只好先把你杀了，再从商会中选择一个傀儡扶持。”

    “我相信，虽然是傀儡，但依然会有不少人抢着来当，你说对么，欧阳会长？”

    听到叶琛的话，欧阳山尊沉默了下来。

    虽然不想承认，但他知道，叶琛说的都是事实。

    要知道，商会内不知道有多少人在盯着他会长的位置，如果他死了的话，不知道有多少人会为了会长这个位置而争的头破血流。

    至于成不成为叶琛的傀儡，谁在乎？

    就算成为叶琛的傀儡但明面上他还是青龙商会的会长，谁也不会知道这件事情。

    “你有五分钟的时间，欧阳会长我劝你好好想想。”

    这次，欧阳山尊并没有强硬地拒绝他，而是坐在椅子上思考了起来。

    把青龙商会就这么送给叶琛他不甘心，但就这么死去他同样也不甘心。

    他相信，如果自己拒绝的话，叶琛一定会毫不犹豫的开枪打死自己。

    虽然他也不知道为什么自己会这么肯定，但他总有这样的直觉。

    时间飞逝，很快，五分钟便过去了。

    “欧阳会长，五分钟已过，不知道你做没做好选择？”

    听到叶琛的话，欧阳山尊咬了咬牙，似乎在做什么极为艰难的决定。

    半响过后，欧阳山尊咬紧牙关说道：“我同意，以后青龙商会将为你办事！”

    说完这句话，欧阳山尊仿佛一个泄了气的皮球一般倒在了座位上。

    虽然欧阳山尊表面上是选择了臣服叶琛，但其实他心里也有自己的算盘。

    先假装臣服暂时稳住叶琛，等叶琛离开后再调集力量擒住他。

    叶琛敢在这里威胁他不就是因为武力么？这种空有一身蛮力却没有脑子的人他欧阳山尊见多了。

    叶琛是能打，但他就一个人能打几个呢？

    暂时先稳住他，等他离开再动用所有的力量去抓铺叶琛。

    敢这么威胁自己，他必须要让叶琛求生不得，求死不能！

    欧阳山尊的想法确实挺好，但还是那句话，他面对的是叶琛。

    得到欧阳山尊的答复后，叶琛笑着对他说道：“恭喜你欧阳会长，你做了一个十分正确的决定。”

    说罢，叶琛翻了翻兜，似乎是在寻找着什么。

    不久后，一枚黑漆漆的球状的东西被他从口袋中掏了出来。

    “这是一枚半月断肠丸，顾名思义，服下它后半个月之内若是没有解药的话五脏六腑便会溃烂。”

    “为了得到他，我拜访了不知道多少的世外高人。”

    说到这，叶琛将半月断肠丸放到了欧阳山尊的面前说道：“欧阳会长，不是我不相信你，只是我们二人第一次合作，我总是要小心一些，你说呢？”

    听到叶琛的话，欧阳山尊的脸色跟吃了猪屎一样难看。

    到了他这种地位，自然知道江湖上有很多奇人异事，这种断肠丸的名号他也听说过。

    可谁能想到，面前的这个少年竟然真的有一枚半月断肠丸！

    吃，还是不吃。

    看着面前的黑丸，欧阳山尊陷入到了纠结当中。

    如果吃了的话，自己的命就真的是叶琛的了。

    见欧阳山尊半天没反应，叶琛语气不耐烦地开口说道：“欧阳会长，你到底吃还是不吃？吃的话就赶紧吃，不吃的话我就赶紧把你杀了去找合适的人选。”

    “有没有你其实都差不多，我只不过是懒得再去扶持傀儡罢了。”

    听到叶琛的话，欧阳山尊一咬牙，将面前的黑丸给吃了下去。

    豁出去了，大不了等叶琛离开后自己再去找医生解毒。

    既然有毒药就有解药，他就不相信了，以他的身份地位还找不到解不开这个毒的医生了？

    见欧阳山尊将黑丸服下，叶琛笑着拍了拍手说道：“欧阳会长，祝我们合作愉快！”

    黑着脸看了叶琛一眼，欧阳山尊一声不吭地坐在椅子上。

    愉快？

    愉快你吗！

    “接下来，去帮我办一些事。”

    不得不说，叶琛适应身份转变的速度还是很快的。

    从办公桌上拿了根笔和纸，叶琛在上面写了个卡号说道：“往这个卡里给我转一千万，下面是我的联系方式你存起来。”

    既然已经掌控了青龙商会，那么叶琛必须要先捞点好处。

    将纸条接过，欧阳山尊点了点头，拿出手机开始操作了起来。

    一千万对他来说并不算多，因此对于叶琛的这个要求他并没有拒绝。

    叮咚！

    很快，叶琛便收到了转账成功的通知。

    看着卡里一千多万的余额，叶琛的心脏不由得砰砰直跳。

    一千万啊！

    虽然他有了实力，但他毕竟还是个学生，哪见过这么多的钱。

    不过，虽然叶琛心里十分激动，但他表面上还是一副很平静的样子。

    “第二件事，青龙商会在市区有一个小队长名叫王猛，联系他让他现在就来这里。”

    虽然不知道叶琛为什么这么做，但欧阳山尊还是点了点头照办了。

    啪嗒！

    随手拿了根欧阳山尊的香烟点燃，此时叶琛的心里不由得有些想笑。

    这个世界上哪有什么半月断肠丸，就算有他一个普通大学生又怎么可能找得到。

    那个黑丸只不过是他在路上搓的泥丸罢了。

    他知道，今夜过后欧阳山尊一定会请无数名医来给自己解毒。

    但最后无一例外，肯定都找不到半月断肠丸的存在。

    越是这样，欧阳山尊的心里肯定就会越慌张。

    这样一来叶琛的目的就达到了。

    …..

    咚咚咚！

    过了大概二十多分钟，欧阳山尊办公室外的房门被敲响了。

    “进！”

    吱呀…..

    “会长，您找我。”

    迈步走了进来，王猛小心翼翼地开口问道。

    虽然他是青龙商会内的一名小队长，但他也从来没见过欧阳山尊啊，这中间差着这么多级别，此时他心里都快要紧张死了。

    “来了啊！”

    不等欧阳山尊说话，叶琛便转过身笑着开口说道。

    “卧槽！叶琛？！”

    揉了揉眼，确定是叶琛没错后，王猛眼神震惊地看了欧阳山尊一下说道：“这…..”

    笑了笑，叶琛对欧阳山尊说道：“你出去一下，我和王猛有话要说。”

    听到叶琛的话，欧阳山尊虽然心中不情愿，但还是老老实实地走了出去。

    “我草…..”

    看着如此听话的欧阳山尊，王猛心中不由得冒出了一个疯狂的想法。

    青龙商会该不会真改姓叶了吧？

    “王猛，我叫你来是有事要交给你。”

    就在王猛愣神之际，叶琛的声音传到了他的耳朵里。

    “叶哥，您说，不管是上刀山下火海我都在所不辞！”

    王猛心中已经基本确认了，青龙商会已经落到了叶琛的手里。

    因此，他现在对叶琛的态度变得十分的恭敬。

    摆弄着手中的手枪，叶琛开口说道：“一会，我会给你安排一个长老的席位，而你要做的就是在最短的时间内发展自己的势力。”

    “半年内，你必须保证至少有五名长老站在你这边，如果做到的话咱俩的恩怨一笔勾销，并且我还会扶持你做青龙商会的会长。”

    虽然王猛跟叶琛有不小的过节，但王猛有一个好处，那就是被叶琛打服了。

    谎言终究是谎言，总有戳破的那一天，虽然他暂时稳住了欧阳山尊，但他还是要扶持自己的势力。

    而王猛无疑是最好的一个选择。

