
    第1175章恶魔！

    “哦？你怎么知道这不是在青云城内？”

    “难道只是因为空气中的灵蕴变得稀疏了吗？”掌教至尊似笑非笑的问。

    他明明已是白发、银须、淡黄眉的长者，可那张棱角分明的脸上，却瞧不见半点褶皱。

    “唔……这是一方面。最主要的是，孩儿的修罗眼可以感知到血腥暗影，很浓烈的血腥暗影。”

    “青云城乃是我宗的至高领域，怎么会有如此浓重的血腥感？”

    “因此孩儿猜测，此地应该是距离玄兽潮汐较近的战场，当是兽茫山吧？”

    “嗯。”

    青云逍点了点头，继而缓缓起身。

    他一边来回踱步、一边状若自言自语的道：“你的修罗心和修罗眼当真不凡，这也是本座当日收你为义子的原因之一。”

    “但最为重要的是，你竟能修得青云伏苍功的内阳金力！”

    “只是，你目前的修为还太弱，内阳金力不强，本座就算吞噬了，也不会有太大的提升。”

    ……

    “吞噬？”听到这，青云拓的瞳孔猛然放大，心下一紧：“义父打算吞噬我的力量？”

    “不、不会的！嗯，肯定是我理解错了。又或者……是我被那黑衣人的音波类玄技震伤了耳膜，听错了吧？”

    这银发青年在心里给自己找着借口，面上还是不动声色的警惕起来。

    耳边，掌教至尊那漫不经心的话语声再度传来——

    “原本，本座让你参加此次玄兽潮汐战，就是想让你夺得头名，赢得唤魂固玄丹并献于本座。”

    “你刚进来的时候，也注意到那一滴暗红色的亮点了吧？那是太古朱雀的一滴兽神血。”

    “本座若能得到唤魂固玄丹，就可以稳稳压制住朱雀之血的反噬，将其炼化吸收、得其伟力、修为大进！”

    “如此一来，你，还能活的更久些。”

    “只可惜啊……你竟连这点小事都办不好！”

    “你中途被迫离开玄兽潮汐战场，连空间玄戒都被别人夺了去，还有什么资格争夺猎兽榜的头名？”

    听到这，青云拓浑身打摆子一般的颤抖，连连叩首求饶：“义父息怒，孩儿知错了！”

    “孩儿、孩儿今后必定百倍努力，为义父再挣得一枚唤魂固玄丹！”

    “再挣一枚唤魂固玄丹？呵呵呵……哈哈哈哈哈！”

    青云逍肆意大笑：“你把地阶玄丹当成什么了？你知不知道，我青云宗自开创宗门道现在，两万七千余年，总共就只收罗了二十七枚地阶玄丹，七枚中品，二十枚下品！”

    “到本座接掌宗主之位的时候，宗内就只剩下三枚地阶中品、和七枚下品玄丹而已。”

    “除宗门生死存亡的特殊时期外，那些地阶玄丹的分发大权，皆掌握在那群太上长老的手中。”

    “此次，本座费尽了口舌、做足了牺牲，才说服了那几个老不死的，拿出一枚唤魂固玄丹作为奖励。”

    “可你倒好，竟然把这事给我搅黄了！”

    青云拓瑟瑟发抖：“义父……”

    “别叫我义父，本座没有你这么蠢的干儿子！”

    青云逍横眉冷对：“若不是为了不让你的修罗眼和修罗心另葬他处，若不是不想浪费你的内阳金系玄能，本座真恨不得让你被那黑衣人轰成肉泥！又岂会动用极伤神魂的秘法、助你逃离凶地？”

    “啊？”

    掌教至尊如今已是杀意毕现，青云拓面白如纸：“义、义父您……”

    “嗡！”

    那小青年话还没说完，只见青云逍一甩袖袍，道道风能好似万千蚕丝，瞬间爬遍青云拓的周身，将其禁锢的如同木乃伊一般。

    “义父，您这是要做什么？”

    “做什么？呵呵……也罢，就让你当个明白鬼！”

    青云逍狰狞一笑：“本座施展秘法救你时的魂能激漩很强，难保不会被那几个老不死的察觉到异样。”

    “若叫他们追来兽茫山禁地、发现了朱雀之血，那可就有些麻烦了。”

    “所以，在他们反应过来以前，本座便要吞噬你的修罗心与修罗眼，再掘出你体内的金系玄能为己用。”

    “虽说你的力量还很弱，却也聊胜于无，至少能将本座丧失的魂能弥补大半，到时候那些老不死的也察不出什么端倪……”

    “什……义父，您……虎毒尚不食子……”

    “笑话！你还真把自己当成本座的儿子了吗？”

    青云逍的嘴角荡出一抹残忍的弧度：“实话告诉你，自打收你为义子的第一天起，本座便是冲着你的金系玄能与修罗眼、修罗心去的！”

    “这么多年来，本座在你身上砸了多少资源？现在，到了你该还的时候了！”

    话音落地的同时，掌教至尊十指抖动、操控着两股风能如刀又如勺，朝着青云拓的眼窝挖去——

    “嗤嗤嗤！”

    “呜哇啊啊啊啊……”

    撕心裂肺的惨叫回荡不休，却始终难以冲破青云逍早就架设好的玄能屏障，以至于禁地四周的守山长老们什么都感知不到。

    “嘿嘿，别挣扎了！本座已经隔绝了你的气机，你就是想自爆丹田而死都做不到！”

    青云逍两眼冒光，面挂邪笑，哪还有平日里缥缈欲仙的掌教至尊之风采？

    此刻的他，完全就是个嗜血如命的大魔头，一边做着极其残忍的行径，一边洋洋自得的喃喃着——

    “你也不必觉得愤怒，你死后，本座会以真传弟子在任务中罹难的待遇，让你的亲属安享人间富贵。”

    “从这一点来讲，你可比百多年前、同为真传弟子的昊日要幸运得多了！”

    “那小子被本座施以‘夺运祭天大法’，掠夺了他的大气运后，还背上了叛徒的骂名，自己死了不算，在修界的满门也尽被斩草除根。”

    “……”

    听到这，银发青年惊愕难言！

    原来，号称青云宗千年难得一见的绝世天才昊日的死，竟是他这个掌教至尊亲手造成的！

    青云拓万万没想到，自己向来敬重的义父，竟是个坑杀天才弟子后，还不忘玷污其身后名的恶魔……
