    “你这任务设置也太无聊了点，总结下来就两个字，无趣。”

    唐宁还在毫不留情的点评，一点也不顾及恋爱万岁系统的面子，不，她从来就没在意过这个系统。

    恋爱万岁系统是真的抓瞎了，它期期艾艾的开口。

    “那、那你接下来……接下来打算怎么做？”

    作为一个系统，它第一次感受到了头伸进铡刀，等待狗头铡落下的恐惧。

    唐宁怎么能让它轻而易举的放松呢，她端起茶缸喝了口水，又幽幽的叹了口气。

    “那谁知道呢，一辈子那么长，我也不知道以后的人生会发生什么呀。”

    “你可太知道了……”系统认命，是真怂，“宿主，给我个痛快话吧，你就是下棋走一步看十步的人，怎么可能不知道这短短的一生要怎么过。我知道的，从第一个世界我就应该知道的，可是我不死心，我总想着自己经过了充分的研究推理，这次肯定会引导你往正确的人生道路上走……我没有考虑到你的感受，对不起，我错了宿主，唐宁，宁宁，你慢慢的完成任务都行，我不逼你，你想要干什么我全力配合，你看这样行吗？”

    恋爱万岁系统自打诞生以来，从不记得自己有这么卑微过。

    可它看唐宁这态度，真是悬，根本不敢再支棱，要多卑微就有多卑微。

    它都这样了，唐宁总不会视而不见吧？

    只见唐宁从椅子上起来，放好茶缸，看了眼时间差不多了，慢斯条理穿上自己的白大褂。

    “你也别这样，不至于，人生处处有惊喜，别那么早绝望嘛，万一呢？”

    这是啥意思？

    听君一席话如听一席话，废话十级用户，说了跟没说一样。

    恋爱万岁系统忐忑不安，还想要继续哀求打动唐宁，却被她一抬手给制止了。

    奇怪，虽然它没有实体，但它真的下意识就闭嘴了。

    “好了，以后再说，我要上班了。上班的时候你禁止发言，尤其是做手术的时候，就是憋死也别打扰我一个字。能听懂吗？”

    恋爱万岁系统：“……能，能懂。”

    忍着吧，还能分开咋地？

    唐宁潇洒的上班去了，只留下恋爱万岁系统好好憋着，闪过一万个可能性和猜测。

    她肯定是坚定不移的唐大夫路线，才不会管它的死活呢。

    可是……她说的也没错，人生处处有惊喜，万一呢？

    万一她唐大夫就遇上个撩动她心神的男人，俩人迅速展开一场勾动天雷地火的恋爱，然后火速结婚生仔养崽然后直到死亡呢？

    谁也说不准不是，万一呢？

    不，不可能，她唐宁是谁，她的人生就是个无情的干活机器，根本不会分一丝一毫的心神给柔软迷惑的东西，比如爱情。

    肯定不在她的规划里。

    不，还是有可能的……

    恋爱万岁系统在自己的生死存亡面前，展开了无数种假设以及之后可能会产生的结果，它想要问清楚，想要刨根问底的问清楚，但是唐宁在手术。

    问题的最后，它觉得自己快把自己给整抑郁了。

    一个系统！

    把自己给搞抑郁了，再不回去进行系统调整和升级，它就真的要不行了！

    于是唐宁在不知道的情况下，过了好长一段的清净日子，再也没听过破系统逼逼赖赖的催婚声，简直世界都安静了。

    她不知道的是，就因为她的几句废话，把无往而不利的恋爱万岁系统给差点搞崩溃，返厂进行紧急维护去了。

    唐宁给吴勇和沈芳送了结婚礼物，买了时下流行的四件套，还封了个不小的红包。

    吴勇还是如往常一样招待了她，沈芳知道她是吴勇的主治大夫，做手术把吴勇救回来的，对她非常尊敬热情。

    而唐宁也不辜负自己是大夫的身份，一上来就给全家三口做了个身体检查，开了些调养身体的药给沈芳，又给沈芳的儿子开了点钙片，交代要三餐按时吃，要吃的有营养，已经有点轻微的营养不良了。

    新鲜出炉的一家人，都不知道名声很大的大夫是这么平易近人的，当下受宠若惊的接过药，感谢的话都不知道怎么说了。

    还是吴勇出面，“谢谢了啊唐大夫，以后我们这个小家，有什么情况还要多麻烦你。”

    沈芳看了他一眼，这人会不会说话，怎么还有咒自己家人生病的。

    唐宁倒是习以为常，点点头，“这是我应该做的，希望你们一家从此以后都好好的。”

    送走唐宁，沈芳收拾完屋子，听从医生的吩咐开始给吴勇的腿部开始按摩。

    吴勇的身上一时半会好不了，他也不在意，“不用按了，这几天你也累得不轻，早点休息吧。”

    “按按又不累，不能耽误你恢复。”

    沈芳手法利索，她早就学会了，再说了这点累算的了什么，一个人带着孩子支撑整个家还要做生意，更累。

    现在总算能有个遮风挡雨的地方了，吴勇为人正派也没有看不起她，她能安安心心的做生意，孩子在学校也抬得起头来，那些泼皮无赖更是销声匿迹再也不敢找茬，她心里对吴勇是感激的。

    “对了，抽屉里有生活费，要用钱了可以拿。”

    吴勇的想法也很简单，他没办法永远孤身一人，他也需要汲取温暖。

    别的他给不了，但是身为一个家庭里丈夫和父亲的责任，他会承担起来，他和沈芳可以说是各取所需，但这个世界上，又有哪一种关系比各取所需更加坚固的呢？

    在唐大夫走的那一年，吴勇想了很多很多。

    生死线上走几糟，他也豁然开朗了。

    他虽然不能完全懂那个女人，但也差不多看明白了，想通了一些事，自然就不再拧巴。

    人生苦短，各有各的活法，拧巴地活着，自己活不好，对别人也不好。

    于是他开始积极面对，能找到沈芳，他也是感激的。

    腿上按摩的手一顿，沈芳低着头说，“都说过了，我能挣钱，养得起孩子。”

    “那不算孩子的份，你挣的钱养孩子，你和我俩人我来养，这总行了吧？”

    “……好。”

