
　　何薇拿着手机离开办公室，皱着眉头，总觉得哪里不对劲。

　　乔燕靠在门口的墙上把办公室的动静听得一清二楚。

　　像是看傻子一样看了她一眼，无奈叹了一口气。

　　就她这智商能玩得过王碑？

　　何薇迎上她嫌弃的目光不由好奇：“瞪我干什么？”

　　“没什么。”

　　她这一顿操作就等于洗干净了脖子送到人家的嘴边。

　　突然想到什么又瞪了她一眼：“你说王碑有女朋友的时候不是十分笃定吗？”

　　何薇瘪嘴：“我哪里知道那个女人只是他的学妹啊，他平时也没对其他女人笑得那么开心过。”

　　“不对，为什么我要相信他的解释，他说那个人不是她的女朋友就不是，我应该相信我的眼睛才对。”

　　想着何薇十分认真点了点头：“我觉得那个女人就是王碑的女朋友，他之所以不想承认可能是吃锅望盆，一边和那个漂亮的女人交往一边勾搭女大学生。”

　　乔燕淡淡看她：“那你觉得王碑想勾搭谁？”

　　何薇眨眨眼。

　　“我哪里知道。”

　　“以前我觉得他可能对你有意思，可是他现在好像故意躲着你，也并不是喜欢你的表现啊。”

　　乔燕闭了闭眼：“他不会喜欢我这种类型的。”

　　王碑喜欢的类型是何薇这种单纯的，长着一副精明的样子却总是干傻事的。

　　何薇好奇看着乔燕：“你为什么这么笃定？”

　　“猜的。”

　　“那你觉得他想勾搭谁？”

　　“不知道。”

　　两人说着话已经离开了教学楼，何薇紧跟在何薇的身边：“我没想到王碑真的把手机给我了。”

　　“不过有件事我得跟你说，他说以后补课的事……”

　　“我听到了。”乔燕打断了她的话。

　　“以后还是由他来给你补课吧。”

　　何薇认真看着她的表情：“你生气了？”

　　乔燕摇头：“没有。”

　　楼上办公室，王碑看着她们的背影消失，这才勾着唇角笑了笑，拿着课本心情愉悦去上课。

　　当天何薇又去了王碑的办公室补课，乔燕以为沈斯年今天会晚一会儿来接她，不想刚一下课他就出现在了教学楼下。

　　“怎么来这么早？”

　　昨天跟他说要给何薇补课，突然的变动还没跟他说，难道不是应该按照昨天说好的晚一会儿来接她吗？

　　突然想到什么，乔燕眯了眯眼。

　　“你给王碑打电话了？”

　　怪不得今天王碑问何薇那个问题，而且何薇就只跟她一个人说过，王碑根本不可能从别人嘴里听说何薇散播他有女朋友的传言，但是却有一个例外，她和沈斯年说了。

　　想着越发肯定，半眯了眼睛看着他，等着他的回答。

　　沈斯年被看得心虚摸了摸鼻子：“谁让何薇霸占着你了。”

　　乔燕无语，就听他继续说道：“而且我这也不是办坏事，你说呢？”

　　“所以你希望王碑和何薇在一起？”

　　沈斯年抿唇：“不排斥。”

　　乔燕瞥了他一眼走到了前面，沈斯年赶紧跟上。

　　“乔乔生气了？”

　　“没有。”

　　听到她的回答沈斯年才敢牵住她的手。

　　“我们回家。”

　　如今“回家”两个字说得是越来越顺口，乔燕猛一听也察觉不出来哪里别扭，但是仔细一捉摸才觉得这两个字有多亲密。

　　回家，他们的家……

　　一切回到了正轨，因为临近期末考试，乔燕和沈斯年回到家吃完晚饭开始复习，不过也只是翻一下课本，对于他们两个来说及格不是目标，拿满分才是。

　　半个月后，期末考试终于来到，何薇往王碑的办公室跑得更勤快了，不知道是王碑的要求还是她求知心太强烈。

　　考了一个星期，考完最后一门何薇愉快地叹了一口气。

　　“终于结束了，放假真好。”

　　乔燕正在收拾东西，准备放假回家，听见她的话笑着看向她：“有把握及格吗？”

　　本来还笑着的何薇听见她的问题突然瘪了瘪嘴：“高兴的时候别问这种丧气的问题，反正都已经考完了，过不过就那样，别提了。”

　　乔燕含笑，就听她继续说道：“寒假准备去哪儿玩？”

　　“没时间玩。”乔燕说道。

　　公司一大堆事等着她去做呢。

　　虞敏志在领略到了乔燕的狠劲之后是彻底准备放手了，让蔺良把公司的重要事直接跟她说，他也只是过过目，根本没有要插手的意思。

　　乔燕被赶鸭子上架，只能全盘接揽。

　　最近因为考试公司堆积了好多工作还没忙，估计寒假有得忙了。

　　何薇不懂，只是可惜瘪了瘪嘴：“本来还想寒假约你一起出去玩呢。”

　　“想去哪里玩？”乔燕问道。

　　何薇想了想：“没想好呢。”

　　说着突然想到什么：“王碑说w国正是暖和的时候，冬天一点也不冷，我想去看看。”天籁小说网

　　w国啊。

　　乔燕只是怔了一瞬，随即笑道：“最近w国不安定，你自己还是不要去了。”

　　“那我报一个团。”

　　乔燕欲言又止，不过还是没有说出来。

　　她想和谁一起去她自己做主吧。

　　东西收拾差不多了，乔燕给在楼下等着的齐宴打了一个电话，他马上上来把她的行李箱提了下去。

　　大大的两个箱子，齐宴一手一个，看得何薇瞠目结舌。

　　“他怎么做到的？”

　　暗暗摇头：“这要是薄神估计得被箱子砸死。”

　　想到薄棋那小身板，乔燕也露出一个笑容。

　　却瞥见何薇正盯着齐宴的背影发呆，伸手在她眼前晃了晃。

　　“想什么呢？”

　　何薇眨眨眼，回神：“突然觉得这种成熟的男人还挺有魅力的。”

　　“不喜欢小鲜肉了？”

　　何薇脑海中把薄棋和齐宴比较了一下，突然摇了摇头：“鲜嫩在成熟面前不堪一击。”

　　乔燕无奈摇头：“果然女人是善变的。”

　　何薇望着齐宴的背影叹了一口气：“我什么时候才能找到我的男朋友啊。”

　　乔燕眉梢微动，提醒她道：“他有喜欢的人了。”

　　“可恶！”

　　何薇颇为可惜哼了一声：“果然好男人都是别人的，我只配单身。”

　　乔燕含笑，刚想说什么，不想宿舍门口突然出现一个人。

　　王碑怎么来这里？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第345章 吃锅望盆免费阅读。https://xs.23sk.com 