
几个士兵看着手中的现金，一时间不知道如何是好，他们从来没有收到过这样的任务，让他们花钱，而且是一万美金。

这个时代一万美金换算成人民币也有八九万，可以买很多的东西，这些士兵大多数都是普通家庭出身，当兵之前根本没有接触过这么多钱，更不知道如何去花。

“还愣着干嘛啊，去花钱啊，不会用？你们去买点衣服，买点日用品，买两块手表什么的，当然你们也可以释放一下自己的生理需求，不过有一点，不准喝酒知道了吗！”余洋说完之后，起身离开了房间，几个士兵这才相信余洋说的都是真的。

回到屋子里，老付看着余洋，有些不明所以：“干嘛让这些士兵出去花钱？这些钱我们留着以后有更大的用处！”

余洋听到之后，摇了摇头：“我们来到城里，四辆车，而且我们样子都是亚洲面孔，很容易被有心人注意，我们都说了我们是生意人，就要有点生意人的样子，花点钱让这些情报分子或者一些探子忽略我们的信息，我们越是高调，他们越不会在意我们，而且我还有别的想法，等我想好了再告诉你，也许我们不用围着地球跑，也能完成任务，你去联系那个军官，买一点武器，我去赵医生！”

“懂了！”

老付点了点头，走到酒店的前台，准备打电话，余洋看到之后，伸手拦住他，摇了摇头：“别用这个电话打，去外面打，交易地点也不要放在酒店里，联系好了以后，我们走的时候再交货，手雷多买点，要是能买，买台直升机来也可以！”

“买直升机干嘛？你会开吗？”听到了余洋的话之后，老付愣了一下，余洋看见之后，点了点头：“当然会，要是有个直升飞机，我们现在应该早就到了罗马尼亚了，还用在这受罪，只要你能搞到。”

说完余洋推开房门走了出去，现在余洋等人最为着急的就是去找到医生，老赵还有两三个士兵需要治疗。

相比于国内，欧美的私人医生比较多，也比较好早，余洋走出去溜达了一圈，就找到了一个私人诊所，推门走了进去，不过就在余洋进门的一瞬间看到了一个熟悉的人，准确的说，是在别的任务空间认识的一个人。

医生很好找，给了三百美元，医生就提着一个小箱子去了酒店，而余洋则慢慢悠悠的继续在街道上晃悠，走进了刚才看见的熟人去的地方，一个小酒馆。

看到酒馆的标志以后，余洋立刻就笑了起来，这个家伙，自己第一次见到他的时候就是在小酒馆，没有想到第二次见面的时候也还是酒馆之中。

酒馆很小，只有二十多平，一个吧台，几张桌子构成了酒馆的全部，南斯拉夫不禁酒，吧台之中有各式各样的酒水，余洋看见之后，摸了摸自己的下巴：“给我来两杯威士忌！”

酒馆里的人不多，只有六七个人，从余洋进门开始就一直盯着余洋，端着两杯酒看了看酒吧之中有所人，慢慢悠悠的走到了一个黑人小伙子身旁，将酒杯放了下来：“嘿，伙计，一起喝一杯怎么样？”余洋说完之后，将酒杯推到了黑人的面前。

这个黑人，余洋之前在伊拉克见过，叫法埃尔，具体对不对余洋不知道，不过他的外号叫做小火鸡，余洋在伊拉克的时候从他的手中买过情报。

只是没有想到伊拉克战争之前几年，这个家伙是在南斯拉夫混的，而且看样子混的并不是太好，至少比在伊拉克看的时候要差上一些。

叫做小火鸡的黑人接过余洋递过来的酒：“伙计，你认识我吗？我记得我并不认识的亚洲人？你找我有事吗？”

小火鸡嘴上说不认识余洋，但是手却没有停，将余洋递过来的酒水一饮而尽，喝完之后，伸出舌头舔了舔自己的嘴唇，看起来十分的满足。

“我们现在不就认识了吗？自我介绍一下，我姓李，一个商人，我听人说你是一个情报商，我想过来找你买一些情报，不知道你手中有没有我需要的情报！”余洋说完之后，轻轻的喝了一口酒，笑眯眯的看着面前的小火鸡。

小火鸡听到了余洋的话之后，眼睛立刻亮了起来，摸了摸自己的脑袋：“你是听谁说我是情报商的，我只是一个生意人！”小火鸡眼睛乱转，看向周围的人，小火鸡做情报商的时间并不长，自己不说根本没有人知道他是卖情报的。

“明人不说暗话，别问我怎么知道的，我有我的渠道，我想要知道一些想知道的东西，如果你能够让我满意的话，这些钱就都是你的！”余洋说完之后，拿出一叠美金在小火鸡面前转悠了两下，小火鸡看到了之后，眼睛再一次的亮了起来，不过眼睛却再一次的看向周围。

余洋明白了小火鸡的意思，这里人多口杂，随身拿出了纸和笔，写下了一个地址，推到了小火鸡的面前：“到这个地址来找我！”余洋说完之后，拿出一张二十元的美金丢在吧台上，慢慢悠悠的走出了小酒吧。

小火鸡看了一眼余洋递过来的地址，眼睛亮了起来，将地址送到了自己的脑海之中，直接将纸条塞进了自己的嘴中，将余洋没有喝完的酒一饮而尽，坐在自己的位置上闭目养神。

“嘿，小火鸡，你才来两三天就有人找上门了啊，嘿嘿嘿，他不会不知道你是干嘛的吧，以为是你一个鸭子？想要找你上门服务的？”

身旁不远出一个白人看到余洋走了以后，立刻叫了起来，能够在这个小酒吧活动的都是一些情报分子。

“你知道他是做什么的吗？”

小火鸡看到这个白人之后，立刻凑过去低声的询问着，白人看了一眼小火鸡：“你也知道我是做什么的，你想知道他是干嘛的吗？我正好知道，而且我敢保证，屋子里的所有人只有我一个人知道，看在你我同行的份上，二十美元，只要你给我二十美元我就告诉你！”

小火鸡听到之后，皱了皱眉头，翻了翻自己的兜里一共只有二十三块六毛，咬了咬牙齿，将二十美元递了过去：“给你，你说吧！”

“嘿嘿嘿嘿，小火鸡，他们是来自泰国的商人，很有钱，今天刚刚进城，听说是从首都过来的，嘿嘿嘿，不知道你小子走了什么狗屎运，让他们找到你，要不我将这二十美元给你，你告诉我他刚才给你的地址怎么样？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472142"  chaptername="第三百八十八章  熟人">加入书签</a>
</div>
