    「您掠夺了血祖魔女斯嘉丽身上的高等宠物生命资质！」

    「您可以将高等宠物生命资质赋予给任意宠物！」

    「高等宠物生命资质：生命值额外提高100％！」

    竟然是高等生命资质！

    苏辰心中猛然一喜！

    他也是刚刚看到主动掠夺天赋竟然刷新重置了，便当即生起了掠夺血族魔女斯嘉丽的资质念头。

    SSS级天赋无限掠夺分为主动掠夺和击杀掠夺，而前者有24小时冷却时间。

    也就是说，距离刚进游戏时主动掠夺小霸王的C级天赋，已经过去了足足24个小时。

    这是他现在拥有的第一个高等宠物资质！

    足足让宠物的血量飙升两倍！

    他打开阿狸和小青的宠物面板看了一眼。

    阿狸是弱等生命资质。

    小青是次等生命资质。

    相比之下，自然是将高等生命资质赋予给阿狸，性价比更高。

    「叮！你将阿狸的弱等宠物生命资质，提升到了高等宠物生命资质！」

    「阿狸的血量额外增幅从10％提升到100％！」

    美滋滋！

    趁其不备，赶紧溜！

    苏辰告别一脸疑惑的斯嘉丽，此时她估计还没察觉到自己的高等生命资质已经被偷走了，否则必然气愤的要杀了苏辰不可。

    离开魔女城堡之后，苏辰立刻召唤出小青的雷霆之翼，以最快的速度撤离了这里，不然等斯嘉丽发现之后，一旦追杀过来麻烦可就大了。

    ……

    五分钟后，苏辰再次回到了新手村。

    此时新手村里依旧是熙熙攘攘，热闹非凡的模样。

    这些玩家们还不知道的是，在不知不觉间，苏辰帮他们避过了一场灭顶之灾。

    并且将这场灭顶之灾，转嫁到了荣耀联盟公会成员聚集的新手村。

    苏辰一脸微笑的走到广场中央的老村长面前。

    此时的老村长身旁依旧是聚集着大量的萌新玩家，正一脸凝重的向他们发布着各种新手任务。

    见苏辰回来了，老村长浑浊的双眼猛然一亮，从人群里挤了出来，一脸期待的问道：

    “年轻的勇士，莫非我交给你的任务你已经完成了？”

    老村长的这一举动，也是让周围的萌新玩家全都有些惊呆了。

    平时一脸冷淡，不拘言笑的老村长，见到苏辰怎么如此热情？

    同样都是玩家，怎么可以这么差别对待？

    就在这些萌新玩家心中觉得不公的时候，却见苏辰从背包里‘哗啦啦’的倒出了一大堆的东西。

    森林毒蜥的心脏15颗！

    鬼藤的藤蔓28根！

    森林魔蛛的复眼42对！

    尸骸缝合怪BOSS的心脏一颗！

    见到这一幕，别说是那些萌新玩家，就连老村长都懵了。

    “勇……勇士，这些都是你从黑暗森林收集来的吗？”

    “你该不会是将整个黑暗森林都给清空了吧？”

    “黑暗森林的怪物祸害村子数百年，从此以后终于得以安生了，这一切都是勇士你的功劳啊！”

    “勇士，请你一定要接受村子的嘉奖！”

    老村长心情顿时激动起来，就连拄着拐杖的手都在止不住颤抖。

    「叮！恭喜你完成了村长的特殊隐藏任务：镇压黑暗森林里暴乱的怪物！」

    「任务奖励：1100点经验值，1100点宠物经验书，宠物技能石1个。」

    系统声音刚刚响起，就有一阵绚白的光芒从苏辰身上落下。

    「叮！恭喜你升到了12级，获得了四项基础性值各一点！」

    至于宠物经验书，苏辰决定给阿狸补一补等级。

    阿狸身为单体伤害爆发型宠物，刷怪的速度自然比不上拥有群体法术伤害的小青。

    但这并不意味着阿狸比小青弱，只是相比之下，阿狸更加适合对抗BOSS。

    「叮！你的宠物阿狸使用了经验书之后，获得了1100点经验值。」

    「恭喜！你的阿狸升到了9级，获得了15点自由属性点。」

    国际惯例，15点自由属性点全加力量。

    此时，阿狸的攻击力已经突破400，达到了恐怖的407！

    伤害足以傲视新手村里的任何宠物！

    既然伤害已经够了，苏辰决定将任务奖励的这一枚「宠物级能进化石」用在阿狸的震慑技能上。

    这怎么说也是宠物的唯一控制技能，提升一下控制技能，对抗BOSS时说不定会有奇效！

    「叮！你消耗了一枚宠物技能进化石，成功将阿狸的震慑技能提升到了2级！」

    「震慑的控制时间将被延长20％！」

    苏辰大致预估了一下，震慑一般的控制时间约在2到3秒左右，具体控制时间视怪物的等级和品阶决定。

    也就说，提升一级震慑，能够将控制时间提升0.5秒左右。

    倒是也算不错了。

    “勇士，由于你超额的完成了任务，除了基础的任务奖励之外，我将授予你特殊的奖励！”老村长感激的看着苏辰说道。

    「叮！老村长赠予了你额外的任务奖励：声望值+1500，称号：村子的救赎者！」

    「村子的救赎者」

    类型：称号

    品质：稀有

    力量+25

    智力+25

    体质+25

    敏捷+25

    攻击速度+10％

    施法速度+10％

    移动速度+10％

    称号特效：「村子救赎者」：在村内你的伤害、防御、移动速度都将提升30％，并且如果在村内死亡，你将不受任何惩罚。

    这个称号还真是意外之喜！

    毕竟称号是一种极为稀缺的装备。

    提供的属性加成也非常全面。

    称号类装备只能玩家佩戴，宠物是不能佩戴的。

    不过能提升一下自身的全方面属性和移动速度，还是非常不错的。

    苏辰提交完老村长的任务奖励之后，在无数萌新玩家震撼和羡慕的目光中离开。

    “我想起来了……刚才那位大佬，就是论坛上被人气火热的辰帝！”

    “天啊！竟然是辰帝大佬！我竟然和辰帝大佬出生在同一个新手村，实在太荣幸了！”

    “糟了！辰帝大佬可是我心中的偶像啊，我刚才竟然忘记了去要签名！”

    这时，终于有玩家如梦方醒，原来被无数人仰慕关注的辰帝大佬，竟然就在他们身边！

