    “再进入的话，很可能会陷入流沙之中，我一直没勇气进入，也是害怕流沙。”

    “跟蛇一样，爬着走不就行了。”江如玉一听到流沙，破口而出。

    “油田上面，还有一层沼气，如果承受的压力过大，就会爆炸，十分危险，我们个人的体重，都可以轻易引爆下方的沼气。”

    “一旦发生爆炸，就算能叫来救援，我们未必能活下来。”

    陆泽从上飞机开始，臭脸就一直摆着。

    韩悦儿不是容易冒险的人，为何这一次一定要亲自进入油田，分一杯羹？

    难道，那里就是有至纯灵石的一处田么？

    而殷红，手里面有地图，以她的性子，早就该拿下这块肥肉，非要等到韩悦儿和巴杨尔动身了，才着急的想要进去。

    层层迷雾笼罩在陆泽身上，他不归属于任何一个人，但关键在于，这些人的手中，又藏着他需要的东西。

    总结下来，被动一方，还是属于陆泽。

    “就没办法让直升飞机直接飞到目标点，我们把旗子扔下去，再拍照，通过卫星定位，很容易看见我们的标记，油田还是我们的。”

    江如玉开始剖析，小妮子脑袋瓜子在关键时刻还挺管用，只是想得太简单。

    “看着平静，其实在中心地带，有无形的龙卷风和强大气压层，早年就有人尝试过，结果连带着直升飞机一起，全部卷入流沙中，再也没有出来过。”

    殷红冷着眉：“唯一的办法，只能步行。”

    “真啰嗦！”

    江如玉重新戴上降噪耳机，依靠在椅子上：“拿命去赌一个皇位，真的值得吗？”

    “拿命去赌一个抛弃你和你妈的男人，值得吗？”

    殷红的话，让江如玉乖乖闭嘴。

    匀速往前开的飞机，在陆泽和江如玉毫无征兆情况下，开始在空中打转。

    直升飞机降落在禁区外头，三辆飞机，共下来十四个人，殷红手下前后左后护着自家主子。

    陆泽则带着江如玉走在最前头。

    在飞机上，地图已经刻画在两人的脑海里，陆泽也不知道这一趟会有怎样的经历，心底一个答案很肯定。

    如果没来的话，肯定会后悔。

    小哇自动识别中，沙漠里面，除了有油田，还有矿石，天然的钻矿，如果成为第一个开采者，再顺利把殷红扶持上台，矿石的开采权就在自己手头。

    就算没找到至纯灵石，这一趟赚的钱，估计有陆泽目前所有资产加起来还要多百分之三十个点。

    谁都不会跟钱过不去。

    “老板，这地方，怪阴冷的，你听过沙漠鬼手的传说吗。”江如玉走在陆泽身边，嘀嘀咕咕着。

    “我只相信科学。”陆泽踩在流沙上，用神识测算流沙深度。

    要真遇上了危险，还能进行自救。

    “大家切记，脚步一定要轻盈，按照我们的速度，均速前行，不出意外的情况下，能赶在巴杨尔他们之前达到。”

    殷红给大家打鸡血，典型的领带人风范。

    “得瑟个屁，要真厉害，咋不自己来，还要拖上我们，看在她知道江北门信息的份上，还答应了我送一套山姆国的别墅给我，我忍住。”

    江如玉似乎对所有女人都看不顺眼，不管是之前的韩悦儿，还是殷红。

    大家同样含着金汤匙出生，只有江如玉命运多舛，换做是自己心里也不平衡。

    “小财迷。”

    陆泽笑着：“我给你的东西，记得收好。”

    陆泽第二次叮嘱江如玉，他的第六感很强烈，不会那么顺畅。

    韩悦儿跟巴杨尔带了上百个人，还有汽车，双腿原是生物力量，哪里能跟四个轮子带汽油的比较。

    “不就一直往前走，就能达到目的地了？有啥危险的，我看这都是报到写出来吓人的。”

    江如玉不以为然，在沙漠上开始自拍起来。

    年轻就是好啊，陆泽看着无忧无虑的江如玉，感叹道。

    “老板！”

    突然，江如玉大声呼叫陆泽：“你看我这后面，是不是有东西！”

    江如玉十分紧张：“鬼手出现了！我们都要死，呜呜呜……”

    刚才还兴奋万分的江如玉，双脚开始打颤，她把手机递给陆泽，顺势搂住陆泽的胳膊肘子：“咱们可是说好的，我要是出啥事，你要给我当垫背。”

    “海市蜃楼。”陆泽看了一眼就直接判断出来。

    殷红接着陆泽的话看着天空凝重地说道：“准备下雨了。”

    “这地方，还会下雨？”

    江如玉怎么都不信：“连根草都没有地方。”

    “所有人，原地准备好防护，等雨过后才能继续前行。”

    殷红很紧张，在江如玉的质疑中，招呼自己手下马上就地扎营。

    目测一行人还没走出一公里，就被迫停下脚步。

    真难……

    陆泽顺着殷红，沙漠地区不是他擅长的领域，从决定跟着来沙漠里面探险到此刻，陆泽还在用神识探测，研究沙漠里可能会出现的各种问题。

    沙漠天气变化无常，暴雨在帐篷营地没扎好的时候，往下砸，稀里哗啦，周围的流沙开始跟蚯蚓一样缓缓流动。

    殷红找的位置还挺好。

    一行人占据的位置处于小山坡，就算雨再大，沙丘的支撑力还是杠杠的。

    “东边没下雨，我们的进度可能会耽误。”

    殷红手下人拿着平板在紧张的分析：“红姐，您看我们要不要冒雨前行。”

    “发什么神经！这么大的雨，光走出去就被雨吹得人都要挂掉，要走你们走，我可不去。”

    江如玉看着流沙眼皮子下面滑动，裹着头纱，盘腿坐在原地抗议。

    “暴雨过后，就是晚上，只能说我们出师不利，老天爷都不赏脸。”

    戴着眼镜框的陆泽看向天空，暴雨的劲头，估计还有两个小时，等雨停了，还要等流沙稳定才能下脚。

    “风向往东边走，他们也不会顺利，大家原地休息，等候。”

    殷红也挺无奈，不知道从哪里掏出烟，抽了起来。

    这女人还抽烟？

    陆泽对殷红开始提起兴趣，在他周围，这种抽烟的女人，还头一次见。

