    【专属技能“怪胎百科全书”被动触发......】

    【怪胎名称：禁默人偶师】

    【所属：？？？】

    【潜力评价：SR】

    【级别：灾变级Lv10】

    【怪胎纲目：鬼怪目，控制系】

    【怪胎装备：怨念布偶......】

    【基本能力：拥有操控灵魂意识的能力，借此可以无限延伸操纵单个或多个目标战斗，尤其擅长操控人类尸体，战斗方式极其诡异多变......】

    【特殊能力：怨念人偶：利用精神力魂丝操纵特制的人偶傀儡作战，有效距离三公里范围，人偶傀儡通常是利用冤死人类的尸体制作而成，怨念越强，威力越大......】

    【特殊能力：怨念风暴：利用精神力支起透明的风暴屏障，可作为防御手段，也可以向四周扩散，影响对手的自我意识，甚至能引爆被操纵的怨念人偶，造成大面积伤亡......】

    【特殊能力：百炼千傀：同时释放并操纵成百上千头怨念人偶出战，协同处理，铺天盖地，势不可挡......】

    【特殊能力：鬼偶怨影.堕魂：召唤怨念布偶中的鬼影，利用灵魂丝线大面积影响敌人的心智，内心负面情绪越大的人，越容易被操控，使其自相残杀......】

    【特殊能力：鬼偶怨影.咒杀：利用强大的怨念，促使鬼影在虚无化与实体化之间自由切换，瞬间拥有极强的破坏力，受到攻击时立刻会转化为虚无化的鬼影状态，免疫大部分物理和元素伤害，但对强大的精神力攻击没有抵抗力......】

    【怪胎介绍：曾经纯洁至极的人类灵魂，含冤而死后进化成为了怪胎，以人类的怨念为食，为祸一方，利用透明的魂丝可以影响尸体内残留的自我意识，越是怨念强大的尸体，在它手中越能发挥出惊天的威力......】

    【敌我对比分析：阿真爱上了阿强，你们相爱相杀，旗鼓相当......】

    去你妹夫的！

    这狗系统越来越中二了，骚得不行......

    苦笑着再次看了看禁默人偶师的资料面板，薛云顿时觉得头皮发麻。

    不可否认，这头武装怪胎确实很强，而且强得非常诡异。

    以人类的尸体为原材料，注入怨念制作成傀儡人偶，再控制这些人偶进行战斗，这样的能力实在是让人匪夷所思。

    尤其是眼前布娃娃体内所释放出的巨大鬼影，从它体内透出的那股深入骨髓的极尽怨念，即便是隔着老远也能让人汗毛竖起，隐隐心有余悸......

    嗡——

    伴随着一声沉闷的嗡鸣！

    巨大的鬼影猛然扬起双爪，浑身的气息变得凝练无比，整个身躯仿佛都实体化了一般！

    “不好！”

    一眼就看出了不对劲，薛云勃然大喝：“塔娜，快闪开！”

    可惜一切，为时已晚！

    鬼偶怨影.咒杀——

    巨大的鬼影速度极快，挥拳就朝着史莱姆贤者之王轰杀而去！

    嘭......

    巨大的冲击力在半空中形成了一道短暂的真空区域，周边的空气瞬间爆开，滚滚罡风激起千层叠浪！

    半空中，史莱姆透明的身躯当即解体！

    数不清的胶状物质四处迸射，漫天都是史莱姆崩溃的躯体残骸......

    黑珍珠、冷心童还有赵梨花，三个妹子的身姿也如同风中的浮萍一般，朝着不同的方向坠落而去，不知生死！

    “老胡！”

    眼见于此，薛云立刻大喝道：“快救人！”

    微微一怔。

    愣在原地的胡逵这才从惊愕中清醒过来，咬牙就朝着赵梨花坠落的方向飞去！

    “小骨，去救心童！”

    猛地扬起手腕，薛云一把将小骨甩向了冷心童！

    暗之呼吸，追魂——

    半空中的小骨借力打力，在自创的呼吸法加持下化作一道迅捷的黑色雷霆，转瞬间就将昏迷不醒的冷心童搂在了怀中。

    几乎在同一时刻。

    薛云压根就没有时间犹豫，纵身也飞向了受到重创的黑珍珠！

    “塔娜，你感觉怎么样？！”

    一把拖住黑珍珠的身体！

    薛云低头一看，却发现她似乎并无大碍，依旧保持着清醒。

    在她的躯体表面，丝毫覆盖着一层不易察觉的透明薄膜，隐隐绽放着淡蓝色的光泽。

    “我......我没事......”

    嘴角残留着些许血迹。

    黑珍珠面容有些憔悴，苦笑道：“还好...最后关头有你的提醒，我用史莱姆护住了大家的身体......要不然，可就惨了......”

    当头承受了鬼偶怨影沉重的一击，武装怪胎随即崩溃。

    黑珍珠的伤势虽然不至于致命，但肋骨少说肯定会断上几根！

    “别说话了，你休息一下！”

    托起受伤的塔娜，薛云沉声道：“接下来的事，交给我......”

    此时此刻。

    小骨已然搂着冷心童落到了附近一处断崖之上，胡逵紧随其后背着赵梨花与其成功的汇合。

    恶魔之翼展开！

    薛云托起黑珍珠飞掠而过，落到了两人的跟前。

    仔细的查看了一下，两个妹子的生命体征还算稳定，只是受到了冲击力的震荡，不约而同的晕眩了过去。

    体表同样覆盖着透明的薄膜，就是这些玩意儿在关键时刻保住了她们的性命。

    否则，其结果绝不是失去意识这么简单！

    “老薛，你丫总算赶来了...要不咱们......卧槽......”

    话还未说完，胡逵暗自骂了个娘，本是尖嘴猴腮的模样陡然轻颤！

    石灵明猴现出身来，侍立在了他的身后。

    顷刻间，胡逵也恢复了本来的样貌，竟然自动解除了多重武装状态。

    漫天的暴猿分身顿时也纷纷消散，化作了一丝丝金色的绒毛，跟随山谷中的热浪朝着天空的远方飘去。

    “没事吧？！”薛云连忙问道。

    “没事......”

    摇了摇头，胡逵苦笑道：“只是有点儿玩脱力了，他娘的，平时的修炼还是远远不够啊！”

    刚刚学会运用多重武装状态，胡逵还远没有到驾轻就熟的地步。

    能够坚持到现在，已经到达了极限！

    没有了众多暴猿分身的骚扰，周边众多皇城禁卫军的精英全都空出了双手。

    慢慢的，不少人开始往薛云他们这边靠拢，隐隐形成了一个不大的包围圈，看样子似乎誓要将众人一网打尽！

    “王八蛋......”

    勉强打起精神，胡逵带着身后的石灵明猴缓缓站起，恶狠狠道：“哥几个，咱们跟这帮孙子拼了！”

    “不用着急......”

    伸手一把按住了冲动的胡逵，薛云摇头道：“你们都歇着。”

    冷眼扫视了一圈四面八方越聚越多的禁卫军和他们的武装怪胎。

    眉宇间闪过一丝刺骨的杀气。

    薛云继续沉声道：“让我来......”

    【作者有话说】

    本章节中出现的武装怪胎【禁默人偶师】，脑洞来自于热心读者【第四人称】

    感谢你一直以来的支持和参与！

    大家的脑洞，老郭都收录了，需要一步步植入故事，可能有的会稍作改动，见谅！

    感谢支持！

