    郑氏坐好后，就听见陈柳株责备沐晨道：“这么大件事，你怎么不早说呢？还有你怎么知道星儿没有落水？是不是你给星儿出主意藏起，让希儿他们跑来说星儿落水了？”

    知女莫若母，一下就猜到了沐星儿落水是沐晨的主意。

    沐晨有些不敢看陈柳株，怕她太生气了，往小蔡氏身边移了移，小蔡氏看着沐晨被陈柳株喝得有些害怕，拉过沐晨对陈柳株就说道：“柳株啊，你先听晨晨说完，晨晨做事一向有分寸，有啥事等她说完了再说她也不迟！”

    小蔡氏是沐家大房的长房长媳，一连生了两个儿子，就想要个女儿，可在全家个个都生的是儿子后，也就不再奢望了，但这在沐晨出生后，满腔的喜爱都移到了沐晨身上。

    不只是她，家里谁不是宠着惯着她依着她，说养兔子，家里就没一个人反对过，抓兔子，搭窝棚，谁不是她要做什么，大家就帮着她完成。当然现在也靠着她说的养兔子，让家里增加了一大笔收入，可见她是个有主意的，乖巧听话聪明更是不用说了，就没见过她这么乖和听话的娃。

    虽说有了大婶婶做靠山，沐晨仍有些气弱的说道：“郑婶婶，大大，我娘她猜的没错，是我让星儿妹妹跑去藏起来的，再让六哥和七哥回来说星儿妹妹落水了，本来想的吓唬吓唬二奶奶和大姑姑，把他们吓跑后，我就给郑婶婶说，我也没想到会闹得全村都不安宁了。”平日里都把小蔡氏喊大大。

    陈柳株一听更有些生气，果然和自己猜的一样，这要是被村里人知道了还得了？不是逗着全村上下闹着玩吗？这事能拿来说谎吓人？一向认为自己女儿聪慧，识大体，但是今天这件事上，却让全村上下都跟着着急不说，郑嫂子更是担惊受怕。

    陈柳珠越想越觉得这事闹得实在太不像话了，一把拉过沐晨就啪啪的打在了沐晨身上，嘴里还责备道：“你怎么这么不懂事？”

    “晨晨，你慢慢，给你郑婶婶说，到底是怎么回事？”郑氏听了一点都没怪沐晨，心安下来了也不着急了，只是还是有些蒙，说着就把沐晨从陈柳珠手中拉过来说道。她和小蔡氏想的也一样，知道她是有分寸的人，不会做一些没分寸的事。

    沐晨忽地感动起来，自己这样让她担惊受怕，她都没有怪自己，回答道：“当时星儿妹妹，哭着跑来和我说她大姑和奶奶要卖了她，哭的好伤心，还说不要被二奶奶卖，说要和婶婶，月儿姐姐在一起！”

    说完看了一下郑氏，只见郑氏眼中又滚下了泪来，又接着说道：“我想婶婶肯定也不会让她们把星儿妹妹卖了，但是婶婶又挣不过二奶奶和大姑姑，就算这次她们把星儿妹妹没有抱走，以后也怕趁婶婶不注意的时候来把妹妹偷偷抱走，到那时我们再想要把星儿妹妹找回来就不好找了。”

    顿了顿继续道： “所以我才想着让星儿妹妹跑去藏起来，再让我六哥和七哥回来说星儿妹妹掉河里了，这样一来星儿妹妹落水就是二奶奶逼着要卖星儿妹妹，星儿妹妹才会落水的。把事情闹大些，或许三爷爷就会责罚二奶奶和大姑姑，让她们以后也不敢再想着卖星儿妹妹或是月儿姐姐了！只是让婶婶担心了！”

    还有，她想着通过这么一闹腾，郑氏以后能强硬点，像她这样软弱，经常被沐二奶奶上门欺负，到现在为止挣了钱都不敢把钱拿出来盖间屋子让月儿和星儿住，还要一直住在茅屋里，担心被二奶奶知道了她有钱后，会去霸占她的钱财，可若是一直这样下去，挣钱还有什么意义？

    活得又有什么意思呢？这次星儿能被大家拦下，下次呢？下下次呢？说不定那天星儿、月儿就真的被卖了。在这个封建君主制度的朝代，卖身为奴，有时候活的比死还难！让她尝试下失去的滋味，以后或许能强势一些，这样日子也才能好过些！

    三个大人听得面面相觑，无不震惊这是一个四岁娃能说出的话吗？就是她们几个大人也还没想那么多？想那么远！

    “那星儿现在在哪？”陈柳株问道，这时也不在想着责怪她了。

    “一会大哥就该带着星儿妹妹回来，不过星儿妹妹身上应该被打湿了，所以婶婶还是给妹妹洗漱一下，换件暖和的衣服，免得受凉！”沐晨说道。

    今日沐安他们休沐，在听到沐星儿哭时，还以为她又被沐小宝欺负，跑过来给沐晨告状来了，也就没出来，直到沐晨从路边回家说了沐二婶要卖了沐星儿，他们才知道沐星儿不是被沐小宝欺负哭了，是沐二婶要卖了她，接着沐晨也把她的主意也说给了沐安，随后沐安也跟着出门，一个人往河边走去。

    陈柳株听完沐晨的话后，他没想到沐安也掺和到里面，得知沐星儿平安，又有沐安跟着去了，心里悬着的心终于完全落了下来，不担心了。

    不为沐星儿担心了，可心里的气又升了上来。平时乖巧懂事，虽然有自己的想法和主意，但从未做过什么出格的事来，今日不但指使笙儿希尔撒谎，还闹得全村人仰马翻，一想到自己听到星儿掉河里都害怕的很，更不要说郑氏当时的那种着急和害怕，到现在为止外面还有一大群人在忙活着找人。

    即使如她说的一番折腾后，沐二婶以后肯定不会再打卖星儿或是月儿的主意，但也不能把全村人逗着玩。当即又一拉把沐晨拉了过来，毫不手软的照着沐晨的屁股又打了下去，口中还说道：“你胆子怎么这么大，这种事也敢乱说，你看你把大家害的！”打了两下，就在再要往下打的时候，郑氏一把把沐晨拉了过来，抱在了怀里又伤心的大哭了起来。

    一旁的陈柳株看郑氏哭的这么伤心，心里更过意不去，上前说道：“郑嫂子，真是对不住啊！都怪我平时太惯着晨晨了，害的你白担心一场！”说完瞪着沐晨狠声说道：“还不快给婶婶道歉！”

    小蔡氏这时也不好再继续护着沐晨，这次闹得确实大了些，但心里想得她这样还不是为了郑氏娘仨着想，说道：“晨晨，快给你婶婶道歉，看把你婶婶担心的！你说你这么聪明咋就没想个更好的办法呢？”话里还是维护着沐晨，这也是沐晨的一番好意。

    郑氏也停止了哭泣，对着陈柳株说道：“柳株，你别打晨晨了！晨晨是好心，这次也多亏了晨晨，要不然她们肯定把我星儿给抱走了！就是这次没有，以后也会。”

    说完又接着说道：“都怪我这个当娘的软弱没用，没能力好好的保护她姐俩，晨晨这么小都在帮我想法子保护她们姐妹俩，我就只能跟着哭，啥事都做不好！”以往沐星儿和沐月儿就常对她说沐晨帮她们姐妹打沐小宝，自己一直都认为小孩子打闹也正常，再说谁让沐小宝是二房家里唯一的孙子呢！其实这些都是因为自己软弱，不敢去找沐二婶和小宝娘，一直都靠着沐晨在帮着两姐妹。

    小蔡氏劝道：“这次反正撕破脸了，以后你刚强些，不要总忍着让。”

    “以后再也不会这样了，她要再让我娘三不好过，我也就要让她不好过，我豁出命也要保护好我的女儿！”郑氏似下定决心的说道，说完又对沐晨说道：“晨晨，婶婶谢谢你！”

    “不用谢，婶婶不怪我就好！”沐晨说道。

    “不怪，不怪！”郑氏再没了那种伤心的神情，言语间也透出一种自信来。

    “婶婶还是要再装作星儿妹妹落水后伤心的样子！不能让其他人知道。”说完有些不好意思的看了看郑氏。又小声说道：“我怕大家知道是我出主意害得大家人仰马翻后怪我。”

    陈柳株看着女儿这时担心害怕的样子，又想到刚打她的时候也是用了劲的，心里又一阵心痛，不过嘴上却说道：“现在知道怕了！知道闹得大家人仰马翻了！”

    为了展现小孩应有的样子，沐晨憋着小嘴，做出一副要哭的样子，扑进陈柳株的怀里，紧紧的抱着她道：“知道了，娘！我知道错了，晨晨以后再也不撒谎了，痛！”

    沐晨一喊痛，陈柳株也弃械投降了，一副心痛的模样，柔声说道：“可记住了！”

    沐晨忙点头应道：“记住了！”

    随后陈柳株就把沐晨给抱了起来，手掌轻轻的在沐晨的小屁屁上抚摸着，一边还柔声的说道：“以后要是再有什么想法，先给大人商量一下，不能让大家都跟着担心了。”

    “好！”沐晨乖巧的回答道。说完又对着郑氏说道：“大大，还是要给星儿妹妹烧些热水，待会还是给星儿妹妹泡个热水澡去去寒！”做戏还是要做全套，不能让人看出问题来。

    一旁的小蔡氏立马应道：“这就去，水都要烧好了！我这一着急就跑过来了！”说话就又向厨房走去，边说还对着陈柳株说道：“你别打晨晨了！”

    “大嫂！”陈柳株慎叫道，感觉自己像是后娘样。

