    “原来如此……”

    夜枭看着身边燕宁和重阳的脸色都很惊讶，忍不住问道：“那是什么东西？”

    蓝色的星云绚丽，美轮美奂地出现在一片星空，无数光芒在其中却没有丝毫耀眼地感觉，反而像是星云的点缀，使得其充满活力。

    黑暗的深空之中，虽然抬头便是无数浩瀚之色, 但真正想要接触那些黑暗之外的颜色，依旧太过遥远，这也就是使得那片蓝色星云的美丽，仿佛是从幻境之中走到了现实，令无数人心头震撼。

    听到夜枭的话，重阳回道，“恶陀，恶沙之母，两种星空巨兽都生于宇宙，无垠星空浩瀚，谁也不知道它们会不会凑到一起，但这两种星空巨兽之所以会诞生猎手和猎物的关系，便是因为这蓝色星云。”

    “这是一种星空灾难，名为恶沙，就是恶沙之母的恶沙。”

    “无论是恶陀还是恶沙之母，当然还有一些其他的星空巨兽，它们都能够感应到周围星域中出现的恶沙星空灾难，并且会主动的像恶沙而去，这也就导致了长久以来恶沙之母狩猎恶陀之事映入了这种星空巨兽的基因里。”

    “有恶陀和恶沙之母的地方，不一定会有恶沙存在，但是有恶沙的地方，就一定会有恶陀或者恶沙之母的存在。”

    “原本以为齐家狩猎恶陀是因为恶沙之母的原因，现在看来，还不止如此。”

    “那片星空，不止这两头星空巨兽，那么恶沙之母的吞噬虚金星域后的动向也就很清楚了。”

    一张图, 齐余什么都没说, 但却足够解决所有人的疑惑。

    “原来如此，齐家还真是好运啊，发现了一片星空灾难。”

    有人惊叹，但此时已经没有多少人露出期待了。

    星空灾难，不止是说说而已，没有绝对的准备，谁也活不下来。

    灾难之所以是灾难，就代表了遇到的人都要逃，不是霸主，还真没有什么资格去觊觎，至于喝点边缘的汤汤水水，和危险比起来，可就太不划算了。

    而且齐家狩猎一头恶陀，恐怕已经惊动了那片星云，危险比起虚金星域大了不是一点半点。

    “如果我没猜错的话，齐家应该还有一些舰队包括恒星境的强者在恶沙那边，否则齐余不可能出现在这里, 也不会被暑天府的人追杀。”

    “呵呵，岚星星域如此局面下, 齐家有部分人居然回不来, 难怪这短时间他们连地盘上星球混乱都不去管。”

    很多事情，都因为恶沙的出现被解开，而齐余，也顺势落在了星港城中，没人再在意他，暑天府的人为了不引起多余的注意，也强忍着动手的欲望。

    “呵呵，大家都散了吧，聚集在这星港城，要是发生点什么纷争，我可担待不起啊。”

    天空中，秦应枢的声音响起，没想到来这一躺居然发现了这么刺激的事。

    这位执行官看着落在星港城中的人，忍不住表情丰富。

    没有去多想星空灾难的事，那是上面考虑的东西，他只知道，家族或许可以从这条线上争夺更多的位置了，毕竟齐家现在…很忙啊。

    同样得到了答案的夜枭在清楚其中问题后也没有什么反应，这事情对星港城的影响还不如虫族入侵呢。

    事不关己，高高挂起，总之星港城又安静了下来。

    燕宁他们也离开了，蓝家的人同样如此，倒是暑天府，追杀齐余的名义就以好用，所以留下了一名临光者以及十来位渡空者和拈灵者。

    他们给这座星港城带来的压力，依旧让不少人谨慎行事，而在夜枭得到的情报中，齐余所在的位置始终没有任何动静，对方和那些齐家人，似乎没有想要离开的意思。

    “这是在等齐家的人来接？”这个答案并不难猜到，毕竟这里还在齐家地盘的附近，以前更是被齐家牢牢掌控。

    时间过去大概十天，齐家的战舰终于出现在了这片星空，然而夜枭疑惑的是，齐余依旧没有离开星港城的打算。

    齐家的几艘战舰来的快，去的也快，在不少人不明所以的时候，暑天府赫然出手了。

    立于星空的城池，并没有白天黑夜的区分，但是星港城的灯光总是会关闭几个小时。

    暗淡的星港城给暑天府的人带来些许氛围感的加持，于是在这一天的夜里，大火照亮了街区。

    战斗一触即发，暑天府的人打破了齐余所在的庄园，但因为齐家留下了几位临光者，于是战斗越来越焦灼。

    无数人都在看着那个方向，能够让他们在星港城中不顾规矩动手，究竟是有什么诱惑了他们。

    “你打算动手吗？”夜枭站在窗边，身后响起洛洛的声音，这个黑白瞳的女人看到了夜枭身上弥漫的黑色气流。

    “我不能确定，暑天府要的东西是不是还在齐余的手上。”面对洛洛的疑问，夜枭摇了摇头，身上的源力平静了下来。

    齐家来了临光者都不能带走齐余，已经说明了问题了，下一次齐家到来的要么就是一支舰队，要么就是恒星境。

    无论是哪一个，暑天府都不可能在得到想要的东西，所以这是他们最后的机会。

    夜枭也有想法，或者说这座星港城中的很多人都有想法，但是他们都不敢动手。

    这里是星港城，没点背景动手的话必死无疑，秦家为了保证秦应枢的位置也不可能放过所有人。

    战斗始终没有停下的意思，而秦应枢也早已经消失，没有什么想要现身的想法。

    两天后，一股可怕的威压将临，恒星境绽放的能量，如同在这星港城的上空亮起了一颗小太阳。

    秦应枢顶着压力出现在空中，他不得不出现了。

    “前辈，这里是银河星港，任何人动手都要接受议会的制裁。”

    “星港，和星港城，是有区别的。”洪亮的声音来源处没人能够看清那位恒星境的面容，总之一只巨大的手落下后，齐余等齐家人全部消失在了城中。

    暑天府的人并没有被齐家日冕星顺手斩杀，他不想这段时间给暑天府足够的口舌争对齐家。

    看到这一幕，夜枭也有些遗憾，日冕星来的太快了，星港城并没有爆发他想看到的混乱。

