    东方望和青鸟青雅的对话，也并不指望能够瞒得过萤草使者，因此两人索性都是很直白地当着萤草使者说。

    尤其是说到最后，东方望索性往后一坐，带着银白色锁链躺倒在地，这等躺平的姿态，更是惹得萤草使者掩口而笑。

    “我以前怎么会喜欢上你这个可笑的家伙……”

    东方望心中暗道：“我宁可你跟姜云姝一样，不让我得手啊——我才是真正要后悔的，怎么就追求了你这么一位可怕的存在。”

    “到现在是真正的追悔莫及。”

    还不得不强颜欢笑，装作还有感情的模样。

    东方望现在十分怀疑，如果自己现在不装作有感情，很可能会在某天不知不觉间失去自己的性命。

    谈论起往事，萤草使者的确有些怀念神色。

    那是她来到这个世界的第一天，有一个并不怎么好看的男子上前来，对她诚恳以待，痴情不已。

    曾经作为侍女的她，由此感动，和东方望结婚成亲，朝夕相对，甜甜蜜蜜。

    东方望并不是那种满足所有女人幻想的好男人，他身材不高大，看上去就不能够给萤草遮风挡雨；他面容不俊俏，有时候越看越难看。

    他甚至修为也不如萤草，萤草每次都暗暗发笑，感觉他炫耀自己元婴境界修为，堪堪踏入人仙之境界的本领，实在莫名有趣。

    但是，每一次东方望在她面前费劲苦心讨她欢喜的时候，萤草还是忍不住心中温暖。

    这股温暖，令她遗忘了东方望的修为比自己低，遗忘了东方望的样貌丑陋、身材矮小。

    只不过，当东方望移情别恋，给她一封休书的时候，昔日的温暖曾经有过多少，袭来的寒意也就有多少，甚至更加汹涌刺骨。

    那时候，萤草才想起来，自己的“使者”身份，想起来南华老仙给自己的任务。

    找一个，不知道是男是女、是人类还是妖兽的存在。

    只要自己感觉对，就可以带着那个存在返回中千世界。

    这个任务，实在是前所未有地模糊，模糊到萤草自己都不能够确定。

    南华老仙说的到底是怎么样的一个任务。

    就比如东方望，之前萤草就感觉挺不错，但是又感觉这并不是自己要寻找的存在。

    “你要找到的那个不知道是男是女、是人是兽的东西，应该不需要训练妖族大军吧？”

    东方望说道。

    “你还准备入侵人类国家？”

    萤草对这个问题，其实并不想回答。

    尤其是和东方望已经失去夫妻感情的情况下，萤草更是认为，告诉东方望这些事情，没什么必要。

    在她眼里，东方望已经从心爱的人，降低到一只可笑的猴子这个级别。

    尤其是这只猴子为了保命，还每天跟萤草说喜欢萤草，更是萤草的乐趣所在。

    不过，也难免感觉到稍许的寂寞与孤独。

    因此萤草一开始不想说，被东方望询问几次后，这时候还是跟东方望说了自己的想法。

    “芸芸万物众生，即便是一个小世界，同样也有数不胜数的亿万数目，我真的一个个去排查，那我连燕国都查不清楚。”

    “所有的妖怪、人类、飞禽走兽，我能查的过来吗？”

    “我只能够确定的是，我要寻找的那一个存在，绝不会轻易死去，一定会等着我的前来。他要么是实力特别强，要么是特别幸运，要么是有特殊的生存之道，总而言之，他不会死。”

    东方望呆了一呆，明白了萤草这话隐藏的含义。

    既然要找的目标，绝对不会死——那么萤草就主动发起战争，让所有需要排查的目标死上一部分，方便排查。

    顺便通过战争，确定萤草自己的地位和名声，让自己在这个这世界上能够更加方便地搜寻自己寻找的存在。

    可以说，这完完全全是冷酷无比的考虑与手段。

    东方望即便再为妖怪效力，也终究还是人类；他再贪酒好色，也还是有基本的良知。

    萤草这时候展现出来的冷血残酷，超出了他的想象。

    他前所未有地感觉到，人类和妖怪的种族之别。

    他和大猿王的相交莫逆，大猿王在他的劝说下善待人类，果然是属于极少数的情况。

    妖怪，是与人类截然不同的种族，杀人对他们来说是正常的。

    而来自中千世界的萤草，更是连手下的妖怪们也没有当做一回事，仅仅是冷酷无比地当做消耗物品。

    妖怪是消耗物品，人类也是消耗物品，这个萤草妖怪，真正是冷血到了极点，就像是分出了两群蚂蚁打架，她根本不在乎哪一群蚂蚁生死，只是想要从所有的蚂蚁之中，寻找到一个她想要找到的存在。

    “我怎么会爱上这样一个可怕的女妖怪？”

    东方望扪心自问，忽然感觉，自己也许从来不曾了解过女人。

    自己只是经历了这些女人生命中的一小段，根本不知道她们的全貌。

    “被吓到了？”萤草笑着问道。

    东方望微微颔首，并不掩饰自己的吃惊，在萤草面前，试图掩饰自己的情绪波动，本身也是非常可笑的。

    “被吓到了也正常，毕竟你是这个小千世界土生土长的人，难免会有些心中异样。”

    萤草话是这么说，目光却更加轻蔑了一层。

    或许是这一层轻蔑的目光，或许是刚才那个冷血的计划，东方望心中燃烧起来一团火。

    好像是怒火，又不仅仅是怒火。

    他决定要做些什么。

    “萤草，你变了……你原来那么温柔可亲，现在怎么能够这样微笑着制定杀害这么多人类和妖族的计划？”东方望说道。

    “我变了？”

    萤草微笑：“你错了，这才是真正的我。被你的虚情假意迷惑的那一段时间，我才是真的变了。”

    东方望抿紧了嘴唇：“这么说，我是真的从来没有了解过你。”

    “算了，我现在这样，也没有资格再说喜欢你。”

    “你应该也对我没有兴趣吧，毕竟我从齐国归来之后，你对我一句话都没有多问。”

    萤草不以为然：“似乎也没有想问的，齐国的变动我都知道了，也听说过，你在齐国的朝堂变动中发挥的作用。”

    “还有，你和一个大道宗的地方有些关联……”

    “最近大道宗有什么消息吗？”东方望询问。

    “没有，自从我开始集合妖怪，进行练兵，原本妖王们收买的一些人类情报线人也不敢来了。”萤草对此也不以为然，“不过，也没有必要让他们来送情报，不是吗？”

    “只要我集合了力量，编练好军队，这个小世界内厮杀一番，终究是不难的。”

    “况且，胜败对我来说，也并不是那么重要。”

    “哈哈哈哈，你要这么想，那可就真是大错特错了！”东方望仰头发笑，“如果我所料不错，你要寻找的，应该是一个和中千世界有关的人或者生命。”

    “这个生命之所以不确定，可能是元婴、元神受损，因此二次投胎或夺舍了。”

    “对吗？”

    萤草脸色微变，随后笑了笑：“是啊，夫君，你真聪明。”

    “或许也是因为你这么聪明，所以我才会上你的当吧。”

    “感情的事情没有上当，只有你情我愿。”东方望说的一本正经，对他这个老渣男来说，这话相当无耻了。

    萤草也是嗤笑一声，没有反驳他这厚脸皮的话。

    “感情的事情，我现在已经不感兴趣了，我现在很想知道，你绕了这么一圈，真正想要告诉我的是什么。”

    东方望叹道：“果然瞒不过你——萤草，你果然是最了解我的人。”

    “我其实想要告诉你。”

    他的声音一顿，摇了摇头：“算了，不说了，你还是慢慢来吧，毕竟你现在已经不信任我了。”

    萤草笑吟吟地看着他：“你不说，怎么知道我信任你还是不信任你？”

    “这件事，其实也并不重要，或许对你来说，也没有太大帮助……”东方望说道。

    “说！”

    萤草的脸色冷下来。

    东方望还想犹豫，萤草的手掐住了青鸟青雅的喉咙：“你应该不会想要看到自己的另一个朋友，死在我的手里吧？”

    “说！”

    东方望只好瞪大了眼睛，不情不愿地说道：“大道宗不是我们这个世界的存在，而是从其他世界来的！”

