    看到刘海山踹门的动作，钱福来虽觉得稍稍有点过火了，但对于这个派出所长的做法，他也很有几分不满。就算你不把刘海山放在眼里，难道一个堂堂的副区长还不能让你出来迎一迎？都说下面有些人的眼睛长在头顶上，还真是一点没错。

    有了这样的想法，在刘海山踹门的时候，钱福来的身子稍稍往后让了让，给对方一个充分展示的空间。

    朱立诚、吴天诚和倪新军都被这突如其来的“嘭”的大声巨响给惊呆了，任谁也想不到会有人直接来踹派出所长办公室的门，这也太夸张了一点吧！

    等他们三人缓过神来的时候，刘海山已经气势汹汹地走到了门里，怒气冲冲地喝道：“倪新军，你现在牛叉呢吗，钱区长来了都避而不见，我看你这个派出所长是不想干了。”

    刘海山也是一个老官油子，扯虎皮做大旗的这一套使得得心应手。这会，他是铁了心要倪新军的好看，但杀人也不一定非要亲自操刀，特别是在有刀可借的情况下。

    在门外的钱福来一点也不介意刘海山借用一下他的威名，这个派出所长的做法不光让对方没有面子，同样让他脸上无关。借着刘海山的嘴，表示一下他的不满，也没什么不可以。

    刘海山骂出这话的同时，已经进了倪新军办公室的门，双手叉腰站在了那儿，一副横刀立马的架势。就在倪新军站起身子不知所措之际，刘海山然看到一个熟悉的脸孔，他的头脑子里只觉得嗡的一下，简直有点不敢相信自己的眼睛，他怎么会到这儿来的，难道，或许，还是？

    倪新军看到刘海山脸上表情的变化，表面上看上去无动于衷，实则却乐开了花，心里暗想道，我让你抬脚踢门，怎么着，这下一脚踢到钢板上去了吧，我让你整天装逼，活该！

    此刻，最为尴尬的人当然要非刘海山莫属了，尽管他现在已经完全确信眼前端坐在沙发上之人，正是市政府的当家人，市长朱立诚。他有心想要上前问候一番，但他却觉得脚有千斤重，怎么都抬不起来。

    就在这时，另一个人物粉墨登场了。

    钱福来在门外等了一会以后，并没有听到刘海山邀请他出场的台词，心里暗暗不爽，抬脚直接从门外走了进来，边走边说道：“刘局长，我看你们**局的作风建设很成问题呀，回头要好好抓一抓。”

    钱福来见他的话说出来以后，刘海山连头都没有回，还是一个劲呆呆地看着前方，他下意识地把脸色一沉，心里暗想道，看来刚才和你太客气了一点，这会居然在我面前装起逼来了，真是是可忍孰不可忍。

    想到这以后，钱福来就不再給刘海山面子了，上前一步，怒声喝道：“刘海山，你搞什么东西呢，耽误了上面交代的事情，你自己去和领导解释！”

    “耽误了领导什么事情呀，钱区长不妨说出来听听，让我们都长长见识。”朱立诚坐在沙发上冷冷地说道。

    这是谁？声音怎么这么耳熟？钱福来的脑海里面一脸出现了两个大大的问号。由于不清楚情况，他便不敢再随便开口了，在南甸区能用这样的口气和他说话的人不多，他不认为有人当着他的面还敢装逼的。

    感觉到情况不对劲，钱福来连忙上前两步，想要看清楚说话之人究竟是谁。现在他所在的角度被刘海山挡得死死的，他根本看不清楚说话之人的样子。

    上前两步以后，钱福来总算看清楚说话之人的样子了，在这一瞬间，他脸上的表情比倪新军还要精彩，惊诧异常，嘴张得大大的，简直有点不敢相信自己的眼睛，市长大人怎么会在这个小小的派出所里面现身的？

    钱福来现在终于明白刘海山刚才不开口的原因了，不过他却因此对对方更增添了几分憎恨之情。你发现朱市长在这，为什么不能回过头暗示我一下呢，那样的话，我就不至于出这个丑了。

    尽管心里这样想着，此刻钱福来却无暇顾及这些细枝末节的事情了，他向前紧走两步，在距朱立诚还有三米左右的时候，停下了脚步，微微弯下腰，低声说道：“市长，您好，想不到您也在这儿，有失远迎，请多多包涵。”

    “钱区长说笑了，理应我到门口去迎接你和这位刘局长呀，我看你们一个个火气都很大嘛，不会把这房子给点了吧？”朱立诚看着钱福来和倪新军怒声说道。

    两人听到这话以后，都噤若寒蝉，他们心里很清楚，今天这事搞大了。本来他们只是想着借此事巴结一下***书记，想不到事与愿违，现在是不是能巴结上***书记暂且不说，至少已经把市长往死里得罪了。

    直到现在为止，他们仍有一件事情没有搞得清楚，那就是市长怎么会突然出现在这儿的？难道这事和他有什么关系？

    平时刘海山对钱福来是巴结不已，但这会他却改主意了，他决定实话实说，这样也许可以减轻一些他身上的罪责。刚才踹门之时，可谓是意气风发，这会刘海山的肠子都悔青了。他只是一个小小的区**局的副局长，竟然敢当着市长的面抬脚踹门，恐怕放眼全国，也找不出第二个人来了。这种情况下，他要是再不采取一点补救措施的话，只怕后果不堪设想。

    刘海山抬头看了朱立诚一眼，然后小心翼翼地说道：“市……市长，这件事情和我没有关系，我是接到钱区长的电话才过来的，领导的话，我们做下属的不敢不听，所以这才做出了一些……”

    “行了！别人怎么说这不重要，你的头脑长了干什么的？”朱立诚怒声说道，“看看你刚才的那个动作，还有半点**局长的样子吗？哼！”

    这种情况下，朱立诚要是再不收拾这货的话，那也有点太去了。刘海山本来还想再解释两句的，但听到朱立诚的话以后，张口结舌地站在一边，不知怎么解释才好。他抬眼看了看毕恭毕敬站在一边的钱福来，心里郁闷得不行，他今天算是跟在对方后面跑到沟里去了。

    钱福来此刻也是心念电转，他想要巴结方明亮，这个一点也不错，甚至还想通过这件事情直接和曲向强搭上线，但此刻他已经顾不上这些，首先要把眼前的这一关过了，否则后果不堪设想。

    现在是市长虽然在训斥刘海山，眼上去没他什么事，但实际上对方这是杀鸡骇猴呢，这点钱福来的心里非常清楚。他必须要给对方一个交代，否则今天这事别想顺利脱身。

    打定主意以后，钱福来不再犹豫了，上前一步，冲着朱立诚谄媚一笑，然后才开口说道：“市长，我是接到了***方秘书的电话才过来的，想不到您也在这儿，多有冒犯，请领导批评。”

    “哦，哪个方秘书？”朱立诚冷声说道。

    听到这话以后，钱福来有种要哭的感觉，心里暗想道，您这不是玩人嘛，***还有第二个方秘书吗？尽管心里这样想，但你让他当着朱立诚的面把这话说出来，他是绝对没有这么大的胆子的。

    短暂的郁闷以后，钱福来猛地想起一个问题，市长如此明知故问，是不是有什么其他意思呢？

    想到这以后，钱福来有种豁然开朗的感觉，对方这么问显然是另有他意，至于说究竟是什么意思，他管不着，他只需要按照对方的话去做就行了，其他不是他需要考虑的问题。钱福来拿出手机，找到之前打进来的那个号码，立即回拨了过去。

