    “好重的戾气……”

    随着【Z】的麻布头套被刺破，满是自残创伤的面庞暴露出来时，一股股浓烈戾气散发而出……与其说是拳击手，更像是一位伦敦屠夫。

    台下观战的美罗小姐露出一抹邪恶的微笑，“连自己都无法直视的臭丑脸，居然在这么多人面前露出来了，他应该很生气吧。”

    正如美罗所言，Z在比赛结束根本没有获胜的喜悦，而是伸手拔下几块树皮，想要套住自己的脑袋……但来自于这棵歪脖子树的树皮，一旦被剥离主体很快就将腐朽而化作灰烬。

    随着时间流逝，无法遮蔽面庞的Z显得越发烦躁，身体几乎扭做一团。

    就在他即将爆发时。

    嘎嘎~

    三只乌鸦飞来，相互间通过通过一根根触须连接，化作一道乌鸦面具为其戴上。

    面容遮蔽的Z，暴躁的情绪立即得到抑制，短时间内冷静下来。

    由树界里走出的Z在韩东身旁刻意停顿了一下，一种类似于声带被毁的声音低声说着：“谢谢。”

    “不客气，恭喜你赢下比赛。”

    大Z展现出来的实力强度得到韩东的承认，甚至超过了预期……这样的实力必定能在【登阶】提供有力的协助。

    为他制作一道面罩只不过是举手之劳而已。

    大Z显得很孤僻，独自前往最边缘的区域，独自躺下休息。

    借着中场休息的时间，韩东凑近到正在准备上场的美罗小姐身旁，好奇地问着：

    “美罗小姐，大Z他除了曾经在伦敦城的搏击冠军身份外，似乎还有其他身份？”

    “看出来了吗？没错……大Z这家伙早在数年前就被禁止参与搏击比赛。

    三年前，他成为了伦敦城的重要通缉犯……花费了一年的时间就成为了，伦敦城有史以来赏金最高的悬赏犯，也是相当有名的【正义执行者】。

    说来也好笑。

    他这家伙作为异魔，却看不惯同类的恶习，会以自身定义的‘正义标准’来衡量并制裁恶徒。

    在三年时间里，死在他手里的黑暗住民超过五百位。

    他每杀掉一名恶徒，都会对自身进行一次很严重的自残，用以换取【黑夜亲母】的宽恕。

    最终被抓到时，他正在家里用绞肉机破坏着面部，算是伦敦城里的真正异类。

    被捕后，他也被送到我所在的医院进行精神评估，由我负责。

    正巧那时候，我刚刚接触到漩涡。

    大Z的出现让我有了第一个实验对象，谁知他的身体表现出高度适配性，甚至后续所有人的适配性都要高。

    同样，他与我一起被神父大人选中而来到平行世界。”

    “执行者……”

    美罗整理着衣装，没有要与韩东继续聊下去的意思。

    “我要上场了，等我的好消息吧。”

    因Z近乎碾压性胜利的表现，美罗的自信也因此上涨。

    韩东斜眼看向对面的怪僧，只能很勉强地说着：“加油吧……”

    漩涡女-美罗的眼球在面涡里转动着，一脸笑眯眯地说着：

    “如果我输了，你必死无疑……放心！无论是为了神父大人，还是考虑到你，我都会很认真的。”

    说罢。

    美罗披上白大褂，以精神医师的形象踏上比赛区域。

    同时，印度僧人的异魔也赤脚踏足树界区域。

    韩东盯着对面的僧人，心中正在进行对比：

    「没这么简单……坎伯虽然实力不错，但特长在于【飞行移动】。

    正如来到这里的原质体，基本都带着一只坐骑。

    坎伯的定位更像是莎莉小姐招募的一只【飞蛇坐骑】，同时会负责处理一些小事情。

    但这位新来的怪僧，必然是战斗型，实力必然得到莎莉的承认。

    而且，很古怪……这僧人给我的感觉与其它拟人化的异魔完全不同，总感觉那里怪怪的，但又说不出来。」

    想到这里时。

    韩东看向比赛场对面的黑山羊-莎莉，看能不能从她那里得到一些信息。

    谁知，莎莉居然屏蔽掉了两人提前建立的‘触须沟通’。

    同时还瞪了韩东一眼，显然是生气了。

    “管我什么事，我也不想坎伯小哥出事啊……”

    韩东只能无奈地耸了耸肩，他也只是个打酱油的，坎伯重伤可与他无关。

    这时，比赛开始。

    两人的视野也转移到比赛场内。

    漩涡女一开场便做出一个匪夷所思的动作，面朝歪脖子树的主树干，将整张脸都贴了上去。

    怪异的事情发生。

    美罗的面部紧贴于树干，因漩涡的同化效应，在树干上也出现了一口漩涡。

    随即，美罗整个人都被吸入其中……以漩涡制造‘入口’将自身与树界融为一体，完美利用上场景因素。

    “哦？还有这招，我还以为美罗只能在精神上动手脚。”

    韩东果断开启小魔眼，透视树界里的所有分枝。

    需将注意力提高到一定的程度，才能看见树脉间有着一团高速移动的漩涡流体。

    美罗再一次现身时直接贴在怪僧面前。

    零距离-精神催眠

    这一次的强度比在浴室里试探韩东还要强，两只眼球在面窝里超高速旋转，如同形成一道牵引性的精神通道将对手的意识体牵引至漩涡高塔。

    韩东是因自身特殊性，才能快速找到高塔出口。

    这一招对付同阶人员，只要零距离中招的确无解……漩涡本就克制着异魔，被引入漩涡高塔里的异魔意识会陷入一种混乱状态，至少都要迷失半小时以上。

    中招了。

    美罗能清晰感觉到，一位和尚模样的意识已经被她关入高塔，完全迷失于其中。

    基本可以说是胜负一分。

    “这就中招了？看来原质体招募的队友也不怎么样……让我剔除你的大脑吧，看看你是什么种类的异魔。”

    其实，不只是韩东。美罗在看向这位怪僧时也有一种违和感，总感觉他不像是异魔，更像人类。

    一柄逸散着黑暗气息的匕首持在美罗手里，这是她曾经的混乱装备-「颅骨剔刀」。

    就在美罗准备动手时。

    场下突然传来一阵喊声：“美罗，赶紧躲开！”

    喊出这一声的正是韩东。

    原因很简单，韩东之前因捕捉美罗的动向，将魔眼全开。

    碰巧在魔眼的视觉下，被韩东窥见到一副可怕的景象。

    漩涡催眠很成功。

    但是，被美罗关入漩涡高塔里的意识体，是一位面容和善而老实的和尚……也随着这一缕意识被迁移带走，一只恐怖的东西似乎被释放了出来。

    「这家伙不是【拟人化】！

    这印度僧侣的真正身份，应该是龙城的某位高阶武者……某种异魔以「附身」或是「寄生」的形式与和尚发生深层次的缔结。

    虽异魔占据着主导地位，控制着僧人的肉体与各种行为。

    但作为高阶武者的僧人意识却始终存在，甚至慢慢化作其「善」的一面。

    难怪我一开始看到这家伙时，会感觉如此违和……

    而在刚才，僧人的善良意识被美罗以零距离的漩涡秘术给抽走，糟糕了！」

    顿时间，怪僧的额头瞬间长出无数苍蝇般的绿晶复眼。

    “夏恩.精神寄生体，好像是一只【脑茴虫】……这黑暗住民真是可怜，刚好遇上这样的东西。”

    体内的伯爵也识别出附身于怪僧体内的东西。

    ……

    美罗察觉到危险，想要将身体融进树干间躲避时。

    唰~唰~唰！

    由怪僧手臂间弹出的，如同虫类附肢般的角质弯刀，已将其身体切碎。

    咔擦咔擦~怪僧的腹部由中间裂开，化作一张满是唾液、獠牙、烂肉与触须的体腔，转眼间已将美罗的上半身给吃掉。

