    “杜大人，当时你在场，我还在营寨中，现场情况你最清楚。”徐守备说道。

    “关我屁事，柳东泰自己要带只小分队到北边寻找凶兽操练，我哪晓得什么情况。指不定早给凶兽吃了或者什么？”杜刚冷笑道，腿还一晃一晃的。

    “你说什么？”柳文风板起了脸。

    “事情就是这样，老子就是这样说，你想怎么样？”杜刚一拍桌子，拿眼瞪着柳文风。

    一脸挑衅，那是嚣张跋扈，根本就没把巡天人瞧在眼中。

    嚓！

    柳文风一脚飞去，杜刚被踹得连人带椅子翻滚倒地。

    下一刻，被柳文风一把提起。

    抡起巴掌啪啪啪连煽十来个耳刮子，顿时，鲜血淋淋。

    “巡天人杀人啦，反了反了，居然到咱们军营闹事，兄弟们，杀了他们。”杜刚惊恐的大叫。

    “那个敢动，我赵铁的刀不是吃素的。”

    赵铁见十几个手下蠢蠢欲动，往前一跨，赤色刀芒飞出足有一米。

    吓得杜刚的手下全都停下了脚步，不敢有任何动作。

    “哪个敢乱来，就以扰乱巡天人办案，就地拿下。反抗者，就地斩杀！”柳文风把杜刚往地下一狠狠一砸。

    啊……

    杜刚惨叫一声，骨头估计断了几根，脸被柳文风一脚狠踩了上去。

    十几个部属更是吓得一抖，连握在手上的兵器都赶紧悄悄的收起来了。

    “三……三公子，我带你们去。”徐守备也给吓坏了，赶忙说道。

    毕竟，巡天人脾气没几个好的，真要砍了你他们有的是理由。

    就光凭刚才杜刚那态度柳文风完全可以就地灭杀。

    “什么人在里头大叫大嚷，不晓得这是天圣军军营吗？”这时，外头传来都司铁志扬的声音。

    “铁大人，救命啊，柳文风要杀我！”杜刚一听，挣扎着惨叫起来。

    “杀我铁志扬的人，吃熊心豹子胆了。”

    铁志扬气势汹汹带着十几个亲卫进来，外边，顿时给天圣军包围了。

    柳文风发现，赵丁几个居然穿着亲卫服装混在里头。

    见柳文风脚还踩在杜刚血淋淋的脸上，铁志扬脸一板，道，“三公子，你想干什么？”

    “我父是天圣军副都司，他带兵操练跟人打斗失踪。

    我叫杜刚带我去现场，他居然违抗命令。

    还嚣张跋扈，说我父被凶兽吃了，不管他的事什么的。

    我父可是他上级，居然如此对待上级，简直大逆不道。

    铁大人，换成你你会怎样处置他？”柳文风冷冷看着铁志扬问道。

    “按律当斩！”铁志扬冷冷哼道。

    “铁大人，不是这样的，他进来就拍桌子。

    这可是我们天圣军的营寨，属下只是发了句牢骚而已。

    居然遭到他一顿毒打，还要杀我。

    我杜刚好歹也是王朝天圣军一个千户。

    巡天人如此欺负人，还有王法吗？”

    杜刚叫道，不过，柳文风一用力，顿时，鼻子都给踩进了脸里，鲜血狂飙。吓得大叫道，“大人救命啊……我要死了……”

    “好了，柳大人是三公子父亲，他过来你就应该好好招待，叫你干什么就干什么？不晓得他们是巡天人吗？你真是该打。”想不到铁志扬倒是狠狠的训了杜刚一顿，尔后道，“不过，杜刚只是发了句牢骚而已，三公子不可当真。

    再说，他怎么也是天圣军千户。

    军有军规，国有国法，要罚也得是我来罚！”

    “给你！”柳文风一脚把杜刚踢了过去。

    杜刚爬将过去，抱着铁志扬大腿。

    哭得那叫个惨啊，眼泪鼻血一起来了。

    “上药，跟本官陪三公子走一趟现场。”铁志扬一脸冰冷，手下赶紧上来上药包扎。

    不久，一伙人出发了。

    铁志扬表现得太‘友善’，反倒引起了柳文风警觉。

    按他往常的表现，绝不可能如此妥协，事太反常必为妖。

    往西北边而去，不久，到了山顶一处地方。

    发现树林被倒了一大片，横七竖八的躺着，显得非常的杂乱。

    不过，打斗中似乎有人用上了火攻，因此，连泥土都给烧焦了。

    如此一来，根本就没有什么痕迹留下了。

    “唉……全给毁了，这妖怪太厉害了，会不会是蝙蝠妖干的？”徐铁成叹了口气道。

    “蝙蝠妖喜欢吸血，当时跟着我父亲的小分队还有人活着的吗？他们的尸体呢？”柳文风问道。

    “抬过来。”铁志扬挥了挥手，不久，一具具尸体抬了过来。

    共有八具，都有些残破不堪。

    赵铁蹲下身检查了一翻，道，“应该不是蝙蝠妖干的，他们的血都还在。而且，没有僵尸攻击留下的爪痕。”

    “怎么死的？”柳文风问道。

    “好像都是刀剑之伤，而且，手段毒辣，一剑或一刀致命。”赵铁说道。

    “既然是一刀一剑就干掉了，为何尸体会残破不堪？”柳文风问道。

    “估计是为了掩人耳目，故意如此。”赵铁说道。

    “禀报大人，往西北方向还有一些刀痕。那刀很锋利，不是普通的刀。”这时，展虎回来说道。

    “走，过去瞧瞧。”柳文风说道。于是，往刀痕处而去。

    “大人你看，坚硬的玄刚岩都给刀直接劈开，深度达一尺，好锋利的刀。

    估计，只有咱们巡天人的黑巡刀才能造成如此恐怖。

    当然，还得有强劲的内罡加持。

    不然，无法造成如此可怕的结果。”展虎指着一块被剖成两片石头说道。

    “会不会是别地儿的巡天人干的？”铁志扬脱口而出。

    “我父跟巡天人无怨无愁，巡天人杀他干嘛？绝对不是巡天人干的。”柳文风十分武断说道。

    “这就奇怪了，翻过这座山就是‘昌亭郡’，难道是昌亭郡的高手干的？”铁志扬呐呐道。

    “昌亭郡能有什么高手，有也是巡天人衙门才有。外边的，极少。”徐铁成摇头道。

    “笑话，昌亭郡怎么就没高手了。王朝在昌亭郡驻扎的黑骑军比一般的‘巡天堂’还要强得多。”这时，杜刚居然冷笑了一声。

    “你这话什么意思？”赵铁哼道。

    “我没什么意思，我可没说黑骑军干的。

    不过，黑骑军的确很强大，他们的头儿就是子爵爷韦一笑。

    不过，韦爵爷当然极少到军营了，一般都是黑骑都司‘乔南天’在坐镇指挥。

    乔南天是什么人？呵呵，有人说他已经‘先天初期’了，那还是几年前的说词。

    现在嘛，天晓得他什么境界？”杜刚说道。

