    北地的寒风呼啸而过带走隆冬的寂寥，早春的日光慵懒照拂着深水城这座辉煌的城市。

    一年伊始，春光乍破。沉默了一整个冬季的冰河，终于崩出一丝裂缝。

    海棠初绽，枝头冒出新绿，万物野蛮生长。

    绿瓦与红砖，嫩芽与黄花，蓝天与碧水，搭配着深水城大街小巷中熙熙攘攘的人群，勾勒出一幅生机勃勃的华彩画面。

    然而一座城市有多么大，其色彩有多么丰富，就意味着里面有多少角落可以藏匿过错与罪孽。

    没人关注这个冬天街头冻死多少流民穷人，没人在意黑暗中的暗潮刀光剑影，麻木的人们混迹在酒馆旅店，于口口相传中讨论着不知名处流露的蜚语传言。

    随着春天的步伐踏上北地的大地，这座城市也逐渐鲜活热闹起来。

    而在深水城，如今最为脍炙人口的话题无疑是冬日发生在宝剑山脉那一场惊天动地的可怕爆炸。

    据目击人形容，当时巨大的轰鸣犹如雷霆在地面上炸响，大量的泥土砂石被掀上天际直飞云霄，大地崩裂，天空阴暗，剧烈的震动让丛林间的生物如临天灾般四散逃窜，甚至在深水城中都能感受到大地的摇晃。

    而在事发的具体现场，宝石山脉的深处，峰峦被摧毁殆尽，只留下一个深不见底的巨坑。

    人群对于流言蜚语和小道消息的热衷程度向来是不留余力的，这一点无论在哪个世界一向如此。

    有人传言那是宝剑山脉藏匿的邪物恶魔惹恼了诸神被神明降以神罚；

    也有人坚称这是深水城法师协会在进行某种禁忌的魔法实验，一如他们那肆无忌惮的前辈；

    还有人确信，这场爆炸是一场天灾的预警，在不远的将来，毁灭性的灾难即将来临。

    而世界的奇妙之处就在于，往往真相有时比流言更加荒诞无理。

    事实上，这一切，不过是某个死宅星魂对于搬家前的一次小小的大扫除。

    在谎言之王希瑞克燃烧神力强行突破了通天塔系统的封锁之后，斯盖莱特就下定决心带着通天塔的核心战术转移了。

    对于年轻的鹏洛客能否从谎言之王的手中逃脱，星魂觉得可能性大概五五开。

    莱恩这个法师给予斯盖莱特的印象十分深刻，法师的优秀就算放在邓布林仝那个时代也算凤毛麟角。

    而且依旅法师能力的奥妙神奇，从神祇的力量投影手中溜掉并非妄想。

    但是无论旅法师能否从阴谋之神的掌心逃脱，星魂都不打算继续逗留在这个地方了。

    毕竟自家主人以前做过的事情可是深深触动过某些神祇的逆鳞，依照费伦这群神祇的小心眼程度，星魂估计自己暴露了肯定没好果汁吃。

    因此，在莱恩被希瑞克强行带离主位面之后，料想到之后接踵而来的必然是诸神的目光和接二连三的试探，头疼的星魂斟酌再三还是选择了搬家。

    至于法师协会，试想当你在家安然午睡之际，一群人冲进家门，嚷嚷嘈杂将你从美梦中吵醒，并开始在家中翻箱倒柜口中念念有词寻找着自己眼中的宝物，你会如何抉择？

    对于星魂来说，上述的的境遇就是它的糟糕感受，因此斯盖莱特对法师协会的观感自然不用多说。

    而且星魂自认问已经将老友邓布林仝的心愿完成了，通天塔的传承已经送到最合适的人选手中了。

    通天塔存续的目的不就是为了传承邓布林仝的执念和心血嘛，既然已经达到了目的，那么斯盖莱特也就心安理得地启动了销毁程序。

    艺术就是爆炸，元素泯灭带来的灵能风暴将把一切埋藏在尘埃之下。

    诸事已了，尘世喧嚣，不如归去。

    在原力之海的浪潮之中，星魂驱动着自己的亚空间离开了主位面，驶向了未知的远方。

    ……

    “杰罗娜，你真的决定了吗？”

    在旅店素雅的房间之中，矮人卡斯拉和野蛮人阿拉塔略带担忧地看着面前的半精灵游侠，从荒野丛林中历经千难万苦，一路跋山涉水赶回深水城的两人并未想到，迎接他们的却是法师莱恩的噩耗。

    虽然杰罗娜一直坚持莱恩绝对还活着，但是前往遗迹旧址的两人对此并不看好，而且法师协会宣布的失踪人员中赫然写着莱恩的名字。

    只是两人面对自己执着的队友，最终也并未多言，不愿戳破杰罗娜希望的泡沫。

    半精灵对队友的询问报以坚定的眼神，美目中坚毅决绝，那是思绪万千之后最终选择的未来：“我决定了，我要加入竖琴手联盟。”

    矮人和野蛮人对视一眼，郑重嘱咐着：“杰罗娜，我们尊重你的选择。但请你一定要注意安全，遇上麻烦了随时来找我们。”

    ……

    一处充满神秘气息的大图书馆中，一只精美的羽毛笔在柔韧的纸张上奋笔疾书：

    “DR1383，深水城北部的宝石山脉发生了一场禁咒级别的巨大爆炸，引发了北地诸国的关注，同时也让北地的局势变幻不定。

    而作为当事人的深水城法师协会却对此语焉不详，推脱其辞。

    当烛堡的使者向协会会长亚历山大法师阁下提及此话题时，亚历山大会长的脸色变得铁青难看，言辞中也带上难掩的怒气，与使者交谈几句便匆匆结束了会晤。

    而从事后法师协会对散塔林会进行的清算和一系列动作中，不难看出此事件背后也有着散塔林会的影子。

    值得一提的是，银月城的星贤者阁下不知为何也参与进来，并公然违背北地传奇条约，独自一人在三天内覆灭了散塔林会五个重要据点，所过之处无一活口，直到最终四个传奇同时出手逼退了星贤者阁下，并在北地传奇见证下立下禁足十年的惩罚。

    此战也让星贤者的名讳再次响彻北地，散塔林会的刺客杀手再次想起了预言和法术支配的恐惧。

    而在宝石山脉大爆炸事件结束之后，北地的局势瞬间变得紧张起来，散塔林会、红袍法师、银月联盟、铁炉堡之间平静的局面似乎被打破平衡。

    平静的水面下暗流涌动，而这也许是又一次大事变的开端……”

    静默良久，一双素手将写满文字的纸张收入羊皮袋中用魔法封存完好，放入了档案库之中……

