
程三思自然也看到了走出来的蝶舞姑娘，他的双眼紧紧盯着她手中握着的那把鬼首铜箫，嘿嘿冷笑道：“我果然猜得没错，天下间能够在无形之中操控人心智的，也只有这百年之前便为祸武林的鬼首铜箫了。想不到今日我竟然能够有幸亲身体验了一把它的威力，倒也是难得的机缘啊！”

“为祸武林？”蝶舞姑娘蔑然一笑道，“这鬼首铜箫不过是一件死物而已，纵然是巧夺天工，却全无意志，若不是被像你这样野心勃勃的阴毒小人所利用，又怎么能够为祸武林？”

程三思一怔，一时词穷，却也不再与她争辩。

蝶舞姑娘的双眼直视着程三思，看到了他耳后插着的银针，皱了皱眉说道：“倒是阁下，竟然懂得以银针闭穴，控制自己的耳力，从而避免被铜箫的箫声所影响，这一点却着实令人佩服得很。”

程三思哈哈一笑道：“我不过只是一个医者，懂得一些医理，也识得人体的一些基本原理而已，微末之技，不值一提。”

他看着蝶舞姑娘，眼珠一转，转而说道：“姑娘想必就是那个当年妙音门漏网的余孽后人了，之前曾听闻你与几年前的京城大案有关，之后便销声匿迹了，今日却忽然在此处出现，还在暗中用铜箫对我下手，不知却是为何啊？”

这时一旁一直没有说话的封不疑忽然笑道：“那自然是我请她来的。”

程三思转头怒目瞪着他：“是你？”

封不疑笑道：“自然是我，我这些年也在江湖漂泊多年，四处行医为生，机缘巧合之下与云南一带苗疆的五毒门有些交情。当我这一次决定要来找师兄你了结从前的恩怨之时，又得知你与五毒门之间有些仇怨，于是便去请了这位蝶舞姑娘前来相助。”

自从蝶舞姑娘出现，叶枫的心中就很惊奇，她为什么会在这里出现的？

之前不是说她在云南等着张胖子前去找她么？怎么今天会忽然出现在这里？

直到听了封不疑的这番话，他才明白了过来，原来蝶舞姑娘是封不平请来的帮手，专门是为了对付程三思的。

他转头看了看身后的张胖子，自打蝶舞姑娘现身走出来，他的目光就一刻也没有离开过她的身上，就那么呆呆的看着，如痴如醉，一脸陶醉的表情。

这时候叶枫心中一动，他忽然想明白了一件事。

当他们初到这个村子的那一夜，他和张胖子回屋安歇之时，在门口张胖子曾经问他，有没有听到什么箫声？

当时他的确是什么也没有听见，也就没放在心上。

之后半夜里，他被明文兰的记号引来小溪边和封不疑见面，而当他回去的时候，却发觉张胖子的鞋多动了位置，很明显张胖子在夜里也曾经出去过。

当时张胖子鼾声如雷，他也就没有追问，原以为张胖子可能是夜里尾随着自己，可是后来叶枫发现他对于自己和封不疑见面一事毫不知情，那么他那一晚到底去了哪里？

叶枫本想要找个机会私下里问问他的，可是后来接连不断的发生了一连串的事情，这个事情也就被搁下了。

现在叶枫却忽然间想了起来，既然蝶舞姑娘是封不疑请来的帮手，那么他和封不疑见面的那一晚，蝶舞姑娘很可能就已经到了这里了。

这么说来，那一晚张胖子神神叨叨的提到的那所谓的箫声，极有可能是真的，并非是他的幻觉。

而他那一晚神神秘秘的半夜溜出去，这很可能就是去与蝶舞姑娘见面去了。

这死胖子，竟然对自己也守口如瓶，到现在连半个字也没有提起过，他可真沉得住气哪！

叶枫不由得狠狠的瞪了张胖子一眼，乐西张胖子此刻满眼都是蝶舞姑娘，根本顾不上看别的，对于叶枫的瞪眼他是一无所知。

而此刻的程三思却感觉一头雾水，他转头对蝶舞姑娘问道：“我与你之间素不相识，并无仇怨，你却为何愿意相助封不疑，前来对付于我？”

蝶舞姑娘冷笑了一声：“并无仇怨？哼，别忘了，你可是十殿阎罗之中的转轮王，当初你在兰州城外，毒杀我凤凰姐姐的事情，你难道已经忘记了？”

程三思一愣，凤凰姐姐？难道她说的是十殿阎罗之中的五官王，云南五毒门的蓝婆子，那个凤凰姑娘？

当初他利用了五官王凤凰姑娘在金吾卫的严密护卫下救出了老主人姬天语，其后又让她在西安城中用蛊毒制造瘟疫，掩护老主人转移。

在凤凰姑娘最终事败，身份暴露之后，在她重伤之下，程三思又在西安城外的一座破败小庙之中毒杀了她以灭口。

这一切他自然全都记得，可是，可是这与眼前这个妙音门的后人蝶舞姑娘又与什么关系呢？

蝶舞姑娘的双眼之中燃烧着仇恨的火焰：“我自幼便在云南五毒门的庇护之下长大，与凤凰姐姐从小就亲如姐妹一般，你杀了她，又如何能与我之间没有仇怨？”

原来如此，这个蝶舞姑娘竟然与那个死了的凤凰是好姐妹，那就难怪她会肯帮着封不平来对付自己了。

程三思总算明白了，可是还有一件事令他想不通。

之前他所布下的毒雾明明已经飘散了过来，此刻清清楚楚的已经弥漫在了四周，可是在他面前的封不疑，还有叶枫和唐大他们，竟然全都恍如未觉，完全没有半点中毒的征兆，这可是真真切切的，并不是幻觉了，怎么会这样？

他自己研制出的毒雾，他自己当然最是明白其中的厉害，就算是叶枫的血液之中含有金蟾之毒，是百毒不侵之体，那么其他人呢？

纵然封不疑是自己的师弟，可是他也绝不会知道自己研制出的这种毒雾的配方，更加不会有解毒的法子，然而现在眼前的这些人居然全都对于毒雾毫无反应，这到底是怎么回事？

封不疑看他瞅着眼前的薄雾一阵阵的发愣，就猜到了他心中的疑问，笑了笑说道：“师兄你还在困惑于为什么你事先施放的毒雾没有效果？”

程三思霍然转身，盯着他问道：“你怎么知道？”

封不疑不无嘲讽的一笑，说道：“虽然我们师兄弟多年不见了，但是毕竟我们从小便在一起长大的，对于你的心性，我自问还是有些了解的。以你这种阴骘狠毒，诡计多端的性格，忽然接到了我的书信，又怎么会老老实实的来与我相见呢？想必一定是有一些手段的。”

“凑巧的是，对于当初你如何毒杀五毒门当代蓝婆子凤凰姑娘的手段，我多少有一些了解。不难判断，你这些年来一定是研制出了一种为色无味，杀人于无形的毒药，就像是这雾气一样。”

程三思这时从鼻子里哼了一声，他才不信封不疑的鬼话，当时毒杀凤凰姑娘的时候，明明除了凤凰姑娘和她身边的忠仆八叔之外，再也没有一个人了。

如今他们既然都已经死了，封不疑又是从哪里了解到当时的情形的？真正一派胡言！

封不疑没理他，接着说道：“师兄你既然有了这么厉害的武器，想必自然是作为杀手锏，绝不会只使用一次的。而这一次对于我这个多年不见的师弟，则很有可能会拿出这样的好东西来招呼我。既然猜到了这一点，师弟我又怎么会不预先做一些防备呢？”

“师兄你也知道，我们这位叶公子的体内含有天下罕见的金蟾之毒，对于我们医者而言，真可谓是浑身都是宝，正是百毒的克星。虽然我不知道师兄你的这种毒雾究竟是如何配制，毒性如何，但是利用叶公子的一点血液，结合别的药材配制出一点可以防毒的药剂来，这对于师弟我而言倒也并非是什么太难的事情。”

程三思的心头一震，扭头看着一旁的叶枫，他终于明白为什么今晚看到叶枫会感觉到他脸色煞白，有些不正常了，原来是他贡献了一些血液的原因。

封不疑知道他已经明白了，吃吃的笑道：“在来这里之前，包括我在内，他们全都已经服下了我配制出的药剂。而当师兄你在这里和我们一直在长篇大论的探讨往事，拖延时间的时候，我就知道我猜得没错了。”

“所以现在师兄你也用不着惊奇，你的毒雾没有起效，并不是你的配方有什么问题，只不过你我都是同为医仙的门下，这些年师弟我却也在钻研医术，到底也没闲着，再加上天意送来了一个像叶公子这样的宝贝人物，这全都是天意。”

听了这话，叶枫不由得一愣。

宝贝人物？这话怎么听起来也感觉到有些奇怪。

这时候程三思却忽然间哈哈大笑了起来：“天意？你们知道什么是天意？你们可知道我这些年来所作的这一切究竟为何？不错，我算不得是个好人，不过那医书在我手中，我广收门徒，将其中的医术传与天下，造福万民，这难道不比当初在那个老家伙手中敝帚自珍，束之高阁要来得强？”

“的确，这些年来我杀了不少人，可是我的目的不过是想要利用轩辕公子家的收藏，得到更多有用的资料，可以解开医书之中更多的秘密。若是其中那些令人匪夷所思，无法理解的医学记载能够解开，你们可知当世的医术将达到一个如何的高度？你们能够想象当世的民众将会迎来如何的一个新纪元？比起这个，些许小小的牺牲又何足道哉？”

“住口！”封不疑勃然变色，怒斥道，“你少在哪里一派胡言，为自己的恶行找借口！当年师傅一直说你天资聪慧，远远在我之上，可惜心气太高，智虑不纯，容易误入歧途，果真是一点也没有说错！”

程三思被他一呵斥，不觉一愣。

封不疑继续说道：“你忘记了当初师傅的教诲了，他老人家曾经说过，医者的本心应该是一个仁字，治病救人，救死扶伤，敬重每一条生命如同敬畏天地。这是医者立身之本，立心之本！”

“而你呢？屠戮生灵，肆意杀戮，视人命如草芥，却空口白舌的说什么为了研究医术，造福天下苍生？你利用医术之名，广收弟子，却没有一个进行过精心教导，如此沽名钓誉，空有神医之名，却大言不惭的说什么为了弘扬医术，发扬光大？这么厚颜无耻的话，亏你还能说得出来！”

一番话，骂得程三思脸上红一阵白一阵的，一时竟然无言以对，一句话也说不出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="68639401"  chaptername="第一百一十八章  骂贼">加入书签</a>
</div>
