    “这就是.....夜城？”

    出了火车站后，青婵看着陌生的城市，脸上写满了激动。

    夜城这个地方，就像上海，每天不知有多少外来人想要在这儿扎根。这座城强者云集，充满了危险，但也伴随着许多机遇。

    青婵是个刚满二十岁的女孩子，为了从偏僻的故乡来到了这座城市，她几乎不顾一切。

    穿着相当朴素，甚至连行李箱都没有一个，所有积蓄都放在肩上的小包包里。

    “还是我们那儿的月亮比较圆呀。”

    青婵好奇的走在夜晚的街道上，时不时四处张望着，对这座城市充满了期待。

    可惜夜城从来都不是个太平的地方，特别是在夜区，处处暗流涌动。

    迎面走上来两个几乎比她高出一个头的男人，双手揣在裤兜里，头发染了色，脖子上戴着银项链，嘴里混不吝的叼着烟。

    “哟呵，小妹妹是第一次来夜城吧？”

    男人直接把烟踩灭在地上，笑呵呵的看着青婵问道。

    “是.....你们想干嘛？”

    青婵虽然没进过城，可城里的凶险她是有所耳闻的，立刻警惕的看着眼前两个陌生男人，摆出戒备姿势。

    “你给点保护费，两位大哥哥可以保你平安，怎么样？”

    另一人挡在青婵身后，堵死了她的退路。

    “你们别过来，我....我可是会打人的！”青婵颤声威胁道。

    说完，举起手掌，隐隐有灵力涌动。

    青婵自然没骗人，二阶灵力修行者，才是她敢只身来到这座城市的底气。

    可倒霉的是，她遭遇的这两个流氓都有二阶的实力。

    #送888现金红包# 关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

    “哟呵，还是个烈妞儿，老子喜欢。”

    头发染得五颜六色的男人狠狠啐了一口，直接动手去抢青婵的包包，另一个人则从被背后制住她，防止反抗。

    “呀！！”

    情急之下，青婵猛地一脚踹到男人裤裆下。

    “呃....啊！”

    他捂着裤裆，面色痛苦无比，厉声道：“操你妈的臭娘们，揍她！”

    世态炎凉，没人愿意惹麻烦上身，这种事在夜城太平常了。

    青婵蜷缩在地上，被两人一阵拳打脚踢，身上的包包也被抢了去。不过她却是意外的坚强，一直没有哭喊。

    混混打开这个卖相不咋样的包包后，猛地又给地上的女孩补了一脚，“妈的，就这点钱，比街边要饭的还穷，浪费老子时间！”

    “把钱还我。”青婵努力的伸出手，想要拿回自己的包包。

    “哦？你看她手上。”这时，一人注意到了青婵中指戴着的戒指，面露贪婪之色。

    “不行，这个不行！”

    青婵面色剧变，左手护着右手抱在胸口，把戒指死死护住。

    “给老子撒手！”

    “钱我不要了，求求你们，不要抢我的戒指！”青婵没有哭也没有尖叫，甚至自己还退了一步，连钱都放弃了，只希望对方能良心发现。

    这个戒指对她真的很重要。

    “你他妈有讲条件的权利吗！”

    “啊！！！”

    突然男子发出一声惨叫，他的手生生被少女的牙齿咬掉了一块肉，伤口触目惊心！

    青婵嘴角沾着鲜血，目光倔强无比。

    “臭娘们你是属狗的吗！”

    “再打！”

    两个大男人的蛮力岂是一个女孩子能敌得过的，就这样，青婵被打得遍体鳞伤，眼睁睁的看着戒指被从手指上拔了下来。

    直到这时候，她眼眸中才涌出了一抹晶莹的泪花。

    “戒指.....还我戒指.....”

    男人把戒指拿在眼前仔细端详了片刻，满脸嫌弃的道：“我当是什么传家宝呢，就一个银戒指，操！这能卖几个钱？”

    “真他妈倒霉，遇上这么个疯女人。”

    本来两人还想再把这女人绑去享受一番，虽然她打扮得跟个村姑一样难看，可脸蛋还是有几分姿色的，可一想到那不要命的样子，说不定到时候自己命根儿不保，还是算了。

    “走吧走吧。”

    两人正准备离开，迎面却忽然被一个身影挡住了。

    “嘿，两位不要急着走嘛。”

    说话的是个男青年，面容和善，带着淡淡的笑容，是没见过的面孔，应该不是在这条街上混的人。

    “你想做什么？”

    彩虹头发的混混眉头一挑，满脸戏谑道：“不会吧不会吧，这年头还有人要玩英雄救美？”

    旋即他扭头又看了看蜷缩在地上的女孩，“而且我寻思她也算不上什么美女啊。”

    “哈哈，两位大哥误会了。这年头哪个傻逼还会玩这一套，又不是蝙蝠侠，何况夜城也不是哥谭市。”林知安摊了摊手。

    “那你在这儿挡着干几把呢？”

    “我就实话实话吧，刚才看两位大哥太威风了，所以特想跟着你们混。”林知安面色诚恳的拱了拱手，一副要拜大哥的样子。

    “哦？”混混嘴角微微勾起，这话听在心里很舒服。

    在街上混的，不就是图一个潇洒自在，快意恩仇吗？

    “滚过来给老子点烟。”混混吊儿郎当把烟叼在嘴里，朝林知安勾了勾手。

    “是是是，大哥。”

    林知安恭恭敬敬接过打火机，「啪」地一下打开，给他点燃了烟。

    “可以。”

    混混心满意足地吸了一口，直接把青烟吐在了林知安脸上，夸奖道：“你小子不错，有点基本素质。”

    “大哥，你呢？”林知安看向另一个混混。

    “老子这不等着呢吗！”

    接着，林知安又给另一人点燃了烟，他的表现令两人相当满意。

    “对了，两位大哥，我给你们说个事，有搞头的。”

    林知安眉飞色舞的勾了勾手指头，示意两人靠过来。

    听到有搞头，两人目光一动，同时把脑袋靠了过来，“啥事儿？”

    “就是.....你们真的好拽啊，老子看《魔童降世》里的哪吒都没你们这么拽。”

    双手抱住两人脑袋，猛地发力！

    猝不及防之下脑袋狠狠撞在一起，两人浑身猛的一震，只觉得天旋地转，剧痛无比！嘴里叼着的烟同时也掉了下来。

    林知安左右手分别接住烟，捏住烟屁股直接按到了两人眉心上。

    嘶！

    能清楚闻到焦肉的味道。

    “啊呃呃呃呃呃！！！！！”

    惨烈的叫声响彻街头，烟头给两人眉心印了颗焦黑的痣。

    “现在，你们也是哪吒了。”林知安满意点了点头。

    他从不满足于单纯的揍对方一顿，这样太没有爽感。相反，让对方承受巨大的心理落差，在震惊之中被揍一顿，才是乐趣所在。

    这叫杀人诛心。

    .......

    （PS：抱歉占用点收费字数，接下来的剧情「自我感觉」是本书巅峰，写完大纲我都有种发挥超常的感觉，电影剧本级别卧槽！也就是这段剧情后，男主才能真正跟陆仙女拉近距离，这是相认前最重要一环，订阅正版，配合章说和作家的话食用，观看效果最佳）

