    镇西铁骑的冲锋而出，引起赵云的关注。

    赵云犹如一尊天神般矗立，他手中的长枪一次次扬起，遥指前方的镇西铁骑。

    这一刹那，赵云的目光冰冷，神色冷峻，宛如杀神般。

    “镇西铁骑，全部由三品武者组成，气势果然惊人。”赵云沉声说道，通过锦衣卫收集的情报，他很清楚眼前这铁骑是何来历，有着怎样的战力。

    他能够从这镇西铁骑身上感受到一股肃杀之气，眼前的铁骑同样是精锐，将是真正的硬骨头。

    “杀光他们。”

    镇西铁骑的统领，后天境巅峰的大将，陈义双眸冰冷，扬起手中长枪，带着冷漠发出嘶吼。

    五万镇西铁骑顿时冲杀而出，浩浩荡荡地冲着云羽铁骑冲杀。

    “云羽铁骑，践踏他们！”

    赵云强势出击，率领铁骑掠杀出击。

    “杀！”

    刹那之间，数万战马同时嘶吼，声音震撼惊人。

    众人的注视下，两只精锐的铁骑，带着滔天杀意，狠狠地，凶狠地撞击在一起。

    顿时间，大量的血水喷洒而出，大量的铁骑在刚才的冲杀下，被锋锐的长矛战枪洞穿。

    铁骑冲锋，不管是镇西铁骑，还是云羽铁骑，在冲杀之际都没有丝毫的犹豫，皆以一种一往无回的气势朝着对方，凶猛地冲杀去。

    每个人的目光，都凛冽如刀，锋利无匹，透着无穷的杀戮欲望。

    双方锋芒相对，都没有丝毫退让的意思。

    有长枪洞穿血肉之躯的声音，也有战马冲撞在一起，将彼此身上骨骸撞碎的声音，汹涌的血水从两军冲杀之处爆射而出。

    “杀！”

    怒吼声声震天地，寒光一闪，镇西铁骑战马上那些骑兵满脸凶残，手中的战矛以一种惊人的速度向着对面的云羽铁骑刺了过去。

    “给我去死！”

    “杀！”

    这些骑兵出击的动作干脆利索，没有任何一丁点多余的动作，快到极致。他们根本不追求所谓的要害位置，只求用最快的速度攻击对方，凭着强大的冲锋之势将其洞穿，灭杀。

    一些云羽铁骑在反应不及的情况下，也被一击毙命。

    一阵阵刺耳的金铁声，和战马撞击的闷响，双方在激烈地撞击着。

    不过，论出手的速度，云羽铁骑的速度明显更快。

    二品武者的修为，让云羽铁骑应对各种攻击以及突发状态的反应速度已经达到了难以置信的地步。

    猛烈的冲杀下，惨死于冲锋中的铁骑，更多的还是镇西铁骑。

    迅猛的冲锋下，甚至有的人直接被长枪冲撞，一分为二，鲜血洒了一地。

    凌厉的气息在战场上传来，与血腥味交织，仿佛此地就是杀戮的炼狱。

    铁骑的冲锋下，即便他们身上穿着的盔甲也无法抵挡这样的冲击，不断有人被洞穿，撕裂。

    鲜血在大地上肆意流淌，无数的战马在这种恐怖的冲锋中撞成齑粉，大量的将士被斩杀，掉落地面被战马践踏成肉泥。

    不管是云羽铁骑还是镇西铁骑，都是精锐骑兵，双方之间的战斗可谓是激烈到难以想象。

    然而，一直盯着战场上变化的叶慕天，他的脸色变得愈发难看。

    他发现，铁骑冲锋厮杀，镇西铁骑看似气势上占据了上风，实际上还是吃了大亏。

    刚才的搏杀，镇西铁骑杀死了一千云羽铁骑，却被对方杀了近七千的兵力。

    “一群没用的东西！”

    叶慕天看着镇西铁骑冲锋陷阵，竟然制裁不了眼前这些铁骑，愤怒地咆哮、

    他的脸色铁青，面孔扭曲，整个人出奇地愤怒。

    砰，一股磅礴的能量犹如风暴一般，从叶慕天的体内迸发而出。

    庞大的力量潮水般肆意，将旁边一些将士冲击得犹如断线风筝般飞了出去，狠狠撞在旁边的士兵身上。

    “统帅息怒！”

    看着震怒爆发的叶慕天，所有人都是诚惶诚恐，满面畏惧，纷纷跪伏在地上。

    “你们是玄天王朝最庞大，最精锐的军队，五万镇西铁骑出击，都拿不下这一万铁骑？”

    叶慕天都要气爆炸了。

    不管是步兵出击，还是镇西铁骑的冲锋，最后都以失败告终。

    眼前这不过是一万骑兵而已啊！

    这都对付不了？

    “大哥，不是我们的骑兵太弱，而是对手太强了。他们清一色由二品武者组成，带头冲锋的将领更是先天强者，他以先天之威震慑了我们的战马，我们的骑兵的确会吃不小的亏。”

    叶慕云只能做和事佬，替这些骑兵说话。

    “大哥，我请命，亲自上阵，统御镇西骑兵围剿那支骑兵。那先天境的将领，我亲自来对付！”

    为了限制云羽骑的冲杀，叶慕云请命出战。

    叶慕天沉凝片刻，开口说道：“好，交给你了。一定要小心。”

    边疆大军中，唯一有可能限制那尊杀神一般的赵云，只有他们两兄弟。

    自己作为统帅，不能轻易出击，那就只能由叶慕云出手了。

    叶慕云冲杀上阵后，情况明显好转。

    双方杀得有来有回。

    云羽铁骑的损伤也开始多起来，毕竟赵云被叶慕云暂时牵制住了。

    云羽骑仅仅只是屠杀了三千余镇西铁骑，也折了上千骑兵，可谓损失惨重。

    “云羽骑听令，撤！”

    在云羽铁骑再次被屠杀上千骑兵后，赵云选择了撤退。

    在他看来，突袭的任务已经完成。

    赵云率领云羽骑撤退之时，他们的后方，大量的弓箭手拉弓射箭，想要将他们留下。

    轰轰轰，只听一阵阵惊天动地的破风声响，一根又一根弩箭，龙吟虎啸，密集如蝗，从边疆大军后面电射而出，朝着云羽铁骑撤退的方向射去。

    似乎想要将他们撤退之路拦截，将他们射杀。

    砰砰砰的轰鸣声中，云羽铁骑以惊人的速度撤退，这些箭羽根本就追不上他们的速度。

    无数的箭雨一波又一波，宛如狂风骤雨般，覆盖到云羽铁骑头上，想要借此给予这些铁骑毁灭性的打击。

    只不过接连几波的射击，除了留下了十余个云羽骑兵外，大部分都成功撤退了。

    云羽铁骑横扫的战场上，尸横遍野，血流成河。

    短短的一个时辰交锋，边疆大军遭受遭到毁灭性的打击，足足五六万的步兵，以及上万镇西铁骑倒在血泊中，成为此地的孤魂。

    他们的战绩，却不过是留下了两千云羽铁骑。

    边疆大军的将士们，看着眼前犹如地狱一般的场景，有一种如坠冰窖的感觉。

    仿佛遇上了一场最可怕的噩梦，梦魇缠绕而来，让他们的呼吸都几乎要停止了。

    冰寒！

    恐惧！

    战栗！

    然而更让这些边疆大军恐惧心寒的还在后头。

    呼，就在云羽铁骑撤退不久，前方传来整齐的踏步声。

    在他们的面前，玄天王朝的旌旗宛如雨后春笋般突然浮现。

    战旗所在，密密麻麻的人影逐渐浮现，占据了众人的视野，数十万的大军犹如洪水般呼啸而出。

    源源不断地从正前方踏步而来，乍一看去，这些士兵的数量恐怕不下于边疆大军。

    在这些大军的前面，刚刚才退走的云羽铁骑，就走在最前面，犹如开路先锋。

    “怎么会这样？不是说皇城所在，不过一万禁卫军吗？怎么会有这么庞大的军队？”

    看到这一幕，所有的人都惊呆了。

