 老头子听着黑衣老者和灰衣老者争执了这么半天，也有些无语，摆了摆手，道：“你们就给我收敛点吧。

杨天当不当女婿，又不是你们能商量出来的。

那小子别的事情都可以不在意，唯独娶妻这事，不受除了本师父之外任何人的胁迫。

所以，你们就别在哪说些徒劳无用的话了。”

黑衣老者和灰衣老者听到这话，倒也都缓过劲来，意识到了自己的失态，露出有点尴尬的笑容。

“这个……好吧，说的也是。

年轻人的事，就让他们自己去处理吧，”灰衣老者笑了笑，道。

笑容中也带着一份胸有成竹。

毕竟，他可是听儿子萧焕章说过的，杨天和茉莉之间的关系发展地不错，隐隐有亲密的味道，说不定哪天就成了。

所以他这个当太爷爷的，也不需要怎么着急。

而另一边，黑衣老者就有点不那么淡定了。

撇了撇嘴，道：“行吧，我也不管，不过，我回去就把这件事告诉蔷薇。

能不能争取到，就看那丫头自己了。”

……在几位老者悠闲谈话的同时，杨天已经离开了萧家，一路来到了秦家。

秦家的大门还是开着的。

半个小时前，秦放空大概就是从这个门里走出来，抱着必杀的决心，胸有成竹地前往苏家的吧？

杨天有些戏谑得撇了撇嘴，走进了大门。

门外是没站人的，但门里两侧，却各站着五名守门的武者。

这十名武者每个都有气劲级别，放到名门中，估计都可以随意剿灭一个名门家族了。

可此刻在杨天眼里，他们都只是蝼蚁。

“站住！你是何人？

报上名来！”

这些守卫看到杨天突然走进来，立马警惕起来。

一人盯着杨天道。

杨天看了一眼这些人，本来是准备让他们去把秦家那些人都叫出来的，免得他一个个去找。

不过，还没说出口，他忽然意识到——自己的感知力已经足够强大，完全可以感知到整个秦家府上所有强者的气息。

气劲以上的武者在哪些位置、每个人有多强，这些东西他都可以感受得无比清晰。

他还可以感知到，有五位化境强者，正聚集在一个地方。

有了这些明确如GPS定位的信息，他哪里还需要这些守卫去找？

所以，他停住了嘴，动起了手。

“呼——”手一挥。

十个门卫应声而倒，死于非命。

杨天头也不回，朝着那五道最强大的气息走去。

很快，他来到了一个类似议事厅的地方。

建筑很高大，很古风，透着一股子威严。

三个出口各站着四五名守卫，实力相对于之前那些守门的更加厉害。

杨天看了一眼，径直朝着其中一个门口走去，在他们要出来阻拦之前，挥了三下手……十几名守卫顺着出口外的阶梯一个一个滚了下去，甚至都来不及发出什么惨叫声。

只有血液流了一地。

杨天继续往里走…………议事厅里。

五位老者正在静静得喝茶。

他们都没怎么说话，因为没什么好说的。

他们只是在等待一个结果。

等待秦放空杀掉杨天、灭掉苏家之后，回来告诉他们这个好消息。

接下来，他们就可以开始商量后续怎么清理掉杨天的所有家眷，以及如何应对燕京三大家怒火的事情了。

这才是值得一谈的会议重点。

然而……就在此时！他们忽然感受到，一股强大的力量就在这个厅堂之外突然出现。

这力量很可怕，绝对是化境以上的实力。

可是……他们却没感受到任何化境武者的存在。

这就很奇怪了。

他们都有些吃惊，齐刷刷地朝着一个方向看去。

而也就在他们目光将聚集于这个门口的时候……一道身影出现，走了进来。

正是杨天。

五位老者看到这杨天，反应倒还不太统一——其中有四位，都有些茫然，不知道这小子是什么身份，又为何会出现在这里。

说来倒也嘲讽。

他们废了这么大的力气，甚至不惜元气大损，也要帮助秦放空提升实力，杀掉杨天。

可事实上，他们连杨天长什么样子都不知道，现在杨天站在他们面前，他们都不认得。

不过……幸好。

这里还有第五个人。

也就是沈墨云。

沈墨云是看过杨天的资料和照片的。

此刻，他一看到杨天，立马惊呼出声，“杨天？

你……你怎么会出现在这里？”

沈墨云这话一出，另外四位老者也都一下子惊呆了。

杨天？

这小子，就是杨天？

可杨天不是化境武者么？

眼前这小子身上，根本一点化境武者的气息都没有啊！沈墨云惊呼之余，倒也发现了其他老者的讶异，立马解释道：“几位尊者不须怀疑，这小子就是杨天。

只是这小子本身就古怪，虽然武功强大，但气息却不外露，让人很容易将其忽视。”

四位老者听到这话，这才明白了过来，却也更多了一份惊叹——这世上居然还有能完全隐藏自己武功气息的人？

实在是匪夷所思。

“看来你们现在都已经清楚我的身份了，那我应该不需要再自我介绍了吧，”杨天看着这些人，淡淡道。

介绍自然是不必的。

但此时此刻，这五位老者心里却依旧充满了疑惑。

他们都完全搞不懂，杨天为何还能活生生得出现在这里？

“你……你是如何会出现在这里的？”

沈墨云眉头紧蹙，瞪着杨天道。

杨天听到这话，嘴角翘起一抹戏谑，道：“我为什么会来这里，你们自己心里没点逼数么？

你们聚集在一起，是为了什么，还用我说么？”

五位老者听到这话，都是微微讶异。

看来这小子已经完全知道秦家的计划了。

可是……为什么他还能出现在这儿呢？

秦放空不是应该已经去苏家，把这小子杀了吗？

五位老者思忖了片刻，忽然不约而同地冒出了一个想法——难道这小子提前通过某些渠道，知道了秦家要对他动手的事情，所以提前躲起来、躲过了秦放空的突然袭击？

可是，就算是这样，这小子又怎么会来到秦家呢？

这不是送死吗？

 