    【+1，明明是她自己白莲花ok？而且明瑶为什么要帮她说话？比赛刚开始，明瑶还没有成为瑶神的时候，请问明桑桑帮她说话了吗？】

    【不是明瑶的粉丝，单纯路人，请问明瑶的神格还需要验证吗？就这NB的等级，无论放哪都能出人头地吧。说实话，我还觉得明瑶能进景大，是景大走运了呢。不然景大干嘛这么捧着明瑶？】

    【家世是家世，实力是实力，因为家世质疑别人的实力这点真的太可笑了。其次，明家帮助了明瑶，明瑶的确该报答明家，但是和你明桑桑有什么关系？反正我关注了这么久，就没见明桑桑帮过明瑶什么。】

    【我就很好奇，人家明家都没说什么，你们粉丝在这跳什么，给蒸煮委屈呢？而且星明杯都过去了这么久，突然扯出这件事，别是被谁当枪使了吧？】

    一堆明瑶的粉丝或者偏向明瑶的路人冒了出来，对明桑桑的粉丝群体发出了势不可当的攻击。

    毕竟明桑桑粉丝这地图炮开得太大，如果认可了他们的话，不就是认可了穷孩子家的人不能成功？

    这什么奇怪逻辑！

    明桑桑的粉丝压了明瑶粉丝那么久，一直都是靠“疯”取胜。但是就算他们之前再疯，眼下也被这阵仗吓了一跳，仿佛梦回当初明瑶人气最高的时候。

    她们以为明瑶早就是昔日黄花了，为什么突然支持她的人变得这么多了？

    一些底气不足的人自然早早怯场了，但是按照明桑桑这种养蛊式养粉丝的方式，自然还有不少疯狗。于是一来二去，两方人马就对上了，直接霸占了好几天的热搜。

    以至于不关注这些事的路人都忍不住被吸引。

    两方就这样争执了好几天，终于，明瑶生日宴的日子，到了。

    最重要的是，在生日宴当天，网友们突然发现！

    这场生日宴，竟然开了全网直播！

    一时间，全网震惊，哪怕距离生日宴正式开始还有半个小时，也有无数人冲进了直播间等待。

    ……

    此时，明瑶正在接受顶级造型团队的全方面打造。

    当她睁开眼睛时，正巧对上了化妆师满是惊艳的眸子：“明小姐，你真的太漂亮了。”

    眼前的少女似乎彻彻底底的升华了，即便是脸上的红色胎记，都无法成为阻挡她美丽的绊脚石。

    明瑶很少接受这么直白地夸赞，一时间竟是有些不好意思起来。

    而正好，明与温也敲门进来了，在看到明瑶时，他的眼神柔和：“准备好了吗？”

    “快了。”明瑶问道，“宾客都到齐了？”

    见明与温点头，她犹豫了一下，缓缓开口：“那有没有一个……戴面具或者口罩的客人？名字里应该有个九字。”

    明与温摇头，他也不记得自己有邀请过这样的客人，于是问道：“是你的朋友吗？”

    “……恩。”明瑶点点头，星辰般的眸子里迅速藏匿了一丝失落，“可能是有什么事情吧。”

    说不期待九哥来，那绝对是假的。

