    

    【【【【【【需要修改，一会儿刷新了看，宝贝门元旦快乐哟！】】】】】】

    阴阳怪气的让人听了怪不爽的，哪怕说这个话的人是她的妈妈，她听了也不舒服。

    余卿抱着双臂走向前，微微皱眉，一脸的不悦道：“恬恬，你激动什么呢？怎么和你三哥一个样子，都向着外人说话，在这里谁还能欺负她不成，一定是她自己不小心打破了什么，把手给弄伤了。”

    “妈，洛洛不是外人，他是三哥最爱的女孩，也是我最好的朋友，将来也会成为我们顾家的一份子，我不奢求您能像我和三哥这样喜欢她，但是我希望您不要为难她。”

    顾歆恬的话很坚定，因为洛洛也是她在乎的人，她不希望自己妈妈这么对待她。

    而且，洛洛的胆子很小，她有严重的抑郁症，她不能听妈妈说这些话，这会让他备受打击，甚至有活不下去的念头。

    抑郁症往往都是这样，表面看起来并没有什么，但是压垮骆驼的最后一根稻草，她希望不是妈妈这里。

    “恬恬，到底我是你妈还是她是你妈？你怎么光护着一个外人？你真是要气死我了！”余卿也猜到恬恬会护着这个丫头，但是，真的开始护着外人的时候，到让她更加的生气了。

    顾歆恬哪里想到自己的妈妈会说这样的话，听了余卿说的这些话，她的手气的都在发抖。

    “妈……”

    “她不是外人……”

    顾歆恬还没说完，就被顾梓墨出生给打断。

    他缓缓走下楼，满眼愤怒之色，冷声道：“如果她是外人，那么我顾梓墨也是外人，你们要是不欢迎她，直接说，我会带她离开。”

    顾梓墨说着就拉着裴洛洛另一只没有受伤的手，准备拉着她走。

    余卿见状，连忙拦住，柔声道：“傻孩子，妈……妈只是说说，哪里是不欢迎她，你别误会了，她那么乖巧，我哪里会不欢迎啊！”

    她嘴上是这么说着，其实心里是很气的，恨不得用眼神杀了这个抢走她女儿和儿子的裴洛洛。

    也不知道这个小丫头到底使的什么手段，不仅让梓墨对她不离不弃，百般与她对抗，不惜用离开家来威胁，就连恬恬对她也是这样护着。

    这丫头到底使用了什么样的狐媚手段？

    可是，她不知道的是，顾梓墨并不是威胁，是真的这么想的。

    如果在这个家里有人不欢迎洛洛，他一定不会让洛洛跟着他回家来受这个委屈。

    “最好是这样。”顾梓墨说完面无表情的将裴洛洛拉着上楼，去了他的房间。

    顾歆恬看见三哥这样，心里的气也消了大半。

    本以为三哥不懂得疼洛洛，现在看来，三哥还是可以的嘛！

    人家都说女人在家里的地位全都是看老公的态度，所以，三哥这样也是给在洛洛树立一个不可撼动的家庭位置，如果有谁给洛洛气受，他就带着洛洛离开这个家。

    余卿看着自己最优秀的儿子拉着她最讨厌的女人上了楼，微微攥紧手心，她是真的很不喜欢裴洛洛，也是真的很讨厌她。

