    青玄峰之巅，玉色的大殿当中，一群女修围在一道光幕前。

    “莫霖这死妮子可真大胆啊。”一位三十许模样的女修嘀咕道，目中透出一丝精光。

    “还别说，这小子样貌身段真不差。要是被这妮子得手了，真有些可惜呢。”另一边，一位青衣女孩抬手去抚那光幕，满眼星光。

    听到她话，其他那些女修都是悄悄点头。

    “你们猜，这小子能不能绷住？”

    一位白衫女修好奇的看着光幕中的徐成，开口问道。

    “咯咯，我青玄峰的红尘试炼可是让不少人闻风色变呢，红粉佳人刮骨刀可不是开玩笑的。”

    一位容貌秀丽的女修巧笑一声，掩口说道。

    “你们这般不好吧，毕竟是那位的嫡亲……”有人犹豫开口，目光扫向上首端坐的玉兰掌峰道君。

    “哎呀，无妨无妨，红尘炼心嘛，大不了等他离开时候，喂他服一方绝情散就是，最多身子骨暂时虚一些。”有女修已经有些迫不及待，撸起衣袖，露出嫩白手臂。

    上首的玉兰道君抬眼看看光幕，微微摇头道：“你们莫要闹得太过，不然我在玄都师兄那不好交代。”

    “师姐，他还敢跟你要交代？”

    “放心，放心，我们有分寸，绝不榨干他……”

    ……

    峰顶的嬉闹徐成自然不知。

    只是此时香风在面，温玉投怀，他觉得自己要做点什么。

    毕竟是在青玄峰的山门前，这暧昧来的有些不合时宜。

    想到这，他往后退一步。

    “那个，这位仙子，我初来青玄峰，些许小礼物，不成敬意。”

    掌心灵光一闪，两个精装礼盒出现。

    这一手，不止那端庄女修愣住，连光幕之后的那些女修都是微微呆滞。

    可以啊！

    这是有备而来，还是，真的如此心地纯良？

    一时间，大殿中沉默下来。

    不会，这玉玄九爷，竟是个雏吧？

    这都不上？

    端庄女修面上微微一红，往后退了一步。

    “莫霖多谢九爷赏赐。”

    想到自己对徐成的假意试探，徐成却真心送礼，她不禁心中有些惭愧。

    双手接过礼盒，入手微沉。

    “快，打开瞧瞧。”

    大殿中有女修出声嘀咕。

    其他人也好奇的伸头去看。

    便是上首的玉兰道君也目中露出奇色。

    山门处的莫霖神情一动，轻轻点头。

    她抬起手，将上面那淡红木盒打开。

    入眼，是一片片莹莹玉色的糕点，一股清香扑鼻而来。

    点点星光从糕点上散发，让着糕点显得犹如梦幻中浮现。

    端庄女修目中露出一丝迷离。

    身为青玄峰掌峰弟子，她收到的礼物无数。

    贵重如那些灵丹、法宝，轻贱庸俗的仙元晶石，种种都有。

    可她从不曾收过这般礼物。

    一盒糕点。

    不贵重，却特别。

    “我知青玄峰诸位仙子不缺灵丹，我便以灵药入料，烹制了这青丝糕。”

    “此糕软甜香糯，其中掺杂青丝灵霜毫，最是适合女子食用。”

    徐成轻轻拱手说道。

    这都是狮新风送来那大厨的手艺，徐成已经尝过了，味道很是不错。

    俗话说，要抓住女人的心，先要抓住她的胃嘛。

    咱也不要抓青玄峰上这些女修的心，只要顺顺当当将礼单上的礼物接收了就成。

    抬眼瞟过眼前女修的表情，徐成心中微定。

    想来这糕点，多少能有点效果。

    果然。

    莫霖抬头看向徐成，原本淡漠的双目中，一股莫名情绪涌动。

    “多谢九爷。”她微微低头，声如蚊蝇，一抹红霞布上脸颊。

    “这妮子心里在想什么呢！”

    “一盒糕点就动心了？怎么也要两盒啊！”

    “这糕点听着还不错啊，青丝灵霜毫，那可是炼制九转丹的灵药呢。”

    ……

    大殿之中羡慕、妒忌、好奇的声音一片。

    玉兰掌峰道君微微颔首。

    这小子比那家伙有心多了。

    “快看看另一个盒子。”有人好奇的出声。

    莫霖眉头微微一皱，不过还是点点头，收起糕点，然后抬手，揭开另一个礼盒。

    “呀——”

    这礼盒盖刚揭开一丝，莫霖已是惊呼一声，然后赶紧将木盒盖紧，面上通红欲滴。

    “什么？那是什么？”

    “哎，这木盒竟是能挡神识，看不见啊！”

    “不知是什么好东西，这小妮子，回来要好好整治才是。”

    ……

    莫霖将那盒子抱紧，咬着嘴唇，然后抬头看向徐成，垂下眼睑，低声道：“九爷，你，平日都这般送礼的吗？”

    什么意思？

    这礼物不合心意？

    “自然不是，这还是我第一次送礼。这些礼物都是我亲手挑选。”

    徐成面上神色郑重。

    还别说，这还真是他这具化身，第一次送礼。

    第一次？

    亲手挑选？

    抱着那木盒，莫霖面上露出一丝复杂神色。

    片刻之后，她似乎下了很大决心，笑颜绽开，将木盒抱着道：“我明白了。”

    明白什么了？

    那木盒中不是首饰衣服之类吗？

    徐成此时有些后悔，早知道将那些礼盒打开看看就好了。

    狮新风那小子，不会害自己吧？

    莫霖抱着木盒，引着徐成往青玄峰走去。

    “叮！恭喜宿主签到青玄峰迎客广场，奖励《红尘炼心纲要》一本。”

    什么东西？

    这名目如此奇怪，让徐成不由在脑海中翻看起来。

    红尘炼心，青玄峰独特修行法门，讲究“红尘滚滚，尘缘断尽”。

    此法以欲为引，以情为火，以道为炉，炼就心无外物，超然绝性之道境。

    ……

    那纲要上所记，犹如一盆凉水浇在徐成头顶。

    看着身前抱着木盒的莫霖，徐成浑身一震。

    好险。

    他心底透出一股恼羞。

    真当自己是个人物呢，随便搭讪几句，就能让人家这种修行无数年的仙宫女修神思不属？

    尼玛人家拿你当炉鼎呢！

    到此时，他忽然醒悟，怪不得刚才余晖和苏博同忙不迭的逃离。

    怪不得连玉兰掌峰这样的道君，玄都道人都没有与其结成道侣。

    修这红尘炼心的，谁敢沾啊？

    鬼知道那动心动情，到底是真是假？

    万一情到深处，你侬我侬带关键时，对方忽然变脸，那种直插心底的伤痛，怕是要终身不举。

    “咦，这小子表情不对啊，似乎没有被山下的迷阵所惑？”忽然，山巅大殿中，有人低呼。

    “厉害，厉害，不愧是玄都师兄的嫡亲弟弟。”有人点头道。

    玉兰道君一挥手道：“既然没有被迷阵所惑，就让他赶紧上山。”

    说完，她轻喝一声：“莫霖，还不醒来？”

    走在徐成前方的端庄女修浑身一颤，面色瞬间惨白。

