
不知道过了多久，在这种充满甜蜜的气氛中，因为身体有些僵硬，所以宁荣荣不自觉地轻轻动了下，同时令玄墨震颤了一下。

“荣荣。”抚摸着那头柔顺的长发，玄墨眼中充满的怜惜，然后轻唤了一声。

“嗯。”宁荣荣闻言，轻声答应。在缓缓抬头看向玄墨的时候，俏脸上不禁流露出一丝甜蜜的微笑。但是很快，脸色随之一变。

这变脸的速度，令玄墨感到一阵不妙。

然后就在下一秒，“嘶！”感受到腰间传来的疼痛，玄墨忍不住地倒吸一口凉气，紧接着立马凑到宁荣荣耳边，开始向她求饶。

“疼疼疼！肉要掉了，荣荣快放手呀…”

“哼！疼？你也知道疼呀，大忙人～”面对玄墨的求饶声，宁荣荣在一阵阴阳怪气的语气过后，明显是气不过，在手上又加了一把劲，“你知不知道？这五年时间下来来，你了无音讯！甚至我都发动了七宝琉璃宗的情报系统，但还是这样，连一点消息都没传回来。我当时都还以为，以为你…呜呜呜…”

起初，宁荣荣整个人还是怒气冲冲，但是越到后面，情绪就开始变得越激动。到了最后，更是干脆趴在玄墨胸膛，哭了出来！

这哭得，让玄墨止不住地心疼。于是连忙搂住她的肩膀，想都没想就对宁荣荣保证道：“你放心。从今以后，无论到了哪里。我肯定会一直带着你，我们两个再也不分开。”

这话一出，宁荣荣原本眼眶的眼泪顿时消失不见，反而是用眼睛直勾勾地盯着他，十分认真地说道：“记住，你要说话算话！”

“好，我肯定说话算话。”玄墨虽然知道自己进了宁荣荣挖得“坑”，但还一脸宠溺。

“嗯。”得到了玄墨的答复，宁荣荣恢复了之前的温顺，轻轻地点着头，脑袋靠在了玄墨的胸膛，然后又伸手搂住了玄墨腰间。

不过经过刚刚的一打岔，玄墨也注意到了周围的氛围，看站在旁边沉默不语的宁风致三人后，便用手指戳了戳宁荣荣的脸颊。

“荣荣，宁叔叔他们还在旁边看着呢。”

“啊？”宁荣荣抬起头，先是一愣，然后就用有些茫然的眼神看向了旁边的宁风致三人，看着他们脸上宠溺、疼爱和似笑非笑的复杂表情后，俏脸顿时羞的通红，下意识地将头塞到了玄墨怀里，然后反应过来后立马分开，并且用魂力传音道：“都怪你！”

玄墨微微一笑，一把将宁荣荣拉到了怀里，凑在她耳边低声道：“这有什么关系？反正今天，我刚好要向宁宗主请求我们的事。”

宁荣荣羞红着脸，点点头，然后环住玄墨的手臂，将身体倚靠在他的手臂上，然后走向正在看着他们的宁风致和剑骨两斗罗。

而这时，宁风致他们三人看着玄墨他们两个走过来，嘴角也是扬起一抹笑意。

“总算是谈好了，我们可是等了挺久。”

这时古榕在一旁的插话，令宁荣荣本来就已经羞红的脸变得更加通红，看着古榕娇斥道：“骨爷爷，你在说的话我不理你了！”

古榕闻言，脸上的戏谑更加明显，“哎呦，以前的小荣荣真是成长成大姑娘了…”

“骨爷爷！”没等古榕说完，宁荣荣便瞪着双眼，然后大吼了一声。看着气鼓鼓的宁荣荣，古榕连忙打住，不然要是真将这个小魔女惹生气了的话，可是够他喝一壶的了。

见到古榕吃瘪，尘心也是压制不住他的笑意，当着古榕的面就是耻笑一声。幸亏最后宁风致阻止，不然险些把古榕给惹急了。

而且就在这个时候，玄墨突然变得十分正经，刚要再次拜见宁风致的时候，却好像被宁风致给察觉了意图，连忙将其给打断。

“宁叔叔…”

“诶！小墨，你先等等。”

在这一刻，玄墨便感到四道目光瞬间集中在了自己身上，其中三道还包含着审视。而且也就是这一下子，使得玄墨顿时僵在了原地，并且整个人还感到了浑身的不自在。

“宁叔叔，你这是…”宁风致看看女儿，再看看玄墨。此刻，原本的儒雅表情已经消失不见，取而代之的则是副防狼般的神色。

“小墨，我知道你要说些什么。”宁风致皮笑肉不笑，给了剑骨两位斗罗一个眼神之后，便扫视着四周的环境，说道：“只不过在这个地方的话，并不是什么说话的好地方。”

话音落下，古榕便在旁边划出了一个空间之门，而宁风致也朝着里面伸手一礼，“我们还是到宗门的议事大厅之后，再做详谈。”

玄墨和宁荣荣闻言，相视一眼。

而后玄墨没有犹豫，紧跟在宁风致和两位封号斗罗后面，和宁荣荣一起走了进去…

……

“小子，你可要为你这句话付出代价！”

剑道尘心看着面前毫不示弱的玄墨，浑身上下已经散发出了利剑般的气势，狠狠地压向了玄墨，脸色更是变得十分严肃。

而一旁本在因为玄墨说要向她求婚，而羞红了脸的宁荣荣，看到尘心用气势压向玄墨的一幕后也是不甘示弱。来到玄墨身边，用自己的魂力和玄墨一起扛起气势压力的同时，还鼓起整张脸，对尘心吼道：“剑爷爷！你要是在为难墨哥，那我以后都不理你了！”

“荣荣，你这…”尘心见状，浑身气势顿时一泄，然后无奈地看着眼前这位小公主，紧接着又是狠狠地刮了玄墨一眼，“这人都还没嫁出去，就已经胳膊肘往外拐，那以后…”

“剑爷爷！你说什么呐！”宁荣荣闻言，头上都感觉已经在冒气了一样，瞪了尘心一眼后，然后又偷偷地看了玄墨一眼。

而这一幕，全被剑骨两位封号斗罗看着眼中，全都叹了口气。他们知道他们这从小护到大的小公主这颗心，已经拉不回来了。

于是，便隔空传音，将他们两者各自的看法都讲给了宁风致。

而宁风致闻言，看着玄墨旁边的宁荣荣，脸上随即流露出了一丝无奈，但转而又变成开心的笑容。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="68810630"  chaptername="第417章  求婚">加入书签</a>
</div>
