
    ,

    “林辰！”

    “老大！”

    “林先生！”

    ……

    见到林辰被拍得嵌入道山壁里，口中呕出鲜血，闻人月和秦嫦曦、白夜、黑天等人脸色都是惊变。

    七彩琉璃蟒已经再次朝着林辰冲去，黎天罡脸上露出狞笑，紧随其后。

    唰！

    这时，破空声传来。

    黎天罡脸色一变，转头，便看到闻人月脸色冰寒，举剑朝着自己刺来，快到极点，身上环绕着片片雪花。

    他心中惊讶不已，没想到闻人月的境界，竟然已经是超凡六重天。

    而且，超凡六重天的闻人月使出这一招，竟然让他生出了一股危机感。

    不过，闻人月只是普通的超凡六重天，和黎天罡终究差得太远。

    黎天罡身影一闪，便把这一剑躲了过去。

    “闻人圣女，这事与你无关，快点退到一旁，不要逼我对你动手！”

    黎天罡呵斥道。

    他并不想和闻人月动手，因为闻人月身为昆仑教圣女，是不能胡乱招惹的。

    更何况，闻人月的师尊，一巴掌就能拍死他！

    这里有着这么多人围观，他如果对闻人月动手，消息必然会传回昆仑圣地。

    “你放过林辰，我便住手！”闻人月冷冷道。

    “这不可能！”

    黎天罡冷哼一声，一掌拍出，离着他一两米距离的闻人月，直接被拍飞出去，落在地上后，动弹不得。

    “得罪了！这小子杀了我们巫蛊堂堂主，又杀了天罗殿殿主，根本就是个魔头，我今天必须为民除害不可！等回到昆仑圣地后，我会亲自到昆仑教去解释！”

    黎天罡这一掌恰到好处，能打得闻人月身体短暂瘫痪，又不至于重伤她。

    说完，黎天罡朝着前方冲去，林辰已经从山壁中出来，再次和七彩琉璃蟒斗在了一起。

    林辰试着攻击七彩琉璃蟒的七寸处，这里是一般蟒蛇的弱点，然而，这七彩琉璃蟒却是浑然不惧，根本没有这个弱点。

    黎天罡加入战局，没一会儿，林辰便彻底落了下风，险象环生。

    “老大！”

    “林辰！”

    “林先生！”

    ……

    秦嫦曦和奥黛丽、白夜、黑天等人，也是要冲过去帮忙，然而，刚跑到一半，钟震烨的身影便出现在了他们面前！

    “哼！就你们几个废物也想搅局？滚！”

    钟震烨冷哼一声，砰砰两脚，直接把白夜和黑天踢得口吐鲜血，倒飞了出去。

    “住手！”

    “尼克，我们上！现在是报答林先生对我们狼堡恩情的时候了！”

    奥黛丽身旁，尼克和乔恩没有半点犹豫，冲向钟震烨，配合默契，同时攻击钟震烨两边。

    然而，两个超凡五重天的存在，加起来，又哪里比得上一个超凡六重天？

    没几招，尼克和乔恩便被钟震烨打得口吐鲜血，像是垃圾一般踢飞了出去！

    “不自量力的东西！”

    钟震烨狞笑，目光淫邪，落在秦嫦曦和奥黛丽两女身上：

    “你们两个，都是林辰的女人对吧？哼哼！他杀了我的弟子，本来，我应该杀了他报仇，让他赔命的！现在既然他要死在黎宗主手上了，那么这笔账就由你们来还吧！”

    秦嫦曦脸色愤怒：“你就是个小人！也就只有这种时候，才敢对我们出手！如果不是黎天罡在，你敢说这种话吗？”

    周边众人，看向钟震烨的目光中，也是带着些鄙夷。

    钟震烨脸色一沉，正要开口。

    轰！

    在他左边，忽然一个人影冲来，一拳便要砸在他脑袋上，带着恐怖的杀气。

    这人正是常山。

    之前在门口受了林辰的恩惠，此时便想着出份力，报答恩情。

    不过，他只是超凡三重天，哪里能起得了作用。

    “滚！”

    钟震烨一声怒喝，直接把常山踹飞，常山在半空中狂喷出一口鲜血，落在地上后，一动不动。

    “混蛋！我和你拼了！”

    秦嫦曦脸色愠怒，手中的剑朝着钟震烨刺去。

    奥黛丽发出一声怒吼，兽化成狼人，也想和钟震烨拼命！

    然而，她们两人面对着钟震烨，挣扎不过是徒劳无益。

    “好啊！我倒是愿意你和我拼了，不过那是在床上，不是在这里！我不介意在床上让你主动！”

    钟震烨狞笑，一只手直接伸出，朝着秦嫦曦胸前抓去。

    之前，他在林辰面前受了气，此时便要拿林辰的女人来发泄怒气。

    更何况林辰的女人，本就都是一等一的大美人，让他也是有些心动。

    一旁围观的人，看向钟震烨的目光中都是有些鄙夷，不过也没谁出手。

    事实上，部分人咽了下口水，甚至还有些期待着，秦嫦曦和奥黛丽的衣服能被扒掉，露出春光！

    千钧一发时！

    唰！

    一道银色寒光朝着钟震烨脑袋射来。

    “小心！”黎天罡的声音传来。

    钟震烨脸色狂变，一转头，便看到一把盘龙小刀已经近在咫尺，刀身泛着寒光，朝着自己脑袋射来，快到了极致。

    “哼！你以为，这暗器能伤到我吗？”

    、

    钟震烨冷笑，意识到这暗器死林辰发出的，此时已经躲闪不及，他直接伸手朝着龙牙刀抓去。

    下一刻，他抓住了龙牙刀，然而，还不等他露出笑容，龙牙刀穿透他的手掌。

    噗的一声，贯穿了他的脑袋！

    钟震烨身体一震，眼神惊骇欲死，轰的一声，他摔落在了地上！

    “这，这不是普通的兵器……”

    钟震烨嘴里涌出鲜血，说了一句话，神色不甘，然后便死去。

    突如其来的一幕，让所有人都反应不过来，等看到那把银色小刀朝着林辰飞了回去，那些原本心里泛起淫秽心思的人，吓得一个激灵，不敢多看秦嫦曦和奥黛丽一眼。

    “林辰！我来帮你！”

    奥黛丽反应过来后，便要朝着林辰冲去，却是被秦嫦曦拉住了，她疑惑地看向秦嫦曦。

    秦嫦曦脸上满是担忧，不过还是道：“我们别过去，不然的话，只会给他添乱！”

    奥黛丽迟疑了下，便点了点头，觉得秦嫦曦说得有道理。

    另一边，林辰分心控制龙牙刀，便也露出破绽，又是被七彩琉璃蟒一尾抽在了身上，轰隆一声，再次被打飞出去，镶嵌到了山壁上！

    林辰只觉得，自己的身体似乎都被打得裂成两截了，疼得撕心裂肺，接连呕出几口鲜血。任谁都能看得出来，他已经到了强弩之末，身上有着多处伤口，上身的衣服，更是被七彩琉璃蟒抽成为碎块！
