    “也不知道到时候能不能成功招揽啊，一位名震中州的八品炼药师，到时候上面派发下来的好处又有多少呢？想必老爷子都会乐坏了吧！”

    凌宇凝视着窗外的风景，旋即看向储物戒内，露出了一抹笑容，喃喃道：“想必这时候的药老也处于沉睡状态，这滴天炎泉精华足以将其唤醒，希望其能识趣一点，否则就只有动用一些手段了。”

    毕竟上面说的乃是不可采取如同奴役这般强硬措施，凌宇的手段可算不上强硬啊！

    一位斗尊巅峰强者，即便是死掉转化为灵魂状态，实力也不可小觑，虽说自己相信药老一定是一个明智的人，知晓状况后定然也会做出明智的选择，不过，做事留几手，这才是凌宇的准则！

    也就在这时，终端上传来了寒羽的消息。

    【队长，一位斗皇正在往你的方向走去，还携带着一名斗师，大概率就是目标。】

    【我知道了，你也回来吧。】

    【嗯。】

    凌宇看着窗外那耀眼的太阳，脸上浮现出激动和欣喜之色，喃喃道：“终于来了。”

    ......

    加玛圣城的街道上。

    “萧炎，我感知到一股不弱的气息，好像是在探查我们。”海波东皱着眉头望向身后的那一处屋檐上，那里，残留着一股不弱于自己的冰系气息，当即大感不妙，转头对着身边的黑袍少年说道。

    “探查我们？”萧炎顺着海波东的目光望去，但以他现在的实力还不足以观察到这些，但对于海波东的话可不会有半分质疑，回过头来，沉思了一会，道：“即便探查了又如何，这不是还有海老你吗？更何况，这里可是在加玛圣城，难不成还会当街动手不成？”

    海波东闻言，凝视了一会，随即回过头来继续往前走去，喃喃道：“希望是错觉吧，难道在我隐居的这段时间，加玛帝国境内出现过修炼冰系斗气的强者了？”

    很快，二人便来到了米特尔拍卖场总部，还没等二人心生感慨，一位拍卖场的执事便迎了上来，好似早就认出了萧炎和海波东一般。

    “两位贵客，我家大人已经恭候多时了，请随我来！”

    “哦？”萧炎此刻也不由挑了挑眉头，心里诧异无比，转头看向也是一脸懵逼的海波东，问道：“海老，怎么办？”

    此刻的海波东，脑海中只浮现出米特尔腾山的身影，以自己以往对于米特尔家族的扶持，想必也不是什么坏事，出于对自身实力的肯定，回道：“走吧，过去看看。”

    “嗯。”

    片刻后，凌宇饶有兴趣的看着面前的萧炎和海波东，在萧炎身上，凌宇感知到了一股约有2.5倍增幅的火焰和一股6倍增幅的火焰气息，在其深处，还感知到一股让人心悸的波动。

    如果所猜不错的话，这两股火焰应该就是紫晶翼狮王的兽火和青莲地心火了。

    在这个世界的异火，也就是火系灵物而已，不过萧炎能凭借着一阶修为吞噬堪比四阶灵物层次的青莲地心火，属实不易啊！

    焚决这一功法倒是其次，能成功的关键就在于那神奇的丹药！

    总的来说，只要是修炼到高阶层次的火系法师，其魔能之心的作用就相当于一个进阶版的焚决。

    魔能之心，这可是华夏魔法世界的结晶，斗气世界中会出现其简化版倒是非常意外啊！

    海波东此刻正凝视了一会坐在一旁的寒羽，从其身上感知到一股极为强悍的气息，甚至还有一股熟悉感，不由回想到在街道上的那一幕，心中略有所思。

    “如果我没记错的话，我们好像并未见过，不知今日有何贵干？”转头看向打量完萧炎后，又开始打量自己的凌宇，无奈的说道。

    毕竟此刻的凌宇和寒羽可并没有隐匿自身的波动，斗王巅峰，不，远超寻常斗王巅峰的气息毫无保留的展现在二人面前。

    海波东倒是没什么，但萧炎这位大斗师可就有点拘谨了，不知为何，凌宇给他一股神秘的亲切感，而且自始至终，凌宇和寒羽都未散发出一丝敌意，这也是二人任由其打量的原因。

    “你就是神清气爽海波东？”

    ？？？？？？

    海波东一脸诧异的看着凌宇，认识就认识，为什么前面加一个神清气爽？不过，貌似还是挺熟悉的词语，我以前说过吗？

    凌宇嘴角微翘，右手抬起，轻轻打了一个响指，突然，四周的景象突然变成了深邃的黑色，仿佛置身于深渊之中，而这个奇妙的空间之类，唯有凌宇和海波东存在于此。

    “哦？我竟然无法调动自身的斗气，而且连动手的念头都没有，这个空间还真是颇为神秘啊，不过，处于这个空间内的你，也无法调动任何斗气吧？”海波东感受着自身的状况，露出了吃惊的神色，但很快就恢复了平静，饶有兴趣的说道。

    听此，凌宇对于海波东的评价也高了几分，没有半分隐瞒，直接承认道：“没错，这一空间叫做虚无空间，可以压制六阶以下的所有存在！倒是适合心平气和的聊聊天，你说呢？”

    还没等海波东回话，其面前便出现了一个虚拟投影，投放着许多东西，有斗气大陆，也有华夏魔法世界的一部分讯息，以及整个星海的概念！

    片刻后，凌宇见海波东睁开的紧闭的眼眸，其中闪烁着奇异的光芒，只见其嘴角微翘，露出了感兴趣的表情，问道：“我很感兴趣，直接说事吧！想必你也不是什么唠叨之人。”

    “爽快！”赞叹一声后，凌宇便拿出了一张契约卷轴和一张报表递给了海波东，笑道：“你先看看！”

    又等待了一会，海波东突然呼出一口气，脸上的纠结之色顿时消失的无影无踪，眼中闪烁着对未来的期待，道：“大致的我已经了解了，但我又如何判断真假呢？如果一切皆如你所说，我倒是十分乐意，如果是假的，即便出去后难逃一死，我也不会认同的！”

    闻声，凌宇也知道此刻的海波东其实已经接受了，现在想要的，只是想要凌宇展露一部分真实的讯息而已。

    “我有一个伙伴，就是坐在椅子上那位，和你一样都是冰属性，按照斗气世界来讲，也不过是初入斗王的境界而已，是真是假，打一场不就知道了吗？”

    “哦？你们世界的天骄吗？那就让我好好讨教讨教吧！”

    画面一转，凌宇和海波东也回归到了房间，而房间内的萧炎和寒羽并没有半分变化，好似二人从未离去过一般，此刻的凌宇仍然保持着这也多亏了虚无之晶。

    虚无之晶，将六阶一下的本体和目标拉入虚无空间内，无法进行任何攻击，虚无空间的维持时间为一天，无论什么时候出去，外界也只是一瞬而已，但凌宇身上的虚无之晶有点小，其内的能量只能施展四次。

    这是凌宇花费了一百枚高级晶核从祁隆手中‘租借’过来的宝物，仅限于这一次斗气世界之行。

    “寒羽，你去和海波东打一场，打狠一点！”凌宇拿出一个简易版的虚拟装置，颇有深意的对着寒羽说道。

    这虚拟装置只是随身携带的东西，只能虚拟化五阶以下的生物，配置和庄园内的一样，原本的想法便是有机会测试和适应自身的实力，没想到如今却能派上用场。

    毕竟寒羽的实力可不低，足以媲美这个世界上的斗皇强者，所以根本不可能在这一方世界进行战斗，以免打草惊蛇。

    目前的情况来说，能低调便低调一点。

    待得二人进入其中后，凌宇便转头看向早已目瞪口呆的萧炎，笑道：“怎么样，这可是高科技产物！”

    赫然间，萧炎的脑海里突然涌出大量的记忆，充斥着其头脑，待自己回过神后，用着难以置信的眼神看着凌宇，不知是紧张还是激动，全身开始颤抖了起来，颤颤巍巍的问道：“你...不是这个世界的人！”

    凌宇轻笑一声，张开双手，淡笑的脸色早已表明了一切，道：“如你所见！我们都是...异乡人！”

    话中颇有深意，对于萧炎，倒是一个妥妥的异乡人，但对于凌宇来说却有着两种不同的含义。

    萧炎闻言后，愣了好一会才回过神来，勉强接受了这一事实，但对于凌宇知道自己也是异乡人这一讯息，心惊不已！

    将萧炎拉入虚无空间后，便将一部分讯息拿了出来，想必他也能很快接受这一事实的。

    半响后，萧炎那倍感无奈的声音便传了出来。

    “没想到在斗气大陆之外，还有如此璀璨的星海，看来关于转生这件事情倒并不难理解，也就是说，你的目的是我的老师，那我呢？”

    “你？那就得看你老师究竟会做出何种选择了。”

    “如若老师没同意呢？我会怎么样？”

    凌宇凝视了一会，随后轻笑一声，说出了内心早已确定的答案：“如果你的老师没有同意，那我就只有强行夺取你的戒指，如果你要反抗的话，你也知道我会怎么做。”

    “但这只是最坏的打算，相信你的老师也不是蠢货，你，也不是蠢货，不是吗？”

    “呵呵，如今整个萧家都在你手中，我能有什么选择呢？”听到这样的回答，萧炎的脸上并没有半分意外之色，随即问出了下一个问题：“你真的能在不危及七彩吞天蟒的情况下，将美杜莎女王的灵魂提取出来？”

    现在的美杜莎，对于萧炎来说其实就是一个定时炸弹，特别是在药老沉睡的情况下。

    “当然，我可是专门吃这碗饭的法师！”

    萧炎点点头，随后露出追忆之色，喃喃道：“我前世的世界，科学才是主导，什么斗气，什么魔法，根本不存在，可如今，呵呵，真让人难以置信啊！”

    闻言，凌宇也一同感慨道：“是啊，真是出乎意料啊！”

    原本以为来到华夏魔法世界就已经非常离谱了，没想到还会遇到前世里的小说世界。

    想到这里，凌宇不由想到前往狗头世界时遇到的那个法阵，恕瑞玛文明，看来十有八九是真的存在过，而且还与游戏中的恕瑞玛有一定的相似度。

    那么...以前的世界究竟是处于什么程度呢？

    “走吧。”

    回归现实后，萧炎转头看向在虚拟装置内的海波东，不由哀叹一声，按照其刚才的表现，想必是已经被凌宇说服了，自然无法继续作为自己的护卫了。

    “咱们先开始吧，他们还得打一会。”

    萧炎闻言，轻轻点点头，转身面向凌宇，深深地看了其一眼后，问道：“需要我怎么做？”

    “不用了，呆在原地便是。”

    话落，凌宇的意念没入自身的魔能之心中，将其内还未炼化的一滴天炎泉精华分化出一丝取了出来。

    天炎泉精华身为四阶灵物，但只有恢复精神力这一作用，相应的，这一效果也必然恐怖，对于此刻的药老才是真正的救命之物，亦是大补之物。

    凌宇仔细感知着手中这分化出来的这一丝天炎泉精华，确认无误后，便将其注入萧炎手中的戒指。

    还没谈好的情况下将药老整个恢复过来，这么愚蠢的事情凌宇自然不会犯。

    就在这一丝天炎泉精华接近那枚戒指时，突然爆发出一股强烈的白光，紧随其后的便是强悍的吸力，眨眼之间便将这一丝天炎泉精华吸入其中。

    很快，戒指内便传来一股令人心悸的灵魂波动，紧随其后的便是一道极为衰弱的白色灵魂体浮现在凌宇眼前。

    “小家伙，还有吗？”

    “老师，你终于醒了！”

    凌宇略微感知了一番，此刻的药尘的灵魂波动在二阶巅峰层次，根本不足为惧，但也没有托大，直接将药老的灵魂体拉入了虚无空间之中。

    看着周身这虚无的景象，药尘倒是显得十分平静，开口问道：“我知道你身上有着足以让我恢复的东西，直接说吧，需要我付出什么代价？”

    见药尘如此识时务，凌宇的心情也是极好，当即笑道：“很简单，只需要你签下面前的这道契约，我便将剩下的都给你，多说无益，你还是自己看看吧！”

