    万年谋划，一朝收获，李牧的内心也是激动不已。

    “玄门武道之祖”的业位落下，意味着在未来很长一段时间之内，他的小命都有了保障。

    或许圣人不在意他的死活，但是不能不在意玄门气运的兴衰。最起码在洪荒世界之内，没人敢轻易对他出手。

    当然，这不意味着绝对安全。真要是得罪了人，人家照样不会客气。没法直接打死，打个半死还是有可能的。

    只要出手理由充分，圣人就不会干涉。

    要是不知死活瞎折腾，莫说是他这“玄门武道之祖”，就连那位后台最牛的玄门天帝，还不一样被人送入轮回之中历劫。

    正准备开口，向三清圣人道谢，一柄神剑从天而降，直接落入李牧手中。

    幸好是落入手中，而不是头顶，否则李牧非常怀疑自己能否继续坐在这里。

    不得不承认，在洪荒世界之中混靠山真的很重要，这才卖身玄门就有“极品先天灵宝”认主。

    只是不知道这柄神剑是天道给的，还是紫霄宫那位给的。反正这件刻着“武道剑”三个字的先天灵宝，就是他玄门武道之祖的护身之宝。

    透过灵宝传递的信息，李牧搞清楚了这件先天灵宝的来历。没有任何意外，又是三千混沌魔神的无私奉献。

    具体是哪位魔神贡献出来的，李牧就不关心了。反正甭管是谁的，他都不可能认识。

    事实上，洪荒之中大部分先天灵宝都是混沌魔神们的贡献，也有一小部分是盘古贡献出来的。

    只不过混沌魔神在开天辟地之中死得太惨，连带着手中的至宝也跟着遭劫，纷纷沦为了残片，演化出来的先天灵宝档次都不高，很多甚至连灵宝的门槛都没有迈过去。

    相比之下，盘古手中的几件宝物保存就要完整的多，加上本身就要高n个档次，演化出来的灵宝档次自然也要高得多。

    以洪荒世界明面的先天灵宝数量来看，李牧有理由相信，还有很多灵宝尚未现世，或者说被人给收藏了起来。

    毕竟，光盘古斩杀的混沌魔神就有三千，死掉的混沌生灵更是不计其数。看洪荒之中那些千奇百怪的种族就知道，盘古开天之时究竟干了多少事。

    普通混沌生灵姑且不论，但是三千混沌魔神却没有弱者，实力最差的也不会比洪荒之中的一众准圣弱。

    要不然根本就配不上魔神的名头。毕竟，混沌之中凶险无比，大罗以下的生灵根本就无法生存。

    这么多强者，总不至于都是穷鬼。人手一两件家伙事，都能够演化上万先天灵宝，远不是洪荒世界明面的灵宝数量能比的。

    自己这柄“武道剑”就是证明，要不是他这个玄门武道之祖出世，估计这柄神剑永远都不会现世。

    当然，也有可能换个名号出现。先天灵宝的命名权可是在天道手中，需要演化成什么灵宝，就能够演化出什么。

    迎接着众人羡慕的目光，李牧果断的将武道剑收了起来。实在是太拉仇恨了，极品先天灵宝即便是圣人手中也不多。

    这年头圣人弟子们的修为都不高，三清圣人也没有大肆分宝，能一件先天灵宝傍身的都是土豪，何况还是极品先天灵宝。

    幸好这是“玄门武道之祖”的标配灵宝，在“业位”丧失之前，没人敢冒着得罪玄门的风险抢，不然李牧都不敢再出昆仑山。

    “太华，谢过圣人！”

    说话间，李牧向三清圣人行了一礼。

    道谢是其次，关键是向三位大佬表忠心，往后就跟着你们混了。在大是大非面前，绝对不会掉链子。

    至于要不要听指挥，执行到那一步，那就要视具体情况而定，关键是看三清圣人的立场是否一致。

    李牧的话开了一个好头，反应过来的一众人族修士，当即跟着下拜道：“拜见三位教主！”

    显然，太上圣人口中的自由选择是否进入三清门下，在众人看来就是一个单选题。

    虽然没能拜一位圣人为师略微有些遗憾，但不拜师也有一个好处，那就是三清圣人任何一位讲道，他们都可以去旁听。

    毕竟，现在他们也是三清圣人认可的门人。不光拥有听道资格，到了外面同样可以扯上三清圣人的虎皮。

    能不能吓住人姑且不论，起码面对圣人弟子的时候，不需要那么怂。

    至于身份地位，自然按照洪荒的通行标准——实力为尊。

    事实上，圣人门下的排位也是实力为尊。只不过这个实力不光看战斗力，更加注重的是修为境界。

    现在玄门的核心指导思想是“先境界，后神通”。对那些忽视境界，一味追求战斗力的弟子，还有一个不好的称呼：争勇斗狠之辈。

    除了通天圣人在这方面要求不高，没有强令门人弟子先修境界外，其他圣人都是更加注重对门人弟子修为境界的培养。

    站在李牧的立场上，他是支持圣人这种做法的。尽管他在坚持法则之路，但这不影响“先境界，后神通”思路的正确。

    短期内截教弟子的实力会更胜一筹，待千百元会之后，双方的实力对比就会渐渐发生变化。

    未来人阐两教弟子跨入准圣的概率，明显会比截教弟子高。并且大家战斗力也会在准圣以后，渐渐被拉回来。

    当然，截教走得数量模式，只要门下的弟子足够多，诞生的天才数量就不会少。

    真要是没有外力干涉，一直发展下去最终截教的实力还是会更胜一筹，除非人阐两教之中有人先一步证道混元。

    “嗯！”

    似乎很满意众人的表现，原始圣人缓缓开口说道：“不必多礼，尔等既入我三清门下，就得遵守我三清的规矩。广成子，稍后下来你将教规告知他们。”

    “教规”，这是一个尴尬的话题。

    玄门三教的教规可是大不相同，人教的规矩就是没有规矩，截教的规矩虽然不少可总体还算宽松，唯独阐教门规最为森严。

    现在原始圣人摆明就是要让阐教的教规成为世俗三清观的标准，自然引起了另外两名圣人的不满。

    只不过太上无为，人教压根就懒得制定教规，全靠弟子自己自觉，明显不适合作为世俗三清观的标准。

    一旁的通天圣人想要开口劝阻，可看太上圣人这个做大哥的都不表态，他也不好直接否定。

    终归只是世俗三清观的教规，并没有涉及三清的具体利益。就算是那阐教规矩当标准，也必须要进行删减。

    不然，光招收弟子标准那一条，世俗三清观就直接没人了。

    在场的一众人族修士，百分百九十九点九的人“跟脚”都很一般。能够脱颖而出，那是因为人族的基数足够庞大。

    万里挑一不行，那就亿里挑一，再不行那就百亿人挑一。只要人口基数足够大，纵使是会出现几个例外。

    在场的一众人族修士看似修为差距不大，可论起年龄来那可是天差地别。其中最年长的甚至是初代人族，最年轻的不过几万岁，中间的时间跨度足有好百个元会。

    平均下来一个元会也就十来人，差不多每万年诞生一人。从人族诞生至今，才凑出了眼前这几千人。

    当然，这种情况很大程度还是因为此前人族遭遇了劫数，致使初代人族损失殆尽，族中的高手惨遭团灭。

    要不然最少也要几个大罗修士撑场子，不至于搞得这么落魄，大兴全靠圣人的支持。

    某种意义上来说，正是因为人族的落魄，才能够获得成为天地主角的大机缘。

    如果强大一些，巫妖两族就是前车之鉴。否则，真要是论起资格来，巫族可比人族强得多。

    不光自身实力足够强大，还是盘古后裔，继承了大笔的盘古遗产，妥妥的天地主角人选。

    可惜他们的运气不太好，赶在了鸿钧成圣之后，才兴盛了起来。

    受圣人传道的影响，恰好这个时候妖族的实力也大幅度增强，在圣人的算计之下，最终一起被淘汰出局。

    或许是不满原始圣人的擅自决定，通天圣人兴致不高的说道：“玄门大兴已经开始，现在地皇已经降世，尔等自去下山寻找机缘吧！”

    听道“地皇降世”，李牧就暗自叫苦。果然他和玄都的谋划，没有能够瞒过三清圣人。

    将讲道结束时间，恰好卡在地皇降世的节骨眼上，明显是在增加他们的布局难度，或者说是一个暗自警告。

    偏偏李牧还不能多说啥，要不是他悟道时间太长，拖延了几十年时间，时间也不会这么紧。

    当然，对谋划地皇证道来说，多几十年和少几十年的差别并不大。

    大部分人族成员的寿元都很短，上千年不出世，足以令李牧这位人族大贤变成传说。

    以往的时候，能够影响大部分人族部落，那是因为李牧时常在人族活动，不断的刷存在感，又有一帮门人弟子帮忙宣传。

    千年的岁月变迁，原来的徒子徒孙都换了好几代，活下来的都成了老古董。

    再想要拥有之前的影响力，少不了要重新进行经营，偏偏李牧现在最缺的就是时间。

    这是一个阳谋，借讲道之机打破李牧对人族影响力的垄断，给其他圣人弟子创造了机会。现在就看接下来谁的手段更厉害了。

    在脑海之中，李牧已经浮现出了三清圣人化身局外人，看他们这帮门下弟子博弈的大电影，不时还进行一些点评。

    毕竟，圣人也是人。拥有不朽的寿命，总得给自己找点儿乐子才行。真要是完全丧失七情六欲，那是很容易道化的。

    拜别了圣人，一众圣人门徒纷纷赶往人族之地，寻找降世的地皇辅佐，以捞取功德。

    李牧自然也不会例外，只不过相比茫然无知的其他人，他的目标是明确的。直奔神农最可能降世的烈山部落而去。

    影响力下降，不等于影响力归零。徒子徒孙再怎么更新换代，终归还是他的传人，不可能不认他这个祖师爷。

    何况那帮记名弟子，也并没有全部都领盒饭，同样有不少幸运儿成就仙道。

    可以说除了昆仑山听道这一波人族之外，剩下的人族精英大部分都是他的门下。就算是没有拜入门墙，那也修炼了他的武道功法，香火情还是少不了的。

    这些都是李牧的资本。

    相比其他人进入人族，不光需要证明自己的能力，还要证明自己没有恶意，慢慢取得大家的信任。

    李牧只要证明了身份，不管进入哪家人族部落，那都是祖师爷的待遇，可以直接影响部落决策层。

    看着在地上玩泥巴的小神农，李牧非常怀疑自己是否找错了人。不过再三推算之后，天机都显示出这是潜龙之一，妥妥的地皇竞争者。

    唯一遗憾的是类似种子选手，在人族之中没有一万也有八千。谁能够赢得最后的胜利，成为新一代的人族共主，终归还是看他们为人族做出的贡献。

    “小家伙，别人都在努力修行，你怎么就知道玩儿泥巴啊？”

    李牧颇为无奈的问道。

    事关人族兴衰，李牧也不得不慎重。能不能蹭到功德是小事，关键是谋划不能失败。

    不奢求地皇像伏羲一样独立自主，起码也不能让他完全落入圣人掌控之中，最少也要获得一定的自主权。

    唯有跳出去的地皇，才有机会成为人道圣人，要不然终生无望混元。

    只有地皇跳出了棋局，李牧才有底气继续谋划后面的人皇。至于往后的五帝，那就听天由命吧！

    相比三皇业位，五帝业位又要差上了一筹。论起身份地位来，最多也就和他这个“玄门武道之祖”的业位相当，证道的希望渺茫。

    事实上，即便是成为人道圣人也不大可能是天道圣人的对手，双方手中掌控的权柄根本就不在一个档次上。

    唯一的区别是摆脱了蝼蚁身份，可以和天道圣人拌一拌手腕。估摸着三皇证道人道圣人之后，联手能够顶得住一位天道圣人。

    这已经非常不错了，起码有了谈判话语权，不再是完全任人宰割。

    比如说：假如有人族修士证道混元，三皇就可以不理会诸圣，强行调动部分种族气运相助。

    这才是玄都要和李牧一起谋划的根本。现在他们出力相助三皇超脱，未来三皇也会全力助他们证道，以全今日之因果。

    “贤者，我观花草树木皆是从泥土之中长出，若是有办法让泥土之中长出无数的桑树和各种果树，我们就可以织出无数的布匹，拥有吃不完的果子……”

    听了小神农的解释，李牧是备受打击。果然能够证道三皇的都是变态，伏羲是这样，现在的神农也是如此。

    从思考问题的模式就可以看出来，眼前这位小家伙，未来的人生绝对不会平凡。

    暗自感叹之后，李牧微笑着问道：“那么你想出办法了么？”

    原本沉浸在美好幻象之中的小神农，瞬间神色黯然了下来，小脸颇为不甘的说道：“没有！

    不过我相信，终归有一天能够想到办法。可惜部落的人都不相信我，总是说我在异想天开。”

    停顿了一下，小神农将眼睛投向了李牧，颇为期待的问道：“贤者，他们都说你是知识最渊博、最厉害的人，你一定知道怎么让土里长出桑树、果树、……的办法吧？”

    见到眼前这一幕，李牧强忍住了笑意，毫不谦虚的说道：“那是自然！”

    “那么……”

    不等小神农把话说完，李牧就打断道：“甭想了，我是不会告诉你的。这个问题需要你自己去解决。

    天行健，君子以自强不息。

    我人族能够立足洪荒，靠得就是一代代族人的共同努力，才有了今日的大兴之兆。

    若是什么事情，都让我做完了。你们整天躺在先辈们的功劳簿上醉生梦死，我人族岂不是没有了希望？”

    事实上，李牧现在也是暗自叫苦。功德虽好，可现在他真心不想要啊！

    没有足够的积累，地皇想要证道成功，所需要的功德远比天皇大得多。要是再被他分了去，那就更难了。

    李牧走的是法则之路，功德对他的最大作用是自保。现在“玄门武道之祖”的业位下来，本身安全有了保障，对功德的需求自然没有那么大了。

    不能直接教，但是暗地里进行引导还是必须的。现在人族境界内可是群仙闪耀，一个个都在寻找潜龙下注，可不能让其他人抢走了地皇功德。

    相对于后世，地皇时代扶龙庭还是相对安全的。反正比的是对人族的贡献，不需要起兵戈，没有“不成即死”的悲壮。

    大家有的是胆子折腾，那么多人参与，自然不会缺乏聪明人。搞出几件功德之事，也不是什么奇怪的。

    当然，若是辅佐的潜龙搞出了大事故，在因果牵连之下，也甭想能够跑掉。

    “多谢贤者指点，神农明白该怎么做了！”

    ……

