    血色试炼开启后的第二日傍晚，除了少数放弃采药，躲在禁地外围某处的弟子外，其余人都已在石墙与环形山脉之间的“花园”中等待月阳宝珠的出现。

    唯有一名戴着铁面的黄枫谷弟子，端坐在两面青铜大门前，手执符笔不停地写写画画。

    洛虹此时虽全神贯注，但留着一道分神一直关注着灵兽山的那三名弟子，倒也不怕他们溜走。

    就这样度过了整整一个晚上，当洛虹将最后一个古文抄录下来时，远处一道光柱冲天而起，在茫茫雾海上空凝成一个光球，随着时间的流逝慢慢变大。

    片刻后，光球到达了极限，“砰”的一声巨响后炸成了无数光点。

    笼罩环形山脉的雾气一与这些光点接触，就疯狂地涌向它们，并迅速地被化去。

    没多久的工夫，环形山脉的真容便出现在了七派弟子们的眼前。

    每一座山峰都有千丈之高，直教人望而生畏，众多被月阳宝珠威能刺激到的妖兽嘶吼起来，好似群妖作乱，甚是恐怖。

    “嗖嗖嗖”几道破空声，等待已久的七派弟子纷纷窜入山林中，数息间就不见了人影。

    那三名灵兽山的弟子也行动起来，朝着一座比周边山峰高出一头的山峰前进。

    洛虹悄悄跟在他们身后，看着他们利索地解决各种来袭的低阶妖兽。

    临近中午之时，就在他们三人快要抵达峰顶之际，他们遇到了一伙同样是三人结伴的试炼者小队。

    双方一见面气氛立刻就变得剑拔弩张起来，双方各自祭出法器，做好随时出手的准备。

    “是她。”

    洛虹在刚遭遇的三人小队中看见了一个熟悉的人影。

    此刻身穿绿色衣裙的菡云芝，脚边有长大了两圈的小黑护卫，头顶盘旋着一只白色幼雕，驾鹰驭狗的很是神气。

    她的两名同伴并不是灵兽山的弟子，一个是清虚门的小道士，另一个则是洛虹的师妹。

    这二人的修为都不高，只是刚刚突破炼气十二层的样子，处于试炼弟子的最底端，所以此刻脸上都露出惶恐之色，不停地看向只有炼气十一层的菡云芝，似乎三人中是以她为主的样子。

    反观朱候鱼三人，修为虽还未到炼气十三层，但已接近炼气十二层的巅峰，而且他们在进入禁地前就有所串联，在相互配合上远不是菡云芝那支临时组建的队伍能比的，一旦动起手来，绝对是大占优势。

    洛虹都在考虑自己要不要暗中出手相助了，可朱三重三人的反应却让他有些惊讶。

    “菡师妹别紧张，师兄可是知道你灵兽的厉害，咱们既出同门，在这血色禁地中，自然要以和为贵。这环形山脉中灵药颇多，咱们实在没必要打生打死啊。”

    朱三重这番话无异于主动服软，可就连三人中性子最为蛮横的鱼师弟，都没有露出不满的神色，显然他也赞同朱三重的处理方式。

    暗中的洛虹第一次强烈地感受到自己带给凡人世界的变化，原本菡云芝应该是灵兽山中人见人欺的小可怜，现在竟成了小有名气的厉害人物，真是有意思。

    不过，看她带着两个拖油瓶的举动，想必性子没太大的变化，还是那么心善。

    “师兄也是要去峰顶？”

    灵兽山与黄枫谷的情况差不多，炼气期弟子有上万人，菡云芝并不认识朱三重，不知其手段底细，但也没有轻易相让的意思，她哥哥还等着灵药救命呢！

    朱三重眉头一皱，那金光雕的巢穴就在此峰之顶，这三人莫非也是冲着金光雕来的？

    根据他祖上流传下来的典籍，这对金光雕守护的灵药不过是两百余年的铜汁果，对于修仙者来说可算不得好东西，为此对付两只高阶妖兽，可以说是得不偿失的。

    洛虹也心生疑惑，菡云芝可不是争强好胜的性子，但此时却摆出一副不肯相让的架势，唯一的可能就是她认为峰顶上有烈阳花。

    菡云芝急需烈阳花救其哥哥性命，为此一反常态也说得过去。

    可这烈阳花是很霸道的火行灵药，而金光雕是金行妖兽，二者相克，断然不会在一处。

    显然，问题就出在告诉菡云芝此地有烈阳花的人身上。

    洛虹将目光投向位于菡云芝身后半步的那一男一女，神色渐渐冷峻起来。

    峰顶上能获得的战利品，三人早已瓜分一空，所以绝不可能愿意让菡云芝三人分一杯羹。

    朱三重背在身后的左手悄悄打了个手势，通知候鱼二人三息之后动手。

    “菡师妹，既然是你同门师兄先来一步，那我们还是离开吧，环形山脉这么大，可不止这一处有机缘的。”

    清虚门的小道士眼神闪躲地劝解道，似乎是没信心能在混战中活下来，故而没什么战意。

    “是啊，菡师妹，你这幼雕功力尚浅，要是与这三位师兄起了冲突，恐怕就凶多吉少了。”

    黄枫谷的黄衫女摆出一副都是为菡云芝着想的态度，一同规劝道。

    “二位说得极是，同门之间就该讲先来后到，以和为贵才能让灵兽活到成年那天。”

    朱三重笑呵呵地道，藏着的左手又打了个手势，让候鱼二人暂缓动手。

    菡云芝犹豫了片刻，她自己为了哥哥是不惜拼死一战的，但身旁的二人没有决一死战的理由，动起手来必定留着三分力准备逃跑，她一人也绝敌不过对方三人。

    似乎是劝说起了作用，菡云芝的理性最终占得上风，叹息一声后道：

    “那便让与三位师兄了，我们走。”

    说罢，菡云芝三人便保持着戒备缓缓后退，拉开距离后，飞身而走。

    “侯师弟。”朱三重眯眼看着菡云芝三人离去，轻唤侯进一声。

    “明白。”

    侯进立刻放出先前隐藏于花丛时收起的毒火蜂，围绕着峰顶布置了一圈警戒线。

    “二位师弟，待会与那对金光雕接战后，务必不要留力，我们速战速决，免得菡师妹他们去而复返。”

    朱三重这边做好布置后，快速向峰顶而去，而菡云芝那边也在退至接近半山腰时停了下来。

    拦路的，正是那清虚门小道士。

