
东京很大，伊藤小四郎的死虽然并不足以让整个东京人心惶惶，但是很多有关联的人全部都动了起来。

伊藤家的天价悬赏、二刀堂的放话，警方的追踪调查……

虽然警方陆陆续续接到很多电话，查到一些线索，但是这些线索却并没有什么实质的作用。

藏身屋里，秦阳三人安安静静的呆了一天，吃过晚饭后，一直关注着事件进展的秦阳，放下了手机，神情略微有着两分担忧。

“司徒香，我们藏身在这里的事情，只有神原千鹤知道，他那边靠谱不？”

走出厨房正在擦手的司徒香动作停了一瞬间，转过了身子，皱起眉头：“你是担心神原千鹤出卖我们？”

秦阳坦然点头：“是的，他毕竟是日本人，如果没有利益，他背叛我们倒是没什么可能，但是如今伊藤家立下了如此巨额的悬赏，二刀堂更是承诺如果谁能找到杀死伊藤小四郎的凶手，那他们会给出一个加入二刀堂的名额，就连警方那边也都还有大笔悬赏，这些加起来的酬劳足以让任何人眼红……”

稍微停顿了一下，似乎担心司徒香误会，秦阳轻声解释道：“伊藤小四郎不是普通人，不管是伊藤家，还是二刀堂，甚至警方，都给出了巨大的诱.惑，而且我们是在异乡作战，任何一方势力都能轻易的把我们碾压成渣，一旦神原千鹤暴露我们藏身的地方，我们肯定没有任何逃走的机会。”

司徒香眼光闪烁，几秒后便做出了决定：“那我们应该怎么做？”

秦阳沉声道：“出于安全的目的，我们应该先撤离这里，虽然现在很多人在查，但是我们都会说日语，外貌也没有暴露，只要离开这里，他们是抓不到我们的。”

司徒香沉吟道：“我收神原千鹤为手下，也是为了更好的打听消息为我办事，如今大仇已报，我们也解除关系，在巨大诱.惑面前，他难保不会做出背叛我的事情，安全第一，我听你的。”

秦阳站起身：“那收拾一下吧，我们现在就离开。”

“好！”

司徒香和蓝灵羽两人都各自收拾起自己的东西，秦阳也快速的把自己的东西装进了袋子，提到了客厅，拿出了装着枪支弹药的袋子。

三个人很快在客厅会和，秦阳扫了两人一眼，沉声道：“走吧。”

三个人走出房门，车子安静的停放在门口。

秦阳打开车门，将包裹丢在副驾位置上，刚要准备上车，忽然停下了脚步，抬头向着远处看去。

不远处的巷道尽头忽然出现了一列车队，快速的向着这边开了过来。

秦阳面色一变，这里地处偏僻，怎么会忽然出现这样的车队，而且看那车队行驶的方向，根本就是冲着自己等人所在方向来的！

“快上车！”

秦阳转头大声的叫道，正在往后备箱放东西的蓝灵羽和司徒香听到秦阳的喊声，转头一看，也是脸色大变。

两人快速的上了车，就这么一点时间耽误，那车队已经直接到了百米开外。

秦阳早已经坐上了驾驶位，车子起步，在并不算宽阔的坝子里陡然加速，轮胎摩.擦着地面，车子近乎原地一个甩尾，硬生生的调转了方向，向着巷子的另外一头开去。

后方的车已经追到了距离秦阳三人车子大约二三十米的距离，秦阳一脚油门到底，车子咆哮着冲了出去。

秦阳早就探查过这周围的地形，这是一个出色特工必须具备的素质，所以虽然夜色浓黑，但是车子的速度却很快，然后在到底的时候一个准确的甩尾，车尾撞到了墙面，但是车子却硬生生的在转过了弯道，冲上了另外一条路。

只要顺着这条巷子冲出去大约五百米，车子便会冲上大道，秦阳便可以借着夜色的掩护迅速的脱身。

然而就在秦阳的车子冲到这个巷子的中部，前方黑压压的巷道口却陡然亮起了刺眼的车灯，好几辆车子出现在了巷子口，将巷子给堵得水泄不通。

秦阳面色一变，这些家伙竟然如此小心谨慎，竟然还在这边设置了拦截的人，巷道狭窄，想要从那里通过根本就没有任何可能，只要稍微耽误一点时间，后面的追兵便会赶到，秦阳三人便是瓮中之鳖！

秦阳车子再度前行了几十米，陡然一脚踩住了刹车，低声喝道：“下车，跟我走！”

车子打横挡在了路中间，秦阳一把掰断了车钥匙，然后提起了副驾驶位上的包裹，拉开了车门，飞快的窜下了车。

司徒香和蓝灵羽飞快的窜下了车，司徒香放弃了自己的行李，蓝灵羽则依旧抱着自己的箱子，里面是她饲养的各种蛊虫。

两个人都是实力不弱的修行者，动作灵敏，跟随在秦阳身后迅速的窜入了旁边一座楼里，然后飞快的向着顶楼跑去。

楼层并不算高，只有五楼，秦阳三人很快便跑到了天台位置，秦阳一角踹开了天台的铁门，三个人窜了进去，而这个时候，楼道中已经传来了密集的脚步声。

“跟着我！”

秦阳低喝一声，飞快的向着另外一侧横向跑去，然后纵身一跃，直接跨越了五六米的空间，跳到了另外一栋楼的顶部。

司徒香和蓝灵羽两人也依样画葫芦，跳了过来，就在三人从地上翻滚而起的时候，身后的追兵已经冲上了天台，领头的是一个四十多岁面目冷酷的中年男人。

“你们跑不了！”

秦阳根本就没搭理，直接转身继续疯狂奔跑，那个中年人眼中流露出几分浓烈的杀机，随手一拳轰在了旁边的墙上，那砖墙顿时被他轰塌了一个洞，碎砖掉了一地。

中年人捡起半截砖，直接瞄准了秦阳的后心一扔，那半截砖头就像是炮弹一般飞向了秦阳的后背。

秦阳人在跑，但是却也关注着后方，看着对方一拳将墙壁打了个洞，心中顿时咯噔一下。

卧槽，大成境高手！

PS：

补2~还有今天三章~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="15430510"  chaptername="第八百三十章  被包围了！">加入书签</a>
</div>
