    “什么，到了！你先组织迎接，我这就过去，对了，代为向韩局致个歉。”

    韩博对思岗县政法委书记兼公安局长颜向冬不是很熟悉，颜向冬对韩博却是如雷贯耳。就算在东港担任副市长时不认识当时的市公安局“少帅”，调到思岗工作之后想不知道韩博这个名字都不行。

    县公安局有两个模范单位，一个是良庄派出所，一个是经侦大队。

    上级来思岗县局视察，这两个单位是必须要去的。而这两个单位全是韩博当年带出来的，直至今日，良庄派出所荣誉室和经侦大队会议室的墙上还挂着韩博的照片。

    更何况人家离开思岗是高升，不管担任公安部刑侦局副巡视员还是担任深正市公安局副局长都是领导，都是思岗县公安局的骄傲。

    值得一提的是，县局过去十来年涌现出来或走出去的英雄模范全是他当年的兵，市局刑警副支队程文明、南州分局副局长王解放、省厅经侦总队主任科员安小勇，包括仍坚守在模范单位的模范王燕，哪个不是他当年的部下！

    颜向冬对县公安局老领导回来非常重视，边往楼下跑边交代道：“还有，立即给王燕打电话，刘旭也要通知到，你比熟悉情况，该通知哪些人赶紧通知。韩局难得回来一趟，一定要让韩局感受到我们的热情。”

    “是！”

    老领导回来了，陈猛比颜向冬更激动，一边给王燕等老战友打电话，一边在局机关民警诧异的目光下小跑到大门口，顾不上再跟手机里的王燕通话，朝笑眯眯看着他的韩博立正敬礼。

    “慌慌张张，你现在是局领导，要有点局领导的样子。”

    “这不是高兴么，韩局，里面请！”陈猛咧嘴一笑，又忙不迭举起手机：“王燕，韩局回来了，到局里了，赶紧过来，颜局也马上到，颜局交代该通知的全要通知到，我要陪韩局，你帮我通知一下，快点啊。”

    “至于搞这么夸张吗？”

    “韩局，这是您娘家，您不想我们，我们想您啊，张兴盛不知道您有没有印象，第一批考警察公务员的地方编，现在在长湖派出所，每次见着都念叨您。”

    “有点印象。”

    “这就是了，张兴盛只是新同志的代表，念叨您的老同事更多。”

    ……

    来法制科办拘留手续的南湖派出所民警老顾，一走出办公室就看见好几个年轻的民警趴在护栏边朝下面掌握，交头接耳低声议论陈大今天这是怎么了，居然亲自跑出去迎接一个看上去比他更年轻的人。

    老顾不无好奇地凑过去看了一眼，看着那既有那么点陌生又觉得有些熟悉的面孔，猛然想起一个人，顿时惊呼道：“韩局，韩局回来了！”

    “老顾，哪个韩局？”前年分来的法制民警小林好奇地回过头。

    “我们以前的局党委成员，以前的良庄派出所长，”老顾越想越激动，扔下这帮有眼不识泰山的小年轻，噔噔噔一口气跑下楼，抬起胳膊欣喜地喊道：“韩局好，欢迎韩局回老单位检查工作。”

    陈猛顾不上再给老领导介绍刚迎出来的政委和几位副局长，急忙让开身体。

    当年打拐跟全县局的派出所全打过交道，韩博记忆力又不错，一眼便认出了老顾，立马伸出右手：“老顾，我们有多少年没见了，看上去没怎么变，风采依旧啊！”

    “有十年了吧，韩局，你没什么变化，我变化大了。”居然还记得自己，老顾激动不已，竟摘下帽子指指头：“韩局，你看看，白了一半。”

    “时间过得真快，一转眼十几年了。”韩博紧握着他手，回头笑道：“丁政委，各位，我就是回来随便看看，找老同事老战友叙叙旧，千万别因为我影响工作。”

    “韩局，您这是说什么话？”眼前这位不仅是思岗县公安局的骄傲，更是思岗县公安局走出去的最有前途的人，指不定哪天又调回公安部，丁政委岂敢怠慢，很认真很诚恳地说：“您是我们的老领导，您回老单位检查指导是我们的光荣，接待好您是我们思岗县局今天最重要的工作。”

    “是啊韩局，您能回来看看我们真非常高兴非常激动。”

    “韩局，颜局马上到，您是先去会议室听汇报，还是先去各科室看看？”

    很私人的一次故地重游，被他们搞得很夸张。

    说话的空档，门厅上的液晶显示屏上已经出现一行“热烈欢迎深正市公安局党委委员、副局长韩博同志来我局检查指导工作”的流动字幕，在职务后面还有个括弧，括弧里赫然注明副厅级。

    “开大会拍下来，搞活动拍下来”的“优良传统”也得到了发扬，一个年轻的民警举着摄像机摄像，一个年轻的女民警则举着相机咔嚓咔嚓拍照。

    在家的局党委成员和办公室民警几乎全来了，就差敲锣打鼓手舞鲜花喊“欢迎欢迎热烈欢迎”。

    韩博被搞的哭笑不得，松开老顾手，转身道：“丁政委，老单位的热情我感受到了，我今天呢也客随主便听你们安排，但真不能因为我的到来而影响正常工作。”

    陈猛最了解老领导，用商量地语气说：“政委、侯局，要不让其他同志回办公室继续工作，我们几个陪韩局上楼坐会儿。”

    “这样最好，丁政委，你看呢？”

    “行，听韩局的。”

    把机关民警全打发回各自科室，丁政委等局党委成员陪韩博来到二楼会议室，刚坐下，局机关的女民警刚倒上水，颜向冬气喘吁吁的到了，一进门便一脸歉意地打起招呼：“韩局，让您久等了，对不起，不好意思。”

    “颜书记，不好意思的应该是我，贸然来访，搞得你们不得安宁。”

    “韩局，您能回来我们求之不得，欢迎来还来不及呢，怎么可能不得安宁，”颜向冬放下包，紧握着韩博手，又一脸尴尬地说：“韩局，您不是外人，跟您检讨我也不丢人。挪占政法干警编制的事我们有责任，发现问题却没积极主动去解决问题，抱着能拖则拖的消极想法，想等到合适的机会再解决……”

    韩博同样被搞得有些尴尬，苦笑着问：“颜书记，丁政委，侯局，你们不会认为我是为王贵明的事专程回来的吧？”

    “怎么可能呢？”颜向冬意识到说错话了，急忙道：“编制问题确实有些麻烦，主要是组织人事部门卡得太死，但对您来说这算什么事，真要是想过问打一个电话不就行了，甚至用不着您亲自出面，李行长给县委打个电话都能解决。”

    眼前这位不仅是在南港公安系统影响很大的领导，而且是县里走出去的大领导侯秀峰的老部下！

    书记、县长不给谁面子也不能不给侯副省长面子，更何况同眼前这位同前任县-委书记、现在南港-市委常务、常务副市长罗红星关系很不错。解决一个编制，并且是纠正事实存在的问题，对他而言真是一个电话的事。

    既然来了，而且确实是为王贵明的事来的，韩博不想给老单位的现任领导留下一个虚伪的印象。

    松开颜向冬的手，回头看看众人，不缓不慢地说：“各位，实不相瞒，王贵明确实是我的一个亲戚，我也因为这件事给陈猛同志和王燕同志打过电话。在电话里，我跟陈猛王燕说得很清楚，就算王贵明不是我韩博的亲戚，只要我知道了，我一样会打电话问。”

    “韩局，我们工作没做好，我检讨。”

    “颜书记，事情的来龙去脉我非常清楚，平心而论，这事真怨不到你们头上，甚至不能怨方局。我也在思岗县局干过，从基层民警一直干到局党委成员，那会儿的编制问题比现在更让人头疼。”

    韩博指指陈猛，苦笑道：“不为部下考虑的领导不是好领导，听上去似乎像任人唯亲，其实也可以理解为从优待警。当年，包括已退休的陈局在内的党委成员，为编制的事真是伤透了脑筋。

    有合同制，有事业编，还有地方编，都是好同志，工作表现都很出色，却同工不同酬，随着治安压力不断增大，凭现有警力很难满足现实需要，还要源源不断招。不给人家一个盼头，这个队伍怎么带？”

    “我当年就是地方编，王燕、安小勇也是。”陈猛冷不丁补充一句。

    “正是考虑到这些，我去公大进修前局里曾搞过一期培训班，组织符合招考条件的同志封闭式培训，同志们很认真很珍惜这个机会，那年考得不错，三十几个人不仅无一落榜，而且全是高分。”

    侯副局长是从南-岗县公安局调来的，对这件事记忆犹新，不禁笑道：“当时思岗县局一下子考上那么多，市里以为考卷泄露了，好像还派调查组来调查过。”

    “有这事，结果上午来，下午就走了。”

    韩博笑了笑，旋即话锋一转：“尽管如此，还有许多同志的编制没得到解决。换句话说，我们那一届局党委班子不称职，没能彻底解决问题，把问题留给方局，方局解决了一些，又把剩下的问题留给了你们。

    也正因为如此，我们思岗县局的老政委知道王贵明编制被挪占的事之后，一方面想提醒下各位现在不比以前，既然上级有相关规定就要按相关规定办；一方面做王贵明同志的工作，让他相信组织，别急着去市里乃至省里要说法。”

    原来老政委上次不是来找麻烦的！

    颜向冬的脸涨得通红，不知道该说点什么好。

    “昨晚我见过老政委，老政委说过一句很朴实的话，家丑不可外扬。事实上这也是我给陈猛王燕打电话，也是我今天回来的真正原因。思岗县局不只是老政委的家，一样是我韩博的娘家，娘家要出丑，我不能再坚持什么不在其位不谋其政。”

    挪占政法干警编制真不是一件小事，如果不是老政委劝住小伙子，由着小伙子去市里省里要说法，乃至上网发帖曝光思岗县公安局的“黑幕”，有可能造成的影响真是太恶劣了。

    颜向冬越想越不是滋味儿，蓦地站起身，保证道：“请韩局放心，挪占政法干警编制的问题我们会尽快解决，绝不会再丑，绝不会让您丢脸。”

    “颜书记，我和我爱人回来的事胡书记和张县长不知道，我们后天就走，不想惊动两位县领导。”

    单位老领导的言外之意再清楚不过，问题要解决，但必须通过正常渠道正常的方式解决，如果把他抬出来不只会变成一件“以权谋私”的私事，而且意味着现任思岗县公安局党委班子没担当。

    全市几个区县，思岗经济不是最好的，甚至可以算发展最慢的，但思岗治安是全市却一直是最好的，不管什么考评思岗县公安局在全市几个县区公安局中不是第一就是第二。

    拥有如此优良传统的单位要体现出战斗力，这个战斗力是多方面的，其中就包括解决历史遗留下来的人员编制问题。

    颜向冬不想单位老领导认为这一届党委班子没战斗力没担当，重重点点头：“韩局放心，我们的问题我们自己解决，想方设法解决！”