    沈白和猫儿姐浓情蜜意的时候，乔绵绵正急得跳脚。

    “小白那家伙，这次做的太过火了吧，你出去为朋友报仇，强闯城关干什么？还闹出那么大动静？王者归来啊他？”

    她抓了抓头发，一巴掌扇在前台小姐的臀部，打出美妙的波纹：

    “他娘的，镇守使还让我们上交检讨材料，解释为什么隐瞒守夜人内部的天启者，我交他家老母鸡的爪爪！淦！”

    前台小姐苏瞳皱起好看的眉毛：

    “生气就生气，你打我干嘛？”

    “喜欢打啊，肉乎乎的又有弹性。”

    “呵呵。”苏瞳白了她一眼：

    “少说脏话，你也是个美女，为什么单身这么多年，心里没点数吗？”

    “我控制不住我自己啊啊啊啊啊！”

    乔绵绵抓狂地揉自己的头发，哀叹道：

    “太不省心了这家伙，真是的，耍什么帅啊，这倒好，被镇守使抓住痛脚，我们守夜人可要让好几步了……”

    苏瞳被乔绵绵败犬的形象逗乐了，她噗嗤一笑，随后平静道：

    “这只是最基本的[政治妥协]罢了，只要我们交出个说得过去的理由，陈镇守使便会把沈白搞出的乱子压下去，甚至会用自己的关系解释沈白为什么会隐瞒自己天启者的身份……当然，作为交换，蓝海市的守夜人在未来的一段时间，都要跟他站在同一条战线上。”

    “陈金戈这家伙，看着一副霸道的武人形象，没想到心里这么多弯弯绕绕。”

    “一地镇守使，武力手腕都不能缺。”苏瞳轻咳一声，淡淡道：

    “而且，我们一定要保住沈白，他是重要的[星期天先生]。”

    “好吧好吧，我写检讨材料行吧，真是的，这玩意我从上学时就开始写，没想到成了守夜人，还得写！”

    乔绵绵认命，走到杜山峰的办公桌前，开始奋笔疾书。

    在双城结盟这样的重大日子里，守夜人的基地长杜山峰是要出席典礼的，蓝海市的大人物们也将在辉煌的大厅中，会见来自启明市的高位者。

    按照桥绵绵的话，就是“今天是py交易的好日子”。

    苏瞳看着抓耳挠腮的桥绵绵，摇头道：

    “其实这事，是我们赚了。”

    桥绵绵的笔尖一顿，叹了口气：

    “确实，作为【创世牌·星期天】的拥有者，小白可能早就穿越时空，去往失落的历史，得悉隐秘，进而获得了力量，成为天启者……他从普通人变成天启者的秘密，我们科学院必须守住。”

    苏瞳严肃地点头。

    沈白获得天启者能力的事，守夜人内部是知道的。

    ——以沈白的性格，如果一出生就是天启者，根本不会眼睁睁看着养父母关在牢里郁郁而亡，天启者的监护人有一层隐形的保障，上面会更加重视。

    不过好在，这秘密现在只于科学院和守夜人内部流传，因为严苛的科学院守密制度，外界很难知道。

    而且作为人类支柱势力之一的科学院，手里掌握着最多的【最初之石】，又坐拥最严谨聪明的大脑，怎么可能不对“天启者”加以研究？

    桥绵绵隐隐听到风声，不完美的人造天启者已经诞生在科学院最深处的研究所里，从普通人变成天启者虽然惊世骇俗，但总归不是不可能之事。

    从任何角度看，沈白在科学院和守夜人的羽翼下，安全绝对可以得到保障。

    “唉……这种事还是让那些老家伙头疼吧，我们这些小喽啰就按照上面的命令行事。”桥绵绵添了口笔尖，在苏瞳看傻子的眼神中，砸巴砸巴嘴唇，开始变着花地编故事：

    “沈白孤儿出身，从小受尽人情冷暖，养成了谨慎藏拙的性格……”

    ……

    ……

    陈金戈站在大厅的中心，看着来来往往的人们。

    他四十出头，但因为武道修为太高，已经是封王级的大高手，衰老缓慢，寿命得到极大幅度的增强，容貌还跟二十多岁时一样。

    今天，蓝海市和启明市的大人物们在这里齐聚一堂，两大城市圈的四千万联邦公民，都在见证这个时刻。

    陈金戈不舒服地松了松衣领，比起这套规矩庄重的西装三件套，他更喜欢粗糙的铠甲。

    不过好在，即使往来的宾客如织，也没有人来烦扰他。

    ——两城结盟，仪式却在蓝海市进行，双城之盟的主导权在谁的手上不言而喻。

    陈金戈，一直是光辉四射的铁血人物。

    当然，在推动双城结盟的期间，就算是身为“九霄王”的他，也遇到了很多阻力，属下战死过百、自己也亲自下场和人武斗。

    但好在，一切都是值得的，蓝海市和启明市将按照他的意志狂奔向前，虽然这必将牺牲很多人，但陈金戈却仍然认为，自己所做的一切都是必要的。

    他抬头看了看时间，跟属下交代几句，便从后门走出，来到一处偏僻的房间。

    在这里，红发的少女已经等候多时。

    “风小姐。”陈金戈抱拳，做了个武人礼：

    “你不是我蓝海市人，却愿意为我们出战，陈金戈在这里替数千万的蓝海和启明公民谢过了。”

    风花怜耸耸肩，正色道：

    “为人类出战，是我义不容辞的责任，镇守使大人，我去过旧土，知道边线真正的情况，现在的局势并不乐观……我愿意追随您的决定。”

    陈金戈放下心来，眼前的少女出身大族，又是高等级的天启者，即使武道修为才到霸体境，但依然拥有封王级战力，在这片土地上，除了自己和启明市的镇守使，便没人能稳压她！

    有她在，自己这边会少死很多人。

    风花怜做出承诺后有些跃跃欲试：

    “陈镇守使，我们什么时候出发？我已经修养了很长一段时间，[天之病症]已经暂时压制下去了。”

    “行军动兵，最讳的就是操之过急。”陈金戈刀削般的俊脸上闪过昂扬的战意，沉声道：

    “再过一段时间，我就会以双城总督的名义，发动镇守征召令。”

    “好的，镇守使大人，您们在后面瞧好就行，荣耀必将属于人类。”

    “你误会了，风小姐。”陈金戈打断她的话，轻声道：

    “陈某人这辈子，从未躲在别人的背后，既然决意挑起战争，就没有做缩头乌龟的道理……我会出征，作为蓝海和启明两城的第一高手，冲在最前面。”

    这位被封为“九霄王”的镇守使肃穆铁血，仿佛一把永不退缩的战刀：

    “我陈金戈，愿意第一个死！”

