    悟吉塔站在浪端之上，冷漠的眼睛看向穆尔扎。

    穆尔扎红色的瞳孔打向悟吉塔，气焰膨胀，魔气滔天。

    “哼！”悟吉塔的复合声哼出一声冷漠。

    他两手击握，胸腔之中的力量源源不断的喷射出来，由白到金，又到金黄。

    金黄色的光团犹如一颗巨弹，当光芒散去，悟吉塔拖着长到腰间的头发，眉毛褪去，眼神冷漠如刀。

    全身上下金光闪闪，分明就是悟吉塔的超三。

    处于上帝视角观战的阿布鲁点了点头。

    悟吉塔不同于原著中的贝吉特，他是由悟空与贝吉塔在超一全功率变身而来，自然不如贝吉特。

    如果变身到超三那就没话可说了。

    此刻悟吉塔的力量已经与穆尔扎持平，剩下的就只有比拼战斗经验了。

    换句话说，胜负已定，因为穆尔扎毫无战斗经验，只是凭借着意识在战斗。

    悟吉塔身影闪烁，在出现时一拳轰住了穆尔扎的胸口。

    穆尔扎胸口处塌陷了一个拳头，他本人眼珠瞪了出来，露出了难看的翻白。

    呼嗤数声，鲜血凌乱。

    “啊…哒哒哒哒哒——”

    悟吉塔并没有给他一丝喘息的工夫，数百颗拳头一起轰去。

    穆尔扎的肩膀、腹部、肋骨、大腿，齐齐重拳，哀嚎不止。

    “吼吼吼——”穆尔扎并没有坐以待毙，他沉下身体，低喝不止。

    全身的红色气焰笼罩，由红转黑，超高温度灼烧着他的皮肤。

    为追求更强力量的穆尔扎毫不在意，他意识混沌，只想毁灭一切。

    “看脚！”悟吉塔伏身而去，一记重脚踢在穆尔扎的胸上。

    穆尔扎停止爆喝，掉进了大海之中。

    悟吉塔悬浮在天空，两手盘至腰间合成花萼状，一颗光弹被他捏入手中。

    “吼——”穆尔扎从海中冲了出来。

    悟吉塔把捏着的光弹送出，全身的能量也一起传递进去。

    “流星……龟派气功波！”

    蓝色的大弹头在冲到穆尔扎身前不过两丈的时候，突然分裂成上千颗小光弹，犹如流星一般笼罩穆尔扎。

    穆尔扎无处可躲，直直承受这波涛汹涌的攻击。

    “啊啊啊——”

    穆尔扎痛喊出声，仿佛被千刀万剐。

    蓝色的光芒散去，穆尔扎漂浮在大海上，庞大的身体满是窟窿，他躺着的那一片海域被染成了血色。

    “啪——”

    水花溅起的声音响起，悟吉塔就站在穆尔扎的身旁，手中一颗彩虹色的光弹凝聚而起。

    一道身影突然出现在悟吉塔的身旁，淡绿色的战甲，橙色的庞克头。

    不是16号还有谁！

    16号抱起穆尔扎，对着悟吉塔道：“多谢了，接下来就让我来吧！”

    他说着，身体发出黄色的光芒。

    悟吉塔收回彩虹气功波，惊讶的看着他：“你要自爆？！”

    16号没有回答悟吉塔，而是冷峻坚定的看着穆尔扎，不，格罗博士的意识回归，现在的穆尔扎就是格罗博士。

    “…亚…特西罗…”

    这是格罗博士儿子的名字，也是他一直记着的名字。

    “父亲，你错了！”16号低喃出声。

    格罗博士望着天空，湛蓝色的天幕没有一丝色彩，干净的仿佛冶炼了人的复杂心灵。

    “…真的错了吗？”

    格罗博士深陷仇恨之中，只有在这生命的最后一刻，他才清楚的感受到世界原来如此美丽。

    “嗡嗡嗡——”

    黄色的光团越来越大，最后直接膨胀万倍。

    “父亲，让我成为你的救赎吧！”

    “别！！“

    悟吉塔伸手，准备想挽留住这个渴望自然的战士，却被狂暴的冲击波卷了出去。

    “轰隆隆——”

    大爆炸无声而起，大海一片翻滚，蒸汽漫了半个天空。

    暴乱过后，悟吉塔踩在水面上，看着了无一物的海面，脸上没有一丝战斗胜利的喜悦。

    比克舒了一口气，终于消灭了这个恶魔，也该处理后续了。

    穆尔扎死后，地球的危难算是过去了，此战之中涌现出无数的英雄人物，但最为传奇的是前线的龙珠战士。

    人类看不到龙珠战士的身影，只能在心里为他们而祝福。

    一天之后，所有死去的人全都复活，地球慢慢的修补暴乱过后的疮伤。

    三天之后，魔王宫前聚集一堆。

    阿布鲁抱起阿米莎，轻轻的用下巴拱着她的小脸蛋，把她揉得咯咯直笑。

    “阿米莎，你想要弟弟妹妹吗？！”

    “弟弟妹妹？！”

    阿米莎念着，大眼睛看着阿布鲁直点头：“想，我要弟弟妹妹，我一定能保护他们的。”

    “乖女儿！”阿布鲁揉着她的小脑袋，满是宠溺。

    莱拉她们也收拾好一番打扮，环绕在阿布鲁的周身。

    阿布鲁把阿米莎抱给兰琪，兰琪温柔的看着自己的女儿，这是她与阿布哥爱的结晶。

    “那就出发！目标：史拉格行星。”

    宇宙警备队也在史拉格行星设立了一个分部，警备队中的许多队员都是那美克星人。

    并不是所有的那美克星人都渴望平和，战斗型的那美克星人对战斗极为热衷。

    申情加入警备队，既能战斗又能维护和平，正好如了他们的愿。

    在大长老孜孜不倦的吐蛋下，史拉格行星的那美克星人已经成了一个大族群。

    他们已经有了千万人口，而且百万战斗力之上的那美克星人有数百个。

    可以说，古那美克星人的荣光正在此时代焕发。

    飞过那美克星人特有的都市，阿布鲁一行人去到一处最高的山颠。

    就算都市如何繁华，这座山巅依旧是那种模样，简朴、单调，犹如大长老那宁静的古井心灵。

    昆虫型的白色房屋很显眼，阿布鲁他们跳在地上。

    一个壮硕的那美克星人迎了上来，笑吟吟道：“阿布哥！”

    “西卡！”

    西卡成了大长老的身边的守卫战士，这可不是一般人能够当上的，要具有绝对的实力。

    阿布鲁拍了拍西卡的肩膀，寒暄道：“最近几年过得怎么样？！”

    西卡笑道：“过得不错，每天都很满足。”

    “是吗？！”

    屋子中传出大长老苍老但又雄浑的声音：“是阿布鲁吗？你来了！”

    阿布鲁带着莱拉他们走进，大长老还是曾经那副模样。

    “好久不见了！”

    大长老笑了笑：“好久不见，我也是托你的福，能活这么久也知足了！”

    为了防备大长老继续吐蛋而导致苍老，阿布鲁让库鲁博士利用超级那美克星人的血液，从中提炼出青春时代，一直吊着大长老的命。

    阿布鲁摆摆手：“那美克星人可不能失去你！”

    大长老笑了笑：“我现在已经隐退了，那美克星人的大事都是利克伽在处理，他已经成了新的大长老。”

    “哦！”阿布鲁点头，难怪没有见到利克伽的身影，他可是一直待在大长老的身边。

