
    第124章叶小北

    “不用了，我不是来救你们的，只是这些人招惹了我而已。”叶欢淡淡地说道。

    “叫你的人把这里处理一下吧，我还有事情，就先走了。”

    “前辈。”王行旺连忙叫道，“我知道前辈不是特意来救我们的，可是毕竟是救我们狮心会一群兄弟的性命。这越南帮做事向来没有底线，作恶多端，前辈此举便是为民除害。”

    “我想你误会了，我可不是什么好人，既不想助人为乐，更没有为民除害的想法。”叶欢随意地说道，“我杀了他们，只是因为他们招惹了我，仅此而已。”

    王行旺心中凌然，瞬间懂得了叶欢的性格，抱拳道：“前辈是刚来这里吗？不知道前辈有什么事情，如果可以我们狮心会帮忙，我王行旺绝不推辞。”

    叶欢心中一动，本来他想直接走的，不过现在也懒得麻烦了，道：“那好，你先给找一个住处吧，剩下的事情以后再说。”

    “好，前辈，我这就带你去。”王行旺高兴地说道。

    这前辈简直太强了，要是能和他搭上关系的话，那对来说，无疑是天大的机缘。

    王行旺吩咐了小弟，让他们处理现场，然后便亲自带着叶欢去他们的住所。

    王行旺带叶欢来到地方，不过一栋普通的三层小楼，但在九泉，已经算是不错的建筑了。

    小楼里面倒是挺干净的，东西也一应俱全，不过叶欢不在意，他对这些东西一向不放在心上。

    “好了，明天你再来找我吧。”叶欢直接对王行旺吩咐道。

    “好的，前辈，那我就先走了。”王行旺却没有丝毫地不满，恭敬地说道。

    他看出了叶欢性格不喜欢啰嗦，所以，说完便直接离开了。

    叶欢和谭颖随意的说了几句，便各自去找了一个房间休息了。

    叶欢把这个孩子带到了自己的房间，让他脱掉了一副，孩子干瘦的身体立马就露了出来。

    而更加刺眼的，便是齐肩断掉的手臂！

    “你叫什么名字？”叶欢轻轻问道。

    或许是同为噬血体吧，叶欢的态度竟然比对其他人好了许多。

    他身为噬血体，纵横宇宙，杀戮嗜血，遇到的凡人修士无数，却重来没有见过第二个噬血体。

    严格说来，只有这个孩子才算他的同类。

    叶欢在他身上，看到了曾经的自己，沉默而任人宰割，直到有一天他觉醒了噬血体。

    这个孩子唯一的不同就是，他生在地球，这里的灵气太稀薄了，如果不遇到叶欢，他永远无法修炼，无法修炼噬血体。

    或许还没有觉醒噬血体，这个孩子的眼神很清澈，他看向叶欢，摇了摇头。

    他没有名字，在越南帮的时候，他只有编号，他却永远不想再提起。

    “那我便给你取个名字，就叫小北吧。”也许是和这个孩子同为噬血体，叶欢清楚地感受到了他的意思，“你就跟着我姓吧，我叫叶欢，你便叫做叶小北。”

    “叶小北。”

    孩子轻轻呢喃了一句，然后便重重地点了点头。

    这是一个全新的名字，也代表这全面的开始，他终于可以摆脱曾经地生活了。

    “如果你愿意，我想收你作我的弟子！”叶欢看着小北说道。

    这可以说是他第一次询问人的意见，叶欢一向自视甚高，很少能把人放在眼里。

    而对于小北，他却是微微有一丝心软。

    噬血体啊，恐怕这个世界上再也找不到第三个了。

    “师傅！”

    小北没有任何犹豫，当即跪了下来，重重磕了三个头！

    磕完之后，小北的头还放在地上，一时没有忍住，眼泪竟然直接流了出来。

    他从小就是孤儿，流落在外，后来被越南帮抓住，硬生生地斩断了手臂，虐待他，让他去外面乞讨。

    这个十几岁的孩子，身体被折磨得不成样子，内心更是已经死亡，看不到希望，每天都是麻木地活着。

    知道叶欢出现，以雷霆之势灭了越南帮，让他的心中再次点燃了一丝希望。

    叶欢的温和，也让他感受了家的温暖，一时间，眼里再也忍不住，直接流了出来。

    可他没有说话，他是一个沉默的男孩，多年的折磨让他变得沉默寡言，已经不知道该如何人正常交流了。

    “好了，起来吧。”

    叶欢淡淡地说道，语气出其地温和。

    他曾经孤身纵横宇宙，没有兄弟朋友，更没有伴侣弟子，以杀戮为伴，才在宇宙闯下杀神的名头。

    唯一和叶欢有交集的，恐怕便是叶欢强上过那位大小姐了，追杀了叶欢无数年。

    虽然两人虽然是敌人，但那疯婆子，恐怕也是最了解叶欢的人了。

    由此可见，叶欢曾经的悲凉和孤独。

    叶欢的高傲，让他在地球上，总是对所有人保持着一种若有若无的距离感。

    小北，是叶欢此生第一个真正的弟子，也是他唯一的同类！

    这个孩子的性格，他也十分喜欢，叶欢在心中，竟然有一种把小北当作自己孩子的感觉。

    叶欢扶起了小北，看向了他的断臂，那里只有一个结疤的伤口，显得格外地刺眼。

    “你放心，总有一天，我会让你的手臂重新长出来的。”叶欢斩钉截铁地说道。

    只要修为到了一定境界，要断臂重生并不难，小北是他的弟子，叶欢肯定会让他的手臂重新长出来的！

    小北的眼神微微一颤，有些不敢相信，自己的手臂居然还能长出来。

    这这一瞬间，小北的心头猛然一颤，心中重新燃起了希望之火。

    他虽然不知道这个男人为什么对自己这么好，可他能够感受到，这个男人是真心的对自己好，全力的在帮助自己。

    这就够了！

    小北在心中认定，这个人是自己的师傅，不过以后发生什么，即便是丢掉性命，他也是自己的师傅！

    叶欢心中犹豫了一下，他到底该教小北哪一种法决。

    最适合小北的，无疑便是叶欢以前修炼的嗜血决，这简直就是为噬血体量身打造修炼法决。

    可是他不想，小北再走自己的老路，变成一个只知道杀戮的机器。

    可是其他法决，和嗜血决想必，终究是差了一筹！

    “好了，现在我传授你修炼的法决，你跟着我的神识仔细感悟。”

    叶欢终究不是犹豫不决的人，微微一思索，心中便下定了决心。
