    暗影堡里，前往暗影大厅的走廊上，拉默走得犹豫。不时停了下来，这让来往巡逻的卫兵很是不错。在他们印象当中，这个帝国大将从来都是谋定而后压，鲜少出现今天这种犹豫不决的模样。

    　　拉默就这么显得有些“拖拖拉拉”地来到暗影大厅前，对着那扇紧闭的大门。他深吸了口气，决定无论斯伯纳克问起什么来，他只会据实相告，而决不添加一丝一毫自己的看法。

    　　然后推开了门。

    　　大厅里冰冷的气温让拉默全身一寒，昏暗的暗影大厅安静得出奇，大半面积都淹没在那些幽暗的雾气里。这些由斯伯纳克源力实质化的暗雾弥漫翻涌，使得大厅气氛异常地压抑。只要进入大厅，至尊以下都会受到这些暗雾的压制。越是接近暗雾，这份压制便会越明显，而进入暗雾内部的话，恐怕十分实力，至多也就只能发挥出三四分了。

    　　拉默绝不会走进暗雾，甚至不原接触到一丝雾气。他进入大厅后，在距离暗雾边缘还有十余米的地方就停了下来。这个位置甚至还没到大厅中庭，拉默却不管这些，直接跪了下去。

    　　飘荡的昏暗雾气里亮起两抹滟红的光，接着斯伯纳克的声音从暗雾里传来：“知会我们贵宾了吗？”

    　　

    “是的，陛下。我已经把该说的都说了，而且我们的贵宾，已经采取了行动。”

    　　“哦，什么行动？”

    　　拉默看着自己底下的大厅地面道：“就在我来见陛下之前，便收到消息。艾伦殿下带着手中几名强者已经前往雷狼家族，相信很快就会发生冲突。我查到巴伐力用高价从外头请回来一名强者，叫阿卡洛，这名超级佣兵实力不俗，战力直追里米昂，是巴伐力用来对付艾伦殿下的一颗重要棋子。”

    　　“那看来巴伐力打错了算盘，还没对付人家，人家已经杀到家门口。”暗雾里响起斯伯纳克的一声轻笑。

    　　拉默继续道：“属下也没想到艾伦殿下会直接对雷狼家族发起攻击，陛下，我们是否要干预？”

    　　“干预？为什么？”斯伯纳克说道：“我们已经告诉人家可以自行行动，现在却要去干涉，那会让我们贵宾瞧不起的。”

    　　“但是陛下，雷狼家族是您的后裔，万一......”

    　　斯伯纳克打断拉默的话：“万一他们让我们的贵宾给干掉了，那只能说明他们没有实力继续在这个时代生存。我的后裔又如何，若无法顺应时代，就应该被淘汰。巴伐力也好，其它几个家族也罢，这些年来他们过得太安逸了，都快忘记我们的传统。如果雷狼家族因此消亡，也好给其它家族一个警告。至于血脉这种东西，想要的话还不是随时就有......”

    　　拉默心道一声还好，他不由庆幸没有自做主张派人前往干预。现在看来，眼前这位根本就不在意自己后裔的死活。就连自己的血脉后代也毫不关心，这股冷漠，又让拉默心中一寒。

    　　“就这样吧，继续观察，不要去干涉什么。”

    　　“遵命，陛下。”

    　　拉默倒退出了暗影大厅，当那扇大门将厅中的暗雾隔绝时，拉默才呼出了口气。走廊里，他站在窗口，看向雷狼家族所在的街区，咧嘴一笑。

    　　雷狼家族的街区入口处，哈勃掷出的战锤黑暗之星直接将入口的大门砸飞。大门倒飞了进去，压住几个护卫，当即变形的大门下有血液流了出来。那名护卫队长见状，一边释放气机，一边大吼道：“赶快通知狼牙大厅，炮塔上的笨蛋，你们还等什么，攻击！”

    　　话音刚落，队长忽然全身一冷，有人在他耳边轻轻吹了口气，顿时吓得他魂飞魄散。还没来得及爆发源力，脖子处便闪过一刀光。从他身后探来的一把短刃轻易抹开他的喉咙，接着那人无声退闪，扎进了门边的护卫阵里。道道微弱的刀光闪过，一个个护卫便这么接连倒下，他们甚至连被谁杀死都不知道。当那条身影在门边游走一圈时，就再也没站着的人。这时翠丝丽才用附近一名护卫的衣服擦掉那双短刃上的血迹，收刀走回。

    　　大门两边的炮塔这时才运转起来，轴轮转动，塔上两门高速射炮调整角度，对准艾伦。

    　　白和暮光同时抬手。

    　　然后左边的炮塔迅速结冰，塔楼和里面的人均给封在了厚厚的冰层中，动弹不得。右边的炮塔却是从底部冲起一根火柱，火柱把塔楼撑爆，人体、楼体碎片和炮台零件抛往四面八方。于是这个炮塔，片刻后只剩下一个基座。

    　　艾伦这才往大门走去，经过那个跪在地上已经断气的护卫队长身边，带着众人走进了雷狼家族的街区。街区前方声音大作，直接从拐角处开出了几辆陆地战车，以及上百名战斗人员，其中升起两股强者的气机。然而这一切，仅换来艾伦淡淡一笑。

    　　狼牙大厅里，门突然给撞开，一名卫兵跌跌撞撞地跑了进来。巴伐力皱皱眉头，大声道：“这是干什么？没看到我和阿卡洛先生正在商议大事吗？”

    　　那名卫兵扑通一声摔到地上，抬头大叫：“不好了族长，我们受到袭击了。”

    　　“袭击？你在开玩笑吧，这里可是魔环城，谁敢袭击我们，活得不耐烦了？”

    　　“是是是，是南方来的人。”卫兵吸了口气才大叫了出来：“暗王艾伦！”

    　　巴伐力全身一震，那叫阿卡洛的男人则是眯了眯眼，底下那头老狐狼和几个家族成员均表情不一。然后便听那个阿卡洛用细细的声音道：“看来你的目标自己送上门了，这也好，省去了我很多时间。走吧，巴伐利大人。贵宾上门，主人不去迎接不太好吧？”

    　　巴伐利看看这个自己高薪请来的超级强者，重重点头。

    　　艾伦正行走在雷狼家族的私人街区里，他正经过一个能源基站。在他身后，可以看到一辆辆侧翻在地上的战车，躺满死了的或重伤的士兵，一条条黑烟从街道上升起，努力朝着天空爬升。而在他前面，哈勃等人正用武力开路，在这几名强者面前，雷狼家族的卫队根本不堪一击。哪怕是那些有三十级水准的护卫队长，实力还没翠丝丽强悍，就更别说哈勃那几尊杀神了。

    　　只有萝拉陪在艾伦身边，其余四人则节节推进，为他们两人开路。

    　　终于，在艾伦看到雷狼家族那栋古老建筑的尖顶时，一个苍老的声音响了起来：“住手！”

    　　哈勃一锤抡起，战锤拖着一条黑色光带掀飞了辆战车。那辆战车在空中便已经车腹变形，落到地上便炸出一颗火球，火焰从战车的缝隙中喷出，转瞬战车变成了废铁。哈勃这才嘿嘿干笑退后，和翠丝丽几人退到艾伦身前。

    　　四人分两边而站，艾伦和萝拉从他们中间行过，来到前面。抬头看去，对面一个快给哈勃几人折掉的街垒后，一队人马走了出来。走在最前面是个老迈的巴尔人，身上穿着华贵的衣饰，两眼怒瞪几乎要喷出火来。在他旁边则是个高瘦的男人，气息隐晦，看上去不太好惹，和那些护卫队长有天壤之别。

    　　那个老人立定，看着艾伦身后升起的条条黑烟，太阳穴不断鼓跳着。他怒极反笑，道：“好好好，我想请教艾伦殿下，这究竟是怎么回事！”

    　　艾伦笑了起来，笑得云淡风轻，说：“本来我是诚心来拜访雷狼家族的诸位，无奈你们的护卫不由分说就动起了手。我这些手下都是从战场上下来，神经都敏感了些。嗯，下手也稍微狠了一点。不过总的来说嘛，都是一场误会，误会。”

    　　巴伐力差点一口老血喷出来，这大摇大摆地一路杀将过来，把家族卫队几乎打残，就连护卫队长也给干掉了三四人。这哪里是什么“稍微狠一点”，更加和误会无缘，这分明就是上门砸场来了！老人冷笑道：“我雷狼家族在魔环城里也算得上一流家族，艾伦殿下搞出这么大的排场，可就不是一句误会就能解决的。”

    　　“哦，那你想怎么样？”

    　　巴伐力指着哈勃几人道：“至少，他们一人得给我留下一条胳膊！否则......”

    　　“否则怎样？”

    　　“否则你们得付出更大的代价，就算你们是陛下的贵宾，我想陛下也绝不会容许这样的事情发生！”

    　　艾伦微笑道：“我倒不这么认为。一个给打残了的家族，和一个强大的盟友。该如何取舍，我想斯伯纳克陛下会做出明智的选择。”

    　　听到这里，如果还不知道艾伦是故意上门滋事，那巴伐利的日子都白活了。老人当下暴喝一声：“动手！”

    　　阿卡洛便大步而出，气机源力瞬间爆发，当下身边气流旋转，平地拨起一条龙卷风，搅得上方的天空光色也为之暗淡起来。巴伐力冷笑退后，他对阿卡洛的战力十分有信心。老人挑衅似的朝艾伦看去，却见艾伦没有亲自出手的意思，而是打了个手势。然后他手下之中便走出一个白发青年，以及一个戴着面具的女人。

    　　下一刻，天空出现一个巨大的冰晶图案。那个冰晶图案另一侧的天空则变得暗淡起来，云层低垂，从云后不时钻下片片暗色的火焰。看到这番情景，巴伐力脸色一变，对方竟然有两名大将级战力的强者！

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

