
你看看我，我看看你。

花厅中的人都处于眼观鼻鼻观心的状态之下，没有任何要开口的欲望。

“抗拒是没有用的，只会给你们增添痛苦。”声音多了几分冷厉。

杜邵滢抿了抿嘴上前说道，“一诺姐姐，你也认为怒河水的事是燕子姐姐说出去的吗？”

“你也？”单一诺‘噗’的一声打开手中的折扇摇曳着，“还有谁这么认为？还是你们都这么认为？”

整个花厅瞬间就安静了下来，连呼吸声都变得小心翼翼的。

单一诺最讨厌不团结，这个时候谁也不想往她的枪口上撞，而且这枪明显是憋着火的。

“主子，是属下这么认为的，属下觉得燕子刚离开怒河水的事就被世人皆知，不可能是巧合。”云森行礼道。

“我也认为不是巧合。”单一诺扫了众人一眼道。

平日里寡言少语的刚子上前拱手行礼道，“一诺，你不必有所顾忌，只要你一声令下，我一定将燕子带回来交由你处置。”

“这件事……”

“主子，袁世子来了。”云林的声音打断了单一诺。

单一诺听到袁麒睿来的消息欢快的跑了出去，花厅里的人还没反应过来她就不见踪影了。

袁麒睿刚下马迈进院子，一个月蓝色衣裙的小身影就扑到他怀中。

“睿哥哥，你可是为一诺的事才不辞辛苦的赶来的吗？”单一诺将头埋在袁麒睿怀中哽咽道。

“出了这么大的事为何不第一时间告诉我？难道是不相信我的能力吗？”袁麒睿将单一诺从怀里拉出来冷着脸斥责道。

单一诺紧抿双唇，眼泪直在眼里打转，垂头不语。

从花厅里出来的几人，看到袁麒睿斥责单一诺都不禁想要帮单一诺说话。

祁玉和杜邵轩拦住了要上前的石头，杜邵帆和杜邵滢。

示意他们悄悄的往后退了几步，给留下两兄妹说话的空间。

袁麒睿看着大韩一诺一副委屈不已，泪眼婆娑的样子，心疼的抱着她说：“知不知道我们很担心，如果你真的出事了，要我们怎么办？”

稍带哽咽的声音，触动了她的心弦，泪水瞬间决堤了。

肆无忌惮的放声大哭，这样的单一诺还是众人第一次见。

坚强勇敢，足智多谋又成熟稳重的形象让所有人都忘记了，她只不过是个十六岁的小丫头。

无所顾忌的大哭让袁麒睿又心疼又自责，他猜想是不是第一句话的语气太重了？

或者是从怀里拉她出来的力气太大了弄疼她了？

“一诺，对不起，是睿不好，吓到你了还是弄疼你了？”袁麒睿惊慌失措的问。

单一诺大力的摇头，泣不成声的她什么话也说不出来。

以为她的眼泪和自己有几分关系的胥天翔，站在屋顶看着哭的不能自己的小女人脚步如山般重。

可他不能容忍自己的女人在别人的怀里哭。

不管这人是谁，只要他看见就是绝对不会允许的。

“你还真是长本事了。”胥天翔飞身过来把和单一诺拉到他的怀里冷声道。

哭声因为大力的拉扯戛然而止。

怀里的人突然被拉走，袁麒睿蹙眉看向黑着一张脸的某人。

“本王的王妃你也敢招惹，她掉多少滴眼泪，本王就赏你多少板子来还。”

单一诺这才明白，胥天翔刚刚的话不是说她，而是在说袁麒睿。

她从他怀里挣脱出来，沙哑还带着些许抽泣的声音怒道，“胥天翔，你敢打睿哥哥我跟你没完。”

乐清县第一年见到她的时候，怕他伤祁玉她动怒吐了血。

现在的她刚刚恢复，如果因为此事再动怒伤了身子，他怕是会后悔莫及。

“嗓子都哑了还跟本王叫嚣。”他语气缓和了一些道，“哭的这么凶，都成小花猫了，回去梳洗一下再见客。”

“睿哥哥才不是客。”她嘟嘴反驳完回头看着袁麒睿道，“一诺能被认回国公府和睿哥哥是一诺此生最幸运的事。”

“你个傻丫头。”袁麒睿将她抱在怀中，“你知道我得到消息后多着急吗？怎么不事先告诉我一声啊！”

“袁世子。”杜邵轩上前行礼道，“一诺因为损伤了元气昏迷了二十多天，半月前刚苏醒。”

“损伤元气？”袁麒睿蹙眉看着单一诺。

单一诺轻咬下唇，无视黑脸的胥天翔，拉着袁麒睿的手欢快的往花厅里走。

“睿哥哥，你先过来梳洗一下然后喝杯茶歇一歇，一会儿我慢慢跟你说。”

云林带着袁麒睿去厢房梳洗，让云森带着他带来的人去后院休息。

胥天翔趁机拉着单一诺回了院子，二话不说帮她收拾好后让云木给她搭了脉，他怕她身体出问题。

乖巧的听从他所有的安排，而后道：“几月不见你的脾气有见长了不少啊！大舅哥你都敢打，淳王殿下的威风真的不小啊！”

紧绷的一张黑脸瞬间变了颜色，眼含笑意凑近噘着嘴的小女人。

他突然的举动把她吓得后退了一步，花容失色的小脸惹得他喉结滚动，咽了好几口口水。

终是没忍住吻上了她粉嘟嘟的唇瓣，肆意吮吸着她口中香甜的滋味。

“流氓，登徒子。”单一诺得意解放后嘟嘴道。

“若是你在嘟着小嘴勾引爷，那爷可就真的不客气了。”胥天翔修长好看的手指摩挲着唇瓣道。

“没脸没皮的登徒子。”单一诺再一次叫嚣道。

她不知道，让胥天翔转变这么大的不是她嘟起的小嘴，而是她说的那句话。

从她口中听到大舅哥这个称呼，他怎么会不欢喜呢！

“安儿刚刚说，本王不该打自己的大舅哥，本王思前想后觉得此话有理。”胥天翔眉梢微挑道。

单一诺这才发现自己刚刚说错了话，可说出去的话就是泼出去的水它是收不回来的。想耍赖，也没有办法耍了。

收紧放在她身侧的手臂将她圈在怀中，他低声道：“王妃是肯原谅本王了吗？”

还没有，至少现在还没有彻底原谅他。

敏锐的他仅从她的反应就知道她的答复了，脸颊在她秀发上蹭了蹭低声道：“无妨，不过皇帝和太后大概明天傍晚就能到驿馆了，袁麒睿不可在此逗留太久。”

“他们怎么来了？”单一诺蹙眉抬起头问。

他用指肚在她的小脸上摩挲了下，“本王的王妃美艳动人，被你吸引而来的人何止他们。”

单一诺拍掉他的手，娇嗔的瞪了他一眼道：“你正经一点好不好？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671641"  chaptername="第317章">加入书签</a>
</div>
