    第1715章 未雨绸缪   

    这话说得倒是挺有骨气，阮寒星越看他这脾气越像一开始喜欢跟自己嘴硬的霍景轩。

    

    眼底都忍不住带上几分笑意，故意道：“真的么？”

    

    “反正我又反抗不了，还不是随便你做什么。”

    祝宜修明显犹豫了一下，拳头捏的死紧。

    

    这反应落在阮寒星眼里，像是闹脾气的小孩。

    

    “为什么跟夏阳羽打架？

    是你先动手的？”

    所以阮寒星并没太在意他的态度，直接开口问了关键所在。

    

    祝宜修对她的敌意很明显，她不知道为什么。

    

    一般的艺人看到自己老板出现不都该很恭敬才对吗？

    这祝宜修怎么跟别人不一样？

    

    阮寒星有点好奇。

    

    “对啊，我先动手的。”

    祝宜修说着不屑地嗤笑一声：“但我不后悔，如果你是想替他讨公道，我是不会屈服的。”

    

    “过来，坐下说。”

    阮寒星忽然对着站在办公室中间的人开口。

    

    祝宜修皱眉，十分警惕地盯着她：“你要干什么？”

    

    “我让你过来，听不懂吗？”

    阮寒星坐在沙发上，脊背挺直，对着他微微颔首，冷声道：“只要你还在风悦一天，就必须要听我的。”

    

    她虽然看起来年轻，但身上有属于上位者的气度与威压，让人不自觉臣服。

    

    祝宜修站在原地迟疑了片刻，才走到了阮寒星对面的沙发上坐下。

    

    近距离看阮寒星，他感觉心跳都骤然加速了几分。

    

    “你觉得夏阳羽不应该上这档节目？”

    阮寒星没有抬头，看着自己手上的两份资料表。

    

    看条件的话，两个人差不多，甚至祝宜修要稍微优秀一些。

    

    “我觉得？

    我觉得有什么用？

    我没说过他不应该上这档节目。

    只是他明明自己有实力，却要用一些令人不齿的手段来达到目的，看不起罢了。”

    

    虽然才十八九岁的年纪，但能吃这碗饭的人，无一不是外形条件十分优秀的存在。

    

    祝宜修也不例外。

    

    光看身材至少有一米八五。

    

    “如果你甘愿被雪藏，那我也无话可说，这是自己的选择。”

    阮寒星放下手中资料表：“但明明你比夏阳羽资质更好，为什么不想着争取争取？”

    

    “争取？

    说得轻巧，我还能怎么争取？

    他们都说夏阳羽跟你之间……”祝宜修说到这里忽地顿住了，没有再继续说下去。

    

    阮寒星的眸光冷了下去：“他跟我怎么？”

    

    “阮总自己不知道吗？

    还需要我再明说？

    那就不好听了。”

    祝宜修抿着唇，神情中隐隐藏着几分怒火。

    

    “说。”

    阮寒星把手中的文件夹按在桌面上，发出有些沉闷的声音：“你刚才说的话已经够不好听了，如果我想计较，你连这个门都走不出去。”

    

    祝宜修的身子一僵，觉得阮寒星不是在开玩笑。

    

    他咬了咬牙，豁出去似地开口：“阮总跟夏阳羽之间的事情，队里早就传开了！我又不是什么傻子！阮总既然喜欢他，想捧他的话，我还争取什么？

    何必自讨没趣？”

    

    祝宜修一口气说完这些话，胸口还在剧烈起伏着，看得出情绪有些激动。

    

    如果夏阳羽跟他公平竞争拿到了最后一个名额，那他绝对什么都不说，技不如人他会认输，他也不是输不起的人。

    

    但他不能接受被一个用了不光彩手段的人打败！   

    “我喜欢他？”

    阮寒星听完这话，眸中闪着寒光，语气变得有些危险：“这话，谁传出来的？”

    

    “谁传出来的重要吗？

    都有照片跟视频为证。”

    祝宜修道：“刚才夏阳羽不是还叫阮总姐姐吗？

    我都听到了。”

    

    那么亲昵，什么关系还用说？

    

    本来对阮寒星这个新老板的印象还算不错，但知道这件事之后，祝宜修就觉得不过如此。

    

    会接受这种潜规则的人，能是什么好人？

    

    今天他把话说开了，大不了就是以后什么资源都拿不到，在风悦当一个糊咖。

    

    等合同到期，他就马上离开这里。

    

    “给我看看。”

    阮寒星不知道他心里乱七八糟的想法，淡声道：“视频跟照片。”

    

    “阮总自己做过的事情还不承认？

    正巧我手机里还真的存了。”

    已经做好破罐子破摔的祝宜修冷哼一声，直接摸出手机，调出一段视频放在桌上：“阮总可以好好看看。”

    

    阮寒星微微侧过头靠向他那边，盯着手机上的影像。

    

    倒也不是什么特殊的东西，就是那天晚上夏阳羽在风悦门口给她送衣服的时候，被人从远处拍下来了。

    

    视频明显就是为了要把事情往这方面引导，所以就短短拍了夏阳羽抱着衣服走到她身边说话的那几秒。

    

    照片也是一样，选了很巧妙的角度，让两人看起来有些亲密。

    

    看了这些照片跟视频，不想歪确实有点难。

    

    她看得专注，脸色逐渐沉了下来。

    

    祝宜修坐在位置上盯着她那张冷若冰霜的漂亮侧脸，鼻尖似乎还能嗅到对方身上那股淡淡的玫瑰香气。

    

    有些恍惚地心想，难道这件事不是自己看到的那样？

    

    “我跟夏阳羽不认识。”

    阮寒星看完了视频跟照片，直起身来：“也不是你们想的那种关系。”

    

    她万万没有想到，自己跟夏阳羽之间不过说了简简单单的两句话，转头就能传出这种莫名其妙的流言来。

    

    实在匪夷所思。

    

    “你这样说，我怎么知道真的假的？”

    祝宜修心里其实已经开始有点相信了，但还是嘴硬道：“阮总要是拿不出证据来，又怎么解释这些照片？”

    

    “我没有必要跟你解释。”

    

    阮寒星的声音冷冷清清，让祝宜修有些发热的脑袋顿时清醒过来。

    

    他有什么资格在这里质问阮寒星？

    

    阮寒星是风悦的总裁，而他不过是个还没有任何名气的练习生罢了，阮寒星愿意在这里跟自己说这么多，都是抬举他。

    

    虽然心里明白，但祝宜修还是忍不住，咬牙道：“我就知道……”   

    但他的话还没有说完，就听到阮寒星继续道：“我的事情跟你没有关系。

    如果你想争取这个机会的话，那好好准备，明天上午，我带专业的人来选。”

    

    高跟鞋远去的声音响起，祝宜修恍然回神。

    

    什么意思？

    

    阮寒星是要亲自带人来定名额？

    

    

    

