    这的确太胡来了！而且怎么说这都不是一个现代人该干的事情，这件事情的确有些踩底线了。

    所以这一次对太子爷的惩罚还是有些重的。

    “洛先生，这孩子这样下去不行啊！”

    陈老担心道，平时胡闹也就算了，这都在踩底线了。

    陈老喜欢太子爷吗？

    那肯定的，绝对是疼爱太子爷的。

    但就是因为疼爱太子爷，所以才希望太子爷未来的路不要走偏了。

    毕竟这事儿做的的确有些过了。

    “应该没事，他虽然踩底线了，但是也是不得已为之，想要用这个方法来解决一下仙皇曾经解决不了的问题。”

    洛尘倒是知道太子爷的用意。

    仙皇解决不了的？

    “那是？”

    “蛮荒部落不能杀，但是又不能看着他们壮大！”

    洛尘开口道。

    太子爷想到的是绝育，这样一来，说不定就能够让蛮荒部落没办法再继续繁衍了。

    这的确是一个点子，就是这个手段的确有些下三滥。

    “其实我倒是好奇，如果蛮荒部落自己本身就秉承了天地的意志，那么他们完全不需要繁衍！”

    武痴蹙眉道。

    “你是想说，他们直接分裂复制就可以了？”

    洛尘也和武痴探讨起来了。

    “不错，那样的话，怕是绝育了也没有太大的用处。”

    “蛮荒部落没办法单性繁殖的！”

    洛尘继续开口道。

    “为什么？”

    “单性繁殖其实有一定的优势，那就是只要保持一个物种，甚至一个个体不灭，那么整个族群都不会灭！”

    “但是蛮荒和人类是一样的！”

    人类其实也很奇怪，或者说和很多物种一样。

    这个世界为何会有男人女人之分？

    为什么会有性别？

    这是一个容易被忽略，甚至就像有人问为什么太阳会升起一样，让人觉得这种问题根本不值得问。

    但是这个问题却同样很重要。

    基因！或者说染色提与遗传信息！这样做是为了混合，为了杂交，不停的混合，培养出更为优秀的后代和更完美的后代！如果是单性繁殖，那么一旦有了缺陷之后，这个缺陷就会一直存在下去。

    但是如果是两性繁殖，那么就可以不停的优胜劣汰，即便是有了缺陷，也可以在下一代的时候把缺陷补足。

    “这就是进化论？”

    卫子青蹙眉道。

    “不是，至少不是你说的那种达尔文进化论，不谈这个论证缺少关键性的过程证据！”

    “单纯从优胜劣汰适者生存的法则来说，就不现实！”

    “因为如果进化论成立的话，那么物种只会朝着一个大方向进化，甚至很多物种根本就没有生存权利！”

    “羊这样的生物在大自然之中早就该被猛兽吃光了！”

    “物种有多样性，而且形成了生态圈，所以怎么可能是优胜劣汰？”

    “因为除了人类，很多物种其实都是在和平相处，虽然也会吃掉对方，但不会去灭掉那个种族！”

    洛尘解释道。

    如果真的某些动物要灭掉一些种族，其实是完全可以做得到的。

    那么这其实有背进化论的论调的。

    因为物种不再是优胜劣汰了。

    毕竟如果优胜劣汰真的在发生，那么物种只会越来越少，最后只剩下一个物种了。

    “这和蛮荒部落有关系？”

    武痴疑惑道。

    “蛮荒部落要的就是真正的进化？”

    叶双双倒是听出来了。

    “最终，他们毁灭所有的物种，这就是他们的进化！”

    “所以他们不会单性繁殖，会混合血脉，会不停的优化自己的血脉。”

    “所以如果真的对他绝育会有效？”

    武痴发现，最终还是回到了这个问题上来了。

    “可是这还是饶不开一个问题，那就是即便绝育了，例如现在一次性给全部绝育了，蛮荒部落的人最终还是会死！”

    “他们一死，天地还是会崩塌！”

    洛尘继续开口道。

    这样做，其实只是延缓了灭亡的时间而已，但是根本不能起到关键性的作用。

    “仙皇那个时候怎么不把蛮荒征服了，然后圈养起来？”

    王城问道。

    “那也不现实，仙皇会寿元用尽，难道仙皇一个人和人家一个种族去比谁的命长？”

    “仙皇一死，人家到时候还是会崛起的！”

    洛尘摇摇头道。

    “仙界的第五纪元怎么这么狡猾？”

    卫子青开口道。

    “等等，如果蛮荒部落最后只剩下他们一个物种了，那么他们最后会不会也灭绝掉？”

    “不知道，起码我们肯定是不在了。”

    叶双双回答道。

    “我倒是觉得这更像是一个历史遗留的问题。”

    洛尘叹息道。

    但是就在他们探讨的时候，天王殿其实已经不知不觉的在改变了。

    天王殿四周出现了很多雾气，这些雾气在游荡天地间，浓雾让整个世界都看起来有些不安宁了。

    “遭了，这不是针对某一个人的，这是针对整个天王殿的！”

    武痴也一愣。

    因为三清四御之三的人，这一次用的术法，居然不是针对某一个人的。

    而是针对整个天王殿的！“这阵法怎么和蜃兽的雾气很像？”

    “他们的目标看来不仅仅是我们！”

    洛尘眉头一皱。

    蛮荒部落或者说第五纪元，这一次还真就不是只针对洛尘这边。

    因为的确是把那只蜃兽搞来了。

    “他们这是？”

    “这背后怕是不仅仅是阿苏图在搞事情了。”

    洛尘眉头一皱。

    这一刻，仙界这边，出现了大量的仙器横压苍天，九大仙器像是在这一刻要合一了一样。

    而这一刻，仙器横陈天地间，散发无量的光芒，璀璨的光芒像是要捅破天地一般。

    “九大圣地这是打算做什么？”

    不仅仅是仙界这边，随着九大仙器的轰鸣，葬仙星这边居然也受到了影响了。

    在泰山那边，在岱山那边，此刻居然有五色神光在动摇！“仙皇当初制造九把仙器不仅仅是为了镇守仙界！”

    洛尘忽然眉头一皱。

    因为他猜测，仙皇当年也想过从源头解决问题。

    而第五纪元的源头在哪里？

    那就是第四纪元！ 

