

    夜深了。

    这座城市却没有睡去。

    临近春节，人们兴奋地享受着假期，享受着与家人朋友欢聚的喜悦。

    万盏灯火下，过节的人们并不知道这一片和乐的气氛里，有罪恶正在滋生，也不知道，有一群人不眠不休地在为了他们的生命安全拼命。

    十一点四十分，白慕川接到重案一号情报队的消息。

    打电话来的人，是赛里木。

    “白队！我监控的那个犯罪平台，服务器刚刚向各地管理，发出了一条指令！”

    “什么指令？”白慕川手指攥紧。

    “行动提前！今夜0点，即刻狂欢。”

    暗门并不知道自己架设在境外基站的服务器已经被红客攻击，系统也已经落入了警方的手里，整个系统处于被监控的状态。因此像一开始的扩散会员和注册会员发展开始，这一次的指令，还是经过了平台。

    白慕川之前的决定是正确的——不动对方的平台，在那一份“灰名单”没有完全落实相关人员之前，也不主动去接触名单里的任何一个人。实际上，如果不是邢远航这个案子，也许暗影根本就来不及“提前行动”，等他们明天除夕行动时醒悟过来，平台已成了别人的，而灰名单里的所有人，也都已落网。

    邢远航的案子是一个意外。

    对暗门，是意外。

    对警方，也是意外。

    一个意外，打破了双方的计划。

    白慕川抬腕看时间，“还有二十分钟。赛里木，我交给你一个任务。”

    赛里木：“是！老大，你说！”

    白慕川目光微沉：“十分钟后，夺取系统控制权，中断管理员与参与者的联系。可以办到吗？”

    赛里木沉吟一下，“可以是可以，但我怀疑，他们还会有别的社交平台联系……”

    “这个不可避免。但这个是他们的主平台，只要我们掌握了主动权，还有名单在手上，就可以混淆视听。让暗影发出的这一道指令真假难分，让他们狗咬狗，自乱阵脚！”

    “老大，你的意思是？”

    “十分钟后，你在服务器向全体成员再发一条消息。除夕狂欢，不见不散。”

    “啊！”赛里木秒懂，“我懂你的意思了。”

    真真假假，假假真真。

    他们一直利用的网络平台，现在警方也可以反过来利用。

    用他们的骨头，熬他们的汤。

    “聪明啊！”权少腾跷着二郎腿，打了个呵欠，一只胳膊肘又搭在了白慕川的肩膀上，“小白，我这辈子做得最对的事，就是和你交朋友。”

    白慕川怔了一下，“你有毛病？”

    权少腾摇头，说得情真意切，“真的，我都不敢想，我如果是你的敌人，会被你整成什么样子。你丫太可怕了，太腹黑了，肚子里坏水太多了……”

    白慕川沉下脸，继续看表，“别表扬我了，去！让兄弟们都精神点！”

    “精神什么啊？”权少腾斜在那里，“他妈的，从你让我准备行动到现在，你看看，都多少个小时过去了？我他妈在这儿屁股都坐凉了，啥事儿没有发生。小白，要不是你赶过来，我会打死你，你信吗？”

    “……”

    白慕川抬头，看一眼晕黄的灯火。

    “会来的。”

    “什么会来？”

    “行动会来……暗影，也会来。”

    ……

    十一点四十。

    四周暗沉沉一片。

    天空连一丝月光都没有。

    冷风里，黄何吹着口哨，下车小解回来，坐上车，打了一个呵欠。

    “开快一点。”

    “影哥来电话了。”田丹月突然出声。

    “嗯？”黄何一脸懵懂的样子，“说什么？”

    “让我们不必返回京都了，去锦城等他。”

    “锦城？”黄何皱起眉头，望向车窗外走过的公路。

    路边是一望无垠的田地，黑乎乎的山丘上，树影婆娑，一片苍茫。

    黄何轻轻掸一下膝盖，“再有二十里，我们就上高速了。”

    田丹月嗯一声，没有反驳他，“影哥是这么吩咐的。”

    黄何：“是出什么事了吧？”

    田丹月摇头，“影哥没有说。黄哥，我们返回锦城吧。”

    他们从锦城出来才不不到一个小时，为了避免被警察拦截，特地选了这个时间这条路……可现在又要回去？

    司机一面调转方向盘，一面不满地咕哝。

    “咱们今天什么事没干成，尽跟着瞎折腾了。”

    田丹月不吭声，黄何哼了一下，“听安排吧。”

    “哼！”司机不高兴，叹口气又无奈，“行吧，我就是个听话的命。”

    车厢里，安静下来。

    这条公路没有什么车辆，也没有路灯。

    一座座山丘立在道旁，像一个个纠缠人心的黑影。

    回去的路上，三个人几乎没有聊天，就田丹月又接到一次暗影的电话，大概是吩咐她什么，田丹月不停地点头，挂掉电话，然后给了司机一个地址。

    “小曾，去兰桂香坊，停后门。”

    司机答应一声，没说话。

    黄何却是转头一怔，“兰桂香坊？”

    “是。”

    “去那里干什么？”

    “影哥安排的。”

    “……”

    田丹月现在的一切言论，几乎都用这种“状若不知，只听吩咐”的无奈回复他。

    黄何轻轻笑了下，“老地方啊。”

    田丹月不吭声。

    以前黄何在兰桂香坊做过保安。

    田丹月认识他也是那里。

    后来的一切故事，都是从那里开始的。

    ……

    回去的路，司机开得很快。

    大概四十多分钟，就到了锦城。

    春节期间的锦城，街道上车辆和行人都很少。

    道路通畅，一脚油踩过去，差不多二十分钟，兰桂香坊后门就以了。

    今天晚上，兰桂香坊照常营业。

    前门一片灯火璀璨，霓虹闪闪，后门落在一条破旧的小街里，旁边放着好几个大的垃圾桶，夜猫流窜其间翻找食物，不知哪一家的顽皮孩子将燃过的烟花散于其间，一片狼藉杂乱。

    车停下来。

    后门就一扇黑漆的防盗门。

    黄何上次他在兰桂香坊“见义勇为”就是从这扇门出来的。

    他熟稔地上去敲门。

    吱呀！

    门稀开一条缝，一颗脑袋露出来。

    “找谁？”

    “是我。”黄何沉声。

    对方回头看了一眼，又伸脑袋望了望外面的小街。

    “进来吧！”

    黄何让司机在这儿等着，和田丹月一起进去了。

    他离开兰桂香坊有一段时间了，但这里的一切都没有变。

    进门不多远，就有一个楼道，直通二楼。

    “上面，影哥在等你们。”

    暗影亲自来了？

    黄何点点头，不说话。

    田丹月看了看他的背影，手心微微一攥。

    

    