    两天的时间一晃而过，转眼间便是来到了周一这一天，一大早林雅楠便是开着自己的红色跑车来到了荣耀战队的基地。八?一?中文网?  Ｗ≥Ｗ≠Ｗ≈．≥８＝１≤Ｚ＝Ｗ≈．ＣＯＭ

    “哇，楠姐，你可真是够豪的啊，我都没舍得买这个牌子的车。”看着风姿绰约的林雅楠，蒋念夸张的大声说道。

    “你可得了吧，你们这些人哪个都比我赚的多，居然还说不舍得买，嘲讽谁呢啊！”林雅楠鄙视的看着蒋念。

    自从加入到了火神成为解说后，林雅楠的人气一路暴涨，不仅火神官方给着她不俗的签约费，就算是在直播间中她也是有着不菲的收入。

    所以林雅楠能买的起这样的炮车，倒是也不足为其。

    听着林雅楠的话，蒋念嘿嘿讪笑，他到不是不舍得买，只不过现在一直忙着比赛，买了炮车又没什么用，所以他倒是不急，想要买车，怎么着也要等自己退役的时候再买呀。

    “怎么来这么早？”看了看时间，叶帝有些诧异的问道。

    “在家自己待着也没意思，就过来了呗，怎么不欢迎啊。”林雅楠趾高气扬的说道，那架势看起来就算是叶帝要撵她，恐怕她也不会走是的。

    “欢迎欢迎，我们这个基地除了做饭的阿姨，就只有你这么一个大美女来了。”叶帝连忙说道。

    一天的时间几乎都是叶帝他们在打游戏，而林雅楠则是找了一个房间休息，直到下午3点钟的时候才起来。

    “你这是来我们这找觉睡来了，来了之后就没下来过。”看着林雅楠从楼上走下来，叶帝一脸无语的说道。

    “这几天的解说太累了，家里一个人还怪冷清的，反正你们这有地方。”林雅楠淡定的说着。

    “走吧，时间快到了。”看了看时间，林雅楠再次开口。

    叶帝几人到达聚会的地点的时候已经是快要接近4点钟了，等到他们进场的时候现大家都差不多到齐了，他们则是属于最后一波人。

    看到叶帝几人到场，和他们相熟的楚白衣还有6伟他们都是过来热情的打着招呼。

    不过仅仅刚一入场，叶帝便是现这个圈子里主要还是为位两波，职业选手聚集在一起，而另一群看似颇有些成功人士的人则是聚在另一边。

    “那边那些人是谁啊，怎么还跟咱们分开了？”香蕉有些好奇。

    “还能是谁，各个俱乐部的老板呗，一个个现在都拿着架子呢，说到底他们还是将咱们看作是给他们打工的，骨子里还是瞧不起咱们。”6伟一脸嫌弃的说道。

    “呵，商人到底还是商人！”楚白衣略带嘲讽的说道。

    “他们不跟咱们在一起，咱们也不想和他们在一起，各玩各的，这样更好。”叶帝笑着说道。

    “就是，一直都在解说席上解说大魔王的比赛，今天终于见到真人了，咱们一定要好好喝点啊。”这个时候第一次面对面见到叶帝的米粒，有些兴奋的说道。

    “我也早就听闻米粒哥的名头了，今日终于有幸见到了，不过今天还是不喝酒了，咱们以饮料带酒，我们战队这两年就喝过一次酒。”叶帝热情的和米粒说道。

    “怪不得你们能够有今天这样的成绩，这份自律职业圈真的没人能比，没问题，那这顿酒就等你们拿下这次领土战的冠军后咱们再喝，今天咱们以饮料代酒。”米粒有些感叹的说着。

    说着一行人便是向着里面走去，看着叶帝几人过来，众多熟悉的不熟悉的选手都是热情的打着招呼。

    不过这希尔呢大多都是天梯群里的，所以大家倒是经常聊天，一个个倒是也不算是陌生。

    等叶帝几人坐到餐桌上后不久，另一波人中一个大腹便便的人便是走上了搭建的舞台上，拿起了话筒。

    “那个人是og战队的老板，听说家里在香港那一片势力很大，也算是咱们这个圈子里最有钱的一位了，每次聚会都肯定是他先讲话。”坐在叶帝身旁的米粒悄悄的开口说道。

    不过他的话语中倒是并没有多少畏惧，毕竟他是在火神这边工作的，而且如今也算是火神的一哥解说，加上火神还是官方组织，如果不是有什么深仇大神，对方还真不会得罪他。

    舞台上中年男人开口讲话，无外乎就是一些套话，感谢云云之类的，叶帝倒是没怎么搭理他。

    这样一个从来没听过的名字，还真不入他的眼，在他圈子里最底层的一个人恐怕都要比对方强。

    坐在叶帝右侧的楚白衣同样如此，低声和叶帝交谈着，虽然两人都没有表现出来什么，但是两人的家世却让他们有着一种隐藏不住的傲气。

    一旁的米粒在和叶帝介绍过那人后，便是停了下来，看着舞台上的那人，其他的那些选手也大都是如此。

    要知道签约一个战队后，他们可就是属于这个战队的人了，他们也怕得罪老板，如果真的得罪了，让老板给他们一个饮水机的位置后，那么他们的职业生涯可就算彻底的完了。

    这个道理叶帝自然是懂，在地球上也是有着无数的选手得罪教练、得罪老板而稳坐饮水机的位置，从赫赫有名，逐渐沦为普通人。

    一年多的时间不参加比赛，即使每天打排位赛，也是会让他们的实力跟不上的。

    现场静悄悄的，唯独叶帝和楚白衣两人的低声交谈显得有些鹤立鸡群。

    舞台上的周刚这个时候也是现了两人，心中顿时有些不满，将叶帝和楚白衣两人记在了心里，打算一会好好为难为难他们两人。

    “叶哥，嫂子现在怎么样了？她生孩子的时候，应该是在世界赛决赛那段时间吧？”楚白衣小声的问道，在他心里这已经是给足周刚面子了。

    “应该是在领土战的时候，到时候少不了你的份子钱。”叶帝笑着说着。

    而就在两人说话的时候，舞台上的周刚却是突然将话题谈到了叶帝的身上。

    “听说king这位选手会弹钢琴，不如让他助助兴怎么样？”

    (本章完)