    这完全是中式的建筑，古色古香的高楼悬挂着红色的灯笼。

    里面的灯光亦是暖色，周围亭台楼榭辉映着暖色的光影，还有一片竹林，倒像是在热闹的凡尘开辟出来的一处桃花源。

    厉贝贝也好久都没有来了。

    自有穿着汉服的俊美小哥引领他们两个过去。

    他们穿过长长的走廊，在声声绝美的琵琶声中进入了一个大厅。

    进去之后又是另一番光景。

    古色古香的大厅，墙上都是古典字画。

    傅惊墨一眼就看出，这些字画竟然都是旷世真品。

    再看四周，百果架上均是古董，随便拿出来一个均是价值连城。

    而大厅内的摆设足以看出它的主人有多风雅。

    大厅的正中央竖着一个巨大的屏风。

    屏风是丝绸和金丝楠木所制，上面是双面苏绣，绣的是一幅清明上河图，巧夺天工的刺绣和精美的画面让人叹为观止。

    屏风后面有一抹身影，不过是一个黑色的剪影，但偏偏能看出那人清世绝伦的气质。

    而此时正在谈一曲琵琶。

    刚刚院中那绝美的琵琶声正是出于此处。

    此时正在演奏的是一曲十面埋伏，声音清冷孤绝，像是从很远的地方传来，让人身临其境。

    屏风前面倒是很热闹。

    起码有上百人。

    男女都有。

    傅惊墨倒是意外的看到了不少熟脸。

    这些人的衣着装扮亦或是举止气质，可以看出来他们均是顶级名流。

    传承珠宝的太子爷陆卞城也看到了傅惊墨。

    他们俩说不上交情有多好，但生意上有所往来，所以见面总会打声招呼。

    陆卞城手里拿着一杯红酒，笑着走过来：“没想到傅总也会来捧冷大美人的场，以前他们总说您是风月场的榆木疙瘩，如果他们知道，傅总愿意花一千万买一场冷大美人入幕之宾的入场券，一定会改变看法。”

    傅惊墨心里十分意外，但是多少也听出几分意思。

    原来这这屏风后面的就是闻名世界的冷大美人，冷潇潇。

    傅惊墨想来对这个圈子不感冒，也只是偶尔从自己那些朋友嘴里听得一两句关于这位美人的事迹。

    这位美人，处处都是一个传说。

    一则传说她的容貌绝美，美的不可方物，凡夫俗子看一眼就会沉沦。

    不少人因为一睹芳容之后为她散尽家财，却终究一无所得。

    二则传说她的惊天的技艺，琴棋书画样样精通，且都是神级造诣。

    据说曾有一位围棋国手听闻不服气，前来挑战，结果被打的落花流水，从此退出了围棋界。

    还有人说，他最擅长的其实是舞蹈，一曲“游龙戏凤”惊鸿舞，凡是见过的人皆是毕生难忘，且时时入梦。

    三则传说她的身价高的离谱，她是卿玉楼的王牌美人，每年除夕都会招一个入幕之宾。

    去年的身价就是八千万。

    结果那富豪还被忽悠的下了一个晚上的围棋，连手指都没有摸到。

    但是后来传闻，那个富豪到处说，这钱花的万分值得，哪怕看一眼都值。

