    

    引发这一事件的源头，也就是刘进京本人，此刻脸色也是黑一阵儿白一阵儿的。

    “你！你们别胡说，我何时说过这样的话了，我是说君家主将表妹当成自家晚辈一样疼爱，不是你们说的那种意思。你个死小鬼，你胡说什么？你们欺辱我家表妹就算了，竟然还这般污蔑她的清誉，你们混账！”

    红着一双眼，瞪着夏君驭说完之后，又在原地转了一圈，朝着周围看着热闹的人群嘶吼：“你们胡说什么，你们这些愚昧无知的贱民，你们可知道我表妹的身份，他可是灵家小姐，你们再敢胡说，我定然尽数将你们杀了！”

    可是舆论的力量就是这样神奇，你要是置之不理吧，也许人们就淡忘了，可是你要是硬性压制，那就会反弹的更加厉害。

    见刘进京这样着急的澄清，众人反倒觉得确有其事了。

    不然，他心虚什么？

    看着这个成事不足败事有余的刘进京，君赞直接抽出了腰间的软剑，朝着他的心口而去。

    就在距离已经几厘米的时候，刘进京察觉攻击，立刻斜过身子躲避，不过，他还是被伤到了。

    剑虽然没有插到他胸口，却从他左臂上狠狠的划了一道。

    衣服立马被血染红，疼的他倒吸了一口气。

    “嘶。”右手下意识伸出来捂住流血的伤口，然后瞪向那个划伤他的罪魁祸首。

    “你干什么？”该死的君三少，竟然撑趁着自己不注意偷袭，看他刚才那架势，分明是想杀了自己。

    也是，对于君家而言，杀一个小门户的子弟不算什么大事。

    想来，他已经摸清楚了自己的身份。

    不过即便如此，自己怎么说也是灵心的表哥，他怎么能下如此狠手。

    莫不是他真的看上表妹了，而又恰巧知道了他跟表妹的关系，所以想要趁着表妹不能护着他的时候，将他斩杀吗！

    如果真是这样，那这个人也太狠毒了。

    “你给本少爷闭嘴，不会说话就别说。真是成事不足败事有余，看看你刚才都做了些什么！”

    他怎么说也是君家三少爷，是最有可能继承家主之位，成为君州未来主宰的人。

    可是这个男人几句话，就将自己与君家的声誉毁了个干净。

    还不知死活的，继续大吼大叫。

    他是怕听到这件事的人还不够多吗！

    猛地提高了声调，一脸悲痛的说道：“刘公子，君赞知道你对心儿妹妹的心思。可是心儿妹妹毕竟是待字闺中之人，我们都有追求她的机会。

    你不能因为，心儿妹妹的心偏向我，爱跟我出来玩儿，你就心生记恨啊。

    你这般胡言乱语，毁坏了我君赞的名誉不要紧，可是心儿妹妹是女子啊，你应该知道这流言蜚语对于一个像心妹妹这样的大家闺秀而言意味着什么。

    你不是口口声声跟我说你爱她吗？既然爱，又为何要这般的诋毁于她？

    虽然心儿妹妹不曾表露心悦于我，可是不管她以后选择谁，我都会衷心的祝福她平安喜乐，一世无忧。

    因为爱是成全，不是占有。”

    这一番话说的慷慨激昂，搭配上他流露的那一脸深情，差一点儿连灵儿都信了。

    前提是，要忽略那个已经痛的死去活来，满地打滚儿的事件女主角。

    试问，你最爱的人都要快痛死了，你还会有心情和精力在一旁跟另一个男人高谈阔论讲大道理吗？

    果然是人生如戏全靠演技啊。

    君赞这一番话，完全就是为侧面告诉大家，刘进京说的话完全是假的，只不过是出于男人的嫉妒，得不到就想毁掉。

    此刻，灵儿不禁有点儿同情地上那个女人了。

    “你胡说…明明…”刘进京想辩驳什么，却感觉脖子一疼，然后就说不出话了。

    也是，君赞之所以跟他再次费口舌，完全就是为了他的目的。

    这个男人不知死活，竟然还想开口坏他的好事。

    没办法，只能点了他的哑穴。

    你看看，平时跟哈巴狗似屁颠屁颠缠着她的男人，在真正遇到事情的时候，竟然将她的死活抛到了九霄云外，真是可笑哦。

    “啧啧啧，看起来这两位公子都是那位姑娘的裙下之臣啊。真不愧是大家小姐，这魅力就是非比寻常。不过两位公子莫不是忘记了，那位小姐现在的处境？本小姐估计，你们还没吵完，她就应该疼死了。”

    看着灵儿眼中明显的不屑与戏愚之色，君赞反应过来了，他的深情似乎表演的有些刻意。

    掩嘴轻咳一声，然后朝着暗卫打了一个手势，转身来到了灵心身边。

    不消片刻，暗卫押着一名男子走进了大家的视线。

    “喂喂喂，你走路走的慢一点啊，我的汤都快洒了。”

    “还有啊，你知不知道，在人家吃东西的时候偷袭是很不礼貌的，你这样破坏了我品鉴美食的心情啊。”

    ……

    听着着熟悉的，一系列关于吃的叽叽歪歪，大家都知道这个人是谁了。

    没错，就是这个事件的导火索，那个胖子厨师…

    柿子得挑软的捏啊，打不过厉害的，只能找个不厉害的下手了。

    “放了心儿妹妹，不然的话，他就得死。”虽然看起来，他们似乎不是一块儿的。可是确实是因为这个胖子，他们才搅进来的。

    而且打斗的时候，也三番两次出手救助。

    所以不管他们人士还是不认识，有一点儿是可以肯定的，就是他们并不希望这个胖子死。

    这样一来，事情就好办多了。

    确实，因为这个胖子于灵儿等人不过是路人，所以灵儿并没有太过于关注，所以才让暗卫有机可可趁，抓住了他。

    抵在脖子上的短刀再次逼近了几分，锋利的刀刃将脖颈割出一道浅浅的血痕。

    “放了心儿妹妹，否则本少真的会杀了他。”虽然他有人质在手，可是心里还是没有底气。因为那个女人的表情，至始至终都是那样，没有任何一丝情绪起伏。

    他看不懂，那个女人究竟在想什么。

    “不是，你们抓我就抓我呗，为什么要用我威胁那个漂亮妹子呢，我跟她又不熟，你们是不是脑子秀逗了，没搞清楚状况啊。”这会儿，胖子的注意力终于从美食转移到了眼前。

    听了君赞的话之后，更是一脸疑惑。

    还什么大家族的少爷呢，出门的时候忘了带脑子吧。他跟那个姑娘，今天不过是第一次见面。他们打不过人家，竟然想用自己威胁。

    “得得得，你们要杀快杀，别在这里搞笑了行吗？”胖子看着君赞等人，有些生气了。

    本来心里就没底，听完这个胖子的话，君赞的心更慌了。

    “闭嘴，这里还轮不到你说话！”狠狠的瞪了胖子一眼，示意他赶紧闭嘴。

    “不是，你们抓我就抓我呗，怎么还不让人家说话呢？这也太霸道了吧，你要知道说不说话是我的自由，你已经干涉我的生命了，还想干涉我的自由吗？”

    “……”不知道为啥，突然觉得这个小胖子还挺有意思的。

    “闭嘴！”君赞实在是受不了了，直接点了他的穴道。

    然后，世界终于清净了。

    “唔唔唔~唔唔唔！”

    发现自己说不了话了，胖子依旧‘唔唔唔’的叫唤，不知道在说啥。不过，应该就是表达对君赞做法的不满吧。

    “哈哈哈…”

    灵儿终于还是没忍住，笑了出来。

    这个胖子真是太搞笑了。

    不错不错，临危不惧，一句求饶的话都没说，还让君赞赶紧杀了他，完全不想连累旁人。

    看来她这次，那样帮错人啊。

    “你笑什么？”灵儿爽朗的笑声，让君赞气急了。

    他绑架人质就是为了拿捏对方，可是对方完全没有反应就算了，竟然还开怀大笑。

    这，这究竟是几个意思啊。

    人他到底救不救啊……

    第一次遇上这种不按套路出牌的主儿，还真是让他摸不着头脑呢。

    “不是，看来这个胖子说的确实有道理，你还真是脑子不好使。你没听人家刚才说嘛？我跟她根本就不熟，你拿他跟我换你家宝贝情妹妹，这买卖怎么看我都不划算啊。”

    “那你说，你想要什么？只要是本少爷有的，只要是不太过分的，本少爷都可以答应你。只要你们放了心儿妹妹。”

    灵心现在的情况，除了这个女人谁都没有办法，所以不能来硬的。

    灵儿伸出白嫩的手，轻轻朝着指甲吹了一口气，然后漫不经心道：“君少爷是君家未来的掌权人，本姑娘自然是要给你几分面子的，本来想着只要君少爷不在打扰我们，就放过那位小姐的。可是没想到君少爷如此热情好客，方有礼，竟然还要用贵重物品答谢本姑娘的不杀之恩。啧啧啧，既然君少爷盛情难却，那本姑娘就不客气了。”

    “……”这个死女人，她之前何时说过这样放过心儿妹妹这样的话了。

    他如今提出交换，她还反而在这里装好人，真是可恶至极。

    不过没办法啊，现在灵心的情况确实耽搁不得，所以他也只能暂时的忍气吞声了。

    等到灵心脱离危险，那个时候，就算是她们插上翅膀，也很难活着走出君州！

    “那这位姑娘你说吧，你想要什么？”最后几个字说的有一些咬牙切齿，不过有不敢表现的太过于明显，所以脸上还强撑着温和的笑意。

    灵儿怎会不知这个男人此刻的心中所想的。

    不过，那又如何。

    她既然有胆子做，就有勇气面对后面的麻烦。

    至于现在吗，当然是……

    “听闻君家有一个藏宝阁，里面珍藏着各种奇珍异宝，不仅有孤品的药材丹方，还有不少的绝品武器。金银财宝更是数之不尽。小女子我想去见识一下，开开眼界。不知君少爷可敢应允啊。”

    听了灵儿的话，书书似乎已经清楚自家主人想要做什么了。

    想当初，他也是这样被忽悠的。

    这个男人最好别答应主人的这个要求，不然的话，估计这是他家藏宝阁最后的年华了。

    “只是见识一下，这么简单？”

    “对啊，乡下人没见过世面，这不是想借着君公子的身份，开开眼界吗？”矮油，为了无数的金银财宝，她此刻到是不介意顺毛摸。

    果然，听了这奉承的话，君赞脸上有了一抹得意。

    也对，女人嘛，都是些贪慕虚荣的。

    “这当然没问题了，别说是见识一下了，送你几件都不成问题。”像这种出生青楼的女子，眼光好不到哪里去。

    能入她们眼的，不过是些金银玉器，低阶武器丹药，送给她也无妨。

    那些低级的东西，放在君家也不过是占地方而已。

    听到‘送’这个字，灵儿嘴角勾了一下。

    她等的就是这句话。

    “那小女子在此，就感谢君少爷馈赠了。”

    “好说，只要你放了心儿妹妹，那些东西都是身外之物，送你也无妨。”

