
　　龙傲天这两天差点气的得了抑郁症，但龙琮却是忙的四脚朝天。

　　这两天龙琮一直都在筹备新宗门的各项事务，联络各大俱乐部，让他们在新门派选址集中，开始建造属于玩家们自己的门派。

　　同时还向人类互助组织提交了人员报备信息，一张好几十米长的清单也是把人类互助组织的工作人员吓的不行。

　　除此之外，还有门派的基本档案、从清魂门抢来的各种宝物的洗白，等等一系列工作都是龙琮在安排。

　　而这其中最重要的，便是收集各大俱乐部的游戏货币资金，斥巨资购买某栋办公大厦，将其立为新门派根基！

　　没错，龙琮也买了一栋一百多层的地标性大厦当做新门派的驻地。

　　要想在乌烟瘴气的现代社会，想要找个灵气聚集的宝地，根本不可能！

　　即便是清魂门这样的天下第一大派，都找不到合适的风水宝地，何谈新建门派。

　　龙琮总不能抢了清魂门的宝贝，再去抢一抢别的宗门的山头吧？

　　这样的话整个修士界就该跟玩家们彻底走远了。

　　现在的玩家们还不具备跟整个NPC修士界抗衡的力量，毕竟森罗蜮那边对玩家们也是虎视眈眈。

　　龙琮觉得，若是玩家们能集体进入森罗域，把里面的恶灵全都刷一遍。

　　再出来的时候应该就能拥有跟整个NPC修士界战上一场的能力了。

　　但这终究只是龙琮的美好愿景，要想真正实现恐怕还需要很长一段时间。

　　而且由于真灵大世界的环境比现实世界还要恶劣一些，城市开发率和人类活动遍布了星球的每一个角落。

　　所以龙琮即便努力了好长一段时间，也根本找不到还尚存完好的，充满灵气的自然世界区域。

　　那些被龙琮看上的地方，都已经被其他宗门注册成山门所在地了，人类互助组织是不允许玩家们再对那些地方有邪念的。

　　这些隐藏在深山老林之中的宗门，一般都非常厌世。

　　宗门也都是传承了好几百年甚至上千年的那种，虽然现在实力不够强了，但瘦死的骆驼总要比马大。

　　事实上大部分修士门派的总部，都建立在各个城市之中。

　　最起码也是在距离城市不远的郊外，盘了一大块地皮，然后建造属于自己的宗门。

　　这样一来是方便从世俗之中购买各种生活所需，二来也是能更快的镇压城市之中出现的恶灵。

　　这也是真灵大世界畸形发展之后产生的必然结果，和现实世界倒是有很大的不同。

　　不过在龙琮的不懈努力和各方协调之下，专属于玩家们的全新宗门也终于要在真灵大世界面试了。

　　只要完成了门派的剪彩成立仪式，便能够向全世界宣告玩家们也是有宗门的修士了，不再是散人了！

　　虽然没有其它门派前来庆贺，但玩家们反而乐得自在，自己玩自己的，不需要NPC们的捧场，有几个人类互助组织的工作人员到场见证便足够了。

　　玩家门派大厦的周围，人山人海，大部分的俱乐部玩家和散人玩家们都过来了，粗略看过去至少有十多万人，几条街都站满了。

　　“终于啊！兄弟们！咱们自己的门派总算成立了！”

　　“想当初在第一资料片，咱们抢了一个玩家主城，这一次咱们也是自力更生！我怎么感觉这个游戏就是在培养咱们的动手能力呢？”

　　“哈哈哈哈！我也这么觉得！最近实在太忙，竟然直接改掉了我在现实生活中的宅家习惯，现在不玩游戏的时候我都习惯出去走走活动活动筋骨了！”

　　“太好了！从此以后，咱们就不是散人修士了！咱们是有门有派的大家子弟！”

　　玩家们十分兴奋，互相勾肩搭背，敬酒不停。

　　这个全新的玩家门派甚至还以一种特殊的方式登上了吉尼斯世界纪录！

　　不少新闻媒体为了流量都选择成为了标题党。

　　《天下第一宗门今日创立，它到底是如何招收到如此数量的弟子的？！》

　　《人数超过五百万？这到底是一个宗门还是一个小型城市？！》

　　《全世界人数最多的宗门终于落户华国！以后这个称号恐怕别人再也拿不走了！》

　　各大新闻媒体好像是要用无数个叹号来表达自己的震撼似的，对这个突然出现的宗门也是非常的好奇。

　　只是很长一段时间内，他们都无法进入玩家宗门内进行采访。

　　毕竟从清魂门抢来的东西都还堆在大厦里等待分配呢，怎么可能这个时候让他们进来看见这些脏物呢！

　　清魂门内门外门弟子加在一起，都还没有十万人，新门派就已经向着千万门徒的数量发起了冲击。

　　这已经不是一个宗门了，而可以称之为一个教派！

　　有一些人数比较少的教派，都不如这个玩家们建立的新门派人多。

　　甚至有不少小国家的人口，都没有这个新门派的人多！ŴŴŴ.23sk.com

　　这就是玩家的力量！

　　要么不做，要做就做到最好！

　　“贵派果然潜力十足，五百万弟子，竟然都是真的……这实乃百年来……不！是千年未有之大宗门啊！”

　　人类互助组织的一位工作人员列席参加了这次的剪彩仪式，只是在剪彩仪式上，他关心的却并不是剪彩仪式，而是那大厦之中往来如织的玩家们。

　　龙琮以宗门草创还未收拾好为由，连他也没有进入大厦的资格，只能在外面陪着龙琮完成这场剪彩仪式。

　　“老夫一声见过不少宗门的崛起和灭亡，也看过不少人数众多的门派，可他们都没有龙先生您做得好。”

　　“这是我见过，实力最强的宗门！没有之一！”

　　虽然玩家们现在的实力还比较差，但经过一次又一次的战斗和提升之后，量变总会引发质变的。

　　而且玩家们现在就处于一个非常兴奋的状态，看上去满脸都是愿意为宗门赴死的决绝。

　　这一刻，这个人类互助组织的首脑之一的大佬，也终于还是忍不住开始感叹起来。

　　“龙先生，真乃奇人异士啊！”

　　“您的宗门在您的带领下，定然会成为整个修士界最闪亮的星！”

　　“到时候，龙先生可别忘了我！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第八百二十一章 宗门草创免费阅读。https://xs.23sk.com 