    第169章 比比东临产

    当那一枚神赐魂环的浮现出九道金色的光圈，整个魂环仿佛都变成了金色。

    而此时的千仞雪，俨然化成了一个血人。

    “雪儿！”千道流看着自己的孙女，千仞雪是他看着一步步长大的，他如何能不理解自己的孙女心中有多么的好强！

    可是，一枚九十万年的的魂环就可以打败洛川了么？

    那个小子，可是连天道都要准对的人。

    达到九十级，天使之神的考核也就快要结束了。

    千道流看着那神圣的天使神像，目光之中露出决绝之色。

    “一定要让雪儿完美的继承天使神位！”

    千道流的目光再一次落到千仞雪的身上，脸上浮现出一抹挣扎之色。

    “雪儿，我究竟要不要告诉你，她不是你的母亲？若你知道，你只有爷爷一个亲人的时候......瞒不住的，她有了那个小子的种，纵使你不问，她也要和你解释清楚的。”千道流神色不忍。

    他知道雪儿对亲情有多么渴望。为了得到她的认可，她用最好的年华扮作男装，潜伏在天斗帝国，为的就是证明自己的价值，为的就是让她不在厌恶自己。

    可是，她却被罗刹的怨气遮了心神，对这个‘女儿’厌恶到了骨子里。甚至多次想要将之击杀。

    “天榜，洛川那个家伙，也不知道为什么被天榜拉入了黑名单。洛神殿上不了榜单？

    开什么玩笑！”胡列娜深深的知道洛神殿的恐怖。

    不说洛川此时的实力如何，一个云冥，发起狠来就可以掀翻武魂殿。无论是老师也好，大供奉也罢，云冥都能将之狠狠的碾压。

    所以，哪怕当初宁荣荣之时置气一般让云冥去教训千道流，云冥也没有丝毫的犹豫。

    因为在云冥的眼中，宁荣荣的一时的开心，都要比千道流有用。

    而且，教训一下千道流，对云冥而言并不难。

    哪怕是后来又得到了天榜奖励的千道流，云冥想要将之击败，也不需要召唤斗铠。

    “话说, 娜娜, 教皇陛下是不是要生了？”

    在星罗帝国境内游历了几个月的众女气质上多少都有了一些变化。

    仿佛更成熟了一些。

    而在她们的身后, 也有几个八九岁的小姑娘和小男孩在跟着。

    他们听话的跟在众女身后，相互之间也有交流，但却不多。

    “算算时间, 老师的确是快要生了呢。”

    “洛川一定会去的。”

    “我们也回去看看吧。等我们回到武魂城，时间也差不多了。”朱竹清开口, 毕竟是洛川的第一个孩子, 她们虽然遗憾不是自己给洛川生的, 但还是要去看一看。

    “嗯，我也想回去看看老师了。我们回去, 然后等到小家伙满月之后，再出来历练半年，精英大赛也就要开始了。”

    胡列娜算了算时间, 然后看向天榜：“也不知道来年的精英大赛, 规则会是什么样的。”

    小舞眨了眨眼睛：“管他什么样子, 反正我们史莱克肯定是会赢得。

    是吧, 几个小家伙？”小舞看着身后跟着的几个小屁孩。

    这些都是她们历练路上救下来的孩子，有的全家都被盗匪杀了, 自己侥幸活下来。

    “是的，小舞姐姐。冠军一定是史莱克的。”一个漂亮的小女孩开口，美眸乌黑发亮。

    “嘻嘻, 到时候小舞姐姐让可心也有机会上场。九岁的队伍，会不会特别惊人呢？”小舞摸了摸

    可心的小脑袋。

    她们离开的时候, 洛川给了她们每人几株仙品。她们用不着，就拿来奖励给孩子了。

    此时, 众女身后跟着的四个小女孩儿，三个小男孩儿都已经是大魂师了。

    再加上朱竹清首肯的传授给他们仙灵诀, 此时几个小家伙的修为蹭蹭的往上涨。

    等到精英大赛, 他们的修为应该也能达到魂尊，然后稍微给他们的魂环提升一下年限。

    九岁的魂尊甚至魂宗, 就问那些魂师队伍怕不怕！！

    当然，对上天榜上的那些战队是不太可能了。

    毕竟据她们了解, 天榜上的战斗都有神祗传承的帮助, 魂王或许都是打底的存在。

    这一届的精英魂师大赛，将会格外的精彩！

    一个月后。

    星斗大森林之中，火光冲天而起。

    随即一声娇喝响起：“洛川, 你想把生命之湖烧了不成？”

    古月娜面色愠怒, 这个混蛋，闭关一个月, 差点把自己给累死。

    古月娜神色疲惫, 洛川闭关时泄露出来的能量太强大，也太炽热。

    此时，生命之湖湖畔，以洛川为中心，除了古月娜之外，都是火属性的魂兽。

    以赤王为首，总共七头十万年火属性魂兽分散开来，吸收洛川身上逸散出的火属性能量。

    三个月，洛川终于将大日不灭体修炼成功，与此同时，他的修为也达到了彼岸境界的巅峰。

    开辟苦海，命泉喷涌，架桥而行，达到彼岸。

    此时, 洛川已然是一位彼岸修士。

    漫天火影收敛，星斗大森林上空覆盖的浓郁火属性能量瞬间被洛川吸收。

    周围七头火属性十万年魂兽和诸多万年魂兽如释重负。

    那些火属性能量确实美味, 但吸收起来也很费劲。

    连续三个月的吸收炼化, 他们的修为都有了一次蜕变，但精神的消耗可想而知。

    “都回去吧。”古月娜看了一眼周围的魂兽，开口道。

    “是。主上！”赤王神色激动，这三个月的收获，足以让他迈入三十万年魂兽的行列，而且不用担心天劫。

    其余十万年魂兽也都收获巨大，本来没有把握渡过二十万年天劫的也都因为实力大进，而不再惧怕天劫。

    “娜儿。”洛川略显尴尬，早知道自己会逸散出那么多的能量，就应该找个地方封印起来。这三个月，若不是有娜儿在，星斗大森林怕是要起火！

    星斗大森林本就是潮湿的热带雨林，点火都烧不起来。但洛川修炼三个月，整个星斗大森林的水分直线下降。

    若不是古月娜找来火属性魂兽大量吸收火元素，星斗大森林非得被洛川烧了不成。

    “你还知道醒？”古月娜嗔怪，自己可是有孕在身，这个家伙....//

    “意外意外。娜儿不要生气嘛~”洛川嬉皮笑脸的将古月娜涌入怀中。

    大日不灭体已经修炼完成，洛川已经有了硬刚整个斗罗大陆的底牌。

    而此时，武魂殿中，比比东腹痛的难受，胡列娜守候在身旁，雅丽也被她请了过来。

    “放心，这是正常表现，教皇陛下是极限斗罗，分娩很容易。”雅丽羡慕的看着比比东，自己最对不起云冥的就是，无法给他生一个孩子。

    (本章完)

