    第1929章 舒家的心意！

    林远将装着泰坦气苔种苔的篮子拿到锁灵空间后，先培育起了百花蜜鼠。

    并没有注意篮子内的这些泰坦气苔种苔。

    导致这些泰坦气苔种苔，与锁灵空间内精纯的灵气接触，尽数发生了进化。

    根据篮子内红白泰坦气苔的比例来看，基本上到达了五五开的程度。

    林远不禁暗叹。

    如果自己培育花枝鼠的时候，寿元鼠和花貂鼠的比例也能够达到五五开就好了。

    林远和舒家的中年汉子已经谈好。

    是用三十平米普通的泰坦气苔和十平米红，白，绿相间的泰坦气苔。

    换篮子内一半的种苔。

    后来林远多加了二十平米的普通泰坦气苔和三十平米红，白，绿相间的泰坦气苔。

    希望能够换到篮子内所有的泰坦气苔种苔。

    可舒家的中年汉子却没有答应下来，说要等舒家的三爷来拿主意。

    所以说现在这篮子内有一半的种苔，还是舒家的。

    不过篮子内的泰坦气苔种苔，已经尽数发生了进化。

    林远不可能再将篮子内的泰坦气苔种苔，交还给舒家。

    所以在舒家三爷来谈的时候，林远必须要从舒家三爷手中，将这些泰坦气苔种苔尽数交易过来。

    就在这时，林远只见自己的心念信纸上，出现了刘杰刚发的消息。

    见到刘杰发来的消息，林远直接离开了锁灵空间。

    既然舒家的那名中年汉子，和舒家的三爷已经来了。

    那自己也应该出面和舒家的三爷好好的谈一谈了。

    舒家如此大量的需要泰坦气苔，说明舒家想要扩充战备物资。

    既然如此，想必自己抛出橄榄枝，舒家三爷一定会急不可耐的接过去。

    说不得自己在神木联邦的局面，或者说是撕开骇纹大陆口子的开端。

    就要由这次和舒家三爷的交谈开始了。

    重新出现在树堡内的林远离开自己的房间。

    朝着楼下走去。

    舒家三爷自从猜到天空缔造拥有五星缔造师，便摆正了自己的态度。

    让自己的态度低到了尘埃里。

    一个四星缔造师家族，根本没有在五星缔造师面前放肆的资本。

    舒家的荣光除了要仰赖近百年的经营以外，更是因为舒家有两名四星巅峰缔造师的缘故。

    自己家族拥有多少实力，身为舒家掌权者之一的舒寒十分清楚。

    天空缔造有五星缔造师在身后坐镇。

    哪怕只是一名初入五星的缔造师，其实力也势必要比舒家更加强大。

    所以自己哪怕到了神木王庭，面对杨家的亲贵，都可以摆出一幅傲然的姿态。

    可到了天空缔造的树堡内，却一定不能够如此。

    万一自己的态度惹恼了天空缔造的五星缔造师。

    那天空缔造将不会再和舒家进行合作。

    自己岂不是成了舒家的罪人了？

    在来之前，舒寒进行了十分充沛的准备。

    但此时的舒寒，表情却异常的狼狈。

    因为舒寒刚刚认错了人。

    舒寒见过太多青年才俊。

    可自己见到的那些青年才俊，与眼前这名身着银甲的青年比起来，在气质方面无疑要逊色的多。

    在出身老牌贵族的舒寒看来，气质是比实力更难培养的东西。

    眼前的银甲青年拥有此等气质，想来应该就是天空缔造，被那名五星缔造师推到前台的话事人了。

    可没成想，自己刚主动迎上去叫了一声“楚先生”。

    就听银甲青年皱眉说道。

    “我家少爷还在上面，我已经知汇了我家少爷你们到来的消息。”

    “你们可以在这里安静的等上一会。”

    舒寒怎么也没有想到，一个有此等气度的青年，竟然会是一名仆从。

    那这名被五星缔造师推到前台的青年，到底得是何等的优秀！

    不光舒寒感到尴尬，和舒寒一同前来的舒文梁同样十分的尴尬。

    舒文梁在见到刘杰之后，本想提醒舒寒一番。

    结果舒寒直接先入为主的上前叫了人。

    自己想去提醒也没有合适的机会。

    没有给舒寒和舒文梁多少尴尬的时间，林远便已经从楼上走了下来。

    舒寒见到现在从楼上走下来的青年，立刻可以确定这名少年一定就是楚公子了。

    因为就算是五星缔造师，也不可能再轻易找到拥有此等气度的少年。

    还不待舒寒主动上前打招呼，便听到这少年轻悦的声音在耳畔响起。

    “想必你就是舒家的三爷吧！”

    “我正等着你来和我谈有关泰坦气苔种苔的交易呢！”

    听到林远的话，舒寒神情一顿。

    明明站在自己身前说话的是一名少年。

    可这名少年说的话，每一句都意有所指。

    这名少年说在等着自己，便说明这名少年对那篮子内的泰坦气苔种苔势在必得。

    重点提到了泰坦气苔种苔，说明泰坦气苔种苔对这名少年颇为重要。

    哪怕自己不愿意交易一整篮子的泰坦气苔种苔。

    这少年的一句话出口，便等于是封上了自己的嘴巴。

    偏偏舒寒已经认定，天空缔造内拥有五星缔造师。

    因此舒寒在林远面前只能弱势不能强势。

    舒寒是一个很识时务的人，早就已经想好了自己该如何去做。

    才能够获得天空缔造的好感。

    否则舒寒也就没有必要在来之前，去进行一番准备了。

    舒寒拿出一对容物核桃，两对容物核桃一撞，立刻一个藤编的篓筐出现在了舒寒脚边。

    舒寒语气十分认真的对着林远说道。

    “楚公子，这框内是余下五分之四的泰坦气苔种苔。”

    “您之前说五分之一的泰坦气苔种苔，可以换五十平米普通的泰坦气苔和四十平米三色的泰坦气苔。”

    “如果您不嫌弃，我可以将剩下的这些泰坦气苔种苔都给您。”

    “希望您能够再为我们舒家提供一百五十平泰坦气苔种苔和一百平三色的泰坦气苔。”

    “按照比例兑换，余下的那些泰坦气苔种苔是我们舒家对天空缔造的一份心意。”

    林远早就知道，圣木城内的各大势力渴求五星缔造师资源。

    可没想到舒家的三爷舒寒，在猜测到天空缔造拥有五星缔造师后。

    竟然愿意将一株拥有圣木血脉的植物类灵物尽数交给自己。

    (本章完)

