
        魏局长与张琦见面，先是寒暄一阵，说了两句家常话。

    张琦淡然自若的聊天，温小惠和程欣然安静的站在一边，做派像是称职的秘书。

    魏局长的谈话有意无意的避讳一些事情，含义也是听得张琦云里雾里。

    “魏局长，我的实验室是正规实验室，所有流程都是正规手续，保证没有任何弄虚作假。”

    “嗯……”魏局长适当的出声打断张琦的话，说道：“科研项目嘛，特别是有国家扶持的研究所，走流程都很麻烦，你们应该知道，对于任何科研项目的研究，国家都是给予资金支持的，所以把关非常严格。”

    “这样呀。”张琦思考着说道：“魏局，这是我听说过，但我们的研究有些着急，希望您多费心。”

    魏局长拖了一下眼镜，“先走流程吧，我不能代表国家做决定。”

    聊来聊去，话题还是不同意，摆明了就是卡你，没辙。

    魏局长笑容祥和，但怎么看都透着伪善。

    温小惠摆出一副女人撒娇的姿态，“魏局，能透露一下嘛，我们要怎么才能通过审批。”

    魏局哈哈笑了两声，“上面有交代，一切按照规章制度走流程，我其实也没别的办法。”

    张琦若有所思，温小惠撅着嘴，显然她也黔驴技穷。

    此后的对话，都是一些聊家常，魏局长不止一次透露，他家的狗丢了，女儿和老婆都在外面找呢，他这也是抽出时间在家接见张琦，希望见谅他的难处，审批流程不好办，一切都要走正规手续云云。

    从魏局长家出来，三人灰头土脸的做进车内，

    张琦黑着脸一筹莫展，按照魏局长的意思，一切走正规流程，什么是正规，现在的手续本来就不掺假，还要怎么正规，明摆着是鸡蛋挑骨头，就是不给你通过。

    张琦和温小惠一言不发，程欣然拿着录音笔翻来覆去的听，忽然，程欣然似乎想到了什么，把录音笔打开共放，调到一段谈话上。

    “今天中午我家的狗丢了，我女儿都急死了，现在都在外面找，我也是抽空跟你们见个面。”

    程欣然关了音频，说道：“也许这是突破口，他家丢了狗，我们能不能帮忙找找。”

    张琦很头痛，根本不把丢狗的事放在心上，他众志成城的去，本来都想大出血，给他一笔行贿的钱来着，可魏局长闭口不谈这事，张琦能有什么办法。

    温小惠无奈的说：“这段没什么意义，这是明显的赶人走，让咱们离开，他不想跟咱们聊了。”

    程欣然坚持说道：“对症下药，我觉得还是可以试试。”

    张琦现在有点心灰意冷，程欣然愿意帮忙找狗，就让她找，也许找到狗真能打开突破口也说不定。

    “你看着办，我可不想把时间浪费在狗身上。”张琦回答。

    温小惠帮腔说道：

    “她也是好心，先帮忙找狗，借此来套近乎？”

    “我知道。”张琦心灰意冷的说道：“要找你俩找，我回实验室。”

    张琦开门下车，临走前还对这两女说：“你们找你们的不用管我，咱们尽力就好。”

    张琦走了，本来没把这件事放在心上的，可是到了傍晚的时候，一个消息传来，瞬间让他恍然大悟。

    傍晚五点。

    温小惠打来电话，“老板，魏局长家丢的狗我们找到了。”

    “然后呢。”张琦无精打采的问。

    “捡到狗的人索要100万。”

    “多少100万，抢劫这是，他怎么不上天？”张琦蹭的就跳了起来。

    “听我说。”温小惠语气加重道：“我们下午打印的寻狗传单，捡到狗的人，是一个普通的老人，他坚持说这狗很值钱，不给一百万就不还，所以程欣然和我仔细想了想，这也许是魏局长设下的圈套。”

    张琦拿着电话思索良久，终于想明白这是怎么回事了。

    第一，这条狗丢的很不是时候，上午约好中午见面，然后中午就把狗丢了。

    第二，什么狗能价值一百万，全身镶满钻石了？

    第三，魏局长没有任何要钱的言行，这条狗就是个借口，也是个理由，让人抓不住任何把柄。

    想到了这三条，张琦沉着冷静的说道：“你查一下，捡到狗的老人，到底和魏局长有没有关系，别因为误会这钱白花了。”

    温小惠斩钉截铁的说道：“刚刚我们已经查过了，捡到狗的老人，是魏局长的远房姑妈。”

    “靠！真特么是老狐狸。”张琦怒骂一声，气的胸口此起彼伏。

    “老板，这钱我们还是掏了吧。”温小惠说：“人家摆明着要钱，不给的话，恐怕审批流程一辈子也走不完。”

    “100万……掏吧，姓魏的，算你狠。”张琦恶狠狠的挂了电话。

    晚上八点多。

    温小惠和程欣然回到实验室。

    把交易的事情，原原本本的汇报了一遍，当把狗抱回去找魏局长的时候，他表现的古井无波，根本就不惊讶，只是当场口头承诺，明天流程应该没什么问题。

    张琦很郁闷，嘟囔道：“这才刚起步就被人坑了100万，真特么的日了狗了。”

    张琦生闷气，温小惠和程欣然也不打扰，不过温小惠偷偷地把这件事，汇报给了远在美国的陈梓童。

    随后，陈梓童就给张琦打了一通电话，用过来人的口气，好阵宽慰说道：“这都是很正常的，我倒觉得魏局长并没有狮子大开口，100万的价格并不昂贵。”

    “100万还不贵，你有钱你受得了，我可是个穷人，我不服。”

    “哈哈哈。”电话里，陈梓童开怀大笑：“我才发现，你好幼稚啊。”

    “我咋了？”张琦反问。

    “这是做生意的正常公关费用，才100万而已，你知道，就你研究的美容产品，市场估价是多少钱么？”

    张琦想了想说：“最少十个亿吧。”

    “你也知道有过亿价值，这么丰厚的利润，如果魏局长要是知道了，他只你要100万辛苦费？你就想开一点吧，社会就这样，我们想要发展也只能在大环境下，随波逐流。”

    张琦揉着额头喃喃道：“我知道了，不过我希望，以后再有这种事，你做就好，别让我参与，我不希望让自己的良心变黑。”

    “好好好，你是最纯洁的好吧，不说了，预祝我们的实验室顺利挂牌开张。”
  