    时间悄然流逝，很快就到了子夜时分。

    冈村宁次在餐厅吃过宵夜，又匆匆回到作战室。

    老鬼子今晚决定不睡觉了，因为今晚的军事行动将决定能否全歼八路军386旅的几个主力团，尤其独立团。

    看到冈村宁次，宫野道一赶紧迎上来。

    “司令官阁下。”宫野道一面顿首说道，“第26师团截杀了至少30支八路军小部队，全歼其中至少15支，其余的也全部遭受重创！”

    “具体战果还在统计之中，但至少歼敌上千人！”

    “第37师团也截杀了至少40支八路军小部队，全歼其中至少10支小部队，重创其中至少20支小部队。”

    “歼敌至少也有将近千人！”

    冈村宁次眉头便微微一皱：“这么说，还是有很多八路军突破封锁线跑掉了？”

    “咳。”宫野道一轻咳一声，脸上露出尴尬之色，又道，“主要是第26师团抽调了一个步兵联队回防太原，第37师团原本就只有两个联队，也抽调了两个步兵大队驰援榆次，所以导致封锁线没有原来那么紧密。”

    “算了，好歹386旅的这两个团已经遭受重创。”冈村宁次摆了摆手，又道，“那么，独立团行踪确定了吗？”

    “已经确定了。”宫野道一肯定的道，“真去了凌井乡！”

    “真去了凌井乡？！”冈村宁次脸色一沉，又道，“第8旅团那两个大队呢？凌井乡的口子堵住没有？”

    宫野道一连忙说：“应该快了。”

    “应该快了？”冈村宁次的脸一下垮下来，“就是还没有？”

    宫野道一苦笑道：“由于山路太过崎岖难行，再加又是晚上，所以第8旅团的这两个步兵大队速度是慢了些，不过……”

    话音还没落，通讯参谋西野恒夫便匆匆进来。

    “司令官阁下，参谋长！”西野恒夫一顿首道，“独立混成第8旅团所属之独立步兵第35、第36大队已到达凌井乡，不过……”

    宫野道一心头一跳，急道：“不过什么？”

    西野恒夫沉声说道：“不过，八路军独立团已经先一步通过凌井乡！”

    “纳尼？八路军独立团已经过了凌井乡？”宫野道一失声道，“怎么可能？他们的行军速度怎么可能如此之快？”

    “没有什么不可能！”冈村宁次闷哼一声，道，“命令，步兵第108旅团立刻放弃重型装备，以强行军速度前往解愁乡、西烟镇一带拦截！”

    “无论如何也要把八路军独立团堵在解愁乡、西烟镇这一线！”

    “再令，独立步兵第35、第36大队从身后咬住八路军独立团！”

    “哈依！”西野恒夫重重一顿首，急匆匆返回电讯课去下达命令。

    “八嘎！”冈村宁次的目光重新回到作战地图上，皱着眉头说道，“八路军独立团是怎么准确找到西烟镇与解愁乡之间的缺口？”

    “司令官阁下所言极是。”宫野道一深以为然的道，“如果是单纯的因为东北角处在第26师团及第110师团的中间，那么八路军独立团就应该选择位置更靠中间的杨公乡，而不应该是位置相对靠南的西烟镇、解愁乡。”

    “是啊。”冈村宁次皱眉道，“八路军独立团的反应，就好像他们对皇军的整个行动都了如指挥，真是令人费解！”

    宫野道一脸色微变，压低声音说：“司令官阁下，你是怀疑……”

    “喔，我不是这个意思。”冈村宁次连忙摆手说，“司令部不可能有内奸，这应该是八路军独立团有着什么不为人知的手段吧？”

    ……

    解愁乡的崎岖山道之上。

    王岩带着魏大勇、王根生正在半山腰飞速奔跑。

    就在他们山脚的河谷中，一支规模庞大的日军，正打着火把往前急行军。

    王根生已累得气喘吁吁，快跑几步追上魏大勇：“和尚，又该轮到你背了！”

    “你狗日的才背了多会，就要换？”魏大勇两眼一瞪道，“信不信俺揍你？”

    “队长，你给咱评评理。”王根生便苦着脸向王岩求援道，“我都背半宿了，和尚太他妈不是东西了！”

    “和尚！”王岩也实在看不下去了，“该你背了。”

    魏大勇噢一声，只得心不甘情不愿的接过步话机。

    王根生没了步话机累赘，脚步都变得轻快了不少。

    甚至还有心情哼上一段：“人这一生啊，就一道道沟坎，不做和尚的奴隶，不做累死的鬼，啦啦啦……咦！”

    魏大勇便怒道：“又咋啦？”

    王根生低叫道：“队长，鬼子好像又加快速度啦！”

    “嗯？”王岩急低头看，只见刚刚还跟他们齐头并进的鬼子已经跑到前头。

    王岩一下就猜到了缘由，黑着脸说道：“鬼子一定是撇下所有的重装备啦，要不然他们绝不可能跑这么快！”

    “这可怎么办？”魏大勇喘息着问道。

    王岩沉声说道：“按这个速度，团主力很可能会在解愁乡跟鬼子迎面相撞，得赶紧通知团长，或者继续加快速度，或者换个方向！”

    当下王岩便让魏大勇放下步话机，打开。

    “洞幺洞幺，洞俩呼叫洞幺，听到请回答。”

    过了没一会，李云龙气喘吁吁的声音便传了过来：“洞幺收到，洞俩请讲！”

    王岩沉声道：“团长，鬼子突然间加快了行军速度，估计是撇下重装备了，按照现在的速度，团主力很可能在解愁乡与鬼子正面遭遇，所以现在我们就只有两个选择，或者加快速度抢在鬼子前面通过解愁乡，或者换一个方向。”

    李云龙说道：“换个方向估计不行，鬼子第8旅团一直咬在咱们屁股后面，所以就算换方向，前面的鬼子也会立刻跟着换方向。”

    王岩沉声道：“那就只有继续加速啦！”

    “我知道了，你们狼牙小队继续监视！”李云龙说完就中断通讯。

    挂断通话器，王岩沉吟片刻之后说道：“不行，我们得想个办法拖住鬼子。”

    “啥，我们？”王根生瞠目结舌的道，“队长，咱们才三个人啊，拖住几千鬼子？”

