
小存似是听明白了莫轻风的话，大大的眼睛，转向了楚璃，眼神中的恐惧之色淡了许多。楚璃这才慢慢地朝着他走了过去道：

“小存，你好，师姑的名字叫楚璃，努，这个糖葫芦很好吃，很甜……。”

楚璃将唐大海送给她的糖葫芦拿了出来，递了过去。小存看了一眼莫轻风，莫轻风浅笑点了点头，小存这才接了过去，眼神中闪过了欣喜之色。楚璃心底泛起了一股酸楚之意，……。

“师兄，你是怎么遇到小存的？”

“那一日，在飘渺城中看到了他的母亲，然后就见到了他，……。”

莫轻风说到这里，便不再往下说了，想来是不想提起此事。楚璃点了点头，也就没有多问，她轻轻的走到了小存面前道：“小存，能让我把把脉吗？”

小存这次没有看向莫轻风，而是将瘦弱的如同竹杆一样的胳膊伸了出来，上面青色的血管都突了出来。楚璃微凉的手指，轻轻的搭在了他的脉门上，微闭双目，细细探查着小存的身体。

身体的精气不足常人的十分之二，生机之气只有常人的三成。只是还有一点便是，小存的体内仿佛是个吞噬元气的无底洞，楚璃将一丝元气输入进去，瞬间便失去了踪影。

楚璃又试着多输入了一些元气，这一次楚璃输入了近一成的元力，同样如同泥牛入海一般，没有激起头半点的浪花。

要知道楚璃一成的元力可是不少，像小存如此瘦弱的身体，按说根本便容纳不了，但是小存却没有一点的反应。

而且楚璃还想探查时，她的神识便被一股气息弹了出来。除了这个异常外，其它的倒还好些，而且灵根还颇为不错，竟然是混沌灵根，而且每种灵根都很均衡，都是八成的上品灵根。

此种灵根有个毛病便是，如果没有好的功法，修练速度与杂灵根没有什么区别。显然，小存的情况便是如此！

“师兄，难道此界没有混沌功法，小存的修为？”

不对呀，楚璃怔了怔，猛然抬起头来，小存的娘亲便是左丘若华，她离开大师兄近两万年了。如果是那时候有了小存，也近两万年了，为什么小存还是一副小孩子的样子，这可是与蒋飞燕情况不同。

楚璃疑惑的看向了莫轻风，莫轻风明白她的意思：“他刚生下不久，他娘怕他身体太弱，熬不到给他寻回灵药治疗的那一刻，便将他封在了玄冰之地！直到三十多年前，找到了治疗他的方法，才解封的。”

楚璃默了默，点了点头，先是认可了这种说法，然后提出了自己的要求。

“噢！师兄，我想让小存跟着我住一段时间，帮他调养身体，你看可好？”

其实莫轻风也是一个丹道水平颇高的炼丹大师，对医理方面，多少还是懂一些的。只是他从来没有见到过，小存身上的这种怪病。

这样一个吸收元力的旋涡，来无影去无踪，而且这个旋涡还能将他的精气吞噬，这就让他有些无从下手了。不能很好的对症下药了，谈何治疗！

而楚璃则是知道了其中的一些内情，多少想出了一些应对的方法。左丘若华的事情，如果没有任何的证据便告诉莫轻风，只怕会将事情搞得复杂，还不如在左丘一族出手之际，抓个现形。

“师妹，你不是要主持青玉州的交易会嘛？小存的事情，你有时间吗？这次城主为了补偿咱们，还特意给了一个面积最大的交易会所。”

“师兄，不必担心，这点子事情不会耽误什么的！小存，我很喜欢！”

莫轻风点了点，看向了小存，问道：“小存，跟着师姑住好不好，师姑年纪小，很需要人照顾！小存愿意照顾师姑吗？”

小存一听，眼睛一亮，连连点头。楚璃一脸的黑线，不过很快就明白了师兄的用意，便道：

“小存，咱们就住在无双居，一会儿师姑需要炖人参莲子粥喝，你要帮着师姑看火，好不好！”小存点了点。

“师兄，小存有正式的名字吗？”

“他娘说，一直想等着我给他起个好听的名字，所以这些年来，他没有正式的名字！我给他起名叫莫旭阳，旭日东升的意思。”

楚璃看了一眼莫清风，见他说起‘他娘’两字时，波澜不惊，没有心动的意思，心中莫名的就松了一口气！

“师兄，小名也改了吧，就叫阿旭好不好？”

什么存儿存儿的，好像是单单为了左丘一族才会存在一般。楚璃实在是有些嗝应左丘若华，对于这个名字也是相当的不喜。

“行，就叫阿旭！”

楚璃拉着阿旭的手，带着他来到了自己的住所，在旁边收拾出了一间屋子。莫轻风陪了阿旭一会儿，便走了。将房间收拾好后，楚璃就取出了锅碗之类的东西，还点着了一个炉子，上面炖了紫参、莲子、外加极品灵米的粥。

如今阿旭的身体太弱，自然不能食用那些九曲元参、金莲子这类的顶级灵物。需得用普通一点的灵材，将他的身体慢慢补好了，才能服用那些大补之物。

小孩子最是敏感，最能体会到人心中的善恶。阿旭觉得这个师姑对他很好，于是慢慢地也就没有那么拘谨了。离天界中，三只灵兽外加一条神龙，将渡淬灵髓炼化后相继醒了过来。

血脉得到了提纯，修为跟着暴涨了一截，都到达了地级三阶，也就是修士化神后期的修为。楚璃将它们从离天界中放了出来，陪着阿旭玩耍。

幻仙藤则是出现在了楚璃的手腕上，小龙对着楚璃手腕上的那个凤凰图腾眦牙咧嘴，发了一会儿的龙威，便也老实的盘在了楚璃的另一只手腕上。

粥熬好后，楚璃陪着阿旭喝了一些粥，便带着他来到了前面的客厅中。第二日，楚璃在院子里碰到了海大山，兴趣一起，决定带着他们一起去酒楼吃大餐。

海大山一听，当即欢呼起来，这声欢呼声将空空和尚也吸引了过来。于是一群人，带上几个护卫，坐上兽车浩浩荡荡的来到了逐鹿城中，最大的酒楼醉仙楼前，酒楼的掌柜急忙迎了出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246348"  chaptername="八百五十七  两万年冰封">加入书签</a>
</div>
