    北方防线。

    “报……”一个士兵狂奔进了大帐，那士兵步伐急促，脸上带着狂喜，以至于跑动时都差点摔在地上。

    大帐内。

    徐虎披着一件大衣，脸色依旧苍白，此时正在看着沙盘。

    现在整个北方防线在徐虎眼中，岌岌可危。因为防线内顶尖强者几乎没有，这一点就如同之前袁大宝所说，天界的战争，在于强者。

    只要强者足够，哪怕无兵无将，别人都不敢来犯。可现在大帝陷入生死劫，八位皇子夺权，这北方防线若是失手，北域必然落在灵域神朝内，就算事后拿回来，那北域估计也被抢成了不毛之地。

    而且徐虎也清楚，这一次自己亲自来，是有人设计害自己。就算侥幸没死，那这北方防线一旦失守，绝对难辞其咎。

    “有消息了么？”徐虎听到那士兵的话，下意识抬起头。

    姜石面色一沉，“慌慌张张，成何体统！”

    “报……报……”士兵被姜石一吼，急忙跪在地上。

    “快说。”徐虎摆了摆手。

    “大……大捷……大捷……”那士兵狂吼出声，激动到说话都在哆嗦。

    “哦？”徐虎闻声猛地起身，昨夜一直没有消息，徐虎一颗心早就沉了下去了。

    “大人，截止一刻钟之前，共有十二处失地同时发来捷报，据点已然收回。”那士兵激动的说道。

    “损失如何？”徐虎下意识问道。

    “损失超过八层。”那士兵迟疑了一瞬，语气低落的说道，八层什么概念，一万人至少死了八千人啊。

    闻声，徐虎眼神微微一暗，摇了摇头：“能夺回据点已是不易，事后所有牺牲的都重重补偿。另外，是那些将领夺回了领地？”

    一旁，姜石也松了一口气，心想：“这些废物也不是完全无用嘛。”

    “这……”

    士兵闻声倒是楞了一下，似乎不知道怎么说。

    “磨磨蹭蹭作甚。”姜石眉头一皱。

    “回禀将军，十二处捷报消息一致，说是鬼火大人从天而降，屠尽灵域神朝贼兵，并且以贼兵尸体为防，拉起了一条鬼火防线。”士兵又急忙磕头说道。

    “鬼火大人……”徐虎和姜石对视了一眼，两人立刻都明白了。

    “袁大宝！！！”

    “将军，消息的确是如此回来的，小的没有一丝夸张。”

    “哈哈哈。”

    这时，徐虎猛地扬天大笑起来，同时一摆手，“来人啊。”

    宫殿外，立刻走进了几个士兵。

    “去，给我挑选一座上好的宅院，另外给我准备一件盔甲，待袁将军回来，我会亲自出城迎接他。”徐虎朗声笑道。

    下方几人一听这话，都是眸光一闪。袁将军……这北方防线能够称为将军的，最次也是镇军的存在啊，手底下可掌百万大军。

    不过他们也不敢问，立刻转身走了出去。

    ……

    寰域神朝。

    巍峨的帝都之中，只见青天白日中，赫然悬挂着一颗颗天星。

    西大陆神朝，各有专属的力量存在。

    紫雷神朝乃是雷电力量为核心，帝都之中则是终日沐浴天地雷霆，那是大帝的力量显化，代表着大帝的无上威力。

    而寰域神朝，便是一颗颗星辰高悬，不过此时的帝都，那一颗颗星辰有一大半均是暗淡下去，整个帝都笼罩在了星光暗淡黑夜噬空的死寂氛围。

    生死劫。

    这是神尊修士每百万年会遭遇的一场劫难，何为生死劫，顾名思义，便是一念生死。神尊修士，寿元无穷无尽，漫长的光阴之中最考究的便是心境的熬炼。

    这时间有何物，万物皆可腐蚀，万物皆可磨灭的，唯有光阴。

    这一点谁人都无可避免，尤其是达到了顶峰的存在，一旦迷失了自我，将会彻底被时光所磨灭。

    因此，神尊的生死劫，便是无我和本我。在光阴之中，明悟自我，了解本我。说来简单，但想做到难上加难。

    帝都以北，一座庭院里。

    一个身穿黄袍，眉心刻着一颗星辰的男子正靠在软塌之上，男子面色不算俊朗，但靠在那软塌之上，就仿佛站在了世界的中心一般，身上威严尊贵的气质，足以让心志不坚的直接泯灭他的威严之下。

    “来人。”年轻人轻声呢喃道。

    话音落下，原本空无一人的大殿，凭空出现了上百人，而这上百人各个身后的空间里，都留下了专属自己的本源力量。

    能剥离空间为自己所用的，唯有神尊。也就说，这跪在年轻人脚下的上百人，均是神尊强者。

    “我那六弟还有一点麻烦在，你们何人走一趟，去看看北方防线究竟出现了什么样的人物。”年轻人轻飘飘的说道。

    “是。”

    人群里一个面色干瘦的男子，起身弯腰慢慢退了出去。

    “对了。”

    年轻人轻轻一招手，那男子立刻重新双膝跪在地上。

    “此事不需要露面，直接到北方防线，把那人杀了便可，若是顺利的话，把……”年轻人眸光一闪。

    “徐虎一起杀了。”

    “这……”

    那年轻人眉头一皱，但也仅仅迟疑了一瞬，便是起身道：“是。”

    而这时候，年轻人旁边一个老人急忙靠了过来。

    “殿下，徐虎之父乃是惊天侯，若是我们亲自出手杀了徐虎，难免惊天侯……”那老人迟疑道。

    “发现不了不就是了。”

    大皇子不屑一笑：“天宫院有三分之一的人支持我，有他们在，这整个西大陆的天机都能隐瞒，惊天侯徐天来就算修为惊天，查不到又能奈我何？”

    这话说完，老人皱了皱眉，但也不敢多言了。

    “下去吧。我这六弟已然不足为患，他最大的依仗是父亲的势力，但现在父亲陷入了生死劫，面对我们几兄弟，那些叔爷可不敢站队。因此，反倒是我这六弟成了最弱的了，现在最大的麻烦是老二和老七，你们有何办法？”大皇子歪着头道。

    ……

    北方防线。

    “杀……”

    凄厉的嘶吼声响彻天地，兵刃交加杀戮声撕裂天地。袁大宝一把撕开空间，整个人凭空出现，化身一条黑雾巨龙从天而降。

    “轰……”

    黑雾席卷所过之处，无数士兵失去性命。滚滚黑雾之中，袁大宝紧闭着眼睛，杀戮不是自己所喜。

    但现在这无数的尸体堆积在一起凝聚的阴气，却是成了袁大宝修炼最好的能量，比起任何能量都来得好。

    这是何等的讽刺。

