    苏义看着廉同光，警告道：“你是一个聪明人，应该知道怎么做吧？如果铁拳门的人不来的话，不论你躲到地窟哪个角落，我都会将你挖出来，然后一脚踩死！”

    廉同光浑身一颤，赶忙回道：“前辈放心，我一定完成任务。”

    这样做无异于背叛了铁拳门。

    但不这样做的话，就会被苏义灭杀。

    此时的廉同光感觉处于了风口浪尖上，稍有一个不慎就会万劫不复。

    最终经过一番挣扎，他还是决定站在苏义这边。

    因为在他的心里，苏义绝对是龙傲天这种级别的强者，铁拳门加在一起未必会是对手。

    既然要选择，自然要选一个更强的。

    等到廉同光离开，严志勇焦急的说道：“苏义，咱们赶紧离开这里吧。”

    铁拳门强者众多，宗主仇志明更是一位接近九万公斤的超级强者！苏义不是才五万公斤吗？肯定不会是对手，留在这里只有死路一条！

    “宗主放心，我既然敢叫人通风报信，就有着绝对的把握。”苏义笑着安慰了一声。

    如果点明的自己的真实实力，铁拳门的人还不吓得落荒而逃？又如何能覆灭他们。

    谎称只有五万公斤，也是为了麻痹铁拳门而已。

    “真的吗？”严志勇不是很相信。

    苏义没有过多的解释，转而问道：“宗主，最近一段时间，地窟当中有没有进入一些新面孔？”

    严志勇沉吟了一下，说道：“地窟当中每天都会有人进入，你所说的这些人有什么特征？”

    苏义随后将铁塔壮汉等人的样貌简单的描述了一下。

    听完，严志勇摇头道：“我最近一直在挖苦，并没有见过这些人。”

    “过会再去寻找好了。”苏义倒也没怎么在意。

    地窟世界还是非常巨大的，又分为了四大区域。

    胡修远等人即便不在这里，也一定在其他区域。慢慢寻找，总能找得到。

    苏义接着说道：“宗主，我听闻地窟当中有三位真灵境强者，他们都在什么地方？”

    寻找真灵境强者，也是此次前来的目的之一。

    因为后面要摧毁凶灵大阵，必须有真灵境强者相辅，尤其是那个真灵境三重的。

    严志勇的脸上浮现了一抹悲痛，深深叹息了一声，“其中两人已经被杀死了，另外一人逃入了四号区域。”

    “被杀死了？”苏义脸色骤然一沉，“谁干的？”

    严志勇愤然的说道：“龙隐门的龙傲天！”

    “特么的！”苏义一脸冰寒，强忍着要杀人的冲动，继续问道：“龙傲天为什么要这么做？”

    真灵境是对抗凶兽的绝对主力，人族的真灵境武者本就不多。一场大战下来，或许只剩下了这三人。

    龙傲天杀掉他们，不是自掘坟墓吗？

    对自己有什么好处？

    严志勇解释道：“龙隐门和其他两家宗门想要称霸地窟，但却遭到了三位真灵境强者的反对。于是在龙傲天的牵头下，三大宗门联手发难，残忍的杀害了两名真灵境。自此之后，地窟也便掌控在了这三大宗门手中。”

