
天罗地网总部除了4、5号面壁者在搞事情外，

6、7、8好面壁者也都有各自独特的研究，可以为天罗地网清理丧尸加上提速器，

同时，他们的研究，也会在清理完丧尸后，对人类的格局产生较大的影响。

这几个人不同于2、3号面壁者，

这两人是搞理论研究的，是给未来的超凡之力以及丧尸的进化，甚至世界谜题提供理论支撑，

无论是《规则覆盖论》，还是《薛定谔的丧尸》，亦或是《丧尸病毒的量子纠缠》，

都是为天罗地网更高理解这个世界，未来要出什么招做基础的。

真正带来实际作用的，还是刘世才、4~10号面壁者。

他们8人，都手握着天罗地网最高的技术！

丧尸第二阶段时间锁解开10天后，天罗地网完成初步的数据收集和战术安排，

超凡军队整备完成，

开发了一套适用于当下形势的战斗技巧，并初步练习，

如今，已经到了他们再次踏上战场的时刻！

末世元年，7月10日。

总部一声令下：“天罗地网全体都有！出击！”

华国各地天罗地网分部，

超凡者战士们从各大基地中出发，前往丧尸的聚居地！

总部指挥室的地图上，

无数的绿色光点从标注的各大绿色安全区基地中涌出，与红点纠缠在一起，

刘世才也见证了这个时刻，轻叹一声，

“华国人，任何时候都不会被被彻底打趴下，任何时候，都只是为了积蓄力量再次夺回我们的土地，这一次......也不例外！”

大批的超凡者战士出发，地图上的丧尸总数在飞速下降！

这是凝聚了全国的力量，

哪怕是一号家园...在这样的速度面前，也只能甘拜下风。

国家机器运转起来，十分恐怖！

丧尸的血肉，被庞大的国家机器卷入，逐渐被剿灭！

......

一号家园，一片祥和。

沈进也接到了天罗地网出击的指令，但是他刚刚去B市干了一票大的，手下的2000多号人至少得休息一天，不能出去了，

但......他还有1000多的超凡者大队以及2000多的敢死队，加一起3500人，

一直在清理丧尸，从来没停过！

他的人实力更高，装备更强，辅助手段更多，跟天罗地网总部的计划肯定不能同步。

“不管黑猫白猫，能抓住老鼠的就是好猫，咱们自己干的好，就按自己的来就行”

沈进这么跟各个队长说的，让他们不要受到天罗地网总部的策略影响，该干嘛干嘛。

B市之行，杨奥没跟着去，他留在基地主持大局，带领超凡大队和敢死队清理影口市散落的丧尸，

其中，一号家园多个基地的幸存者发挥了巨大的作用，成为了本次影口市清理工作的中坚力量。

杨奥汇报道：“进哥，你走的这三天，我们已经将整个影口市的市区丧尸清理完毕，周边县城的丧尸正在缓缓推进，这是个长期的活，我们接下来和民间超凡者慢慢清理就行。

这次的进攻，总共消灭丧尸约80万，其中一阶丧尸占79万，还有大概8000只左右的二阶丧尸，大部分被我们尸杀队和敢死队的人干掉了，还有7只三阶丧尸，看样子都是时间锁开启后才出现的，以前我们在清理影口市尸潮的时候没有发现过，都由我们的队员使用融合技干掉了，清理一切顺利，尸杀队和敢死队仅仅只有1人死亡，因为脱队被三阶丧尸偷袭，距离队友太远，没有救下来，他的家属已经安排好了，就在一号家园总部的疗养院...安享余生。”

沈进眉头微皱：“嗯，按照规矩办事，让城防军没事了去疗养院那边转转，他们虽然受我们的保护，但大部分都是普通人，或者是伪超凡者，自身的力量不足，有可能会受到一些欺负，要保护好我们已故兄弟的家人......还有，以后，这种事情不要发生，严明军纪，小组行动，守望相助，切莫逞个人英雄主义！”

“嗯！我知道了，六金很注重保护兄弟们的家属，敢来冒犯的都已经受到了极为严厉的处罚，而且...尸杀队的兄弟们，也会自觉的去帮助已故队友的家属，他们在，一号家园没人敢的。今天晚上我给大家开个动员会，正好你回来了，让大家一起吃个自助餐，办个小晚会，大家放松一下”

沈进满意地点点头：“嗯，这种团建，每周都要搞一次，人不是机械，不可能一直上着劲儿，虽然咱们不讲周六日了，但偶尔的放松还是要有的，心理健康问题不可忽视，还记得末世前米国的那些进入伊国的大兵么？他们打了几年仗，给退役的士兵们留下一大堆的心理问题，自杀的人很多，咱们也要吸取教训......”

“明白！进哥你放心，心理健康这方面，我一直很看重的，还记得咱们第一次见面吗？赵老大吓唬墨潇，说要把她喂丧尸，对此我表示十分强力的反对，这种行为不仅后患无穷，还会给心理带来极大的伤害，不利于保持一个阳光的心态，末世下......精神意志，才是人类抵抗丧尸的第一序列武器，没有了必胜意志的人类就没有了...希望！”

沈进有些诧异地看了杨奥一眼：“呀？今天怎么突然煽情起来了，是有什么新感悟了吗？”

杨奥点点头，随后又苦笑着摇摇头：“进哥，我说我从天罗地网古遗迹带出来的几幅画里面感受到了，你信么？”

“嗯？我信啊！你其实是咱们一号家园里面战斗天赋最高的人”

如果说，整个基地，谁最有希望达到四阶超凡者，沈进肯定说是杨奥，

他是一步一个脚印，靠着自己极强的领悟力和战斗力以及......必胜的精神意志，一步步走到三阶基因锁超凡者的。

基本没有他的什么帮助，

因为系统出品的药剂，绝大部分都是对异能超凡者有直接作用的，对基因锁超凡者的作用有限，

杨奥的一身实力，基本上全是靠自己，牢牢跟在沈进这个挂逼的后面，

如今，系统没有晋升四阶的药剂，沈进也不知道自己什么时候才能到四阶，对此，他毫无感悟。

说不准，杨奥哪天突然爆发，先他一步进入到四阶超凡者的地步，也说不准。

杨奥挠挠头说道：“进哥你别夸我了，整个基地，你的实力最强，进步速度最快，你才是天赋最高的人，而且你的异能......可塑空间极高，太全面了。再说了，还有墨潇呢，她才是最变态的，一边打游戏一边吃就晋升了！昨天...我在食堂见她的时候，发现...墨潇已经三阶高级了，她自己甚至都没意识到！太可怕了......”

沈进神色一顿，

差点忘了小侄女了，那才是个怪物！

“害！不说她，她是天命之女，比不来比不来......继续说你的感悟，你从哪副画上得到了感悟？”

“第四幅！天空中，一黑一白两个小人对视的那张，不知道怎么着，我第一眼看这幅画的时候，就感受到了右边白色小人的......纯净！而黑色的小人也不是黑暗，而是......他的执念，某种对他很重要的执念！我在想，或许......这两个小人本身就是一个人，代表了不同的精神状态，黑色的小人像是他为了心理健康而特意分出去的分身！”

“嘶——”

沈进倒吸一口一号家园充满自由的甜美空气，

“你这理解能力......确实不一般，这就是天才么？”

沈进自己看到那副图的时候，什么也没看出来！

“咳咳...”杨奥咳嗽了一声：“进哥，人和人是不一样的，我曾经在极度愤怒的情况下，一个滑铲...在野外干掉了一只黑熊，当然，我理解的也不一定对”

沈进：“？？？”

接下来，沈进又闻了闻关于第四幅画的问题，但杨奥都没说出个所以然来，

那只是他的第一感觉。

沈进留心记了下来，说不准以后能用得上，

然后安排道：“行了，你最近没事了多修炼经络法，早点把自己锻炼到三阶巅峰，一号家园第一个晋升四阶超凡者的任务就交给你了！”

杨奥摇摇头：“不行，我们基因锁超凡者跟经络法......其实不是很搭，我感觉这套功法是异能者的老祖宗创造出来的，跟我们基因锁的体系不一样，我们追求的是不断突破自己的极限，开发自己的基因，能量只是辅助的食物，并不是我们本身......我的能力，要从无穷的战斗中提升，然后...在生死中突破！”

杨奥一脸的坚定，那是路在前方的自信。

沈进这个是大概明白为什么杨天耀不和杨奥相见了，此时的杨奥......是一个无敌的战士，会不断突破自己的极限，攀上一个又一个的高峰，因为...他了无牵挂！

杨奥甚至都没有家室！

说实话，一号家园尸杀队的超凡者地位很高，放在一号家园里，就是末世公务员，女人都抢着往上贴，根本不会愁女人的事情，而且一号家园也没有要求一夫一妻制度（沈进偷笑），

所以，一个强大的官方超凡者养着几个女人，不是什么稀罕事情，只要家庭和谐，没有人管。

而杨奥呢？

他作为官方超凡者的头头，居然没有任何一个家室！

除了偶尔的约炮，没有任何确定男女关系的人，就是不要羁绊！

当家里有了个人每天等你回来，很难再将生死置之度外了......

“好吧，你自己的路自己走吧，我对基因锁也没什么研究，整个基地，除了你和墨潇外，没有什么厉害的基因锁强者了，行了，你去安排吧，把精力多放在提升实力上，杂事少管一些，学会放权才会轻松”

杨奥：“？？？额...可是进哥你把事情都安排给我了啊......”

“啊这...”

沈进一时语塞，他确实放权得到了快乐，但...他的事情都安排给杨奥了。

随后，恼羞成怒：“你自己不会安排给下面的人嘛！”

“额...好吧，我尽量”

杨奥平常喜欢亲力亲为，现在也要尝试把事情安排下去，全力提升自己的实力了。

本来，他可以进步更快的。

杨奥走后，

沈进喃喃道：“家人...羁绊...不知不觉，我已经有了太多的羁绊，不可能有豁出一切的勇气了”

随后，沈进想了片刻，一拍大腿，

“擦！说的我没有羁绊就敢出去莽一样，溜了溜了......说起来羁绊，好几天不见刘钥了，有点想大白......咳咳”

沈进现在满奈子都是脑子。

到了刘钥的居住的别墅后，

沈进刚一敲门，里面就开了，

伸出一双纤纤玉手，和上衣被撑起的两个大皮卡丘，

“进来吧你！”

...

3个小时后，

沈进从刘钥的的别墅走了出来，

脸上带着一股痛并快乐、疲惫但享受、腰酸但鸡爽的神色。

“啊~~~舒服惹！”

连续三个小时的征战，彻底释放了沈进这几天的压力，

毕竟每天躲在封闭的碉堡里，面对数十万的丧尸，那种感觉怎么也不会好受的。

“突然明白为什么古代要设置教坊司和勾栏了，尤其是战争年代，别的产业可能不行，但...这种几乎会更加繁荣，就是因为人们的压力需要释放，将军去教坊司，士兵去勾栏，都有的消费和释放”

“哎......听说弹钢琴也能有效缓解压力，不知道和这个想比，哪个会更好一点？”

沈进又给杨奥安排了一个活动——晚上找个心理咨询师进行讲座，并在几个基地开设心理咨询室，晚上再包场看两个喜剧片。

“嗯...我果然是个关心手下的好老大”

沈进突然一愣，不知不觉，他已经完全把自己当成了一个领导者。

原来...他距离曾经的那个宅男越来越远了。

良久，沈进深吸一口气，

“革命尚未成功，同志仍需努力啊！把小白弄过来，让我好好摸摸！”

沈进给孙立打了个招呼，让他把小白洗干净送到他的工作室内。

“攒了这么多【世界币】，该好好消费一下了......”

......

PS：29~31号是双倍月票，

0点之后就开始了！

求月票！

只要总数够1000就行了，还差340，除以二就是170张，随便投投就够了！

谢谢大家了！

邦邦邦——（磕头声）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="69978729"  chaptername="第五十三章：杨奥关于第四幅画的解读（求双倍月票！）">加入书签</a>
</div>
