    傅御辰不由有些惊讶。

    　的确，他家就不同。他和傅语冰其实都不怎么会做饭，或者说，他们全家好像就他妈妈最会做饭。

    　过去的时候，他总是在外面玩，而傅语冰总是在学习。所以，好像家务活这种事情，他们都很少干。

    　再加上家里房子大，请了阿姨，所以，真是压根儿没想过要做饭之类的。

    　现在看到韩夕颜竟然做了这么多菜给他吃，他就有些汗颜。

    　“所以，你今天说要买菜，是早就计划好自己做的？”他问。

    　她喝了一口汤，不好意思地点头：“嗯，就想做给你吃嘛。”

    　小姑娘丝毫不掩饰自己那点儿小心思，直白地说出来，反而让他有些不知道该怎么应。

    　她却还不知死活地继续道：“御辰哥哥，除了爸妈和哥哥，我只给你一个人做过。”

    　原本，听她这么说，他会直接告诉她，以后不用了。可是，此刻见她眼底都是期待的模样，就突然有些说不出口。

    　他点了点头，又去尝别的菜。

    　不得不说，味道都很好，而且是国内北方这边的口味，很合口。

    　见傅御辰似乎也挺高兴，韩夕颜便起了兴致，给他将英国那边的事。

    　他时不时问她些问题，两人聊得很是融洽。到最后，饭菜都快见底。

    　韩夕颜摸了摸有些圆的肚子，有些后悔吃多了，不由抬眼问傅御辰：“你喜欢胖胖的女孩子吗？”

    　他当然知道她问的是什么意思，正要回答，忽而心思一变，开口：“当然，胖胖的手感好啊，我以前的女朋友，个个都很胖。”

    　她一愣：“真的啊，有多胖？”

    　他回答：“顶两个你。”

    　“我不信。”她脑补了一下傅御辰和一个两百斤重的女孩在一起的画面，就觉得不可能。

    　她凑过去：“那把照片给我看看，看了我就信了。”

    　“谁分手了还留着以前女朋友的照片？”他随口道。

    　“也就是说，现在你的手机里没有别的女孩的照片咯？”韩夕颜眼睛一亮，看到傅御辰放在餐桌上的手机，拿了过来。

    　不用解锁其实就能拍照，所以，她打开相机，调了自拍，找好了角度，对着自己拍了好几张美美的照片。

    　拍完，韩夕颜递给傅御辰，开心地道：“御辰哥哥，那你手机里现在是不是只有我和你的照片了？”

    　他有些无奈：“信不信我删了？”

    　她的表情顿时冻结：“我们又没分手。”

    　他没好气：“也没开始过。”

    　他以为她快坚持不住了，却没料到，手臂一沉，她抱住他的手臂摇着，声音软软的，简直像个撒娇的小猫：“御辰哥哥，你别删好不好？存下来好不好嘛？”

    　他听得头皮发麻，正要将手臂抽出来，却见她仰头看他的时候，她瞳孔里都是他的倒影，宛若在一片黑色的镜湖中，纯粹得很。

    　不知怎的，拒绝的话再说不出口，他又一次妥协：“行了，不删了，放心吧。”

    　她得了他的保证，顿时笑得眼底都是烟花：“好啊！”

    　说完，又扬起自己的手机：“我手机里也都是我们的照片！”

    　“什么时候拍的？”他问。

    　“偷偷拍的。”她吐了吐舌头，再接再厉：“要不然，你现在站好，我再给你拍一个更帅的？”

    　他眯了眯眼睛：“嗯？”

    　她噘嘴：“不干就不干，干嘛那么凶嘛？”

    　傅御辰起身去厨房洗碗收拾，韩夕颜则是拿着手机正大光明地在厨房门口拍他。

    　他也懒得理会她了，忙完，便出来道：“周末晚上你一般怎么安排的？”

    　她道：“晚上有时候会和哥哥去楼下散步消食，回来时候，如果有功课就看看，没有就在家看电影。”

    　她说完，突然想到什么，连忙抬头看他：“御辰哥哥，晚上我们在家一起看电影吧！”

    　似乎怕他拒绝，她又道：“看在人家给你做饭的份上，陪我看一部电影好不好？”

    　他沉默半晌，点头：“好。”

    　她顿时开心了：“那御辰哥哥，你先休息会儿吧，我去把之前没画完的画完成，我们就一起看电影！”

    　韩夕颜回到书房，将之前画的傅御辰又润色了一些。

    　画完，她签上了自己的名字和日期，用手机拍了照，然后递给傅御辰：“御辰哥哥，送给你的礼物！”

    　他接过去，只觉得心头有些微妙。

    　这是他第一次收到这样的礼物，而且，看到这幅画，就想到她坐在落地窗前认真画画的模样，以及偷偷看他看到发呆的模样。

    　“谢谢。”他开口：“我很喜欢。”

    　她似乎看到了他的变化，从开始一味地拒绝，到现在开始慢慢接受。让她觉得，那一层纱，似乎也并非像刚开始那般刀枪不入。

    　韩夕颜扬了扬唇角：“那我先去洗澡，洗了就去选电影！”

    　家里的电视是连接网络的播放盒子，里面电影很多，她因为在意他，所以总觉得这个好，那个也好，或者，都不够味儿。

    　选来选去没想好，却有三个字跳入眼帘：恐怖片。

    　对啊，她怎么忘了，她其实可以选个恐怖片的，两个人一起看，她怕了，还能趁机让他抱抱。

    　韩夕颜努力藏起自己的小心思，点了里面看起来应该是最吓人的一部，然后冲傅御辰道：“御辰哥哥，我选好电影啦，我们一起看吧！”

    　傅御辰走了过来：“好，选的是什么？”

    　“《暗夜惊魄》。”她道。

    　傅御辰怎么不知道韩夕颜那点儿想法，所以，在她按播放之前，便开了口：“晚上看恐怖片对你不好，容易做噩梦，换一个吧。”

    　“可人家就想看嘛……”她嘀咕着，却见他已经按了退出，只好道：“好嘛，那换一个。”

    　于是，她找了个爱情片，点了播放。

    　哪知道，这片子好像是未删减版还是怎么的，尺度有些大，一上来就是令人脸红心跳的镜头。

    　画面虽然该遮的地方都遮了，可是，气氛和声音一点都没少。

    　韩夕颜看了十几秒，见镜头还没过去，不由偷看了傅御辰一眼。

    　他面色平静，只是，微微蹙起的眉似乎表示他有些不悦。

    　她连忙拿起遥控器：“啊呀，怎么是这种片子，等我重新换一个！”

    　这下子，她不敢看爱情片了，而是找了个纪录片。

    　只是，纪录片讲的是丝绸之路的故事，开始韩夕颜还看得津津有味，可是到了后面，就忍不住打了哈欠。

    　昨晚上，因为那个吻和那些事情，她翻来覆去很久才睡着。怕自己起晚了给他留下了坏印象，她又定了个八点的闹钟。

    　上午一直画画，下午又做饭，到了晚上，再看一个有些催眠的纪录片，韩夕颜真是完全抵挡不住睡意了。

    　傅御辰感觉到身旁的女孩一直在打哈欠，于是道：“困了就去睡吧。”

    　她摇头：“不困不困，继续看。”她好不容易和他一起看电影，怎么能提前离场？

    　既然答应了陪她看，傅御辰也不再说什么，所以，便继续看屏幕。

    　只是，过没多久，他就感觉到身侧女孩的呼吸声变得绵长，正要转头看她，肩膀上就是一沉。

    　他侧脸过去，瞧见她枕着他的肩膀，睫毛轻颤了颤，可是，因为睡意实在太浓，所以，终究还是没醒，反而因为找到了支点，睡得一脸恬静了。

    　即使凑得这么近，她的脸颊上依旧瞧不出什么瑕疵，白皙细致的皮肤就好像美颜工具加工过一般。

    　因为睡着，她的嘴微微嘟着，唇角还挂着清浅的笑，乖巧的模样，像只安顺的小动物。

    　他伸出手臂，揽住了她的肩，然后轻轻用力，让她的脑袋顺着他的手臂滑到了他的臂弯，然后另一只手穿过她的膝弯，轻松地将她抱了起来。

    　来到卧室，将她轻轻放在了床上，动静间，她的眼皮掀开了一条缝，不过俨然还是很困的样子，迷迷糊糊地看了他一眼，声音也是朦胧缱绻的：“御辰哥哥，我喜欢你。”

    　他身子一僵，低头看她，她却已然闭着眼睛继续睡了。

    　而这句不知道是清醒状态下的话还是梦话，则宛若一阵风般，吹进了他的心里。

    　傅御辰将手轻轻地抽回来，给韩夕颜盖好了被子，这才直起身，设置了空调温度，拉了窗帘离开。

    　想起她昨晚上躺下又说要喝水，于是，傅御辰又去倒了杯水，给韩夕颜放在了床头。

    　做完了这些，他又去书房看了会儿资料，这才去睡觉。

    　整晚，韩夕颜都是在甜甜的梦里度过的。以至于第二天早上醒来时候，她还赖在被窝里不想出来，因为，刚刚好像正要和傅御辰亲亲呢！

    　她不情不愿起身，拿起手机，就看到了韩潇弛一大早发来的留言，说他到机场了，估计上午十点下飞机，十一点前到家，中午一起吃饭。

    　于是，整晚的美梦就好像特别被迫醒来一般，韩夕颜撅着嘴，揉着眼睛从房间里出来，见傅御辰已经准备好了早餐。

