
执行任务的八人组都带了满满的异世界特产回来，还获得了类似于主神空间的积分，有了跟主神商店差不多的商店。

这就是被副本选中的人物专属的东西，有死亡的概率，也有其他考生不具有的好处。

唯一的坏处可能就是他们想要兑换东西相比较主神空间的轮回者要贵了一点点，大概具体的差距是一百倍以上。

罗看着自己好几万的积分，在看了看一条高级雪茄就需要一百积分。

坑爹呢？这是！

其他的几人同样都是一脸吃了翔的表情，为什么这些商品都这么贵？

这时的莫利亚等人想起了从资深者张杰口中得到的一些消息，貌似他们那些人购买物品和升级实力没有他们这么贵。

罗，贝克曼，鹤等人都反应过来了，那些人未来要是还能遇见的话，或许可以做一些交易，用更便宜的价格去购买这些物品。

大海上关于副本世界的讨论一直都在，一个崭新的世界，一个不同于他们科技发展的世界。

去往另外一个世界的人成为了大海上的明星。

通过了解，罗等人才知道他们所经历的一切都被剪辑，也就是变成了很短的一段时间面向全大海播放。

可以说是挑了重点，没想到会是这样的结果，并不是完全的直播，这让八人中的一批人产生了庆幸，保护隐私真的太好了。

正在抓紧时间上厕所的佩罗娜看完了全部的回放视频也没有发现什么不该播放的东西，肠子都悔青了，亏她为了保持形象，憋了一路。

要知道小仙女是不会上厕所的，要是被直播出去就丢大脸了。

结果真的没有播放出关于其他人的一些视频，佩罗娜反而有些失望。

她岂不是白憋了那么久？

想要寻找无限大陆的艾尼路激动不已，从来没有一刻有这样的兴奋，梦想中的无限大陆应该就是这个样子才对，无数的世界，他一定要去，一定要超越所有的人。

然后把克洛克达尔按在地面上打一顿。

伊姆的眼中也在闪闪发亮，梦想能去往其他世界，能收获更大的利益，相比较这些未知的世界和副本，区区一个大海真是不值一提。

要是能达到李七夜手下培养的仙帝那种水平，就足够了，下一个副本世界的名额，她作为大海的主宰者要定了。

关于最后决赛名额，还有三个判断题没有人回答，原因就是失败的几率太大了，随机的惩罚有时是失去生命。

关于超新星的具体数量没有人敢肯定就是十一个人，也没有人敢肯定未来的五名超新星有资格对决双皇，所以还有最后的三道判断题一直没有人敢回答。

好在没有时间限制，等到了未来总会有人回答正确的。

第二天一早，大海上很多人都失眠了，副本中的一切都是那么的令他们着迷。

无数人激动地的睡不着觉。

视频又开始播放了。

这一次的视频把剩下来的部分全部播放了出去，草帽一伙人组队打团能力确实是数一数二，体型庞大的魔人奥兹也不是他们的对手。

路飞在一伙僵尸们的帮助下遇见了夏洛特·玲玲的女儿之一罗拉，遭到求婚后，毫不犹豫的拒绝了。

为了帮助大家夺回影子，众人硬生生把路飞的实力拔高了许多倍，整整塞进去了一百个影子。

一个三四米高，浑身肌肉的噩梦形态路飞诞生了。

这是两年前，路飞的最强形态。

这种状态下的路飞能够凭借一己之力吊打两年前的索隆和山治的联手。

另一边的草帽一伙人牵制了奥兹和莫利亚的行动。

罗宾更是发动了能力，可惜面对莫利亚他们还是太嫩了一点，比起克洛克达尔给人的感觉，莫利亚没有那种无助感，绝望感和压迫感。

如果不是放水，克洛克达尔有好几次杀掉濒死的路飞，但不补刀真的是反派做出的最作死举动。

乔巴发现了奥兹的弱点。

当年横行无阻的魔人奥兹是在冰之王国迷路被冻死的，打团的两年前的其他人终究还是敌不过奥兹。

就在乌索普要被踩死的时候，噩梦路飞登场了。

一出场就轻易的挡住了山治和索隆连一击都拦不下来的魔人奥兹的拳头，又是一拳击飞了奥兹。

这一幕让所有人都惊呆了。

可惜这股力量在罗拉的解释之中，只能再维持三分钟，感觉上像两年后四挡的设定，消耗大量的霸气会有时间的限制。

比起两年后的四挡路飞，明显是噩梦路飞更加的霸气和有压迫感。

只是这种形态在打完了莫利亚之后就再也没有出现了。

不知道原著中未来的莫利亚会不会因为忍辱负重暂时加入了黑胡子海贼团，最后草帽海贼团和黑胡子海贼团对上。

黑胡子伙伴全被打败，为了成为海贼王，为了杀光草帽一伙人，他吸收了伙伴们的力量。

而另一边的草帽一伙人大多都没有战斗力了，影子也被夺走了，关键时刻莫利亚叛变，将影子全部塞进了草帽路飞的身体中。

带着伙伴们的力量，噩梦路飞再次出现对上了黑胡子这个宿敌。

宿命般的对决。

两人互相厮杀，完美吸收伙伴们力量的路飞对上强行吸收伙伴们力量的黑胡子。

最终的胜利者一定是草帽路飞。

（以上都是没有根据的猜测，等未来打黑胡子剧情出了后，会知道宿命般的对决是怎么样胜利的……

如果真的是上面这样的剧情，我还是挺期待的，总比和之国热血多了。）

视频中魔人奥兹和噩梦路飞的胜负已分，这场战斗完全是一边倒的战斗。

三分钟后。

影子消散，噩梦路飞又变回原来的那个普通形态的路飞。

魔人奥兹的尸体下场凄惨。

莫利亚也被重创，如果时间再久一点的话，莫利亚就真的会被打败了。

草帽一伙人没打算逃跑。

团战开始了。

打团了。

伤痕累累，只剩下丝血的魔人奥兹输了，尸体倒下之后再也站不起来了。

但是伤痕累累的莫利亚还活着，还有意识。

“叽~嘻嘻嘻~对真正的海贼来说死都不算什么。”

莫利亚发表了他在战败之后的感言。

路飞：“谁叫你妨碍我们的航海！在太阳升起前，赶快把影子还回来！！！”

“就算你们继续航行，凭你们的力量，也无非就是死路一条……你们根本到不了新世界。”莫利亚作为失败者大肆嘲讽他们：“虽然你有几个得力的干将，但你终究会失去他们！”

“知道为什么吗？因为他们活着，所以才会失去！如果他们一开始就是死去的僵尸，那就没有什么好失去了！”

“僵尸是不死之身，即使是净化了，也可以替换，是真正无穷无尽的战士！我要用这个不死人军团，重新去往新世界登顶海贼王的宝座！你们应该感到荣幸，因为你们的影子成为了我的部下！”

看着视频中的莫利亚，很多人都感到了一种悲伤和可悲的感觉。

明明是一个极度在意自己伙伴的船长，却在与凯多大战之后失去了太多最重要的伙伴，这样的绝望与失败笼罩在莫利亚的心头。

沉沦，堕落，追求外物，走向了极端与歪路，不再相信自己的力量，不再想要经历一场失去的感觉。

他宁愿不需要伙伴，也要复仇。

莫利亚，曾经的西海大豪杰，要带着伙伴们的梦想与意志登上海贼王的宝座，向死去的伙伴们证明自己没有失败。

这或许才是莫利亚心中真正所想……

吞噬了一千个影子的莫利亚，还是被路飞打败了，在当年输了之后选择了另一条道路，莫利亚就不再是当年的那个与凯多争锋的莫利亚了。

当年拥有霸气，能吞噬影子变强，还有一身强悍体术的莫利亚实力与当时的凯多五五开是肯定的。

或许靠着吞噬影子变成可怕的噩梦莫利亚，还能短暂的压制住凯多。

可惜的是输在了伙伴不够强，将所有的一切都输了，一个能变身成为噩梦形态的莫利亚变成了肥宅。

反而不如吞噬了一百个影子，能变成噩梦形态的路飞。

当年的七武海与四皇和海军总部并称为三大势力。

也不是说不过去的。

有一些七武海是真的有过辉煌，比如莫利亚和克洛克达尔在当年是真的强大。

一个输在了伙伴上，输在了不该与凯多在和之国交战。

另外一个脑子不太好，去挑战了二十多年前的巅峰白胡子，那是比后面的四皇还要可怕的存在。

（红发当上四皇才几年，当时在克洛克达尔眼中或许是一个不起眼的新人……）

视频中的莫利亚强行吞噬了一千个影子，不仅没能变成噩梦形态，反而多了不少的负担和压力。

最终落败于草帽路飞。

被建筑压倒，吐出了所有的影子。

不少人再看一次莫利亚落败的场面，总有些感概万千。

曾经的西海大豪杰怎么就变成了这样……

凯多看着视频中的莫利亚冷哼一声：“还真是够废物的，当年与我激战的莫利亚变成了这幅模样……”

“嘛~嘛~当年还没有四皇，新世界十几股势力征战不停，七武海的风头如日中天，一些不知死活的家伙居然敢去挑战白胡子那个怪物……”夏洛特·玲玲想到这里都有点不可思议。

白胡子这个老东西就是老了，病了，她都不敢去找麻烦，一个新人倒是去挑战了，白胡子还正式接受了。

当时有资格挑战白胡子的海贼寥寥无几。

现在想想没有解散之前的七武海貌似也就暴君熊和鹰眼能打，其他人都变得很差了，没有资格并称为三大势力了。

拉夫德鲁。

莫利亚看着曾经的自己，默默地开始了训练，他需要变得更强，比曾经的自己还要强才行。

这样他才不会再一次失去自己的伙伴。

凯多那个混蛋，自己一定要亲自去跟他打上一场，而不是靠着恢复伤势，实力处于巅峰的白胡子老爹去暴揍凯多。

巅峰白胡子带着御田等全部船员们去干两大四皇的时候。

御田挡住了大妈。

而能更长时间爆发出巅峰战力的白胡子按着凯多锤，一把薙刀大杀四方，整个万国都被打成了两半。

凯多更是从头挨打到尾，谁都不敢相信这名实力超强的四皇会被另外一个四皇打成那样。

最后给凯多留下了好几道疤，打得浑身是血躺在地上。

这就是那场战斗的结果。

白胡子海贼团胜了。

另一个四皇夏洛特·玲玲也没能赢下御田，两个人基本上半斤八两差不多。

不过那名四皇的名字是白胡子就不意外了。

至今凯多被打成狗的照片还在大海上流传，很多的老人也想起了白胡子的强大。

那是真正的怪物级别的传说。

克洛克达尔看着凯多被单方面吊打的视频想起了曾经的自己，当年的他去挑战白胡子也是这个下场。

双皇联盟在如今的大海上真的不算是强势了。

金狮子史基恢复了伤势与白胡子海贼团正式结成联盟，等待洛克斯复活就是大海上数一数二的大势力了。

海贼王罗杰与卡普关系不错，与海军总部合作，联盟实力强悍。

他们都是与世界政府对立的组织。

风平浪静的大海总有一天会迎来狂风暴雨。

伟大航路。

“嘻嘻~布鲁克果然是我的伙伴，视频的最后你们也看到了。”

“哟~嚯嚯嚯~能加入你们，我真是太高兴了。”

山治：“船员又多了一些奇奇怪怪的东西了……”

索隆无奈叹了一口气：“路飞还真的是……唉~这就是我们的船长。”

娜美：“好啦~视频都结束了，副本也结束了，我们是不是该为吃鸡决赛来好好准备了？”

罗，克洛克达尔等人都是一脸紧张，除了副本之外，有入场名单的最后胜利者将会有丰富的奖励。

就在他们准备去训练，为决赛做准备时。

“叮！谁偷窥了女帝洗澡？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182886"  chapterid="70132034"  chaptername="第一百七十六章  谁偷窥了女帝洗澡？">加入书签</a>
</div>
