    手掌按在额头，云熙满心自责。

    三十而立。

    三十岁生日，对于一个男人来说是非常重要的节点，她怎么能忽略这么重要的事情？

    不行！

    今天她要好好为他挑一个生日礼物，帮他补过一个生日。

    说干就干。

    云熙利落地从床上爬起身，以最快的速度回到房间洗漱，从满柜子的奇装异服中，挑出一套简单的衣服穿在身上下楼。

    客厅里，管家正在客厅里给新来的女佣上课。

    “……楼上你不许随便上去，尤其是先生和四小姐的房间，不得到允许绝对不可能进去。先生不喜欢别人动他的东西，他的衣服和床单我会负责收拾更换，你不用管……”

    看到云熙下楼，管家忙着迎过来。

    “四小姐，你先到餐厅坐一会儿，我这就让佣人帮您准备午餐。”

    “不用，我要出去一趟。”

    “那……我让司机送您。”

    “我自己开车。”

    “可是，先生说……”

    “放心吧，我很快就回来。”

    不等管家把话说完，云熙已经抓过车钥匙，快步迈下台阶。

    放心？

    管家一脸无语。

    她出门，他怎么敢放心？

    唐肆临出门前可是吩咐过，一定要好好照看四小姐。

    这“照看”是什么意思，不就是要盯着她？

    万一这位小祖宗再出什么岔子，他怎么让那位爷交代？

    “四小姐！”

    管家小跑着追下台阶，红色跑车已经冲出车库，只留给他一个扬尘而去的背影。

    “快，千万别跟丢了！”管家急匆匆地向司机摆摆手，又不忘提醒，“注意别被小姐发现你。”

    要不然，这位小祖宗翻了脸，再和先生吵一架，到时候又是他的罪过。

    “放心吧！”

    司机李成一脸自信，他可是唐肆从部队带回来的，侦察兵出身，难道连一个小丫头片子还盯不住？

    启动车子驶出大宅，司机李成远远地追在云熙的跑车后面，一路都很专业地保持着不远不近的距离。

    前面跑车上，云熙扫一眼后视镜里，远远跟在车后的黑色轿车，太阳镜下的美眸微微眯了眯。

    盯我的梢？

    你还嫩点！

    脚点轻点油门，她利落地加速变道，在绿灯变灯前的最后两秒，一个漂亮的甩尾掉头。

    两人擦身而过，李成错愕地转过脸，只看到滑下去的驾驶座车窗内，云熙侧脸向他做个鬼脸。

    李成：……

    竟然，被一个小丫头片甩掉了？

    眼看着红色跑车消失在视线中，李成抬起右手，气恼地拍在方向盘上。

    下一个路口右转，云熙将车子驶进城区，直奔城中最大的中药店——

    济世堂。

    济世堂的主人裴重楼是云熙师兄的儿子。

    这是云熙的一个秘密，甚至连唐肆都不知道。

    将车停在路边的停车场，云熙戴上口罩，绕进胡同，从济世堂角门走进去。

    现在她需要隐藏身份帮助她更好地复仇，因此暂时还不能暴露自己。

    济世堂的主人裴重楼，刚好从一间诊室出来，认出是她，露出一脸惊喜的表情。

    “师叔，您可来了，这几天我好几次给你打电话，怎么都打不通。”

    裴重楼的父亲裴无涯也是云熙师傅的徒弟，后来到帝都求学，凭着在道观里学过的医术，很快就混出名头，后来更是坐上医科大中医院的头把交椅。

    以前她在道观见过师兄的照片，听师傅提过对方的名字，去年老人家病逝上新闻，云熙才知道自家师兄在帝都，特意过去吊唁，才与裴重楼相认。

    云熙年纪虽轻，医术药术却在裴重楼之上，帮过对方几次忙，因此对方一向很尊敬地称她一声师叔。

    她手机还被唐肆扣着，当然打不通。

    看对方表情急切，云熙正色询问：“出了什么事？”

    “有一个病人，想让您帮忙给瞧瞧。”

    “你去不就行了？”

    她还要去帮唐肆准备生日礼物，哪有时间管这些闲事？

    “师叔！”裴重楼赔个笑脸，“不是我不去，这个病人确实是超过我的能力之外。和我父亲旧时有点交情，辛苦您跑一趟，就算帮我一个忙。”

    云熙扬扬下巴：“人呢？”

    裴重楼带她来到医馆会客厅，云熙迈步走进去，一眼就看到坐在中式雕花木椅上的年轻人。

    剪裁得体的深灰色西装，眉眼精致，文质彬彬。

    鼻梁着架着一副金丝眼镜，属于斯文败类中的典型，竟然是前世为她出生入死的头号大将——沈流云！

    “沈先生，今天您可是来着了，我之前和您提过的神医来了！”裴重楼笑呵呵开口。

    沈流云站起来，看向走进来的云熙。

    黑色T恤，磨白仔裤，眼前的女孩子最多也就是二十出头，怎么看都像个学生。

    为了给奶奶看病，沈流云这已经不是第一次来找裴重楼。

    裴重楼知道自己的斤两，治不好沈家奶奶，于是就向他推荐了云熙。

    对于云熙，裴重楼可是赞不绝口，甚至说对方比自己还厉害云云。

    在沈流云的想象中，裴重楼的师叔肯定也像仙逝的裴老先生一样，是位仙风道骨的老者。

    眼前这个年轻小姑娘，实在是与他想象中的神医不搭边。

    沈流云微微皱眉，尽管心下不太认出，但是出于礼貌，并没有多说什么。

    宋宇可没有他这样的好涵养。

    之前听裴重楼吹得天花乱坠，说这位神医如何如何厉害，如何如何牛B。

    结果呢？

    就这么一个小丫头片子。

    玩呢？！

    “神医？就她！”斜一眼云熙，宋宇并没有掩饰自己的嘲弄和不屑，“裴老，您这是开玩笑吧？这位恐怕大学都没念完，还神医，药名能认得全吗？”

    医是老的香，就算是年轻人天分再高，没有经验也是白搭。

    在宋宇看来，云熙这么一个年代小姑娘也被称为神医，简直就是天大的笑话。

    裴重楼生怕云熙生气，正要开口，云熙已经竖起右手，示意他不要出声。

    美眸淡淡扫一眼宋宇的脸，她已经看出几分他的端倪。

    “经常口渴，入夜后频繁如厕，久坐之后右侧腰会隐隐酸疼。”云熙上前一步，站到宋宇面前，语气笃定，美眸傲然，“我说的症状对吗，这位先生！”

    宋宇当场石化。

    只看一眼就看出他的毛病？

    这位……

    真这么牛X？

