    第二百九十一章 围困洛阳   

    而王山这一路南下，遇上郡县城池，无论大小，一律分兵把守，以便治理地方，所剩兵马只有十五万精兵了，但王山却丝毫不惧，毕竟是幽州和辽东的精锐，不是曹操那些临时拼凑的乌合之众能够比拟的。

    

    “大军开拔！直奔洛阳！”

    王山传令下去，三军将士气势如虹，直接杀奔洛阳！   

    赵云身为先锋，率领本部人马开路，还有薛离的强弩营，随时准备策应，如若遇到曹操沿途安插的伏兵，就让他们尝尝强弩营弩箭的厉害！   

    王山和金正月、许褚等众将坐镇中军，颜良殿后，更是派出了不少斥候和探马，仿佛撒出的大网，探听洛阳周边的各种情况。

    

    “报！我大军距离洛阳城不到二十里了！洛阳城上下，城门紧闭，吊桥高起，城墙上密密麻麻的都是曹军，弓弩手严阵以待，还准备了火油、滚木擂石。”

    探马飞马上前禀报洛阳的城防。

    

    王山点了点头，曹操没有出兵迎战，而是摆出了防御的姿态，分明是在曹营一战中了唬破了胆，士气低落，不宜出战。

    

    “曹操龟缩起来了？

    这样也好！以便我军在城下安营扎寨，不必担心受到袭扰。”

    王山当即命大军继续前行，兵临城下。

    

    等到了洛阳城下，果然如探马所言，曹操谨慎的很，城门紧闭，城墙加固了一尺多厚，连城楼上都砌上了石壁，显然是为了防备王山强弩营的。

    

    王山令后军安营扎寨，赵云和薛离已经摆开了攻城的架势，一座座形式各异的弩机，摆在远离曹军弓弩的射程外，对准了城头！跟有投石车，陆续架起，而城中的曹军只能是远远望着干瞪眼。

    

    “我家主公，请左将军近前答话！”

    突然间，城楼上响起了个破锣似的大嗓门，高声呐喊。

    

    紧接着，城头上的曹军兵士齐齐呼喊，大声传达曹操的求见之意。

    

    王山正要纵马上前，却被金正星苦苦拦住。

    

    “主公，切莫中了他们的诡计！这是要骗你过去，乱箭射杀啊！”

    金正星身兼王山的护卫之责，不得不为王山的安全考虑。

    

    “金将军多虑了，曹军中，并没有像我军这样的弓弩利器！他们想射杀我，简直是痴人说梦！”

    王山横起长枪，任由是什么样的弓箭射来，都能抡开了抵挡。

    

    饶是如此，金正星还是亲自举了一个精铁打造的盾牌，随着王山一同来到城下。

    

    这时，城头上的弓箭手也没有放箭，从后头走出曹操来，也是全身披挂，周围都盾牌兵守卫，显然怕极了王山军中的强弓硬弩，防护做的严严实实。

    

    “既然你执迷不悟，不肯归降本将军，那便没什么好说的了，攻城！”

    

    王山正要下令，城头上的曹操赶紧收起狂妄劲头，连连摆手。

    

    “王贤弟且慢！不如你我各退一步！闻听徐州刘备用兵，正在攻打兖州。

    只要贤弟率军退出司州地界，愚兄保证，帮你击退刘备，甚至你我兄弟联手，夺了徐州！平分徐州地盘，你看如何？

    将来咱兄弟合兵一处，天底下谁还是你我的对手？

    瓜分了天下，一分为二，有愚兄我的，就有兄弟你的！”

    

    曹操再叙义结金兰之情，兄弟长、贤弟短，说的入情入理，口口声声的要与王山联手。

    

    王山早已识破他的伎俩，无非是以此来赢得喘息之机，妄图东山再起！什么瓜分天下云云，陈词滥调，殊不知一山不容二虎！尤其是像曹操这般残暴的枭雄，卧榻之侧，岂容他人酣睡？

    今日若不将曹操剿灭，他日必定后患无穷，又怎么可能容他做大？

    

    想到这里，王山冷笑一声，大手一挥，薛离统领的强弩营登时会意，一时间，各种奇形怪状的连弩齐发！   

    城头上的曹军，大多是领教过这些弩箭的，早已唬得魂飞魄散，赶紧躲在城墙后头。

    

    曹操也不敢托大，急忙退进石板封堵的城楼，下令弓箭手在城垛口还击，还命士卒们随时准备好滚木擂石和火油，防备王山大军攻城。

    

    王山下令，让赵云和许褚进行了几次试探性的进攻，虽有强弩营的弩箭压制，令曹军不敢出城迎战，但是要攻城的话，无论是投石车还是弩箭，急切间都奈何不了坚固又加厚了的洛阳城墙。

    

    更不用说云梯和冲车了，总被躲在城墙后的曹军用滚木擂石破坏，火油浇下，更是白白的损伤人命，取不到半分战果。

    

    王山见此情形，深知曹操凭这洛阳城的坚固，加上城中曹军有三十万之众，守城绰绰有余，比之在濮阳城的时候，更容易坚守。

    当下，王山下令鸣金收兵，由薛离的强弩营掩护，大军徐徐退向了后军驻扎好的营地，一切井井有条，攻守自如，颇有法度。

    

    当夜，王山在中军大帐连夜挑灯，招来了郭嘉、程昱、陈宫和荀彧四名谋士，商讨破城良策！   

    “根据白天攻城的情况来看，洛阳城被曹操打造的如同铁桶一般，据探马探听来的消息，洛阳几乎调集了司州北边郡县的所有粮草，足够曹军三十万大军吃上好一阵子，强攻的话，根本不可能攻下！”

    

    王山叹了口气，没料到曹操龟缩在洛阳城里，还真如一只万年老乌龟一样，壳硬难打，守的稳如泰山，这要是迟迟拿不下洛阳，会生出很多变故，出征的大军又要面临粮草接济不上的困境了。

    

    “绝不能再这样对峙下去，我大军远征，远离冀州，兖州方向还有刘备之患，对峙下去对我军大大的不利！必须引曹操出城，与之决战！”

    

    陈宫意识到迟则生变，倘若拿不下洛阳，大军久在外与曹军对峙，传到各路诸侯的耳朵里，势必会引起他们对冀州、幽州、青州和兖州等地的觊觎之心，来了个刘备就得分兵出击，再来袁术、孙策几路夹击，处境就会十分危险。

    

    “依我看来，要引生性多疑的曹操出城一战，不是那么容易的！除非是放出口风去，就说刘备攻打兖州甚急，张辽招架不住，急需增兵驰援，调遣赵云等众将率军前去助阵，实则是派往沿途埋伏。

    曹操见我们攻城的人马很少了，或许会出来与我们一战！到时候，主公诈败，才有机会将曹军引入埋伏圈内。”

    

    郭嘉左思右想，唯有这么做，才有可能将曹操引出城，再布下天罗地网，等曹操往里钻。

    

    王山点了点头，事到如今，也只有试试看，至于曹操能不能中计，全要拼演技了！于是王山又与郭嘉和程昱商议诱敌之计的详细计划，为了做到逼真，大军还得继续攻打洛阳城，而且要接连攻上几日！然后再来个突然撤军。

    

    到了第二天，王山下令，命金正月和许褚日夜轮番率军攻城，战鼓擂的震天响，发起一波一波的攻势如潮，令洛阳城上的曹军如临大敌。

    

    第三天头上，王山大军攻打洛阳城的攻势有增无减，但在王山的授意下，云梯、冲车统统不用，以免死伤太多兵士，只是用投石车和弩箭，大量的投出火球、射上火箭，给洛阳城中造成火势蔓延，这样一来，曹军同样得忙上忙下的扑火。

    

    洛阳城头上，曹操透过城楼石板的缝隙，往下观望，远远望见马上的王山日日督战，仿佛恨不得立马拿下洛阳城，令曹操一阵冷笑。

    

    “还是毛嫩啊，年轻气盛，攻城受挫，还越挫越勇了，每天投入攻城的兵力就在十万以上，这时在像我军耀武扬威，实则是根本奈何不了我洛阳城！”

    曹操暗自得意。

    

    哪知还没过了两天，曹操忽然发现，王山虽然仍在日日督战，但攻城的人马突然少了大半，连攻城的将领，也只有金正星一人了，赵云和许褚都不知去向。

    

    “咦？

    王山大军人呢？

    似乎撤走了大半！只剩下几万人马在攻城了，亏得王山亲力亲为，还在城下督战，看这意思，区区几万人马，就想攻下我洛阳城，简直是笑话！”

    曹操一阵冷笑，但是对王山大军人马突然少了，百思不得其解，但又没敢擅自出城迎战，深恐中计。

    

    “王山贤弟！别来无恙？

    濮阳城外一别，你我已有数月没有把酒言欢了！”

    曹操大声道，又跟王山套近乎。

    

    “好一个把酒言欢！濮阳城外，你大摆鸿门宴，诡计已被我识破！如今你兵败如山倒，退守洛阳，还有何说？

    若能开城归降，免得两军厮杀、生灵涂炭，本将军可饶你不死！”

    王山冷冷的道，要不是上次准备了地道逃出，早已葬身在曹操手里了。

    

    

