
能给我画个地图我前往有事要办，葡萄庄主端起茶碗喝了三口水，告诉风自月先不要着急等待回答，

他自己先压压惊，揉揉眼睛活动活动腿说，你是不是刚才被猎狗吓疯了？

说胡话吧！三缺道人总部老巢是你能去的吗？估计你还没到城外就被三缺派十三大护法，

其中一个把你碎尸万段了，我劝你打消这种念头，我送给你十车葡萄你拿去卖吧，

所有收入都归你所有，赚到银两找个小村落买块地，我教你种植葡萄慢慢你就可以拥有自己庄园了，

以后我们共同经营葡萄买卖，研发出多种口味产品售卖，这样生活很不错奥，

风自月蹭一下站了起来说，葡萄庄主你是不是能量液喝多了吧，你好好享受生活吧，

我们不是一路人告辞，大踏步向门口来到院中，看到能量液就气哼一声甩袖子来到大门口，

葡萄庄主大喊留步你要想去三缺派我可以亲自带你去，这一呼喊出自他的意料之外，

风自月一脸不在乎我样子说，不必了我一个人可以进入三缺派，葡萄庄主年轻气盛比他还坏说，

那好吧，你快快出发前去送死吧，本庄主正好不愿意趟这混水得罪三缺派呢，

葡萄庄主补充到说，看在我们相识一场都是热血青年份上，等你被三缺派斩杀过后，

我会派人把你尸体买回来，扔进深坑铺上草席埋了，我要是高兴还会给你烧点纸放点散碎银两，

葡萄庄主这一番话说出口，风自月嘿嘿傻笑回来了，自己来到客厅坐下喝茶，

发出斯哈的声响眼珠子乱转，突然一跃而起拍打大腿，把葡萄庄主和手下吓了一跳，

什么玩意啊一惊一乍的，风自月脱口而出说，庄主我们共同努力盗取修仙丹秘籍，

铲除干掉生产加工人员，摧毁原材料设备为民除害可好？罪魁祸首就是三缺道人幕后操纵一切，

除掉他需要精心策划不然我们都有可能被干掉，葡萄庄主哈哈大笑再也没提修仙丹事情，

吩咐手下排摆宴席二人要好好吃喝，酒席宴上酒过八巡晕晕乎乎时候，

葡萄庄主起身满酒问到，你从哪里来要到哪里去？风自月酒醉头脑却很清醒，

猜出对方不相信他刚才讲的话，要再次核实！风自月晃晃悠悠站起心想，

我把事情告诉你看看你的反应，说话嘴都不利落告诉葡萄庄主，自己其实慕名而来听说前方不远处，

有座紫色古寺平凡而神秘，想眼见为实去古寺见识一下，什么修仙丹之类的都是听别人讲的，

自己意气风发想抱打不平救别人于水火当中，风自月说完伸出胳膊探出酒杯，

酒水洒了一多半手抖庄主我敬你干干干杯，葡萄庄主眯缝小眼心里有底了，

没看出对方是装醉应付回答，风兄既然你没有任务在身，在我这里多多带上几日，

你说的紫色古寺和三缺派我决定都陪着你去看看，风自月听完嘴里嘟囔好好好，

一下子出溜桌子底下去了，葡萄庄主一使眼色手下把他搀扶到前院，小河流水人家葡萄架二楼标间休息，

葡萄庄主通过时光机发出信号，对方听完他的描述都很高兴，带领得力干将连夜赶到葡萄庄园，

二人亲自看过后大喜没错就是风自月，摩拳擦掌心说小兔崽子这回落到我们手里，

报仇雪恨时刻到了，风自月属于大侠耳听八方眼观六路，听到百米以外有很多人靠近，

听出对方法术功力高超，一闪来到窗口偷看远方，不看则已一看哎呀一声噔噔噔后退好几步，

上床装睡见机行事，来人都没有离开院落直接包围商量对策，她们也知道风自月不好对付，

天光见亮风自月悄悄来到侧面窗户看看把守人少，蹭一蹿从房顶跳出蹋腰就跑，

去路早已被人拦住，恶毒婆婆手握机光筒武器晃晃悠悠大喊，风自月你认为你逃的掉吗？

风自月并不搭话点头就跑，狂魔天摇动彩色绸子嗷唠一声，这里你逃走吗？

风自月并不是怕她们，单独较量没有问题，关键狂魔天和恶毒婆婆法术厉害邪乎，

同时夹击开工邪门歪道还有暗器，自己一不小心就要吃亏！走为上策，

真没看出来葡萄庄主一个年轻男人，能有这两个老妖婆帮手，葡萄庄主和葱花派以及恶毒派早就有联系，

平时有生意来往互相利用，关键时刻三方相互合作扩大势力作威作福，

葡萄庄主法术功力一般，但是他修炼邪派迷阵相当厉害，很多顶级高手都吃亏被他抓住，

这个迷阵最特殊不好攻破，不控制你心智什么的，突然现场会出现几面镜子，

镜子里面反射出来自己会突然攻击自己，自己还不能斩杀镜子里面自己，

剑砍刀劈掌打受伤都是本人，自己就把自己打残或者打死，很多人都害怕他这一招，

狂魔天手中绸子阵法招数，在攻打葱花派时候就领教过，自己根本不是她对手，

还好当时有仙凡子教鞭相助才得以活命，恶毒婆光束筒更可怕，手下小矮人变化叫人头疼难以对付，

虽然目前风自月法术功力大法提升，可是对方几人也一直提升自己法术胜算也没有把握，

风自月一看逃走有点困难，反倒不急不忙自己走到场地中间看看四周说，

在下没有看错的话，是那阵香风把两位，盖世神功武林大侠吹到这个小地方来了，

是不是方向没有掌控好跑偏了，既然二位大侠来到这里也不错，这里葡萄很甜茶水点心也很齐全，

你们慢慢聊好好品尝在下还有事告辞了，原地直升机方式起飞要跑，

恶毒婆和狂魔天还有葡萄庄主早就有准备，知道他耍滑头要溜走，恶毒婆光束筒啪一打弹出一张电网挡住去路，

风自月可不傻电网可不是闹着玩的，空中盘旋又降落在地，哎吆看样子几位是要比划比划了，

蹭抽出玄坤针启动变身铠甲护体玄坤针激光四射，先放出大招震慑一下对方，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960145"  chaptername="震慑">加入书签</a>
</div>
