    “咯咯咯，咯咯咯，这都是什么乱七八糟的，老公，这那里是什么西游记，笑死我了。”

    “你不看片名的吗，都说了大话西游，自然就是魔改版的，如果还是以前的，还不如去看CC的连续剧。”

    抱着怀里香汗淋漓的妹子，威廉怀特说的有些心不在焉，如果不是实在太搞笑，没准就直接在放映室那啥了。

    “你少来，很少见到你对香江的电影有兴趣。除了那个大哥成，你好像很少看港片的。”

    “唉，不是我不想看，是他们搞砸了。好端端的一个东方好莱坞，现在就没几个认真拍电影的。”

    威廉怀特的感慨，也是有感而发。如果没有大陆的帮衬，现在的香江电影，怕是一早就凉凉了。

    曾几何时，在亚洲引领时代浪潮的东方好莱坞，就这么莫名其妙的衰落了下来。

    往前推十年，曰本，狮城，思密达，每年都会大量引进电影和电视剧。香江的这些明星，在曰本和思密达也都非常的出名。

    钱太好赚了，于是乎，各种各样的粗制滥造应运而生。港片最辉煌的时代，也就是最作死的时代。

    东方好莱坞这个称呼，让一群电影人过于膨胀了。认真说起来，除了大哥成和周星星之外，大家都在赚快钱，赚更多的钱。

    赚钱其实无可厚非，这是天经地义的事。不过，你既然号称东方好莱坞，怎么就一点都不学习人家的规则。

    好莱坞最厉害的是导演吗？

    是编剧吗？

    亦或者制作人员吗？

    错了，这些通通不是。电影本就是欧洲人发明的东西，美帝奸狡，不过是偷了别人家的东西。

    你言必称东方好莱坞，怎么看不到好莱坞的本质呢。

    好莱坞其实是一个交易所，这里所有的电影，从立项开始，你就可以把它当成一只股票。

    眼光好，你就赚钱，眼光不行，你就血本无归。至于好莱坞的巨头，其实等同于投行，他们有完善的发型渠道，有庞大的电影消费市场做备注。

    香江的电影人呢？

    他们其实没所谓，甚至都不需要剧本，有一个大概框架，就能跑去拉投资。电影只要拍出来，反正就是各种卖卖卖，至于买走这些拷贝的人会不会赚钱，他们是不在意的。

    快，就一个字，只要快就行，一个月时间如果拍不成，这个导演基本就算废物。你琢磨吧，这种环境下出现的电影，不是大烂片又能是什么。

    “老公，这部电影蛮搞笑的，还有些小感动。这是你投资的？”

    “嗯，和皱大亨一起投的。原本拍一集，后来不知道怎么搞的，变成了两集，就这还是超长的，差不多两个小时一部。

    试影效果不好，所以拿到了我这里。”

    “咦，奇怪啊，虽然不说有多好，很糟糕却也不至于的。这是出了什么问题吗？”

    “你认为好看，是因为你还年轻。给那些老家伙看到，绝对不会有什么好话。不过算了，我回想想办法，现在不说这个，娘子，为夫想要睡觉觉了。”

    “讨厌，一天到晚野在外面不回来，一回来就行那样，你讨厌死了。”

    女人总是口是心非的，嘴上说着讨厌，身体却很诚实。被威廉怀特牵着小手，嘉欣小美女的腿都是软的。

    可能，这就是传说中的条件反射吧。嗅着那熟悉的气息，心脏也是不争气的砰砰乱跳。原本想着发点脾气吃吃醋，到了眼下这幅场景，却无论如何都想不起来了。

    从前，现在，过去了再不来，

    红红，落叶，长埋尘土内，

    开始终结总是，没变改，天边的你飘泊，在白云外。

    苦海翻起爱恨，在世间难逃避命运。

    看着对面这个弹着吉他唱歌的男人，嘉欣小美女不由看的痴了。很多年听不到这家伙唱歌了，没想到，居然还蛮好听的。

    咳咳，这就是情人眼里出西施了。威廉怀特的水平，真的稀松平常，吉他也不是很熟练，不过，这都不重要，当MTV用这首歌刷屏全世界的时候，没人在意这厮唱的究竟如何。

    “这就火了？”

    “靓仔，边有咁简单啊？”对于周星星的问题，皱大亨不以为然。你以为谁都可以请动威廉怀特出手？

    这尼玛就是天大的人情。

    “唔意思，唔意思，我讲错。皱生，需唔需要加多一条院线？”

    “当然要了，对了，威廉哥说，多一点去学校宣传，不止香江这些大学，内地同样不能舍弃。我们之前的宣传策略有问题，现在的世道这么差，应该告诉大家，这是一个可以带给大家快乐的电影。”

    一部香江产的电影，其实不值得大动干戈。只不过，这个IP的价值，远比那些票房数据重要。

    当然，如果知识产权的环境再好些，钱也不少赚的。奈何，现在谈这个有点扯淡，WTO的谈判也是一波三折，等这玩意谈好了，黄花菜都凉了。

    千万别搞错，一个IP要想火起来，全靠正版是做不到的。如果有一千万人走进影院，那么通过其它渠道观看过电影的人，可以就会超过一亿。

    其它不去说，你开发一个游戏出来，其价值就要用亿做到位。那么，现在的一些票房损失，根本就算不了什么的。

    威廉怀特看中这个电影，是因为它有改编的价值。如果你只是说票房，那就真是闲的蛋疼了。

    当然，他的临时起意，却是震傻了一群好莱坞的大佬。我嘞个去的，不带你这么玩的，一部扑街到死的外语片，居然还能死而复生。

    首周末三天，总共三十万美刀的票房，即便是外语片，这也是一个非常丢人的数据了。除了一些华裔社区，基本都已经撤档了。

    可是，可但是，它怎么有火起来了呢？

    什么，八十多万美刀一天而已吧？有什么大惊小怪的？

    咳咳，外语片，在米国能有一千万美刀的票房，就已经算非常了不起的数据了。

    你去和大船比？

    你还真没啥好比了，即便是威廉怀特本人，也不止一次说过，泰坦尼克的成功，有其偶然性。

    好莱坞的大佬知道，MTV音乐台，可以用来宣传电影。事实上，他们也不止一次做过类似尝试。

    可是，这个优兔是什么鬼，好像也非常厉害的样子。一些被截取的电影片段，虽然看上去很傻的样子，可是，为毛有如此高的点击率？

    如此，如果用来宣传其它电影，又会有怎样的效果？

    至少有一点，不会是什么坏事。众所周知，电影做广告很难，几十秒的时间，你很难说服观众去影院。这个优兔就不错，非但有更多的短片，还有互动的环节，这很重要，一旦让那些家伙参与其中，想必，能够走进影院人，也会更多。

