    关冷艳也不想着以当年那些微薄的恩德能让别人对自己言听计从, 见到这几个人过来之后，也只当做是路上偶然碰见, 跟别人说了几句闲话，随后又让家中的仆人客客气气地将这几位送走。

    随后马车又向前走了几步，来到李建成的府邸门前。早就有人跑出来将马车牵到院子当中，有人放了脚踏, 扶着关冷艳又抱着小郎君一块到后院去了。

    前几天曹槊母夜叉的名声刚刚传出来的时候, 关冷艳就带着孩子来找过曹槊, 这个小家伙跟李元霸不知道怎么就成了朋友, 这个时候刚被人家放到地上, 小家伙匆匆忙忙的对着曹槊喊了一声姐姐，就想着去找李元霸玩耍。

    等到小家伙跑走之后，曹槊才有时间跟关冷艳说话, “你对我弟弟也太娇惯了, 你看看现在都已经有几岁了，还让人抱着他。”

    “也就是在外边儿能稍微偷一下懒, 他在家里可不是这个样子，他老子的脾气你又不是不知道，对于儿子虽然疼爱，但是板着脸不给一个好脸色。现在也不爱在外边做官了, 就在家里面教养儿子。这也是听说我来你这里才允许我把儿子带出来，要是知道我出去跟别人喝茶赏花，是无论如何也不让我浪费他儿子的时间的。”

    关冷艳虽然嘴上说，但是心里面还是疼爱这个意外得来的儿子, 曹伯沆全家惨遭灭门，对于这个儿子也是十分的疼爱，只不过两个人嘴上都不敢表现出来，更不敢在行动里面带出来一丝一毫，就害怕把这小子养成一个纨绔子弟。

    曹槊揉了揉自己的脑门儿，不对关冷艳教养儿子的事情发表其他意见了。

    “怎么今天来这儿了？”

    “没什么，本来应该打发个人跟你说一声的，但是我就是来问问你的态度，才亲自上门。我今天一早收到了宫里面的消息……”

    曹槊起初不明白宫里是哪里，后来恍然大悟，不就是李渊的府邸里面吗。

    “你怎么收到他们的消息了？”

    “我想着应该是你最近几天风头太盛，名头太响，所以我的做娘的少不了要到宫里面被后面的几位娘娘敲打敲打。”

    曹槊了然地点了点头，“我还以为我打了人家儿子，人家没什么反应呢。”

    “怎么可能没反应，就算是儿子们混账，也不是别人说打就能打的，就像是我们家这臭小子，我可以打他，但是你就不能动一根手指头。道理是一样的，我能理解。”

    曹槊听完之后挑眉看了看关冷艳，“既然理解，来我这里干什么，不会真的像人家想的那样对着我劈头盖脸的骂一通指责，埋怨我不在家里面好好的伺候夫君……”

    关冷艳挥了挥手，“我是那样的人吗？我就是来问问你，你是怎么想的？你要是对你那公公还略微有点尊敬，我明天就老老实实听人家训斥。”

    曹槊也只是冷笑了一声，关冷艳就知道这是什么意思了。“行叭，我知道明天该怎么做了。”

    关冷艳心里想着要是窦夫人还活着，这事自己跟窦夫人还真的有话说，但是窦夫人没了，后面那群说难听点都是点小老婆，敢跟自己在这里指手画脚，不管怎么说就有点说不过去。难道跟皇帝做了亲家，自己就天生矮了一等？

    关冷艳想到这里心中打定主意没有说出来，在曹槊这里吃吃喝喝，玩了一天，带着儿子回家去了，第二天出门的时候，曹伯沆赶快追了出来，让她见好就收，不要太过分。

    中心意思只有一个：李渊现在也是一个要脸的人物，别弄得人家下不来台了。

    关冷艳答应的好好的，坐着马车到了李渊的府邸，眼看着马车就要进后院，让人停了马车自己直接掀开帘子跳了下来，让跟着自己的婢女和仆妇们到李渊前面通传一声，就说自己前来赴约。

    她带了七八个婢女，个个身手矫健，答应了一声，有一个人身形灵巧地避过拦路的侍卫，早就到了大殿跟前，跟门口的太监说了一声，“我们夫人到了，麻烦进去跟皇上说一声，就说我们夫人等着呢，皇上什么时候把大事处理完了，宣一声，我们夫人就上来了。”

    这小太监没弄明白夫人来夫人去的，不知道是后院的还是哪里的。

    “请问你们家夫人贵姓？”

    “夫家姓曹，娘家姓关。”

    这小太监顿时明白是哪里的夫人了，把脸拉了下来，“我说小娘子，你还没弄明白这是什么地方呢，这地方都是老爷们前来拜见皇上，商量国家大事的地方，夫人有事应该去后面拜见几位娘娘。你们不明白，这一次我就不说你了，快回去请夫人到后院儿吧。”

    这婢女听了之后，微微一笑，一脚踹到这太监的肚子上，这太监顿时被踹进大殿里面，滚了两圈爬不起来了。不少人赶快扭头去看，心想皇上马上就要登基了，不知道这个时候谁敢出来挑事儿。

    这婢女往大殿当中走了一步，手中举着一张拜帖递给了旁边的人，“我家主人曹门关氏拜见陛下。”

    旁边的人下意识把拜帖接了过来，顿时觉得接了一块烫手山芋，战战兢兢的看向李渊，李渊这个时候嘴角抽搐了几下，偏偏还要哈哈大笑。

    “原来是亲家母……既然来了，那就请在旁边等一会儿。”

    这婢女微微拜了下去，随后退了两步下台阶去请关冷艳了。

    李渊顿时把脸拉了下来，拍了一下扶手，“欺人太甚，欺人太甚。”

    他身边除了裴寂和刘文静外，不少峨冠博带的老爷们也纷纷附和。

    关冷艳这个时候正被婢女们扶着上了台阶，听了之后哼了一声。也没说话，转到隔壁去了。

    李渊想着女人心海底针，这母女两个怎么想的别人都摸不清楚，不如自己亲自去会会，让人都下去了，自己整了一下衣服，到隔壁去见关冷艳。

    让人上了茶点，两个人端起杯子寒暄了几句才进入正题。

    关冷艳开门见山，“若是当年我那窦姐姐还在世，我也不来找陛下您，这实在是没办法了，后面的那些娘娘虽然个个尊贵，但是话说出来您也别嫌难听，她们算是哪号人物啊？这宫里面我只认当年的窦姐姐。今日来这里也知道您这个时候正办事儿呢，但是有个事儿不得不问，实在是牵扯甚大？”

    李渊心里面儿想着这娘们儿到底想干什么，客客气气的说：“夫人您请说。”

    “我就想问问，我女儿嫁到你们李家这么多年，怎么现在连吃穿的东西都没了。我昨天去看看我女儿，她穿的还是以前的旧衣服，那个时候没长开，年纪小，衣服做的瘦。如今在穿上那个时候的衣服，显得弓腰缩背没一点排场，我金尊玉贵养大的女儿，没想到贵为你们家的宗妇如今却沦落到这个下场，陛下是不是该给我个交代？”

    明着要交代，实际上就要当初的嫁妆，明着说女儿没衣服穿了，想当年女儿出家的时候也是陪送了不少好不料。这个时候穿的弓腰缩背，不就证明婆家霸占了陪嫁的衣料呗。

    李渊知道自己还没登基，所谓的国库里面是一粒粮食都没有，更别说金银呢。这个时候还真的没办法拿东西出来赔给人家。

    人虽然不在屋檐下，但是不得不低头，毕竟被人家掐住了七寸。

    李渊哈哈一笑，“居然有这样的事情，明日我把建成叫过来好好训斥。”

    关冷艳说到这里捧着茶杯喝了一口，“你也别老说建成的事，建成也是个好孩子，如果不是好孩子，我也不把女儿嫁给他，可惜下面儿的拖累太多，几个兄弟姐妹让他现在连口气都喘不上，我也问了，我女儿那东西都是补贴下面的弟弟妹妹，您如果真的有这个想法管家里的这一堆事，不如把孩子们都叫过来，我也在旁边听听。”

    说到这里，突然想起了一件事，“对了，我听说公主马上都要到太原了，听说公主手中的那些婢女都是当初我女儿的那些陪嫁丫头，这个时候是不是也该还回来了？”

    听话听音，几个婢女还回去没什么，可是这些婢女事娘子军，关夫人的意思是说，大军她是要要回去的。

    李渊这个时候就恨李建成手不够麻利，你说你统帅这支大军那么长时间了，怎么就没把这次大军训练成自己的？

    可是李渊也不想想，打仗哪有不死人的，死了伤了都是正常的，不管是死了还是伤兵，总要给家属一个交代，做出交代的也只有曹家，这些人家中死了儿郎或者儿郎成了残废，后半辈子靠的都是曹家奉养，这个时候不听曹家的，难不成还听李家的吗？

    如何安抚伤病，对于曹槊和关冷艳来说真的是信手拈来，毕竟自从当年三国一统到如今，她们做的所有事情，就是让这些伤兵以及他们的后人能够衣食无忧。这么多年的金字招牌从来不曾被砸过，信谁不信谁，这难道不是明明白白的摆着的吗？

    李渊只好说这几个孩子都是好孩子，想来是亲家母误会了。又说趁着李秀秀到太原的功夫，安排他们兄弟姐妹在一起吃顿团圆饭，“…阿槊这孩子我是看着她长大的，对待下面的那些弟弟妹妹们向来是掏心掏肺……”

    话里话外的意思，关冷艳也听明白了，但是关冷艳不想跟他在这里胡扯，把杯子重新放回了桌子上，“我怎么听说过一件小道消息，说是您要让二公子开牙建府？”

    李渊哈哈一笑，“没有的事儿，这小道消息不可信，夫人以后不要再听风是雨。”

    关冷艳这才满意，今天来的目的达到了，又重新把杯子端了起来，揭开盖子刮了一下表面的茶沫，“我现在就发愁，主要是阿槊这孩子到现在也没有一点儿喜信，要不然她生下个一子半女，她爹爹和她曹家的列祖列宗才算是能在地下安宁，要不然先人都不安宁，事情都不好办了。”

    李渊明白了，关冷艳这意思是说自己也并非永远控制着这一支大军，若是李建成和曹槊有了孩子，这次大军有了小主人，这件事才能彻底的落到实处。

    作者有话要说：感谢在2020-07-08 23:20:53~2020-07-09 22:05:33期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：糖门 270瓶；一锅芝士 9瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

