    就在胡义生和下属猛地被吸引了注意力之时。

    南剑宗主殿之中的周天一也是猛地站了起来，神识瞬间向着山门之外扩散而去！

    随后，脸色微微一紧！

    嗡～！

    随着一声轻响在主殿之中响起，周天一的身形瞬间消失在主殿之中！

    ………

    与此同时，天剑派的主阵之中。

    一个巨大的主帐建立在主阵中心，而边上则是数十个小上一号的帐篷团团围绕着主帐。

    这些帐篷可不是简单的帐篷，而都是特殊法器。

    道道阵纹被篆刻在帐篷之上，汇聚成为一个小型复合阵法。

    不单止能够加强帐篷的防御力，还能够调节温度，净化空气，聚集灵气等等功能。

    极大的提高居住舒适度。

    而且最为精巧的是，这些小帐篷又都是一个个独立的小阵眼，和巨大的主帐形成一个巨大的复杂复合大阵。

    也就是现在北齐和天剑派共用的主阵。

    不得不说，这个主阵的设计者确实牛逼。

    构思也是极为精巧。

    这些小帐篷即可单独使用，也可以联合使用，根据不同的需求灵活组合。

    而且帐篷不同于房屋，容易折叠携带，机动性极强…

    单单这些帐篷就能够显露出天剑派和北齐的底蕴，确实极为深厚。

    ………

    时间回到轰响发生之前。

    天剑派的掌教廖海飞坐在主帐之中的主座之上，从容不迫的品着香茗。

    仿佛是来游山玩水，而不是来征战的。

    “廖掌教，已经一个多月了，为什么你还是不下令进攻！？

    陛下已经再一次传讯符传来，如果继续这样拖延下去，我可就不好交代了！”

    出声的是北齐这一次出征领军的元帅徐之武，此时他的脸色并不太好，战时原本一路顺畅。

    更是在边境大败南齐，攻下嘉北关逼得南齐三位金丹期将军自爆金丹。

    这一路过来，更是抓捕不少南齐溃兵。

    但是，一路横推直至南齐腹地，南齐新建的南剑宗山门之后。

    攻势却是突然的就停了下来。

    这让这位想要为北齐收复国土的元帅，顿时如同吃饭吃到一半吃到苍蝇一般，极为憋屈。

    但是再怎么心情不好，他也只能乖乖的配合廖海飞。

    毕竟，南剑宗他再怎么看不起，掌教廖海飞的地位都是要比他高。

    “稍安勿躁。

    一旦开战，就不得不考虑许多问题。

    如今这南剑宗的掌教实力，到底恢复了几分，根本无人知晓。

    自然是要慎重一点。

    如果觉得我的指挥，不太符合你们的行事风格。

    要不，你们先上？”

    廖海飞看起来好像挺好说话，并没有作为这一次出征南齐掌舵人的傲气。

    但是这句里行间，却是让徐之武仿佛一口气要喘不过去一般，极为郁闷无语。

    只是，心情再怎么样，徐之武嘴里也只能含着笑，向着廖海飞开口道：

    “廖掌教说笑了，莫怪属下心急。

    属下只是害怕拖的时间太长，给这南剑宗宗主拥有足够的时间疗伤恢复而已。”

    “放心吧，周天一这伤，由我和陛下亲自出手，到底什么个情况，我心里有底！

    现在最为重要的不是猛攻南剑宗，反而是我们自身的休养问题。

    我们一路急行，嘉北关更是严重透支。

    如今真的立刻发起总攻，徐元帅你觉得真的能够快速攻下，在护山大阵守护之中的南剑宗山门！？

    所以，别觉得是给时间给周天一恢复。

    而是要搞明白，我们现在是乘胜追击后的疲惫之师。

    借着余威，正好给弟子和士兵们休息和调整一下。

    所以，到底谁占了便宜，你仔细想想？”

    廖海飞慢条斯理的反问着徐之武，很显然这些答案他早有腹稿。

    至于这个到底是不是真正的原因，那就谁都不好说了。

    但是，至少的。

    徐之武这位元帅和北齐其他三位将领，一时之间也是找不出理由开口抗议了。

    就在这时候，外面突然一阵轰响传来。

    ………

    廖海飞顿时主帐之中站了起来，神识瞬间散开，不过却是不是向着声响之处覆盖而去。

    而是向着南剑宗瞬间笼罩而去，随后脸上浮起丝丝笑容。

    嗡～！

    看了一眼主帐之中数道身影，廖海飞身形一闪，瞬间消失在主帐之中！

    “按照计划，全面进攻开始，周天一由我接手，你们速战速决！”

    随着廖海飞的身影消散，主帐之中他的声音才传缓缓的传了出来。

    “是！掌教！”

    首先回应的是三位天剑派长老，行礼回话之后三位长老看了一眼其余四位北齐金丹期修士，身形也是紧随着消失在主帐之中。

    而徐之武看了一眼突然冷清下来的主帐，微微眯了眯眼，向着属下吩咐道：

    “传令下去，配合廖掌教，出击！”

    “是！元帅！”

    三位将军瞬间领命而出，主帐之中，突然就剩下了徐之武一人，略显冷清。

    徐之武静静站立了一会，眼眸之中阵阵眸光闪动，心中并不平静。

    随后，手上流光一闪，一道传讯符顿时在手上出现，微微动嘴，一道话音顿时在真元的包裹之下，录入了传讯符之中。

    随后传讯符化为一道流光，离开徐之武的手掌，向着北齐的方向疾射而去！

    ………

    南剑宗山门大阵之外，流光一闪，周天一的身形顿时显露出来。

    刚刚定下心神，周天一身前不远处也是流光一闪，廖海飞的身影瞬间闪现出来。

    两人四目相对，没有言语。

    四周的空气之中突然有些清冷，寒意四散。

    …

    “不错，后生可畏。

    这么点时间，居然就恢复了七八成，看来我的故意打扰，并没有什么太大作用。”

    廖海飞没有立刻出手，反而是聊起了家常一般。

    甚至还背起了双手。

    而周天一也是一脸早有所料，淡然的看着廖海飞，平淡的微笑着说道：

    “看来廖掌教也没蠢到透。

    怎么，故意停了这么个把月，是打算跟周阳生谈判了！？”

    “谈判倒不至于，不过有些事情，自然还是需要考虑到位的…”

    廖海飞没有辩解，没有掩饰，倒是极为坦荡的说了出来。

    “呵呵，看来廖掌教所谋不小…”

    周天一神识向着远处扫去，听着廖海飞所言心中略有所思…

