    因为云忍大军压境，相临的两大忍村岩隐，木叶也不得不驻军边界。

    三军对峙，大战一触即发。

    正所谓大炮一响，黄金万两，战争对物资跟钱财消耗极大。

    不说打，光是驻军每天消耗的物资都是个天文数字。

    消耗不住的岩隐村跟刚经历战火的木叶，邀请雷影艾前往地处三国之间的中立国铁之国约谈。

    铁之国大将三船作为东道主，等三方就位后，就退坐到后方一言不发。

    他不会参与忍者事务，唯一作用就是给三国提供提供会谈场地。

    在忍宗成为世界主流后，铁之国作为最后的武士之国，可以算是这个世界的“物质文化遗产”国。

    所以在很久以前，忍者们就约定不对这个国家出手，让其避免了好几次的忍界大战。

    “说说吧，约我过来干什么？”

    雷影带着两个云忍，一进会议室就是强势质问。

    “呵呵...还不是你们云忍大军压境，逼得我岩隐跟木叶不得不跟上，雷影你是想再次点燃战火吗？”

    土影大野木飘在空中，身后跟着两个魁梧大汉。

    “战争我们云忍从来不怕，谁袭击了我国边界，自己心里有数。”

    雷影艾眼睛怒瞪大野木，杀气十足。

    “小鬼，你在说什么？”

    被雷影艾质疑，大野木气的酒糟鼻通红，蹭的一下飘到雷影艾面前怒吼道。

    “怎么？”雷影艾对着矮老头凶狠的怼了上去：“要开打吗？”

    “好了，土影，雷影，我们是来解除误会避免战争的，不是来打架的。”

    “还请坐下说。”

    纲手看气氛太紧张打了个哈哈，当先走到三角形会议桌前坐下。

    卡卡西，迈特凯站在她身后充当护卫，跟她同行的还有来自砂隐村的上忍马基。

    砂隐村因为四代风影突然死亡，村内势力争斗不断，加上赔给木叶大笔战争赔款，国力再次被削弱。

    为了生存，砂忍一方面成为木叶附庸，一方面从木叶引入先进教学方式，培养新生力量。

    这次三影会谈，马基站在纲手身后就是给岩隐村跟云隐村一个信号，他们砂隐村现在又跟木叶和好并且联盟了。

    “哼！”

    土影大野木跟雷影艾同时冷哼一声，走向自己座位。

    “雷影，袭击你们边境的是晓组织，这点大家都知道，不然云忍也不会满世界去收集晓的信息。”

    纲手等大野木跟艾落坐后道：“晓这个组织，大家应该都听说过，成员大部分是各国通缉的凶恶S级罪犯，一个专门进行军事雇佣的神秘组织。他们袭击雷之国，怎么也算不到土影身上吧？”

    “呵呵...”雷影艾轻蔑的看了一眼纲手，

    “这我会不知道？”

    “晓成员身着黑袍红云装束，行事高调无比，只要有心去查，这不难。”

    “其中就有木叶出身，一夜埋葬自己一族的宇智波鼬。策划摧毁木叶，暗杀上一代风影的大蛇丸。

    雾隐出身，曾经是忍刀七人众的雾隐怪人，干柿鬼绞！

    砂隐出身的赤砂之蝎。

    泷隐出身的角都。

    岩隐出身，大野木徒弟迪达拉！

    最后还有杀死我兄弟，跟大蛇丸一起袭击木叶的流浪忍者丧歌。”

    雷影一连说出好几个晓组织成员。

    就跟他说的一样，晓组织制式服装很显眼，大忍村只要有心收集，经常出任务的晓成员很难不暴露。

    云隐村散出大量忍者满世界收集晓组织情报，效率比自来也一个人快多了。

    说完，雷影目光一一扫过纲手，大野木，连后面的马基也都在他视线之内。

    一字一顿道：“晓就是你们木叶、岩隐、砂隐，包括没来的雾隐，四村叛忍组建的。”

    “不仅如此，战争时期你们还多次雇佣晓进行军事行动，这让我怎么相信你们是来解除误会的？”

    嘭！

    想起被丧歌杀死的屋下西雄，雷影艾一拳将会议桌砸断，身上雷光闪烁，眼睛死死盯在大野木身上。

    怒吼道：“说吧，这次是哪个村子雇佣晓入侵我国的？不给我个说法，那就开战吧！”

    “不是，雇佣晓？”见雷影艾铁了心怀疑大野木，纲手感觉很不解，“雷影你说的这是什么意思？”

    “呵呵...什么意思？”

    雷影艾冷笑道：“身为火影，你连这都不知道？”

    “跟晓组织交易最多的就是你们木叶的团藏跟大野木，不明白就回去问村子中的老家伙吧，我可没心情教你。”

    “团藏？竟然...”

    纲手眼帘垂下，思绪急转。

    因为追踪大蛇丸，自来也才会注意到晓组织，随着收集到的情报越来越多，最终判断晓组织是一个实力极度强大的恐怖组织。

    现在雷影竟然告诉她，木叶高层跟晓也有交易。

    这？

    雷影的话让纲手感觉到自己距离真正掌握木叶还有很长一段距离。

    不要说整个村子的力量，光是火影一系的力量就被木叶四大巨头瓜分成三股。

    她只继承了老师猿飞日斩的一股，其他两股，团藏根本见不到人，两位长老对她也隐瞒颇多。

    “注意你的眼神，雷影！”

    见雷影连续点自己的名，大野木也爆了，凶狠回瞪过去：“你们云忍在各村军备缩减的和平时期，还在不惜一切代价疯狂扩张军备，收集忍术，积攒战力，准备战争。”

    “我们为了抗衡，才不得不雇佣晓。”

    “村子培养忍者需要花费大量时间跟金钱，而以战争而生的晓组织是顶尖的战争专家，用低廉的价格就能让他们承接战争，还能带来满意的结果，我们为什么不做？”

    “不要说的这么好听，土影！”雷影艾对喷回去。

    “一年多前摧毁木叶的人就是晓组织的大蛇丸跟丧歌，因为他们，砂忍村跟木叶都遭受了重大损失，连四代风影，三代火影都死了，现在你来搞我们云忍村了？

    “妄想！”

    说到最后雷影艾爆吼出声。

    “雷影空口无凭，你不要血口喷人，什么叫我来搞你们云忍了？就老夫这身子骨，会去主动伤人？”

    一再被怀疑，大野木气的鼻子差点冒烟。

    “什么叫空口无凭？迪达拉不是你的弟子吗？”

    雷影艾高吼道：“晓其他叛忍都有叛逃事迹，迪达拉有吗？就这，还敢说不是你们岩隐村在背后下黑手？”

    “你...你...我...我...真是气煞老夫矣！”

    说不过雷影，大野木转头看向纲手，极度真诚的道：“事情不是这样的，火影，你要相信我，真的要相信我，这绝对不是我做的！”

    天见可怜，他跟晓除了有点金钱交易外，真的没有其他关系了。

    如果被火影误以为这一切的策划者是自己，一旦木叶跟云隐联手，后面再带个砂隐，他们岩隐真的扛不住。

    以一敌众一贯是木叶的作风，大野木表示自己年纪大了吃不消。

