      

    范小刀调到缉盗司之事，李北海并没有为难。  

    一来总捕头诸葛贤余发话，他不敢不听，二来有了薛应雄这个关系，借李北海十个胆子，他也不敢阻拦。  

    “范老弟是做大事的人，在我们提牢司做个杂役，确实屈才了。老弟刚来京城，用银子的地方甚多，要是花钱办事用银子，你尽管开口，老哥我多了拿不出来，万儿八千两还是有的。”  

    范小刀道：“那怎么好意思！”  

    李北海道：“都是兄弟。将来老弟发达了，别忘了拉老哥一把就是。”  

    几日之前，李北海对他还是冷眼相看，只因为他结识了几个权贵，便教他前倨后恭。这种变化，让范小刀觉得很不舒服，但伸手不打笑脸人，他虚与委蛇道：“李大人抬举我了，我只是借调，一号房送饭之事，总捕头让我兼着哩。”  

    范小刀来到天子一号房，跟一枝花说了调岗之事，一枝花倒也没有多说。  

    这段时间，范小刀与一枝花相处倒也默契，他闲暇时便来找他聊天，一枝花学识渊博，武功高强，一些见解有独到之处，对付拓跋白死缠烂打的办法，也是在一枝花的启发下想出的。  

    “我在这里住不了太久了，你去缉盗司事务繁忙，闲来无事，来找我聊天便是。遇到破不了的案子，难题，尽管来找我。”  

    范小刀问：“前辈，你这是要打算越狱？”  

    一枝花没好气道：“天下之大，我能去哪儿？”  

    问起了孙梦舞那封密信之事，一枝花表示还需要一段时间，毕竟破译这种事，没有暗本对应，本就是碰运气，纵然一枝花天资过人，要破译他也需要时间。  

    接下来的一段时间，范小刀、牛大富与其他几个新来的捕快，被送到了国子监进行培训，这是六扇门与国子监联合办的短期培训学院，毕竟初来乍到，要想尽快进入状态，得需要知识武装自己。  

    学习的主要内容也很简单，一是大明律，六扇门是衙门，是执法机构，要执行公差，得做到有法可依，二是六扇门办案的一些基本流程，对他们这些新手来说，必不可缺，三则邀请了一些资历老的捕快讲述办案的技巧以及一些案例。当然，也少不了国子监那些老学究们说什么圣人之言。  

    最枯燥莫过于这些圣人言。  

    范小刀山贼出身，读书识字用得也不是什么四书五经，当年杨青教他识字，开蒙用得是一本拳经，后来又弄了些灯草和尚、痴婆子传等不入流的话本，至于圣人之言，天生有些排斥，加之那些老先生们讲得又枯燥乏味，听得满头雾水。  

    相反的，枯燥的大明律他却读得津津有味。  

    一来了解大明律法，将来在六扇门办事，让他有所依据；二来，就算当不成捕快，将来回到山寨，做一个知法懂法再犯法的山大王，可以让山寨业务少走一些弯路；三来嘛，也是为了寻找商机，他发现所有能赚大钱的买卖，都写在大明律法之中，有这个机会充实自己，何乐不为？  

    最有趣的是案例课，授课之人姓周名进，已是花甲之年，当了一辈子捕快，前后经历了四任总捕头，介绍时称之为六扇门的活化石。据说他进入六扇门时比诸葛贤余还要早，据说他业务能力突出，当年也曾办了一些大案，后来因为没有处理好与上峰的关系，加之又不懂得变通，最终一直没有升迁。眼见没几年退休，门内无法安置他，就给他委派了一个培训新捕快的活儿。  

    这个老头，话多又爱倚老卖老，教训起人来，也丝毫不留情面。  

    “老子在六扇门当了一辈子捕快，算是行走的教科书。要想在衙门里混得风生水起，我的话要奉为金科玉律，牢牢记在心上，既能保升迁，又能保你发财，关键时刻，可以救你一命！”  

    牛大富举手道：“管用吗？”  

    周进道：“当然。”  

    “我有一事不解，既然你的话这么管用，怎么你混了一辈子，至今仍是个捕快？”  

    这句话直击要害，众人轰然大笑。  

    周进脸一阵青、一阵红，摆手道：“你们懂什么，我要想升官，不过是分分钟的事？当年朝廷还想让我当总捕头来着，被我严词拒绝了，要不然哪里还有诸葛贤余的份儿？”  

    “有这等好事？”  

    周进道：“你质疑我？”  

    牛大富道：“您不是说过，大胆吹牛，小心求证吗！”  

    周进拎着牛大富，一把扔到了门外，“滚出去，以后老子授课，你不用上了。”回到屋内，他继续道，“今日讲述我们六扇门办案的流程，分为立案、调查、取证、缉捕……”  

    “你们要记住，身为捕快办事，一切以六扇门章程行事，依大明律行事，讲究程序正义和结果正义。”  

    范小刀也举手问，“我有个疑问。”  

    “说。”  

    “说到程序正义和结果正义，比如我们明知一个人犯法，却找不到相关的证据，或者找到的证据，是以非法手段取得，那我们是否应该判他？如果追求程序正义，他应是无罪，结果并非正义，遇到这种事，我们当如何去做？”  

    周进道：“你这问题很典型，将来进了缉盗司，这个问题将会一直伴随你们。大明律乃国之重器，我辈公门中人，当以此为圭臬，讲事实、讲证据，切莫将个人喜好偏恶代入案子之中。”  

    “那坏人岂不得不到应有的惩罚？”  

    “是不是坏人，不由我们说了算。”  

    范小刀道：“我们捕快，不应该为百姓伸冤，让坏人绳之以法，若如先生所说，这捕快当得也忒没劲了。”  

    周进打量了他一番，陷入某种回忆之中，叹道：“当初，我便是有你这种想法，结果到现在，依旧一事无成。”接下来的课，周进似乎有些心不在焉。  

    范小刀察觉他有些不对劲，这位周教习，似乎是有什么难以回首的往事啊。  

    当晚，回到家，范小刀与赵行说起了此事。  

    赵行告诉他，这位周进当年是六扇门最厉害的两名捕快之一，如今的总捕头也是他带出来的徒弟，据说是六扇门的备选总捕头，可是二十年前，卷入了一桩案子，犯下大错，差点被革职，后来在诸葛贤余的力保之下，才留了下来，不过此生却晋升无望了。  

    “抛开性格古怪，爱训人这些毛病不说，单论勘案能力，六扇门之内，无人能出其右。可朝廷严禁他参与查案，这些年来，只能做些文吏和授课培训的琐事，也算是我们六扇门的一大损失。他肚子里有不少干货，若有机会，不妨跟他多请教一些。”  

    十日的培训很快结束，范小刀正式加入赵行的缉盗三组。缉盗司分为五个小组，东西南北中，赵行的缉盗三组负责城东一带。  

    除了缉盗捉凶外，六扇门捕快也承担京城的治安、火禁等事，甚至辖区内的百姓争执，帮派争斗，都在他们的管辖范围之内，总而言之，缉盗司有案查案，无案巡街，日子并不清闲。  

    城东有九街十三坊，赵行带着他去熟悉九条街的情况，又拜访了一些帮派、码头。几日下来，范小刀惊奇于赵行结交人之广，三教九流，上至乡绅贵族，下至贩夫走卒。就连地皮无赖，小偷扒手，看到赵行也都纷纷上前打招呼。  

    至于那些帮派，就更不必说了。  

    缉盗司来了新捕快，前来拜码头，认门子，以后城东这一带，许多事都有他们说了算，临行之前，免不得封个利是，范小刀没想到，出门一趟竟有银子赚，本想收下，却被赵行阻止。  

    出来后问为何，赵行道：“干咱们这一行，有些钱能收，有些钱不能收。而他们的钱，不能收。”  

    “为何？”  

    赵行解释，“这些门派，大多有些不正当的生意，若是收了钱，以后难免就蛇鼠一窝，沆瀣一气，以后他们若犯了事儿，难免就会用你收过钱来做要挟，到时便是黄泥掉进裤裆里，说不清了。”  

    “我们可以只收钱，不办事。”  

    赵行晒然道：“怕是第二天，你的尸体就在臭水沟出现了。”  

    范小刀有些不明白，“那那些小偷扒手，还有黑道中人，都如此明目张胆的做事，既然都在我们眼皮子低下，为何不趁机将他们一网打尽？”  

    赵行道：“京城之中鱼龙混杂，各行各业，都有存在的道理。比如城东的李三，他是本地最大的贼赃分销人，今日抓了他，明天就会有刘三、张三来取代他，与其让他们无休止的争夺，倒不如将他们牢牢控制在手中，只要不做出格之事，大家都好交差。而且，辖区内若出了大案、要案，他们往往是消息最灵通的，这一点，便可以为我们所用。”  

    闲聊之间，两人来到一处卦摊之前。  

    摊位之上，挂着一块布，上面写着“铁口金断”四个字，桌上铺着一个六十四卦图，又立一块木牌，写着业务范围：算卦、测字、看相、摸骨，代写书信，代写讼状等。  

    摊主是一个道士，看上去鹤发童颜，仙风道骨，颇有仙人之姿，此刻，他正襟危坐，双目微闭，正在等客人上门。  

    赵行皱眉，“怎得之前没见过此人？”  

    正要上前盘问，一个中年女子走上前去，“老先生，您这里能代写状书？”  

    那道士睁开小眼，抬头看了妇人一眼，淡淡道：“正是。”  

    “不知如何收费？”  

    “我的讼书，有三百文的，也有八百文的，看你选哪个了。”  

    妇人道：“我选八百文的，我要告一个人。”  

    “先交钱。”  

    妇人取了一串铜钱，放入他身前的托盘之上，道士不经意的将钱收入怀中，取出笔墨，慢慢研磨起来。  

    妇人道：“先不着急，三百文和八百文的讼书，有什么区别？”  

    道士一副轻描淡写的神态，道：“也没什么区别，就是有人喜欢交三百文，也有人喜欢交八百文。你要状告何人？”  

