你未免也太瞧得起自己了？

这句话，直接呛的源田龙野哑口无言。

同时，以至于现场气氛再度尴尬，让人更加难懂。

今天这场宴会。

按理说，源田龙野作为投资商，无论是帝世天本人，还是作为帝世天背后靠山的宁老爷子，都没有理由这般对待金主，这一点上很奇怪。

值得深思。

所以，此一关头无人吱声。

而源田龙野，兴许是被众人的目光看的有些不自在，怕继续这么下去会产生变故导致计划有变，一阵自我调整后，便也就那么受了下来。

其实，除开在场这些被号召而来的联盟之人，无论是帝世天一方，还是源田龙野都心知肚明，只是有些事现在还不适合摆在明面上来讲。

双方都在等。

至于等什么，或许只有他们自己知道。

“老夫来了这么久，连杯茶都不给喝？”这时，宁老爷子突然敲了敲桌面，并将桌上的酒杯入口朝下，对一系列的酒水表现的更是不屑一顾。

老一辈长期规规矩矩生活惯了。

除了偶尔喝点小酒，平日里解乏，一般是茶。

这一点，帝世天清楚。

故此在老爷子说出这句话之后，便表示歉意。

并，连忙吩咐了下去。

不一会。

会场专门有负责此项工作的人士，一盘端上。

这一桌子人不多，而入座的，也仅仅只有帝世天、宁老爷子，以及源田龙野四个人罢了。

雷狂接过茶具，亲自负责。

完后，将倒好的茶分别推至三人面前。

三杯茶。

不同的是，帝世天和宁老爷子杯中的茶水通体呈现浅绿色，茶叶叶底，均呈嫩绿明亮，仔细观察，更能发现其皆是一芽一叶毫无二异！

且，每片茶叶的长度，均不过二厘米。

而源田龙野的那杯茶，就有所不同了。

茶水同茶叶一样，都是一股淡黄之色。

整一杯望下来，就像是一团浑浊不堪的污水。

这时，宁老爷子盯着面前的茶水满意的点了点头，“不错，上好的毛尖，而且看成色应该是近期的，哈哈哈，还是你小子这里的好货多。”

言罢。

极为享受的喝了一口。

而见状，源田龙野也是跟着道：“素来听闻大华茶道学文颇深，也幸好本太子自幼学业广泛，对你们大华的茶道文化，倒是也了解一二。”

“上等的毛尖，更是如雷贯耳！”

说着，他的目光又落在了自己面前的那杯茶水上，并十分不解的道：“不过，这种茶本公子却闻所未闻，整体呈现枯黄之色，味道上亦是有一种说不清道不明的诡异，实在是奇妙。”

“莫非，是什么稀有物种？！”源田龙野十分认真。

噗！

他这话刚出口，雷狂就忍不住笑了。

源田龙野莫名其妙，皱眉道：“有什么好笑的？！”

他目光犀利，直逼雷狂。

雷狂合拢嘴角，故作正儿八经道：“这种茶，在这种场合的确属于稀有物种，严格来讲，是稀有物种中的稀有物种，你知道这茶叫什么吗？”

“叫什么？”

“炒青绿茶。”雷狂耐心解释，“你面前的这杯茶之所以为枯黄色，就是因为在焙火时没有把握好火候，导致茶叶烤焦炭化，而你杯中的茶正是如此，另外，他出自于民间农夫之手，”

“你说，是不是稀有物种？”

源田龙野：......

听完，这位脸色顿时如同吃了屎一般的难看。

的确是稀有物种，稀有到被炒焦糊根本不可能出现在上流社会的劣质茶叶，如今却出现在了他源田龙野的杯中，这根本就是故意让他难堪！

堂堂古帝联盟，怎么会保存这种茶？

很明显，是特意为他源田龙野准备的。

“好！很好！！”

源田龙野气的咬牙切齿，收在桌面底下的双手更是狠狠攥在了一起，很明显，他在极力克制。

“既然好，为何不喝？”帝世天端起茶杯抿了一口。

源田龙野：......

你他吗没听出我说的是反话？

见他脸色铁青，帝世天也没有放过他的意思，当即继续道：“这可是帝某特意为你准备的好茶！量少，一般人还真喝不上，你不给面子？”

这......

围观的人彻底懵了。

这他吗是啥情况呀。

什么量少，一般人喝不上，简直就是鬼话连篇。

这种茶，根本就是劣质到不能再劣质的茶叶，就连普通人都不喝，你这样羞辱人家不怕别人恼羞成怒拍拍*走人？再者，要是你本意就没打算好好相处，为何大张旗鼓邀宾设宴？

众人实在想不通，帝世天这般做到底是为了什么。

不符合逻辑。

殊不知，帝世天的心思岂是他们能够揣测的？

而以他们所知晓的信息量，又哪里能看出这番明争暗斗中隐藏的深意？两方的鬼都大着呢。

源田龙野脸色阴晴不定。

毫无疑问，帝世天明摆了是想让他当众出丑。

所以，今天这杯劣质茶要是不喝，可能会直接导致整合计划破裂，毕竟，以帝世天的身份地位，根本不缺他这五千亿，同时他也清楚，帝世天之所以答应他，不过是想看他的目的。

一番考虑之后。

源田龙野还是选择了妥协，“这个面子自然要给。”

言罢。

一口闷！

为防止帝世天后面又闹出什么花样，源田龙野在喝完这杯茶后，强忍着如同吃了死苍蝇的难看脸色，对帝世天道：“咱们是不是该办正事了？”

“也好。”帝世天点点头。

到这个时候，众人也总算松了口气。

从头到尾，别看双方一直都是心平气和的在说话，但在场都是有眼力见的人，自然都清楚什么叫暗里藏针，如果现下还不抓紧正事办，这群人还真怕双方起冲突，毕竟不是闹着玩的。

投资其实很简单。

也没有什么复杂的仪式。

支票收到之后，简单的合影留念，接下来宴会开始。

在众人看来，过程虽然有些不友好，但结果总归是好的，有了这笔资金的加入，古帝联盟也该向其他区域扩张了，他们虽然得不到神呢实质性的利益，但总体来说，也是水涨船高。

自然，眉开眼笑。

宴会厅最前排，一共有两桌。

关家等人已经帝媛媛一桌，再者宁老爷子一桌。

在走下会台的时候，源田龙野本来还打算回归原位，但就在这个时候，一群服士又重新搬来一张桌子，上面仅有一盘海带丝和一盘花生米。

就在众人疑惑之余，就见雷狂突然挡在了源田龙野六人身前，并指着刚搬来的桌子认真道：“源田公子走错道了，哪里，才是我们特意为你们准备的专桌，海鲜，特产样样俱全。”

源田龙野：......

众人：......

这话一出，集体石化。

源田龙野看着被称为海鲜的海带丝愣了足足半分有余，整张脸都被因为羞辱而变的扭曲，他转过头，对帝世天冷声道：“本太子拿五千亿出来陪你玩，你他吗拿本太子是要饭的？！”

“不满意？”

帝世天摆了摆手，接着吩咐，“再加一盘凉拌皮蛋。”

众人：......