    “好的，谢谢您的教导！我要去继续历练了！”

    岳峰得到自己想要的答案之后打了个招呼，拿着材料列表离开了地精工坊。

    当中哈林的面，岳峰没好意思看列表，走出地精工坊之后迫不及待查看起来。

    魔化秘银锭×5

    蛛魔精魄×3

    元素精粹×3

    野性印记×1

    这些材料岳峰都认识，也都知道来源，但是此刻想要短时间收集齐全，却非常困难。

    魔化秘银锭是用魔晶跟提纯秘银锭合成出来的材料，成本很高，按照npc售价一份材料至少10金币。五份就是50金币。

    蛛魔精魄是蜘蛛洞穴专家级模式下，三个boss都有一定概率掉落。

    元素精粹跟野性印记，来源是野外猛兽系boss掉落稀有材料，岳峰知道的红枫镇周围最低级的野外地域性boss是22级的寒霜虎，猫科boss敏捷超高，靠单人或者小团队击杀的话，难度很大，目前看，岳峰暂时还不具备这个实力。

    这么一通盘算下来，结果出来了。

    现在迫切需求的是等级，等级，还是等级！

    脑袋里空有一堆骚操作，可是奈何实力不允许，心里一直绷着一根弦儿的岳峰，太苦恼了。

    离开地精工坊，岳峰看了眼游戏内的时间，距离天黑还有不到三个小时的时间，装备修好了，继续副本刷经验去！

    至于生活技能各种熟练度的事情，等天黑之后回城了再说！

    打定主意的岳峰简单的购买了一点补给，再次杀向蜘蛛洞穴！

    经过三个小时的漫长厮杀，岳峰再次提升一级，升到了16级，副本外面天色也黑了。

    按照游戏里的设定，天黑之后，所有野外魔化生物的属性会提升30%，副本经验值反倒削减一半，野外刷怪的话，还会随机遇到难缠的夜行者，凭空增加无数挂掉的风险却一点都得不到任何收益。

    岳峰看了一眼传承之章的充能，进度又到了3270/5000的样子，不出意外的话，明天就又刷满了。

    岳峰将副本内视线可及的怪物全部清理完毕，激活了回城卷轴。

    白光一闪，岳峰回到了红枫镇的安全区。

    此刻，红枫镇里，玩家们已经多了起来，熙熙攘攘的在城内走动，让这个城市多了几分生气。

    在传送阵广场旁边的位置，已经多了至少几百口子顶着id的玩家。

    好家伙，这帮最早走出新手村的精英们，天黑之后没事儿干，正在摆摊呢！

    进游戏已经快要24小时了，每个玩家手里或多或少都有了一点收获，摆摊既可以互通有无出售自己不需要的物品道具，运气好还可以交换到自己用的技能跟装备，何乐而不为呢！

    见摆摊市场已经有了一定的人流量，岳峰很快朝着城内私人仓库走去，将仓库存着的低级白板跟绿色品质装备，外加那本火法技能书一股脑的取出来。

    咱也凑个热闹去，兜里钱不多了，看看有没有不差钱的大佬扫装备！

    抱着这个想法，岳峰随便找了个没人的空位置，用杂货铺买来的粗亚麻布往地上一铺，将自己的收获往地上一摆，一个简陋的摊位就弄好了。

    大多数摆摊玩家，其实手里的东西极为有限，

    一两件白板装备，做任务获得的肉干，面包等初级烹饪，或者一点初级材料啥的，是摆摊的主流，

    在刚才岳峰大概扫了一眼，带有品质光芒的装备，一件没有！

    弄好摊位，岳峰从背包里取出了制作真视药剂购买的原材料以及水晶瓶，简单的研磨，然后根据比例调配进入稀释剂稳定剂，很快一份真视药剂就做好了。

    叮！您成功制作出一份真视药剂！药剂学熟练度+1

    叮！您成功制作出一份真视药剂！药剂学熟练度+1

    叮！您成功制作出一份真视药剂！药剂学熟练度+1

    ……

    时间在不停的流逝，不知不觉半个小时时间就过去了，岳峰将买来的两组材料全部做完，兜里多了50瓶真视药剂，而摆摊的物品，却一件都没卖出去。

    就在他以为够呛能开张的时候，安全区回城点这边白光一闪，出现了五个装备精良的玩家。

    何为装备精良呢？

    其实岳峰的标准很低，全身上下有一套入门级的装备就已经超过了九成以上的玩家，如果手里的武器不是白板，散发着绿色的光，这就已经超越了九成九以上的玩家。

    而刚来到红枫镇的这帮家伙，各个都配齐了装备跟绿色品质的武器。

    这个小队的玩家有男有女，看起来很熟悉的样子，他们几个的到来，给小广场这边注入了一点活力，

    一边走，一边看，很快就朝着摊位这边走了过来，期间还各种说说笑笑看起来很和谐的样子。

    大部分摊位也没啥硬货，一会儿的功夫，这帮人走到了岳峰摊位面前。

    骑士装扮的玩家率先开腔：“哟，我凑！这个摊位有硬货啊！绿色品质的法杖？额外加智力的，蓝蓝可以用！这法杖多少钱？”

    “我擦，现在已经有人就职药剂师了？兄弟你这真视药剂有点牛逼啊，卖多少钱？”

    “麻蛋，蓝色品质的匕首！这个匕首多少钱？”

    “别看那些武器啥的了，看书，这里有本火法的技能书！这个书多少钱啊？”

    岳峰的摊位，给这一帮人好似打开了一扇新的大门，很快就被货物给吸引住了目光，再也挪不开了。看到啥都忍不住问下价格！

    岳峰：“真视药剂5银币一瓶，绿色优秀品质+5智力的法杖一金币不还价，蓝色精良品质的极品匕首20金币！

    至于技能书，100金币，只卖懂货的大佬！”

    “我擦，你这低级货色的价格还行，技能书跟蓝色匕首也太贵了！现在金币价格1：6500呢！这么高的价格，怎么不去抢！”

    岳峰抬头看了一眼吐槽贵的哥们，他的id叫富贵公子哥，身上铠甲跟手里武器都是绿色品质，应该是他们这帮人里的核心人物之一。

    在他问价的时候，问的东西都不是骑士职业用的，如果岳峰没看错，应该是买下来武装同行的两个妹子。

    老话说褒贬是买主，喝彩是闲人！岳峰隐隐感觉接下来应该能卖点什么出去！

