    人在屋檐下，不得不低头。

    神仙同样也不例外。

    更何况，猴子的话正中太白金星下怀！

    太白金星几乎是没有任何犹豫，便满口答应了下来：“大王的担忧，老汉我也能理解。等我回了天庭，定会如实禀报给陛下。”

    猴子愣了一下，正奇怪太白金星怎么这么容易就服软了，便听见李安然在心里狂喷起来。

    【艹！猴子这特么在想什么呢！】

    【不趁着太白金星被扣在这里，把事情当场敲定，等人走了以后这事还怎么说得清？】

    【还让太白金星去跟玉帝说一声？这不是在扯淡吗！】

    【太白金星要是翻脸不认人，要是说自己给玉帝讲了玉帝不答应，你能怎么办？难道还想着他良心发现，能再跑一趟，给你两头传话？】

    【我真是服了这猴子了！猪队友一个！】

    猴子：“……”

    这小蟠桃！嘴巴是真的毒！

    猴子虽然心里有气，但转念一想，李安然说的的确很有道理。

    他那一句话，的确是将主动权拱手让人，把事情接下来的发展压在了玉帝和太白金星的人品上！

    而玉帝和太白金星的人品……呵呵！

    猴子哪怕不知道政客是什么没听过厚黑学，这段时间的经历，也让他心里大概有了个数。

    “等等。”猴子反悔了，厚着脸皮说道：“太白金星，俺老孙又想了一下，这么麻烦你跑来跑去的，实在是不好，不如俺老孙使个身外化身之法，帮你走……”

    正说着，猴子忽然眉头一皱，抬头朝着天边望去。

    【嗯？猴子这是怎么了？】

    李安然正高兴于猴子终于反应过来，便注意到猴子神情不太对，顺着他的视线望去，远处天边空无一物。

    过了有五六秒钟，天边忽的金光万道瑞气千条，九霄华汉现出一朵祥云来。

    云上站着一人，头戴垂珠缨络金叶纽，身穿盘龙飞凤结素蓝袍，腰系一条锦绣绒裙，手内托着一个羊脂玉净瓶，瓶内插着一枝垂杨柳，仪态端庄，雍容慈悲。

    【观音菩萨？！她怎么来花果山了？】

    李安然大吃了一惊，心里忐忑不安，一阵叫苦。

    【这西游世界真是特么的越来越乱了！】

    【先是冒出来一个申公豹，这又来了一个观世音，这尼玛还让不让人过日子了！】

    【也不知道她会不会看穿我的跟脚？真是操蛋！】

    观音菩萨？这又是谁？

    猴子不认识来人是谁，但从李安然惊慌的心声中，也能够猜到来者不善且来者不弱。

    嗯……这一点，他自己也能够看出来……

    唯有太白金星大喜过望，他虽然不知道观音为何会出现在这，但却知道这是自己人。

    “小仙见过观音大士。”太白金星上前礼拜。

    “南无阿弥陀佛。”观音菩萨回了一礼，说道：“我自灵山归来，从此经过，恰巧看见道友仙驾在此，实在是缘分。”

    李安然忍不住在心里翻了个白眼。

    【灵山在西牛贺洲，珞珈山在南海，花果山在东胜神州，你是怎么走的路？还能这么经过的？】

    【真就欺负猴子对灵山对珞珈山不熟悉。】

    李安然心里活动频繁，面上却是老老实实一言不发，就差在脑门上刻个“矜持乖巧可爱”了。

    和太白金星不同，无论是现世的观世音菩萨，还是曾经的慈航道人，那都是一方大佬，惹不起惹不起。

    观音菩萨与太白金星说着话，目光也悄无声息地落在了猴子身上。

    这猢狲就是世尊看中的护法大圣吗？

    倒真是跟脚不凡气运深厚！

    此世能有诞生如此生灵真是令人难以置信！

    难怪世尊如此看重他！

    观音的目光又扫到旁边的李安然，微微有些诧异。

    这妖怪的跟脚资质虽然不及那猢狲，但竟也是不差！

    它身上的这股气息……

    这是草木精怪？

    这倒是有些难得了！

    应该是机缘巧合之下得了什么上古神物，才化形成功的！

    观世音一眼扫过，并没有过多在意。

    草木成精的概率比虫鱼鸟兽成精的概率要低得多，对普通人来说难得一见，但对观世音来说却是屡见不鲜。

    若非李安然是在猴子身边，而起跟脚资质也非同一般，她恐怕连看都不会看上一眼。

    “不知道友可愿去我那珞珈山一坐？我正有点事情，想要向道友请教。”观音说道。

    太白金星受宠若惊，连连说道：“固所愿也，不敢请耳。”

    【这两个人一唱一和配合的还真是默契！】

    【不过，观音是怎么知道花果山上的事情的？有人通风报信？还是她一直在监视者花果山？】

    【感觉是有人通风报信的概率更大一点！】

    【是那只蛊惑猴子去求仙问道的通背老猿吗？】

    李安然是知道通背老猿的存在，但具体是四健将中的哪一只还是哪几只他就不知道了。

    偷偷瞥了一眼猴子，李安然在心里暗暗祈祷。

    【猴子可千万别再跳出来！】

    【之前只有太白金星在，想做什么都行！现在多了个观世音，那可就不一样了！】

    念头还未落下，李安然便听见猴子开口说道：“等等！老星，我们之前的事情还没完呢！”

    “大王放心，你之前说的事情我会如实禀报给陛下。但……”

    太白金星话锋一转，又说道：“陛下如何圣裁，就不是我能够左右了的。”

    “不行！”猴子一把拦住了太白金星，说道：“今天若是不能给俺老孙一个答复，你老汉也别想离开。”

    “大王，你何苦为难我呢？”太白金星嘴上和猴子说这话，目光却是望向了一旁的观音菩萨。

    “你这泼猴，还不放手！天庭之事，自有玉帝圣裁，岂容你在这撒泼耍赖！”观世音菩萨冷哼一声，右手一挥，一道金光落下。

    猴子浑身一震，只觉得一股无法抵抗的雄厚法力传来，不由自主地就松开了手，连退了数步才重新站稳。

    “长庚道友，我们走吧！”

    时机未至，观音不愿和猴子有过多纠缠。

    “你……”

    猴子还带上前，但却是被李安然一把拉住，劝道：“大王，好汉不吃眼前亏，我们先回去！”

    刚走出没几步，忽然听到身后传来一道男子的声音。

    “两位道友请留步！”

    李安然心里咯噔一声，浑身一个哆嗦，差点没有从山道上栽下去。

    【这是……申公豹？！】

    【他怎么这个时候就来了？】

    回过神来，李安然拉这猴子闷头就往前走，但走了几步，忽然又觉得不对。

    那声音明明很远，声调为什么这么低呢？

    李安然犹豫了好一阵，终是忍不住回过望去。

    大喜。

    【哈哈哈哈！让留步的不是我和猴子啊！是观世音和太白金星啊！】

