    

    第82章这次我要囤一万台

    “老板跟着小姨子跑路了，原价四百、五百的随声听，现在统统只要一百块元，一百元一台！”

    远远听着黄毛的吆喝声，杨建光顿时满头黑线。

    想不到黄毛平时一副高傲的样子，居然还有这么热情吆喝的时候。

    不过杨建光也没有去戳破黄毛，这家伙好面子，这要是他知道自己看到了，八成得找自己杀人灭口。

    远远的隔着人群再望了一眼，黄毛正麻利的跟一位女学生推销。

    “美女，一百一台已经是亏本再卖了，实在便宜不下来了！”

    “你瞧这质量，我跟你说，也就是在学校，出去随便一个数码店，你不花到个三四百，是绝对卖不到的！”

    看着黄毛熟络的样子，再从人群空隙中扫了眼黄毛并不剩下太多随声听的摊位，杨建光大为满意。

    看样子根本不需要自己太担心，黄毛几个人已经能够将这事给做好。

    从校园走出之后，杨建光也下了决定。既然现在随声听暂时这么好卖，那就完全不必担心进货卖不出去的问题了。

    所以在回去的路上，略微一思索，杨建光便再一次的拨通了李方的号码。

    ……

    销售科。

    李方正端着个保温杯，慢悠悠的在座位上小口小口喝着茶。

    看李方这悠闲的样子，下属小刘忍不住提醒了一声。“科长，您怎么没去催催制造科，前几天京都的订单，那可是足足五千台随声听呢！”

    因为最近厂子里订单不少，所以宏标的囤货也基本上送了出去，现在厂子里头已经没几台随声听了。

    “放心吧小刘，区区五千台随声听，一切尽在掌握中。”只是闻言，李方却嘴角微微上扬，慢悠悠的喝了口茶水，这才自信满满的说道。

    “昨晚让制造科的人加了个班，今天京都那五千台随声听今天早上已经全部送出去了！”

    “所有咱们今天，是完全不需要担心有其他订单要做的！”

    看着李方自信的样子，小刘虽然有些不忍打击自家科长，可最后还是没忍住提醒了句。

    “老大，万一那个杨建光又打电话过来了……”

    此话一出，李方脸上的笑容逐渐僵住了。

    很快，李方满脸不快的哼了一声，这次不客气的说道。

    “我刚刚跟送货的老张联系过了，他今天早上才将那一千台随声听送到杨建光那里，你觉得他可能又会打电话过来给我吗？”

    尽管李方说得信誓旦旦，小刘似乎还不死心。

    “可是老大，您昨天也是这么说的，最后那个杨建光真的打电话来了……”

    听着小刘揭开了自己昨天的丑事，李方看着小刘的目光逐渐危险，恐怕喃喃个不停的小刘，丝毫没有发现，自己已经即将处于明天左脚进厂子被开除，还是右脚进厂子被开除的阶段了。

    最后，李方毫不客气的拍了把桌子，打断了小刘的话。

    “小刘，你以为我李方行走江湖这么多年，能让区区一个杨建光给砸了场子？”

    “实话告诉你把，这一次，我特地让制造科又给我加班做了两千台随声听囤好！”

    此话一出，小刘顿时一脸崇拜的看向了李方。内心暗暗称赞道，

    科长果然大胆心细，连这一点都考虑到了！

    “科长我明白了，今天就算他杨建光打电话来了，有您在，咱们销售科也丝毫没有任何担心的！”

    李方点了点头，一副孺子可教也的目光看向了小刘。

    说着，自信心爆棚的李方将手中的保温杯往桌子上一砸，声音笃定高昂。

    “我李方把话放在这儿了！”

    “杨建光，你这家伙有本事就打电话来，打我老李脸啊！”

    李方话音刚落，旁边桌子上的电话座机便“嘟嘟嘟”的响了起来。

    看着眼前的座机，李方恨不得给自己来一巴掌。

    你说你何必要吃饱了没事做多这一嘴巴呢！

    一旁小刘也吞了吞口水，走到电话机旁，往黑白显示器看去。

    很快，小刘慌张的抓着话筒，不敢拿起来。“科长，科长，是杨建光打过来的。”

    李方嘴角一抽，当然刚刚立下faly的话，自然是不能露出胆怯之色。

    他冷哼了一声，自信地大步走到了座机旁，一把抓起了话筒。

    “怕什么，这次咱们厂子里备够了货，还怕区区一个杨建光？”

    说罢，李方自信的挤出了一丝笑容，说道。“建光兄弟，是我，有什么事吗？”

    电话那头，杨建光的声音很快响起。“李科长啊，我这边还需要一批随声听。你看能不能再帮我发一批过来啊？”

    果然是为了随声听！

    大起大落之下，李方早就波澜不惊了，他握着话筒，随口而信心满满的说道。

    “要多少台？不为难不为难！你跟咱们科长什么关系，要多少台，你开口就是，宏标一定满足你！”

    电话那头，听着李方自信的声音。

    杨建光倒是犹豫了一会，他一开始只打算拿三千台。

    现在冲李方这自信满满的回答，杨建光突然觉得自己货拿这么少，这不是在侮辱人家李科长吗？

    宏标堂堂一个电子大厂，自己老麻烦人家，肯定也不太好，干脆一次性多要点。

    “行，既然李科长都这么说了，我也不好意思跟您装客气了。”

    “这次要的不多，五千台就行，下回我再多要点儿哈。”

    跟杨建光预料的一样，李方很快便客气的答道。

    “没事没事，少一点儿也没关系。五千台是吧，我今晚就给你发过去……”

    只是说着说着，电话里突然沉默了一瞬，紧接着李方的声音变得尖锐高昂。”等等，你说多少台？？！！”

    ……

    最后因为话都放出去了，李方只能是是哭丧着，答应了杨建光。

    只是挂断了电话，李方差点没忍住给自己来上一巴掌。

    两千台够？够个屁啊！

    自己还什么少一点儿没关系，这不是自己给自己挖坑吗？

    “科……科长，咱们现在怎么办？”从震惊中清醒过来的小刘，结结巴巴的问道。

    一脸思考人生的李方，绝望的摇了摇头。“还能怎么办，让制造科赶紧加班啊！”

    “这次咱们囤五千，啊不，囤一万台……”

