
　　声如雷，手如电！

　　大手出现后，势如破竹！

　　四周空气骤然发紧，给人一种窒息的感觉。

　　与此同时，天空上那黑压压的兽群，也发出了山呼海啸般的怒吼。

　　“嗷嗷……”

　　声威震天，响彻云霄。

　　整条山谷回荡着吼声，震耳发聩！

　　“保卫少祖！”

　　现场所有五仙宗的弟子们，也发出了呐喊。

　　他们散出修为，强悍的气息在无形中拧成了一股绳，覆盖在四方大地之上，十分压抑！

　　威压之强，让军装男子的修为都有些不稳了。

　　哪怕此刻没有那只仿佛代替了上苍意志的大手出现，他的攻击也将被五仙宗的弟子和灵兽们抹去！

　　“叶唐，他为何拥有如此魔力，竟然在五仙宗内地位超然！”

　　军装男子心神颤抖，他没想到一个叶唐，会让五仙宗倾巢而出。

　　这时候，唐凡一跃而起，抬头看向了军装男子。

　　“砰！”

　　一声地动山摇的闷响后，大手在众目睽睽之下握住了雷霆剑气。

　　“轰！”

　　随着一声炸裂的爆响，雷霆剑光断成数段，四分五裂后完全崩溃。

　　“噗！”

　　军装男子一声闷哼，脸色惨白，愣是将要喷出的鲜血咽了下去。

　　他面前的虚无一阵扭曲，张八道悄无声息地出现在他面前。

　　“恭迎掌教！”

　　唐凡很是尊敬地向着张八道的方向拜了下去。

　　“恭迎掌教！”

　　在唐凡的带动下，现场所有五仙宗弟子都跟着拜了下去。

　　“嗷嗷……”

　　灵兽们，也纷纷扬头咆哮，以示对掌教的敬意。

　　“这小兔崽子，只有在惹祸之后才知道尊重我！”

　　张八道回头，颇为不爽地白了唐凡一眼。

　　可是在他心中，还是很享受如此场面的。

　　张八道扭回头，看向了军装男子，淡淡开口。

　　“能有如此修为，又身穿军装，我猜你是叶季风吧？”

　　张八道盯着他的眼睛问道。

　　“晚辈叶季风，见过张掌教！”

　　叶季风抱拳一拜。

　　“还行，认识老夫！”

　　张八道微微一笑，可随后脸色就严肃起来。

　　“我知道，你是国情局主管秘密行动的副局长，又是叶老爷子最看重的儿子。但是，这些都不足矣支撑你对我宗门少祖动手！”

　　“因为，少祖在，宗门在！”

　　“倘若你不信，问问他们，答不答应！”

　　张八道霸气地抬起手指，声传数里之外。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我等，誓死保卫少祖！”

　　“我等，与少祖同在！”

　　“嗷嗷……”

　　五仙宗大部队的赶来，就是为了给少祖撑腰。

　　他们听到掌教的话后，一个个群情激愤，就连灵兽都咆哮起来。

　　其中，丹峰弟子的声音尤其响亮。

　　毛小妹，马鑫姐弟等等，他们这些人对唐凡的感情，与其它弟子更是不同。

　　“想杀少祖，先过了我们这一关！”

　　小雷站在唐凡身后大吼。

　　“没错，想杀少祖者，就是我五仙宗的敌人！”

　　周杰等几位少主也跟着呐喊，他们散出的气息与五仙宗众位弟子的气息连成一片，在唐凡头顶形成了一面保护层。

　　“好可怕的气势！”

　　贺光，闪身出现在叶季风身边，正好看到了五仙宗弟子们发誓保护少祖的画面，受到了强烈的震撼。

　　“天啊，叶唐到底为五仙宗做了什么贡献！”

　　“从未见过，哪个宗门，哪个世家的少祖能够得到全部人的拥戴，这……”

　　四周之人内心的惊叹，已经无法用语言表述出来了。

　　唐凡也深受感动，想起自己曾经在五仙宗内捞取的种种好处，心生愧意。

　　“你听到了，也看到了……”

　　张八道目光如电，伴随着威压，令叶季风心底一寒。

　　“张掌教，叶唐之前……”

　　“无论他做了什么，还轮不到你来教训！”

　　不料，张八道根本不给叶季风说话的机会。

　　“叶季风，你很清楚，世俗与我们仙门有着不成文的规矩，一直以来都相互不打扰！”

　　“至于官方，同样无权干涉我们。这些年，我们仙门为国可是做了许多秘密的事情，我们有特权！”

　　“可是，他杀了叶守道，那……那可是我叶家的未来希望啊！”

　　叶季风失声咆哮起来。

　　张八道说道：“我刚才话没说完，世俗中的世家子弟也好，散修也罢，只要他们向仙门中人发起挑战，那一切就按仙门中的规矩来办，官方无权干涉！”

　　“叶守道联合众人挑战叶唐，天下皆知，如果他不死，死的是叶唐，那时我五仙宗可以去叶家说理么？”

　　叶季风沉默了，他知道张八道说得对。

　　只要叶守道踏上擂台，那就代表认可了仙门的规矩，哪怕他是国情局的副局长，也不能干预。

　　世俗中，官方最大，但其实他比谁都清楚，还有神秘的力量在背后操控，其中的隐秘哪怕是他都说不清楚。

　　“前辈说得不错，但叶兄此行，并不完全是为了守道而来，他刚才只是情绪激动，忘记了正事！”

　　贺光见叶季风无话，立刻开口。

　　叶季风猛地醒悟过来，点头道：“不错，我此番前来，确实与守道的事无关，只是刚才在路上听说了他的死讯，这才情绪控制，还望前辈理解。”

　　张八道点点头，笑道：“如此说来，你是来我五仙宗做客的么？”

　　叶季风摇了摇头，指向唐凡说道：“叶唐牵涉了一起重案，我们需将他带回去协助调查！”

　　唐凡眉头一皱，渐渐有所悟。

　　他之前就很好奇，林老带人亲自出动，将会放什么大招。

　　现在，他有点想明白了。

　　“重案？哈哈……”

　　张八道放声大笑，看向唐凡招手道：“叶唐，你过来。”

　　唐凡身形一动，刹那间落到了张八道身后。

　　张八道说道：“叶季风，老夫以人品作保，叶唐一直老老实实呆在五仙宗内，连宗门都未出，又如何犯案？”

　　叶季风说道：“我没有说他犯案，不过犯案人唐凡是叶唐的师兄，我们需要他协助调查。”

　　“我说过，不知道唐凡的去向，你们就不要逼我了！”

　　唐凡十分无奈地说道。

　　叶季风说道：“国情局不是想让你说出唐凡的下落，只是需要将你带回，协助我们分析证物！”

　　“分析证物？”

　　唐凡微微一笑，叶季风的这个借口，实在不怎么样。

　　“是的，我们发现了一件与唐凡有关的证物，需要你帮我们去看看。”

　　想到这里，唐凡问道：“敢问，我师兄犯的是什么罪？”

　　“唐凡，涉嫌叛国罪！”

　　“哈哈，你们若说我师兄杀人，我会信，但若说他叛国……”

　　唐凡一脸嘲讽，鄙视道：“我觉得，你应该找一个更让人信得过的借口！”

　　“叶唐，无论你相不相信，都需要无条件协助我们！”

　　叶季风搬出了自己的身份，想要以势压人。

　　“不错！”

　　两道身影从后方飞来，正是林正杰扶着林老。

　　“无论你是五仙宗的少祖，还是一位普通人，只要你承认是这个国家的公民，就有义务配合国情局的调查！”

　　林老缓缓开口，威严的目光扫向了张八道。

　　“姓林的，你还像年轻时那般阴险狡诈，这么多年了，怎么就没一点没长进啊！”

　　张八道冷哼一声，指着林老的鼻子就开骂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第781章 保卫少祖免费阅读。https://xs.23sk.com 