
　　当然说到帮外甥，老李还得和媳妇说一下。

　　因为直播这种事有些微妙。

　　他一个人直播，一天如果能赚一千块。

　　那么带再带一个人，收入也不会有太大变化。

　　所以带外甥挣钱可以，但收益具体怎么分配，就得认真协商一番。

　　当老李媳妇知道这件事后，本能的就不高兴。

　　毕竟姑父,姨夫，舅的媳妇，属于亲戚中的三大不亲。

　　老李媳妇有想法，也属于正常现象。

　　不过外甥都求上门了，直接拒绝面子上也抹不开。

　　她将外甥叫过来：“让你舅带你也可以，但是俗话说的好,亲兄弟明算账。

　　刚开始你只是跟着你舅学习，你创造不了多少价值。天籁小说网

　　所以我们每天只能给你一百块钱的辛苦费，等你水平上去了,咱们根据情况再仔细商量。”

　　谁知老李外甥孙志河笑道：“舅妈，这个你们不用担心，我跟着我舅直播，一分钱都不要。

　　你们能教我搞直播的本事，我心里已经非常高兴了。

　　那所以你们只需要管我三顿饭，给我一个住的地方就行。”

　　老李媳妇瞬间有些不好意思：“那怎么可以？就按我说的一天给你一百块钱，只要你别嫌少就行。

　　本来我和你就因为太忙就想找个帮手，现在好了有你帮他，我还更放心呢！”

　　孙志和笑着道：“真的？那可太好了。

　　舅舅舅妈，其实我也不瞒你们，我是这样想的，刚开始跟着我舅学习，等学的差不多，我再自己做。

　　当然，就算我自己单干，你们需要我干活，打个招呼，我绝对义不容辞。”

　　听到这,老李媳妇才松了口气。

　　说实话，他能给外甥一天一百块钱已经是容忍范围内的极限。

　　万一等外甥的水平提高了，吵吵嚷嚷着让自己给他加钱，那她可不乐意。

　　现在好了，外甥单干，和自己的利益并不冲突，也就不会有太大影响。

　　至于将其教会，亲戚嘛，这点忙也是应该的。

　　双方商议之后，老李便开始教外甥一些注意事项，包括怎么录视频，各种表演的小技巧，以及后期的剪辑。

　　他也不藏着掖着，有多少本事就教多少，至于自己外甥能不能学会，就只能看他自己的悟性了。

　　就这样，孙志和跟着自己舅舅学了三天，将各种杂活摸透之后,便开始尝试着出镜。

　　说到领悟能力,他可一点不差,特别是在表演方面，比老李甚至犹有过之。

　　两人配合了半个月，老李的粉丝已经记住了他这个古灵精怪的外甥。

　　甚至很多新粉都是冲着他这个外甥来的。

　　终于一个月后，孙志和对老李道：“舅，从明天开始，我就单独做视频了。

　　这一个月真的非常谢谢你教我。”

　　见外甥履行自己的承诺，老李媳妇忽然有些不舍。

　　这方面除了一家人一长时间在一起有了感情，还有老李外甥的吸粉能力。

　　老李媳妇现在怀疑，如果老李外甥真的离开，他的粉丝值很可能会狂掉。

　　当然人各有志，有些事是强求不得的。

　　忽然老李趁着自己媳妇儿不在道：“志和，你拿出手机记下一个联系方式。”

　　孙志和一愣：“舅，你这是……”

　　老李脸上忽然露出不耐烦：“问这么多干什么？你只管按照我说的话做就是。”

　　孙志和连忙答应，这是一个微信号。

　　老李：“你加一下对方好友。”

　　孙志和立刻发送好友申请，很快对方就同意了。

　　老李一把夺过外甥手机，开始编辑信息：“王助理您好，我是江湖百晓生的外甥，我舅舅在直播方面对我非常认可，我跟着他也做了一个月的视频，反响还不错。

　　您这边要是有活的话，能不能也给我介绍介绍？

　　您放心，我一定竭尽全力，将您的工作任务做到最好。”

　　发完这些信息，老李有些紧张。

　　直到五分钟后，他收到了王同的回复：“好的，加油！”

　　老李常常吐了一口气，心中全是激动。

　　孙志和脸上却全是不解：“这到底是怎么回事啊？”

　　老李拍拍外甥胳膊，语重心长道：“这是一位大老板，我已经帮你沟通过了，记住以后他有什么吩咐，你一定要竭尽全力完成。”

　　孙志和有些傻眼，他还是第一次见舅舅这么凝重的和自己说话。

　　想了想，老李还是将自己先赚二十万，后赚五百万的事和外甥说了。

　　孙志和听得目瞪口呆：“你说的都是真的？”

　　看着激动的外甥，老李有些得意：“当然是真的，前段时间我不是带着你去看房了吗？

　　售售楼部里面最大的洋房记不记得？我已经买下来了，而且是全款。”

　　孙志和简直不敢相信自己的耳朵，那款洋房他当然印象深刻。

　　特别是参观过售楼部的样板房，孙志和感觉自己仿佛就在天堂。

　　后来的几天，他晚上睡觉一直在做梦，梦见自己挣到足够的钱，也买了一套相似的。

　　只是等他每次醒来，才知道这根本就不现实。

　　因为那套洋房的售价竟然高达三百万。

　　这可是三百万呢，自己努力一辈子都不一定能赚到。

　　可现在自己的舅舅竟然说，他全款将钱买下来了。

　　不仅如此，如果舅舅真的赚了五百二十万的话，那他岂不是还有二百二十万的存款？

　　这么多钱如果拿去理财，基本上一辈子都不用再奋斗了呀！

　　想到这里孙志和感觉自己身体内的血液都沸腾了起来。

　　因为按照舅舅所说，拿到五百万的确需要概率，但哪怕表现再差，也能拿到二十万。

　　这可是二十万呢，只要自己能接一次单，家里的老房子翻新就有着落了。

　　如果能接个两三次，说不定还能在城市里买套首付。

　　和城里的生活相比，农村那边的环境简直一言难尽。

　　这倒不是孙志和不喜欢农村，其实从某方面来说，在农村居住比要在城市居住舒服得多。

　　但如果可以选择，孙志和还更倾向于城市。

　　他从小就听过孟母三迁的故事，故事很简单，就是说孟母本来和一个农夫做邻居，然后他儿子就跟着农夫学习种田。

　　孟母觉得这样下去，儿子肯定不会有什么大出息。

　　然后他就带着儿子和一个木匠做邻居，然后他儿子就跟着木匠说学会了做木工。

　　孟母一看不对，做木工肯定也是没有前途的。

　　最后他带着儿子来到京城，就住在京城学堂的边缘。

　　于是他儿子就跟着学堂里面的学生学习读书，后来才有了一代学问加孟子。

　　这个故事人人都知道，但却不代表人人都可以理解。

　　孙志和从小在农村长大，他所经历的世界非常狭窄，他每天的任务也就是种田。

　　直到后来到城市里面念书，孙志和才终于看到另外一个世界。

　　可惜他学习一般，只念完高中就没有再读大学，这让孙志和非常遗憾。

　　因为他知道高中生活就那么精彩，大学的生活一定更加精彩。

　　而且他之所以没考上大学，并不是他自己不够努力，而是和他从小生活的环境有关。

　　因为见识不够，孙志和的家人对他上学这件事很不支持。

　　见他成绩不行，父母便让他去打工，然后挣钱补贴家用。

　　孙志和因为年纪小，见父母这么说，就直接辍学了。

　　可他的老表，也就是舅舅的儿子，本来学习成绩还不如他。

　　但在舅舅的培养下，通过复读再复读，最后勉强拿到一个二类本科的大学通知书。

　　等到老表大学毕业，立刻就进入了一个软件公司。

　　虽然他不知道软件公司是干什么的，但听自己老表说，他需要每天在办公室坐十个小时，一个月的工资也不过一万多一点。

　　当时听到这些话，孙志和表面虽然乐呵呵的，但眼睛直接就红了。

　　每天在办公室坐十个小时，夏天有空调，冬天有暖气，就这工资都有一万多。

　　可自己呢？

　　每天累死累活的拼命做事十二小时，风刮太阳晒，到最后也就六千块钱。

　　只有老表收入的一半。

　　而且老表一个月还能休息四天，他是一天都无法休息。

　　这就是人与人之间的差距呀，而将这个差距拉开的，仅仅是那四年的大学生涯。

　　孙志和甚至相信，如果换成自己，他觉得对比他老表做的更好。

　　比如他老表复读了两年，他复读一年绝对能考上同样的大学，甚至还要更好一些。

　　这也是孙志和厚着脸皮来找自己舅舅帮忙的原因。

　　经历了社会上的摸爬滚打，他比更多的人明白，想要获得更好的生活，就需要自己加倍的努力。

　　接下来的一段时间，孙志和开始尝试着自己做视频。

　　当然他还住在舅舅家，舅舅那边的视频需要他帮忙，他都会义不容辞。

　　如此又过去半个月，他的粉丝已经突破一万。

　　这可是个好消息，因为舅舅的粉丝突破一万用了将近两个月。

　　而且孙志和也有了自己的收入。

　　之前帮着舅舅做视频的时候，他就有了自己的一些粉丝。

　　建立新号后，这些粉丝也都跟了过来。

　　只要他直播，大家多多少少都会打赏，孙志和的收入也比原来的每天一百人增加了不少。

　　这让他对自己更加充满信心。

　　这天早上他按照惯例起床洗脸刷牙，然后走到楼下开始跑步。

　　为了将来，孙志和的生活可是相当自律，等他带着一身大汗跑步回来，忽然发现手机上出现一条信息。

　　一千块。

　　那么带再带一个人，收入也不会有太大变化。

　　所以带外甥挣钱可以，但收益具体怎么分配，就得认真协商一番。

　　当老李媳妇知道这件事后，本能的就不高兴。

　　毕竟姑父，姨夫，舅的媳妇，属于亲戚中的三大不亲。

　　老李媳妇有想法，也属于正常现象。

　　不过外甥都求上门了，直接拒绝面子上也抹不开。

　　她将外甥叫过来：“让你舅带你也可以，但是俗话说的好，亲兄弟明算账。

　　刚开始你只是跟着你舅学习，你创造不了多少价值。

　　所以我们每天只能给你一百块钱的辛苦费，等你水平上去了，咱们根据情况再仔细商量。”

　　谁知老李外甥孙志河笑道：“舅妈，这个你们不用担心，我跟着我舅直播，一分钱都不要。

　　你们能教我搞直播的本事，我心里已经非常高兴了。

　　那所以你们只需要管我三顿饭，给我一个住的地方就行。”

　　老李媳妇瞬间有些不好意思：“那怎么可以？就按我说的一天给你一百块钱，只要你别嫌少就行。

　　本来我和你就因为太忙就想找个帮手，现在好了有你帮他，我还更放心呢！”

　　孙志和笑着道：“真的？那可太好了。

　　舅舅舅妈，其实我也不瞒你们，我是这样想的，刚开始跟着我舅学习，等学的差不多，我再自己做。

　　一千块。

　　那么带再带一个人，收入也不会有太大变化。

　　所以带外甥挣钱可以，但收益具体怎么分配，就得认真协商一番。

　　当老李媳妇知道这件事后，本能的就不高兴。

　　毕竟姑父，姨夫，舅的媳妇，属于亲戚中的三大不亲。

　　老李媳妇有想法，也属于正常现象。

　　不过外甥都求上门了，直接拒绝面子上也抹不开。

　　她将外甥叫过来：“让你舅带你也可以，但是俗话说的好，亲兄弟明算账。

　　刚开始你只是跟着你舅学习，你创造不了多少价值。

　　所以我们每天只能给你一百块钱的辛苦费，等你水平上去了，咱们根据情况再仔细商量。”

　　谁知老李外甥孙志河笑道：“舅妈，这个你们不用担心，我跟着我舅直播，一分钱都不要。

　　你们能教我搞直播的本事，我心里已经非常高兴了。

　　那所以你们只需要管我三顿饭，给我一个住的地方就行。”

　　老李媳妇瞬间有些不好意思：“那怎么可以？就按我说的一天给你一百块钱，只要你别嫌少就行。

　　本来我和你就因为太忙就想找个帮手，现在好了有你帮他，我还更放心呢！”

　　孙志和笑着道：“真的？那可太好了。

　　舅舅舅妈，其实我也不瞒你们，我是这样想的，刚开始跟着我舅学习，等学的差不多，我再自己做。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，676 诚实淳朴孙志和免费阅读。https://xs.23sk.com 