    这是什么地方？她们又是什么人？

    她在看那些人的同时，那些被捆着的女人也在看着她。

    只不过看着她的眼神里带着同情或是鄙夷、又或是嫌弃，仿佛看到了什么脏眼睛的东西！

    这让米优无所适从，咽了咽干哑的嗓子，不知道自己昏迷了多久，肚子咕噜咕噜的叫，尴尬的是还有一股想上厕所的冲动！

    “请问……咳咳！”喉咙太干，声音有些嘶哑，她需要喝水。

    “快看啊，那个女的醒了，她声音好难听啊……”

    “而且长的也……”

    各种带着恶意的窃窃私语，源源不断的传入耳中，瞬间让米优白了脸，尽管她现在的脸根本看不出来！

    她记起来了，她被毁了容……

    白汐！白汐你这个恶毒的女人！

    米优胸口不停的起伏，任谁好端端的被毁容都不能无动无衷！

    她抬起被手铐烤住的手，用手背蹭了蹭脸，手背仿佛碰到了凹凸不平的岩石面，很粗糙……

    心在一寸一寸的下跌，眼前一阵一阵的发黑，她真的…毁容了！

    啊！内心疯狂的想要宣泄什么，可现实却是她饿得浑身没有力气，哪怕话都说不出口！

    在各种各样的嘲讽眼神下，她只能蜷缩着身子，真想找个袋子把自己罩起来，自己现在一定很丑吧……

    求求你们不要再看了，米优在内心无助的哀求着。

    ……

    这哀求注定是没有用的，她们的目光都停留在自己的身上，试图从这里找到优越感，哪怕都是阶下囚，她们也是最高贵的那一批。

    她什么时候遭遇过这种事情，她也只不过是一个二十三岁的小姑娘啊，眼泪在眼眶里打转，却不敢让它掉下来。

    因为一旦掉下来，那些人就会更肆无忌惮……

    这种煎熬不知道过了多久，直到一声开饭了，米优才感觉停留在自己身上的视线少了一些。

    她微微抬头看去，看见一个蓝汪汪的蓝图人怀中抱着一盆营养剂正在给那些人分发。

    当只剩最后几支时，才轮到自己。

    蓝图人向着自己走来，他的目光满是嫌恶，似乎多看她一秒都觉得恶心。

    这让她呼吸一滞，就算她还没看到自己的脸，光从这些人的眼中也能猜到自己现在有多丑！

    蓝图人把营养剂扔到她的手边，扭头就走，米优用力喊了声：“等等！”

    蓝图人不耐烦的回头：“什么事！一人仅限一支，多了没有！”

    米优艰难道：“我快渴死了，给我一些水。”

    闻声，蓝图人紧盯着她的脸，看了几秒似是顶不住压力，快步的走开了。

    没一会儿回来扔给她一瓶矿泉水，“恶心！”

    米优顾不上其他，赶紧拧开来喝，一瓶五百毫升的矿泉水，几乎一口喝干！

    眼见蓝图人快走没影了，她清了清嗓子再次喊道：“等一下！”

    被水滋润过的喉咙不再嘶哑难听，露出本来的音色，蓝图人奇怪的回头，一看还是那个丑八怪，脸色顿时拉了下去！

    “你还有什么事！”

    米优顾不上什么害羞，直接问：“厕所在哪？”

    “……”

    那群女人发出哄笑声，似乎是觉得这个丑八怪，喝口水见效真快……

    蓝图人脸色很难看，感觉跟这种女人说句话都侮辱了自己的人格！

    他恶狠狠道：“右边直走就看见了！”

    米优听后没有应声，拿起地上的营养剂找厕所去了。

    自动屏蔽掉身后满嘴喷粪的那些人！

    “哈哈，她是要去厕所吃东西吗？”

    “咦！真恶心！”

    “你们说，这世界上怎么会有长的这么丑的人啊……”

    明明都是被拐卖来的，这一刻仿佛自己有多么高贵似的，当然并不是所有女人都有闲情逸致去评论别人。

    有一小部分，已是一脸的木然，被星际贩子拐卖，未来的人生是什么样都还不知道，哪还有空去嘲笑别人呢！

    ！！！

    米优朝着厕所的那条走廊走去，迎面是同样带着手铐的男人，当然要忽略掉他们眼里的惊恐嫌恶。

    男女厕所一左一右，稀稀疏疏的不断有人经过。

    来到星际这么久，她是第一次上厕所闻到熏人的味道，厕所外只有一个泛黄的洗手台，连块镜子都没有。

    想着这么多人共用一个，这种情况在所难免。

    快速的解决完，她才舒了一口气，回到她原先的位置，把营养剂吃了，不过没吃饱就是了。

    这时的她才抽出空仔细打量着所处环境，忽略掉那些充满恶趣味的视线，她走向一个表情麻木的女人身旁问：“请问，这里是什么地方？”

    听到她的问话，神情麻木的女人眼里有了一丝情绪，不过却是厌恶的情绪，她不发一言的把脸转向一旁。

    “……”第一次感受到因外貌带来的恶意！

    反而是其他嘲笑过她的女人，一个个嘲讽开口：“该不会是个傻子吧，还不明白我们现在已经被拐卖了吗！”

    “被拐卖？”米优愣了神。

    这副愣样让其他人更加确信了眼前这个女人不仅长的丑，智力还有问题！

    “切，原来还是个傻子啊……”一个女人悻悻道。

    欺负智力低下的人，是找不到优越感的，人家又听不懂，根本就不知道你是在笑话她，这有什么意思？

    有人同情心上来了，好声好气的告诉她，“我们都被人贩子拐卖了，现在正在飞船上，还不知道要把我们拉到哪呢！”

    被拐卖……

    不用怀疑了，她是被白汐给卖了！

    她从没有这么恨过一个人，无冤无仇，仅仅只是因为她的一厢情愿，她就被毁容拐卖！

    人怎么可以这么坏！

    米优眸光沉沉的坐在地上，内心正在被无尽的黑暗侵蚀，她还能幸运的被星警解救吗？

    就算解救了，时严还会要她吗……

    肯定不会了。

    她在心里肯定道，人家是星主要什么女人没有，曾经的她好歹还有一张好看的脸，可现在她已经失去了资本……

    更何况人哪能一直幸运下去呢，之前的她以为自己很幸运，嫁给星主过上了优越的生活，甚至后半辈子的事业都规划好了，哪知这场梦碎的这么快……

    

