    蓝轻烟得意的看着百里红妆，这会儿她倒要看看还有谁能帮助百里红妆！

    她就不相信这一次墨云珏又能那么巧的出现！

    “百里红妆，你现在若是不将解药交出来，我就让你们整个队伍的人都消失！”

    蓝轻烟眼神阴鸷而怨毒，她早已经想好了，只要百里红妆交出解药，她必定第一时间要了百里红妆的性命。

    她绝对不能允许百里红妆继续存活在这个世界上。

    欧阳逸天也是冷冷的看着百里红妆，到了这个份上，百里红妆已经没有办法了。

    然而，由始至终，百里红妆只是淡漠的看着蓝轻烟，对于其威胁充耳不闻。

    她很清楚，只要她没有交出解药，他们双方就是平手。

    表面上的优势根本算不得什么优势，即便其他的队伍不出手又如何，他们还能在这里当着所有人的面折磨她不成？

    他们做不到，所以他们赢不了。

    何况，这毒药本来就是她特意为蓝轻烟所准备的，为的就是让蓝轻烟尝一尝痛苦的滋味，她又怎么会制作出解药？

    那根本就是不需要的东西好吗？

    不过，她的毒药有着潜伏期，直到这逐鹿之战结束之后才会爆发开来。

    就在这时，一道让众人诧异的声音突然响了起来。

    “蓝少主真是好大的脾气，动不动就让整个队伍都消失，不过这恐怕也没有你说的那么简单吧？”

    上官盈盈一出来就瞧见蓝轻烟的叫嚣，心中就已经有几分不满。

    同样身为女子，上官盈盈对于蓝轻烟可谓十分了解，虽然算不上有多熟悉，不过她对于蓝轻烟的做派可是十分看不惯。

    在这圣玄大陆上有能耐的修炼者多了去了，偏偏蓝轻烟这么嚣张，她看着就有几分不痛快。

    最重要的是，当她看到蓝轻烟威胁的对象竟然是百里红妆之后，她就更加无法忍受了！

    开什么玩笑！

    帝北宸不在这里，也轮不到蓝轻烟来欺负红妆啊！

    温子然原本见到自家娘子这暴脾气又上来之后还有些无奈，不过在见到蓝轻烟威胁的人竟然是百里红妆之后，他这暴脾气也快上来了。

    红妆可是他好兄弟的娘子，怎么能让别人欺负了去？

    蓝轻烟一转身便见到气势汹汹的上官盈盈，眼神不禁变化了几分。

    她对这上官盈盈同样没什么好感，平日里也就是相互看不顺眼罢了，没想到这会儿上官盈盈竟然主动来搅局了！

    “上官盈盈，这是我们的事，用不着你来插手！”蓝轻烟冷声道。

    原本她已经胜券在握了，没想到这会儿又出现了一个搅局的，她可不希望再出什么变故！

    其他的势力队伍在见到刚刚从光幕之中出来的云剑宗一现身就开始去搅局之后，神色也变得精彩了几分。

    “云剑宗平日里和蓝氏家族之间有矛盾吗？”

    “好像没有什么矛盾啊，只是蓝轻烟和上官盈盈之间有些不对盘而已，不过以前也没怎么正面冲突过，今天这是怎么了？”

    “这么看来，无极宫的运气还真是不错啊！”

