    小栾连退三步，从床头柜附近退到床尾，双腿合拢地站好，垂头认错。

    “谢谢您，小少爷说得对，我做错事该受罚。您能让我留下，我已经很感激了，以后我会用心做好守护工作。”

    听着死脑筋的话，吕安如怕物极必反，同意：“行吧，你坐床尾边守着我，站那怪吓人。别变鸟，家里人多眼杂。”

    “好。”小栾答应，顺从的坐在床尾一角，大半个屁股悬空在外。

    吕安如眼睛打眯瞪，泼猴拖得时间过长，若她及时记起过往，身体不良反应相对小点。

    挺到盛冥送饭上来，闻闻爱吃的奥尔良鸡腿，她没有一点胃口，甚至觉得有点腻。

    硬撑着精神头，给餐盘里的饭菜吃掉多半，放下筷子擦干净嘴。

    冲盛冥甜甜一笑，轻声说：“吃饱了，想睡一会。”

    “好的。”

    盛冥把盘子交给小栾，小栾双手接过，悄声离开屋内。

    吕安如望着小栾重新变回谨小慎微的样子，心里惋惜，还是更喜欢敞开心扉的大姐姐啊。

    不过她相信，探寻新世界的心思打开过，很难不留缝隙的关闭。错不在小栾，小栾不该受罚，但愿时间能慢慢让其遗忘这事。

    “休息吧。”

    盛冥扶着吕安如躺回床里，帮她掖好杯子。

    盛冥修炼高级法术自带磁场，有他在的环境，周遭会保持舒服的温度和湿度。

    “小冥，我还没吃今天份额的冰淇淋呢，等我醒来可以吃吗？”

    吕安如翻个身，右手从被子里探出，指尖碰碰似乎不乐意搭理她的男人手面。

    盛冥移开手，抓住被子边缘把吕安如手塞进去。

    小手尝试几次，未能成功伸出，有股暖风罩在被子边缘。

    吕安如越挫越勇，哼唧道：“身上烧得很，好想吃点冰淇淋哦。”

    可怜兮兮的声音环绕耳边，盛冥无奈闭闭眼，做出妥协：“等你睡醒看情况，身体好些可以吃。”

    “嗯。”

    吕安如轻轻应声，闭上眼睛，昏昏沉沉的进入梦境。

    一阵极轻的敲门声响起，盛冥起身走向门口，打开门看到三个人。父母站于正前方，小栾在他们身后。

    “你进去守着，有事及时喊我。”盛冥目光越过父母，看向小栾。

    “是。”

    小栾领命进入，随后门被盛冥拉上。

    盛父品出一点防贼的味道，不悦瞪大虎目，低声喝问：“臭小子几个意思啊？不让我和你妈进去看安如啊？”

    “安如在休息，下午看吧。”盛冥说得直接，没顾虑一点盛父的面子。

    盛父抬手指向盛冥，刚要发作，手被身边老婆温柔压住。盛父背过身去，免得看多了臭小子生气。

    家家有本难念的经，外人看他家两孩子各种羡慕、赞不绝口，其中苦楚只有他们自己知道。

    儿子不愿与他们亲近，差点搞成敌对关系。女儿倒是亲人，不过他们始终藏着女儿身世的秘密，无法公开。一旦由他们来公开，女儿是否能如现在般亲近他们，全未可知。

    吕冰递出捧在手里的水杯，待盛冥接过，轻声交代：“里面有安如爱喝的石榴汁，她外婆亲手剥亲手榨的。”

    习惯了儿子的生疏态度，刻意将老人辛苦付出提前说明。

    “好的，谢谢外婆。”盛冥拧把早合好的瓶盖。

    吕冰关切追问：“不用谢，安如身体没大碍吧？”

    “没事，谢谢妈关心。您们去忙吧，我来照顾她。”盛冥说得客气。

    吕冰岂会没听出话中深意，在送客呢。被定位到客这个身份上，没有哪個母亲能心里好受。

    “好的，我们别打扰孩子休息。”拉把要理论的老公，按儿子心意来。

    吕冰忍了，盛父忍不了，搂住老婆在她额头送上疗伤的亲亲，心疼的哄道：“宝贝，我爱你。你去楼下帮我泡杯龙井，我和臭小子说件事，马上下来。”

    吕冰知道老公又要替她出头，柔声阻拦：“孩子身体没大问题就行，让安如好好休息吧，我们一起下楼。”

    “好，宝贝走。”盛父抵抗不了老婆的柔情相邀，转身之际，食指和中指向后给盛冥比划个颠倒的2。

    吕冰挽起老公胳膊，顺便把不知是鄙视还是训斥的手势压住。

    算起来，盛冥对他们竖起心理防线的原因，多多少少归咎于孩子爹的育儿方式。老公对她过于宠爱，在她面前对孩子比较包容，以她开心为主，可她不注意时候又会严厉教育儿子。反差极大的状态，给盛冥留下父亲喜怒无常的印象，而且只针对于他一人喜怒无常。

    久而久之将自己划分在家庭异类这块，从心里抗拒与父母亲近。

    吕冰发现老公问题以后，有提醒过老公注意，但一老一小顽固碰撞到一块，谁也不肯先低头，进入无尽头的恶性循环。

    还好有吕安如在，帮忙调解了点父子的累积矛盾。

    盛父陪老婆走到一楼，侧眸瞧出绝美脸庞上的不放心之色，宽慰道：“囡囡安心，我答应你下楼，定然不会折返上去教训臭小子。走，我陪你喝茶去。”

    “说到做到才好。”吕冰娇嗔着点到问题，剜眼老公。

    盛父凝望着难得一见的凶巴巴冰美人，沉醉地连亲几口，郑重承诺：“必须做到。”

    于是乎，陪老婆喝喝茶、聊聊天的男人，在两小时后抵达盛冥房前。

    瞪着应约走出的儿子，嘲讽道：“臭小子还挺守时啊，我当你不敢出来呢。”

    “彼此彼此，把我妈哄睡着挺辛苦吧。”盛冥一句话将父亲脸色弄阴沉了。

    盛父性子刚烈，没儿子那般斯文败类，会含沙射影隐晦恶心人，说起话来相当粗鄙。

    “安如给你姑姑个建议，孩子大号养废了，可以生个小的重练新号。老子觉得安如很贴心，这事同样适合咱家。我打算和你妈再要个孩子，抛弃你个不孝的王八羔子。”

    盛冥神色平静的听完，抬手尚未落下，盛父沉声喝道：“小王八羔子，伱还打算和老子动手啊，别以为你进全球排行前十了，老子就怕你啊。”

    手沉沉落在盛父肩头，捏了把，盛冥关切说道：“老盛，你50多的人了，生活要规律啊。该修身养性了，毕竟不如年轻时身强力壮。”

    “你个臭小子，还指点老子了。告诉你啊，你爸我老当益壮，哪怕70一样可以给你造出个弟弟妹妹来。”盛父握住盛冥手腕，放回他身侧。

    松手时，儿子手腕多出指印状淤青。他儿子有个最大的优点，从来不告状，他一点不担心老婆会知道。

    盛冥没事人一样的活动下手腕，长叹道：“哎，老盛，可悲啊。过了十多年，你还在用吓唬小孩、欺负小孩的方式对我。要没其他事情，我回屋了，幼稚。”

    幼稚两字化作万剑刺穿盛父心脏，压住险些露在面上的苦闷，呵斥：“臭小子，你说我幼稚，我看你比我幼稚多了。喜欢不敢直接说，藏在弟弟的身份下。你敢告诉安如自己对她有男女之情吗？敢吗？”

    成功观赏几秒儿子的慌乱失神，加大挖苦之词：“你不敢，我劝你啊，少让心思单纯的安如去你房间，免得早上又要洗床单。”

    “龌龊！”盛冥甩下两字，拉开房门进入。

    吃到闭门羹的盛父不怒反乐，盛冥做事滴水不漏、对自己更是严格要求，包括私生活，干净到让他怀疑儿子发育不正常。

    刚刚的话看似赌气，实则在试探儿子。

    以儿子羞恼之色判断，绝对具备成熟男人该有的心思了。

    从兜里摸出微机，编辑条上百字信息发送给儿子：刚刚爸没正行了，你别放心上，爸非常在意你和安如，不愿意失去你们其中任何一个人。下面的话，你最好用心考虑考虑。安如成年了，你马上成年，两人之间容易擦枪走火。若是有天你克制不住，做出后悔终身的事情，你承担不起可能失去安如的后果，我和你妈妈同样承担不起。男子汉大丈夫正视问题吧，站在能见光的位置表达出你的心意吧。再用弟弟身份拖下去，拖到安如喜欢上另外个男人，只会把优势变为劣势。

    盛冥手指重重点在微机屏幕，朝右滑动删除信息。背靠于墙面，沉沉呼出口浊气，心乱如麻。

    他的自信让父亲三言两语击碎，稳操胜券的局面变成不堪一击的弱点，他无法接受。

    尤其当看到那句话，拖到安如喜欢上另外个男人。

    纵使知道对方尚不存在，发狂的嫉妒心足以撕毁所有。

    这世上，他在意的东西寥寥无几，他不容许别人夺走他尽心守护的女孩。

    走回床边，握住吕安如小手，放于唇前深深一吻。感受到她柔和的温度，闻着她淡淡的体香，心缓缓归于平静。

    一下午，吕安如睡得踏实极了。

    睁眼，暮色降临。

    元气十足地大大伸展下四肢，腿和左胳膊顺利完成动作，右手有点不得劲，多出不属于她的重力。

    望去，看到盛冥趴在她手上睡着了。

    尝试抽回，未能成功，便挪挪身子，横趴在盛冥脸侧，多补会觉。

    大概过去十来分钟，两人先后起来。

    “安如，我有件事要告诉你。”盛冥握紧小手。

    吕安如欢喜问：“你要给我吃冰淇淋了？”

    盛冥做好的心理准备让天真问题搅散，尝试重新给心理建设弄起来，可在对方期盼的注视中，再次失败。

    “好，给你吃。”敛起眼底惆怅的同时，心底多出一份逃避问题的轻松。

    打开抽屉取出收纳包里的冰淇淋，递给小贪吃鬼。

    吕安如幸福的接过冰淇淋，吃着夸着盛冥：“这世上只有我弟弟最好了，别人弟弟再好也没有我弟弟万分之一好。我最喜欢小冥了，小冥是我的无价之宝。”

    字里行间透出浓烈的喜欢，把他吹成全天下绝无仅有的好弟弟，方便下次顺利骗到冰淇淋。

    然而无心之举，却勾起盛冥沉重的颓然。

    “安如，你以后别喊我弟弟了，喊小冥吧。”

    宠溺称呼在盛冥听来，已然变了味，变成时刻提醒他是丑角的滑稽称呼。

    吕安如把剩余三分之一奶油球塞进嘴里，让话呛到，奶油球卡在嗓子，仰头咳嗽几声好不容易顺下去。

    忽略掉浑身发冷，问及原因：“你在生气中午事啊？”

    要是小巧还在影响最爱弟弟的心情，她绝对让小巧好看！

    “不是，我，”盛冥坦白的话被敲门声打断。

    “安如、小冥下楼吃晚饭，有你们爱吃的烤鸭和油焖大虾。”母亲温柔的声音传来。

    吕安如握住盛冥手扬起，振臂欢呼：“耶，好的妈妈，我们马上来。”

    “走吧，小冥。”掀开被子，跳下床，整理好褶皱睡衣，拉住盛冥走向门口。

    出了门猛然想起刚刚进行一半的话题，追根究底问：“你怎么了？”

    “没事，回头再说吧。”

    盛冥手指轻点在吕安如嘴角，帮她抹去冰淇淋留下的小小奶渍。

    “嗯，想说的时候随时告诉我哦。”吕安如开明同意，她从来不强弟弟所难。

    “好的。”

    盛冥手指刻意在吕安如唇边逗留几秒，当确认吕安如对他全无防备、亦全无羞涩时，心里泛起淡淡的苦涩。

    父亲说得对，他摆在心尖的人儿对他只有姐弟情。

    暗自做下决定，公开事不宜迟。

    晚饭，吕安如吃了两大碗，把中午欠的半碗补回来。

    暴饮暴食换来肚子撑，按母亲要求，坐够半小时再去院子活动。

    踢踢腿打打拳来消食，完成两套组合动作，身边多出个人。

    小巧扭扭捏捏半晌，慢吞吞地把手里东西送到她眼前，愧疚说：“姐，中午吓到你，我很抱歉，我把我喜欢的动漫扭蛋送给你。”

    “不需要，你留着吧。”吕安如拒绝，朝远处蔬菜棚位置抬抬下巴：“站那去，免得拳脚无眼误伤你。”

    小巧退到指定位置，扯高点嗓门问：“那你需要我做什么补偿啊？”

    不予回应，吕安如挺烦这种屡错屡认、屡认屡犯的人。她不是姑姑，没义务忍受泼猴的劣根性。

    “叮，恭喜您完成今天训练指标。”

    蓝牙耳机响起系统提示音。

    吕安如傻在原地，今天……

    妈耶，她好久没完成每日训练，好像有十多天了。

