    看着冀猛渐渐深入的背影，苏漠始终站在地牢的门口，没有移动过分毫。

    直到冀猛走出好远，才发现苏漠没有跟上。

    他不得不停下了脚步折返，当他瞧见还在地牢门口站住的苏漠时。

    言语中忍不住有些疑惑：“阁主，您怎么了？”

    苏漠看了看冀猛，然后开口道：“温茯苓，并不在地牢，人也没醒，对吧？”

    程诺的药，苏漠还是十分相信的。

    她之前跟苏漠讲解她那些药的时候，都是说了药效的。

    被无味迷晕的人，没有两个时辰是醒不过来的。

    而她之所以先前没有拆穿冀猛，是因为她确实需要一个借口离开妙衣的房间。

    后面一路跟着冀猛地牢门口，也是为了进一步证实一些猜想。

    直到她看到地牢两侧点上的火把，看着照的透亮的甬道，苏漠决定不装了。

    苏漠这突如其来冒出的一句话，直接惹得冀猛一顿，他面上的疑惑更甚。

    “阁主，您何出此言？”

    “地牢两侧的火把，事先就点好了，为什么？”

    不就是已经决定，无论如何都要引她过来，所以便事先做好了准备么？

    “属下这么做，只是想着有备无患；您贵为阁主来地牢这种地方，怎能抹黑前行？”

    苏漠听后浅薄一笑：“那你能解释一下，为什么两侧火把的松油里掺了御米粉么？”

    御米是一种比较稀有中药，一般多用于镇痛，运用得当也是一种极好的药。

    但是是药都有三分毒，若是不小心摄入过多便会使人上瘾并产生幻觉，摄入过量更是会有致命的危险。

    按理御米这种药物，苏漠这种非杏林之人是不会有所接触的；但是很不巧，当年萧栾为了给苏漠根治肩上的伤，给她断骨重塑时曾经使用过御米。

    为此苏漠还差一点上瘾，好在发现的及时；在彻底上瘾前，萧栾便停止了这种药物的供给。

    虽然之后多年，苏漠都没再接触过御米，但是这种药的味道，却被苏漠铭记了下来。

    因此苏漠一走到地牢的门口，便就闻出来松油里掺了御米。

    想到御米，苏漠便不禁想起了萧栾，那个男人殚精竭虑的想着搅乱屠戮阁的水，然后趁水浑之际助她上位。

    殊不知在更早之前便有其他人，盯上了屠戮阁这块肥肉。

    不过如此也好，被萧栾这一路安排过来，什么都顺风顺水的，反倒让她觉得有些无聊了。

    听了苏漠的这番话，冀猛暗自有些心惊。

    御米这种东西，是一种极少见的作物。

    苗疆那边才有，漠一是怎么直到这种东西存在的。

    还有看着苏漠现在这个态度，她分明就在开始在戒备他了。

    冀猛不明白，自己是何时露的马脚。

    但是面上却还在强装镇定的跟苏漠说：“阁主，属下听不懂，阁主您在说什么，什么御米？什么粉？”

    苏漠见冀猛这般模样，心中没有丝毫的动摇；她面罩下去的唇角微微勾了起来。

    语气有些许的蛊惑：“你需要我说的再明白一点？”

    冀猛瞧着苏漠那戏谑的眼神，与自己之前见过的所有情绪都不太一样。

    这让他明白，自己是真的暴露了。

    可是他却怎么也想不明白，自己究竟是什么时候，又因何而暴露的。

    于是他问出了自己的困惑：“你是什么时候发现的？”

    苏漠听后忍不住轻笑一声，随后有些坏心眼的说了两个字：“现在。”

    冀猛的脸色一下变的有些难堪起来。

    暴喝一声：“你耍我！”

    面对暴怒的冀猛，苏漠丝毫不惧；甚至还扔下了一击重锤。

    “祥叔也是你们杀的，对吧？你和温茯苓，你们一起杀的。”

    苏漠这话一出，冀猛脸上的情绪，由一开始的愤怒变了为了震惊；似乎在用神色询问，苏漠为什么会知道这件事儿。

    冀猛虽然没说话，但是苏漠通过冀猛的表情便明白自己又猜对了。

    最近这几日，苏漠把自己一个人关在房里。

    可并不只是在复盘，关于自己登位屠戮阁，萧栾究竟在背后做了多少事儿。

    她更多的还是在细究祥叔的死因。

    那日她去祥叔房内查看，因为受环境所蛊惑。

    她在自己做出的两种猜想中选择，毅然选择了第一种。

    本来一切，都会朝着温茯苓计划的方向进行；可是最后坏就坏在，她为了让苏漠笃定的认为祥叔肯定没死。

    而派了冀猛来她跟前画蛇添足了一通。

    虽然冀猛说出的猜想，和苏漠之前设想的其中一种基本一致。

    但是他后面的生硬认她做阁主的举动以及后面说出来的理由实在太牵强了。

    因此苏漠当时在心中就已经有所察觉了。

    只是并没有表现出来罢了。

    甚至还开始配合着冀猛，将这场戏给唱了下去。

    祥叔房内突兀的表忠心，这是冀猛露出的第一个破绽。

    紧接着冀猛露出的第二个破绽；便是他对李召所表现出来的那份不能轻易磨灭的敌意。

    虽然最后为了不露出太大破绽，并没有在苏漠面前发作；但是他负气离开的举动，还是让苏漠心中存了疑虑。

    于是她才会在冀猛走后直接询问李召原因。

    紧接着又在李召说明一切之后，给他指了两条明路。

    虽说她是给了李召两条路，但是苏漠心里明白，李召肯定会选第一条。

    于是她叫回了冀猛。

    之后无论是对冀猛言语上的敲打也好，还是气势上的威慑也罢；其实都是苏漠为了进一步佐证自己内心对冀猛的猜想，而做出的举动。

    据苏漠所了解，反叛者就是临时聚集起来的一伙人；大家虽然都是朝着想要推翻她的目的而聚集的。

    但其实更多的人，纯粹就是吃饱了撑着了，看到有人搞事情，刚好他也很闲，就参加一下，凑个热闹什么的。

    像这样聚集在一起的，根本就是一群乌合之众。

    彼此之间会有多么深厚的感情？那自然是没有的。

    那么冀猛为什么会一门心思的想为他们报仇呢？

    那只能说明李召非常不凑巧的杀的那些人，是冀猛的自己人。

    当时的那件事儿反叛者当中还又一个小团体啊？

