    第274章 宁霜儿

    顾不得怀中的温香软玉，陈墨手掌一推，一股柔劲爆发，将那股席卷而至能量风暴，给抵消了去。

    受气劲影响，本就重伤的温青婉，已经昏迷了过去。

    那霜儿也好不到哪去，脸上的面纱不知吹到了哪去，露出了那张绝美的面孔，可是此时这张面孔之上，却极为的苍白。

    感受到了腰肢被搂住，霜儿睁开了双眼，那股浓浓的男子气息时，让她脸蛋莫名的一红。

    不过紧接着便是担心起了温青婉来，轻声的唤着：“小姨、小姨...”

    陈墨收起了金色羽翼，感受不到雁落天的气息后，便是带着两女，离开了这。

    行走间，陈墨稍微掂量了下，那个看起来就大点的和云韵的斤两差不多，小的话，比雅妃轻一点。

    除了小的露出那绝美的脸庞外，那大的捂的严严实实，已经昏厥了过去，也不知受了什么伤。

    陈墨问那个醒的女子：“你叫什么？”

    霜儿正在担忧着小姨，听到陈墨的话，突然一愣，迟疑了片刻后，才说道：“宁霜儿。”

    “你小姨呢？”

    “温青婉。”宁霜儿说道。

    “呜——”

    蓦地，被陈墨夹在腋下的昏迷的温青婉突然有了动静，气若游丝的呢喃了一声。

    “小姨...”

    宁霜儿以为是温青婉醒了，连忙唤道。

    可是后者却又没了反应。

    陈墨仔细感受了一下，透过温青婉那黑色的紧身衣，能感觉到她的身体在发烫，旋即说道：“你小姨怎么了？”

    “那日我们刺杀...雁...雁飞的时候，小姨她...她中了雁飞身上雁落天留下的斗宗之力。”宁霜儿痛哭了起来。

    宁霜儿双眉细长，红唇纤薄，没有丝毫的血色，一张脸带着几分不食人间烟火的清冷，只是脸颊惨白遮掩了几分绝色，此时的痛哭，反而有种别样的美感。

    光从美貌上来讲，也就美杜莎女王和蝶能胜她一筹。

    云韵和雅妃都略显不及。

    听到这话，陈墨速度加快了许多，来到了下午时分住的客栈，三人所住的房间。

    美杜莎女王和蝶已经离开，房间空旷。

    用脚关上门，屋里黑漆漆的，陈墨先是将宁霜儿放了下来，然后在灵魂感知力下，把温青婉放在了榻上，随手一招，那桌上的青灯便是亮了起来。

    昏黄的烛光，充斥着整个房间。

    宁霜儿目光带着些许警惕的在房间里扫视了起来。

    屋里干干净净的，不过没有什么物件，一桌，几个圆凳，倒是床榻挺大了，足够三个人在上面翻滚...

    陈墨取下了脸上的白玉面具，还有铁手套，收进了纳戒中。

    这套装扮是美杜莎女王的，陈墨的身材削瘦，穿上倒也不显小。

    陈墨转过身，来到桌子旁，给自己倒了杯茶水喝了起来。

    而宁霜儿看到陈墨的面容，直接惊呆了。

    男子看起来并不大，就二十出来的样子，长得十分的俊俏，身上具有阳刚之气以及一股道不明的气质，似是天上下凡的仙人一般。

    让宁霜儿惊呆不是因为陈墨的帅，而是他看起来这么年轻，实力就堪比斗宗强者。

    宁霜儿眨了眨眼睛，感到十分的惊诧。

    似是察觉到了宁霜儿的疑惑，陈墨偏头笑道：“你是不是想问我为何救你？”

    声音平缓，富有磁性，让宁霜儿感到一丝亲近感，紧紧的盯了陈墨片刻，才嗯了一声。

    “见你们被金雁宗追杀，而我恰好和那雁飞有点恩怨，所以顺手就救了。”陈墨答道。

    “那...那你为何不把我们在中途放下，反而把我...和小姨带来这来？”宁霜儿的眸中依旧带着几分戒备。

    陈墨听见这话，摇头笑了：“救人救到底，送佛送到西，这个理由行吗？”

    宁霜儿一愣，这是遇到真的好人了吗。

    宁霜儿沉默了。

    见宁霜儿不说话，眸中的戒备还未消散，陈墨勾了勾嘴角，笑道：“若是姑娘还不信的话，那就当做我看姑娘长的漂亮，才救的吧。接着。”

    陈墨从纳戒中掏出一个药瓶，朝着宁霜儿扔了过去。

    “啊...”

    宁霜儿接过药瓶，听到陈墨的话，脸上带着几分莫名还有淡淡的羞涩，旋即看着手中的药瓶，疑惑道：“这是什么？”

    “补充气血，回复本源的，对你的伤势有用。”

    宁霜儿一怔，旋即想起雁飞死时的场景，惊声道：“你...还是炼药师？”

    “不行吗？”听到宁霜儿这惊奇的话，陈墨一笑道。

    “不...不是...”

    宁霜儿有些不知道怎么回，然后岔开话题道：

    “多谢...公子救命之恩，欠你一份人情，日后必会报答。不知道公子姓名？”

    宁霜儿突然想到还不知道陈墨的名字，赶忙问了出来。

    陈墨抿嘴一笑道：“报答就算了。我叫陈墨。”

    “陈...墨。”宁霜儿念了一声，好像在那里听过一样，旋即郑重道：“陈公子放心，救命之恩，来日必有厚报。”

    “呜，水...”

    就在这时，榻上的温青婉发出了虚弱的声音。

    “小姨。”

    宁霜儿也没有再顾陈墨了，倒了一杯茶后，就朝着床榻走去。

    可能是太过担心，宁霜儿丝毫没有发现茶杯是刚才陈墨用过的。

    宁霜儿扒拉下温青婉的面纱，露出了一张比宁霜儿还惨白的面容。

    温青婉的眸子和宁霜儿有几分的相似，不知是年龄大还是什么原因，温青婉的容貌虽然和宁霜儿难分伯仲，但却比宁霜儿更为的动人。

    年龄是比宁霜儿大，但却看不出具体的年纪。

    温青婉并没有醒，宁霜儿给她喂下水后，抹了抹温青婉的额头，顿时感觉到烫手。

    显然伤势又加重了。

    宁霜儿扶着温青婉平躺下，旋即来到陈墨的面前，一把跪了下去：“求求陈公子救救小姨，霜儿此生愿做牛做马回报公子。”

    说完，额头便是磕了下去，还发出一声脆响。

    “啊这...”

    陈墨袖袍一挥，一股轻柔的斗气赶忙的将宁霜儿从地上托扶了起来，道：“你不用行此大礼，我说过，救人救到底的。我来看看。”

    (本章完)

