    第二百七十七章见礼

    把李老夫人迎了进来。苏小婉也上前行礼。

    李老夫人看到苏小婉在，眼睛一亮道：

    “快过来，快过来。苏丫头，这次我儿子和孙女去你家小住，可是给你添麻烦了。听说还害得你儿子掉水里了？”

    苏小婉上前，握住李老夫人的手，坐到了小丫头端过来的一个小凳子上，笑道：

    “老夫人，不是这样的，孩子掉水里，与小五没有关系。他倒是真的是想护着不让小五掉水里，但自己个子小了，没站稳，一不小心自己倒是摔了下去了。”

    老夫人左右看看道：

    “孩子呢？我倒是要好好谢谢他呢。我家小五有些调皮，也是给你添麻烦了。”

    苏小婉指了指一边的偏房道：

    “在那边玩呢，我去领过来给你见过礼。”

    苏小婉身后的一个小丫头自是懂事的先就去传话了。一会儿勤儿就过来了。苏小婉拉着他介绍道：

    “勤儿，过来给老夫人见礼。她是小五的祖母。”

    勤儿认真的提了一下衣领，算是正了衣冠了，然后认真的跪下磕了个头。老夫人心疼的连声叫道：

    “不要跪，不要跪，地上凉。小五回来说害得你掉水了，可是心疼死我了，这大冬天的，得有多冷呀。还有，别叫我老夫人，你跟着小五叫我祖母吧。”

    李老夫人的的话，让苏小婉有些吃惊，但人家都表示亲近了，自己也不能不领情。对着勤儿点了点头。

    勤儿有些不好意思的说道：

    “不怪嫣然妹妹，是我自己不小心掉下去的。我倒是不怕冷，只是把我娘给吓着了。娘怕我感了风寒。但我没事，李祖母，你看我好好的。”

    说到娘时，勤儿看着苏小婉。不知道他们底细的，谁也看不出来。这不是小婉的孩子。

    李老夫人也是个精明的，他自是知道他们家的关系，但看孩子这么亲呢着小婉，也是点了点头。

    不管是什么家庭的孩子，有一个良好的父母，那是比什么都重要。

    这样教出来的孩子才有好的德行。

    李老夫人伸手拉过勤儿，从身上取了一个玉佩给到勤儿的手上道：

    “这孩儿我喜欢，这个送给你，你带好，这是我去庙里开过光的。”

    勤儿抬头看看苏小婉，苏小婉微笑着说道：

    “长者赐，不可辞，你就收下吧，好好给李祖母磕个头。”

    勤儿也就上前，收下了李老夫人送来的玉佩，然后给李老夫人磕了个头。

    李老夫人忙让人把人扶了起来。对苏小婉道：

    “你的孩子教得很好。回头，带着到我家来玩。小五在这里也没有个小孩子和她一起玩。倒是去你家后回来神采飞扬的，还说明年还要到你家去。我也就只怕给你添了麻烦。”

    看到李老夫人和苏小婉说得这么亲近。赵灵和胡夫人对了一下眼。李老夫人在这个镇上，可能只和他们家有往来，别人家都只道李家是个大户人家。而她们是知道李家的底的。

    倒是没想到李老夫人这么看重苏小婉，而且听说李四公子还带着侄女到小婉家住过。这得是很亲近了，才会带小孩子去别人家玩几天的。

    婆媳俩对看一眼。她们倒是不知道小婉怎么和他们走得近的。

    勤儿得了礼，还认真的问道：

    “李祖母，嫣然妹妹没过来么？”

    李老夫人笑道：

    “没有，她今早生我的气了，所以不过来，别管她，你要找她玩的话，等一下吃了饭，我带你去我家看看，我家离得不远。”

    苏小婉笑一下说道：

    “这样吧，等下午的时候，娘带你去看看嫣然妹妹。”

    来的客人差不多了，赵灵和胡夫人就招呼着大家在偏厅里入座。因为天气冷，不能摆席在户外，就在偏厅和花厅设下了席位。

    而李老夫人却是一直拉着苏小婉，就是主家安排坐位，李老夫人也不去坐首位，而是拉着苏小婉坐到了一边的边位上。

    本来小婉还要照顾笑笑的。赵灵是个很灵通的人，看这样子，主动让自己的丫头去专门把笑笑带到一边去玩并喂饭。

    还好笑笑这个孩子很懂事，再加上那边吃饭还有哥哥勤儿和书浩，几个孩子倒是吃得很是开心。

    苏小婉心里很是忐忑，她其实是担心，是不是李老夫人知道了袁弘毅的身份，所以对自己才是这样的好呢。

    但从头到屋，李老夫人没提袁弘毅一句话。

    苏小婉的担心也不是没有原因的，这个社会，讲的是连坐，要是真的把袁弘毅抓了，或是怎么了，那自己一定也是讨不了好的。

    但不弄清楚，也是让人心里总是担心着过日子。

    李老夫人不管怎么样，递来的也是一个善意的意思，自己就跟着看看吧。

    胡夫人心里有点忐忑的，李老夫人在这里，当仁不让的应该坐首位的，但李老夫人执意要牵着苏小婉坐在边坐上。

    而其他的人又不知道李老夫人的身份。自己也得过招呼的，不能说。

    所以，没得法，这一桌的上位，只能请来两个年纪大一些的人坐在首位了。

    李老夫人却是一直只和苏小婉说话，只是问一些现在家里的生活呀这些小事，也谈谈孩子的一些事。

    开始吃饭了，倒是大家都不说话了。李夫人也没吃几口，然后就放下了筷子。苏小婉也就跟着放下了筷子。然后陪着李老夫人坐到一边去奉茶。

    别的人还在吃，这边奉茶的也就她们俩和李老夫人的一个丫头了。

    李老夫人喝了一口茶后轻声问道：

    “小五昨天回来激动得很，说是你们村要开一个学堂，要收女孩子？”

    苏小婉心里有些打鼓，这边不让女子上学的事，苏小婉也是知道的。

    但还是小心的回道：

    “是的，我们村太穷了。全村现在只有一个孩子在镇上读书，就是族长家的孩子。一来是离镇上太远，二来各家真的是求温饱都成问题，哪有钱读书。”

    “这不是上次小公子和小小姐们回京城帮我宣传了一下核桃么。胡二公子把核桃送到京城去，一下子就销完了。我就赚得了一笔银子。”

    “我就想着，这钱要怎么用。我和相公是这个村子里的外姓人。人家待我们也是如族人一样，于是我就想从我的钱中，拿一部分出来，请了一个秀才来，办了一个族学。最少，让族里的小孩子学着识得自己的名字，哪怕以后出来做一个伙计，也是一个会记帐的伙计吧。”

    “反正都是教，只有几个女孩子，我就想着让她们也知道一些除了洗衣做饭的事外，还有别的一些可以学的东西。所以，我和村长族长说了，我们村的孩子男女都可以入学。”

