    第88章请客

    全程参与的潘大姐在一旁听得呲牙咧嘴的，“你是没看到她放的油，如果你有她这么舍得放油，你炒的菜也好吃。”

    吕姐扒了下碗里的菜，油水没得说，虽然放得不是她家的油，也心疼的直抽抽，“晴丫头，你请一顿，往后一个月是准备不吃油了？我活了几十年，除了国营饭店的厨师，没见过你这样败家的娘们。”

    “你也觉得她败家，刚炒菜时我就说了她，可这败家娘们不听我的，把我的话当耳边风，油照旧往锅里倒。”潘大姐又用恨铁不成钢的眼风瞪她。

    俞晴听到这儿，嘴角跟着不由地抽了抽，为了健康饮食，她真没放多少油，怕两人再唠叨下去，她举起双手，“两位姐姐说的对，这不是第一次掌勺吗，下次一定注意。”

    两位姐姐同时“嘁！”了她一声，并对她翻了个白眼，骗鬼呢！

    就她这厨艺是第一次掌勺，谁信谁傻！

    酒足饭饱，因下午还要上班，除了环卫三人组，大家都没有停留，纷纷告辞回去休息一下准备下午上班。

    潘大姐帮忙收拾桌子，俞晴进了卧室从工作室里拿出一包薯片，将薯片装进一个碗里，包装又扔进工作室。

    回到厨房，“来容姐儿和军哥儿吃薯片。”

    “谢谢姨。”

    容姐儿和军哥儿是吕姐家的孩子，分别五岁和三岁，两个孩子非常可爱和听话。

    吕姐嗔怪道：“他们刚吃饱饭，你怎么又拿零食给他们，撑着肚皮今天晚上都不用吃饭了。”

    俞晴揉了一下两人的小脑袋，笑呵呵地说道：“没事，小孩子能吃是福。”

    三人收拾好厨房，聊了会儿天，也到了上班时间。

    下午在住宅区检查时，俞晴发现整个住宅区新盖了不少厨房，上午只扫一片区域的卫生，她没注意。

    “吕姐，两天的时间，住宅区怎么盖了这么多厨房？”

    “这些人看我们盖了，眼红呗。”

    “不会吧，盖个简陋的厨房也眼红？”最主要的不是这个，俞晴担心站里的领导看到整个小区乱搭乱建，派保卫科的来整顿怎么办？

    别到时她刚盖的厨房，没用几天又被强制地拆了！

    “别管那么多，他们盖他们的，又影响不到我们，说不定开火的人家多了，附近的村民还能自发的来卖菜呢。”吕姐和潘大姐开火没两天就开始为买菜发愁了。

    附近没菜市场，自家种的菜又还不能吃，你说怎么办？

    俞晴的担心不是多余，没过半个月，站里的领导就注意到了这个问题。后面再想搭建厨房的，刚动工就被保卫科的人制止了。

    俞晴提心吊胆一个星期，站里发出了通知，住宅区不准再乱搭乱建，如果还有谁家想开火，站食堂可以提供帮助，可以到食堂买煤烧。

    就是说电站免费拉煤回来，职工可以零买但不准再盖厨房。

    吕姐和潘大姐很心动，她们家自从开火后，这一个来月，姐夫们已经被她们赶去山上砍了四次柴了。

    最开始两次两人没抱怨，次数多了两人就有点不愿意了。

    俞晴也想买点煤来烧，但是她没煤炉子，而且，她觉得柴火火力猛，煮饭炒菜要好吃一些。

    ?  ?加更一章，谢谢宝们的支持～

    ?  

    ????  

    (本章完)

