    下午赵志敬也没来，倒是让林起清闲了许多。

    在山涧中捉了几条石斑鱼，摘了些野果，填饱了肚子。

    听说这个位置是甄志丙选的，很是巧妙，站在山坡最高处，刚好能看到下方山谷的古墓入口。

    林起在山坡上坐了一下午，也没见古墓中有人走去来。

    心中对那不食人间烟火的小龙女虽然好奇，可并未舔着脸上去凑热闹。

    那是一个不食人间烟火的仙子，跟自己性格绝对不搭。

    为了一棵树而放弃整个森林，绝对不值得。

    第二天来传授武功的是甄志丙，待演练完一种掌法后，便独自做在山坡高处打坐，甚至连林起悄悄离去都没发现。

    甄龙骑士想来应该见过小龙女了，不然也不会沉迷至此。

    尹志平这几日已经备好了林起所说的药材，不过自己那徒弟如今备受七位师兄弟摧残，可他却不能帮上一丝忙。

    也曾去找过马钰道长，希望这位练气的前辈能出来主持公道，可到了马钰的道场后，却吃了个闭门羹。

    “真人闭关还要让孙师叔把守，定是到了领悟练气的关键时刻，我还是不要打扰了。”

    默自脑补了自己所想的画面，尹志平只期待着马钰出关后，能将自己的领悟跟他分享一二。

    可他若是再往院子里走近一些，就能听到那密室里传出的若有若无的叫声。

    “放我出去！放我出去！我要练气！”

    这声音已经非常沙哑了，不知叫了多长时间。

    “师兄，你就绝了这个念头吧，练了一辈子气，还不悔悟么？”

    孙不二就盘坐在密室的门口，面目低垂。

    “我自小就被许给了你，你要入道，断了夫妻关系，我依你，我随你入道，你要练武，我曾是一个手无缚鸡之力的大家闺秀，陪你诵读道经，陪你练武，你要练气，我为你护法，世人皆知我脾气暴躁，却不知是因为怕你清静无为，受人欺辱。”

    “可以现在还不知悔改，咱们都已经老了啊。”

    孙不二很少露出这幅神态，也只有夜深人静，或者两人独处的时候。

    “师妹！不，你再信我一次，这次我绝对能成功，那小子是个天才，他也已经迈入了练气的门槛了！”

    马钰焦急的诉说着，却根本没发现外面的孙不二脸色彻底僵硬了下来。

    尹志平回到自己的住处时，发现林起早已在院子里等候，心中顿时生出一股喜悦。

    “林起，你怎么来了？”

    说罢连忙打开房门，将林起引了进去。

    两人虽说是师徒名分，可无人时，更像是朋友一般。

    “甄师叔对着古墓发呆，我看着无趣就回来找你了，上次跟你说的药材，你配齐了么？”

    林起直入后院丹房，看到架子上摆满的药材，心中一喜。

    “咱们教中的仓库里有不少药材，不过你要的年份皆是珍品，我只找了几份。”

    尹志平也炼过丹，所以很容易就猜出了林起寻找药材的想法。

    “初次炼丹，要不要试些年份浅的，省得浪费？”

    想到自己这些年糟蹋的药材，尹志平忍不住脸色一红。

    “放心吧，绝对不会废的！”

    林起将药材挑出了几分，按照丹方的要求一一分配，最后只凑出了一炉蕴灵丹的分量。

    丹炉已经被尹志平清理干净了，而且下面也添了不少新柴。

    自古道士炼丹的手段各不相同，尹志平以前所用的，就是传自丹阳真人的手法。

    按照药理分次投入，加以铅汞稳固，最后剔除杂质搓成药丸。

    这样不说药性，至少卖相上好看很多。

    “帮我打下手。”

    林起调出面板，将蕴灵丹的炼制方法呈现在眼前。

    三碗山泉水，半斤八两药。

    小火慢炖，大火收汁。

    温火煎熬，搅拌成泥。

    “很简单嘛！”

    舀了三碗水倒入丹炉中，林起直接将蕴灵丹需要的药材全部丢了进去。

    “哎呦！林起，不是这样炼的，药理分阴阳，必须有先后顺序。”

    尹志平大急，可这时候几种药材已经掺在一起了，即便捞出来也无法分开了。

    “没事，我有特殊的炼丹手法。”

    炉下火柴已经点燃，干枯的松枝本就容易点燃，只是片刻丹炉上就传出了一股温热。

    没过一会，里面的水咕咕的已经烧开了。

    “废了废了，这一炉恐怕要废了。”

    尹志平本来还拿着一个小本本打算记录数据，可这时候也没心思写了。

    寻常人炼丹哪个不是小心翼翼，生怕乱了药理，哪会有这般胡来。

    但林起却是充耳不闻，又静等片刻，待感觉里面的药炼的差不多了，又重新添了几把柴。

    “唉！你这样怕是要将药炼成灰的！”

    这时候丹炉中的水怕是熬的差不多了，再加大火力的话，一不留神就会彻底熬干。

    “不行！这火力还是不够！”

    炉下的柴已经塞满了，但依旧达不到丹方要求的温度，林起撇了一眼一旁焦急的尹志平，暗自下了一个决定。

    既然自己练气的秘密已经被马钰知道了，也不怕多出来一个人。

    反正这俩人都沉迷练气，就算知道了他一些秘密，也不会有什么坏想法，反而会更加有力。

    “师傅你且稍稍退开，我要开始发功了！”

    林起退开两步，盘膝坐下。

    双掌缓缓推出，周身灵力运转！

    在尹志平不可思议的目光下，两股炽热的火焰从林起那双修长的手掌中喷射而出，完全笼罩在丹炉的底部！

    “这这这！这是什么手段！”

    尹志平目瞪口呆，焦急的左看右看，却始终不敢靠的太近。

    这时候突然想起道经中的一些小典故，于是不可思议的惊叫了起来。

    “林起，你可是领悟到了什么？”

    林起这才抽空抬起头，看着着急的满头大汗的尹志平，心中暗笑。

    “师傅，我练气许久，心中忽有所得，才领悟出御火的手法，你练了这么久应该也领悟到了什么吧？”

    什么吧？

    么吧？

    吧？

    本来还一脸兴奋的尹志平，突然感觉心中一股拥堵，郁结之气浑然凝聚，难受的连气都差点喘不出来。

    “那，那当然了，为师岂会没领悟，只是与你这般不同罢了。”

    “那师傅可否露一手让弟子瞧瞧？”

