    眼看着顾家兄妹两的身影就要走进去，身后忽然传来一声清脆的娇喝，“顾茵茵，你站住！”

    顾茵茵眉眼间掠过不愉，停下脚步转头望去。

    云娆蹬着小皮靴跑过来，仰着下巴不满地瞪视着她，“道歉！”

    顾茵茵压着语气中的不快，“凭什么？”

    云倾将她这么多年的心血破坏的乱七八糟，还要让她给她道歉？

    做梦么？

    顾煜城的脚步也随之停了下来，转身跟刚走过来的云非离对上了眼，表情变得似笑非笑。

    云非离摁着身边跟只小斗鸡似的云娆，有些头疼。

    医生说过，云娆这阵子受的刺激比较多，精神状况不稳定，自身所有的负面情绪都会被放大化，最好让她短时间内别接触外人。

    但今晚的颁奖典礼，对云倾和云缈都很重要，云娆不想错过。

    云非离也不忍心，将生病的小姑娘关在屋子里看直播，就将她带来了。

    结果没想到，还没进门就先掐起来了。

    媒体们的镜头对准这个难得一见的场景，疯狂地拍摄。

    云娆怒视着顾茵茵，“你污蔑云倾姐姐，马上跟她道歉！”

    顾茵茵蹙眉。

    云大小姐有心理疾病的事情，这两天已经传遍了整个世家圈。

    对着一个有精神疾病的孩子，若是较真，只会让人觉得她没风度。

    顾茵茵抑制着心底的不满，抿了抿嘴唇，“云大小姐，我们都知道，你跟云倾关系好，但也不能不分青红皂白地维护她。”

    “我说的事情，整个京大的学生都知道，你可以等会儿亲口问问她，看看是不是我在污蔑她。”

    云娆不清楚京城大学里面的事情，但她知道，顾茵茵说的话一定有哪里不对！

    云娆冷哼，抬手指着她的鼻子，“云倾姐姐不可能破坏你的团队，更不可能仗着她爸爸的地位欺负人，肯定是你再胡说！”

    顾茵茵有点烦了，但依旧维持着世家千金的风度，“云大小姐若是不信，可是问问在场的京大学生，看看我说的是不是真的！”

    顾茵茵话音刚落，站在她身后的千金小姐们，已经迫不及待地开了口。

    “顾大小姐说的都是真的，云倾来京大的第一天，和律就当众宣布退出了实验室。”

    “之后她找到了薄院长留下来的实验室，却一个人擅自据为己有，哪怕她手受伤不能学习，也不愿意让顾大小姐用一下。”

    “她前天来学校，亲口对霖晚学长说，那些数据是薄院长留下来的，苏家的人没资格沾染，如果不是碧露和老师们死命拦着，霖晚学长肯定也退出了，这难道不是云倾的错吗？”

    跟顾茵茵站在一起的，都是一班的学生，跟她与云碧露都交好。

    云倾在京大的那些流言，本就是她们传出去的，此刻自然是帮着顾茵茵。

    而绝大多数人看京城大学的高材生，都带着仰视的态度，自然也不认为，她们会屑于说谎。

    瞬间就让一批路人，对云倾的印象跌至谷底。

    “没想到，云倾长得挺好看，竟然是这样一个霸道自私的人……”

    “薄院长的东西，苏家人没资格碰，这话过分了，苏家与薄家是有仇，但罪不及子孙，何况医学无界限，苏二少爷是大家看着长大的医学天才，竟然在这个空挡里，被云倾强迫着放弃自己最喜爱的医学……真是太可怜了！”

    云娆气的眼睛都红了，想要帮云倾辩解，去苦于不明真相，只能怒气冲冲地瞪着顾茵茵，“是你们在说谎！”

    顾茵茵瞥了她一眼，眼中透着几分若有若无的厌烦，“云大小姐，纵然你还是个孩子，又生着病……但也要懂得适可而止！”

    她身后那些人，也都跟着一脸得意地冷嘲热讽起来。

    “云大小姐，你不能因为云倾跟你有血缘关系，就强迫所有人都跟你一样无脑喜欢她吧？”

    “我们说的都是众所周知的事实，哪一句冤枉她云倾了？”

    “我听说这精神疾病，是分年龄的，越小越不明显，可云大小姐才十三岁，怎么看着已经不怎么正常了？若是再放任她跟三观不正的人相处下去，将来真的变成随便拿刀砍人的疯子也不无可能……”

    云非离眉眼一凛，正要说话，一道冰冷的声音先一步打断了那些正激烈的嘲讽声。

    “你们的问题，不妨直接来问我！”

    这道声音，轻缓，动听，透着丝难以言喻的压力。

    明明不大，却仿佛一道锤子，正好敲在所有人的神经末梢上，一瞬间就吸引了全场人的注意力。

    站在门口看戏的顾煜城，锐利的视线落在前方，眼中掠过阴鸷。

    顾茵茵咬了咬嘴唇。

    云非离揉着眉心，觉得头更疼了。

    众人下意识转头，朝着身后望了过去，当视线触及到那两道正相伴着走过来的身影时，控制不住地发出一道道惊艳的抽气声，只觉得心脏都鼓动的仿佛要从喉咙里跳出来。

    穿着莲青色长裙的黑发少女，有着一张浓墨重彩的美丽面容，娇艳的红唇挑着丝笑魇，明明是颠倒众生的容色，偏生双眼乌黑，眉眼间透着肃杀之气，气质上的尊贵与凛然，一瞬间就盖过了外貌上的纤弱。

    而被她挽着手臂男人，一干人刚堪堪看了眼，就对上了男人猛然扫过来的眼神。

    不知道他是什么表情，那些正如狼似虎地盯着云倾发花痴的人，只觉得毛骨悚然，眼睛仿佛有了自己的理智般，霎时间全挪开了。

    众目睽睽之下，北冥夜煊抬起手，将她裙子的领口往上提了提，遮住雪白的锁骨，“不要让那些人离你太近。”

    云倾正皱眉看着云娆，听到男人的话，转头看向北冥夜煊，似乎有些没懂他的意思。

    北冥夜煊手指抹过她的嘴唇，似乎在烙下什么印记一般，轻轻地笑了下，“没事。”

    云倾将注意力收了回去，视线掠过对面以顾茵茵为首的一群人，最终定格在其中一个身上，“你，把刚才的话，再说一遍！”

