    在幻想世界里操控机械臂做修复工作，对言非凡来说，是轻而易举的事情。

    卫工程师已经教过他，如何利用维修机器人机械臂上的工具接驳线路，并焊接在一起。

    言非凡对此已经熟练掌握。

    这个过程，可比他缝合血管简单容易多了。

    不过，言非凡也晓得。

    这个修复任务能否完成的关键点，就在于眼前这个幻想世界，能否与太空中的卫星上实际发生的情况，高度复现，甚至于没有任何误差的还原。

    只要做到了尽可能的现实复制和还原，这最后的接驳和焊接过程，不过就是顺手而为的收尾工作，简单容易的很。

    言非凡自忖，为精准又精确的构建这个幻想世界，已经足够呕心沥血了。

    他从没有这么长时间的高强度高沉浸工作过。

    乃至于到了后面，不时从胸口传来的心悸，让言非凡有一个可怕的预感。

    再这样下去，他很可能会猝死当场。

    言非凡可不想把小命丢在这里，就及时停止了对幻想世界的进一步完善和改进。

    “我已尽力，至于结果，就交给运气了。”

    言非凡默念了一句，又平缓了一下身心状态，控制了呼吸节奏，加快了手上的操控动作……

    “成了，连接上了！”

    距离言非凡几十米之外，备用卫星控制中心，一声陡然响起的惊喜喊声，如旱地惊雷打破了四五十人共同营造的凝重气氛。

    “将军，有反馈信号传来，可以连接上卫星的控制中枢了。”

    “卫工，真的？”

    憋气憋的满脸通红的将军，是满脸惊喜，但更多的还是不可置信。

    仿佛刚才卫工的大喊，只是幻觉一场。

    卫工程师喊出来的话，都有些破音了，“将军，真的不能再真。”

    “我们现在就可以给卫星发送指令，进行姿态调整和变轨了。”

    将军一脸急切的喊道：“那还等什么？”

    “赶紧的计算出数据。”

    “越早进行姿态调整和变轨操作，消耗的能量就会越少，卫星在轨工作时间就能更久一些。”

    随着将军这一声令下，现场几十人全都埋头进入了紧张的工作状态中。

    这时，又有声音响起。

    “卫星二号摄影头的故障检测，竟然通过了。”

    “我这里显示，五号探测器的稳定陀螺仪，也可以正常工作……”

    随着喊声接连响起，包括将军、卫工程师在内的许多人才注意到……

    屏幕上的言非凡，并没有停止工作，他的双手还在操控着维修机器人的控制手柄。

    眼前这一幕，让将军激动万分。

    确实，只需要接驳两条线路，就能让严重受损的卫星，恢复正常运作。

    这是为了简化维修难度，不得已的选择。

    在卫星的生死抉择面前，为提高维修成功率，一些相对不太重要的功能，只能是含泪舍弃。

    花费数十亿代价的卫星，又有哪一项功能，是真的不重要的呢？

    无他，舍小取大的无奈选择而已。

    但是如今，言非凡在成功修复卫星后，又给了众人一个更大的惊喜。

    如将军这般心理素质强大之人，面对这样远超预期的巨大惊喜，也是控制不住了。

    他挥舞着拳头，大喊道：“天才，不，这就是奇迹之子啊。”

    “啊……祖国万岁！”

    大喊一声的将军，又忽然喊道：“小刘……”

    站在他身旁的一位卫兵，上前一个立正，大声回道：“将军，请指示！”

    “去通知炊事班，让他们每个人把自己的绝活都给我亮出来，给我准备一桌最最豪华，最最奢侈的一桌饭菜。”

    “我要好好的犒劳一下我们的大功臣……”

    “还有……”

    将军又喊住了卫兵，继续吩咐道：“再给我妻子打个电话，让她把我珍藏的那箱二十多年茅台翻出来，派人以最快速度送过来……”

    听到这话，站在一旁，接言非凡来基地的上校，就忍不住张开了嘴。

    不过最后，他又把嘴给闭上了。

    上校原本想提醒将军，资料上显示这位医学天才，奇迹之子，是滴酒不沾的。

    严格意义上来说，这个医学天才不是不会喝酒，是因为身体原因，不能喝酒。

    但是，话到嘴边，上校忍住了。

    这段时间，整个基地从将军到士兵，每个人都为卫星修复一事焦头烂额，连轴工作。

    如今事情终于解决，每个人都需要放松一下。

    而且这样的奇迹修复，需要庆祝，唯有真正的好酒才能与之匹配。

    最重要的一点，上校自己也想品尝一下。

    这珍藏二十多年的茅台酒，究竟是啥味道……

    十二条！

    言非凡在幻想世界中，一共接驳和焊接了十二条线路。

    主要是焊接了那两条主要线路之后，言非凡感觉身心还有余力，就顺手为之了。

    反正，也花费不了他多少脑力和心力。

    焊接完第十二条线路后，言非凡就发现，眼前这个幻想世界，忽然变得有些晃动和模糊。好像这个世界就要垮塌一样。

    这勾起了言非凡内心最为深层的恐惧，赶紧的退出了幻想世界，睁开了眼睛。

    眼前的世界在一阵模糊后，渐渐地变的清晰，复归现实的言非凡，没来由的害怕起来。

    仿佛有一双无形的手，紧紧攥住了他的心脏。

    他大口的喘着粗气，快速呼吸着氧气瓶里的氧气，全身被突然冒出的汗水浸湿，身体也不由自主的抖动起来。

    言非凡晓得，自己这不是工作完成之后，精神放松后的身体反应。

    他这是恐慌发作了。

    有一件事，言非凡一直没有告诉任何人。

    在昏迷的意识世界，言非凡创造了一个无比庞大的幻想世界。

    在这个幻想世界中，言非凡和一一、二二和三三她们一起工作和生活。

    但是有一天，这个幻想世界忽然开始坍塌。

    言非凡无论怎么想象，怎么努力，都阻止不了这个世界的垮塌。

    他只能无助的看到自己周围的一切，被绝对的黑暗，给吞噬掉。

    至于他自己，就像是落水之人，无论如何挣扎，都只能被水淹没，滑入深不可见的深渊。

    那一刻，言非凡是惊恐万状。

    他晓得这是自己的幻想世界，如果不做点什么，自己就会永远消失了。

    他奋力挣扎，竭力呼救，拼出老命，但是仍旧无济于事。

    那一刻，无尽黑暗是那么的强大，令人绝望。

    就在那时的言非凡放弃之际，他隐隐的听到了姐姐的哭喊之声……

    “我醒过了来，没事了……”

    恐慌在言非凡的不断自我暗示之下，渐渐地平息下来。

    就在他准备起身之际，忽然身体就腾云驾雾的飞了起来，又快速的落下。

    就在言非凡惊骇之际，身体被接下，然后又被抛了起来。

    与此同时，他的耳边响起兴奋的大喊声。

    “奇迹之子！奇迹之子……”

    PS.

    感谢书友“离鸢卍”的打赏支持。

    起点书评区的月票活动，还在继续。

    跟帖留言投月票，一张月票能领三百起点哦。

    数额有限，先到先得，多投多得，欢迎支持！

