    “冥王雷利败，情理之中，他毕竟老了，他的作用只是消耗无夜的体能罢了，但白胡子以及红发两人毫发无损，甚至白胡子实力已经快恢复人生巅峰时刻。

    无夜这两年如果没有成长太多，可难以打败他们。”

    佛之战国给予了客观的评价。

    无论是屏幕之前的普通百姓，还是那些巅峰强者，包括现场的众人，都好奇目不转睛的盯着无夜。

    连克洛克达尔他们都凝视着。

    他们也不知道无夜这两年成长多少，或者又开发出多少新的招式。

    刚才的战斗，他们根本无法得出答案，刚才至少见识过无夜两年前战斗，就明白，刚才根本连两年前全力爆发都没有达到。

    “新的招式嘛？”白胡子与红发两人看着无夜。

    警惕而戒备着。

    本实力达到他们这一层次，招式已经无所谓了，他们已经达到一力降十会的地步，可面对的是无夜，他们可知道，这小子每一次的提升，每一次招式的提升。

    与实力的提升相当。

    谁敢小瞧。

    “在武装色霸气造诣之上，的确成长了很多，距离武装色霸气领域随心所欲，只有一步之遥，只要感悟到霸气其中的灵魂，赋予生命，完全不逊色与我。”红发心中暗道：“看来，现在无夜所指的，应该是无夜果实力量，或者体能方面的招式了。”

    他猜测应该是前者。

    摊开双手，双手被漆黑的武装色手套覆盖住。

    五指缝隙之间，慢慢呈现一道道光彩。

    蓝色丝绸，慢慢在无夜右手五指之间，调皮飘动着。

    而左手五指之间，是红到极致的丝绸。

    “这是什么？”白胡子诧异的看着。

    似乎很无害啊？没看出多少厉害之处啊。

    无夜咧嘴一笑。

    双手之间，两种颜色不同的丝绸快速的增加。

    这一刻，白胡子终于看清了。

    “这是具体现？”他眼中闪烁着惊骇。

    蓝色的丝绸，化为一条条蓝色的细线，飘动着，数之不尽、

    “这到底是什么能力啊？”赤犬不解道：“无夜的力量，从来都是霸道而强大的，什么时候如此秀气啊？”

    “大气裂痕。”佛之战国沉声道。

    “什么？”

    “居然是大气裂痕。”白胡子惊叹着，看着那从无夜右手手心渗透出大量的蓝色细线，他震惊到无法言语：“大气裂痕，这是地震天灾之力具体现吗？

    怎么可能做到这一点啊？岂不是无夜不再是具备地震天灾之力，而是征服了？地震都被他征服了？怎么可能啊？

    人怎么能征服大自然中的天灾啊。

    这是人能做到的吗？”

    众多蓝色大气裂痕，如青丝飘动，伴随着无夜叱喝一声，蓝色大气裂痕，全部绷直，凝聚在一起，形成无柄的蓝色长剑。

    而无夜左手，同时一把赤红到极致的岩溶之剑，凝聚成功。

    双手持剑。

    赤蓝两色。

    自始自终，没有渗透出任何强大的气息。

    “这小子根本就不是人，”白胡子惊呼着，居然能如此运用地震天灾之力，根本不可能出现的情况，而且还能控制不泄露半点威力，身为巅峰强者的他。

    岂能不明白其中艰难程度。

    几乎不可能做到的事情。

    “天灾之剑！”无夜道。天灾果实最高级别的体现。

    赤蓝两剑，分别对准白胡子与红发。

    “啧啧，似乎这一战，难了啊。”红发皱眉沉重的看着无夜，笑不出来，无法与以前露出满不在乎的笑意，只有沉重。

    倾吐一口浊气，红发全身绷紧。

    独臂持刀。

    “到底有多强，战斗中才知晓。”

    浑身渗透出黑色的雾气。

    雾气翻滚，融入在身前。

    一头漆黑猛虎，呈现在红发身前，仰天长啸，虎啸之声，穿透天地，栩栩如生，似乎眼中还闪烁着森林王者具备的霸气，完全赋予了灵魂一般。

    这就是无夜在与红发武装色霸气还仅有的一点差距。

    武装色霸气，无夜已经能做到随意凝聚成各种形状。

    但武装色霸气，在无夜手中，是工具是招式，是死物，使用出去之后，只能依照惯性而运转。

    而在红发手中，武装色霸气，是是手是脚，是活物，是同伴。

    猛虎前肢刨地。

    一道黑色闪电，划破地面，气浪紧跟而去。

    “吼！”

    吼叫的猛虎，直径向无夜撞击而去。

    无夜脚下一蹬，地面轰然崩塌之时，他已经在百米之前。

    全身覆盖帝衣。

    跳跃而起，空中翻转，手中赤蓝两剑，随身体而旋转，绚丽而多彩。

    地震天灾之剑。

    由上而下，轰然劈砍在咆哮的猛虎之上。

    一切爆炸还未响起，地震天灾之剑，划破武装色霸气猛虎，被一刀两断！

    红发双眼露出惊骇之色。

    这可是实质性武装色霸气，堪称大海最坚固的物体。

    居然悄无声息，瞬间就划断。

    被斩断的猛虎。

    切口快速渗透出黑色触角与另一边连接，准备再一次融合在一起。

    咔擦！

    地震天灾之剑，剑锋划过地面。

    而被一刀两断猛虎两半身躯，传出破碎的声音，犹如镜面，密布大量的蓝色裂痕，轰的一声，伴随着地面疯狂的崩塌，猛虎残缺轰然破碎，化为漫天碎片。

    碎片化为黑色雾气，瞬间消散在空中。

    周围数百米之地，疯狂的崩塌着，向远处蔓延而去，震碎一切，在空中翻腾的无夜，落地那一刻，用力一蹬。

    ..

