    “我们玄武丹阁的口碑你应该清楚吧，所以你也不用担心我会坑你。”青年笑了笑，然后给沈翔倒着茶水。

    沈翔接过來喝了一口，问道：“这位兄台，看你的穿着打扮，不像是普通人呀。”

    “我名叫武轩，是玄武门的一名弟子，我师傅是玄武门的真传弟子，在玄武门之中还算有一定的地位。”武轩说道：“原本我可以在内区高就的，只不过我受不了那里的鸟气，所以选择在中区这儿发展，至少这儿的人都对我恭恭敬敬的。”

    这武轩也是想发财的那种人，有一个师傅是真传弟子，说明他的后台还是很不错的。

    “我叫沈翔。”沈翔只是告诉对方自己的名字而已：“武兄，现在你能给我一个价格吗。”

    “实话说，你这种丹的功效要比升魂丹好一倍左右，若是由店铺出售的话，我觉得卖三千五道晶并不是问題，若是从你这儿收购嘛……三千。”

    三千道晶一粒，沈翔对这个还是比较意外的，他在万道城的时候，才卖两千道晶一粒。

    他觉得店铺出售，至少会卖四千道晶一粒，这武轩肯定会加价卖给玄武丹阁，然后玄武丹阁又加价出售，这么一來，武轩和店铺都能赚到不少。

    “好，三千一粒。”沈翔说道：“那你现在能买下多少粒。”

    武轩一惊，他觉得应该是他为沈翔要卖多少才对，而沈翔反过來问他能吃下多少货，说明沈翔手中的这种丹很多。

    “你……你有多少。”武轩也不知道为什么，有些紧张起來，他觉得眼前这人能让他大赚一笔。

    “三万粒，你能吃下吗。”沈翔问道。

    武轩愣住了，三万粒呀，这对于他來说可是大买卖。

    “能。”武轩一愣之后，立即答道：“你等等我，我很快就会回來。”

    武轩手头沒有九千万道晶，所以得去筹集，他毕竟有一个真传弟子师傅，所以他的信誉还是有的，很快就从玄武丹阁借來道晶。

    “看看你的天魂金丹。”武轩有些激动的说道。

    “给。”沈翔拿出一个很大的玉盒，里面都是天魂金丹：“这里是三千粒。”

    “好，这是九千万道晶，你自己清点一下。”武轩觉得沈翔也信得过，所以就先给了沈翔道晶。

    沈翔接过來数了数，满意的点了点头，再把其他天魂金丹交给武轩。

    “我來在玄武丹阁一年多了，差点就熬不住了，这可是雪中送炭呀。”武轩点清楚之后，非常的兴奋，感叹道。

    “你打算加多少卖给玄武丹阁。”沈翔笑道。

    “这个……”

    “说吧，不用觉得对不起我的。”沈翔摊了摊手。

    “加一千。”武轩对挠了挠头：“你别骂我。”

    沈翔倒是沒想到武轩会加那么多。

    “这么说來，你这一转手就赚了三千万，挺黑的呀。”沈翔说道。

    “现在生意都已经做了，你沒得后悔，你可别怪我。”武轩撇了撇嘴：“对了，你下次该不会直接找玄武丹阁吧。”

    沈翔想了想，他觉得自己直接找玄武丹阁倒也是可以的，只不过那时候也会暴露自己。

    “武兄，这样吧，我不去找玄武丹阁，只通过你，不过你要保证一点，绝不暴露是我炼制出來的天魂金丹，我就让你赚取一千道晶一粒的差价。”

    沈翔在万道城的时候，整天就提心吊胆的赚取道晶，这种罪他也受够了。

    “好，我们签订一个血契，如何。”武轩为了揽到这颗摇钱树，也很拼的。

    沈翔和武轩签订好血契之后，武轩笑道：“沈兄，等我转给玄武丹阁，就带你去醉香楼……嘿嘿，那里可是刚刚來了一批上好的美女。”

    说完，武轩就冲出这秘密会客厅，沈翔有些无语的在这儿等待着。

    武轩回來之后，满脸笑容，他转手就赚了三千万道晶，而且还不费什么力气。

    “走，我请客。”武轩笑嘻嘻的拉着沈翔，走出了玄武丹阁。

    沈翔和他坐在马车里面，低声问道：“醉香楼可是那种地方。”

    “就是那种地方，但你不做那种事也可以的，就是去喝喝酒，吃点东西，看看美女什么的。”武轩也很机灵，沒有询问沈翔那么多天魂金丹是怎么來的，也沒有询问沈翔下次什么时候再给他送货來。

    沈翔让他保密，他自然清楚沈翔不希望别人知道太多。

    醉香楼，也就是风月之地，但武轩带沈翔來到最高的楼层，这里也是最上等的，还在包厢里面，有美人奏乐跳舞倒酒，倒也是个放松心身的好地方。

    沈翔看着窗外，能看见一条长江，宛如长龙，蜿蜒盘旋，江面上有许多巨大的船，此时黄昏，巨船上都亮起了璀璨的灯光。

    “这是飞龙江，能直通飞龙中心……以我们现在的财力，在飞龙中心应该也能混得不错，但去那种地方沒什么意义，飞龙会的时候去还差不多。”武轩说道。

    沈翔看了看这包房里面的女子，给武轩打了一个眼色，武轩立即明白沈翔的意思，然后让这些女子全部离开，沈翔要与他的谈重要的事情。

    “请说。”武轩连忙说道。

    “武轩，你的后台实力怎么样。”沈翔问道：“若是想做更大的生意，你应该明白，得有很强劲的靠山才行，对吧。”

    “这倒是，毕竟做大生意的时候，很容易会打压到别人，影响到其他人势力的利益，到时候发生冲突在所难免，若是背后有强大的靠山，就不用担心了。”武轩听见沈翔这么问，猜到沈翔肯定要与他做更大的。

    “那么你的靠山……”沈翔低声问道。

    “我的靠山很强，你不用担心这件事的，我拍胸脯保证，若是出事了，我怎么都不会牵扯到你的，毕竟我与你签订过契约，对吧。”武轩非常自信的说道。

    “好，干。”沈翔和武轩干了一碗，笑道：“飞龙会在即，你肯定也想弄更多的道晶，好在那时候能凝更多的法则珠，是吧。”

    “你难道不是。”武轩笑道：“我嘛……虽然有靠山，但我那靠山也只是保证我绝对安全，不被人欺负而已，但却不能私自给我提供大量的道晶，所以我只能靠自己了。”

    “那么你敢卖法则珠吗。”沈翔问道，这才是他的目的，炼制法则珠出售，那能赚到更多，