    毛母要买些东西回去，就让倩倩自己去找人，她买好后就在门口等她。

    安倩倩想着，自己也要不了多久，就同意下来。

    韩檬得知倩倩要去南部，她松了口气：“倩倩啊，我也要离开青山镇了。”

    她读书读不进，最终高中毕业就来这里上班了。

    可上次姑妈和小婶说了，想她过去帮她们。

    她考虑许久，最终打算去羊城。

    得知她要去羊城，很为她开心。

    安倩倩还劝了她几句，让她有钱了就在羊城多买房。

    直到许多年后，韩檬成为包租婆时，她由衷感谢自己好友啊。

    当然，她无法跟倩倩相比。

    “好，我听你的。”她手里的钱财不少，既然倩倩说好，那她买房子又如何。

    反正又不会掉。

    各自留下联系方式后就分别。

    告别好友，安倩倩带着毛母一同回村。

    回到家，她也有好多东西要收拾。

    那些放了学回来的小伙伴们也跑了过来。

    他们从自家大人嘴里知道倩倩要离开，一个个很不舍，这些天天天往她家里跑。

    但，分别总了难免的。

    安抚好几个小伙伴，安倩倩也开始收拾东西出发去南部了。

    和毛建文两人相隔了五六天而已。

    家里活多，没办法。

    安倩倩的到来让毛建文再一次心喜。

    就连手头上的活都没心思干了，领导看到他这样，只能放他一天假，好让他陪陪媳妇。

    不然他怕被人给盯穿了去。

    所里的人知晓毛建文媳妇来了一事，不少人都看出他脸上的喜意，有些人还打趣他，说媳妇来了活都没心思干。

    毛建文皮厚着呢，再说，自己的媳妇，怎么就不能请假陪了。

    听到这话，不少人牙酸啊。

    “你这人，还请假干嘛，我自己又不是找不到。”安倩倩看着陪自己收拾的人，觉得好笑。

    “那不一样。”毛建文手里的活不停，嘴也不带停的。

    “你可不知道，他们一听说你来了，那叫一个嫉妒。”得，他把人家的打趣当起嫉妒了。

    拿他真是一点办法也没有。

    好在上次来她都置办的差不多，这回轻松多了。

    “成了，你放着吧，出去买些菜回来，一会我做饭给你吃。”看了看天色，不早了。

    “不用，今个咱们不在家里吃，出去吃。”一来就让她做饭，他可舍不得。

    安倩倩想想，出去吃也好，反正家里他又不开火。

    明天还是她自己去逛逛，买点菜回来。

    这座小镇有个很好听的名字，叫安乐镇，这里的人确实也挺安乐的。

    饭店是这里唯一一家国营饭店，还没私化。

    不过吃饭还用票，票据什么的，只怕没两年就要取缔了。

    因为就这么一家，用票也有不少人来。

    “今天有红烧肉和炖猪蹄，你快去找位置坐下，我去买。”一进来，一张大牌子就写明今个供应什么菜色。

    “成，记得再来个菜。”光吃肉，她觉得腻。

    不管是毛建文还是安倩倩，二人都不是那种亏欠自己的，他们一顿饭吃的可是人家两天的量。

    周边坐着的人都叫一个羡慕啊。

    当然，就羡慕一下，也不会有人故意来找事。

    安倩倩觉得，跟他在一起，自己吃饭都香一些。

    “还吃吗？”桌上还剩下一个猪蹄，毛建文开口问道。

    摇摇头，安倩倩摸着自己有些吃圆了的肚子：“我吃不下了。”不过味道真不错。

    虽说，比不了自己做的。

    呵呵，谁让她有金手指，做出来的味就是好。

    见她不吃，毛建文再次把猪蹄吃下。

    光盘行动，从我做起。

    吃饱喝足，二人就在街上走了走，这次带的东西足，也没什么要买的。

    她就四处看起房子来。

    “你说，这里的房子有人卖吗？”镇上大多都是那种木楼形的桶子楼。

    安倩倩不太喜欢，人多不说，还不隔音，想到他夜里的放肆，算了，这房子不做考虑。

    “没有，这里大多都是分下来的房子，他们没资格卖的。”他知道，她想早点买房子，然后接岳母过来住。

    他其实也想。

    “我们去那边看看吧，那边虽说偏了点，但离咱们家属区不远，就是都是老房子。”

    毛建文指着一个方向道。

    “好。”

    一直到天黑，二人都没问到有谁卖房子的，或是有人卖，他们没碰上。

    这边房子可不少，大多都是根在这里的人。

    让两位大娘给打听后，二人就回去了。

    再晚就没车，走回去可不近。

    大娘也是热心肠的，又有钱拿，她们比谁都上心。

    毛建文一回来就烧水，他的心思全都摆脸上了，安倩倩也乐意配合，她想要个孩子。

    加上那医生教自己的方法，她觉得，试试无防。

    这天夜里，毛建文又有了新的打开方式，当真是从此君王不早朝啊。

    在家里待了两天，安倩倩就出门找房子。

    先去大娘那边看看。

    谁知，这回居然有了好消息。

    “区大爷家里孩子出息，要接他去大城市里享福，这不，家里孩子说把这老房子卖了，他们那边都有房子的。”大娘把自己打听到的信息反馈到安倩倩这。

    另一位大娘也打听到了：“这边陈大爷家就没那么好，他那儿子没出息，居然学人去赌钱，这不，没钱还，卖房。”

    说起这事，大娘那叫一个恨铁不成钢，陈大爷多好一人，晚年居然被儿子坑了一把。

    “你说巧不巧，这两座院子都在一起，中间隔了一条路，可两家的命就完全不相同。”大娘叹息道。

    “谢谢大娘了，不如我们现在去看看。”安倩倩对那位区大爷家的房子挺感兴趣的。

    从大娘嘴里不难听出，区大爷家条件不错，想来对院子的保管成度也要好许多。

    另一个嘛，她嫌麻烦，赌徒之人，碰不得。

    到不是害怕，就是不想惹麻烦。

    “好嘞。”

    二位大娘带着安倩倩先来到区大爷家。

    叫了门，很快一位精神熠熠的老爷子从屋里走出来。

    “他花婶怎么过来了。”都住在一片地，谁还不认识谁。

    “区大爷，这不你说房子卖，我给你带买主来了。”花大娘是个直爽的，开口就道明来意。

