    双方的队员出场，李旭的缺席让各方主持都非常意外。

    金至贤：“今天SKT非常意外的是由Khan选手顶替了李旭选手首发，而且李旭选手也不在替补席上，不知道是什么原因让金正勋教练做出了换人的决定？”

    朴志焕：“目前看来李旭选手绝对是SKT值得信赖的Carry点，肯定不会是因为他的状态问题而被换下，我们只能赛后问问教练换人的原因了。”

    不只是韩国转播方面，虎牙的直播间，包括LCK的其他语言流解说都对SKT的意外换人非常困惑。

    不提外界的反应，SKT场上的选手还是没有受到什么影响。

    毕竟硬实力差距太大，即使是李旭没有出场，SKT仍旧以2:0的比分轻松战胜了KT，代替李旭出场的Khan这一场比赛发挥十分出色，拿下了第一局的MVP。

    不过第二局的Khan发挥就有点辣眼睛了，被Smeb单杀了三次，还好其他队友给力，下路Teddy和MATA以碾压之势打穿了对手，并且将优势辐射到了其他路，顺利拿下比赛。

    李旭还略微的遗憾，他是真的很想和Smeb交手，虽然这个赛季的Smeb状态断崖式下滑，不过在李旭眼里，S6时期的Smeb真的是强得可怕。

    一个完美的上单应该是什么样子的？

    巅峰Marin虽强，但是英雄池略浅。

    TheShy操作秀得飞起，几乎已经到达了人类的极限，可是不喜欢做视野，防GANK意识也略差。

    巅峰时期的Smeb英雄深厚，打线，开团，意识，都是上单中的超一流水准，而且他同时还要承担队内指挥的责任。

    S6的传奇队伍ROX Tigers距离战胜SKT就差一个杰斯加速炮命中，可惜李哥的疾跑走位实在是太秀了。

    随着SKT完胜KT，这样第一轮的比赛结束，SKT就以8胜一负的战绩排在了积分榜首，除了以1:2输给了SBG，其他场次的比分全部是2:0。

    GRF紧随其后，同样是8胜一负的战绩，不过小分要比SKT少两分。

    然后是7胜2负的SBG排在第三。

    值得一提的是，去年代表LCK出战世界总决赛的三支队伍，KT、AFS、GEN?G分别排在积分榜的倒数第二、三、四位。

    而失去了机长的飞机队JAG牢牢占据了榜尾的位置，9场全败，并且输了8个0:2的比分，9场比赛当中只在对阵GEN?G的时候拿到了一个小局的胜利，这也是LCK出现过的最惨战绩了。

    纵观S9春季赛开赛以来的几大联赛，JAG是唯一一支未尝一胜的队伍。

    ??????

    刚回到俱乐部，李旭接到了金敏娜的电话。

    “敏娜小姐。”

    “你没事吧？”

    “什么？”李旭一头雾水。

    “今天怎么没上场？”

    李旭恍然：“哦，我手有点伤，所以上不了场。”

    “受伤了？严重吗？”

    不知道是不是错觉，李旭在金敏娜的声音里听出来一丝紧张。

    “没事的，很轻的伤，下周的比赛就会上场了。”

    “哦，那就好。”

    “敏娜小姐，那个，谢谢。”李旭很认真。

    虽然他还是没有理清楚怎么去和金敏娜相处，也不知道金敏娜眼里是怎么看待他的。

    不过有一个朋友真诚的关心自己，李旭发自内心的感到高兴。

    “你明天有空吗？”

    李旭略带迟疑：“有什么事吗？”

    “明天桔子应该去打第二针疫苗了。”

    金敏娜停顿了一下，“嗯~~~~上次河医生说，桔子可能会很闹腾，我怕我一个人应付不过来。”

    李旭恍然，距离上次桔子打疫苗已经过去三周了，已经可以打第二针疫苗了。

    “那我，下午再过来行吗？”

    “你不过来吃午饭吗？”

    金敏娜一愣，这家伙怎么转性了？

    “嗯~~~不了。”

    ??????

    次日下午，李旭赶到金敏娜的公寓门前，按响了门铃。

    门被打开，穿着一身白色长裙的金敏娜站在门后，长发披肩，就像一朵静静开放的水莲花。

    “敏娜小姐。”

    金敏娜颔首，“进来吧。”

    “至贤小姐呢？”李旭作势移开目光。

    “至贤姐有事出去一下，你的手？”

    “没关系的。”李旭晃了晃左手，除了略微红肿，看不出来有多大异样。

    桔子听到响动又自觉的靠了过来，冲着李旭嫩声嫩气的叫两声。

    “桔子，今天准备好去打针咯。”

    李旭一把将小橘猫举起来，小橘猫身体软软的垂下来，好像没有骨头一样，水汪汪的眼睛看着李旭，“喵呜~~~”一声，尾巴还一甩一甩的。

    小家伙来到新家已经超过一个月了，早已不见了在停车场初见时候的瘦弱狼狈模样，皮毛光泽明亮，就像一只神气的小老虎。

    “那我们直接带桔子去打针？”李旭征询金敏娜的意见。

    “先进来坐一会吧，我和河医生约的时间是下午三点。”

    李旭进门，坐到沙发上。

    金敏娜坐到一边打开电视，认认真真的盯着电视屏幕，瞅也不瞅李旭一眼。

    李旭装模作样的掏出手机，东翻西翻，不时偷偷的瞟金敏娜一眼。

    感觉到自己脚上有柔软的触感，李旭往下一看。

    桔子踩在李旭的脚上，前爪扒拉着，沿着李旭的裤腿慢慢的往上爬，小家伙爬得很吃力，小短腿一下一下的用力捯饬，总算是爬到李旭的腿上，在李旭的大腿上趴了下来，

    “喵呜~~~”桔子抬着脑袋盯着李旭，两只小爪子左右轻轻地在李旭腿上踩一下。

    李旭放下手机，拿手指去逗桔子，“等会挨针的时候你可别哭。”

    这家伙明显不知道李旭是要来带它去打针的，一个翻身露出白色的小肚子，后爪粉嫩的肉垫轻轻的蹬在李旭的手上，两只前爪却紧紧的抱住李旭的手。

    不知道它到底是想要推开李旭的手还是抱住李旭的手。

    李旭不断的逗弄小橘猫，小家伙很懂事，没有伸爪子的习惯，不过玩得兴起，桔子轻轻的用牙齿咬了一下李旭的手掌。

    虽然一点都不痛，不过李旭立马严肃起来，“不准咬人！”

    随着李旭脸色沉了下来，桔子立马愣住了，缩着脖子，委屈巴巴的看着李旭，圆圆的眼睛鼓鼓的，仿佛被李旭吓住了一样。

    金敏娜看向李旭：“你吼桔子干嘛？”