    柳飞烟仿佛化身鹅娘一般，将诗中的悲情唱的淋漓尽致，以至于温尘身边的宫女太监都不由落下眼泪，一副感同身受的样子。

    与众人的表现不同，温尘只觉得柳飞烟的声音好听，对歌不太感冒，主要是欣赏不来，与其说是唱，不如说是有感情的诵读，没有前世的旋律曲调，辞藻也不美。

    柳飞烟唱完后，看到宫女太监们都在抹眼泪，不由得意的看向温尘，哪知温尘正吃着下人刚刚准备好的水果，完全看不出丝毫悲伤难过的表情，甚至是一副不以为意的样子，以为是王爷不满意自己唱的歌。

    温尘见柳飞烟唱完后，盯着自己看，还以为是玩“此处应有掌声”的梗，于是拍起手来喊到：“好，好，唱的真好听！”

    柳飞烟看温尘如此敷衍，秀眉蹙起，忍不住问道“王爷是不是对飞烟唱的歌不满意？”

    温尘解释道：“啊？没有啊，唱的挺好的，声音挺好听的，你看她们都哭了。现在本王正式聘请你为王府的乐女教习。”

    “王爷若是对飞烟唱的歌有什么不满意请直说，飞烟一定改。”柳飞烟不依不挠的说道。

    “好吧，其实不是你唱的不好，是这首歌本王不喜欢罢了。”

    “不知王爷是否有更好的歌教飞烟？”

    “好吧，本王这里还真有一首歌适合你唱，不过不是以诗为歌，而是一种名为词的文体。这首词名为《水调歌头*明月几时有》。”

    随后温尘回忆了一下自己所听到最具古风的版本，于是清了清嗓子，用还带着一些稚嫩的声音唱到：“明月几时有，把酒问青天……但愿人长久，千里共婵娟。”

    柳飞烟沉浸在从未听过的词和全新的曲调中，唯美华丽的辞藻比她所听过的所有诗都美丽，曲调也是与自己以前唱的完全不一样。

    柳飞烟心里想着：但愿人长久，千里共婵娟，这便是词吗，词居然这么美，歌还可以这么唱。与王爷相比，以前那些献诗的才子所作的都是粪土。

    温尘觉得自己唱的不是很好，不过看到不仅柳飞烟沉浸在词和曲调中，连宫女太监们也都沉浸其中，忽然自我感觉还是不错的。

    柳飞烟清醒后，心里一动，笑盈盈的对温尘说道：“多谢王爷为飞烟作词。”

    柳飞烟的一句话让温尘脑中充满问号，本王什么时候给你作词了？

    温尘赶忙解释道：“这不是本王作的，是一个叫苏轼的先生所作，飞烟姑娘莫要乱说。”

    柳飞烟略带俏皮的说道：“原来如此，那就多谢那位叫苏轼的先生了。”

    温尘点了点头。

    “还请王爷把这首词内容写给飞烟，待飞烟学会后好教给其他人。”

    温尘说道：“可以，你随本王到书房来。另外，韩主事，你挑选一些女子给飞烟姑娘，由她教导歌舞。”

    韩青青点了点头答道：“是。”

    “飞烟姑娘走吧。”

    于是柳飞烟就跟着温尘一路来到书房，看到温尘放在桌子上的《珍药录》，好奇的问道：“王爷平日还学医药之道？”

    正在研磨的温尘随意的“嗯”了一声。

    柳飞烟又在书房里左看右看起来，不过温尘的书房很简单，除了书桌外，就一个放满书的书架，和几盆盆栽，看起来甚至比一般官员家的书房都不如，柳飞烟仔细对比了一下才发现，原来是缺少了各种名字名画和珍宝玩物的点缀。

    温尘写好了词，将毛笔挂在笔架上，看柳飞烟正在翻看书籍，便问道：“柳姑娘平时也喜欢看书？”

    “闲暇时间也会看一些，不过都是民间的杂记，没有王爷看的高深。”

    “好了，这词写好了，你收起来吧，等韩青青把人员找齐了，本王再给你几首。”

    “像这么美得词居然还有？”

    “当然了，诗词本王这里还有不少，到时候你就知道了。”

    “都和这首《水调歌头》一样美的吗？”柳飞烟眼中流露出期待之色。

    “当然。”

    “王爷，要不然你先给我写一首吧，我也好趁这段时间空闲想想怎么唱。”

    “有道理，行吧，那就再给你一首词吧，嗯，让本王想想……给你一首女子写的词吧，不过曲子还是得你自己谱。”

    “词名一剪梅，是一名叫李清照的女子所作。红藕香残玉簟秋。轻解罗裳，独上兰舟。云中谁寄锦书来，雁字回时，月满西楼。花自飘零水自流。一种相思，两处闲愁。此情无计可消除，才下眉头，却上心头。”

    柳飞烟听完后，感慨到这世间竟有如此才华横溢的女子，能做出如此美的词，美到简直难以用言语形容。

    “王爷，敢问这位李清照的女子在何处，为何我从未听说过。”柳飞烟激动的问道。

    “额，这个……嗯……这位李清照已经过世很多年了，你没有听过很正常。这些诗词都收录在一本孤本之中，只有本王有，所以你第一次听到也很正常。”

    温尘半真半假的胡诌了几句，有些后悔把词拿出来了。

    “原来如此，多谢王爷解惑了，不如王爷顺便把这首词也写出来吧。”

    柳飞烟见温尘似乎有些为难，便不再多问了。

    温尘见柳飞烟如此明事理，赶紧把词写给她。

    柳飞烟拿起那张写着《水调歌头》的纸，发现王爷的字格外好看，带着一股洒脱超然之意。

    柳飞烟轻声念起《水调歌头》，越读越激动，她觉得这词能压过她所看所听过的所有诗了，就连那些名门书院的历代才子都没有做出能与之媲美的诗。

    柳飞烟忍不住问道：“王爷，您那孤本中，可有与这词媲美的诗？”

    “那自然是有了，比如醉后不知天在水，满船清梦压星河。”

    “两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。”

    “再给你一首完整的，云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。”

    随着温尘一句句念出，柳飞烟不由自主的又开始将自己代入诗句中的情景了。

