    唐季贤一家人，准备了丰盛的晚宴款待王林。

    唐嫣为了给王林涨脸，在饭后，故意当着所有人的面，说道：“爸，你投了两个亿给王林操作，他仅仅用了半个月时间，就赚到了10个亿港币！”

    “啊？半个月，十亿？”唐文仙等人，都是第一次听说此事，不由得满脸震惊！

    上次王林来唐家的情景，还历历在目呢！

    这才多久时间？

    王林居然真的赚到钱了？

    而且一赚就是十亿！

    这简直就是奇迹！

    唐季贤露出一抹赞赏之色：“我听说了，王先生，你不愧是大陆金融界的才子！”

    王林在申城炒作国库券，这事在香江人眼里，其实就是搞金融！

    因为在香江这边，国债和股票一样，都是属于金融圈子。

    香江很多富翁，也是靠炒作米国的国债发的家。

    这也是为什么，唐季贤听申城的朋友说到王林的事迹后，就断定王林是个搞金融的高手，然后敢于投资两个亿的原因。

    在唐季贤看来，国债和股票，都是一样的东西。王林既然能经营国债赚钱，还能成为高层点名表扬的人物，那他肯定也能玩转股市！

    说实话，唐季贤这么做，存在赌的成分！

    哪个成功商人的血液里，又没有赌的成分呢？

    唐季贤的每一笔投资，其实都是在赌！

    不同的是，实业赌的是市场，而这两个亿，赌的是王林这个人！

    王林还是第一次听到有人说自己是“大陆金融界的才子”这种称呼，不由得很是受用。

    唐文瑞震惊的问道：“投两个亿，半个月能赚到十个亿？股市这么好捞金吗？”

    唐嫣笑道：“大哥，王林把两个亿的股票，又进行了抵押贷款，再次投入到了这场豪赌中来。”

    “哦！”唐文瑞道，“王先生很有魄力！”

    唐文仙虽然很佩服王林的能力，但看到王林这么厉害，她很不爽，便道：“他还不是拿着我爸的钱在玩？反正我爸说了，亏了算我爸的！所以他才这么大胆！他就是运气好一些而已！要我说啊，这些钱，全是我爸的钱赚来的！应该全部归我爸所有！”

    唐季贤沉声道：“小仙，你胡说什么？”

    唐文仙道：“爸，我有说错话吗？那两个亿本就是你的钱，是你投进股市里的。他只是帮你操作而已，大不了你给他两千万当佣金好了，他凭什么和你对半分钱？”

    王林听了，不由得淡淡一笑，心想龙生九子，子子不同，还好唐嫣和这两个姐姐完全不同。

    唐季贤狠狠瞪了唐文仙一眼：“不会说话，就少说话！给我闭嘴，没有人当你是哑巴！”

    看到父亲生气了，唐文仙这才闭嘴不言。

    唐季贤换上笑脸，对王林道：“王先生，小女不才，多有得罪，还请见谅。”

    王林一脸的云淡风轻：“唐大小姐并没有说错话，这些钱，的确是伯父投的，我也只不过是帮忙操作了一下而已。如果伯父不愿意跟我分红的话，我可以一分钱不拿。”

    此言一出，唐家人个个震惊！

    对半分账，王林也能拿走五个亿！

    这笔钱，别说是对现在的王林来说，便是对唐季贤这样的大富翁来说，也不是一笔小数目！

    王林居然说可以不要？

    这胸襟！

    这气度！

    再对比唐家人的器度，谁高谁低，一目了然。

    唐季贤正色说道：“王先生，你说这话，简直是在打我唐某人的脸。季贤虽不贤，但也知道仁义、诚信二词，按理来说，这十个亿，都是你赚来的，我不该要你的钱才对，你给我两千万的利息就够了！”

    唐家人再次震撼莫名！

    王林道：“伯父言重了，我们还是按照之前的约定分账吧？”

    唐季贤道：“那好，我分2.5个亿。”

    唐文仙那个大嘴巴，忍不住问道：“爸，就算是平分，也是每人五个亿，你怎么只分2.5个亿了呢？”

    唐季贤道：“我只投了两个亿！王先生拿这两个亿的股票抵押贷款，那笔钱的收入，应该算在王先生账里。我不能分他的钱。”

    王林俊眉微挑！

    严格来算的话，这十亿应该一人一半。

    可是，从某种意义上来说，的确应该按照唐季贤所言分账，才是最公平的。

    因为股票借贷来的钱，是王林做主投入的，如果亏损了，这部分钱，唐季贤可以不负责，因为人家只拿出两个亿来，也只对这两个亿自负盈亏。

    “伯父，一人一半吧！”王林道，“我们之前说好了，这一场收益，对半分的。”

    唐季贤说道：“不行！我要是多拿你的钱，那我唐季贤要被人耻笑欺负晚辈的。我拿出两个亿来，半个月时间，赚回来2.5个亿！我已经很知足了！”

    他对唐嫣道：“小嫣，你听明白了吗？我们只能要2.5个亿！其它的7.5亿，全部是王先生的。”

    唐嫣笑道：“爸，我知道了。”

    她又对王林道：“我爸就是这样的脾气，你就顺从了他吧！”

    王林笑道：“多谢伯父。”

    唐文仙张大了嘴巴，成一个O字型，仿佛能塞进一颗鸡蛋！

    她恨不得抽自己几巴掌！她本想让王林少拿钱，结果因为她的几句话，反倒让父亲少拿了2.5个亿的利润！

    唐季贤请王林到自己书房来，说有事要单独和他谈。

    王林看了一眼唐嫣。

    唐嫣低声笑道：“你去吧，我爸不吃人。”

    王林摸摸下巴，跟着唐季贤来到书房。

    很多富人的书房，都是极有讲究的，因为所谓的书房，其实就是富人在家里的办公室。

    像李首富的办公室里就挂着一幅颇有深意的对联：发上等愿，结中等缘，享下等福；择高处立，寻平处住，向宽处行。

    曾国藩治家格言里，也有一句好言：家败离不得个奢字，人败离不得个逸字，讨人嫌离不得个骄字。

    在唐季贤的书房里，也挂着一幅书法对联。

    写的是隶书，端正雅致，很好辨识：

    祸福难知，虽富甲一方，休夸能使鬼推磨；

    盛衰相替，任势倾四海，莫道敢同天比年。

    王林看了，心有所感，有些出神。

    唐季贤道：“这是一个书法名家所赠，我觉得好，就挂在书房。”

    王林道：“这副对联，说的是沈万三的故事。”

    “哦？王先生知道这对联的来历？”唐季贤笑道，“我纯粹是喜欢，所以就挂在家里。”

    王林道：“我买卖国库券的时候，有次夜宿金陵城，前往瞻仰沈万三在金陵的故居，看到过这幅对联。”

    唐季贤道：“沈万三在金陵也有故居吗？”

    王林道：“的确有一处他的故居。我还知道另一幅对联，是说胡雪岩一生的。”

    唐季贤颇感兴趣的问道：“什么样的对联？说来听听。”

    王林缓缓念道：“二十年极欲穷奢，但恨黄金无用处；念余日人亡家破，偏教白发见收场。这对联说的是胡雪岩家败人亡之时，他白发老母尚在堂！”

    “惨啊！”唐季贤脸色一肃，说道，“王先生，你有这么好的金融才华，我很欣赏，也很器重于你。你有没有想过来香江发展？香江的金融、经济，比起内地来更加自由。你有才能，我有资金，我们联手，或许可以在香江做出一番新的事业来！”

    王林笑道：“伯父，你太高看我了。我只是运气好一点罢了。像这次的股市跌荡，我是看了新闻分析出来的。今年的股市一直很平稳，却因为某个事件，而闹得满城风雨，我以为恒指肯定会涨，所以才敢孤注一掷。这样的机会，可遇不可求。你现在叫我用半个月时间，去股市里再赚几个亿回来，我也不可能的。”

    唐季贤道：“看来，王先生是不想屈居人下？行，那我就不勉强了。我本人是喜欢实业多一些。如果没有像你这样的人帮我，我是不会碰金融的。”

    王林道：“谢谢伯父的理解。”

    香江的传统豪门有一个特点：比起金融更喜欢实业。

    就算后世，互联网经济满天飞了，香江的豪门还是不为所动，就算偶尔为之，也不过是玩票性质。因为互联网经济不稳定，未来不可预测。而实业更稳当，更可预期。

    两人聊了聊天，王林以时间太晚为由，告辞离开。

    唐嫣送王林回酒店，在路上问他道：“我爸跟你说什么了？”

    “他想请我做事，我说我才疏学浅，不堪大任。”

    “我爸这是爱才心切。”

    “令尊是个智者。”

    “你赚到这么多的钱，有什么打算？”

    “我想在这边置办些房产。”王林笑道，“以后再来香江，我也就有了落足之地。”

    “要买半山别墅吗？”

    “贵不贵？”

    “几百万到几千万的都有。反正你买得起就是了。深水弯、浅水弯、太平山这些地方的房子都可以。山顶的房子，越往上就越贵。”

    王林还真动起了心思。

    太平山的豪宅是有数量的，住在这里的人，都是各个领域的顶尖人物，不是本地富豪就是大财团的高管，或者是顶流明星。

    “你有没有房地经纪？介绍给我，我看看有没有合适的房子。”

    “房产经纪多的很。”唐嫣道，“山顶的别墅也经常交易买卖。有人暴富要买楼，也会有人卖楼还债。”

    “嗯，我了解一下。问题是，我一个大陆人，在这边能买房吗？不需要什么工作证明？或者居住证明？”

    “这个我也不清楚。如果需要相关证明的话，你可以到我公司开证明，或者你可以用别人的名义来买。”

    “我估计没这么简单！”

    一来香江还没有回归，二来两地还没有开通两地自由行。

    唐嫣想了想，说道：“你可以在这边注册一家公司，以公司的名义买房。你在这边有这么多的钱，又是在这边做投资，完全可以享受很多优惠政策了。这样好了，我之前为了开卫生巾厂，在这边注册了一家公司，我把那家公司转让给你，你就有了自己的公司。”

    王林笑道：“谢谢你。你替我想得周到。”

    唐嫣道：“公司名义买的楼房，到时可以转到私人名下的。不过印花税很高，非港户籍的人士买房，收税都比较高的。”

    王林道：“看来这个还不是一时半会可以操作的。我只能委托你帮我办理了。”

    唐嫣道：“你先去看好房子，其它的事，可以交给我来帮你办。”

    第二天，王林找了几家房产经纪了解情况。

    香江的经纪行业很发达，做什么都可以找经纪解决。

    明星要出道，要找经纪。

    买卖股票要找经纪。

    出国留学、房产交易，等等事情，都能找到相应的经纪。

    经纪就是为富人服务，收取佣金的。

    富人的时间很宝贵，分分钟都是钱，也愿意花钱买优质的服务。

    王林来到一家房产经纪公司，咨询之下，发现还真有几栋别墅在出售。

    加多利山的别墅200万港币，太平山底的一幢别墅，售价六百多万，山腰的一幢别墅，售价就要一千七百多万，还有一幢更大的花园别墅，售价高达三千多万港币。

    经纪是个戴眼镜的青年男人，能说会道，口齿伶俐。

    王林听得懂粤语，但只会说几句简单的粤语，平时交流都是用普通话。

    男经纪见王林是内地人，不由得问道：“先生，你在这边定居了吗？有户籍没有？还有，你到底是买多大平尺的房子？这些大别墅，不管是200万的，还是3000万的，都是给大富翁、大明星准备的，我建议你看看公寓房，只要43万就可以拥有！”

    王林笑道：“公寓房？43万？这么便宜！嗯，有没有商铺？”

    “有！”

    “中环或者铜锣湾那些地方的有吗？”

    “有啊！你想要的都有！问题是，先生你有钱吗？”经纪发出灵魂般的拷问！

    王林摆了摆手：“钱不是问题。”

    经纪哭笑不得：“先生，钱才是最大的问题。你刚才问了那么多的房子和铺面，你到底要买哪一幢？”

    “我全部要！”王林道，“200万的，600万的，1700万的，还有那幢3000万的！还有，你刚才说的中环和铜锣湾的铺面，我都要！”

    “哈哈！”经纪不由得笑了起来，“你都要？你以为你是李嘉诚啊？”

    “我不是李嘉诚，但我买得起！”王林淡淡的道，“小伙子，我会请人过来和你洽谈的！”

