    229 免费送妖兽

    但是这次，整个世界所有筑基强者都被调动了，让他很不安，这是他从来没有想到过得，正好遇见小刀这位水元门的筑基长老，自然讨好询问了。

    小刀也趁机询问外面的世界。

    就这样，小刀得到了想要的情报, 但是对方没有得到自己想要的，但也无可奈何。

    两人上前，他们不是第一个赶来的筑基强者了。

    所以很快被五行剑派外门长老接待，并安排好了住所。

    就在五峰中间，范围很大，每人一座洞府，灵气充裕，环境非常不错。

    这里已经有二十几位筑基提前到来了。

    很快, 小刀被邀请聚会。

    人到齐了七七八八，一起不安的讨论这次强制命令，都说不出的所以然来，随后开始了交换会。

    这是惯例。

    都是筑基强者，压箱底好东西还真有几件。

    以前最吃香的是筑基丹，最不吃香的是法器。

    因为作为这个世界顶级的修行者，基本上没有危险。

    但是现在不同了，因为要离开这个世界，出去不可能是踏青郊游，必然会遇见危险的。

    这才导致在这个世界用处不大的法器价值飙升，反而筑基丹这种原本压箱底的底蕴急于脱手换成战力。

    不过筑基强者们，初期法器无用，起码也需要中品的。

    筑基强者，孕养中品法器难度不高，在场的基本上都有，但是这种能直接增加攻击和防御力的，却没有人愿意拿出来交易，甚至想要跟多。

    见此，小刀拿出来了, 是来自那混海古兽的尖刺飞剑来。

    拿出的是中品的法器，不要别的，直接要求换取筑基丹。

    一换一。

    这在往日是不可能做到的。

    在外界，筑基丹价值也高于中品法器不少。

    现在，却被争抢，最终换取成功的那位筑基老者还出了上千灵石作为添头，这才夺下了头筹。

    这个收获，小刀很满意，到底是筑基老家伙们，从玩家手里收购，四大势力都拿不出这么多来。

    于是小刀拿出了第二根尖刺飞剑。

    这跟，自然也被换购。

    手中有了两枚筑基丹，但是还不够，小刀干脆拿出灵水来。

    一境灵水，恢复灵力，伤势作用不小，而且是各种添加剂中最常用的。

    所以又轻松换到了两颗筑基丹。

    这也是这些老家伙回来养老，基本上所有财富都换取筑基丹带回来培养后辈的原因。

    哪怕有上品，中品法器也都在上界卖掉了，此时身上的中品法器都是后面温养出来的。

    反正回来后, 这里安全，法器慢慢温养，而筑基丹却可遇不可求。

    在这里养老，后代自然会有后，筑基丹就成了以后家族的底蕴。

    他们做梦也没有想到，竟然被强制命令，召回，这在他们来看是不可想象的。

    而且也是从来没有发生过的。

    所以筑基丹反而成了鸡肋，便宜了小刀。

    这让小刀出了风头，引起其他筑基修行者的好奇，但是也是无可奈何的。

    看差不多了。

    正好，一名筑基老家伙介绍他的上品灵符，吸引了大家的目光时。

    小刀立即打开了个人空间。

    将艰难压制的混海古兽给扔了出来。

    “那是什么？”小刀顿时尖叫着后退。

    有了小刀的提醒，大家都立即反应了过来。

    混海古兽一出现，就飞速涨大，并且散发出了超越筑基初期，达到筑基中期的气息来。

    随即仿佛受到了无形的压制一般，气息竟然萎靡了起来。

    小刀若有所感，整个世界的力量都在压制这个家伙。

    这比自己个人空间的力量强大多了，几乎几个呼吸，混海古兽就被压回了筑基初期巅峰的实力。

    小刀有种预感，这混海古兽根基不简单，恐怕也不是这个世界的存在，是从外世界而来。

    这才拥有那些强大的手段。

    即使被世界之力压制到了筑基初期，但也是不普通自己这样，没有足够底蕴筑基初期能击杀的。

    “混海古兽！”

    有年老的筑基强者似乎想到了什么，顿时认出来了惊叫道。

    随后大家逃得更快了。

    大家都没有受伤，因为这混海古兽根本没有攻击，而是身形飞速涨大的同时，飞速向远处逃去，犹如惊弓之鸟一般。

    五行剑派反应也很及时。

    一声声厉喝响起。

    一道道御剑修行者从五座山峰飞出。

    人数最多，却几乎都是练气期的。

    飞出的他们还没有攻击，甚至没有来及靠近，就猛然一顿，似乎受到了什么命令。

    惊疑的停在了空中。

    随后只见五座山峰上空，道道纹路浮现。

    阵法?

    护山大阵？

    随后物色光芒从五座山峰上散发而出，并且冲天而起，在空中凝结成一把把飞剑。

    每一把足有百米，散发着筑基初期巅峰的气息。

    “阵法？”小刀寻思着。

    “二阶上品护山大阵，五行剑阵。”这边小刀已经躲远，其他筑基老头也是如此。

    立即有人低语道，小刀自然不耻下问。

    这位五行剑派的护山大阵，能以五行剑气凝结五行飞剑，发出筑基大圆满的攻击力。

    即使紫府强者，也难以接下。

    修行分为，练气，筑基，紫府，金丹等。

    因为收到世界力量的压制，最多只能凝结筑基初期的巨剑。

    但是明显，凝结的数量可不小。

    正说着，上百米长的飞剑已经呼啸而下下。

    逃窜的混海古兽，还没有来及离开，后背已经被几种，顿时撕裂皮肉。

    金色巨剑锐利，击中撕裂百米长的伤口。

    火剑炙热，击中后还炸裂开来。，

    土剑击中，连混海古兽那巨大的身体都不由一颤，仿佛被巨山击中一般。

    这效果，这反应。

    同为筑基初期，这个世界下的极限，也已经超过土地神，聚众之力的祭坛飞剑一击几分。

    不愧为这个世界的老大，五行剑派。

    更可怕的是数量，源源不断的袭来。

    短短时间，混海古兽被炸全身鲜血飞溅，悲鸣不已，依然重伤，气息立即萎靡了起来。

    这才几秒钟啊，造成的伤害已经比当初小刀攻击大半天的效果了。

    眼看着最多支撑不了十几秒，混海古兽就要挂了的情况下。

    混海古兽的身形飞速缩小了起来。

    随着缩小，防御力翻倍的提升着。

    缩小点速度已经极快了。

    但是五行飞剑的轰击也不慢，似乎知道它的神通，速度开始加快。

    眼看着混海古兽就要被击杀时，它竟然缩小到了拳头大小。

    防御力也达到了极限，即使如此，看上去感觉快要死了。

    因为血肉击散了大半，四处全是鲜血碎肉，缩小点本体上骨头森森外露，不少出现了裂痕。

    这个伤势，说是已经死了也不为过。

    但是它并没有死，因为还漂浮在空中，并且身形飞速暗淡透明了下去。

    这时候，它逃出了五行山峰外，距离离开五行剑派不远了。

    “怪不得，传闻此五行剑阵只有攻伐之力，而无守护之能？”看到这一切的老年筑基叹息了一声感慨道。

    “不错，也不需要守护之力，光是这剑阵，这整个世界所有强者联手来袭都还有死啊。”又有人感慨道。

    “连传说中混海古兽都要死在阵下，这可是这个世界仅有几处无法消灭掉古老存在啊。”

    ……！

    感慨声中，一切消失了。

    混海古兽逃亡的一路上，大量鲜血碎肉之类的飞溅，自身还在飞速缩小。

    所以大家都认为混海古兽被击杀了。

    只有小刀知道，混海古兽气息弱到了极点，但没有被击杀，而是逃走了。

    利用它特有的神通，不过能不能活下来就不好说了，因为它受伤太重。

    小刀之所以如此确定。

    因为将其管他在自己个人空间内一段时间，虽然只同化了一些皮毛气息而已。

    但就这一点，隐约凭借个人空间能感应到混海古兽去向。

    很快，五行剑派的长老御剑而来，四处查看。

    练气期的不说，光是筑基的，小刀就看到了超过十位数。

    他们这些人还迎来了询问之类的，不过并不是很严格，让小刀轻松混过关了。

    接下来，依然是老样子。

    随后筑基老家伙们兴奋了起来，外出捡取一些混海古兽掉落的血液，碎肉。

    虽然经过了五行剑派的收取，但是多少都剩余一些。

    这对大家来说都是好东西。

    小刀也乘机获得了一些情报。

    传闻这混海古兽是发现这个世界开始争夺时，外界其他势力带来的，最终战败离开，不知道什么原因留了下来。

    这混海古兽起码是紫府期实力，因为世界压制到了筑基初期，即使如此，底蕴也不是普通筑基初期能比拟的。

    要不是诡异的出现在五行剑派，这个世界可以说是无人能将其消灭。

    传闻这混海古兽占据海域，是筑基强者的禁地，怎么会出现在这里？

    大家讨论着，自然说不出个所以然来。

    小刀跟随着捡取，寻找一些血液碎肉之类的，越走越远，自然和其他人散开了。

    五行剑派也没有限制他们，只需要在最后日期时到来就行，否则&……！

    小刀很快御剑而去。

    顺着哪丝个人空间同化的感应。

    即使如此，足足追赶了大半天时间，才在一处荒野停了下来。

    这里荒凉无比，天地元气匮乏，动物之类的都不多。

    小刀开始挖地，还好，仅仅十级米小，就找到了混海古兽。

    此时它还是那么小，不过不再透明消失，而是实体状态。

    身体血肉起码少了一般，大量的骨头露出。

    此时正在愈合，应该是那神通吧，但是速度也极其缓慢。

    加上气息若有若无，可见真是重伤了，甚至已经昏迷过去了。

    要不是特殊情况下，小刀都无法找到他。

    小刀随即虽然小心，让金钟护住自己，但是还是毫不客气的将其收入了个人空间。

    一切顺利，没有遭到任何抵抗。

    收入后顿时一乐。

    哈哈，还没有原本的十分之一强大了。

    个人空间同化的速度起码提升了几百倍。

    更重要的是，如今它的状态，个人空间在小刀的意志下，轻松的压制住了它的恢复。

    没有小刀的允许，它就永远别想恢复了。

    压制住了恢复速度，开始同化。

    小刀不再操心，等完全将其同化了再说。

    到时候心意相通，应该完全可以控制的。

    想到这，心中就颇为火热。

    没多久，小刀赶回了五行剑派，其他人也陆续到来。

    大家都连带喜色，多少都有些收获，最差的也收获了带着血液的泥土。

    一番交流，这些东西带出去都是能换取灵石的。

    随后便恢复如初。

    屡屡续续，又有筑基级别的强者赶来了。

    小刀震惊的是，赶来的筑基强者虽然几乎都是白发苍苍的老者，但是数量超过了两百之数。

    这和玩家们收集情报，总数不足五十的情况差距巨大啊。

    要不是这里聚集筑基强者，玩家们聚集起来想要占据这个世界，简直是搞笑。

    所以小刀就是仅仅凭借这个情报，就在世界盟中获得了大量的贡献。

    随后，水元门的门主他们也赶来了。

    虽然有些吃惊小刀独自前来，但是也并没有表露什么。

    随后，五行剑派发出了招募令。

    招募道兵。

    所有能达到了练气后期，或者媲美练气后期战力的先天巅峰武者之类的都可以前来，离开这个世界。

    到时候，就可以拥有突破先天巅峰的机缘，寿元大增，并且获得体修攻伐，让先天之后的武者还有道路可走。

    机会只有一次，开启跨越世界传送阵消耗极大。

    另外，他们前来，后辈有灵根的还能降低灵根要求，加入修仙门派的优待。

    功法突破之类的，都是画大饼，唯一给出的好处，就是收录后辈修行的灵根要求降低，但是却仅有一位名额而已。、

    明显都能看出去，这出去恐怕当炮灰。

    但是小刀没想到，竟然赶来了近百的武者，都是先天巅峰，拥有媲美练气高级的战力。

    如此之多，这也是玩家们收录不到的，每一个都是各自家族的定海神针。

    没想到，这个世界拥有这么多实力强大的老家伙。

    按照五行剑派的意思，这些人将成为道兵，筑基修行者可选两位作为下属道兵护道。

