    闻心真人听到这件事的时候。

    已经是第二日了。

    宴会之日，他在修行，并没有第一时间听到这个信息，不过，待得第二日，也就是立即听到了，当即，他自然也是震惊，要知道，不久前，他才指点过苏乾，赤霄剑诀也才传给苏乾。

    可是现在，竟然听说，苏乾已经能够施展出来赤霄剑诀的前六招，还在切磋中打败了老弟子中的厉害人物楚歌！这实在是太出乎他的意料了……

    他也是修行赤霄剑诀的，知道赤霄剑诀的修炼难度之高，当初就是他，也没有这么快将赤霄剑诀练到第六层，因为如此，他心中才更加震惊。

    很快，他也就是召人通知苏乾过去见面面谈了。

    苏乾一听到消息，也自然第一时间就赶过去见师尊。

    “看来，想要短时间之内，再快速提升实力，应该有些困难了，现在我功法方面，已经修炼到能修炼的极限了，而真意方面，也差不多，这个更需要悟，说不定……”来到师尊闻心真人所在之殿宇，苏乾降落下去，心中则在思考着自己的修行，之前他在府邸之中，也是尝试修行提高，可很慢。

    “接下来，只能先把境界提升上去！而后图谋晋升虚仙！可我吸收灵气炼化为自己的灵力，这种事情，即使有灵石辅助，炼化速度也挺快，但相对于我一阶阶晋升需要的量，却也算少了。”苏乾心中暗道着：“看来，真的只能靠水磨工夫，等待时间，水滴石穿了。”

    其实苏乾现在境界早就已经提升上去了。

    他在真意方面的领悟，早就比很多虚仙阶别的，都要高深得多，因此他通往虚仙的修行的瓶颈，其实并没有什么。

    要成虚仙，主要是两个方面，一是气的方面，要提升到达九阶，然后一直积蓄，如同积水，直到满溢；另外一方面，则是真意方面，也就是神觉也要修炼强大起来，一般是靠打坐冥想，让神觉强大，当然，苏乾的神觉的强大程度，早就已经够了，而这方面，不止要神觉强大程度足够，强大了的神觉，还要能够另外真意奥妙，掌握其中至少一小道，要达到道之域境的程度！

    然后，二者相合，浑身法力，才能蜕变，更上一层楼。

    现在神觉已经足够强大，另外的道，也已经够深刻了，苏乾几种真意都已经到达道之域境的程度了。

    不过，气的境界的方面，就不行，只能够慢慢地炼化灵石灵气一点点提升，这个需要花费的时间也是不短，他虽然心急，可也没办法。

    “算了，不想了。”此时，已经来到了殿门之外，苏乾不由微微摇头，收起来自己的心思。

    随后，他才进入其中。

    “徒儿无痴拜见师尊！”一进去，苏乾也就是看见，微高太极八卦台上，师尊闻心真人正盘膝闭目端坐在那儿，苏乾也是立即就拱手说着道。

    苏乾正恭敬说着呢。

    呼。

    突然，那盘膝端坐着的闻心真人，竟然手一拍，身躯一下子就是飞了起来。

    怵！

    并且，在这瞬间，他手中就是已经出现了一把长剑，他的剑，则是一把通体红润宛如红玉铸就般的长剑，一下子就飞扑而来刺杀向苏乾。

    “嗯？这……”苏乾见此，也是一惊。

    凌波幻步，我闪！

    顿时，苏乾下意识就是施展出来自己的鬼魅步法，身躯瞬间变化，宛如一个不倒翁一般，一下子歪倒向一边，并且在歪倒的同时，脚步也是一滑，整个人横移位置，以一种完全违反重力的方式飘逸开去。

    怵！

    闻心真人一剑刺杀过苏乾身旁。

    “嗯？凌波幻步？如此快？”他见此，也是眼眸之中，有着惊色，苏乾这一下闪躲，施展出来的凌波幻步的程度，已经不是刚刚入门的阶段的威力了。

    再接一剑！

    怵怵！

    而后，他又是怵怵两剑斩杀过去，苏乾又是凌波幻步连连闪躲避让开来。

    “师尊，您这是为何？”闪躲同时，苏乾也是口中连连呼道。

    “出剑！”当然，此时，闻心真人已经没有继续攻击苏乾，而是停下来，这般说了句。

    “嗯？出剑？”苏乾一怔。

    怵！

    而在此时，闻心真人说了一句之后，已经又是朝着苏乾一剑斩杀了过来。

    “嗯？雷丝成雪！”苏乾见此，想了想，也大概知道这闻心真人在干什么，应该是在试自己的功夫，其实刚才来的路上，苏乾大概已经知道，闻心真人为何找自己了，肯定是宴会上发生的事情，传到了他的耳朵里。

    苏乾也不觉得这闻心师尊会有什么害自己的动机和理由。

    所以这一刻，他也是反应过来，师尊应该是在试自己的功夫，毕竟如此短的时间就修炼成功，也太过惊人。

    刚才也是这闻心师尊出手太过突然，所以苏乾一开始才没反应过来，只是下意识地闪躲，此时猜测这闻心师尊在试验自己，当即也是一翻手，寒霄剑就是出现，一下子出鞘，也是施展出来赤霄剑诀，朝着闻心师尊的红色剑身抵挡过去。

    而果然，苏乾一出手，这闻心师尊果然并没有再进攻，而是转变为防守姿态。

    苏乾一看，也是明了，是让自己进攻呢！

    当即，苏乾也就是剑法齐出，一招招施展出来，朝着闻心真人进攻过去，不过，即使苏乾施展出来全力，可是还是并没有伤到闻心真人一根毫毛，每一剑斩杀过去，这闻心真人都是能够简单一迈步就山躲开，或者是长剑一转抵挡住。

    “师尊，您太厉害了！弟子根本伤不到您分毫……”接着，施展完毕六招，苏乾也是一停下，不再进攻，这般无奈笑说着道。

    “看来传闻是真的，你还真的已经练成了赤霄剑诀前六招……”而此时，闻心真人也是停下，一翻手，收起来自己红润剑身的长剑，看着苏乾，打量着，这般说着道。

    “看来宴会上的事情，师尊已经听说了……”苏乾见此，也是主动笑了笑，说着道。

    “嗯，听说了，你施展赤霄剑诀，大展神威，竟然击败了楚歌！”闻心真人此时打量着苏乾，又是说着道：“不过，明明不久前，我才将赤霄剑诀传授给你……”

    接着，他也是皱了皱眉道。

    “师尊，是这样的……”见此，苏乾也是知道，这件事情太出乎闻心师尊的意料了，毕竟时间太短了，就已经将圣级能够修炼的极限都修炼成功了！

    当即，苏乾也是跟闻心真人一五一十的解释清楚，毕竟是自己的师傅，这也没什么可瞒的，当然，苏乾并没有说是自己给自己炼制丹药打通经脉，只是说自己年少时曾经得到奇遇，经脉并不需要重新一条条打通！

    再加上，真意方面，之前了问道殿，他已经展露出来了……

    如此一解释，闻心真人也才了然。

    “这么说，你全身经脉，竟然一条条全部畅通？”闻心真人闻言，也是讶然道：“再加上你真意方面，赤霄剑诀修炼需要的几种真意，你也已经悟出……如此一来，这般时间，能够练成，也是当然……”

    “不错，这个秘密，弟子从来没跟人说过，其实以前，弟子就是一散修，靠自己埋头修炼，仰仗的，其实也就是这点小优势，修炼功法，会比较容易，这才一步步修炼到了如今……”苏乾也是解释说着道：“此次进入我们水源道观，得到观中的上乘法门，才能在这般短的时间，有了这般些许的提升……”

    苏乾说着。

    “竟然有如此天赋？经脉尽通？”此时，闻心真人眼中也是讶色，刷地一下，他一个迈步，接近苏乾：“让为师瞧瞧！”

    呼。

    他一手印在苏乾身上，是施展法力探测苏乾的身躯。

    “果然……”很快，他也是神色变化起来：“天赋异禀，天赋异禀……哈哈哈，你这是天赋异禀啊！哈哈哈，没想到，我闻心捡到了如此一块宝……”

    他也是高兴起来，说着道。

