    

    “小军子怎么怪怪的？我们不是一直都是好兄弟吗？”南天一剑看着军老爷的状态，疑惑的问道：“难道是刚才发生了什么？可是我都一直看着，什么也没有发生啊。”

    “嘻嘻嘻，肯定是军哥哥想用着这办法拖住你们，然后趁你们思考的时候，率先去抢夺那些高阶秘籍。”

    南天婉儿看着追逐陆沉两人追逐而去，轻笑着说道：“他们已经走了，一剑哥哥你还不赶过去吗，不然等一会高阶秘法都被抢走了。”

    “什么？他们去抢夺高阶秘法了？”

    南天一剑转过头，看着军老爷和陆沉围在中心石柱，不断地翻找着资源，立刻大吼着冲了上去：“老大，小军子，你们好阴险啊，给我留一点我也要高阶秘法。”

    “南天小子快去吧。”

    风龙将军老爷的所作所为全部看在眼里，当看到军老爷经过自己的提点完全放下了猜疑，也跟着呵呵的笑着，甩出龙尾拍在了南天一剑背上，南天一剑立刻就向着中心石柱冲了上去。

    “呵呵呵，一群臭小子，年轻真好啊。”

    风龙的身影不断上下的沉浮，看着陆沉几人的背影轻声笑着：“想当年我遇到青帝大人的时候，他们也都是一群年轻人，才刚刚从青坊村出来在大陆游历。”

    “没想到不过数十年的光景，青帝大人就在论道中夺得头筹，最后又率领数十万天才少年与十万妖兽，重新开辟出了前往域外通道。”

    “现在想想距离青帝大人他们开辟域外通道，十万青年全部离去也快三十万年了吧。那个时候天下论道的感觉，现在想想还真是令人怀念啊。”

    风龙的身影慢慢向前飘动，感慨的说道：“十万妖兽都还在这里，但是当年的那十万青年却都消失了，一直都说踏入修行界后，凡人的生活就是沧海桑田，但是修士的世界又何尝不是是沧海桑田呢？”

    南天婉儿看着风龙落寞的背影，连忙安慰的说道：“风龙大人，陆哥哥的天赋这么强，总有一天也会前往域外的，倒时候你肯定能看到以前那些人的。”

    “唉……是啊，是总会见的，毕竟修士的寿命这么的漫长，就算时代迁移总是会相见的。”

    “幸好炎魔和白泽他们没出来，要是他们看到这幅场景，肯定比我更感伤。”风龙回过头，看着南天婉儿咧嘴笑了一下，但是脸上的笑容却是比哭起来还难看：“我们也跟过去看看看，给你也找几本秘籍。”

    “对了风龙大人，你们为什么没有跟着一起离开呢？”南天婉儿看着风龙说道：“既然那个青帝能带着十万青年离开，那肯定也能带着你们离开啊。”

    “我们当年没有离开，其实有原因的。”

    风龙似乎是觉得有些烦躁，慢慢落到了南天婉儿的头顶，南天婉儿身上有凤祖血脉，能最大程度的让他的心情变得平和：“第一个就是我们的修为太低，根本无法承受通道中的狂暴力量。”

    “第二个原因就是青帝大人才刚刚开辟出域外通道，对于域外根本不了解，害怕那边有危险不能分心保护我们，其实还有一个原因，就是那边如果有危险退回来时我们还能做接应。”

    “所以青帝大人就把他的九具化身，还有我们放在这里当做了后手，也是为了守住域外通道最后的安全。”

    “唉……，算了算了，说的太多了，我们还是抓紧现在吧。”风龙和南天婉儿走到了中心石柱前，风龙深吸了一口气：“当年我也没有能力跟着青帝大人前往域外，但是这一次我们一定会冲出去的。”

    “好的，风龙大人，我们先找找陆哥哥他们吧。”南天婉儿看着风龙无心再说下去，连忙的快步跑了进去。

    两人围绕着巨大的石柱转了好几圈，这才找到了陆沉几人。这时，陆沉正盘坐在地上，双眼之中散发着灵气，不断向着四周观望。

    “陆哥哥，你怎么了？”南天婉儿看着陆沉奇怪的动作，出生询问着：“难道这里有什么奇特的吗？”

    “嘘！！”南天一剑抱着满满一怀的术法秘籍，从石柱后走了出来：“老大刚才的到了一本瞳术残片，正在修炼呢。”

    “婉儿，你看看这些秘籍有你需要的吗？”

    南天一剑走到南天婉儿身前，将手中的秘籍一股脑丢在地上：“这第二层也都是一些低阶术法，我们找了这么老半天才找出这么一堆来，还都是一些地阶下品的。”

    “嗯好吧，我在这里便找一找，对了军哥哥在那里干什么呐？”南天婉儿看着不远处，不断在石柱上攀爬的军老爷说道：“难道那个上边还有什么秘籍吗？”

    “呜……。”南天一剑不断的在秘籍堆中翻找着，听闻南天婉儿的询问，抬起偷看了一眼军老爷：“小军子？他在寻找进入下一层的通道呢。”

    南天一剑趴在地上，将刚才寻找出的几本剑道秘籍，放在了最右边抱怨的说道：“也不知道是谁设计的藏书楼，想要进入下一层要求权限就算了，还得要自己寻找下一层的通道。”

    “你说我们这还是第一次到这里来，怎么可能寻找到前往下一层的通道嘛。”

    “这是小军子的枪术和雷术。”南天一剑再次站起身，又向旁边放了几本枪术、雷术：“对了，婉儿你要什么属性的秘籍？我也给你找找。”

    南天婉儿看着南天一剑，轻轻的摇了摇头：“谢谢一剑哥哥，我就不用了，前几天陆哥哥刚给我找了一些秘籍，我还没有修习到大完满呢。”

    “嗯好吧，小陆儿也只是选了一个瞳术残篇，剩下的就都不要了，小军子也说他看不上这些秘籍。”南天一剑摸着脑袋，傻笑着说道：“既然你们都不要的话，这些秘籍就都归我了。”

    “在我之前的那个宗门，我学习的都是凡阶术法，而且还都是低阶的。”

    南天一剑不断的从秘籍堆中抽出适合自己的秘籍，放在属于自己的那一边：“我还没有见过这么多的地阶秘籍呢，哈哈哈，真的是太幸福了。”

    南天一剑看着慢慢积累起来的秘籍，狠狠的吞了一口口水：“这么多的秘籍，我该先学习那一本呢？”

    “南天小子，贪多嚼不烂，我劝你还是挑出一两本，最近这一段时间专门的学习吧。你现在修为刚刚进入调息境，根本无法理解秘籍中的原理，学的太多秘籍反而会一本都学不成。”

    “呜……，不是学习得越多，就会越强大吗？”南天一剑抱起四十多本的秘籍，抬头看着风龙询问道：“我之前的宗门，那个掌门就把所有的秘籍都学了个遍，战斗起来术法漫天飞，特别的华丽。”

    “噗……，术法满天飞？还能这样？哈哈哈，真是笑死我了。”

    风龙听着南天一剑的说法，直接笑喷了起来：“但是，我想他和同级别的修士战斗时，每次攻击造成的伤害很低吧，或者说有些时候根本不能造成伤害？”

    南天一剑看着风龙笑呵呵的说着：“你怎么知道的？但是那个伤害低是有原因的，掌门怕伤害到他们才刻意把威力压低的。”

    “我的天哪，威力低就低吧还可以这么解释？”

    风龙已经忍不住笑了，趴在南天婉儿肩膀上，不断地翻滚这着：“你知不知道什么叫做一力降百会，一招鲜吃遍天？”

    “一力降十会我当然知道啊，不过我们掌门那个时候说，一力降十会都是没有术法的人自我安慰，怎么了嘛？”

    这一次南天婉儿也是忍不住了，噗嗤一声笑了出来。

    风龙趴在南天婉儿头上，身体朝上不断地翻滚着：“你的掌门修为究竟是什么？真是笑死我了。”

    “我以前那个掌门境界和老大一样的境界。”南天一剑摸着头说道：“好像还要低一点，我感觉老大随意拍一掌过去，都比掌门的威力强，但是老大过来过去也就只有那么两招。”

    “唉……算了算了，等过几天我在教教你怎么选择功法。”风龙看着南天一剑认真的样子，强忍住笑意：“你现在先把那本剑术拿上，然后把剩余这些垃圾术法都扔掉。”

    “只要一本？”

    “一剑哥哥，你就放下吧，上去了肯定还会有更好地。”南天婉儿此时也冲着南天一剑说着：“再说了，就算你把这些都拿上，一时半会也练不完啊。”

    “呜……，好吧，那我就只拿上这把清风剑决吧，其他的以后再说。”南天一剑依依不舍的放下手中秘籍，再次向着风龙说道：“可是这些秘籍放在这里不是都浪费了吗？要不要再拿一本？”

    南天一剑看着风龙，慢慢试探着蹲下了身子，右手轻轻的触碰秘籍堆，想要在从中间拿出一本术法秘籍。

    “你……。”

    风龙看着南天一剑的动作，满头的毛发瞬间炸裂，怒喝一声吹出了一股小型龙卷，将地上的秘籍全部丢向了书架。        

