        第二天姜小白在知青罐头厂和养猪场仔细的看了一遍。

        包括两个厂子的账目和人员配置，还是知青罐头厂的销售情况，都仔细的做了一个了解。

        下午又在宋卫国的陪同下来到了姜小白服装厂。

        服装厂这个时候已经走上了正轨，虽然说姜小白安排了开发新式服装，但是老式的中山装、工装仍然在生产着。

        到厂子以后，姜小白去车间大概看了看，胖妞就和宋卫国来到了自己的办公室，吩咐人去把三个设计师叫过来。

        现在已经一个月过去了，设计的服装应该也差不多能够看到成品了。

        “厂长，您看，这是我从南方带回来的衣服布料样品和服装的成品。”

        宋卫国带着两个人拿着一堆衣服来到了姜小白的办公室，往办公室桌上一堆，然后兴奋的开始给姜小白挨个介绍起来。

        “这个叫运动服，在南边买的挺贵，我就买了两套，听说是从河对岸走私过来的，贵的很，这个牌子叫，叫阿迪……什么斯。”

        宋卫国挠着头，有些想不起来。

        “阿迪达斯，”姜小白提醒道，现在的阿迪达斯的标志刚刚从三条纹，转变成为三叶草。

        而这衣服上的三叶草姜小白怎么看怎么感觉有些怪异，很有可能是高仿的A货。

        倒是听说90年代初，在鹏城有不少服装品牌的专卖店都是高级的A货。

        但是没有想到现在竟然就有了，而且还让荣威护额买回来了。

        至于宋卫国买高级A货，那是很正常的事情，放在后世都有很多人分不出来，更不用说这品牌估计宋卫国第一次听说。

        宋卫国连声道：“对，对。”说着宋卫国一怔然后看着姜小白问道。

        “厂长，您怎么知道这个牌子的？”

        “你厂长我什么不知道？”姜小白笑着说道，也不解释，没有办法解释。

        现在阿迪达斯刚刚在国内根本没有卖的，就是报纸上也不会有这种信息。

        “嗯，”荣威护额点点头，姜小白知道的事情多了，就好像生而知之一样，真的要是挨个较真，根本弄不明白。

        “这个，这个就是您说的牛仔服，不过我怎么看这衣服都没有感觉到他有什么好看的，不过南边有人穿这个衣服。”

        宋卫国拉过一天牛仔裤，给姜小白说道。

        “你可别小看这牛仔服，未来说不定能够成为像现在中山装一样流行的衣服呢。”

        姜小白摸着熟悉的手感，轻声说道。

        这个时候的牛仔服还没有未来那么多的花样，什么破洞牛仔、或者什么大金链子啥的。

        就是普通的牛仔服。

        “这是喇叭裤……”

        宋卫国献宝似的一样一样的介绍给姜小白。

        这里边有些衣服姜小白是了解的，比如阿迪达斯，比如牛仔服，但是还有一些这个时候的特色服装姜小白是不了解的，也没有听说过的。

        两人说话间，强师傅，刘美华和江师傅三人就捧着一堆衣服敲门走了进来。

        姜小白和他们讨论过的图纸，有一部分他们已经做出来了。

        “小白厂长，回来了。”刘美华等人看着姜小白说话的语气都有些幽怨。

        本来8月初和姜小白讨论好衣服的图纸以后，马上开始做衣服了，准备做好了在修改。

        可是没有想到姜小白这一走就是一个月。

        下午姜小白就在姜小白服装厂待着没走，一直在和刘美华等三个师傅讨论着服装修改的事情。

        姜小白化身服装设计师和模特，不断地试衣服和改衣服。

        本来就准备待一下午，当天晚上就回去的，可是没有想到一直忙活到了第二天下午才算完事。

        不过姜小白也不是没有收获，临走的时候自行车上弄了一大堆的衣服，有高仿的阿迪达斯运动服，有牛仔裤。

        “厂长，您要的票我给您弄到了，不过没有卧铺。”姜小白刚回到办公室，李老三就敲门进来了。

        拿着火车票递给姜小白说道。

        “好吧，坐票就坐票吧，总比站票强。”姜小白点了点头，现在的卧铺票，那真的是一票难求。

        有钱你都买不到，得单位开介绍信，到一定级别才行。

        李老三放下车票，转身准备离开，不过走到门口有停了下来，回身看着姜小白问道。

        “小白厂长，您真的要走了。”

        “对啊，后天晚上的车，这不车票你都买好了吗？”姜小白头也没抬的说道。

        看着姜小白忙活着，李老三也没有多问转身出门了，突然就觉得心里空唠唠的。

        第二天一早，刚刚8点过五分，就有人往知青罐头厂的会议室走去。

        一进屋就看见了主席台上正低头在本子上写着什么的姜小白。

        “厂长，您早来了。”

        “嗯，随便坐吧，离开会还有一会呢。”姜小白继续忙活着，头也没抬的说道。

        本来给三个厂子的规划应该是昨天的工作，不过昨天在姜小白服装厂耽误的时间太多了，

        哪怕是昨天熬夜了，还是没有完成，今天早上姜小白又起了一个大早，继续做着规划。

        “厂长，来了。”

        “嗯。”

        “厂长。”

        “嗯。”随着时间的推移一个个的员工来到了会议室。

        知青罐头厂的，建华养猪场的，姜小白服装厂的。

        当然也不是所有员工额度到，只是涉及到的人员还有一些员工代表。

        不过就是这样，50人的会议室也差不多塞的满满当当的。

        “厂长，人都到齐了。”坐在姜小白左手边的李老三低声说道。

        “好。”姜小白应了一声，写完了最后一句话，然后合上笔记本抬头看向了会议室里的众人。

        “好，现在开始开会。”姜小白看着静静悄悄的会议室，开口说道。

        “今天开会主要有三项内容，第一是宣布知青罐头厂和姜小白服装厂的人事变动，二是对知青罐头厂、建华养猪场、姜小白服装厂下半年的发展做规划。三是各个厂长的厂长作为主要负责人发言……”

        姜小白说着，会议室里的众人也都把目光集中到了姜小白身上。

