    熊熊烈火燃烧，就像是身处于一个巨大的火炉当中，恐怖的高温，让易阡陌感觉身体仿佛要被融化。

    火焰中，黄粱再次出现，随之他的身周出现了一层光幕，那高温这才消失，易阡陌长长的出了一口气。

    “这是哪里？”易阡陌问道。

    “我炼器的炉子里！”

    黄粱说道，“不用怕，在这里我不想让你死，你便不会死。”

    说话间，他盘坐在地上，在虚空中一摘，一朵淡蓝色的火焰出现在他手指中，这火焰的温度极高，吞噬了火种的纯灵之火，跟这火焰比起来，差了了可不是一星半点。

    见到易阡陌好奇，黄粱说道：“这火焰唤作蓝灵鬼火。乃是长生天三百六十五种极火中，排名第一百位的火焰！”

    说着，他的手指一点，蓝灵鬼火落在了星骨上，在他看来坚不可摧的星骨，竟然以肉眼可见的速度，在鬼火的烧灼下融化掉了。

    要知道此前他的纯灵之火，对这星骨可是一点作用都没有，更不用说融化。

    黄粱手中告诉掐诀，一段段阵纹被勾画出来，随之将融化的星骨撑了起来，最后星骨融化为了一团液体，只用了半刻都不到。

    “可以了！”

    黄粱手中撑着那团星光闪烁的液体。

    “这就完了？”易阡陌不敢相信。

    “不然还要如何？”黄粱说道，“这不过是一个未成年的星族骨头，即便是成年的星族骨头，也最多不过一刻时间而已！”

    易阡陌苦笑一声，却没有觉得这个黄金龙币用的浪费，首先他是急需要对方帮他，其次，对方能有如今的手段，那是经历过无数时间的磨砺出来的，这个价格再合适不过。

    而且，虽然对方只用了半刻便搞定了，可能将这星骨完整融化，却保留其中精髓，却需要无比深厚的功底。

    看到易阡陌不入其门，黄粱说道：“既然是她介绍来的人，我便多做一些，这炉子借给你，我给你护法吧，不过，谋事在人，成事在天，你最好还是想好了，再做这件事，因为……我无法保证你不会在融入的时候死掉，即便没死，也很有可能会丧失自我！”

    “如果我丧失了自我，请前辈……杀了我！”

    易阡陌咬着牙道。

    黄粱没有说话，却有些佩服易阡陌的勇气。

    随着他将星骨融化的液体递过来，易阡陌接了下来，黄粱盘坐在一旁，闭上了眼睛。

    看着眼前这一团液体，易阡陌感觉到的是沉重的压迫，看着只有小小的一团，可里面却蕴含着星族庞大的力量和天赋。

    这也是他逆天改命的机会。

    他没有犹豫，直接一张口，便将这一团液体，全部吞了下去！

    这看的黄粱目瞪口呆，张口欲言却又戛然而止，但他确实是第一次见到有人直接吞下一团星骨的精髓的。

    要知道，寻常修士的炼化，那都是一点点的融入，可不敢像易阡陌这样，一口气直接吞了下去，又不是喝水！

    很快，副作用便出现了，星骨融化后，易阡陌的肉身，在一瞬间便被融化掉了。

    是的！他的肉身根本连一刻都没撑住，便直接在力量的碾压下，迅速的崩溃掉了。

    “怎么会有这么冒失的家伙！”

    黄粱叹了一口气。

    他正准备离去，可就在这时，让他意外的事情发生了，易阡陌的肉身虽然在吞下星骨的瞬间崩溃，可那崩溃掉的容身，竟然与那一团星骨融化的液体，汇聚在了一起，此刻的星骨的有些浑浊。

    那些浑浊的部分，便是属于易阡陌的，只是此刻迅速的被星骨的力量所侵蚀着，用不了片刻，便会彻底消失。

    让他惊奇的是，这东西消失的同时，却又不断的复苏着，像是在跟星骨的力量做着争斗！

    “即便有些天赋，可跟星族的传承比起来，还是差了太远，如此级别，根本不可能融合成功了。”

    黄粱看的很明白。

    他没有干预，因为此刻干预也没用，成败都在易阡陌自己，谁也帮不了他。

    然而，黄粱以为易阡陌挣扎个片刻，就会彻底死掉，可让他没想到的是，半刻过去了，易阡陌竟然还在挣扎。

    星骨的力量几乎呈现出碾压的态势，可那浑浊的一部分，确实是那草原上的野草一般。

    无论风吹雨打，哪怕被火烧掉，哪怕被雨雪压断，却一次次的生长着，像是永远都不会消失一样。

    如此顽强的生命力，让黄粱微微一惊：“果然，她介绍来的人都不会差，可惜，只有旺盛的求生欲还是不够的！”

    黄粱很清楚，在那一团星骨当中，拥有者无数的小世界，这些小世界，便是星族的原初世界。

    这才是星族真正的力量所在，浑身的骨血，全都修炼成一个个世界，当世界与世界相连，所爆发出来的力量，足以毁天灭地。

    所以，星族可以傲世数个时代而不倒。

    但他这话刚出口，一刻过去……紧随着就是两刻……三刻……到后面一个时辰……两个时辰……三个时辰……

    三日后，易阡陌竟然还在坚持着没有放弃，庞大的生命力，像是永远不会枯竭一般，不断的与星族的力量对抗着。

    渐渐的，浑浊的部分越来越多，起初只有很少区域，可三日之后，却已经占据了百分之一的地盘。

    相对于此前的微不足道，这已经是非常巨大的成就了。

    “这个家伙……到底是什么怪物，竟然有如此强大的生命力，即便是灵族，也没有这样的生命力吧！”

    虽然被打了脸，但黄粱却一点也不觉得尴尬，反到像是看到了宝贝一样。

    又是数日过去，他不敢相信的是，浑浊的部分，竟然占据了三分之一，他甚至可以感受到易阡陌气息的存在。

    “除了强大的生命力之外，还有……无比坚定的意志，这就像是在攻城略地，寻常修士怕是早就放弃了，可这个家伙！”

    黄粱眼中生出了几分期待。

    又是一日过去，三分之一变成了三分之二，又是半日，剩下的三分之一，完全被吞噬掉，原本星骨璀璨的液体，变成了一个浑圆的肉球。

    随着肉球不断的蠕动，一只手伸了出来，随后是另外一只手，紧随着是两只脚和脑袋。

    蠕动的速度在加快，五官浮现而出，片刻后，一具崭新的肉体，出现在了黄粱面前，高大的身材，看着一点都不笨重，反到是显得十分健硕匀称。

    尤其是那张脸，完美的像是雕刻出来的，当他睁开眼睛时，璀璨的星光从瞳孔里迸发出来。

    没错，这就是星族的星光，这两只眼睛，像是星辰一般。

    黄粱皱起眉头，也就在这时，星光紧随着收敛起来，那双眼睛恢复了清明。

    “你是如何做到的？”

    黄粱下意识的问道。

    眼前的修士，不是被吞噬掉意志，失去本我的星族，而是此前他见到的修士，这一点是瞒不过他的。

    “坚持！”

    易阡陌说道，“坚持着想要活下去，因为这个世界，有太多的东西，让我割舍不了！”

    “坚持啊！”

    黄粱苦笑一声，道，“好久没听到这个词了。”

