    ……

    龙虎山上清宫后山竹林深处。

    张重阳居中而坐，左手边依次是张少阳，王文卿和林灵素。

    而右手边则是纯阳派掌门李无极，以及崆峒派掌门朱浩之。

    “蓬莱山圣心散人已经答应老道，只要我等需要，他定然会赶来助战。不过事成之后，则需把河北两路和京东两路交给他，老道已经代为答应了。”张重阳道。

    众人点了点头，并无异议。

    对他们而言，最希望做的事情是建立一个横跨赤县神州的地上道国，进而汇聚起庞大的气运冲击太乙境。

    至于土地方面，到是看的不重。

    反正也是慷他人之慨。

    “玄都山玄都道人也答应会帮助我们，不过他则希望得到京西两路、河东路和永兴路，作为未来玄都派的封地。而且，若是玄都山与崇山书院起了冲突，我们要助他平定崇山一脉。”王文卿跟着道。

    “如此说来，事情还算顺利。”李无极微笑道。

    众人纷纷点头，气氛变得松弛。

    “可惜空明山闭山不出，否则若是能让金光、金云两位圣母加入，否则五帝争鼎这场大劫，我们必稳操胜券。”林灵素叹息道。

    “事情哪有百分之百的圆满，能让玄都和圣心二位道友加入，就已经是万幸。”朱浩之道。

    “朱道友所言甚是…！”

    “谁？”

    张重阳的厉喝打断了王文卿接下来的话。

    一道犀利至极的剑光冲天而起，强横的剑气，穿透了空间，刹那间横跨百丈。

    在众人关注的目光下，一只白皙宽厚的肉掌，突兀的出现在半空。

    如同海纳百川，把所有的剑气全部收去。

    这神异之极的道法，令竹林中众人脸色顿变。

    遁光一起，瞬间来到外面，按照六合方位，把来人围在了中间。

    在六人关注下，肉掌背后是粗壮的手腕，强壮的臂膀，青色的道袍，高大的身材，以及坠在腰间的青葫芦。

    “徐君明？！”

    张少阳失声惊呼。

    这里除了张重阳，几乎人人都跟徐君明打过交道，所以瞬间认了出来。

    淡淡一笑，目光从众人身上缓缓扫过。

    “各位道友，别来无恙。”

    众人交流了一下目光，神色中透着慎重和警惕。

    毕竟眼前这位，可是刚刚在几个月前，横扫辽国，斩杀四位金仙的强者。

    而且看他神气完足的样子，根本不像是受过伤。

    如此，便更惊人了。

    “徐君明，龙虎山上清宫乃我天师道重地，你隐蔽身形，不邀而至，意欲何为？”张少阳厉声道。

    微微一笑。

    “道友不用多心。崇山书院也是道门，我们之间是友非敌。我来此，也并非为了与各位斗法，反而要送你们一桩宝物。”

    话落，一拍腰间青葫芦，六道流光朝六人飞去。

    因为速度不快，再加上也没有从中感受到危险，所以他们也没马上出手。

    不过一个个搬运法力，蓄势待发的样子，透出他们此刻不自觉紧张的心态。

    光芒散开，六张天青色的神符，出现在眼前。

    这神符长一尺三寸，宽三尺九寸，如意头，三叠尾，上面用不知名的材料，画着一个复杂至极的神纹。

    众人虽然不认识，却能够从中感受到浓郁之极的壶天道法韵。

    “此乃我所炼制的‘壶天灵符’，若是遇到死劫，可激活此符，它能带你们瞬间横移九万里，而后活下来。”

    “我这‘壶天灵符’只有三次机会，非遇上死劫，不可妄用。”

    “此宝炼制不易，各位当慎用。”

    话落，徐君明身影逐渐模糊，众人都没有出手阻拦。

    直到他的气息全部消失，张少阳伸手拿起壶天灵符，审视片刻。

    “各位，这会不会是徐君明的阴谋？”

    众人面面相觑，他们也猜不透。

    “他不是说此物有三次机会吗？我们索性就用上一次，如此不就知道了？”林灵素道。

    众人眼睛一亮。

    “我等分开用，一旦遇到危险，剩下的也能出手援助。”张重阳一锤定音。

    龙虎山外三万里，徐君明和龙帝站在一起。

    看着远处只剩影子的龙虎山。

    “他们真的会用？”

    “我走的时候特意说过，每张符有三次机会，他们肯定会尝试一番。”

    龙帝点头后，“我想那六张符中你一定留下了后手吧？”

    “你怎么知道？”

    “除了自己人，你对外人啥时候好心过？”

    “呵呵，还是你了解我。没错，那六张符中有我留下的封印，足以闭过金仙的神识。等他们第二次用的时候，封印就会打开，为壶天灵符补上一个道标。”

    “道标在哪？”

    “崇山居！”

    龙帝心中一震，“看来你早就算计好了。”

    崇山居是徐君明从入道开始，一直经营到现在的道场，内蕴空间不说，更有繁复之极的大阵封锁。

    内部还有天工神炉和造化灵池两件中品先天灵宝镇压。

    别说是几个金仙，就是太乙仙进入其中，也要被镇压。

    道场才是一个修士安身立命的根本。

    “我从来不做没有把握的事情。”

    龙帝点了点头，身形慢慢消散。

    “我去南诏了。”

    徐君明应了一声，最后看了眼龙虎山后，身影也跟着消失了。

    ……

    太尉高俅奏报天子赵佶准许，派下兵马指挥使双鞭呼延灼，率领陈州团练使百胜将韩滔，颖州团练使天目将彭玘，率领数十万兵马，讨伐梁山泊。

    这日大军正走到郓城县，在城外安营扎寨，准备先修整几日，再赶赴梁山杀贼。

    朝廷大兵来此，郓城县令当然要好生招待。

    呼延灼身在军中，不便饮酒，胡乱吃了些菜，便辞别郓城县官员，回军中坐镇。

    他本意不想去见这些官员，但大军的粮草需要郓城县出一部分，运送粮草和兵械，也需要郓城县诸县官，发动麾下平民来服徭役，为了让他们尽心竭力，一些面子上的事情也不能免。

    刚入自己的中军大帐，便看到一个身穿青袍，神色平和的皓首老者，正站在帅帐中，观看上面悬挂的梁山地图。

    “你是谁，居然敢私闯本帅大帐。”

    一声怒喝，呼延灼拔刀出鞘。

    但出乎意料的是，外面守卫的军士，仿佛没听到他的声音，根本没进来。

    心中一动，脚后跟悄悄碰了碰。

    原本厚重却柔软的布帘，此刻变得比钢铁还要坚硬。

    “禁制！”

    呼延灼心中一沉。

    数十万大军聚集，铁血煞气弥漫数百里方圆，就算是天仙被这煞气一冲，也要重伤。

    这老者在万军之中居然安之如怡，一身修为，至少也是玄仙。

    呼延灼没敢朝金仙想，因为金仙在整个赤县神州实在太罕见，神龙见首不见尾。

    “严肃刚毅，治军严谨。不错，你到是跟你家老祖呼延赞很像。”

    看着对方审视的眼神，面带微笑的神色。

    “阁下是谁？”

    “老朽赵则平，万年前也曾宰辅大宋，权倾天下。”

    老者脸上露出自傲之色。

    呼延灼思索片刻，脑中猛然冒出一个人明。

    心中一震，脱口而出。

    “你是赵普？！”

    “哈哈，然也！”

    强横之极的气息，冲天而起。

    此刻，那六尺之躯仿佛化为一座万丈巨山，压得呼延灼呼吸都变得困难起来。

    好在这气势来的快，去的也快。

    深深的吸了口气后，呼延灼慎重之极的看着对方。

    他虽然早就听说赵普已经成就金仙，而且在黄帝仙域，辅助开国太祖赵匡胤，执掌仙庭一应庶务。

    但却从未见过这位大人物，仅凭一面之词，还不足以让他放下警惕。

    赵普也没生气。

    转过头。

    “廷辅，你可是有一个好孙儿！”

    “哈哈，老相国过誉了。”

    伴随着豪迈的笑声，赵普旁边无人处，忽然现出一个手持金鞭，顶盔掼甲，身高九尺的虬髯大汉。

    看到他，感受到呼延家家传武功‘白虎战诀’的气息，呼延灼神情激动，推金山倒玉柱，‘噗通’跪倒在大汉身前。

    “呼延灼拜见曾祖爷爷。”

    呼延家累世将门，从第一代，前夏朝大将军太保呼延晏，传到呼延灼，已经是第十代。

    而这位金甲大将便是呼延家第三代，曾经的宋朝开国大将呼延赞。

    自从五千年前，这位曾祖爷爷以武道成仙后，便被太祖赵匡胤调入仙庭执掌一部仙兵。

    只有每甲子一次的宗族大祭时，才回河东呼延家族地。

    所以呼延灼并不陌生。

    “呵呵，好孙儿快起来。”

    粗犷的国字脸上满是欣赏亲切之意。

    刚刚这孙儿的表现，堪称上佳。

    等呼延灼起身后。

    “快来见过老相国。”

    有自家祖宗在旁，呼延灼疑心尽去。

    “呼延灼拜见老相国，之前多有误会，还望老相国海涵。”

    摆了摆手。

    “不知者不罪，更何况老朽又是冒昧而来，你警惕才是应该。”

    顿了一下，赵普直接道。

    “呼延灼，此番讨伐梁山你可有信心？”

    略一犹豫后，“老相国放心，晚辈必效死力清缴梁山贼寇。”

    “看来你也没有十足的把握。”

    呼延灼虽然不想承认，但确实如此。

