    轰！

    轰！

    轰！

    ……

    汝阴城池之上，城楼各处，以项伯为首的守卫兵将，正在调动兵力，调动早就准备好的守御器械，以为防御。

    父亲对于汝阴这里的要求不高。

    只要汝阴这里能够守御超过一天一夜以上就足以了，而这座城池从去岁就开始重新修缮。

    虽不大，可……由着兵家的防御工事，加上墨家的防御工事，根据墨家统领所言，在大军包围之下，坚持五日之上，都不成问题。

    迎着头顶那黑压压得巨弩、羽箭，一面面铁木之盾早就架起来，为之抵挡那如雨水一般落下的寒芒。

    城头另一侧，每隔不远的抛石机，更是在将早就准备好的石头，包裹着猛火油，扑向秦军之中。

    扑向那迎面而来的秦军攻城器械，更有早就架好得巨弩，弓弦紧绷，直接射出，奔向百丈以外。

    轰！

    轰！

    轰！

    一道道别样的气味伴随着虚空中一些羽箭的落下散开，更有一支支劲弩陡然间爆裂开来，一块块细小的生铁碎片弹射。

    更有着五谷粉尘夹杂在秦军抛石机得石块里面，落在城头之上，散落开来，漫天白雾茫茫。

    “咳咳……，咳咳……。”

    “这是五谷之粉？”

    “秦军这是想要做什么？”

    “想要做咸阳的馒头吗？”

    近岁以来，从秦国关中而出，一种特色五谷食物传出，名曰……馒头，五谷粉尘皆可铸就。

    而今秦军的攻城手段中，竟然有那般东西，一时间，整个四周城头之上，满是五谷粉尘，白雾茫茫一片。

    夹杂其中，更是有着大量的轻飘柳絮散落虚空。

    观此异象，城头之上的往来兵将，呼吸吞吐，甚是不顺畅，极目而视，都受到相当的影响。

    “哈哈哈，我猜秦军在楚地肯定五谷之粉尘吃不惯，现在吃到鱼……。”

    轰！

    豁然间，还未等那人的朗笑之言落下，城头之上，随着又是一支支奇特的巨弩落下，豁然间，一道道剧烈的声响传荡。

    方圆丈许之内，顷刻间为之寂静。

    原本落在那个位置上的抛石机、铁水火炉、刀剑勾索等物直接不存，连带城头都塌陷了一角。

    轰！

    ……

    轰！

    ……

    还未等城头之上的项伯与墨家守御之人反应过来，似乎那剧烈的轰鸣声接踵而至，在城郭之上，在城头之上……

    “将军，快下城楼！”

    “将军！”

    随同项伯之侧的偏将与守卫亦是在那接连不断的爆裂余波中侵袭，整个人被生生的震退。

    再加上虚空爆散开来的巨弩生铁细物，落在身上，无孔不入，神容之上，直接满是鲜血。

    强行看着面前的城头，一个个城垛已然不存，甚至于在城垛之间的铁水火炉都为之掉落下去。

    那些固定好的抛石机，更是在接连不断的爆裂之声中，或是损坏，或是散架，或是操作的人身死、受伤。

    诸人神容大恐！

    偏将与守卫强忍着身上的伤势，拉着项伯便是向着城内走去，循着登临城楼的阶梯，慌乱而撤。

    刚下城楼，远远看去，此刻的城中，亦是火焰升腾，连片而起，随着平原上微风，席卷之势不可拦阻。

    “将军！”

    “将军！”

    “……”

    没有细细停留，拉着项伯便是在城内寻找到一处略微安稳的所在，看着此刻音韵不出的将军，看着此刻浑身是血的将军，诸人更是大恐。

    “噗！”

    “守城……如何？”

    项伯深深的呼吸一口气，脏腑都为之剧烈疼痛起来，脸上的疼痛都不为之明显，想着脑海中刚才的那一幕。

    急火攻心，顿时一口鲜血迸出，浸染衣甲，强行挣扎而起，看向此刻被烟雾、火焰笼罩的城头。

    满是迷茫。

    满是不解。

    何以如此？

    为何先前的城头上会有那般异响？

    是猛火油？

    记忆之中，唯有猛火油堆积一处，火焰升腾，直接爆裂开来，威能极大，正是缘由如此，汝阴之城的城郭又拓展一周，护城河都拓宽一倍。

    可……，刚才城头之上如何？

    项伯看着身边诸人，想要求得一个解释，只是偏将、守卫彼此相视一眼，数息之后，尽皆摇摇头。

    “项伯将军！”

    “项伯将军！”

    “可有大碍？”

    当其时，由远而近，行来数位衣着黑白的墨家弟子，为首者，墨家统领方更泪，亦是去岁开始，就整顿汝阴防务的墨家要人。

    “方统领！”

    “可否给项伯一个解释？”

    看着对方前来，项伯神色骤变，连忙趔趄的近前，口中喝道之音不绝。

    是墨家给自己承诺的，按照他们墨家的设计，再加上军中打造的守城器械，守御数日绝对不成问题。

    除非秦军以轻兵敢死不断冲击。

    然……眼下，开战不过一炷香的时间，这就是墨家给自己的答案。

    虽不知道此刻城楼之上如何，可在自己被一股爆裂余波扫中之前，自己清晰看到，城垛崩溃，铁水火炉掉落在城墙之下。

    “这……，将军无需着急。”

    “秦军虽使用新式兵戈之器攻城，墨家却也有抵御之法。”

    方更泪浑身上下亦仿佛被火烧一般，束冠的发丝更为之凌乱，神容之上，更是黑色粉尘斑驳的一片。

    闻项伯将军质问之言。

    方更泪神色陡然一滞，而后抬头看着此刻仍旧烟雾弥漫的城头，虽然被秦军新式兵戈之器打了一个措手不及。

    但……墨家的守城器械，大都没开始动用呢？“

    “墨家的守城十二器可以拦阻？”

    去岁，方更泪代表墨家前来相见自己，并且为自己演示墨家秘传的攻守机关器械。

    大致分为十二类。

    所谓的——临、钩、冲、梯、堙、***、突、空洞、蚁傅、轒辒、轩车十二大类。

    历经数百年的发展，墨家的守城十二器又有崭新改进，推演战局，使用之，项伯觉得很不错。

    如临之一道，便是对于目下秦军云车攻城器械所用，以轮转弓弩，强行连续射出巨弩，将云车攻破。

    项伯觉得很好。

    如钩之一道，便是针对破城藏兵车之类，给予勾住，然后令其进退两难，再加上其余的巨石打击。

    项伯觉得也很好。

    如冲之一道，便是针对敌方攻击城门的器械，以更为狂暴的巨弩和连射弓箭给予破开。

    项伯觉得也很好。

    如守城十二器的其它器械……，墨家都为自己演示过，然则……想着刚才遇到的场面，对比墨家展示的十二器。

    项伯再次深深看向方更泪。

    现在秦国的大型攻城器械都没有近前，城头便是崩溃，城墙便是不稳，还有十二器施展的时候？

    “……”

    “将军！”

    “无论如何，只要汝阴这里可以支撑一两日，大司马那里便会有足够进展。”

    迎着项伯的目光，方更泪言语又是为之一滞，而后陷入浅浅的沉默，呼吸者之后，又豁然而语。

    看向项伯将军。

    “可恶！”

    “传令下去，无论付出多大的代价。”

    “汝阴这里都要坚守一天一夜以上，哪怕战至最后一兵一卒！”

    汝阴的重要性项伯清楚知晓。

    汝阴若是被李信拿下，那么，以李信的性子……颇有可能会直接挥兵南下，渡过淮水，攻打寿春。

    那是绝对不能够发生的。

    只要能够坚守下去，父亲迂回包抄，合围李信后方的平舆、寝县、城父等地，迫使李信回防。

    期时……，汝阴这里，便可率兵出击，形成对于李信大军的二次合围，再加上淮北那里的动静。

    足以将李信主力困死在这里，而且……只要困杀半个月，李信二十万大军，当有绝大可能性全军覆灭。

    ……

    汝阴……不能有事。

    绝对不能够有事！

    “将军请放心，如今城郭、城头虽有损，大体还算完整，墨家亦会拼尽最后一分力量。”

    方更泪明悟项伯的心境。

    此刻并未多言。

    一切的承诺都是虚妄的，接下来的守城才是最真实的体现。

    “传本将令，再次调拨一万人，分驻四方城楼，以为坚守防御。”

    项伯眉目紧锁，没有继续回应方更泪，话锋一转，看向身侧的偏将，刚才猛然一战，怕是城楼上的守御之兵损伤大半。

    需要及时补上。

    “是！”

    轰！

    轰！

    轰！

    那偏将话音刚落，行礼还未落下，不远处的城楼之上，已然再次传荡出道道轰鸣之音。

    循声看去，更是阵阵冲天而起的黑色烟雾、红色火光在城头上若隐若现，时而一道道凄厉的惨叫之音响起，回旋在诸人耳边。

    “李信！”

    项伯怒吼一声，抽出随身长剑，不顾身侧守卫和偏将的拦阻，转身登临城头，汝阴……这里，万万不能够有失。

    “快去传知其余三位统领，调集所有城中的墨家弟子，运转所有的守御器械，汝阴这里务必坚持一日以上。”

    方更泪心神惶恐，实在是不知道秦军现在采用的攻城器械是什么，何以威能这般大。

    然而，此刻也不是思绪纷杂思忖那些之时。

    为了汝阴这里的守御，墨家耗费足足半年的时间，还搭上墨家数百年的守御之名，若然一战被秦军直接击溃，则墨家守御声誉……方更泪可以想象。

