    第55章055，亲叔侄

    周峰看向江妤汐，“江小姐，抱歉，我会好好教育他们的，你和……”

    江妤汐见周峰看着江遇安一副不知道该如何称呼的样子，忙说：“我弟。”

    周峰礼貌性点了一下头，“你们先走，这里交给我处理。”

    能溜当然溜，谁还愿意留在这里挨打？

    “好。”江妤汐扯着江遇安的手臂朝外走。

    江遇安想甩开，又怕伤着江妤汐，毕竟她刚才可挨了不少打，只能别扭的别开脸说，“谁要你管？”

    江妤汐没去管这个别扭的少年，拉着他出了包厢，只是到门口的时候，她朝开口救她的男人说：“谢谢。”

    “不客气。”周峰见江妤汐转身欲走，犹豫了一瞬，还是喊住了她，“江小姐。”

    江妤汐顿住脚步，回头，“怎么了？”

    “我叫周峰，这里发生的事你能不能不要告诉他？”周峰语气里带着些许的请求意味。

    江妤汐自然知道周峰口中的他是指白枫，刚才周航喊周峰小叔，两人又都姓周，看来两人应该是亲叔侄了。

    周航打了她，周峰请求她不要将这件事告诉白枫，难不成他还觉得白枫会为了她去收拾周航不成？

    怎么可能？

    她在大佬眼里不过是一颗还有一点利用价值的棋子好吗？

    不过，人家既然这么说了，她便也只能应下，“放心吧，这么丢人的事，我不会往外说的。”

    她一个已婚人士和一群还在读书的孩子打架，说出去可不丢人么？

    周峰点点头，“谢谢。”

    如果他知道日后江妤汐动不动就拿这件事威胁他的话，打死他也不会说谢谢这两个字。

    当然了，这是后话。

    从雅帝会所出来，江妤汐才想到一个问题，周峰怎么知道她姓江？

    她从推门被发现到进入包厢根本没透露自己的姓名，白枫也没喊她。

    只有一种可能，周峰是白枫信得过的人，白枫将在滁城的事都告诉了他。

    白枫说出远门原来是来了京都，所以这里才是他的主战场？

    他在滁城只是蛰伏，储存实力，为他日归来做准备？

    或者在暗中谋划什么事？

    他说回滁城后一切照旧，是还不到回到这边的时候？

    还有，她记得那些西装男喊白枫赫爷，怎么喊赫爷呢？

    难不成白枫不是他的真实姓名？

    为了蛰伏，隐姓埋名也是有可能的。

    “我和你说话你听见没有？”江遇安见江妤汐低着头，他说话，她也不回答，担心她被刚才的场面吓着了，或者被打坏了哪里，于是装作很不耐烦的大吼一声。

    江妤汐瞬间回神，一脸茫然的看向江遇安，“啊？你说什么？”

    “别以为你刚才救了我，我就会原谅你。”江遇安说完不悦哼唧一声，转过头，留给江妤汐一个绝情的背影，然后跨着六亲不认的步伐大步朝前走，大有一副要甩开江妤汐想和她绝交的架势。

    江妤汐叹息一声跟了上去，“你离开滁城后，你妈来找我问你的行踪，我没告诉她，两人拉扯间，她从楼梯上滚了下去……”

    (本章完)

