    更新时间：2012-01-14

    邓禹披甲上阵，但力挽狂澜已晚。恰逢淮东军从后阵又推来四架三弓床弩，部将虽然冒死遮护，床弩射出来的巨箭连穿两人，直扎入邓禹的胸口才停下来。

    邓禹在前阵战死，邓氏子弟抢出他的遗体而撤，浙闽军在花亭隘口的防阵即告崩溃，数千残卒“哗”的往岭山西麓逃窜。

    陈渍在亲卫扈卒的簇拥下，登上燕嘴矶。燕嘴矶曾是邓禹驻帐之处，虽说悬于江面之上才五十丈，才是周遭最险峻之处。隘口的浙闽军大溃之后，邓禹还有数十亲卫在此顽抗，给歼灭后，就剩下一地血泊，白石也尽给染赤水。

    陈渍临矶远眺，北面岭山纵横、绵延千里不绝，南面、西面江溪流淌，在月光下波光粼粼，他站在矶石之上，顿生豪情，指着左右江山，与随行的参谋、军令官等人说道：“那些个臭读书的，看到这番河山，多半会吟个诗作个赋的应应景，老陈我搜肠刮肚半天，就给主公逼迫认得的几百字，屁个雅词都想不到……”

    水营从溪口登岸杀上来，从东麓围上来以歼溃敌，粟品孝在一队扈卒的簇拥上，赶来燕嘴矶与陈渍汇合。

    “大营有令传来，溃邓禹所部之后，不着你用去追残敌，立即率部南渡，以截奢飞熊所部……”粟品孝说道，又拿林缚签发的手令给陈渍看。

    “这就不追了？”陈渍愣怔了一下。

    对于费尽千辛万苦打溃敌阵的将士来，追歼残敌、扩大战果，才是刚刚进入这场战事盛宴的**阶段——隘口前敌军防阵刚溃，敌军伤亡占不过总数的两成，要想真正的歼灭敌军的有生力量，有效的组织追击，是最为重要的环节。

    另外，花亭隘口也是将浙闽军东线主力封堵在信江上游的拦截阵地。陈渍放过花亭隘不守，率部渡到南岸，即使有水营战船封锁花亭溪，禁止敌军西逃，但敌军越过花亭隘口，可以沿花亭溪东岸往北、往涌山、乐平方向逃窜……

    大营此时命令放过浙闽军在北岸的残敌不歼，放弃花亭不守，而转渡南岸去拦截奢飞熊，一时间，陈渍难以理解。

    林缚的手令素来简洁，没有太多的解释，陈渍看了两遍，还是困惑，问粟品孝：“是谁携主公手令过来？”

    “确是主公手令不假，”粟品孝说道，“另有军令在此前传往祁门，着胡乔中、虞文澄等将率部南下涌山。我想啊，可能是大营计划叫赣东兵马填入涌山以拦截溃败残敌……”指着花亭岭西麓，说道，“你看那边：邓禹所部给你击溃，田静山等敌便无胆来战，看其情形，是要往横峰城撤退。放邓禹残部北逃，也难成大患，你率部退下东麓集结，更能吓得田静山等敌往东速逃。这一退一进，能叫他们在北岸浪费掉了两三天的时间，恰好叫长山军、崇城军的主力从东面追围过来！花亭溪这边，守或者不守，区别不大？”

    “花亭这边摆空城计？”陈渍蹙着眉头，刚想到要点。

    “应是如此！”粟品孝说道，“浙闽军在横峰、青溪之敌，已成丧家之犬，即使他们有胆强过花亭隘，水军也能沿花亭溪拖他一两日。”

    ******************

    大营将令已下，陈渍也没有工夫跟下面的将领多作解释，即勒令往北追出的兵马回来，退回到隘口以东准备渡河。

    邓禹从横峰西夺花亭时，除所部兵马外，还与从礼塘撤出来的田氏子弟田静山等部汇合西进。西进到花亭时，仅邓禹所部及时进驻隘口，而田静山等部被迫往北面的山岭收缩防守。从黄昏起，真正受到陈渍所部猛烈攻击的，也仅是挡在隘口前的邓禹所部。

    邓禹先进占花亭，占有地势之利，但也守不过一夜就给淮东军打溃，田静山等部更不敢来争花亭隘口，等不及天亮，即往横峰方向撤退。

    凌晨之后，陈渍所部开始退到隘口东麓，准备在燕嘴峡的上游渡江去南岸。

    在田静山等敌将的眼里，淮东军退回到花亭隘以东整编，看势态却似趁胜要追击他们。邓禹所部给打溃后，横峰以西的浙闽军便像给打断了腰脊，再没有与淮东军在野外接战的勇气。除派少数兵马断后外，敌将田静山即率主力往横峰城奔逃。

    敌军夜逃如溃，陈渍只可恨手里没有一支精锐骑兵可用，不然从后路追击士气崩溃的残敌，说不定还能趁乱杀进横峰城里去。

    昨日清晨，陈渍所部乘舟师进信江，在横山城外，与奢飞熊所部错身而过。

    陈渍在水、奢飞熊在陆。

    昼夜之间，陈渍所部两战接连攻下上饶城、花亭隘两处要点，惊走上饶守兵、打溃邓禹所部。两场战场前后相距一百三十里，离横山城更是相距一百六十里。

    陈渍所部行动如此之迅速，除淮东军训练有素之外，占的就是舟师沿江而下、袭攻沿岸的便利。

    从横山错身而过之后，奢飞熊也没有丝毫的犹豫，即令所部往西急行，欲在淮东军拦截或追及之前，先一步抵达有路可南下的贵溪东境。奈何奢飞熊所部徒步而行，到陈渍打溃邓禹之后，奢飞熊所部离花亭隘南岸的莲池峰还有六十余里地。

    六十余里地，也许只是半天的行程，但半天足以致命。

    燕嘴峡上游的信江，算上江滩在内，仅阔四里。无需运兵船，粟品孝调用八艘集云级战船，一次即能摆渡三到四营将卒。

    到日隅时分，陈渍即率崇城军第一镇师六千精锐渡过信江，在信江南岸、依莲池峰南麓的坡地结阵，封住奢飞熊西逃的道路。而奢飞熊所部前哨，刚刚能望见莲池峰的山头。

    崇城军第一镇师留在北岸余部，包括逾千伤卒在内，近三千兵马，放过花亭隘不守，而是往西退守溪口，与水营依为犄角，以吓阻横峰之敌不敢西逃。

    *****************

    奢飞熊没有退路可选，看着前头算不上巍峨的莲池峰，听得探马回报北岸的战况，恨得要将王徽、田静山等人攥到跟前来拿马鞭狠抽一顿。邓禹死战花亭之时，他们竟然坐看邓禹所部给打溃，不敢去争花亭隘，以致失去所有的先机。

    施和金劝道：“少帅，敌军据莲池峰南麓结阵，得地势之利，我部强攻，难以猝陷啊。以末将之计，当避入民寨固守，以待江州军来援……”

    奢飞熊痛苦的摇了摇头，沉声说道：“来不及了，莲池峰之敌不能打溃，你我皆要葬身此地，别无侥幸！”

    不错，淮东军在杉溪上游藏下的水营战船并不多，除了已经进占燕嘴矶的三千水军之外，相信淮东军不可能再隐藏水面上的战力，也没有必要再隐藏。

    但是，上饶防线崩溃就在眨眼之间，短短两天时间，就成崩溃之势，怕是这时消息都还没有传到江州。要江州得到消息后再组织水军通过鄱阳湖、进入信江逆水来援，少说需要十天半个月的时间。

    东海狐正率淮东军主力从背后全速追来，怎么可能给他们十天半个月、这么长的喘息时间？

    上饶大败已经是定局，江西的形势已经恶劣到难以挽回的地步。

    即使江州水军全力来援，叫他们有机会退到赣州或豫章去，但是淮东军打穿上饶防线之后，完全可以弃赣州、豫章不顾，其主力直接从花亭北上，经浮梁、沿鄱阳湖东岸奔袭江州。

    届时与从扬子江下游过来、驻守庐州的淮东水军汇合，淮东军主力就能够对江州形成包抄之势。而江州水军将给封在鄱阳湖之内，再没有进入扬子江的机会。

    奢飞熊非贪生怕死之辈，此时犹在站在奢家大局的立场上去考虑问题。

    奢飞熊晓得父亲在江州与其组织水军主力过来接援、不如趁手里还有最后一支战力能用，干脆利落的放弃江西，渡江北上，汇合陈韩三，与随州罗献成结盟，以迎北燕兵马南下，或许还能给奢家保存最后一点根基不给东海狐从世间抹去。

    父亲也许会做这样的决定吧？父亲总是会做出最正确的决定吧？

    奢飞熊心里默默想着，心里也未尝没有将要给遗弃的悲伤。

    北岸的王徽、田静山等将，已经吓破了胆，在横峰、青溪裹足不前，满心等着江州水军得信来援，然而从水路撤往赣州、豫章，奢飞熊只觉可笑。

    心里越是冷笑，奢飞熊脸色越冷，下令道：“派人去北岸告诉王徽、田静山他们，淮东军拦截主力已经给我们吸引在南岸，他们要生，就立即给我往西打。等淮东军主力从后面追上来，绝没有他们的活路，不要想着江州能有援兵过来。即使江州派出援兵，也未必能赶在他们给淮东军主力歼灭之前抵达。还有，叫奢焦渡河过来……”

    淮东军战船主要集中在燕嘴峡附近，信江上虽有哨船封锁监视，但少数人趁夜洇渡过河传递信息，还是不难。

    “少公子跟王徽他们突围去江州，或许更好！”施和金说道。

    淮东军在莲池峰南麓有六七千精锐结阵挡住去路，他们在兵力虽然占优，但地利、天时、人和，都已经尽失。不能指望江州水军来援，要想在淮东军主力追来之半，从莲池峰南麓突围出去，施和金没有一点信心。

    施和金想着，奢焦此时只身渡江来跟他们汇合，怕是九死一生啊！

    “只管下令去好了。”奢飞熊意兴瓓珊的说道，即走向前部准备强攻莲池峰的事情。

    知道老将邓禹战死花亭隘的消息之后，施和金心头生有大劫难逃的预感。看着奢飞熊往前大步疾走的背影，施和金心想：难道少帅担心王徽他们挟奢焦降淮？