    林峰拿着灯光照了一眼周遭的一切，整个潜航器的灯光可以射得非常的远，好像两把光剑一样深深的刺入黑暗之中。

    其余的人也都是沉默不语，他们都知道峰哥是在想办法寻找那一只，他们一开始看到了非常大非常长的那一条鱼，那条鱼是什么他们不知道，但是从体型上可以看的出来，这种鱼的体积绝对非常的恐怖，在他们看来很有可能是类似于带鱼一样的东西，毕竟带鱼这个东西是在末世之前的大海之中，本身就是属于特别长的。不过那带鱼是并没有什么强烈的攻击性的，但是现如今的这有没有攻击性林峰他们不知道，不过用整个潜航器的强烈灯光照了一周之后，并没有发现任何的不妥之处。

    “峰哥，那个鱼会不会已经走了？刚才我们在这里大开杀戒的时候，这整片海水都已经充满了一股血腥味，那头鱼要是具有攻击性的话，早就应该一件事闻风而动了吧，怎么可能呢？到现在都还没有任何的动作，所以在我们看来这鱼要么就已经走了，要么它就是一个并不怎么吃肉的鱼就是体积长得大了一点，然后长得怪了一点，我们是不是可以不需要过于担心。”

    众人仔细地搜寻一圈之后，没有找到任何的可疑之处，这让他们每个人都是忍不住松了口气，其中一个人颇为理性的分析，到此话一出其余人也都是非常赞同，点了点头没错呀，这话说的倒是的确很有道理，若是这些鱼具有攻击性的话，刚才他们大开杀戒，这成千上万头鱼的尸体可就还在这里飘着那些鱼，早就已经是闻着这些血腥味就过来了，然后可以大饱一顿，可是到现在为止那一只庞大的鱼都没有出现，这就说明了对方很有可能根本就不在这附近，又或者对方根本就对这些血肉没有任何的兴趣。林峰也是赞同的点点头，不过他总觉得心里又不发毛，虽然说现在他们位于深海之下，林峰的感观都受到了压制。但是毕竟他的实力是属于最为拔尖的那一片，他可以敏锐的感觉到周遭有一股锐利的目光朝他投射而来。

    让林峰非常的不爽，就好像是如履薄冰一样，随时很有可能会掉在那冰面以下。

    “不管了，还是先把这个地方调查清楚吧，看看这里到底有什么玄妙之处。”

    林峰看人一眼就知道的的确确根本就没有任何的玄妙问题，他也懒得再去在意了，直接就是先去把这个地方的诡异之处给他调查清楚再说，毕竟他们刚才大动单个大杀开四方，可为的不是来这里旅游的，而就是为了想要调查清楚这个地方到底蕴含着什么样的秘密，几根石柱上似乎有什么东西在那边，一山一县众人立即就是从潜航器里出来，然后亲自去近距离观察。

    九根石柱呈现的某种诡异的角度，方位进行着摆放矗立着，就好像是那暗中守卫着此处的护卫一样，这些石柱不知道在这里究竟已经存在了多少岁月，也不知道他们究竟经历过了多少的沧桑变化。

    来到了一个离他最近的石柱面前，这石柱并不长，也就那么大概两三米的样子，林峰伸手摸了摸，也不知道是什么质地的，但是他可以明显的感觉到，这石柱上方明显并不是平整，而是有某种雕纹一样的东西，林峰拿着手电筒往那上面去找，这个时候就发现了这石柱上居然画了一个类似于龙一样的玩意儿，这个龙并不是西方呢，长着两个翅膀的蜥蜴的西方的，而是类似于东方的神龙，不过这又并不像是龙，因为它没有爪子，也没有长角之类的东西，反倒是更像是巨蟒之类的玩意，盘旋绕着这一条柱子，林峰眉头微微的皱起，难道说这还是一个历史文物不成，在古时候很多人可都是把蟒当成龙的血脉，这个换句话来说，龙就是通过这些蟒蛇变的，不然的话，也不会有蟒袍龙袍之说。

    林峰搞不明白，他看见其迷人，他们那边的柱子上面也都是有着一样的类似于某种龙一样的玩意儿盘旋在上面的雕像。这就让你走很意外了，这个东西如果是说放在末世之前的一些历史文物上，那丝毫都并不算奇怪，可是现在出现在这个地方，这让你说很意外，再一联想到刚才他们所看到的那一只又长又大的黑，因为这个时候没得，不然就只觉得头皮发麻，我的天哪，不会吧，难道说那个东西并不是他们，所以我要带鱼而是某种龙，可是这龙未免也显得有些寒酸了吧，在他们的神话故事之中，这些龙那可都是上天入地无所不能的，不仅仅可以在海里面，还可以腾空翱翔在云层之间，非常的神奇，呼风唤雨这都是很常见的事情，可是刚才那一个黑影他们除了感觉到庞大以及，神秘之外就根本没有其余任何的感觉，在他们看来这龙乃是万物之灵，百灵之手，那可是神话故事之中的神兽，要是真的出现的话，那绝对可以把林峰他们给吓得半死，那身上散发出来的一股威压都可以让林峰他们瑟瑟发抖了。林峰摇了摇头开什么玩笑，说在这个地方出现了艺龙这些侏罗纪时期的玩意，但是可并不代表神话故事里那些虚无缥缈的东西也会出现，林峰是从来不相信会有龙的，不说别的这龙他的身体构造就不可能代表他会飞，一个没有长翅膀的玩艺儿，怎么可能飞得起来呢？这也是为什么东方的神龙一直在西方不算得上是很火，而且全球文化，很多人也一直把西方长着两双翅膀的蜥蜴当做经典的龙的身上，就是因为对方虽然逼格没有，但是最起码是符合人类常识认定的，而东方的龙就显得太过于神化了，神话就显得是虚假，并没有太多人会去把它当真。

    林峰自己都是不信的，毕竟这些玩意儿根本就没有什么任何科学依据。

    “快看这个地方好像还有什么东西。”

    “这好像是个祭坛之类的玩意儿啊，这旁边还有铁链子，难道说之前还有什么东西被关在这里？”“妈的，越看这个地方越邪门啊，好像这里是某种用来关押某种东西的地方。”“乖乖，你们看这铁链子这么粗都比得上我的大腿了，我拿个刀劈劈看，我靠这么经验这什么玩意儿啊，我一刀下去这铁链子没事儿，我的刀居然断了。”“你们退开点，我拿着枪轰一下看看。”在场之人顿时是发现在那下方还有一个非常巨大的圆形的广场，这广场上什么都没有，唯独在四面八方有大概总共12根铁链这些铁链，其中有的都已经长满了绿苔，上面还有许多的生物，但是可以感觉到非常的沉重，他们一个人去抬就已经是非常的吃力，都非常好奇这铁链的硬度，拿着自己的武器去是而无一例外，要么他们的武器被直接崩碎了，要把他们的武器都出现了豁口，而反观了铁链却屁事都没有，一个个的反倒是震得他们手臂发麻，骨口酸疼，其中一个人甚至还直接拿出了灵枪对着那铁链就是猛的一枪轰着过去，刹那之间一刀水流朝旁边扩散而去，那铁链纹丝不动，屁事没有，就仿佛什么都没有发生过一样，看到这顿时许多人的表情或多或少就是真正的产生了微妙的变化，这玩意儿也太坚硬了吧，这东西绝对不是铁做的，他们手中的刀不敢说神兵利器，但是寻常的铁一刀下去不敢说削铁如泥，但也最起码可以让那铁留下一些伤痕，若是一些级别比较高的灵刀的话，把一些铁斩断，这都不是什么难事，不然的话这也不用。

    “我擦，这到底是什么东西啊？居然连一点裂痕都没有，这玩意儿也太精英了吧，这东西看起来的确像是某个集团啊，然后这些铁链应该是用来束缚某种东西的，如果真是这样的话，那么这些铁链使用的速度什么玩意儿的，就这种坚硬的质量用来关一头龙都没有任何的问题啊”一个人忍不住惊呼了起来，这实在是太过于让他们匪夷所思了，以这祭坛一样的玩意儿，它的本身的面积，再加上这几根铁链，用了关谁都完全是没有任何的问题目，然而此人此话一出之后，众人全部都是陷入了一片诡异的沉默，很显然他这句话很有可能是说者无意，但是闻者流行，不仅仅是林峰，刚才看着那些石柱上的一些类似于蟒蛇一样的图腾雕像，产生了诸如此类的好奇，其余人实际上也是一样的，毕竟龙这种东西对于他们也已经算是根深蒂固了，从小到大都知道这玩意儿，而且也都知道龙是从蟒蛇进化而来的，当然了，这只是处于神话传说之中的故事事实，所有人都知道蛇是根本不可能进化成龙的，毕竟这就是两种不同的生物，一个，现实存在的一个是处于神话故事之中的，可是眼下这个规模看来似乎好像真的的确很有可能就是用来光荣的，难道说这个地方真的还是某种特别喜欢浓的家伙留下来的遗迹不成，如果真是如此的话，不少人那内心之中顿时变得无比的复杂，这么看来的话，这和他们能否通过这一关，好像关系意义并不大。

    “他兄弟们，我觉得很有可能就是这个问题啊，你们可别忘了，咱们刚才可是看到了一个大家伙，那大家伙本身就稀奇古怪的很，而且又长，you的他们一开始还以为是黛玉，可是你们自己想想的待遇的确很长，但是他整个形状是个扁的，就好像一片纸一样，刚才他们看到的可并不是这样，虽然咱们并不没有看清楚它的全貌，但是那种惊鸿一瞥的感觉就可以感觉到那玩意儿根本就不是什么待遇，不会吧，难道说真的是龙在这个地方会有龙出现？”一个人忽然是想到了之前那个黑紫环一处，不少人全身都是起皮层的鸡皮疙瘩没错呀，很有可能真的就是龙，不然的话之前那个古怪的黑影怎么解释，还有眼下这个看上去明显就好像是困龙阵一样的玩意儿，他又该如何解释，这些铁链明显就是为了给那些体积庞大的目标准备的，人家寻常之物根本就不可能挣脱的了，而且寻常的目标也根本就不值得动用如此大的架势。

    再说了就是联峰哥刚才也一直感觉着4周后有什么东西在暗中盯着他们，这不就表明那绝对是这龙吗？寻常的鱼怎么可能会知道在暗中盯人呢，毕竟鱼的大脑是基本上没有什么智慧的，只有龙才可以做到，毕竟龙那可是神话之中的存在，再说了这个地方无奇不有，有个龙又怎么了，一想到这不少人都是非常的慌张啊，一下子就仿佛是失去了自己思考的能力一样，林峰的眉头微微皱起，有没有龙的他不知道，但是他只知道这个地方肯定是用来关押什么东西，而且刚才的那一个巨大的黑夜，林峰也不知道是什么，但是林峰感觉似乎好像那个黑影就是从这个地方挣脱出来的。“所有人先别在这里自己吓自己了，到底发生了什么我们都不知道，但是就算按照你们说的这个地方有龙那又如何，咱们都已经到了这个情况了，就算是出现龙在我面前，我们何谈害怕这两个字，而且在我看来那根本就不是龙，顶多就是一条大水蛇！”

    林峰倒不相信，可能会有龙的，那我只说林峰的想象力不够，或者说他不敢想，实际上恰恰相反，林峰已经把他们这伙人最坏的结局都给市场的明明白白清清楚楚了，而是所以不愿意去相信这个地方有龙，也不是说不会去接受这个很糟糕的结局，而是因为龙正龙当然了，这里的龙特别是指东方的龙，它是根本就存在于神话故事之中的，这玩意儿是根本不可能会存在的，所以这个地方又怎么可能会有龙呢，那个玩意儿顶多就是一个大水蛇，这样就是林峰所猜测的，其余的人听林峰如此信誓旦旦的说道，也都一个个的以为林峰是心中有了主意，或者说林峰是发现了什么，也都愿意去相信林峰说的这话，每个人都松了一口气。