    楚擎仨人离开了，临走之前带走三只羊。

    几个军伍不想给，福三直接将十贯银票呼军伍脑门上了，和用符箓封印僵尸似的，都给那军伍整对眼了，然后几个军伍又送了一只。

    昌贤望着楚擎，佩服的五体投地。

    昌老二是发现，甭管是什么人，上到九五之尊边军大帅，下到贩夫走卒，只要和楚师打过几次交道，那就会越来越没正经样子，越走越歪，彻底被带偏。

    来边关之前，他听闻新上任的边关大帅不苟言笑，初见时，是挺不苟的，结果最近发现，这大帅是越来越苟了，哪里还有个统管边军的大帅样子。

    回了望原城，好手艺的绿珠三下五除二就给羊咩咩收拾干净了。

    有好吃的，楚擎肯定会给小伙伴们叫来，搬上来几坛子酒，一边吃一边聊，伐林的事不急于一时，就由昌贤来负责和边军交涉了。

    大家都是有正事的人，楚擎虽然没正事，可都聊正事，他也只能参与进来。

    最有正事的自然是陶蔚然了：“边关最大的问题，就是土壤，那么多地都荒废着，若是能种植，边关将又是一副场景。”

    南宫平深以为然：“可惜这土地了，无人耕种。”

    老墨鱼也不知是想到了什么，插口说道：“老生那友人，周游天下，曾说过，便是荒地废地，也可种植农物，就是不知可种植什么。”

    楚擎啃着烤羊腿，思绪飘到了东海尚云道。

    也不知道老九和湖女哥们们混的怎么样了，要是能混出头，组建几支远航船队就好了，老墨鱼说的不错，只要是土壤，就一定能种农作物。

    “等回了京，有机会一定亲自去一趟尚云道。”

    楚擎擦了擦嘴，看向大家说道：“鱼哥说的不错，只要是地，就能种，将来去了尚云道，怎么也要打造一支远洋船队，将各种各样的农物种子带回来，到时候成立个农科院，专门研究农作物。”

    “格…对，格局。”福三乐呵呵的说道：“少爷就是有格局。”

    楚擎微微一笑。

    这种想法，他一直有过，任何一个领域，都不是单独发展的，而是齐头并进，就如同研究橡胶产业，研究明白了，是不是就能涉及到娃娃领域了，涉及到了娃娃领域，那是不是和人体工程学搭上边了，所以说就是这个道理，一花放，百家争鸣。

    现在钱对楚擎来说，并不是问题，如果他想，将来回到京中后，会筹备各种学术领域方面的机构。

    可问题是，人不够用，也没人可用。

    大海航行靠舵手，没有一个好的带头人，只能是浪费资源，严重浪费资源。

    除了亲眼见到的，天天接触的，甭管多么德高望重，都没个信。

    就和谭副院长似的，表面是高校副院长，可实际上是个艺术照爱好者。

    这要是花大力气培养出个副院长，将这么重要的领域交给他负责，结果这家伙不好好研究学术，天天研究姑娘的睡前照片，这谁整的了。

    不过这些都是以后的事，楚擎现在只考虑两件事，破坏大自然，以及等待老马的预言实现。

    “不提这些破事了，不用种地，依旧有办法让望原城的刁民们将日子过的风生水起，来，先生们女士们，举杯。”

    气氛再次热闹了起来，大家开始谈着每日遇到的趣事。

    几家欢喜几家愁，望原城大帅府其乐融融，远在昌京的皇宫之中，老四愁眉苦脸。

    军报，刚送到的。

    上面详细的记录着关于金狼王大汗做梦的事，以及马如敬等人猜测凉戎会集结大军踏马叩关。

    接连读了三次军报，老四沉声道：“孙安，你如何看。”

    孙安不知道怎么开口。

    咱家要是能看明白，当什么太监啊，当千骑营副统领好不好。

    “老奴觉着…觉着，就是觉着这草原大汗，因一个梦便要大动刀兵，是否，是否太过儿戏。”

    “不，若是汉人，断不会如此，朕，更不会如此，一个梦罢了，关系到无数军民，岂会如此儿戏，可草原凉贼，极为信奉鬼神、神谕、梦境等事，因一金鹰之梦，挥兵逼关，不是没可能。”

    叹了口气，黄老四道：“明日散朝后，召集各部尚书，军中将领，英国公冯洛，再议此事吧。”

    “老奴记下了。”

    “梦，只是因为一个梦，这金狼王大汗，糊涂了不成，真是可笑。”黄老四越想越来气，不由骂道：“为君者，岂可如此儿戏，朕也每日做梦，还梦到了老十突然跑回京中，就在夜里，入了宫，将百万贯银票双手奉上，难不成老十还真能回来吗。”

    孙安摇了摇头。

    能不能回来不知道，但是肯定不可能给你银票。

    黄老四顿了一下，看向孙安，以不太确定的口吻问道：“孙安你说，会不会，老十真的会回来，给朕百万贯，这梦，万一是真的呢。”

    “老奴觉着，应是不会。”孙安很是无奈：“而且老奴记着世人都说，梦是反的。”

    “反的？”黄老四双眼一亮：“你是说，楚擎不会入夜带着百万贯银票给朕，而是白日里入宫给朕？”

    孙安无声的叹了口气。

    咱家就是没钱，要是有百万贯，直接呼你脸上，不为别的，就求你赶紧闭嘴吧，想钱想疯了吧。

    就和有读心术似的，黄老四老脸一红：“哎呀，你不懂朕的苦衷，八成，心里会以为朕贪财，非是如此，而是朕…你不懂的。”

    “陛下，您说就是，老奴伺候您三十余载，您说了，老奴给您解解闷。”

    “罢了，说了，你也不知其中种种。”

    孙安陪着笑：“陛下您说说，老奴没准懂呢。”

    “朕要钱，选秀，纳妃，充盈后宫，行房，诞下龙子…”

    黄老四瞅了瞅孙安的下三路：“你懂啊？”

    孙安傻眼了，恨不得给自己一个大嘴巴子。

    有病吧，非得追问这事，贱吗这不是。

    老四叹了口气：“朕说了，朕，非是贪财之辈，若不是因此事，岂会心心念念的想着钱财。”

    孙安深以为然，不断点着头。

    是，您不贪财，您就是单纯的好色。

    老四满面愁容：“其实这诞不诞下龙子倒是其次，朕主要是想要与妃子们行…不是，与妃子行房倒是无关紧要，主要是为了在诞下一些龙子，昭阳宫如此冷清，太上皇也能欣慰一番。”

    孙安都不好意思揭穿老四，你那是要尽孝吗，你那就是好色！

    不承认自己是老色批的老四，为了证明自己不是老色批，发了会牢骚，继续看向军报，又开始愁眉不展了。

    “哪里都要用钱，若是凉贼大举进犯，又是如此，哎。”

    敲着桌面，老四喃喃道：“前些日子，南关的那些番人部落，又有些不安分了，要不要将楚文盛调过去镇守南军？”

    孙安是知道楚文盛的本事的，小心翼翼的说道：“陛下，若是与凉贼开战，不如让楚大人前往北关，年前您不就是这么定下的吗。”

    “不错，南北皆有战事又如何，楚文盛楚武安，乃是朕的心腹爱将。”黄老四神情一震：“南关番人不安分，再闹，朕就让楚文盛坐镇，打的他们灭族毁根，凉贼猖獗叩关，朕便可遣武安重组捉狼军，杀凉戎个片甲不留。”

    孙安都听懵了。

    南北都有战事，您给武安调北关，再给楚文盛调南关…咋的，刚荣升的工部右侍郎能裂开啊？

    其实也不是老四胡言乱语，而是思绪同样飘到了远方，所以才有些心不在焉。

    毕竟是马上将军出身，如今听到有战事，而且可能是大战，怎能不向往。

    可惜，他是皇帝，非是将军。

    “朕这百战不败的将军，如今成了天子。”

    昌承佑看向殿外的星光：“谁又能达朕一生夙愿，将凉贼断种绝根？”

