    落花满春光，疏柳映新塘。

    正月过后，春天很快将苍茫的燕赵大地染上一片生机黯然的绿色。

    枯寂了一个冬天的老树终于盼来了和煦的春风，新嫩的枝芽冒出了头，有很快在春雨的滋润下长成了叶。树叶努力伸展着腰肢，贪婪地吸收着阳光的能量，又将着能量暗暗积蓄，为花骨朵的绽放默默积蓄着，只待那一刻！

    赵国的新政也随着春天的脚步，传遍赵国的五郡之地。

    田单带着三百亲兵已经到上党郡接手十万大军；

    李义也从郑新和王樯的手上分别接管了上党郡和野王城，成了扩大版的上党郡的第一任的郡守；

    卸下郡守之任的郑新，回到了邯郸之中，任工部右侍郎行尚书事；

    将野王城打造得如铁通一般的王樯在接令后，领着上党的三万大军，回到邯郸，在与赵括一通夜话后，随即领着乐间和被赵启一番挑拣之后的两位五千大军北上接管代地。

    廉颇也在布防好蓟城之后，启程回到了邯郸城中，加入了内阁，推行军队中的新政改制，而他的归来还顺便给赵括带来了一个好消息：李牧带着五万大军，按照任武趟出的路线，已经开始扫荡东胡，相信不久便会有更好的消息传来。

    邯郸城中，众人一直好奇的大型建筑物，也在新政颁布之后，解开了神秘的面纱。

    “求贤馆”三个大字，在赵括的拉动下，缓缓从红布中挣脱，金灿灿地展现在世人的面前。

    一篇《求贤令》，更是让刚刚开馆的“求贤馆”一下子蹿红，其声誉甚至直逼全盛之时的齐国的稷下学宫。

    作为劳苦功高的平原君，为了“求贤馆”而担了许多污名，虽然无伤大雅，如今开馆，却也自然要借此机会洗刷一番，其最好的方式，便是宣读此影响深远的《求贤令》了。

    “自古受命及中兴之君，曷尝不得贤人君子与之共治天下者乎？及其得贤也，曾不出闾巷，岂幸相遇哉？上之人求取之耳。今天下尚未定，此特求贤之急时也。

    ‘孟公绰为赵、魏老则优，不可以为滕、薛大夫。’若必廉士而后可用，则齐桓其何以霸世！今天下得无有被褐怀玉而钓于渭滨者乎？又得无有盗嫂受金而未遇无知者乎？

    二三子其佐我明扬仄陋，唯才是举，吾得而用之。”

    “唯才是举”是《求贤令》的中心思想。

    已经有所打破人们的认知了，无论何时何地，尽管再龌龊之所在，依然宣扬着“德”之用也，不说德在才先，也至少是德才兼备方可。

    当然了，话是这么说的，但实际上嘛！懂得都懂。

    什么商鞅、什么范睢啊，刚去秦国之时可都没有啥好名声，别说德行了，几乎就差被人追着骂人渣了。但架不住人家有才啊，有才就用啊！用了还真就有疗效。一个两个都有疗效后，秦国也就更加坚定了唯才是举的路子。

    当然了，背靠秦国之后，即便是无德之人也自然变成了因才被妒，从而遭受到了迫害和冤枉，秦国自然要为自己的臣子讨回公道。于是一个两个都成了德才兼备之人，而秦国的用人自然依旧是“以德为先”！

    然而民众的也不是瞎子，千金马骨的例子，就那么明晃晃地在那里摆着呢！于是，六国之间，不管哪里有不得志的士子，第一个想到的便是秦国。即便秦国那里说的依旧是“以德为先”。

    赵括需要人才，需要大量的人才，尤其要跟秦国争夺人才。怎么办？人家可是奋几世之功，从商鞅那儿奠定的民心基础，自己可没有那么多的时间去慢慢树立形象。

    索性，将所有的规矩推翻，直接明牌，咱就是要人才，无论是否有好的名声，只要你有才，你就来吧！咱这儿待遇绝对满满的诚意！

    若说去秦国还有些犹豫，毕竟虽有先例在前，但流传的都是故事，也不知是不是真的有才就行，毕竟故事里人才都是招到嫉妒被栽赃的，自己过去可不一定能行啊！

    但如今的赵国却给了一个非常肯定的答复。要是有的选择，赵国或许才是更为稳妥的选择不是？

    当然，这样的做法绝对是“功在当下，乱在千秋”。一旦“论才不论德”的选人用人制度形成传统，在想要掰正过来，非花费百倍千倍代价不可。

    这还是咋赵括一朝进行纠正的前提下，若是赵括不能在有生之年完成统一，将用人制度改变，遗留到后人手中，一句“祖宗成法”，又将平添千百倍的难度。

    平原君和赵禹不止一次地劝阻赵括，希望修改《招贤令》，都被赵括无情地拒绝了。

    原因很简单，赵括知道，虽然自己的到来稍稍地改变了历史，但秦吞六国之势未变，与秦的决战也就在十几二十年之后了，他必须饮下这杯鸩酒以缩小与秦国之间的差距。当然若能灭秦而一统，这杯鸩酒也不是没的解。

    虽然赵括打定了主意，但这些话却无法跟两位阁老说。怎么说？难道告诉他们，再不抢人，秦国就要灭了咱了！

    最终，还是吕不韦看出了赵括的想法，方才对平原君与赵禹道出了根本的原因：“今六国之形式，百年内恐有大变革也！当此大争之世，国之不存，礼之存焉？”

    当然这样的做法在他国的君王和大臣眼中，无疑是短视之举。而这样“短视之王”的判断，却也正适合赵括所想在其余国家眼里树立的“昏君”形象。

    若说“唯才是举”小小地撬动了战国人才的基本面，那么接下来赵禹接下来对“才”的解释，则是对基本面的颠覆。

    “能治郡县安黎民者曰才；能提枪上马而战者曰才；能种田多亩多产者曰才；能改良器械增程增力着曰才；能货通有无增长财货着曰才......但有超出常人而利于国家者，皆可称才也！”

    一句话，但凡是某一方面能比一般人强，那就算你有才了！

    不仅是文武艺，士嘛，自古皆才也！武将嘛，如今动乱，也能理解！

    但什么时候，农、工、商也能称为才了？！

    “若是将士农工商并立，恐伤了士子之心矣，恐怕与取才之初衷不利哉！”平原君又曾经劝导。

    赵括随即笑笑，没有回应，只是将“求贤馆”的待遇决定给平原君看了看。

    平原君便再没说什么。

    现场，在赵禹念出对“才”的解释后，求贤馆外闻讯而来的士子们也是义愤填膺地抗议起来，大有“老子不干了”的态势。

    赵括依旧不急不恼，甚至眉头都没有皱一下，更别说回应了。挥了挥手，示意赵禹继续宣读。

    而随着赵禹对人才待遇的宣读，现场喧闹的声响渐渐平息，再没有人说“老子不干了！”之类的话。

    没办法，他给的实在太多了。官位、爵位、财帛、美女，只要才子你想要，只要咱赵国国土之内有，悉听君便。

    当然丰厚待遇之下，却也是对“才”的极其严格的考核。饶是极其严苛的考核，在巨禄厚赏的刺激下，求贤馆仅在正月十六开馆的一天内便收录数十人。

    而着数十人，在经过求贤馆更为详细复杂的定级考试后，将很快被派遣到六部及地方上发挥出他们的“才能”。

    在“求贤馆”之事步入正轨之后，内阁三人组也终于放开手脚开始艰巨的改革之程。

    平原君赵胜亲自操刀，对各个衙门的编制进行了改制，理清职司架构、厘定上下职责，划分权责界限。

    这些事物虽然庞杂，但都还算是简单的。就像是一道十分难解的极限题，按照“等价替换”、“夹逼准则”、“单调有界性”等等方法一个个慢慢套就是了，实在不行还有个“洛必达法则”兜底，总能解出来的，无非就是繁琐了一点而已。

    但这世上最难的永远不是数学题，而是——“人心”！

    而平原君面对的最大的困难也正是如此！

    “淘汰冗员、提拔干吏！”

    赵括简简单单的八个字的要求，却把平原君的腿给跑细了，嘴也被磨破了。

    且不论有那么多关系找上门来，单单就“冗员”和“干吏”的界限划分，便足以让平原君头炸裂。

    怎么说？

    “宇宙区长”孙连成是“冗员”吧？

    可在那样的环境下，若是不把心思花在“观测宇宙”上，恐怕就得花在如何“出狱”上了。

    那么为汉东拉来诸多投资，让光明区GDP名列前茅的丁副市长，想必是干吏了？

    甚至于，曾经的“缉毒英雄”、重情重义的，欲“胜天半子”的祁厅长，更是干吏中的干吏了。

    难难难，最难莫过平地起波澜！

    但好在，平原君和赵禹二人，用他们的威望与能力，努力地在推进中寻求着平衡，尽力地为赵括的新政推行，铲平着前方可能存在的一切阻碍。

    相较于平原君与赵禹，吕不韦田亩政策的推进竟然出奇地顺利！

    当然这也可能与邯郸附近的土地，已经在虞信之乱中，便被赵启打劫似的收割过一番有关。

    但不管怎样，邯郸附近的田亩很快被吕不韦清丈完毕。

    这就让赵括很是不相信了。

    邯郸人这么好说话的？说好的燕赵多慷慨悲歌之士呢？说好的北方汉子脾气直呢？说好的宁为玉碎不为瓦全？

    人家秦国变法之时，可又是朝堂上闹又是私底下械斗来着？

    自己都让赵启准备半天了，随时准备调兵平叛了！你们这么配合，显得咱很蠢啊！

    不应该好吧！事出反常必有妖！

    这是你死我活的斗争！这是涉及不是闲话家常的冲突，道个歉就了事的！

    不可能、不存在！

    赵括感觉很不舒服，第一次的，事情好像有些出乎他的意料之外。这种不受控制的感觉可不好，很不好！

    查！必须给我查！

    查清楚他们到底在干什么？

    于是，盛怒之下的赵括，立即将赵鲤和李毅一齐叫进了龙台宫中。

    简单的参拜见礼之后，赵括劈头盖脸就是一顿怒斥。

    “尔等之细作皆放假焉？”

    “非得等反对派系的官员将刀架在寡人的脖颈之上，尔等才会去探查耶？”

    “清丈田亩，摊丁入亩皆是动摇世家贵族根基之政策也，世家们岂能如此轻易屈服？动动尔等的脑子！不要以为现在没出事就天下太平了！越是大的暴风雨前，越是安静！知道么！”

    虽然不知道赵括为何如此愤怒，但二人还是赶忙承认错误，纷纷表示立即派出人员前去打探。

    赵括闻言便知他们还是没有把此事当成一件多么了不起、多么严重的事儿。

    “让所有的探子都动起来！”赵括的怒火几乎将龙台宫点燃：“三日，寡人只给尔等三日时间！务必给寡人查出来反对派们都在准备些什么。查不出来，哼......”

    眼见着赵括给自己定下了军令状，两人也不敢犹疑，赶忙拜倒应诺。

    赵括随即稍稍压住火气，说道：“我大赵如今正面临百年未有之大变局，变局中危和机同生并存，进则昌，退则亡！越是此时越是大意不得！须知千里之堤毁于蚂穴，越是坚固的堡垒越是怕内部出现问题。”

    “诺！”两人赶忙再次应诺道。

    “尔等乃寡人之耳目是也。至此变局之中，寡人明知对方已然有所动作，却目不得视，耳不可闻，若盲人坐于中军，而不知对敌之军力、布阵，此战如何能胜哉？此战若败，其后果恐有覆国之危矣！尔等需知之！”赵括再次强调道。

    “末将明白！必亲自带队，三日内必有回报！”两人一同应诺道。

    赵括心情稍缓，随即继续吩咐道：“不仅是邯郸城中，外地也要查，甚至外国也要探听一二！寡人不信他们会就此认输待宰？”

    “诺！”二人应诺而退。

    “来人！”赵括见二人走后，仍旧不太放心，决定找个人商量商量。

    “诺！”宦者令在一旁答道。

    “传吕不韦来见寡人。”赵括吩咐道。

    “回禀我王：吕阁老今日朝会之后，便带人前往邢城进行清丈田亩，据说是那边清丈事宜，颇不顺利！”宦者令对赵括说道。

    “寡人怎不知焉？”赵括问道。

    “回禀我王：后两日并无朝会，是以吕阁老只是知会了阁内三位阁老与微臣，未上表请示我王。”宦者令如实答道。

    “哦！”赵括随即点了点头。

    突然间赵括似乎突然想到了什么，对宦者令问道：“吕卿带了多少人出去？”

    “因我王特意加强了几位阁老之防务，故出城应有至少五十人护卫才是！”宦者令答道，随即似乎也想道了什么，继续说道：“邢城距邯郸不过百里，中间虽有山川，然应该......”

    还不待宦者令说完，赵括摆了摆手说道：“去找赵启，命其速率五百骑兵追上吕卿！全程护卫之！”

    “诺！”宦者令赶忙答应道。

    正欲离开，却又被赵括叫住了。

    “慢！”赵括眉头微皱，在殿中踱了几步，心中思索着：“明枪易躲暗箭难防！防了今日防不了明日！有千日做贼，没有千日防贼的。”

    随即，站定，对宦者令轻语道......

