    沈行知心中无数的疑惑接踵而至，伏羲为什么要留意一句话让自己去找玄都？那么玄都在人族中又是怎样一个角色？

    怀揣着许多的疑惑，沈行知将三皇遗物收好，这个地方已经没有了三皇任何的气息，那绿色的符文也在最后消散，金色色锁链缩回到虚空好像也消失不见。

    这样的结局大大出乎了沈行知所料，他原以为找到三皇会有很大的收获，可现在看来只有更大的疑惑和谜团。

    非要说收获的话，就是三皇留下的三件遗物，还有提供了一个寻找玄都的线索。

    现在沈行知也知道了那遂人钻和八卦网的用出，这两件东西虽然不是先天灵宝，但却是最稀有的功德至宝，其妙用不在许多先天灵宝之下。

    遂人钻有点燃世间一切的神奇力量，可以说是一件顶级的攻击宝物。

    而八卦网则是一件顶级的防御宝物，这一网张开无论困人还是抵挡攻击都异常牛逼。

    至于九穗禾并非与人争斗的宝物，而是一种灵物，除了能用来酿酒之外，种植后就是人族最理想的粮食，而且九穗禾产量惊人，更能增强人族体质延长寿元，相对于整个人族来说，九穗禾的作用最大。

    “三皇这是真的死了吗？”看着空荡荡的山洞，姜璃也有些失落的问道。

    她虽然是龙族，但早已将自己看做了人，看着三皇彻底消失，姜璃心中也是无比悲伤。

    沈行知心中也不好受，他知道三皇是一生都在为人族殚精竭力，可是自己也只能眼睁睁的看着他们烟消云散无能为力。

    忽然沈行知声音游戏低沉却无比坚定的说道：“不，他们没有真正的消失，至少他们永远活在族人的心中。”

    说话时沈行知衣袖一抖，泛着蒙蒙光华的《英灵录》出现在身前，接着沈行知划破指尖，再次用自己的鲜血在英灵录上写了起来。

    这一次沈行知写的是三皇，他用自己的语言和文字记录了三皇的功绩，而这些文字很快就会传遍人族，甚至被年轻一代所熟记。

    沈行知的许多政策如今都以普惠人族，比如最早在安西都护府施行的6-12岁孩童无论男女都要进学堂读书。一开始这个政策只在安西都护府施行，后来大唐也开始推行，不过其它地方只是适龄的男童入学，但随着后来武媚称帝，整个人族都变成了适龄男女孩童入学。

    虽然这个世界人族没有编纂统一的教材，但是《英灵录》却是所有入学的孩子必须熟背的内容。

    《英灵录》中只记载了为人族奉献牺牲的英灵，这里面没有什么经世治国的道理，也没有能让人出将入相富贵一生的捷径，唯一的作用就是让年轻的族人知道了人族是如何走到今日的，让这些少年明白应该做一个什么样的人，让他们的人生有了目标。

    不久后沈行知和姜璃离开了火云洞，他们没有立刻返回碎叶城，也没有去洛阳或者跟上西征大军，而是去了除泰山之外的其它四岳。

    短短几日时间，沈行知和姜璃将四岳大帝全部斩杀，而在四岳洞天深处，他们也看到了那个类似泰山结界的地方，里面也有四具被肢解的尸体。

    至此沈行知找到了三皇五帝，得到了三皇遗物，也见到了五帝遗骸，又等了三个月后，沈行知再次来到了东岳泰山。

    而这一次他还不是一个人来的，他带着满朝文武，队伍浩浩荡荡旌旗招展，像极了古代帝王封禅时的阵势。

    当沈行知再次登临泰山的时候，他以监国的名义发布诏书，将五岳神山镇压五帝遗骸的事昭告了天下。

    这诏书一出，天下人族群情激奋，而沈行知则凌空飞上苍穹，他先是拿着元屠神剑对着泰山中的绿色符文斩出一剑终极剑道·天下攻，利用瞬间产生的缝隙取出黄帝遗骸。

    而后他又是一掌落下，直接将泰山压成一座巨大的土丘，自此东岳泰山消失。

    做完这些还不算完，接着沈行知又以伟力将泰山形成的土丘搬走，放在了几百里外的东海之滨。

    “以后将再无东岳泰山，只有东海轩辕墓，这里就是埋葬黄帝遗骸之处。”沈行知将黄帝遗骸安葬在了东海轩辕墓。

    泰山消失黄帝遗骸被重新安葬，沈行知还对外宣布，随后每隔三个月他都会去斩断一座五岳大山，一年之后五帝将被重新安葬。

    之所以要间隔三个月，还是因为终极剑道·天下攻有冷却时间。

    而随着东岳化作轩辕墓，沈行知在人族百姓心中地位达到了空前的高度，此时朝野内外无数的声音都在呼吁，希望沈行知能早日登基称帝，带领人族不断的壮大。

    不过沈行知却是一而再再而三的推辞，这还不是惯例上的推辞，而是他真的没有登基称帝的打算。

    “夫君真不打算做皇帝？现在天下百姓可都盼着你登基呢？”洛阳太初宫中，沈行知和姜璃暂时住在了这里，此时距离离开火云洞已经快半年了。

    此时礼部正在嵩山准备，不久后沈行知就要亲临嵩山，将嵩山化为乾荒墓，重新埋葬颛顼。

    “夫人可是想做皇后？”沈行知笑着问了一句，无人时他还是喜欢和姜璃开玩笑。

    “我都是你的妻子了，哪用在乎一个皇后的名号？只是觉得若你登基为帝，便能更加名正言顺，天下人也能更安心。”姜璃坦然的答道，这也是天下百姓心中所想，毕竟沈行知一日不为帝，终究不算名正言顺。

    沈行知脸上笑容渐渐消失，而后有些郑重的说道：“待我斩断五岳，将五帝尸骸重新安葬，加上横贯三大洲的直道建成，配合长城与大运河，一个更完整更庞大的阵法就真正形成了。那时候人族气运将达到前所未有的高度，若我要成为人皇，那将是最好的时机，想来那时的我也将有与混元圣人一战的实力了。”

    “是不是有什么大事要发生了？”姜璃听出了沈行知话里的意思，沈行知为人皇时，似乎还有什么巨变出现。

    “人族要崛起肯定有万千劫数，要成就人皇大位必然也有劫数加身。”沈行知很随意的答道，这其实也不是什么大道理，也不是他能知晓未来，而是事情发展的必然规律。

    距离沈行知前往嵩山的日子越来越近，西征大军和三藏也距离灵山越来越近，这半年间他们过了朱紫国，翻过了盘丝岭，越过了狮驼岭，眼看就要到了比丘国都小子城了。

    因为乌鸡国和积雷山已经提前汇聚了西行路上许多妖魔鬼怪，所以这一路上并没有遇到什么妖怪，就连比丘国也客客气气的答应了借道西行，并且在城外为西征大军提供了营地和粮草，比丘国王更是在城中设宴款待裴行俭和三藏等人。

    一直到宴会结束都一切如常，比丘国王派人将裴行俭一行送出城去，按照计划第二日西征大军就会继续上路。

    不过回到营地后，三藏却神色有些阴沉的对裴行俭说道：“大都护，小僧想要明日再进城看看，我感觉这城中百姓好像有些不同寻常，这些百姓一个个愁容惨淡，而且我们今日进城所见小孩皆是女孩，竟然没有一个男孩。”

    裴行俭闻言也目光一凝，这比丘国表面上一切如常，可仔细一些确实处处透着古怪，而且他今日进城时也注意到，城中许多人家门前都挂着一个竹篓。

