
　　“天兵天将？”

　　“该死的，怎么把他们引来了。”

　　中年人心底惊怒，神念电转中，和沈炼硬拼了一拳，随后立刻撤退。

　　身形一晃，瞬间退出千里。

　　“小辈，算你有点能耐，我现在杀不了你，但他日必来取你性命。”

　　撂下句狠话，中年人便想转身开溜。

　　“恩？”

　　沈炼在原地愣了一下。

　　对方和他缠斗十天，一直都是不死不休的架势，怎么突然改性子了？

　　他满脸不解，感觉有些不可思议。

　　眼见中年人真的打算离开，沈炼却心中一动。

　　“不对，不能让他走。”

　　虽然暂时不清楚原因，但却决不能让对方如愿。

　　自己只要奉行一个准则就行。

　　中年人和他乃是死敌，因此，只要中年人想做的事情，别管为什么，直接上前破坏。

　　只要对方得不着好处，自己就算变相受益。

　　抱着如此打算，沈炼脚步一踏，身形电转，瞬间又黏到中年人身后，也不打招呼，直接一拳轰去。

　　察觉到身后劲力波动，中年人连忙转身迎接。

　　“轰！”

　　双拳再次硬碰，传出震天轰鸣。

　　“小子，你什么意思？还没打够是吧？”

　　中年人怒喝。

　　“嘿嘿……前辈别急么，你再坚持坚持，说不定等会就干掉我了呢。”

　　沈炼微笑说道。

　　中年人无奈，只能再次和沈炼斗到一起。

　　两人间的局面很简单，因为势均力敌，所以，只要一方不打算放手，另一方就被逼得只能迎击。

　　双方又再次恢复了之前的激战状态。

　　而与此同时。

　　高空之上，万里浮云正在快速接近。

　　不到一刻钟时间，就压到了两人头顶。

　　中年人神情顿时变得郁闷起来。

　　“恩？”

　　沈炼这时也发现了异常。

　　两人争斗何其激烈，劲力爆发，方圆万里之内虚空震荡。

　　光劲力余波就恐怖无比。

　　连那些看热闹的仙人都不敢靠近万里范围。

　　按理说，这种震荡程度，哪怕是云团也早就被震散了。

　　可头顶的万里浮云却像是不受丝毫影响，黑压压的盖在上方，宛若磨盘。

　　沈炼惊咦，神识扫过去，发现浮云粘稠无比，神识竟然在其内举步维艰，难以透射。

　　“这不是普通的云层，像是某种法宝？”

　　沈炼心中生出明悟。

　　也就在这时——

　　“呔，你这魔头还敢现身，让我来会会你！”

　　云团上方忽然传来一声暴喝，紧接着一道火红的身影电射而下。

　　却是一白面少年，身着绿色鳞甲，手持长枪，一条红色飘带挂在肩上，脚踩风火轮，头上扎着两个冲天发髻。

　　“这……哪吒？”

　　看到少年后，沈炼下意识低语。

　　“咦？你认得我？”

　　哪吒冲到半空，听到沈炼低语，还有空诧异的瞧了他一眼。

　　紧接着又道，“聊天等会再说，先拿下这魔头才算要紧。”

　　话音落下，哪吒已经冲到了两人的战团中间，长枪径直向中年人刺去。

　　“当！”

　　锋锐的枪尖击中胸口，却是发出一声宛若击钟的巨大轰鸣。

　　哪吒被震得倒退了十余里，才勉强停住身形。

　　“嘶，不愧是巫族血脉，这肉身真够硬的。”

　　哪吒有些惊讶的咂了咂嘴，只感觉双手发麻，运功在手臂流转一圈，才恢复过来。

　　要知道，他的肉身可不是凡躯，乃是师尊太乙真人专门从鸿钧那求来的莲藕所化。

　　而这莲藕的来头更是恐怖，是与盘古一个时代的天地灵根，三十六品创世青莲的莲藕。

　　盘古开天辟地，三十六品创世青莲也被余波摧毁，分化成诸多法宝，比如三大十二品莲台，以及太乙拂尘，三宝玉如意等等。

　　其中莲藕，就被太乙真人用来给哪吒锻造了新的肉身。

　　其强度虽然比不上顶级八九玄功，却也不遑多让。ŴŴŴ.23sk.com

　　因此哪怕和中年人交战，也只震得手臂发麻，却并不会受伤。

　　哪吒在原地休整片刻，见中年人又和沈炼斗在一起，当即咬了咬牙，身躯一晃，运转神通，浮现出三头六臂。

　　双手握紧火尖枪，其他手臂又分别捏住乾坤圈，金砖，混天绫。

　　兜头再次冲入战圈。

　　“小爷就不信了，看你这肉身能抗住多少下？”

　　哪吒怒喝，施展乾坤圈向对方砸去，被中年人挥手一挡，就在轰鸣中折返。

　　他接着又丢出金砖。

　　这次中年人要抵挡沈炼的攻击，并没有转身防护。

　　金砖直接砸中后心，可中年人也只是身体一颤，就恢复过来，没受到丝毫伤害。

　　“浑蛋！”

　　哪吒战斗起来端的是勇猛无比，见手中攻杀法宝无用，又干脆丢出混天绫。

　　红色飘带在半空电闪而过，瞬间将中年人困住，紧接着快速收拢束缚。

　　中年人的攻击动作停滞下来，在半空定住。

　　长发垂落到两肩，露出古朴的面容。

　　“哼，看你这下还怎么跑？”

　　哪吒见混天绫有用，刚露出得意笑容，却又立刻呆住了。

　　刚才战斗太过激烈，中年人长发飘舞，挡着脸颊，哪吒也没看清他的样貌。

　　直到现在，中年人被混天绫捆锁，他才真正瞧清楚。

　　“是你？”

　　“申公豹？”

　　哪吒惊声低呼。

　　“恩？”

　　听到这句话，沈炼心中一动，有些狐疑的看着中年人。

　　“这人是申公豹？”

　　一时间，沈炼大脑有些宕机。

　　传说中的仙神，自己一下就碰到了两个。

　　哪吒还好说，毕竟那形象太深入人心了，沈炼一眼就认了出来。

　　申公豹他是真的没有想到。

　　两人打了这么久，还是哪吒道出其身份，沈炼才算得知。

　　“不过，传说中的申公豹好像不是巫族血脉吧……”

　　沈炼皱眉想着。

　　却听申公豹一声低笑，淡声道，“没大没小的，哪吒，按辈分你还得喊我一声师叔呢。”

　　“呸，你算哪门子师叔？”

　　哪吒怒叱，接着又露出迟疑神色，“不对，如今申公豹在天庭任职，乃东海分水将军。”

　　“其魂入封神榜，肉身更是被镇压，堵住北海之眼，不可能脱困。”

　　“你这厮只是相貌与其一样罢了。”

　　“哈哈哈哈……”

　　中年人并没有回答哪吒，只是放声大笑。

　　待笑声收歇，他才淡声道，“小哪吒，区区混天绫便想困住我，你未免也太天真了。”

　　话音落下，其双膀猛然较力，混天绫顿时无法收紧，被他撑的膨胀起来。

　　“不好！”

　　哪吒见状神色大变，神识感应混天绫已经步入极限，吓得连忙掐诀收回。

　　混天绫立刻散开，又重新飞回他手中。

　　被其细细检查了一遍，发现并没有受损，这才松了口气。

　　“巫族肉身果然强大，连混天绫都困不住，刚才我要是慢了片刻，恐怕这宝物就要损毁了。”

　　哪吒暗暗低语。

　　“两个小辈，巫族之身不死不灭，就算你们加在一起，又能奈我何？”

　　中年人睥睨的看着两人，傲然说道。

　　“不死不灭？要是加上我呢？”

　　不等沈炼和哪吒回答，高空之上，一道沉稳的声音却传了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第176章 扑朔迷离，困不住免费阅读。https://xs.23sk.com 