
　　大楚分九府。

　　龙源府只是其中较为普通的一府。

　　无论地理位置还是面积都与其他几府有着差距。

　　在龙源府的地界上，最强的势力只是一品，并未有圣地存在。

　　不过，即便普通，占地面积也有着数万万里地。

　　由于皇朝禁令，各府的古城传送阵无法直接通往皇城。

　　所以龙萝芙一行人，只能以辇车赶路。

　　辇车速度并不慢,由八品踏雪铃鹿拉车，日行数十万里不再话下。

　　龙萝芙坐在豪华的辇车之上，手中还捏着那束林逸送给她的水仙花，看着已经枯萎的花蕊，怔怔出神，嘴角微微弯起一抹幅度,那雪白侧颜，令人不禁痴迷。

　　律！

　　这时，神鹿急停,发出一连串叫声。

　　龙萝芙眉头微皱，笑容瞬间消失，正欲拉开帘子，便听辇车外有大喝声传来。

　　“大胆，何人在此，竟敢拦截公主座驾？”

　　龙萝芙听出了这声音，乃是这次的护卫统领庞斌。

　　庞斌是一个中年男子，威武雄壮，实力也是在紫府境巅峰。

　　随行队伍，虽然只有数十人，但各个都是顶尖高手，最弱者也是元丹境强者,战力亦不弱,以一敌十不在话下。

　　这些护卫，皆是大楚的禁军，乃是龙清菱培养。

　　在外还有一个令人胆寒的名头——神威军。

　　神威所至，所向披靡。

　　见到突然拦路出现的上百道被黑影笼罩的人，庞斌的面色有几分阴沉。

　　他没想到,在大楚境内，竟然还有人敢打公主的注意。

　　这群人，当真是不怕被诛灭九族吗？

　　他的念头还未转完，那些黑衣人却是二话不说，直接便是冲杀了上来！

　　神威军护卫们，纷纷掏出手中灵兵，以龙萝芙为中心，死死守护。

　　灵光闪耀，各种攻击齐至，碰撞间发出各种恐怖的冲击波，原本的官道，瞬间就变得四分五裂，连四周的古树都是在这种程度的攻击下湮灭。

　　打斗的声音传来，龙萝芙心中也是惊怒交加，却听庞斌的声音响起。

　　“公主勿惊，有属下在！”

　　龙萝芙眼眸微眯，已经大致猜到了这群人的意图。

　　不过，她并未选择离去,紧握着手中的花根。

　　“杀！”

　　“啊……”

　　喊杀声,惨叫声，喷血声……

　　各种声音不绝于耳。

　　“什么！竟然这么多紫府境！”

　　庞斌手中大刀将前方一道黑衣人劈成两半，看向再度出现的又一批黑衣人，眼神不由微凝，心中闪过一丝不妙。

　　这群人的实力，皆是在紫府境，与他不相上下，而且人数众多，连他都没有半分取胜把握。

　　不由得，他只能伸手抱刀，朝着虚空行礼。

　　“恭请皇老出手！”

　　随着他的声音落下，虚空涟漪轻动，一道身影闪现而出。

　　来人一身皇袍，鹤发童颜，看起来颇为瘦弱，但其身上所爆发的气息，却是令所有人都无法小觑。

　　赫然竟是一位造化境强者！

　　此人一出现，神威军顿时神色一振，眼中满是恭敬。

　　老者不但是大楚的皇族族老，更是龙萝芙的护道人。

　　龙傲天！

　　这个名字，在大楚的诸多强者耳中，并不算太过陌生。

　　为首的黑衣人眼瞳之中，非但没有半分惊慌，却只是露出一抹诡异笑容。

　　旋即，其身后虚空破碎，又有着三道身影傲立虚空。

　　这三人出现的瞬间，令得龙傲天眉头都是微微凝固。

　　因为这三人的实力，与他一般，也是造化境。

　　要知道，造化境强者，并不常见。

　　除了一些万年世家和荒古世家，还有二品之上的势力，基本上不可能拥有造化境强者。23sk.Com

　　而拥有一位造化境强者，便可跻身二品势力！

　　显然，这次想要对他们出手的对手，不简单。

　　甚至这三人，是早就算到了他的存在，故意在此针对他的！

　　龙傲天寒声道：“你们是何人，这么大的胆子，居然敢打大楚公主的注意？是嫌活得不耐烦了吗？”

　　“速速离去，可既往不咎！”

　　“呵……”

　　然而，那三人只是冷笑，根本无视了龙傲天的威胁。

　　而后不再多言，直接朝着龙傲天出手。

　　龙傲天见状，低头看了龙萝芙的辇车一眼，凝音成线，传音道：

　　“萝芙，来敌势强，你先行离去，速速求援！”

　　说完，他便直接升入高空，与对方三人战成一团。

　　造化境强者攻势太猛，若是在原地相战，怕是在场这些人低境界武者，无一人可活。

　　对面三人也是随即升空，他们的目的，很明显，就是牵制住龙傲天，将其斩杀！

　　“杀，一个不留！”

　　眼见高空中各种恐怖波动散发，令得天地都是微微颤抖，为首黑衣人手中长枪点地，严厉下令。

　　其身后那上百位紫府境强者，纷纷出动，朝着神威军杀来。

　　“公主，你先走！”

　　庞斌深吸一口气，神色前所未有的凝重，头也不回的道。

　　龙萝芙拉开帘子，也是看到了来势汹汹的这些黑衣强者，以及已经倒在地上没有了声息的神威军护卫，心中也是涌现一抹不安。

　　略作犹豫后，她还是没有赌气似的留下来。

　　但这群人，已经激起了她心中的杀意。

　　“护送公主离开！”

　　庞斌一声低喝，立马有十位实力不错的护卫上前，围护在龙萝芙侧身。

　　下了辇车，龙萝芙在十位护卫的带领下，直直朝着后方奔行而去。

　　“想逃？”

　　黑衣人冷笑，大手一挥，便有三位紫府境强者带着十几位元丹境强者追了上去。

　　庞斌见状，想要阻拦。

　　但，却被其他紫府境强者出手拦住。

　　面对数名紫府境强者的围攻，他自顾不暇，根本无法脱身。

　　龙萝芙还未走出多远，身后的紫府境强者就已经追上。

　　“公主，你先走！”

　　十位护卫站成一排，目光逼视追来的紫府境强者，眼中有着灼灼战意。

　　龙萝芙咬了咬牙，伸手拿出一把扇子，元力催动间，已经急速在奔行。

　　“螳臂当车！”

　　追来的紫府境强者冷笑一声，猛地一掌拍下。

　　足有百丈的元力匹练破空而来，直直轰击在十位护卫身前。

　　十位护卫身上光芒大盛，各种防御武技层出不穷，联手构建出一个巨大的防御光罩。

　　咔！

　　只是一个照面，防御光罩便已经破碎开来。

　　十位护卫纷纷倒飞出去，身上的灵甲也是随之破开，鲜血横流。

　　一招重创，境界差距，在此刻显现无疑。

　　听到身后的惨叫，龙萝芙的拳头紧握，恨意也是在不断攀升。

　　但她不敢停留，只得埋头赶路！

　　凭借着元丹境的修为，加上各种天阶身法，她的速度亦是不慢，转眼间，就已经看不到身后追逐的身影。

　　就在她准备松一口气的时候，一道阴笑声突兀响起。

　　“公主，请上路吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：从无限拾取开始更新，第135章 134.请公主上路！免费阅读。https://xs.23sk.com 