    “你过来，用玻璃种玉石去兑换。”

    “你有玻璃种玉石？”但七公子想起了陈小凡是赌石大师，岂能够没有玻璃种玉石。

    “快点过来。”

    陈小凡有一种强烈的感觉，和钟文风始终走到对立上，毕竟对方属于邪恶之人，道魔注定是对立。

    现在用玻璃种玉石兑换对方的原石玉石，因为知道玻璃种的玉石，无法治疗好钟文风的伤势。

    得到的医学传承，连这点都无法判断，就白得到传承了，传承也没有用了。

    钟文风的气数太盛，命不该绝，如果行善积德，会有一番天地，继续作恶，始终会走向灭亡，多行不义必自毙。

    就因为如此，陈小凡才用玻璃种玉石兑换那些原石和玉石，有钱不赚会被雷劈的。

    “马上过去，你在哪里？”

    “我给你坐标。”

    很快七公子过来了，陈小凡把玉石交给七公子，七公子亲自过去协商，没有想到拿出玉石。

    钟文风问了一句是否交换，七公子点点头。

    对方把玉石抢过，说一句话，就走了。

    “你去告诉这里的老板，玉石全归她所有。”

    这里购买的原石全部归七公子，留下一个手下交代全部店铺老板，原石全部归七公子所有。

    七公子马上叫人把全部玉石运送到郊外仓库。

    回到陈小凡的身边。

    “你神色不对劲，有话就说吧！”陈小凡看到七公子眼珠乱转，就知道有事了。

    “兄弟，你那些芯片，可不可以给一点我们家代理？”七公子弱弱地说。

    “你们家没有被评上？”陈小凡诧异地问。

    七公子一脸尴尬，他们家很少做善事，只想赚钱，没有做过对不起国家的事情，但也没有做过对国家有贡献的事情。

    “没有被评上，下次再去竞选吧！我也不能够随意修改规矩，不求你谅解，希望你明白。”

    陈小凡不是不想帮忙，但七公子的家族对国家没有贡献，再有钱，也没有一点用处，所以不会违反原则帮忙。

    七公子一脸苦涩，早已经知道结果了，不死心，但还是要问一下。

    “兄弟，再有钱又能够怎么样？生不带来，死不带去。有钱不能够做点公益的事情，要钱做什么？“陈小凡说着走向商务车。

    七公子愣住了！

    从来没有想过有钱没钱的事情。

    也没有想过有钱了，做点公益善事。

    陈小凡回到药园，等候七公子把全部原石和玉石搬来。

    查看药园，陈小美做事干脆利落，果然派人把药材补上了。

    种植下去的药材已经在灵药山庄种植了几十年，只是没有好的灵田种植，药力不怎么样而已。

    灵药山庄种植分为几类，一类是自己山庄灵田，第二类是承包山岭种植的药材，第三种是请人种植。

    迁移过来的药材，都是从这里承包的山岭种植的药材。

    看到一些草药种植下去，有蜜蜂灌溉灵雨，已经有一些快速进化成灵药，两千年的药力，还是要一段时间才可以种植出来。

    灵田的灵气不断上升，已经达到二十三个百分点，比灵药山庄的多出三个百分点。

    不断努力净化这里，有可能进化为三品灵田。

    当玉石全部送来，七公子打电话告诉陈小凡，玉石运到。

    陈小凡没有和七公子多说，直接到仓库观看。

    把玉石全部收取到丹田紫府之中。

    一些切割出来的珍贵玉石，用破剑快速雕刻。

    一件件栩栩如生的玉制品呈现。

    手镯和首饰，应有尽有。

    雕刻出来的作品已经超越宗师的水平。

    接着打电话给史前，让他带人把糯种和冰种的玉石首饰带走。

    史前是现在珠宝店总经理，肖秀儿事太多，根本无法兼顾，所以干脆让史前来管理珠宝店。

    史前看到这般精美玉制品，最差劲的也是糯种，而且雕工这般好，心中极为震惊！

    但多做事少说话，把每一件玉制品清点，然后进行系统记录入库，再带走。

    送走了史前。

    陈小凡没有直接吸收玉石的能量。

    而是把劣质玉石全部聚集起来。

    开始调和各种砂石成本，烧制出一个个瓷器点。

    但太脆弱，硬度和密度不够。

    只好在药园之中的别墅睡觉。

    在梦里不断尝试。

    利用玉石天然形成的储蓄能量的磁场储存灵气。

    让玉石储存能量的磁场改变其他石质的结构。

    逐渐融入了空间奥义，让储蓄的灵气磁场变大。

    温度不断提高。

    最后一个瓷器点子烧制出来，里面蕴含着可以储蓄灵气的磁场空间。

    硬度玻璃种的玉石还高。

    拿着这颗瓷器点子，露出惊讶的神色，这不是钻石吗？

    亮晶晶的，里面的结构出现晶体化，所以不再是瓷器，是宝石，人工宝石。

    陈小凡哭笑不得，有心栽花化不开，无心插柳柳成荫。

    没有想到此刻的温度可以制造人工钻石。

    不断试验，最后研制出带有韧性的人工宝石被制造出来。

    之后制造成一个个阵盘，组成法阵，比玻璃种制造的阵盘好很多。

    在梦里不断制造，不断把缺陷改善，最后制造出高品质的阵盘。

    阵盘储蓄的能量是玻璃种玉石的十倍，所以功效好了十倍。

    接着炼制超级大阵盘，这个阵盘是三千六十个阵盘融合的，变成一个三米的大轮盘。

    但阵盘融合，要很多技巧，稍微不对劲，就无法兼容，阵盘就会破裂。

    一次次炼制，最后还是被炼制成功了。

    陈小凡醒来，一脸凝重，调息好，达到无喜无悲的状态，然后开始炼制阵盘。

    一个三米大的人工宝石炼制出来，里面许许多多的符文。

    看起来宛如一个放大的罗盘。

    炼制成功之后，陈小凡狂喜，原理和芯片有点类似。

    但很多奥义无法参悟出来，如果参悟出来，绝对可以把法阵奥义融合到芯片里面。

    把药园的玻璃种玉石阵盘全部收取，用廉价的人工宝石阵盘代替。

    法阵威力大十倍。

    陈小凡没有想到自己突发奇想，搞定了阵盘昂贵的原材料。

