    她以为一切都会很顺利，毕竟有哪个闺女不黏自己亲妈的呢。

    　　然而想象是美好的，现实却是残酷的。

    　　她手都还没碰到襁褓呢，赫连娇就扯着嗓子干嚎起来：“哇！！！！”

    　　马秀莲就嗖一下把她抱回怀里，心疼地哄着：“不哭不哭，奶奶抱着啊。”

    　　回到奶奶怀里的赫连娇顿时就不嚎了，还咧着红润润的小嘴对奶奶甜甜地笑了起来。

    　　两个若隐若现的小梨涡又软又萌。

    　　“奶奶的小心肝哟！奶奶谁都不给抱！”

    　　马秀莲只觉得心肝都要给小孙女融化了，脸上的表情别提多怜爱疼惜了。

    　　声音更是跟掺了蜜糖似的甜腻，听得老陈家三个儿子齐齐打了一个寒颤。

    　　娘也，忒渗人了！

    　　李春花：……个没眼色的死丫头！

    　　她还不至于认为才一个多月丁点的赫连娇会故意跟她对着干，只觉得这个闺女跟自己天生犯冲。

    　　虽然出师未捷，但李春花并不打算就这么放弃。

    　　于是趁着赵梅喂奶，婆婆又不在的时候，悄悄靠过去，“大嫂，你还要喂四妮，奶水肯定不够，还是我来给乖宝喂奶吧。”

    　　赵梅以为她是担心自己偏袒亲闺女，就宽她的心道：“三弟妹你放心，我每次都先紧着乖宝喂，奶水也是够的。”

    　　李春花：……我又不是真担心你奶水够不够！

    　　面上却是装模作样的抹了一把眼睛，悲悲戚戚地哭诉起来：“大嫂我实话跟你说吧，我是想闺女了，想抱抱她，给她喂喂奶，她可是我身上掉下来的一块肉啊！这两天乖宝没在身边，我晚上都睡不踏实。”

    　　赵梅也是个当妈的，对她的话是深有感触，很是能理解她“舍不得”孩子的心情。

    　　但面上却是露出为难之色，“可是妈那里——”

    　　虽然同情三弟妹，但她可不敢做出违逆婆婆的事情来。

    　　李春花见有戏，立刻就保证道：“我偷偷地喂，绝对不让妈看见。”

    　　等把死丫头哄得离不开了她了，婆婆还不是得把那些儿个好东西都给她吃。

    　　赵梅见她都这么哀求了，自然是没法拒绝她一片“慈母心”，就点了点头，“成，那你喂吧。”

    　　然而在大伯母怀里每天都能吃饱喝足的赫连娇，压根就不想换回去让李春花这个亲妈喂。

    　　这次都不等李春花伸手，就直接扯着嗓子嚎了起来：“哇！！！！”

    　　奶奶，这个坏女人又想把我抱走了！

    　　李春花先是一愣，随即就跟火烧屁股似的转身就往外跑。

    　　前脚刚进自个屋子，后脚就听到她婆婆风风火火地冲进了隔壁大嫂的屋子，“咋了咋了？奶奶来了，乖宝别怕。”

    　　她的心一下就提了起来，生怕大嫂那个憨货把自己给抖出来。

    　　好在大嫂没蠢到家，只语气明显心虚道：“我、我也不知道。”

    　　赫连娇一见到奶奶就不哭了，又十分安心地继续喝奶了。

    　　马秀莲见她睫毛上一滴泪珠子都没有，就知道她是干打雷不下雨的瞎叫唤。

    　　她也不觉得恼，只笑呵呵地问逗着小孙女：“乖宝是不是想奶奶了？”

    　　她一直觉得小孙女很可能听得懂自己的话。

