    素质不错，虽然才十六岁，但也初具规模，跟他当年都有得一拼了。

    只不过这小子看起来还在沉睡着。

    黑擎扫视一圈，倒也是没感受到第二个龙印的气息，眼看着萧炎的状态，心中便是知道，这事成了。

    既然事成了，就别在这睡了。

    “行了，起来吧。”

    黑擎屈指一弹，不算磅礴但是绝对不弱的灵魂力量硬生生轰击在萧炎的身上，直接把人打出了数百米远。

    萧炎从睡梦之中醒来，身体凌空悬浮在半空中，身体之中有一股剧痛从后背传来，不过虽然疼痛，但也不怎么明显。

    尤其是他感受到，身体之中有一股特殊的力量，正在修复着刚刚所受的伤势，而且很快就要修复完了。

    这是……三千焱炎火的力量。

    其实萧炎已经吞噬了三千焱炎火，而且还已经进化完了焚决，之前之所以陷入到沉睡之中，是因为他要调整自己的状态，以适应暴涨的实力，同时也在吸收周围那些四散的火苗。

    没有什么比沉睡状态下的自主吸收效率最高了，虽然慢了一点，但是利用率是百分百的。

    “行了，别在那儿发呆了，把你的衣服穿上。”

    黑擎眨眼之间便穿梭了数百米的距离出现在了萧炎的身边，只是萧炎身上没带着纳戒，自然也没有衣服。

    他只能用异火凝聚出一件袍子披在身上，好在这些流动的火焰如同他的身体的一部分，自然也不会有什么不妥。

    “黑叔怎么来的？外面的事情已经弄完了吗？”

    “外面的事情不止弄完了，而且还弄得很大，

    你们萧家弄了个大动静出来，我这笨口拙舌的也说不明白，

    对了，你爷爷让我给你带东西来了，你一会儿自己看吧。”

    黑擎把萧林交给他的纳戒从自己的手指头拽下来，放在萧炎的手中，至于其他的，他倒是也没什么好说的。

    “外面的事情发生了不少，一时半会儿也说不清楚，我也没有时间在这里和你说这些闲事，你从星域之中出去之后自己打听，也能打听得出来。

    还有一件事情，如果你要是想找我的话，这枚珠子交给你，”

    黑擎的掌心之中凝结出来一枚龙珠，交到萧炎的手上。

    “我先回去汇报这次的事情，等到汇报结束之后，我就会回到中州，接着做我先前做的事，你如今身在丹塔，一定要保重好自己，不过你现在也有斗宗的实力了，应该也不至于有什么大事发生。”

    “多谢黑叔指点，我记住了，这边的事情我一定会万分小心。”

    萧炎微微点头，看着黑擎的身影穿梭空间离开，自己则是在漫天火海之中盘腿坐下，端详着手里头的纳戒。

    这枚纳戒品质一般，里头显然也装不下什么东西，不过，萧炎自己想，如果有什么东西可以做手脚的话，应该就是在纳戒上面了。

    他的灵魂力量微微探出，果不其然，在纳戒外头遭受到了一些阻碍。

    他控制着自己的灵魂力量和纳戒上面附着的灵魂力量轻轻一碰，立时间，一股庞大的精神力量，从纳戒之中迸发出来，朝着他面前散射了去。

    星域之中流转的那些散落的火焰顿时积聚成云，在很短的时间之内汇聚成一个人形，正是萧玄。

    “孙儿见过玄祖。”

    萧炎对着面前的人形缓缓低头，恭敬行礼。

    如果此时出现的是萧林，那他倒也未必如此恭敬，毕竟萧林和他之间的身份要比祖孙更加亲密些，他在萧林的面前也自然能够放得开一些。

    但是萧玄不一样，作为萧家曾经的族长，萧玄把一辈子都奉献给了家族，对于这样的人，萧炎也是打心中佩服的。

    “不必多礼，我留下来的这道精神印记不能够持续太久，所以长话短说。”

    萧玄伸手一指，将萧炎手心的纳戒抓了过来，然后将那块信物令牌从其中取了出来。

    “这是当年古族那个丫头离开萧家的时候留下来的，你可以通过这个东西和她进行联系，切记，联系的时候不可以暴露太多，萧家的事情现在还是个秘密。”

    “我的确听人说萧家出了大变故，是不是……”

    萧玄缓缓点头，证实了他的想法。

    其实对于萧族要创造小世界的事情，萧炎也知道一些，萧林之前还和他探讨过有关这方面的神话，只是他从来没有想过这件事情会这么快。

    “难不成，爷爷已经是斗圣了？”

    “那倒不是，只是太虚古龙一族那边出了一位斗圣帮忙，所以才能够如此之快的把这件事情解决。

    但是这件事情一出，对于你的影响会很大，萧家一举消失，留在外面的你就会成为众矢之的，这一次给你传讯也是要和你说这件事。

    如今萧家消失，你爷爷把这件事情栽赃到了魂族头上，魂族那边肯定不会善罢甘休。

    他们找不到小世界所在，但却能够找得到你，你就算背靠丹塔，终究也只是一个人，所以最好还是寻找到一些其他的帮手才行。”

    “爷爷的意思是想让我去联合其他人？可是我不擅长这个。”

    “不需要你擅长，你只需要卖惨就行了，萧族现在虽然有了小世界，却也不是一直困在小世界之中的，这个阵法你留好。”

    萧玄伸手在空气之中推动火焰勾勒出来的一个阵法，印在萧炎的眉心深处。

    “通过这东西能够和你爷爷联系，具体需要你做些什么，他会告诉你的，我只是传你两句话。

    以及，你要利用好这个信物，先和古族那个丫头报平安，然后把这件事情再和她说一说，

    务必要把萧族的遭遇描绘成惨烈无比的灾难，让古族对魂族更加警惕。”

    这件事情萧炎显然是轻车熟路的，他和薰儿之间，从一开始就是他的算计，

    虽然后面有了许多真心，但也不会因此失彼。

    家族终究还是重要的。

    “三千焱炎火在你的手中，你现在也就有了三种异火了，这是族纹的修炼之法，也是我要教你的第二个东西。”

    萧玄将一道信息流打入萧炎脑海，随即身影便开始消散起来。

    这道精神印记的能量支撑不了多久，做了这么多事已经是他努力在撑着了。

    “现如今，远古种族已经开始查起了这些事，你要抓紧时间。”

    萧炎听着耳边萧玄身影消散之前留下来的声音，捏着手里面的令牌缓缓点了点头。

    下一瞬间，他的身影出现在漫天火海之上，这些火焰原本四散开来，却在这一时间朝他的身体灌注而去。

    只是没有提升他多少实力，这些火焰就好像原本就是他的一部分一样。

    他看着星域的出口。

    嘴角勾起一抹笑容。

    “是时候，该出去了。”

