    “而因为每个人所能承受的辐射能有限，进化潜力也就有所不同。”

    “你的身体素质比正常人高出20%左右，这也说明你的进化潜力比正常人要高。”

    “当然，你现在还没有达到肉体成长巅峰，各项数据还有一定的上升空间。”

    “原来如此。”

    秦虽然是一脸恍然的模样，但自家人知道自家事。

    他的身体素质比正常人高，跟核辐射可一点关系没有。

    不过有一点他可以确定，自身的确也具备了一定的核辐射免疫能力。

    如此看来，昨晚吸收的那些基因片段，除了强化了肉身属性，也同时为他构建了核辐射免疫系统，让他拥有了在这个时代生存的能力，不至于一出去就死于高浓度核辐射。

    ……

    在实验室又待了几天，基本熟悉了自身力量，秦向明奇博士提出告别。

    “秦，你要走了，我也没什么好送的，这些东西你拿着，相信会对你有所帮助。”

    “谢谢，博士放心，我虽然打算出去闯荡闯荡，不过还是会经常回来看看的。”

    “我知道博士你想要更多的新鲜尸体来完善你的实验数据，我会尽可能地给你带一些回来。”

    说实话，秦对明奇博士的第一印象不是很好。

    在他看来，能拿尸体做复活实验的人，不是疯子就是心理变态。

    不过这几天相处下来，他发现明奇博士只是单纯地对死者复生感兴趣，并非是什么邪恶阵营。

    而且对方毕竟救了自己一命，秦也只是想通过这种方式来报答。

    况且外面的世界每天都有很多人死去，想找到一些刚死不久的新鲜尸体，不算什么难事。

    “哈哈，好，那记得多带点。”

    一听到秦要给他送实验材料，明奇博士就开始兴奋了。

    这一点，倒是与秦印象中的科研狂人没什么太大区别。

    嘎吱～

    推开工厂大门，秦穿着一身工作服走了出来，这是明奇博士为数不多的几件衣服。

    天上的太阳有些刺眼，不过秦倒也没感觉到有多热，尽管此刻室外的空气温度高达38℃。

    显然，肉身在强化的同时，也会提升人体在各种环境下的耐受力。

    这点温度对普通人来说可能很热，对于身体素质比正常人高出20%的秦来说，勉强算有点热。

    这几天跟博士闲聊，秦大概了解了当前世界的特点。

    秦并非是这个世界，或者说并非是这个时代的人类。

    如今是破灭纪元—121年，也就是说，距离那场几乎毁灭了全世界99.99%物种的核战争已经过了一百多年。

    而秦来自22世纪的地球，他是【超神基因公司】的一名太空运输员，在一次执行秘密运输任务的过程中，受到不明势力袭击，情急之下，钻入了尚未构建完成的空间通道。

    好在他的飞行器拥有高强度能量盾，抗住了大部分空间乱流，成功穿越虫洞。

    但刚一出来就被一群可以释放电流的怪鸟袭击，正常情况下，这种程度的电流不会对飞行器造成影响。

    可惜穿越虫洞时，飞行器的能源被消耗一空且机体破损60%以上，最终还是没能撑住爆炸了。

    他推测，自己脑中的“多元基因编辑器”应该跟自己秘密运输的那批货物有关。

    他现在的目标是找到【多元基因编辑器】的其他组件。

    毕竟，想在这个污染严重，怪物横行的世界安身立命，没有强大的力量可不行。

    好在他脑中的是主体系统，对其他子系统会有一定的感应，前提是两者间的距离不会太远。

    ……

    “先生您好，请问有什么可以帮您。”

    “我来注册一个猎人账号。”

    这个世界虽然秩序崩坏，以混乱邪恶阵营居多，但混沌守序阵营也不是没有，比如致力于消灭世界上所有变异怪物的【猎人公会】，就算是其中的典型代表。

    基本上，只要是人数超过一千的聚集地，都有【猎人公会】的分部。

    从某种意义上来说，他们算是这个时代的官方阵营，维持着末世中仅存的那点秩序。

    “好的先生，请填一下相关资料。”

    听到秦要注册猎人账号，前台的妹子高兴坏了，递过来一张纸。

    “你们怎么还用这么原始的方式记录信息？”

    作为22世纪的人类，纸这种东西他只在博物馆里见过。

    “是这样的，这是作为记录您身份信息的原始数据，稍后我会将您填的信息录入到【猎人公会】内网，到时候您就可以通过猎人手环登录官网查看信息。”

    前台妹子很有耐心地为秦解答着。

    “哦，明白了。”

    秦有些笨拙地拿起笔，花了几分钟时间，将身份信息填在了上面。

    手续并不繁琐，主要就是填一些姓名、年龄之类的东西。

    “好的，谢谢您的配合，请问您近期是否检测过身体数据，如果没有的话，我们公会可以免费为您检测一次，以后检测就需要付费了。”

    “不用了，我已经检测过了。”

    “好的，稍后为您注册账号时，请您提供一下身体数据，以便系统为您进行分级。”

    “温馨提示，请不要夸大自身检测数据哦，否则您将无法查看低于自身等级的任务，会对您造成不必要的麻烦。”

    “明白！”

    秦点了点头。

    他虽然讨厌扮猪吃老虎，但也不会吹牛。

    【猎人公会】的注册效率挺快，不到十分钟，秦便完成了所有的注册流程，正式成为一名登记在册的怪物猎人，算是在这个世界拥有了一个初始身份。

    等他从【猎人公会】出来时，手腕上多了一个黑色金属手环。

    这是【猎人公会】的专用手环，只有通过它才能登录公会官网，从而进行一系列的操作。

    当然，这玩意儿也不是免费送的，按照前台妹子的说法，需要收取十金成本费。

    秦自己肯定是没钱，好在走之前明奇博士给了他一百金的启动资金，从这点来看，明奇博士的确是个好人啊，感谢老铁的资助。

    秦登录上【猎人公会】官网，先看了看自己的个人信息。

    【代号：秦】

    【编号：122011（此为随机生成编号，具有唯一性）】

    【猎人等级：F（根据身体数据以及任务完成度综合评定结果）】

    【积分：0】

    【荣誉徽章：0】

