    玄黄道人张开血盆大口，将空中的血云尽数吸入腹中，就见他的气势一路高涨，头顶之上，隐隐可见有三朵气旋出没，甚至能隐隐可见有神纹绽放，宛若花朵。

    这是三花，或为精气神，或是过去、现在和未来，或是善、恶、本我，更或者是踞、踬、蹻，三花聚顶、五气朝元，这是大罗的标志。

    玄黄道人当年本身就是大罗金仙，只是身陨之后，境界跌落至太乙，现在强行借助秘法，再次登临大罗境界。只见他一举一动，已经带动法则之力。

    一剑斩来，冥冥之中，自己体内的精气神，好像被吸引了一下，为对方所吸收。这就是玄黄道人的法则之力，吞噬他人的精气神，化为己有，十分的狠毒。

    “玄黄母气是何等的珍贵，没想到，你居然领悟了这样邪恶的法则神通。”杨广等人很快就察觉到这一点，脸上露出惊骇之色。这样的法则之力，实在是太邪恶了一点。

    “只要能护身证道，不管什么神通都是好的。”玄黄道人哈哈大笑。

    只见他手中的玄黄剑指东打西，一道道剑气席卷，将杨广等人卷入其中，强大的法力挥洒自如，唯有头顶上的天地灵气，倾泻而下，三花逐渐凝聚。

    唯一有些怪异的是，三花之中多了一些血煞之气。想三花乃是乃是一身道行的体现，无一不精纯，能做到混元如一，哪里像玄黄道人这样。

    “阴阳相合，内外混元。”景阳道人一声长啸，身后的阴阳二气环绕周身，镇压虚空，锁定精气神，玄黄道人的法则根本影响不了景阳道人分毫。

    “庆云笼罩，天人合一。”姬道子身上祥云朵朵，一道道神纹飞封锁住周身的精气神。

    “凤凰涅槃，浴火重生。”凤九周身五色神光笼罩，玄黄道人的吞噬之力，根本影响不到对方。

    另外一边的姜子虚身上紫气流转，麒麟王子瑞气蒸腾，苍龙圣子身上散发着大道神纹，至于杨广，周身遒劲，内外混元，身后现出万道光芒，宛如鸿蒙初判，唯有一缕玄黄之气流转其中，吞吐着周围的天地灵气。

    这个天骄自有神通妙法，护卫自身。但石坊之中其他人就很悲催了，剑光所到之处，精气神如同长江大河一样，倾斜而下，化成了玄黄道人的资粮。

    刘解忧身上宝光闪闪，衣服上有神纹交织其上，护住肉身，只是难掩精气神缓缓消失，甚至连衣服上的神纹也变的光芒暗淡，好像随时都要消失一样。

    苦乐哀愁四大先生脸上也露出惶恐之色，他们的法力驳杂，莫说内外混元，连护身的神通法术都没有，只能和刘解忧一样，依靠道袍上的神纹来抵挡，但根本抵挡不了精气神的消失。

    “苦先生，现在该怎么办？”刘解忧面色惶恐，她现在很后悔，早知道事情是这样的，自己根本就不应该来石坊，不然也不会出现眼前的这些事情。

    “想办法离开这里。”苦先生的目光望着空中杨广等人的身上，心中苦涩，想要离开这里是何等的困难，玄黄道人临时突破到大罗境界之后，剑气笼罩整个空间，那些剑气游弋，吸收着眼前的一切，石坊之中灵气充足，玄黄剑气因为其特性，收割着眼前的一切。

    想要离开这里，最后恐怕还要落在几位天骄身上，看着杨广头顶上的异象，他心中苦涩，还想着算计杨广，现在才知道，杨广可不是他能算计的，对方哪怕是碰见大罗金仙，丝毫不畏惧，敢于正面扛。

    “道兄，想办法截断对方法力的来源才是。”景阳道人看着一道道神光，宛若洪流一样，飞速没入玄黄道人的体内，补充他的法力来源，神情焦急。

    到了大罗境界，法力的提高已经成为次要的，关键是对天道的理解，提高自己的境界才是最主要的，现在的玄黄道人根基不稳，强行突破，才会需要大量的法力来补充。

    “好。”杨广伸出右手，一股强大的吸引力凭空而生，地面上的无数源石纷纷落入杨广手中，消失的不见踪迹。杨广一脚踏出，大地翻滚，露出一条条灵脉，这些灵脉闪烁着各种颜色，如同花雨一样，点缀其间，发出一阵阵龙吟之声，只是在掌中乾坤面前，没有任何抵抗之力，纷纷落入其中，一时间石坊中的灵气瞬间消失了大半。

    姜子虚看的分明，嘴角抽动，他知道，这些源石一旦落入杨广的手中，再想要回来，那是不可能的事情。尤其是现在，天地之间的灵气消散了大半，和刚开始的时候，简直就是天壤之别。

    玄黄道人正在夯实自己的基础，虽然是强行突破，但总比死在这里的好，最起码也是大罗金仙，自保还是可以的。

    只是没有想到，在关键时刻，天地之间的灵气消失的无影无踪，根本填补不了自己的消耗，他感觉到自己法力震动，三花隐隐有溃散的痕迹。

    “该死的家伙。”玄黄道人真的担心了，自己强行突破，若是再次从大罗境界跌落到太乙金仙，恐怕自己以后不仅仅无缘大罗，今日能不能全身而退都不知道了。

    这一切都怪谁？玄黄道人目光落在杨广身上，这一切都是因为对方，也不知道从哪里冒出来的人物，居然掌控了道源天书，轻松破除了大阵，现在更是断绝了灵气。

    “你到底是谁？”玄黄道人仰天长啸，他感觉到自己的境界不停的晃动，随时都能跌落，泥丸上的三花光芒暗淡，他发誓，眼前的这个家伙绝对不是自己预测出来的，早知道有这个人存在，打死也不会在这个时候出世。

    杨广嘴角抽动，他当然知道玄黄道人为何会用这种不甘的语气说话，只是这件事情还真的不能怪自己，只能怪玄黄道人自己倒霉。

    “贫道摩天。”杨广面带笑容，轻笑道：“玄黄道人，你怪不得贫道。”

