    江长海和苏婉玉也没拦着：“穿上点衣服，外边冷，别冻感冒了。”

    江绵绵听话得把自己的厚棉袄拿出来套上，还把帽子也带上，她喜欢且享受着父母对自己的关心。

    苏婉玉想了想又道：“绵绵，你见到郁丞别提这件事，也别觉得他同情可怜，跟以前一样相处就好。”

    虽然相处的时间短，但也能看出来这孩子的自尊心很强。

    “嗯，我知道。”江绵绵点点头，她也不喜欢别人同情怜悯的目光。

    出去绕着院子找了两圈，都没找到郁丞，江绵绵顿时有些儿担心起来。

    这么冷的天，一直呆在外面受冻很容易感冒的。

    在这里郁丞只认识他们一家人，不在自己家，他又能去哪里呢？

    而此时此刻的郁丞，其实离她只有不到三米的距离，正坐在江家的草垛上想着自己的舅舅。

    他舅舅当年是个意气风发，才华横溢的天之骄子，和今天自己在农场看到的完全不像是一个人，落魄又憔悴。

    这让郁丞心里很难受，在母亲那边，他就只有这么一个亲人了啊。

    当年他姥爷一家被奸人污蔑陷害，他妈妈当时怀有身孕，听到消息后就一直担忧着娘家。

    由于长时间的忧虑过度，他妈妈早产加难产，直接一尸两命。

    而他姥爷得知自己最疼爱的女儿难产去世后，过于悲伤，没多久也跟着去了，他就只剩下舅舅了。

    但他那个时候才四岁什么都做不了！

    结果这些年过去了，他还是一样没用，就连舅舅的消息也是他花了不少力气才打听到的。

    好不容易找到了舅舅，他又劝不动舅舅和他一起回去，更没能力替他姥爷一家平反。

    他真是，太没用了！

    在难过和自责中，郁丞陷入了极端的消极情绪之中。

    就在这时裹得跟粉团子似的江绵绵从屋子里出来了，在他眼皮子底下左顾右看地转了两圈。

    她是在找自己吗？

    然后从小锻炼，耳力比一般人灵敏的郁丞就听到了她的喃喃自语：“郁丞那个家伙跑哪去了？不会真跑出去了吧？”

    但他现在只想一个人静静的呆着，没打算回应她。

    反正在院子里找不到自己，小丫头就会乖乖地进屋了。

    郁丞这样想着，却见江绵绵突然出了院子，看样子是打算去外面找他。

    围巾都没带，小丫头出去吹一会儿冷风回来肯定得流鼻涕。

    于是郁丞也顾不上静静了，故意在草垛上动了两下，弄出“窸窸窣窣”动静吸引她的注意。

    正在往外面走的江绵绵听到声音看过去，发现他后一双大眼睛瞬间就明亮起来：“郁哥哥，你怎么跑到上面去啦？”

    怪不得她找不到人，原来是坐在草垛上。

    因为江家人多，每年冬天都会准备很多柴火，郁丞坐的草垛保守估计也得有两米了，以至于她路过两圈都没看到他。

    “屋里热，我出来吹吹风。”郁丞面不改色地说着正常人都不会信的理由。

    看着他有些泛红的眼眶，江绵绵也没拆台：“那你现在凉快了吗？在外面吹太久的冷风可是会感冒的，感冒了就要打针吃苦药的。”

