    “不好！”

    察觉到天盟出现大批天海族强者，上古碧麟蛇猛然大惊回头看去。

    若是不阻止天海族大批无神境强者，后果不堪设想。

    “轰！”

    “咔嚓！”

    “噗！”

    可就在这时候，天海族长他们猛然发力，数万丈庞大的水龙卷硬生生摧毁碧麟蛇能量真身，震得碧麟蛇口吐鲜血。

    这股恐怖的力量，已经超出了上古碧麟蛇的承受极限。

    然而，上古碧麟蛇也管不了这么多了。

    庞大的身躯火速冲回天盟。

    上古碧麟蛇必须要阻止天海族族人。

    “摧毁天盟！逼出风啸天！”天海族长大喝道，猛然挥手，数万丈庞大的水龙卷再次快速移动。

    天盟宫殿之中，大量天虚境天魂境强者不畏生死出手。

    但实力悬殊。

    “嗤嗤嗤！”

    “轰轰轰！”

    天海族天神境强者展开疯狂屠杀，所过之处，天盟成员皆被无情斩杀，谁也无法阻挡天神境强者的力量。

    “你们找死！”上古碧麟蛇怒吼道，旋即张开巨嘴突然碧麟蛇剧毒。

    “仙法！怒浪滔天！”天海族长双手合十，猛然大吼一声。

    下一秒，一道万丈庞大的水墙飞快拔地而起，阻挡了碧麟蛇剧毒。

    上古碧麟蛇庞大的身躯，疯狂的冲撞上去。

    “轰！”

    上古碧麟蛇疯狂的冲击，轰的一声炸响，可却被庞大的水墙阻挡了下来。

    万丈庞大的水墙，拥有极为恐怖的防御力，并且还能化解碧麟蛇的力量。

    “上古碧麟蛇，你已经受了伤，你救不了他们！”天海族长冷冷笑道。

    “老妖怪，有种一对一！以多欺少算什么本事？”上古碧麟蛇冲着天海族长怒喝道。

    天海族凶狠冷笑道：“你以为本族长会上当吗？”

    天海族长哪怕也是九重无神境巅峰，可他很清楚，自己的实力远不如上古碧麟蛇。

    而且如今也没有必要一对一，天盟很快就会被数万丈庞大的水龙卷吞噬。

    “上古碧麟蛇，你就算能救他们又如何？你挡得住本族长的水龙卷吗？你们今天都得死！”天海族长又接着冷笑道。

    “上古始祖才刚闭关，无闲子伤势还未恢复，我必须挡下水龙卷！”上古碧麟蛇咬牙怒道，血脉力量疯狂爆发出来。

    上古碧麟蛇无力冲破水墙，无法阻挡天海族大批天神境强者。

    碧麟蛇剧毒即便可以吞噬力量，可短时间内也无法全部吞噬水墙的恐怖力量，不过却也是唯一破除水墙的办法。

    但最让她担心的是数万丈庞大的水龙卷，一旦天盟被卷进去，后果不堪设想。

    阻挡水龙卷乃是重中之重。

    看到上古碧麟蛇没有再攻击，天海族长冷笑道：“怎么？放弃了？”

    “嗡嗡！”

    就在天盟成员被疯狂屠杀之时，一股恐怖的力量，突然从一座宫殿之中狂卷开来。

    “你们别忘了，老夫可还没死！”无闲子低沉的怒喝声响起，极其恐怖的杀气瞬间蔓延整个天盟。

    “无闲子！”上古碧麟蛇顿时大喜。

    “九重无神境巅峰！”天海族大批天神境强者，当场就被吓得魂飞魄散。

    “无闲子！”天海族长老脸大变，旋即大喝道：“快退！”

    不过已经来不及了。

    “噗噗噗！”

    极端恐怖的气势威压席卷开来，并锁定天海族每一位天神境强者，当场震得他们口吐鲜血，纷纷重伤。

    “杀了他们！”天盟成员纷纷怒吼起来，气势汹汹的冲了上去。

    “轰！”

    “啊啊啊！”

    可就在这时候，一道身影从天而降，狠狠的砸在广场上，轰的一声炸响，恐怖的力量，将大片天盟成员震飞出去。

    天盟成员死的死，伤的伤。

    “九重无神境巅峰！”上古碧麟蛇大惊道，心中开始慌了。

    “咻！”

    无闲子闪身出来，老脸非常凝重。

    这股恐怖而陌生的气息，无闲子从未见过。

    “风啸天！你给我滚出来！”笑剑云放声怒吼声，杀气滔天。

    无比恐怖的气势爆发出来，硬生生逼退无闲子。

    来人正是笑剑云，在隐魂魂主帮助下，笑剑云的修为已经达到了九重无神境巅峰境界。

    短时间内就能造出一个恐怖的九重无神境巅峰强者。

    难怪隐魂的实力如此恐怖。

    “好可怕的上古力量！实力与赤血护法相当，他也是隐魂护法吗？”无闲子深皱眉头，极为凝重的目光盯着笑剑云。

    无闲子先前被六护法重伤，伤势根本就没来得及恢复。

    面对如此恐怖的强者，无闲子根本无力抗衡。

    “你们退下！”一道清脆而冰冷刺骨的声音响起。

    “是！大人！”天海族重伤的天神境强者纷纷恭敬退下。

    “九重无神境巅峰！”上古碧麟蛇和无闲子再次大惊，目光猛然看向声音来源处的高空。

    在那里，唐清梦幻化出现，并缓缓飘落下来，浑身冷冽慑人的杀气。

    “两位大人，还请杀了无闲子，本族长也好摧毁天盟，尽快逼出风啸天。”天海族长恭敬道。

    “不好！”上古碧麟蛇猛的一震，旋即发狂怒吼一声，庞大的身躯再次冲向数万丈庞大的水龙卷。

    “找死！”天海族长凶狠道。

    “碧麟蛇，你已经受了重伤，你挡不住水龙卷的力量！不要送死！”无闲子连忙传音喝止。

    “无闲子，保护好上古始祖！”上古碧麟蛇传音道，庞大的青色巨蟒，表面开始泛起璀璨的青光，极其恐怖的力量宛如火山爆发般狂涌出来。

    上古碧麟蛇的力量，竟然在飞快提升。

    “灵魂力和血脉力量的融合！这是在燃烧灵魂力！”无闲子老脸大变。

    “碧麟蛇的力量提升了！”一位天海族长老大惊道。

    “哼！它受了重伤，对我们而言已是强弩之末，撑不了多久！”天海族长狰狞怒道。

    上古碧麟蛇的身躯，瞬间扩大数十倍，依靠庞大的身躯缠绕水龙卷，拼尽全力阻挡水龙卷前进。

    血脉力量和灵魂力融合，上古碧麟蛇还真把恐怖的水龙卷拉停下来。

    “碧麟蛇！一定要撑住！”无闲子心急如焚传音。

    就在这时候，唐清梦冷冰冰道：“剑云，杀了他！”

    “无闲子前辈，得罪了。”笑剑云凶狠道，恐怖的上古力量爆发出来，旋即猛然爆射出去。

    笑剑云速度快如闪电，攻势刚猛无比，毫不留情一掌轰向无闲子。

    时间不容无闲子多想和担忧，猛然爆发全力一掌赢上。

    无闲子身受重伤，深知无路可退，但依旧没有退缩。

    哪怕力量无法抵抗笑剑云，无闲子也丝毫不惧。

    “轰！”

    “噗！”

    凶狠的一掌对轰，无闲子力量不敌，直接一口鲜血喷了出来，身形化作一道黑线飞射出去，狠狠的将广场阶梯炸出一个大坑。

    面对可怕的笑剑云，重伤的无闲子，一掌都接不下来。

    笑剑云这凶猛的一掌，直接让无闲子重伤得爬不起来了。

    “无闲子！”上古碧麟蛇担忧叫喊。

    “风啸天，快滚出来受死！否则我们杀了无闲子！杀你天盟所有人！”唐清梦凶狠怒喝道，滔天的杀气笼罩天盟宫殿。

    唐清梦已经被愤怒和仇恨控制。

    不杀风啸天，她誓不罢休。

    “轰！”

    笑剑云脚踏地面，轰的一声炸响，再度快如闪电般爆射向无闲子，手掌再次凝聚出恐怖的力量。

    “住手！你敢杀无闲子！我绝对饶不了你！”上古碧麟蛇恐慌怒吼。

    “无闲子前辈，杀你并非我本意，但我别无选择！”笑剑云森冷道，一掌就欲轰杀无闲子。

    “笑剑云住手！”就在这时候，一道苍老的怒喝声响起。

    “寒老！”笑剑云神情猛然大震，抬起的手掌停了下来。

