    当下，百兵山把李七夜当作了贵宾，而且是最高贵的那种，以最高规格迎接李七夜，以最高规格招待李七夜。

    可以说，眼前李七夜，在百兵山可谓是贵不可言，百兵山上下，乃是把李七夜是侍候得好好的。

    至于在此之前，李七夜曾杀害百兵山弟子等等诸如此类的事情，百兵山早就已经是揭过不提了。

    虽然说，在此之前，李七夜的的确确是杀过百兵山的弟子，但是，当下，李七夜可是拯救了整个百兵山。

    与百兵山的千万年基业相比起来，与百兵山的千百万弟子的性命生存相比起来，以前的恩怨纷争，那只不过是微小到不能再微小的事情罢了。

    所以，李七夜拯救了百兵山，此时他就是百兵山的救星，是百兵山的救世主，甚至可以说得上，此时的李七夜在百兵山之内，乃是有求必应。

    只需要李七夜吩咐一声，百兵山的天才弟子也好、第一美女弟子也罢，那也是需要好好侍候李七夜。

    当然，对于百兵山的种种，李七夜一点兴趣也都没有，而且，百兵山的种种，也不是李七夜所需要的。

    当然了，作为掌门的师映雪当然知道李七夜是需要什么了，所以，不需要李七夜再一次开口，师映雪便与宗门之内的诸位长老商量此事了。

    “公子，我们宗门诸老已经决定，公子可以带走祖峰，不知道公子什么时候需要呢？”会议结束之后，师映雪向李七夜汇报结果。

    虽然说，在此之前师映雪已经单独答应了李七夜，把祖峰当作报酬给李七夜，尽管说师映雪已经豁出去了，不论如何，都会把祖峰作为报酬交给李七夜。

    但，她终究是百兵山的掌门，如此天大的事情，最后还是需要知会诸位老祖，与诸位老祖商量。

    对于百兵山来说，祖峰，乃是有着至高无上的象片，在百兵山弟子心目中，那也是有着无与伦比的地位。

    试想一下，把祖峰给一个外人，这样的事情，从感情上来说，不论是百兵山的老祖，还是百兵山的弟子，那都是难于接受的。

    尽管这是一件不容易的事情，但，师映雪依然是实践了她的诺言，实践了她对李七夜的承诺，这对于师映雪来说，那也不是一件容易的事情。

    “我就是喜欢言而有信的人。”李七夜淡淡地笑了一下，说道：“罢了，也是一个缘份，这东西，就赐给你吧。”

    师映雪不由呆了一下，没能反应过来，有些发懵，傻傻地说道：“公子所指，所指，是，是祖峰吗？”

    师映雪说出这样的话，那都是不利索，她都以为自己是会错意了，因为这样的事情那是根本不可能的，所以，说出这样的话之时，师映雪都结巴，怕自己说错了。

    这也难怪师映雪不相信，以为自己会错意了，毕竟，这是太不可思议了。

    “除了祖峰，还能有什么？”李七夜不由笑了一下，淡淡地说道：“难道还有其他的东西不成？”

    得到了李七夜的肯定之后，师映雪整个人如同电殛一般，呆在了那里，嘴巴张得大大的，一时之间都难于回过神来，这对于她来说，那实在是太过于震撼了。

    李七夜一开始就是冲着他们百兵山的祖峰而来的，百兵山的祖峰，它的重要性，它的珍贵性，那是无需多说了。

    经历波折，历经种种不容易，李七夜终于能拿到祖峰了，现在李七夜竟然把祖峰赏赐给她。

    这样的事情，说出去，也不会有任何人相信，这简直就是太不可思议了，这简直就是不可能的事情，实在是太离谱了。

    但是，这的的确确是真的。

    试想一下，百兵山的祖峰，那是多么的珍贵，任何人能拥有这样的祖峰，都不可能随意地赏赐给别人。

    李七夜好不容易得到了百兵山的祖峰，现在却要把它赏赐给自己，这让师映雪这样的存在而言，都依然是十分震撼。

    祖峰何等珍贵，而她与李七夜乃是非亲非故，李七夜却随手要把祖峰赏赐给她，这样的事情，从来未曾有过，也是任何事情无法比拟。

    “公子，你，你不是为祖峰而来吗？”师映雪回过神来之后，都感觉一切是那么的不真实，惚然如一梦。

    自从答应了李七夜之后，百兵山已经接受了失去祖峰的事实上了，在感情上，对于百兵山的弟子而言，是难于接受，但，终究是事实。

    现在李七夜把祖峰赏赐给了师映雪，这岂不是等于祖峰又重归于百兵山手中。

    这样的事情，实在是太突然了，师映雪也是如同做梦一般。

    “只是有点兴趣而已。”李七夜笑了一下，说道：“又并非是非要不可。”

    说到这里，李七夜顿了一下，说道：“如果说，我非要你们祖峰不可，就算我无恩于你们百兵山，我想取走，那也是随手取之，难道还需要你们点头同意不成？”

    这样的话，让师映雪不由为之愕了一下。

    若是其他人，一听到李七夜此话，一定会勃然大怒，李七夜如此轻描淡写的话，简直就是视百兵山无物，甚至是把百兵山上下的所有人践踏在脚下。

    百兵山是怎么样的存在，一门双道君，是当今剑洲最强大的宗门传承之一，若是有人敢来强取祖峰，百兵山上下，一定会誓死捍卫，一定会与敌人死战到底。

    而且，放眼整个剑洲，只怕没有谁轻而易举就能取走百兵山的祖峰，百兵山的实力，那可不是浪得虚名。

    但是，李七夜却轻描淡写说出来，似乎，百兵山的祖峰在他的手中，那只不过是唾手可得之物罢了。

    这样的话，极容易让人愤怒，也让人认为李七夜太狂妄了。

    师映雪一愕之下，她并没有愤怒，反而，她在心里面认同了李七夜的话。

    虽然李七夜并没有表现出天下无敌的实力，也不见得能与五大巨头并肩齐驱，也不见得李七夜有多么强大。

    但是，师映雪却相信了李七夜的话，她认为，李七夜若真的是想取走百兵山的祖峰，那么，就如他自己所说的那样，他就一定能取走祖峰，他们百兵山也不可能拦得住他。

    师映雪不需要太多的理由去解释，也不需要太多的推论，直觉就让她认为，李七夜一定是说得到做得到。

    这就好像在此之前李七夜所说的那样，他能为百兵山解除厄难，现在他就是做到了。

    “多谢公子。”回过神来，师映雪大拜于地，虔诚向李七夜磕头，说道：“公子恩宠，乃是映雪无上荣幸，公子需要，映雪做牛做马以报，百兵山任由公子召唤。”

    “你很聪明。”李七夜点头，说道：“我喜欢聪明的人，这就是你们百兵山能逃过一劫的原因。”

    “公子赞赏，映雪的无上荣幸，愧之。”师映雪感慨不尽，她心里面明白，这是李七夜对她的恩赐，并非是因为李七夜顾忌百兵山实力云云。

    甚至可以说，李七夜根本就不把百兵山放在心里面，甚至李七夜根本不把天下人放在心里面。

    她能得到李七夜这样的青睐，那只不过是李七夜对她的恩赐罢了，李七夜对她的恩宠罢了。

    “去吧。”李七夜轻轻摆手，吩咐一声。

    师映雪大拜，再三大拜之后，这才起身离开。

    这对于师映雪来说，对于百兵山来说，都是天大的喜事，不仅是因为百兵山解除了厄难，同时，百兵山的祖峰是失而复得，这可谓是大喜之喜。

    李七夜在百兵山作客之时，百里居的种种消息，也是传到了李七夜手中，由宁竹公主向李七夜汇报。

    “许姑娘问公子什么时候回百里居，她欲去一趟云梦泽。”宁竹公主为许易云传话。

    “去云梦泽干什么？”李七夜随口问。

    宁竹公主说道：“许姑娘说，公子允诺，曾买下了云梦泽的一块土地，但是，现在对方拒绝交地，所以，许姑娘准备带人去强行收回。”

    “还有人敢赖我的帐呀。”李七夜不由笑了起来，一点都不生气，笑得挺开心。

    宁竹公主沉默，李七夜这样一笑，她却认为有人是要倒大霉了。

    “云梦泽呀。”李七夜淡淡地笑了一下，吩咐说道：“正好，我有点事情，也要去一趟云梦泽，就告诉易云，我与她一起去。”

    “好的，公子的话，我转告。”宁竹公主立即记下。

    记下之后，宁竹公主张口欲言，但，又不言了。

    “有事就说吧。”李七夜淡淡地说道。

    “我——”宁竹公主沉吟了一下，最后她还是决定说出来了，说道：“公子，宁竹，宁竹想回一趟木剑圣国。”

    “回木剑圣国？”李七夜看了宁竹公主一眼。

    宁竹公主轻轻地咬了咬嘴唇，说道：“是的，我听到消息，剑九给我师尊下了战书，我师尊已应战。我，我想回去见一见他老人家。”

    “剑九呀，这么快就活蹦乱跳，的确是有几分本事。”李七夜不由笑了笑。

