
　　九条神龙呼啸着冲向了古魔尸骸，在古魔尸骸没有躲开的情况下，直接缠到了他的身上去，这缠在他身上的，就像是一片片的刀片，在古魔尸骸的身体上，划出了刺耳的尖啸声！

　　一道道红色的血光，从古魔尸骸的伤口处涌现了出来，这是龙山凭着受伤对古魔尸骸使用的最强的一招，那古魔尸骸发出一阵阵的惨叫声，可见就算是以他这样的尸体，在龙山地武境第四重的真元的强劲攻击下，也不得不发出惨叫声！

　　不过，龙辰的眉头依然皱着，这古魔尸骸的皮肤简直剑影得可怕，至少要比赵丹尘的黄金战体坚硬上十倍！以他的散魂龙爪绝杀九重天，也只能够将古魔尸骸的表皮，割出了密密麻麻的伤口！

　　可是，仍然没有一道是致命的！

　　而就在这时候，古魔尸骸忍着剧痛，一拳打向了龙山，龙山连忙收起了散魂龙爪，用双臂抵挡着，巨大的力量轰在了龙山的手臂上，直接让其衣衫炸裂，手臂上的血肉，在这一拳之下，仍然出现了一丝丝的血肉裂缝！

　　噗！

　　龙山喷出一口鲜血，脸色苍白的后退，脚步踉踉跄跄的在地上倒退了好久，到了最后才稳住自己的脚步。

　　而古魔尸骸，身上布满着密密麻麻的伤口，此时正弓着身蜷缩着，发出一阵阵痛苦的嘶吼着。暂时也没有动作，不过看得出来，他的身体的伤口仍然以肉眼可见的速度恢复着，只是伤口实在是太多了，所以需要一定的时间，才能够彻底的恢复过来。

　　这一次战斗，结局看起来是两败俱伤。

　　那古魔尸骸单单凭着肉体，就能够和龙山拼到这个地步，实在是太恐怖了。

　　龙辰冷眼看着这一切。

　　“龙山年纪已经大了，刚才古魔尸骸的一拳，已经让他受了内伤，他这个年纪受伤并不好恢复，而那古魔尸骸不同，他现在身上的伤，应该隔了半天就能够恢复。所以说，这古魔尸骸还要比龙山强大一些啊。”

　　龙辰的眼中，有了些许忧虑。

　　龙山喷出一口鲜血之后，连忙擦掉，他的脸色很快就变回了红润，看着那浑身血痕的古魔尸骸，他对惊疑不定的姜无邪道：“魔皇，好像有我在，你要杀龙辰，应该是没有可能的了，刚刚得到这古魔尸骸，你是想要把这古魔尸骸毁在我手中吗？”

　　龙山若是拼命的话，就算不能够完全湮灭这古魔尸骸，也能让他失去大部分的战斗力。姜无邪的古魔尸骸最主要是为了对付赵无极的，如果浪费在龙山这里，确实有些浪费了。

　　姜无邪脸色阴晴不定的变换着。

　　他之前的决定是，如果古魔尸骸能够取得压倒性的胜利，那么他就杀了龙辰，可现在来看，古魔尸骸最多胜利一点点而已，而且还不知道龙山会有什么其他的手段呢。

　　所以，他心中只能无奈的决定：“我们之间已经动手，合作已经没有可能性了。你们滚吧，这古魔域，是我等的地盘，以后战场上见吧，我倒是要看看，这神武圣朝，最终会归属于谁！”

　　三方的势力，武帝赵无极仍然强悍而神秘，而姜无邪有了古魔尸骸，好像战斗力也优越于龙山，倒是龙山这边显得最弱了。

　　姜无邪的话已经说了，可这个滚字，让人非常不爽。

　　“既然你魔皇不识好歹，我等就告辞了！”龙山脸色有些不悦。

　　他现在看起来没事，其实龙辰知道，他的内腑已经受了伤，在那巨石当中被困了那么长的时间，他的身体肯定有很大的损伤。

　　今天来这里的目的已经完成了，众人便准备着离去。

　　柳依依和清漓王，也没可能呆在古魔域了，断臂的姜无邪此时有些窘迫的看着她们，说道：“你们愿意跟着我走吗？”

　　这句话，表示着他现在的抉择。

　　龙月脸上挂着微笑，不知道她心里到底是怎么想的。

　　虽然对姜无涯，还是有很多的芥蒂，可清漓王知道自己不可能留在古魔域了，到了别的地方，没有龙族的庇护，说不定还是得悲剧，她犹豫了一会儿，才道：“好吧，我就给你一个将功抵过的机会。”

　　“我……”柳依依有些欣喜的看着这一切。她想要的生活，很快就会实现了。虽然来得有些晚，可是更加珍惜。

　　姜无涯是真正的有了自己的抉择。

　　没有人干预他。

　　这种事情，龙辰也不好说。现在龙山受了内伤，只能先回去战族大本营，之后的事情，再从长计议了。

　　“既然如此，我们都回去吧。”龙月脸色很正常的说道。

　　众人点了点头。

　　就在这时候，异变再一次的发生了。

　　在姜无邪的那一边，发生着一次次的爆响，众人连忙看了过去。

　　之前，为了防止古魔尸骸和龙山战斗的时候，龙山或者龙辰之类，可以打败姜无邪的人去偷袭他，姜无邪躲到了一个山壁之前，他一直都在注意着两个唯一可以对他造成威胁的人的动静，可不论是姜无邪还是龙辰这边，都忽略了一个人。

　　而这时候，两道金光从姜无邪的头顶处贯穿而来，这两道灼热的金色光线，龙辰应该算是最熟悉的了，正是赵丹尘的黄金寂灭之眼！

　　“糟了，把赵丹尘忘记了！”龙辰心中一惊，之前他打败了赵丹尘，正准备杀死赵丹尘呢，哪知道那时候古魔尸骸忽然出世，龙辰变大垂死的赵丹尘忘记了。

　　现在的情况却是，赵丹尘出现在姜无邪头顶的山壁上，瞬间冲了下来，姜无邪全部的注意力都在龙山这边，哪里会想到头顶上竟然会有人存在！

　　龙辰低估了赵丹尘的恢复速度，他原本以后赵丹尘就算不死也差不多了，毕竟龙辰已经废了他一条手臂，可哪里想得到，他黄金战体的恢复能力竟然如此之强大！

　　在龙山和古魔尸骸对战的过程当中，赵丹尘肯定已经跑到了那山壁的上方去，然后在姜无邪大意的时候，他才跳下来，并且还发动了自己的绝招，黄金寂灭之眼！

　　近在咫尺的两道攻击，一前一后瞬间出现，朝着居中的姜无邪攻击而去，姜无邪正松气呢，此时防不胜防，那两道金色的光线，他只能躲过了一道，而另一道却直直的轰在了他的胸口，这一道金色的光线，直接在他的胸口炸出了一个血肉的大坑！

　　这样严重的伤势，让姜无邪发出了一声惨叫，可以看到他整个胸腔都破了，甚至连那肺叶都露了出来，血液留得遍地都是！

　　那些古魔域的弟子，也纷纷脸色惨变！

　　赵丹尘准备了许久，怎么会轻移就被姜无邪逃开，在使用了黄金寂灭之眼之后，他紧接着，就用唯一剩下的一只手臂，施展着黄金重拳，冲到了重伤的姜无邪的身后，一拳轰在姜无邪的背上！

　　噗赫！

　　姜无邪喷出一大口的鲜血，软软的倒在了地上，脸色变得犹如白纸，转眼就已经到了垂死的边缘了，这时候的他，根本就反抗不了赵丹尘！

　　“赵！”

　　这个词刚喊出来，赵丹尘便哈哈大笑着，抢走了姜无邪手中的万古魔旗，他虽然断了一只手臂，但却还有着黄金战体，地武境第二重的攻击，都拿他没辙，此时赵丹尘拿走了万古魔旗之后，疯狂的突围着，古魔域没有一个人能够拦得住他，而且在这时候，他手中快速的挥动着那万古魔旗，那古魔尸骸竟然听从着他的命令，怒吼着朝着他这个方向而来！23sk.Com

　　短短的熟悉之后，他就知道这万古魔旗到底是怎么使用的了。

　　在龙山等人谈话的时候，赵丹尘绕到了姜无邪的身后，抢夺了他手中的万古魔旗，控制住了古魔尸骸。这件事情谁都难以想到！

　　但是，变故就这样发生了。

　　姜无邪此时垂死，恐怕早就已经失去了意识，他恐怕没有想到的是，刚刚得到了古魔尸骸的他，竟然会发生如此悲剧的一幕吧。

　　简直就像是从天堂掉下了地狱。

　　龙辰也意识到事情的严重性。

　　这也都怪他，一开始竟然没有对赵丹尘斩尽杀绝，才让他有翻身的机会，而且还翻身得如此的华丽！

　　操纵了古魔尸骸的赵丹尘，古魔域的人根本就不敢挡住他，偷袭击伤了姜无邪的赵丹尘，这才有机会从包围当中冲了出来。

　　拿着手中的万古魔旗，他流露出了狂喜的神色，此时他的身上仍然布满了大大小小的伤痕，不过少数已经结痂了，大部分的伤痕还是在的，他有过剧烈的动作，此时这些伤口都在流着血液，让他整个人变得鲜血淋漓。

　　但也相当的狰狞。

　　古魔尸骸在赵丹尘的操纵之下，冲到了赵丹尘的身边来，然后那古魔尸骸的身体猛然变大，直到变得和他出现时候一模一样。这巨大的身体，高高耸立在这里，那恐怖的气息，让众人不敢轻举妄动。

　　吼！

　　古魔尸骸吼叫着，将赵丹尘捧在了手心，然后高高的举起来，赵丹尘站在那手掌当中，操纵着古魔尸骸后退了几步，然后在扫视着下方的众人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第643章 惊变【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 