琦玉，高尔夫球度假酒店。
时光仿佛倒退了，柳生明希与晴子躺在湖边晒太阳，而白鹿坐在阳伞下，静静看着两个傻批晒太阳……
俩傻批，迟早晒成黑炭。
班奈特少将缓步走向白鹿，前两天，天照帝国上位圈发生了一件惊天动地的大事，堂堂的流风一雄议长，居然在自己的婚礼上被人抢走了新娘，这等于被人当面抽了一个大嘴巴子，造成的影响可想而知。
当然了，消息都被镇压了，媒体新闻上并没有报道，民众也只是听到一些捕风捉影的传闻，详情只有一小部分人知道，没人敢宣扬出去，谁都不想得罪天照国会六族之一的流风一族。
班奈特少将面色肃然，真是一个胆大妄为的小子，居然敢领着一支特种部队去议长府邸抢新娘，驻军营地就在议长府邸附近，若是与驻军短兵相接，发展成激战，那造成的后果就严重了，这头看似人畜无害的小鹿，不是吃草的，他是吃肉的，为了救出罗伯特，他可能真的敢绑架丰臣三家的议长换人，所以，他们有必要谈一谈。
白鹿上京的时候，只说了去阻止流风一族得到罗伯特，没想到居然是去抢天照国会议长的新娘，一群土匪的破坏力太惊人了，差点一把火烧了议长府邸，为了切断议长府邸的电源以及通讯，他们炸毁了议长府邸辖区内的一座电塔以及通讯电缆机房，造成议长府邸片区于今都没有恢复通电通讯。
白鹿扭过头，看到走过来的班奈特少将，微笑道：“午安，班奈特将军，你有事吗？”
班奈特少将回以一笑：“我想约你打一个球。”
“好啊。”
两个狂热铲草分子在一群护卫手下簇拥下，来到开球点，双方各掀飞一块草皮后，开始了友好的交谈……
“你打算什么时候动手救罗伯特？”
白鹿很淡定：“不急，流风一族正在内斗，已经无暇顾及罗伯特，我们按部就班行动就行了。”
“你还是计划绑架换人吗？”
“是的。”
班奈特少将郑重其事的道：“我想提醒你一下，丰臣柴田木村三家的人，你绑谁都可以，千万不要绑他们三家的议长，那真的会引发战争的。”
白鹿耸肩道：“我知道，我有分寸，你放心，不能动的人，我是不会乱动的。”
班奈特少将心惊肉跳的道：“我看不出你哪里有分寸，领着特种部队去抢新娘，你不怕引来驻军，发生大规模激战，最后演变成两国战争吗？”
“没有你想象中那么严重。”
“闯进议长府邸，放火抢人，这还不够严重吗？”
“我们只是闯进去抢一个人而以。”
班奈特少将后怕的道：“抢一个人有必要弄得惊天动地吗？我的心脏快被你吓出来了。”
白鹿意味深长的道：“如果不弄得惊天动地，怎么吸引四方的注意力？”
“你早就算计好了？”
白鹿狡诈的道：“流风一雄是一个很谨慎很怕死的人，再加上我率领的是一支特种部队，拥有足够的震慑力，我们轻易不会发生流血冲突的，只要驻军不过来，我们基本不会发生交火，而驻军已经事先被我拖住了。”
“你的人呢？”
“他们已经化整为零，秘密回国了。”
班奈特少将斜眼：“你后面的行动，不需要人了？”
白鹿摸着下巴：“他们是特种兵，擅长的是前线作战，并不擅长绑架勒索这种事情。”
班奈特少将言归正传：“上头给我施压了，如果不能在限期内救出活的罗伯特，我们就要派特工了。”
白鹿眉头一挑，班奈特少将的话说得含蓄，但已经说得很明白了，如果不能在限期内救出一个活的盗圣，那只能派特工送盗圣去天堂了。
“上面给你多少时间？”
“一个月。”
“一个月足够了。”
“我看你似乎没有任何行动？”
白鹿淡笑道：“我只是负责吸引注意力，拖延罗伯特被交易的时间，暗中行事的是月读组，等到情报收集完毕，我不再那么引人注目了，也就到动手的时候了，总之，一个月的时间够了。”
“那就好。”
白鹿悠然道：“其实情报已经收集得差不多了，我心中也有肉票人选了，我想绑三个人，必须同时行动，否则会打草惊蛇，所以，我在研究她们的活动轨迹，寻找一个合适的时间点下手。”
班奈特少将不太放心：“你打算绑哪三个人？”
白鹿看了班奈特少将一眼，想想他也不是一个大嘴巴的人，如实道：“丰臣家的丰臣香织，木村家的木村美智代，柴田家的柴田明穂。”
“三个都是女的？”
“是的。”
“为什么都选女的？”
白鹿给了一个十分任性的理由：“我不喜欢绑男人。”
“(￢_￢)”
班奈特少将皱眉道：“女人在天照帝国的地位可是很低的，她们三个作为筹码足够吗？”
白鹿说明道：“她们三个都是宗家长女，丰臣香织的父亲就是天照国会最年轻的议长丰臣秀次，她可爱漂亮又乖巧，也因此深受长辈宠爱，木村美智代是一个商业女强人，辅佐父亲管理家族的财政，柴田明穂更厉害了，父亲是议员，伯父是议长，她不到三十岁已经是上校了，供职于天照帝国军部，由于宗家男丁病弱，她是被当成宗家继承人培养的，虽然她们三个都是女的，但在家族里的地位很高，应该足够换一个罗伯特了。”
“你打算怎么绑架她们？”
白鹿温声道：“对待女人，我都很温柔，我会很绅士的请她们回来，不会使用太暴力的手段。”
充当球童的天猫噗一声喷笑，吐槽道：“少主，你别闹了，我记得绑闻人家二小姐的时候，她被你捶得跟猪头一样。”
“(￢_￢)”
白鹿回头羞愤一瞪：“你不说话会死吗？”
“不会。”
“那就闭嘴。”
“哦。”
白鹿哼了一声，大力开球，小白球飞出去，精准命中远处正在跟工人交待事情的女客户经理，打中了人家的臀部……
完美！
班奈特少将斜眼戏谑地看着白鹿，上次他打出一记“小鸟球”被这小子笑了半天，终于可以笑回来了，这一球要叫什么呢？男的叫小鸟球，女的叫鸟笼球？
