
　　二月份经过数论谈判之后，各藩国终于买到了自己心仪的战舰，不少藩国的换装计划也提上了日程。

　　三月底回到柔佛王国的朱国利跟国王汇报了自己谈判的成果之后，柔佛王国终于决定不再跟葡萄牙谈判。

　　四月一日，柔佛王国正式对葡萄牙宣战。

　　这个时候葡萄牙也已经从世界各地调来了军舰，集中在柔佛旧都这里，随时准备应对柔佛人的进攻，双方都没有了谈下去的诚意，战争变得不可避免。

　　原本葡萄牙以为这只是一场局部冲突的时候，紧接着锡兰王国、苏禄王国、巨港王国、真腊王国等等十几个王国先后跟葡萄牙宣战。

　　这下子葡萄牙指挥官慌了：“狗屎！这是阴谋，是大明！这些都是大明的藩国，大明是什么态度？”

　　外交官摊摊手：“大明的外交官说‘对于这次冲突表示遗憾，希望各方尊重各国的意愿，尊重各国的领土要求，尽早回到谈判桌上来，战争不能解决问题……’”

　　指挥官听着直接被绕晕了：“别跟我说这个，就问你大明是什么意思？”

　　外交官沉吟了一下：“意思就是，你们想咋打咋打，不想打就要还藩国的领土，打完了接着谈。”ŴŴŴ.23sk.com

　　指挥官眉头一挑：“也就是说大明不会参与了！这个好像是个好消息！”

　　外交官直接摇头：“我倒不是这样认为，因为大明虽然不直接参与，但是此事全程都有大明的声影。

　　到时候一旦开战，估计这些藩国的武器舰船都要从大明购买。”

　　指挥官不干了：“作为外交人员，你难道不应该要求大明保持中立立场么？这样才能避免葡萄牙的敌意。”

　　外交官笑了：“实际上我正式在避免大明参与这场战争所以才没有提出让大明中立的，大明实在太大了，这样一个帝国他甚至都不需要亲自动手，只需要一个眼神，这些藩国都前赴后继的上来了。

　　你该不会以为这一战跟大明没有关系吧，你要是这么天真，我觉得我应该建议议会换一个指挥官。”

　　指挥官瞪了对方一眼：“你以为我不是因为倒霉会被派到远东来么？

　　不过现在好了，这场战争谁也逃不掉，我想王室会为接来下的一段时间非常头疼。

　　你有没有发现，这里将会是整个战场的中点，我们如果占据了这里，那么就把这些藩国分成了两个战场。

　　同样要是我们丢失了这里，那么我们就等于丢掉了马六甲以东所有的领地。”

　　外交官觉得有点道理：“所以呢？你打算怎么做？”

　　指挥官比划着：“所以你要想办法让东面的那群蠢猪趁着对方还在准备的时候赶快支援我这里，要是我这里丢了他们都要完蛋！”

　　在指挥官比划的时候，实际上诸藩国的联合舰队已经组建完成了，集结地点就在占城国，郑森身为舰队顾问官暂时带领这个舰队。

　　正如葡萄牙指挥官说的一样，占领马六甲海峡对整个战局有着至关重要的作用，所以郑森第一时间就集中了全部的军舰，下攻下旧都港。

　　要论起舰船数量上来说，联合舰队这边占据优势，但是战斗力如何就不好说了，至少郑森看来这些舰船的表现是不及格的。

　　葡萄牙人等在港口内，本来最好的办法应该是封锁马六甲海峡，但是从目前的情况来说，敢封锁马六甲海峡？有没有问过大明答不答应。

　　所以舰队指挥官在海战开始之前准备下打陆战，先把柔佛王国的新都也给占领了，好让对方知道一下葡萄牙帝国的厉害！

　　指挥官集结了三千名士卒嗷嗷叫的朝着柔佛王国的新都杀去。

　　李信这边三万人等着路上，看着对方的三千人，一下子陷入沉思，自己这是高看了对方吧？亏得还制定那么多计划和预案，结果就这么三千人，自己这三万可也是新军！

　　这葡萄牙指挥官都没有问过敌人的情况么？

　　当李信指挥着军队三面包围过来之后，葡萄牙这边立刻朝着海边撤去，然后李信这边追赶。

　　可是追着追着李信就觉得不对了，这帮人根本不是来打仗的，怎么看着像是引诱他们上钩的？

　　果然不一会斥候来汇报，说发现葡萄牙舰队进入海峡，朝这边驶来。

　　搞了半天这是想利用舰队的舰炮来增加自己的火力啊。

　　确实要是没有提前准备，即使这边有三万人，被舰炮攻击一阵之后也要崩溃，现在有了准备，李信直接让小船准备火攻。

　　李信自从接到命令让他作为这一战争的陆战顾问，立刻就觉得这一战的关键就是新旧都港的争夺。

　　所以第一件事就是来到柔佛王国新都这里主持防御，敌人能重陆路进攻到新都的可能性比较小，所以李信让柔佛王国多准备渔船一旦敌人打算从海路进攻，那就准备火攻。

　　至于柔佛王国的舰队，其实力也就是比没有加强之前的葡萄牙舰队相当，现在人家增援上来了，柔佛王国的舰队只能窝在港口依托岸炮等待救援。

　　没想到这些准备火攻的渔船现在就用上了。

　　这边的海湾并没有什么洋流，渔船想要靠近战舰还要派人划船。

　　而李信这边继续派人追击，只要能在对方军舰摆脱火攻渔船之前把这股葡萄牙人给吃掉，那么下一步进攻堡垒就简单的多了。

　　至于万一葡萄牙人的舰队提前赶来怎么办？这些藩国又没有规定伤亡比例，只要歼灭了敌人付出一点代价是值得的。

　　葡萄牙人的舰队进入海峡之后立刻朝着预定地点赶去，指挥官认为在海战之前要去除陆上的威胁，这样才能让海军毫无顾忌的参加海战。

　　而路上的威胁就是新都港，就算不能直接占领，那也要一举击溃对方的主力然后炮击他们的港口，击沉他们那些只敢停在港口瑟瑟发抖的军舰！

　　但是走到一半，看到前面几百条渔船满载着稻草朝着这边冲来，各军舰立刻发出嚎叫，准备躲避和应对火攻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千二百三十一章对葡宣战免费阅读。https://xs.23sk.com 