    小梦看着，乔卫东乔英子二人一脸笑意的拼着乐高，看着面前和谐的一幕，感觉自己很多余，还有点心酸这么多年，一提结婚和要孩子，乔卫东就搪塞过来，搪塞过去的。他明明是喜欢小孩的，这样的表现只能说明，乔卫东压根没有想过和自己的未来。

    小梦放下心中的各种想法，笑着走到二人面前说道：“英子在呢，中午在这儿吃饭，我这买了好多菜，英子你过来看你喜欢吃什么，你来看看。”

    “我都行，看小梦阿姨。那我帮你们一起做吧。”

    “好啊。”

    “行，咱们过三人世界啊，今儿中午爸也露一手。”

    小梦脱下外套走进厨房说道：“你会吗。”

    三人一起进了厨房，开始忙碌。

    接到乔卫东电话的李萌，思考了一下决定去乔英子家访看看。买上一个果篮就离开学校，来了书香雅苑。

    宋倩把李萌接进家里，还是挺惊讶的。李萌递过果篮说道：“这是我给英子带的水果。”

    “你怎么给她带水果，这应该我们去看您才对，弄反了。”

    “应该的应该的，这不是生病了嘛，对不对。”

    “她算什么生病啊，就有点小不舒服。来来来，坐坐坐。”宋倩满脸笑意的把李萌带到沙发坐下。

    宋倩给李萌倒着水说道：“让您跑一趟不好意思。”

    “您别忙，别忙。”

    “您喝水。”

    李萌坐下来，四处打量了一番，却没有看见乔英子的身影好奇的问道：“英子没回来呀。”

    “回来，从哪儿回来呀。”

    “医院啊。”

    宋倩脸上的笑容一下就没有了，情不自禁的“啊”了一声。

    “对啊。她爸今儿早上给我打了电话，说带英子去医院看病去了。”

    宋倩忍下心中的各种情绪，镇定的说道：“是吗？”

    “对呀，而且最近这英子老是第一节课不来上呀。”

    “也都是她爸请的假。”

    “对呀，都是她爸请的假。”

    李萌见宋倩的一无所知样子，说道：“您不真的这事。”

    心虚的宋倩下意识的收回放在腿上的时候说道：“我我了解了。”

    “宋老师，您是不是最近太忙了呀。”

    听到李萌搭的台阶，宋倩连忙跟着说道：“是，是有点忙。”

    “那再忙也不能疏忽了，这孩子的身体呀，是不是。这马上要期中考试了，尤其这紧要关头，对不对，这样你看啊，我今天呢来呀，主要就是给英子送这个作文讲座的讲义。您看我都给她带来了。然后回头我把录音再发给她，让她好好听。”李萌从包里拿出一份文件夹递给宋倩。

    宋倩翻着文件夹，问道：“今天讲座她压根没去是吧。”

    “对呀，没来呀。，她爸爸给我我打电话嘛，说带英子去医院了。我还以为她回来了呢。”李萌说着，还向四周看了看。

    “”宋老师咱们都是当老师的，这高考呢就好比是打仗，春风中学呢就是战场，英子就是战场里的排头兵，我们这些老师可是对她寄予厚望的。”

    宋倩只是麻木的盯着手里的文件夹，静静的听完李萌的话说道：“谢谢老师们的关心，她要真有什么问题，肯定也是我当妈的疏忽了抱歉啊。”

    看着神情不对的宋倩，李萌放慢语气说道：“宋老师，你说现在呀，考一个大学呢确实不是什么难事了，难的呢就是考一个称心如意的大学，一个好的大学。然后再找一个适合她自己的专业。”

    “对对对。”

    “这个时候，绝对不能让英子掉链子。”

    “是是是。都是我不好。”

    宋倩忍着，心中的愤怒、不平，委屈和李萌交谈完，并送她离开。关上房门宋倩麻木的低着头坐在餐桌旁，不知道在想些什么，突然看向窗外眼珠一转，快速的起身走到窗边看向乔卫东前面在书香雅苑装修的房子。

    宋倩怒冲冲走向乔卫东的房子，房间里的几人却一无所知，乔英子拿着勺子在厨房锅里搅着什么。小梦好奇的拿起桌上的杯子问道：“什么呀。”

    “小心点，这是英子的东西。”穿着衣服准备出门买东西的乔卫东说道。

    “燕窝。”

    “你这么小就开始喝燕窝了。”

    “我也不想喝。”

    小打开晃了晃说道：“不过也好，美容养颜抗氧化，大补的，喝吧。”

    “要不小梦阿姨你喝吧，我是真的喝不下去。”

    “我，我喝怎么回事。我给你留着。”

    穿着鞋子的乔卫东听到二人的对话说道：“你喝了吧，这比养颜的吗，挺好的你喝了吧。英子不喝回头也浪费了。”

    小梦接过乔英子递过来的勺子，打开喝着。突然传来一阵敲门声，乔卫东打开一看宋倩。

    宋倩没有管门口的乔卫东，直接冲了进来，就看见正喝着自己准备的燕窝，乔英子喊了一声妈。几人顿时一时间像是时间静止了一样，都站在一动不动的。

    灶台上的汤溢了出来，乔英子连忙去厨房关上。这一下打碎了这暂时的宁静，就像战争开始前的宁静被突然打破了一般。

    乔卫东连忙上前抢过小梦手里的燕窝。宋倩围坐房间看了看，乔英子走到宋倩面前，拉住她的手带着哭腔说道：“妈我错了，我们回家吧。”

    宋倩面无表情的看着乔英子说道：“妈妈不让你玩的，你就都搬到这儿来玩是吧。”

    “不是，妈，你听我给你解释。”

    乔卫东在旁边抄着手，不敢上前，但还是帮说道：“宋倩，你别怪孩子，我让她来的。这家里的东西都是我布置的。”

    宋倩却是红着眼说道：“秘密基地是吧。”上前把已经拼好的乐高掀了一下，又拿去一个玩具飞机，打量了一下说道：“还是个航天的秘密基地。”说完就丢了进去。”

    “妈。”

    “宋倩。”

    宋倩看向喊住自己的乔英子乔卫东，一把把乐高全部掀起来并说道：“怎么了，怎么了。”

    宋倩见已经哭着的乔英子喊着妈，说道：“好，你们慢慢做饭，慢慢吃啊。”说完就离开了。

    乔英子跟着追了出去，想拉住哭泣的宋倩，但宋倩却闪开完全不理她。

