    “咳，你们继续值守。”

    齐正言看着附近几位米店的伙计与掌柜都面露异色，也是压地声音咳嗽了一声。

    让几人连忙称是。

    齐正言是浣花剑派派来这里的主事，乃是城中浣花剑派的副手。

    邑城虽然并不大，但因为地理位置不错，还有着水路的便利，所以还算是较为繁华的。

    负责人是齐正言的一位开窍期师叔，也是属于没什么武学天赋的普通弟子。

    被分配到眼前这种地方，多少也有上下捞点，同时也准备养老。

    只是齐正言因本身就是为了遮掩身上浑天宝鉴而出来的，所以并没有争权的意思。

    既然不争权，自然还是让那位李师叔很满意，担心一点好处都不给齐正言的话会让他回去，从而换个更难缠的副手过来。

    所以这位李师叔对齐正言还是相当不错的，分了不少的店铺交给他打理，让他有油水可捞。

    齐正言也正因为如此，在这些伙计与掌柜前有一定的威望。

    就算知道唐家嫡系二公子来到了铺子里养伤，也并没有出卖消息，依然还是老老实实。

    现在被齐正言呵斥了一句后也同样如此，该干什么干什么，武林纷争一向同他们无关……

    ……

    “齐师兄，这是有情况？徐越这家伙所说的身份有问题吗？”

    进入米铺内院后，孟奇心思细腻的问到。

    这间米铺算是齐正言的大本营，这里还有着他的练功房，很是宽敞，来到了这里后却也能放心交流了。

    “的确，有点不太妥当。”

    “在你过来的前几日，刚巧我堂弟也过来投奔我，结果遭了祸事，现在又来一位表弟，多少会引起一些注意。”

    齐正言语气依然还是很平淡。

    不过不管是徐越还是孟奇，都能听出他言语中的一丝阴霾。

    堂弟千里迢迢过来投奔自己，结果在自己地盘上遭了祸事，而且看情况其中内情还不是这么简单，自是让他感到有些憋屈。

    因为修行了浑天宝鉴的关系，齐正言哪怕现在实力已经被孟奇反超了，但却依然不适宜在外表现出过强的战力。

    更何况浑天宝鉴那种削弱版的天地之威，也太过独特，解释不清。

    因此哪怕知道打伤堂弟的凶手是谁，他却也只能眼睁睁看着对方逍遥法外。

    “呼，过几天你们应该也能自己知道了，我就和你们简单说一下吧，邑城里有着四个出过外景，现有宝兵镇压的家族，也是邑城最强的地头蛇，分别是唐万凌叶，其中唐家和万家和我宗门走的近点，凌家与叶家则附庸周郡王氏……”

    原来最近邑城很不太平，先是唐家老爷子年事已高，重病卧床，而唐家长房一系的嫡子，也只剩下外出游历的唐景，剩下的就只有九小姐唐明月了，其他几家此时正为家主之位争的头破血流。

    目前是二房为代家主，五房同浣花剑派较近，七房同周郡王家较近。

    原本投靠浣花剑派的唐家，现在已有不稳之势。

    可偏偏最近万家也突然同他们疏远起来，大有一种暗流涌动的味道在里面。

    可偏偏年纪大的李师叔，并不想将这里的事上报宗门，以免晚节不保早早被撤，而且他应该在这件事当中收了不少足够让他养老的好处了，所以一直压下，粉饰太平。

    而恰巧就在这个时候，齐正言的堂弟过来投奔了，而地头蛇的叶家一位客卿，似乎是为了向齐正言立威，直接找借口在一处酒楼里将齐正言的堂弟打倒羞辱。

    甚至还废掉了他的手筋与脚筋，除非有珍贵的丹药，否则今后应该与练武无缘了。

    人刚被齐正言安排的送回去。

    叶家可以说是分寸把握的相当到位了，第一，齐正言宗门相对更远一些，不如紧邻的周郡王家。

    第二，他们也不对齐正言这正统的弟子动手，而是教训了一下他的唐弟，而且还留下了性命。

    甚至最后叶家还找了叶家的人作伪证，为那位客卿提供不在场证明，加之那李师叔的安抚，却也导致了此事现在有一种不了了之的意思在里面。

    这话一说出来，顿时让孟奇都感到了很是憋屈。

    心有不平，就琢磨着等下找借口出去，靠着不死印法对暗杀的辅助以及八九玄功的变化，就摸入叶家将那个什么‘鬼影剑’干掉。

    只是不等孟奇将想法付诸行动，徐越便满脸愕然的开口道

    “不是吧，齐师兄，你真的是一点大派弟子的自觉都没有啊。”

    徐越的话，让齐正言也不由一愣，随后徐越便继续说道

    “浣花剑派可是持剑六派之一，之所以在这里低调也就是给王家面子而已，如果是王家的嫡系打伤了你堂弟，那可能还需要忍一下，区区王家底下的一条狗，你还有什么好顾虑的？”

    “周郡王家本身修炼浩然之气，行事公允，所以，咱们直接找上门去就是，我们占理的情况下，王家不可能插手的，我们要面对的也就是叶家而已，而且叶家还不敢下狠手。”

    徐越大喇喇的说到，随后便搂着单秀眉便站了起来。

    如果齐正言真的只是一位普通的弟子，那哪怕宗门强大也会有所顾虑。

    毕竟他不单单要为了宗门颜面，更要为了自己考虑，就像是那位李师叔一样，为自己的退路考虑。

    叶家的目的就是这样，他们想对付浣花剑派吗？

    怎么可能！

    他们所需要对付的，也就是齐正言而已。

    他们算定了这等普通弟子只会人气吭声。

    特地敲打敲打他，让他不要碍事。

    不过可惜，齐正言不是普通弟子。

    如果只是他自己一个人，因为担心浑天宝鉴暴露，出现来路不正的事由还不好做什么。

    可徐越和孟奇这两个一个胆子比一个大，手上功夫又了得的家伙到了，就完全不一样了。

    “放心，表哥你安心等待，这种事，交给作为表弟的我来代劳就对了。”

    徐越脸上不由露出了一丝笑容。

    算起来，这幕后搞事的千面人魔，也算是有点缘分的。

    当初阵营对抗任务的时候，对方就是对面那位能控制天象和重生的养邪神轮回者。

    不过那家伙养邪神的操控手段还不到家，影响时间有限不说，还只能顺应被操控者的意志来办事，必须要找合适的理由，才能命令他们行动。

    比如他可以让叶家冒险攻击齐正言的堂弟，但却无法让叶家作死直接光天化日的击杀齐正言……

    ————

    两更……

