    

    第884章 她天生命贱，我嫌脏

    现在基本每一家都凑一间房以上出来，勉勉强强住得下。

    太叔老太君想想又问，“搭建茅屋要多久？不用太好，能遮阳挡雨就好，凑合个十来天就行。”

    “搭棚子，一天就能搭好，茅屋得二三天，有足够材料，不难。我现在可以组织村里的劳力去搭建。”

    “一百五十人入住，心水那边三进宅子，院子蛮大，可在靠院墙搭建，只需搭建大棚子，棚子用粗麻布隔断。有懂做竹床的人吗？”

    “懂懂。村里做的都是手艺活，竹床这类粗活，都会。”村长应着，哪能不会，若不会就得花银子去买。

    所以能做的，绝对不会用银子买。

    “那行。不用太大，这么宽就好。”太叔老太君比划一个宽度，“最好一二天内完工。工银不是问题。”

    “哎，哎，我马上去安排。”

    村长应下，匆忙出去，召集村里的壮力男男女女，男的进山砍树，砍竹，女的割茅草，大宗叶，半小不大的孩子帮忙把竹子削好等长和扎茅帘。

    全村做得热火朝天。

    “村长，做这么多竹床，什么人来这里？军爷吗？”有人悄悄问村长。

    “不知，太叔老太君吩咐的。估计这一二天人就到，都快抓紧啊，早上吃大肉包子力气都使出来。若生，别来搅乱，回家去。大牛，你和五全他们，这一圈，都拿锄头跟我来……”

    长念这边大锅饭，早膳是大肉包子和肉汤，管饱，现在村里大半人，在这边用膳，帮忙做活。

    村长忙得团团转，转眼就领着人走得老远。

    “哎，累死了，得歇歇……”见村长走远，有人混吃，不想动弹的，光明正大坐着不动。

    “吴四家的，还没开始就喊累。你吃人家大肉时怎么不说累，吃得最多，做得最少！昨天去打草，你一筐都没割满，你好意思喊累……”

    “切！他们又没有给银子，凭什么帮他们白做活。铁长念天生金贵，老娘就天生命贱，我呸！！都被汉子拐走，就算回来，也脏了身子……”吴四天生大嗓子，又爱说人是非，这不，张口就来。

    话音被人捂住，没一会，水心麽麽带着二个下人走过，一行人赶紧问好，就连刚刚说话吴四家的婆娘立马讨好，“水心麽麽，您老来，这天儿热，这活，我们干就好，保证又快又好……”

    众人对吴四家婆娘的话，一阵恶寒。

    路过水心麽麽向来耳目敏感，远远听到她的话，对她的讨好，板着脸，不置一语，带着人往前走，走几步顿住，回身问，“你当家叫什么？”

    “回水心麽麽，我当家叫吴四，住在村北，有事可以让我去做，保证好又快。”吴四家婆娘为搏得水心麽麽好感，自吹自擂。

    水心麽麽脸色变得更阴鸷，吩咐身边四季，“结清吴四一大家子的工银，她天生命贱，我嫌脏。还有些偷懒白拿银子一并结清，别一边说着奉承的话，一边吐着不堪入耳的污言，我老婆子听不得！”

    此话一出，周围人的脸色纷纷大变，原来是有工银的，不是白干活。

    “是，水心麽麽。”四季应下。

    “不……水心麽麽，我错，我错了……”吴四家婆娘才意识到自己犯下大错，跪地求饶，自打嘴巴不敢停歇，“水心麽麽，我就是嘴臭，你别不用我家……”

    “水心麽麽，求你大人有大量，饶过我二弟妹吧，她就是嘴贱，没有恶意……”在旁边的吴家妯娌仓皇跪过下求情，一家大子都做活，做完能拿到不少银子，还能吃白食，大大肉，真若被水心麽麽赶走，他们一家子丢死人了。

    开始时，村长可说过，做完每家都有银子拿，具体拿多少，村长没说。

    听到对方的求饶声，水心麽麽平静地回一句，“我没有恶意，嫌脏而已。”

    水心麽麽这话，彻底扑灭吴四二妯娌求情的心思，灰败地跌坐在地上，而其他人，不管内心是什么心思，现在一字亦不敢说。

    敢说出来，得罪人。

    “叫你嘴贱！！叫你嘴贱！！”吴四婆娘大嫂在水心麽麽离远后，气恨地连打她二巴掌，发现四季夫妻在旁边盯着，更是气得不打一处来。

    “十两，半个时辰，你们一家子工银。有相熟的，麻烦告知吴家一大家子，以后都不用过来。”四季拿出十两放在地下，不再看吴四家的二妯娌，转去监工。

    “吴四家的，别什么话都敢说。快些回去，要水心麽麽那边人来赶就不光彩。”有人看不过去，提醒吴四家的。平时在村口嘴毒，说话不把门，说说也就算，现在还敢这般说，真让老六婶那边人听到，肯定得闹一场。

    长念如何，轮不到他们这些人来评价。

    “……”吴四婆娘哪还有之前的嘴脸，心里怕得厉害，她连累一家子丢掉活计，回去还不知道那二个老的如何责骂。

    不说工银，单是铁长念那边的大肉，做点活就能一天三顿吃肉，就很值得，而且全家都去吃，很划算。

    才开始做活，人家就给十两，若是做完……

    六奶奶这边和铁大妮张劳给银枝、银雪烧水洗浴，洗好，抱他们出来，让他们坐在厨房小院小木凳上。

    “银枝，爹帮你擦头发，行吗？”铁全贵手上抱着二小只换下来衣物，小心地询问。

    银枝抬眼看向铁全贵，摇摇头，看向自己熟悉的万老太爷。

    不答应。

    铁全贵没有气妥，他知道，来日方长，收拾银枝、银雪换下的衣服出去。谢禾就坐在客厅沙发那边，二丫陪着说话，一边做着鞋子。

    二丫是个话唠，打开话匣子，说得生动又有趣，把她和长念四姐弟相处的趣事，一一说给谢禾听，谢禾很爱听。

    六奶奶给他们脸上上完药，看着银雪和银枝前面头发长，有点挡眼睛，“银枝、银雪，头发挡眼睛，六奶奶帮你们剪短些？”

    习惯小二只顶着磨菇头，六奶奶也由他们。        

