    在长山郡中，除了林文之外的所有人，都认为炮弹工厂才是长山郡当前最重要的要务。

    与石州的战争就算失败，也不过就是赔钱赔款。

    而帝国的任务如果完不成，长山郡必然遭受灭顶之灾。

    因此，就算是身在前线的秦落霜，也分出了很多心思来处理长山郡的内务。

    西联邦同意了秦落霜的贸易请求，但要价2800一吨，且由长山郡负责海运并承担一切运输中的损失，

    这样，成本相当于提高到了3000一吨。

    五十万吨就需要15亿，再加上炮弹的组装配件，三千万枚造下来，不算人工，成本就要50亿左右。

    财政处现在账面上只有十几亿，也就说，长山郡在剩下不到一个月时间，至少要搞到40亿的资金，才能渡过难关。

    仅靠飞剑车间和那个疼里巴巴公司，能有这么多吗？

    秦落霜有些发愁。

    ——

    新厂区的安装工作非常顺利，帝国提供的生产线虽然是淘汰下来的旧生产线，但却是最成熟最稳定的技术。

    只是自动化程度太低，人工费用太高，才被军工企业淘汰。

    李龙兴才能把它们拿过来，送给长山郡。

    在奇迹的驱动下，热情高涨的难民们奋力工作，十八平方公里的厂区里，到处都是挥洒汗水的身影。

    一条条生产线顺利在新的厂房里安家，无数的配件，零件，线缆，管道，从长山郡码头一直运到新厂区。

    数艘10万吨级货轮运送的货物，不到一天时间就运送到了厂区，重新组装起来。

    水电，线缆，配套工程，全都以极快的速度在完成。

    另一面，夏潇湘的工作也进行得非常顺利。

    毕竟，这是先射箭再画靶子。

    九个钦定者的全套材料都准备好了，升级的调子也定好了，风也吹了，难民委员会内部意见也统一了。

    最后一步就是组织部内部的民煮程序。

    虽然是走流程，但是，夏潇湘越看越惊讶，这九人的材料是如此完美，就像为了上位量身定制的一样。

    “不对呀，我还没开始裁剪呢？”

    她有点担心是下属是自作主张，专门挑选出了有利材料，把黑材料筛掉或隐蔽了。

    但把他们召来旁敲侧击一番，却没什么收获，反而得到一大堆赞美。

    “夏部长果然慧眼如炬，他们不论是作风品质还是工作能力都非常强，完全能承担起难民管委会的工作。”

    “本来我还有点点不满，可当我走完考察程序才发现，他们是真的优秀到不可思议。”

    “在多轮考察中，我没有找到一点贪赃枉法，徇私舞弊，他们认真做事，刻苦学习，对于繁重的群众工作细致耐心，言行一致，从不抱怨，真难以想象他们原本竟然只是小商小贩，和正府的最基层员工……”

    “夏姐……部长一定进行过先行考察了，可恶，竟然瞒着我，是害怕您太过优秀的能力打击到我们的信心吗？放心啦，我很坚强的，夏部长如此温柔的心意，我收到了哟……”

    夏潇湘感觉到她的三观被动摇了。

    那家伙仅凭十几分钟的浏览，就超越了组织部接近一万人不眠不休的努力？

    这是人类能到做的吗？

    为了防止被蒙，夏潇湘亲自找来这九个人谈话。

    在谈话中，她惊讶地发现，他们不仅完全符合调研报告上所描述的，而且还有隐藏有更深的特质。

    譬如这个叫石之闰的，他对事务认知极为深刻，这叫李方川的，有很强的逻辑思维。

    他们普遍都有一点，非常认同组织部宣传的长山郡精神、目标和纲领。

    认同长山郡想建立一个没有苦难、丑恶、剥削的公平社会的理想，

    认同长山郡想建立一个努力就能收获、奋斗就有回报、劳动果实不会被任何人掠夺的社会的目标。

    他们不但认同，而且还有深刻理解。

    一番谈话下来，夏潇湘直觉认为，他们就是所有候选人中最好的。

    虽然没有考察完所有人，但很难再找到更优秀的人了。

    “是我错怪他了？”

    夏潇湘心想。

    “难道他真的智力碾压了我们，还是他的龙组特工发挥了不为人知的作用？”

    不，不可能有这种人，简直跟神仙一样。

    一定是龙组的特工从她这里偷走了干部资料，然后，他再动用某种特殊的手段，从中找到了既定人选。

    他明明知道了答案，却还刻意来她这里装一拨，好显得他英明神武。

    夏潇湘越想越觉得这就是真相。

    “呸，原来你竟然是这种人。”

    但心中却喜滋滋的。

    “还挺温柔的嘛，知道我的工作太繁重了，为我分摊压力。”

    “这种事直说就好了嘛，非要绕一圈，嘻嘻，真是个纯情的小家伙。”

    我宣布，秦的老公，非你莫属啦！

    ——

    林文来到六盘山公路的入口。

    这条路现在是长山郡中最繁忙的公路，每天都有大量运送军用物资的卡车往返。

    战争开始后，又开始运载重伤者和战死者。

    由于林文元神的限制，公路不是很宽，但隧道很安全。

    因为【化石为土】不是物理性破坏，没有对山体结构造成任何影响。

    后续只要做一些隧道工程，用钢支撑架封模，并浇筑混凝土，隧道就算完工了。

    现在，赵明公已经把六盘山公路列作为长山郡最重点工程，调派了十万劳工来修路。

    本不宽敞的路又封了一半，更加拥挤了。

    公路的入口处建立了一个大型货运中心，不远处还有一个大型客运中心在筹建。

    这是为长山郡未来而做的远景规划。

    这条公路并不仅仅用于军事，它真正的意义在于，打通了堵在帝国中央大动脉长达三百多公里的陈年老血栓。

    如果帝国的血液畅行无阻，那长山郡必然因此繁荣。

    这本来是赵明公的临终畅想蓝图，没想到竟然在有生之年见到了。

    他立刻请他唯一的老友杨总工来负责这条路的建设。

    杨总工一见之下，立刻惊为天人。

    已经完成了长山郡三条主干公路的奇迹工程的他，马上就有了更上一层楼的想法，一定要造出一个更大的奇迹出来。

    因此，当林文坐上前往六盘山军事基地的货车时，看见路边的杨总工仿佛白毛狮王一样，对着一众监理和工程师疯狂咆哮，就差拿出屠龙刀，威震王盘山了。

    道路总长三百六十多公里，由于高度完全水平，整条路有三百公里在隧道或者地下。

    照明设置自然是没有的，隧道里黑漆漆的，全靠大灯，路上的卡车一辆辆的，那大灯开得简直比奥迪A80000加强闪耀型氪金灯还亮。

    路是土路，车流也较密集，不能开太快，只能以60公里每小时的龟速行驶，林文干脆在车上睡了一觉。

    醒来时，车正好开出隧道，一瞬间天高云阔，阳光明媚，附近几乎所有开车的师傅都吐出一口气，觉得心情开朗不少。

    开出隧道之后，路就有了高低不平，颠簸了一阵后又开始爬坡。

    林文眺目望去，四周层层翠绿，青松满山，风景优美。

    这六盘山脉还不错啊。

    林文心想。

    也许以后能做旅游？

    十分钟后，卡车开进了一个大山谷。

    眼前瞬间开阔起来，这是一个非常大的军营，至少有两公里宽，五六公里那么长。

    地面依然布满尘土，但至少是平整的，两旁是排列整齐的营房和仓库。

    虽然都是用简易的材料拼装起来的，但这个军营已经初具规模了。

    林文和司机打了声招呼，跳下车，忽然一阵强风刮来，呜呜的声音中，一架直升机在不远处落了下来，几名机组成员跳下来为直升机加油。

    “搞得这么好？”

    林文有些难以置信，他原以为这就是一个荒地上搭了一堆帐篷，士兵们横七竖八地躺满一地的景象。

    没想到如此的正规，像霉菌基地一般。

    林文找到位于基地中央的指挥机构，一进去就听见了他们的欢呼声。

    “赢了！”

    “长山郡必胜！”

    “人民军队万岁！”

    整个指挥部里的勤务人员、政员、士官和秘书都在欢呼，把纸扔得漫天都是。

    他们一见林文，又爆发出了更大的欢呼，纷纷涌上来，抢着把好消息告诉他。

    “石州的杂牌军完蛋了！”

    “王司令厉害啊。”

    “敌人军团齐头并进，他直取中军，于重围之中把杂牌军打了个对穿，抓了六个师长。”

    林文本来还想高兴高兴的。

    结果联络处里奔出一个情报员，大喊道：“徐朝功团长再立一功，成功劝降三万杂牌军士兵！”

    林文的脸一下子就拉下来了。

    他揪住情报员。

    “那些杂牌军是什么毛病？还有那个徐朝功，怎么老是过去一劝降就成功了？”

    那情报员挠了挠后脑勺，把林郡长的话理解为对敌人的灵魂讽刺，大声说道。

    “林郡长，那些杂牌军怨恨石州军长把他们当炮灰，待遇又不好，经常克扣军饷物资，他们当然不肯卖命。”

    “徐团长一说我们这里不扣军饷，他们就加入了。”

    “怎么能这样说呢？”

    林文很生气，这个徐朝功，当初看他黑气不多，才饶了他一命，怎么就这样恩将仇报的？

    早知道拼着几点恶缘，也把他给毙了。

    “我没发军饷，怎么扣？这不是骗人吗？难怪自由平等一路下降，原来罪魁祸首是他。”

    “你立刻给我电告徐团长，以后不许欺骗俘虏，让他重新组织语言再说一遍，一定要实话实说，并且告诉他们，石州是会把他们赎回去的，如果有人后悔了，立刻直接回归俘虏身份。”

    “啊？”

    那情报员一时愣住了，没理解林郡长是什么用意。

    “为什么呀？”

    林文铁着脸：“不为什么，这是命令。”

    那情报员挠了挠后脑勺，忽然间恍然大悟。

    “我明白了！”

    “我们长山郡行得端，坐得直，原本就不需要欺骗的。”

    “人类治安军虽然是外编部队，但待遇是一视同仁的，实行的又是特殊的无军饷的军功制度，纪律作风比他们好多了。”

    “那石州正府龌蹉自私，总督差野儿子来送死，野儿子差杂牌军来送死，杂牌军吃不饱也穿不暖，又受歧视，怎么可能卖命？”

    “本来就可以高高兴兴加入人类治安军，徐团长多此一举，人家进入之后发现被欺骗了，难免心怀怨恨，又是何必呢？”

    那情报员喜笑颜开。

    “林郡长是想说，长山郡是最棒的！我们要有自信！”

    啪啪啪。

    热烈的掌声传来。

    大半个指挥部的人都为这位年轻的情报员的精彩发言鼓掌。

    不少人欢呼起来：

    “林郡长万岁！”

    “林郡长寿比长山，永远守护我们！”

    ——

    遭到恶毒的诅咒之后，林文的心情一落千丈，幸好开了七窍玲珑心才不至于失态。

    在作战室找到正在和一众参谋们商议接下来战术的秦落霜。

    “援助反抗军的物资准备好了没有？”

    秦落霜一身戎装，把短发扎进帽子，看上去英姿飒爽。

    她见到林文很高兴，连心中的忧愁也不自觉淡了一些，微笑道：“你怎么亲自来了？财政的问题解决了吗？”

    林文冷淡地说：“解决了一部分，你要的东西，我已经让老谢去买了。”

    秦落霜笑道：“那太好了，我们连战连胜，虽然吴培等四位军头的主力军没有损失，但他们的仆从军损失殆尽。”

    “接下来他们必然不会轻举妄动，如果石州反抗军能再给一点压力，我们很有可能这次不用赔一分钱了。”

    林文冷笑道：“什么叫不用赔一分钱了？”

    “就是和局啊，石州总督不可能不管内乱全力攻击我们的，否则就是本末倒置，会被最高会重罚……”

    林文冷冷地道：“那石州欠我们的钱呢？”

    秦落霜微微露出困惑的神情。

    “林文，这已经是最好的结果了，我们率军进犯石州，抢了十几万吨粮食，又打掉一整支军团，虽然是地方军团，但这按帝国律已经是叛国罪了……”

    林文打断道：“什么叫进犯？什么叫抢？什么叫叛国罪？”

    秦落霜一愣：“有什么不对吗？”

    “当然不对了。”

    林文冷笑道。

    “石州正府作恶多端，对内压迫剥削，视人为猪狗，肆意屠杀镇压，这是一个正府吗？这是一窝恶霸土匪，我率军去剿匪，怎么能叫进犯呢？”

    “同理，横征暴敛收来粮食是那些贪官权贵的吗？不是他的东西，我拿过来叫抢吗？我把粮食重新分给没饭吃的平民百姓，这叫物归原主。”

    “那么，我帮助帝国剿匪，维护公平，打击抢劫犯罪，能叫叛国吗？”

    秦落霜捂住眼睛，无话可说。

    她就知道，这家伙一旦开始讲歪理，就要发神经了。

    但周围的参谋却都欢呼起来。

    “林郡长说得对，我们是替天行道！”

    “这世道早就该变了，凡有压迫剥削的正府，都不是好正府。”

    “打倒石州反动土匪窝！”

    “长山郡万岁，林……”

    林文立即截断了他们，生怕又喊出什么不吉利的话来。

    “所以，我们根本没有犯叛国罪，却要为此无偿提供三千万炮弹，你说说，这不是石州欠我们的吗？”

    “是！”参谋们齐声喊道。

    “该不该讨回来？”

    “该！”

    “一枚炮弹我就算一千块吧，三千万枚就是三百亿，我就赚个幸苦钱，不过份吧？”

    “不过份！”

    “好！从现在开始，我们要主动出击，打进石州，把他们贪污的钱，横征暴敛的粮食，全都物归原主。”

    “是！”

    林文一眼就看到人群中秦落霜生无可恋的表情，厉声道：“参谋长！你有意见吗？”

    秦落霜长叹一声：“如果我说我有意见会怎么样？”

    林文冷笑道：“这是长山郡郡长兼集团军总司令的命令。”

    “如果我提出质疑呢？”

    “这是计划的一部分。”

    “我不干了。”

    “我让你干。”

    秦落霜无语地看着他：“你安慰我一下会死吗？”

    林文眼睛里光芒一闪。

    “如果这是郡长的职责，且能拯救长山郡，我会安慰你到死。”

