    另一边，看到自己的威胁，居然毫无效果，似乎还进一步激怒了对方，感觉手腕都要断了的凯莉吃痛，满脸惊诧不已之色。

    毫无疑问，长这么大，这还是她第一次见到，胆敢如此轻视商陆家族的人！

    此时，尽管她的内心，萌生出了些许退意。

    却依旧是一副高高在上的姿态，一边黛眉紧蹙，一边又开口道：“可恶的家伙，你到底想怎么样？”

    “很简单，对这里的所有人道歉，然后带着你的人滚出去。”淡然笑了笑，雷骁悠悠开口道。

    目前，己方众人的身上，均是身着幻术斗篷，可以随时更换容貌，自然没有任何后顾之忧。

    听到这里，一旁的众客人们，不由得都是一脸崇敬地望向了雷骁，特别是其中的本地人，更是纷纷投来了充满敬意的眼神。

    要知道，在整个繁音城，能治住这个蛮横小辣椒的人，可谓是屈指可数啊。

    “你做梦！不要以为带着几个三阶强者，就可以在这座城市横行了，本小姐的父亲和商陆家族，是绝不会放过你的！”

    冷哼了一声，顿感面子挂不住的凯莉，索性一咬银牙，依旧蛮横道。

    “那便付出你莽撞的代价吧。”闻言，雷骁的面色一寒，继续加大了手上的力度。

    眼前对方的胳膊，已经到了可以承受的极限，一个熟悉的纤细身影，突然从门外撞了进来。

    凝神望去，原来是刚刚离开不久的琳。

    “领主大人恕罪，这位莽撞的红衣女子，正是属下在这座城市的好友！”

    紧接着，琳细微的声音，随即通过念话传了过来。

    “哦？”闻言，雷骁不由得微微撇了撇嘴。

    看来，琳是去商陆交易会扑了个空，这才重新回到这里的。

    “罢了，既然接下来还需要对方为己方办事的话。

    那么，自然还是让其完好无损，更为方便一些。”

    想到这里，雷骁无奈地摇了摇头，手上的力度渐缓。

    “琳姐，怎么是你？”

    看到了刚刚摘下幻术斗篷的琳，凯莉俏丽的面容上，顿时露出了又惊又喜的神色，连忙道：“太好了，快来帮帮我！”

    另一边，刚刚走到近前的琳，却是一脸严肃表情，贴着对方耳边轻喝道：“凯莉，赶紧认错。

    你正在招惹到一位自己绝对得罪不起的大人物，否则的话，就算是你，我也不会有所姑息！”

    “……大人物？”

    望着琳从未露出过的正色面容和冰冷话语，凯莉愣了愣，脸上的戾气顿时烟消云散，气势也随之萎靡了下来。

    注意到了这一点，雷骁微微耸了耸肩，也没有再为难对方，随即松开了钳住其臂膀的手。

    “抱歉，刚才是本……我无礼了，还请阁下原谅。”

    由于琳的出现，无奈之下，凯莉只得象征性地，向雷骁低了低自己的身子，有些不情不愿道。

    看到了这一幕，一旁的店铺老板、一大群客人、以及那些交易会的护卫们，不由得均是露出了难以置信的震惊神色。

    好家伙，在繁音城出了名的任性大小姐，竟然主动认错了？

    这简直就像是一个孩童牵了一条巨龙当宠物，在大街上溜达一样稀奇啊！

    由此可见，这位神色自若的男青年，究竟是什么来头？！

    另一边，望着面前对自己躬身的凯莉，雷骁也是不由得微微挑了挑眉毛。

    看来，琳在对方心目中的地位还颇高，否则，对方也不会如此轻易低头。

    “领主大人，此地不宜久留，咱们还是换个地点再说吧。”旋即，琳对着雷骁恭敬行了一礼，又是耳语道。

    就这样，在一众吃瓜群众们，不可思议的目光下，雷骁云淡风轻地扔下了一袋子金龙。

    然后便是随手一挥，将成堆的华丽衣服收入囊中，带着己方众从属离开了这里。

    ……

    “大人，重新介绍一下，这位是繁音城商陆交易会会长之女，凯莉?商陆。

    刚才都是因为在下考虑不周，擅自离开的缘故，还请大人责罚！”

    片刻之后，在一处安静的豪华包厢里，琳再次对着雷骁，行了一个标准的骑士礼，恭敬低身道。

    “无妨。”微微点了点头，雷骁不禁露出了若有所思地神色。

    看来，这位名叫凯莉的红衣女子，就是这座繁音城，商陆家族旁系的重要人物之一了。

    “话说回来，不愧是可以和城中商陆家族嫡系所抗衡的力量，从其刚才火爆蛮横的表现中，就可窥之一二啊。”

    想到这里，雷骁不由得无奈摇了摇头。

    按照之前的打算，这一支商陆家族的旁系，自然正是己方所需要拉拢的对象。

    “不过，纵然琳与其关系不错。

    可是，要想真正得到对方的支持，光凭这个身材和脾气，均是火辣的大小姐，无疑远远不够，还得进一步与其掌权的父亲，进行接触。

    而最好的敲门砖，自然就是将其在城中的死对头，商陆家族里的另一支嫡系成员，尽数赶出繁音城了。”

    就在雷骁想到这里的时候。

    另一边，只见凯莉的俏脸上，满是迷茫之色，对着琳疑惑道：“琳姐，这个人到底是何方神圣？你为何对他如此恭敬？”

    “凯莉，待到时机成熟，你就会知道一切了。”

    按照雷骁之前的指示，琳自然不会透露己方的真正身份，只是淡淡笑了笑道。

    旋即，琳英气十足的面容上，再次露出了一抹郑重之色，又说道：“总而言之。

    这位大人背后的庞大能量，绝非是你能想象，并且，完全是和咱们旁系成员站在一边的。”

    “既然琳姐都这样说了，那就算是吧。”

    有些惊疑不定地望了雷骁一眼，凯莉精致的面容上，明显露出了一抹怀疑的表情，敷衍着回应道。

    从她的语气上来看，显然还是对刚才的事情，有些耿耿于怀。

    “好了，凯莉，下面来说说正事吧。”旋即，琳便是将己方要参加拍卖会的事宜，简单和对方描述了一遍。

    “邀请函倒是并没有任何问题，只不过，这一次的拍卖会。

    要求参加者，至少要携带有五十万枚金龙，并进行验资后才可进场，这可不是一个小数字啊。

    就连一般的贵族世家和富商大贾，都是无法一下子拿出这么多现金。”

    说到这里，凯莉有些得意地望向了雷骁，用略带挑衅的语气道：“不知道这位所谓的大人物阁下，是否达到了要求？”

    另一边，只见雷骁微微一笑，随手一挥。

    近百个平方的豪华包厢，便是被一箱箱沉甸甸的金币铺得满满当当，瞬间变得金光灿灿了起来。

