    刚开始还好好的，然而进入青石岩的中心地带时四面冷箭飞扬，可惜那些是训练有素的杀伐之人，这些箭虽然来得冷厉却并没有造成多大的伤亡。

    而那些人看着冷箭不行便冲出去展开了肉搏战，可惜一时间进入了胶着的状态谁也无可奈何谁，绫罗想要出去的时候却只见戴青颜道：“赶车离开吧！他们是为了我来得，自然会减轻这些人的伤亡。”

    听着她这么说绫罗虽然不解可还是点了点头，而她不知道的是在她离开之后所有人便停止了打斗，也就说这些人全部是戴青凌的手下。

    等车子没有了踪迹，一个领头的男子才淡淡地道：“上去十五六人去追，但是切记不能造成人员伤亡。”

    等人消失之后，他才对着那些护卫道：“你们的任务结束了，可以提前回去了，至于走的时候将那些山贼的尸体收拾了，晦气的很。”

    “诺。”

    众人齐声应了一句，声音嘹亮的让人觉得这才是真正的沙场英魂，刚才那小打小闹的打斗完全就是武斗场的较量。

    其实这一带确实有山贼的伏击，可戴青凌却事先带着他们来打了埋伏，所以山贼进来的时候便被洗劫了，他们也是因为这样才可以假扮山贼的。

    看着后面追赶上来的人绫罗的牙齿紧紧地咬了一下，那些护卫怎么那么没用，居然让人追了上来，而且她发现暗卫也和她失去了联系：“娘娘，主子给您的口哨还在吗？”

    “你是问暗卫的踪迹吗？”

    “是。”

    此时山路崎岖，她已经放弃了马车，让一个人赶着马车将那些后面追来的山贼引开了，而自己则带着娘娘抄小路离开。

    “我让他们去寻找你家主子了，终究是要有一个交代的。”

    当时她将那些暗卫忽悠走的时候也是这般大义凛然，所以那些暗卫心里面并没有多少怀疑，毕竟主子这么长时间没有消息也是他们的失职。

    “那世子爷呢？”

    绫罗索然知道这事情自己不应该问，可她总觉得哪里不对劲，世子爷一向疼宠娘娘这个嫡妹，这样的紧要关头怎么会不跟着呢？

    “可能是被什么事情给耽搁了吧！”

    此时的戴青颜也不多言，言多必失的真理她还是清楚的，所以少说话挺好的，然而走了好一段路她们都没有走出去，最后终于碰到了真正的山贼。

    看到那些山贼的时候绫罗第一时间展开了杀戮，因为在寡不敌众的情况下她只能先下手为强，这样才可以获得一线生机，自己的生死当是没有多大的事情，关键是她身边跟着这大乾尊贵的皇后娘娘。

    ——主子临走的时候将娘娘的安危交在她的手里面是对她的信任，她不能辜负了主子的信任，也不能让娘娘有事。

    虽然是一面倒的厮杀，可由于山贼的数量过于庞大她也止步不前，而就在她展开厮杀的时候不远处也是刀光剑影，望着被重重包围起来的戴青凌绫罗的眉头紧紧蹙了一下，刚才突然升起来的怪异感觉这个时候也消失的没有了边际。

    绫罗和戴青凌将山贼退去也跑了好一段路，直至被后面的山贼追到青石崖的时候才微微顿住了脚步，戴青凌看了戴青颜一眼轻轻点头，而后面的山贼也步步紧逼。

    这个时候星辉也出现在了众人的面前，他声音沙哑眼睛通红，歇斯底里地望着戴青凌：“你们到底是何人，居然下如此狠手？”

    “你们若不是来送死我怎么会下死手？”

    这些人若不是想要将妹妹带回去，他的计划或许不会如此完美，既然他们想要将妹妹带走自然是要付出代价的。

    “那么我今日便送你们去见阎王，让你们知道惹怒了星月岭的下场便只有一个下场——死。”

    他说的时候已经向着戴青凌扑了过去，他能够感觉到他很厉害，所以趁着自己全盛的时候必要要将他斩杀于此。

    绫罗也和旁边的人开始交手，不远处的戴青颜轻轻望了望悬崖的位置，刚才哥哥离开的时候轻轻移动了一下她的位置，明显是想要给她确定一个比较安全的位置。

    ——刚才他说悬崖峭壁处他早已经命人安排了人手，都是一等一的轻功高手，应该没有问题的，那声音虽然极细，可由于他附在自己的耳间她还是听懂了。

    几个人打斗的时候，那些山贼由于人多自然不断地逼近戴青颜，更有一个甚至向着她便挥去了自己的刀，戴青凌分神的档口便被星辉从胳膊上砍了一刀，而绫罗想要扑过去救人的时候戴青颜一个踉跄便跌落了山崖，那速度快的让人有些惊厥。

    看着已经跌落悬崖不知道是生是死的戴青颜，绫罗的眼眸里面瞬间升起了杀意，这些蝼蚁居然害死了自己拼死护卫的娘娘：“星月岭，你们死定了。”

    “绫罗，先撤！”

    看出她眼眸里面的杀意戴青凌的眉宇轻轻蹙了一下，而今妹妹已经落崖，所以留在这里的用处也不大，至于星月岭有一个谋杀皇后的罪名想要灭亡它也只是时间的问题。

    其实离开金陵城的秘密之所以这么快便被星月岭知道也是他暗中派人通的风，毕竟妹妹想要将星月岭连根拔起，这是一个难得的机会，刺杀皇后的罪名在身，不管日后谁登上了龙椅都不能忽略。

    “可……”

    “没有可是，现在不是杀人的时候。”

    最重要的是星辉的武功不弱于自己，在这样下去怕是都要死在这里了，这会儿他们两个跳崖可没有妹妹的命了。

    绫罗身为杰出的暗卫，这识别度自然是极其的厉害，她能看出如今的局面是敌众我寡，缠斗下去自然没有好结果，所以想要活命只能保存实力，可娘娘生死不知，自己就算此时活下去以后也注定一个死字。

    “您先离开，奴婢断后。”

    听着她这么说戴青凌的眼眸轻轻滑动了一下，当日妹妹让自己无论如何也要将绫罗带走，既然有机会一起逃走自然没有让她送死的必要，再者说接应的人应该也快到了，他之所以接应的人安排的比较缓慢就是为了不引起绫罗的担心。

    ——毕竟宫御训练出来的人，一个个都成精了。

