    秦主任给夏汐梓放假一天，明天直接过来上白班。

    顺便给徐少川发了一条信息，让他明天白天来上班。

    夏汐梓出了医院，收到驾校发来的信息，让她去考科目一。

    没有回家，直接打车去了驾校。

    而此时的苗凤和皮云华知道夏汐梓上白班的事。

    在这种时间上白班，义意很明显。

    苗凤虽然有野心，可她很清楚自己的能力，根本就担任不了领队一职。

    可皮云华不同，他有能力，为人又和善，他要是成为领队，对自己很有利。

    “云华，秦主任到底什么意思？夏汐梓都这样了，还能没事，这偏袒的太过严重了吧！”

    皮云华面色有些冷，“秦主任自有他的想法。”

    明眼人，一看他脸色就知道他很不开心，为了立住自己的人设，皮云华并没有顺着苗凤的话，说秦主任的坏话。

    闻言，苗凤不爽的看了他一眼，“你啊，就是不争不抢，才会被夏汐梓压一头，你又有实力又有才华，还怕夏汐梓不成。”

    “我知道你心里想当这个领队，如今秦主任已经偏向了夏汐梓，你要是再不争不抢，到时候会被夏汐梓压的死死的。”

    她所说的每一个字，每一句话，使皮云华的脸色更青。

    他心里清楚。

    只要有夏汐梓在，自己很难有出头之日。

    “行了，我明白你要做什么。你要是看不惯夏汐梓，可以直接去找秦主任，没必要在我面前说这些。”

    说完，直接离开。

    苗凤见他油盐不进，气的跺了跺脚，死死的咬牙，瞪了他一眼，转身离开。

    皮云华一边走，一边想。

    突然，电梯打开，护士推着一位病人跑了出来。

    皮云华看了病床上的病人一眼，脸色青紫，白色的被子上染了血，病人申吟着很是痛苦。

    “怎么一回事？”

    皮云华帮护士推着病人，询问着病人的情况。

    “不清楚，送来的时候，血就从他屁、眼直流。”

    血从屁、眼直流，这是什么病。皮云华正在想着病人得了什么病。只见，秦主任穿着手术服走进手术室。

    几名穿着手术服的护士从里面走出来，接过护士手中的病人，推进了手术室内。

    皮云华想跟进去，被护士拦住。

    “你不能进去。”

    皮云华解释，“我是秦主任的学生，我申请观磨这次的手术。”

    护士没有理会他，把他推开，“既然是秦主任的学生，他自会通知你进入手术室。我没有权力放你进来，请在外面等候。”

    关闭手术室。

    皮云华脸色不好看，这种从屁、眼直接流血的病，他从未听说过。

    他想进去学习，观磨这次的手术，学习经验。

    为什么秦主任不通知自己？

    皮云华心里有些不服和不甘。

    秦主任做好准备工作，站在病人的屁、股前，消毒，发现血止也止不住，肛、门外，一坨很大的痔疮已经烂的不成样子。

    用机器探查直肠内的情况，发现直肠璧上一个很大的肿瘤破裂，血就是从肿瘤里喷溅出来。

    见状，赶紧启用切割手术，但切割下来，并没有止住鲜血。

    不得不冒着伤口二次创伤，再次探入直肠，再次发现直肠溃烂，血就是从这个伤口流出来。

    秦主任做了紧急应对，终于把血给止住。

    把肛、门外的痔疮割了，进行缝合手术。

    三个小时后，秦主任从手术室出来，看到坐在凳子上的皮云华。

    在外等待的皮云华听到开门声音，抬头看到了秦主任出来，起身走了过去，“老师，刚刚那位病人情况怎么样，是什么病症？”

    秦主任一边脱手术服，一边走，说道：“痔疮破裂，直肠溃烂和肿瘤。”

    皮云华皱眉，“可他流血很大，就算有三处病症，不可能流这么多的血。”

    秦主任看了他一眼，然后道：“他的血小板很低。”

    闻言，皮云华明白了什么意思。

    秦主任又道：“后续的情况你跟踪一下。”

    皮云华双眼一亮，“是。”

    车管所的夏汐梓，用了二十分钟考完科目一。

    然后跟教练预约练车时间。

    明天上白班，夏汐梓不打算回去休息，吃了午饭，去了医协会。

    直接上了二楼，把上次借出来的书还回去，重新拿了一本书继续看。

    十多分钟后，一名男子走了进来，直接来到了夏汐梓面前。

    “夏小姐你好，我是时子晋，医协会副会长。”

    夏汐梓抬头看了时子晋一眼，合上书站了起来，跟他握手，“你好，请问有事吗？”

    时子晋推了推鼻梁上的眼镜，“夏小姐有空吗？我想跟你聊聊。”

    夏汐梓点头。

    时子晋领她来到自己的办公室，给她倒了一杯咖啡，在她对面的沙发上坐下，翘起二郎腿，含笑道：“有件事，我想问问你有没有兴趣？”

    夏汐梓放下咖啡杯子，“请说？”

    时子晋说道：“国外有场医学上的会谈，不知道你有没有兴趣参加？”

    闻言，夏汐梓微微皱眉，“这种会谈，对于现在的我来说，是没有资格参加。时副会长，你是不是找错人了？”

    夏汐梓还是挺有自知之明的。

    就算她有实力参加这种会谈，依现在她的身份，去了也是凑数。

    时子晋挑眉，对于她的自知之明，还是挺意外的。

    像这种会谈，身为医者，都想去旁听。

    如今，机会摆在她面前。

    她不急不躁，反而明白去了也没用。

    “有我带着，你可以参加。”

    夏汐梓犹豫了。

    她想去看看，可医协会优秀的医生太多，比她等级高的不在话下。

    要是参加会谈，会不会引起不必要的麻烦。

    毕竟，这种会谈，她前世参加不少。只是好奇，这个世界的会谈跟自己那个世界的会谈有什么样的区别。

    “为什么？”

    时子晋愣了一下，“什么？”

    夏汐梓解释，“为什么要带我参加？”

    时子晋轻笑道：“因为你很合我眼缘。”

    夏汐梓有些无语，“就因为这个原因，你就打算带我去参加会谈，会不会太冲动了？毕竟，医协会比我有实力，等级比我高的人很多，你不从他们中间挑选，就这么随意的定下人选，会不会太过随便？”

