    翌日一早梅梦琛便被范天宇给接走了，也不管他的课是几点，也不管她们今天约的几点，反正将人接走他就了事了。

    梅梦珍懒的说这人，弟弟一接走，梅梦珍便自己忙活了起来，等她收拾好自己其实时间也还早, 但她还是给裴子煜打了通电话，电话对面的裴子煜几乎是立刻就将手机给接通了，“喂，珍珍这么早啊。”

    “对啊，天宇哥来的早，吵醒了我就没再睡了，你起来了吗？”

    裴子煜道：“正等电梯打算下楼呢，你要是起来了我现在过来吧, 要我带早餐上来吗？”

    “不用，家里都有，我来做一些就行了，比外面的好吃。”

    俩人挂断电话后梅梦珍便忙活了起来，先将俩人爱吃的东西上锅蒸上，随后又煮了馄饨，等馄饨出锅时裴子煜便已经敲响了她家的大门了。

    梅梦珍打开门后一瞧是他赶紧说道：“你不是知道密码嘛，干嘛还敲门啊。”

    “还是得敲门的，哪能就这么进来了。”裴子煜笑道。

    “讲究。”

    梅梦珍将人迎了进来，俩人便吃起了今天的早饭，梅梦珍问道：“裴大哥的工作是暂时告一段落了吗？你这次的假期是只有七天还是说能多休几天啊。”

    “就七天，这是正好遇见十一了，不然七天都没有，怎么了，有什么安排吗？”

    梅梦珍连连点头，“之前没有, 但裴大哥有假的话，我想出去旅游, 也不走远，就在这附近玩儿，咱还能自驾游。”

    裴子煜没意见，他因为工作的原因本来就觉得自己亏欠她挺多的，这么简单的要求他当然可以答应啊，“可以啊，你想去哪儿玩啊，有没有什么想法。”

    梅梦珍之前没确定裴子煜有没有时间，所以还真没想好，不过就江城周边山挺多的，她提议道：“不如去爬山吧，可以骑马滑草，还能享受当地的美食。”

    看着梅梦珍越说越兴奋的样子，裴子煜笑道：“行，吃了早饭走吗？之前没说出去旅游，我回去收拾几件衣服，咱们玩几天，直接玩到7号再回来吗？”

    梅梦珍道：“可以吗？好啊，好啊, 直接玩个5、6天再回来吧。”

    俩人迅速解决完了早饭，之后便各自收拾衣服了, 梅梦珍省了路程所以是先收拾好了，她收拾好了衣服就下了楼，出了小区后就等在了以前裴子煜停车的地方，没一会儿她就看到了裴子煜的车开了过来，上车后俩人便朝着旅游景点出发了。

    说是她们这儿离山很近，其实也没那么近，俩人是早上9点碰的头，到12点俩人依旧还在路上，好在这段路程中是有农家乐的，俩人也不是跟的团，随停随走，所以饿了自然就停下来吃饭。

    这边比较出名的便是莲藕排骨汤了，俩个人点了一份汤外加一份青菜也就够了。

    排骨应该是自家养的土猪，猪肉很肥很香，莲藕也是粉藕，甚至因为炖的久了以至于汤都粉粉的特别浓稠，俩人都觉得这家店的味道很好，这一顿饭吃的还是相当满意的。

    吃完了午饭继续出发，车又开了两个多小时后她们来到了山脚下，而来这边旅行的人也是真不少，有像她们这样自驾的，也有很多人跟团的，只需要跟着大部队走肯定不会迷路，“裴大哥，我包里装了水和吃的，你看够不够，不够我就再装一些进去。”

    梅梦珍的行李箱一半是衣服，另一半便是零食了，当然带这么些吃的也不一定够，可正是因为吃的东西带的多，她倒是可以借机拿更多的零食出来也不容易被发现。

    裴子煜瞧了一眼道：“水再多带两瓶，吃的够了。”

    梅梦珍又拿了两瓶水塞进了她的双肩包里，正当她要背在肩上时，裴子煜一把给拿了过去，“给我吧，这包这么重，哪能让你背。”

    梅梦珍笑着松了手，这包也顺势背在裴子煜的身上。

    俩人跟着人群慢慢悠悠的朝里走着，梅梦珍心态相当好她们就是来旅游玩的，所以行程完全不需要赶，她和裴子煜俩人走过了一小段路后梅梦珍就看到了一个凉亭，然后就要在那儿休息，“坐会儿吧，吃点东西再走。”

    裴子煜还没反应过来就被梅梦珍拉到了凉亭处，乖乖的坐下来后手上就被递来了一个零食，他有些无奈道：“珍珍，我们才刚上来。”

    “我知道啊，慢慢走嘛，本来就是来旅游的，干嘛搞和像和旅行团一样那么赶嘛，这山很小的，咱们在工作人员下班之前肯定能爬完。”

    话是这么说，但不管裴子煜认不认同梅梦珍的观点，反正他肯定是不会说她的。

    随后那爬山就跟那闹着玩似的，就真是走到一处凉停处梅梦珍就要坐下来休息吃点儿零食喝点儿水，两个小时下来，裴子煜一点儿累的感觉都没有，更甚至有一种度假野餐的感觉，随后两人来到了一处湖边，这边需要坐船才能去对面，但船是按点来开的，她们只能在岸边安静的等待着，然而当她在旁边等了一会儿后梅梦珍发现了一个很严肃的问题，她好像晕水。

    没错，就是晕水，因为她连船都还没上去，仅仅只是站在岸边而已她就已经开始站不稳了，不，此时她还没站着，她还是坐着在，脑子依旧有些晕，她朝着身边的裴子煜看了一眼，随后就靠在了他的身上，裴子煜还不知是什么情况，有些奇怪的问道：“怎么了？累了？”

    按道理来讲，就今天爬山的效率以梅梦珍的体力怎么可能就累了，可他瞧着梅梦珍的脸色似乎真有些不对劲儿，“珍珍，你脸有些白，是不舒服吗？”

    “不是，我有些晕水。”

    裴子煜一愣，他是真没想到梅梦珍给他的会是这个回答，他问道：“晕水？那严重吗？这船能坐吗？不行咱们就走下去也一样。”

    “那倒也没那么严重，就有些晕站不稳而已。”

    梅梦珍说完，船上的马达便启动了，听到船上有动静，一行人便开始有序的排队上了船，梅梦珍和裴子煜自然是紧随其后。

