    礼部尚书还要说什么，却见皇甫龙摆了摆手，问道：“兵部尚书所言不无道理，那依你之见呢？”

    兵部尚书拱手道：“回皇上，以微臣拙见，只有两个办法，一个是我们联合另外七大皇朝，形成一个联盟，共同抵御大周皇朝，另一个便是归顺大周皇朝，身为兵部尚书，微臣自然是主战，只是——”

    兵部尚书话没有完全说出来，但是意思却是不言而喻了。

    八大皇朝联盟，听起来狂拽酷炫吊炸天，但实则并没有什么卵用。

    都说聚沙成塔，这要是散沙，聚再多，那也没什么卵用。

    大周皇朝连大武帝国都可以重创，何况他们区区皇朝联盟？

    甚至都不需要出动其他的强者，只需要一个雷震子，便可以轻松瓦解所谓的皇朝联盟。

    皇甫龙虽然觉得跟大周皇朝的关系不错，周恒应该不至于对天灭皇朝出手。

    但就如同礼部尚书所言，大周皇朝既然敢跟大武帝国对着干，甚至直接抹杀了对方六尊太乙金仙境，这就意味着双方已经不死不休，要么大周皇朝被大武帝国所灭，要么就是大周皇朝彻底灭掉大武帝国。

    若是最终大武帝国赢了，那么他们天灭皇朝自然安全无虞，不会有任何的问题。

    大武帝国肯定不会针对他们。

    可若是大周皇朝赢了，那么包括他们天灭皇朝在内的八大皇朝恐怕就危险了。

    了解过大周皇朝历史的他们知道一点，那就是在大周皇朝疆域里，已经没有了王国的存在。

    全部都被取消了，成为大周皇朝的一个个郡城。

    无论是岳阳城还是青海城都是如此。

    若是大周皇朝晋级成大周帝国，那么他们这八大大武帝国的附属皇朝，又会面临什么样的命运？

    或许不会被杀，但皇朝肯定要被灭了。

    天灭皇朝传承至今也有两千多年的历史，皇甫龙自然不希望在自己的手里面终结。

    “其他人呢？有什么看法？”

    皇甫龙看向其他的官员。

    结果等来的是一阵沉默。

    哪怕是孙乾跟凌逸这两位好战的将军亦是如此。

    天灭皇朝跟大周皇朝的差距太大了，就更不要说经由皇朝争霸战之后，天灭皇朝损失惨重了。

    “你们——”

    皇甫龙心里顿时堵得慌，刚要说话，外面便有一个年轻的侍卫跑了进来，跪在地上道：“皇上，大事不好了！”

    “何事如此惊慌？”

    皇甫龙眉头一皱，如此慌慌张张的，成何体统？

    “大周皇朝的军队已经逼近皇城了？”年轻侍卫声音颤抖的道。

    “你说什么？”

    皇甫龙脸色止不住一变，整个人忍不住站了起来，文武百官更是浑身一激灵，满脸惊慌失措的表情。

    “大周皇朝的部队距离我皇城已经不足十里了！”年轻侍卫重复道。

    “大周皇朝的军队逼近皇城？这怎么可能？沿途的城池为什么一点消息都没传回来？”皇甫龙又惊又怒，大周皇朝跟天灭皇朝，虽然是‘邻居’，彼此之间的国土接壤，但中间好歹隔着摩达河呢。

    而且从大周皇朝到他们天灭皇朝的皇城，这之间的距离隔着数百万里，沿途之中起码有数十座城池，怎么可能一点消息都没传过来？

    “恐怕是来不及传回来！”兵部尚书眼神阴翳，就连他也没想到大周皇朝会第一个对他们天灭皇朝出手，要知道之前还是盟友关系啊，大周皇朝此举，是不是有些太过分了。

    “领军之人是谁？”皇甫龙沉声问道。

    “据探查，应该是大周皇朝的一品神将雷震子！”年轻侍卫快速回应，大周皇朝建立至今虽然才不过一年多的时间，但是关于大周皇朝里的强者，周遭的八大皇朝其实已经有所耳闻了，甚至已经搜集到了相关消息。

    “雷震子？九星金仙境——完了！”

    皇甫龙猛地坐回了龙椅上，他们天灭皇朝虽说有所底蕴，但哪里比得过一个九星金仙境强者啊？

    恐怕加在一起，都不够人家一巴掌拍的。

    若是他们知道，雷震子已经是太乙散仙境初期的话，恐怕会被活活吓死。

    “本座大周皇朝一品神将雷震子，天灭皇朝皇主皇甫龙，出来一见吧！”

    就在这时，外面响起了雷震子雄浑的声音。

    就这么一会的功夫，十万天威军已经兵临城下。

    皇城之内，百姓无一不惶恐不安。

    “该死！”

    皇甫龙握紧了拳头，强撑着站起身来，“朕出去会会他！”

    “皇上，不可啊！”

    文武百官皆是阻止。

    “无妨，朕还是相信雷震子的，即便为敌，他也不至于杀朕。”

    皇甫龙摆了摆手，雷震子已经点名了，他要是心存畏惧，躲避不见，皇主的脸面那可就丢尽了。

    ……

    天灭皇朝皇城，城门处。

    雷震子脚踏虚空，背后双翅轻轻的摇曳着，风雷之力交织，一股恐怖的威压笼罩全城。

    虽然有所收敛，却也让皇城的百姓，感受到了一股致命的压迫感。

    “嗖！”

    皇甫龙的身影出现在了城楼之上。

    “参见皇上！”

    城楼之上的士兵纷纷下跪。

    “起来吧！”

    皇甫龙摆了摆手，目光直接落在了半空之中的雷震子身上，明知故问的沉声道：“雷前辈此番率大军来我天灭皇朝，不知所为何事？”

    “皇甫皇主，明人不说暗话，我大周不日即将征伐大武帝国，在这之前，八大皇朝必须处理，现在本座只需要皇甫皇主给予一个回应，是战还是降？！”雷震子低沉的声音，传遍整个皇城。

    “战如何？降又如何？”皇甫龙阴沉着脸。

    “若降，天灭皇朝便不复存在，但我大周皇主有令，可以册封你为我大周皇朝的诸侯王，给予你一块地域统治，世袭罔替，但依旧要受我大周皇朝统辖。”

    “若战，我大周天威军便会即刻攻城，但凡抵抗之人——”

    雷震子手中的风雷黄金棍轻轻一挥，风雷之力响彻，前方的虚空处，犹如碎裂的玻璃一般，弥漫出一条条漆黑无比的裂缝，里面弥漫着的虚无之力，足以轻松抹杀炼虚境。

    “杀无赦！”

    PS：码字的速度慢，抱歉！接着去写第四更，还差两更！

