    混沌如鸡子，洪荒不计年。

    当然，现在万古青肯定达不到这个境界。

    他只是感觉沉浸修行时，容易丧失时间这个概念。

    夕阳西下，红霞洒满庭院。

    万古青吸纳的灵气已汇聚成弹丸模样，滴溜溜的转动着，催生出的许多精气，不断反哺幼虎的五脏六腑、皮毛骨骼。

    “哼。”

    一声闷哼。

    万古青跨入炼气二重天，根据法决内容记载，炼气共有三十三重天，每重都是一道关卡。

    有些人将其细分出数个等级，但本质没有任何变化。

    “就到下午了？”

    万古青一睁眼，便感到腹中饥饿。

    没办法，它现在修为尚浅薄，由灵气转化为的精气，暂时还无法支撑日常生活。

    简单来讲。

    万古青目前还需要干饭。

    “呜……”万古青撇了一眼金吒的方向。

    意料之中，小屁孩的身影果然消失得无影无踪。

    想来也是，孩童哪有什么定力。

    万古青估计金吒撑死刚步入一重天。

    就在他打算起身吃饭时，面前飘来一股饭菜的香味，抬头一看，竟金吒抱着个碗蹲在他面前。

    “虎爷……吧唧吧唧……你醒了，我都等了半个时辰……吧唧。”金吒拿着筷子扒拉碗中的饭，一边咀嚼，一边含糊不清的说道。

    尼玛！

    在万古青眼中，金吒身上残留的灵气数量，足足是他的两倍有余。

    也就是说。

    金吒在短时间内，突破到了三重天。

    妖孽啊！这也太欺负虎了。

    泪目。

    “虎爷我先去干饭，等我吃完就给你讲小鲤鱼后续的故事。”

    万古青发动他心通，有力无气道。

    修为达到二重天，他心通逐渐展露出玄妙一角，不仅范围扩大到五米，可施展的对象也从小孩晋升为有些修为的凡人。

    万古青叼起不远处洗得干干净净的铜盆，轻车熟路的向膳厅走去。

    正在用餐的殷夫人见到万古青叼着碗进来，便明白万古青的意思，浅笑着弯腰拿起铜盆，为其盛满米饭，又在桌上夹了些肉菜盖在饭上。

    “李将军不要太客气，我自己会夹。”饭桌上，殷郊连忙摆了摆手，哭笑不得。

    这里哪都好，就是李靖与殷夫人太过客气，让他感觉有些无奈。

    殷郊端起酒杯，向李靖敬道：“平日我处在皇宫中，即便翻阅兵书百卷，但也没有今天一日收获多，这还得感谢李将军。”

    白天，他在军营待了一下午。

    确实丰富了不少所见所闻。

    李靖饮下杯中酒，笑道：“陈塘关近年风调雨顺，一切太平，这些士兵功不可没。”

    在两人畅聊之际。

    满脸郁闷的殷洪走进膳厅。

    殷郊看他老弟这副表情，不经疑惑问道：“看上去你心情貌似不太好，难道是在酒楼听书的时候，有不长眼的宵小之辈遭惹到你？”

    “并非如此。”殷洪摇了摇头。

    “只是在听书过程中，忽然有几位僧人走进酒楼，开始向周围百姓传教。”

    殷洪有些郁闷道。

    “僧人？”

    李靖蹙紧眉头，端起酒杯的右手停滞在空中，他可记得商朝法令中，不允许西方教传播，违者可当街斩杀。

    因此，自从他调来陈塘关的这些年，几乎没见到几次僧侣，即便见到，一番询问后，对方也只是想短暂留宿并没有传播佛法之意。

    可如今，僧人竟违背商朝律法，在商朝境内大肆传播教义。

    这岂不是相当于在指着他鼻尖辱骂！

    “不知死活。”李靖喝酒的心思荡然无存，额头暴起青筋，本对僧人没有恶意的他，此刻简直是怒火焚心。

    外表沉稳的殷郊，听闻此事，表情阴晴不定，眉目中仿佛正在酝酿杀气。

    “两位皇子可愿与我一同前去。”

    “好，我也正有此意。”

    见李靖穿戴盔甲甲胄，拿佩刀呼副官，一副气势汹汹的模样。

    殷夫人脸上未免有些担忧。

    万古青到是看热闹不嫌事大，迅速吃完盘中食物，舔了舔嘴角，便跟在三人背后。

    “故事等我回来再讲……”

    殷夫人怀中金吒看着万古青跟着父亲离开，顿时有些着急。

    “娘亲，我也想过去看看。”

    “不，你并不想。”

    ————————

    酒楼外，李靖带着几十士兵气势汹汹。

    过路不明情况的百姓，纷纷向四周打听，到底是发生了什么事情？为何李将军会带兵出现在福记酒楼。

    “是这家酒楼吧，二皇子。”李靖询问殷洪。

    殷洪肯定的点了点头，开口道：“没错，不过，有可能那些僧人已经离开，但他们所行之事，楼内百姓皆可证明。”

    得到肯定答复。

    李靖派士兵围住酒楼，防止僧人逃跑。

    “里面果真有朗诵经书声音，这些妖僧好大的狗胆，今日若不杀鸡敬猴，日后世人皆知我李靖软弱可欺！”

    李靖还未推门进去，就依稀听到里面朗诵佛经的声音，顷刻间戾气涌上心门，杀意狂生。

    握住腰间佩剑，将其抽出剑鞘。

    洁白如银的剑刃在空中晃过一轮弯月，响起阵阵剑鸣，周旁士兵见状，也将手中铜剑抽出剑鞘。

    一股肃杀之气，以惊人速度弥漫开来。

    李靖强忍暴虐，推开木门。

    “李将军这是？”酒楼伙计自然识得李靖，于是连忙凑上身去，轻声询问道。

    李靖却没搭理他，而是走到四位僧人面前停下，面若寒霜道：“请问，刚才是否是你等在此朗读佛经。”

    四位僧人看上去年纪并不算大，其中稍微年长者向前踏了两步，笑道：“想必这就是陈塘关大名鼎鼎的李将军，今日一见，果然不同凡响，身着一袭盔甲，气宇轩昂。”

    “回答我，是或不是！”

    李靖左右分别站着殷郊、殷洪两人。

    “阿弥陀佛，善哉善哉……”僧人双手合十，摇了摇头，并未作出回应。

    李靖气急反笑，嘴角裂出一道狰狞笑意，手握佩剑向前劈出：“懂了！”

    噗嗤！

    僧人竟然没有闪躲，任由刀刃划过脖颈，只见脖子上浮出一道血痕，随后众人便能听到重物落地的声音。

    鲜血弥漫。

    士兵们面无表情抓住剩下三位僧人。

    重复李靖刚才举动。

