    用田清光换了银子以后，张仙芝先带着火生去附近的食肆吃了一顿。

    “和老板娘做的差远了，价格还这么贵。”火生吃的不多，但是吐槽不少。

    张仙芝也觉得这饭菜确实不怎么样。

    不过只要能填饱肚子，难吃就难吃吧。

    他们正吃着，打外面进来几个破衣烂衫的汉子。

    只见他们一人手中拿着一根竹竿，另一手打着快板。

    老板一见他们，连忙上前笑脸相迎。

    “几位快请坐。”

    “我们有规矩，店里坐不得。”带头的汉子说道。

    张仙芝好奇的看了这些人一眼，说他们是乞丐，可是自从进来就没有一丝乞讨的姿态。

    说不是，看他们的打扮与乞丐无异。

    “我懂、我懂！”老板连忙从柜台上拿出一袋银子，双手交到汉子的手上。“我让后厨给您弄几道菜，您带回去尝尝？”

    “我们还要去下一家，这次就算了吧。”汉子见他给钱痛快，脸色相对好看一些。

    说完几个汉子打着竹板离开。

    将他们送出门外看他们走远，回来的时候老板这才松了口气。

    “老板，他们是什么人？”自从跟着赵云山站了几天剑桩以后，火生倒是开朗了不少。

    “他们是烂衣帮的。”老板说完就去忙了，这些做买卖的最是知道祸从口出。

    所以不愿对这两个小子多说什么。

    “你们两个是第一次来虎头城？”旁边的食客问道。

    火生看了一眼那食客，长得尖嘴猴腮，看着不怎么像好人。不过他还是如实的说道，“是的。”

    “这烂衣帮的帮主本是个乞丐，后来跟着位高人学到了一身的本事，但是他不忘初心，一直以破衣烂衫示人。

    他手下的帮众也只能跟着他一样如此打扮了。”食客只点了一壶水酒，还有一碟花生米。

    “那老板为什么要给他们钱啊？”火生忍不住问道。

    “吃你的饭。”张仙芝打断道火生说道。

    那食客听到这话，打量了张仙芝一眼。

    “听说今日采花贼田清光被两个少年捉拿归案，是你们两个做的吧。”食客笑着说道。

    火生最听张仙芝的话，再也不答话只是低着头吃着不愿吃的食物。

    “不是！”张仙芝随口说道。

    “我叫东方书，可否交个朋友？”食客自来熟的说道。

    “你们两个吃完快走，嫌我的东西不好吃！那下次就别来了！”老板突然过来说道。

    张仙芝随手放下二十文钱，拉着火生就离开了。

    “仙儿哥，这老板也太过分了！”火生出了门不满的说道。

    “好人、坏人，没有写在脸上。还有啊，你下次吐槽的时候能不能小点声，非要让整个屋子里的人都听到吗？”张仙芝没好气的说道。

    “我知道了仙儿哥。”火生第一次听吐槽，但是大概明白是什么意思。

    食肆中

    东方书冷笑着看向了老板，“老孙，你还真是菩萨心肠啊。”

    “书大爷，就是两个过路的穷小子，您何必难为他们呢？”孙老板笑着说道，“今天的饭钱算我的。”

    这东方书不是什么善类，坑蒙拐骗什么都做。

    他见张仙芝和火生第一次来虎头城，便动了坏心思，孙老板见状连忙赶走了他们两个。

    “那我给你老孙一个面子。”东方书笑道，“听说你闺女拜在了宋宗师的门下，可喜可贺啊。”

    “那丫头喜欢习武，没有办法只能由着她的意了。”孙老板提起女儿那是由衷的喜悦。

    听到这话东方书心中的那点不满也就彻底消失了。

    那开阳武馆的宋阳，他确实惹不起。

    整个虎头城中，开阳武馆、烂衣帮、还有红夙楼，都有六品小宗师坐镇，所以一般的江湖中人不愿得罪。

    东方书喝完水酒，晃晃悠悠的走出了食肆。

    张仙芝和火生就藏在暗处，看他出来没有闹事。张仙芝便带着火生离开了。

    “仙儿哥，你是说那个东方鼠是坏人？”火生忍不住问道。

    “出门在外多一事不如少一事，无事献殷勤非奸即盗，记着这两句话。”张仙芝对着火生说道。

    这小子太傻，所以只能多教教他。

    “我们接下了去哪里？”火生看看四周。

    “先找个客栈落脚，然后去看看王七大叔。”

    那王七之前帮花婶婶看过病，所以张仙芝记着他的人情，既然来虎头城了就去瞧瞧他过的怎么样。

    王白芷来虎头城的第三天便开始想念王家堡，他明白父亲和母亲也都想要回去，可是现在还如何回去啊去。

    “白芷，你别去找他们。”王七虚弱的躺在床上。

    他母亲在一旁自责的摸着眼泪。

    他们三人来虎头城本是想着投奔王白芷的舅舅家。

    王七刚来的时候，他们倒也热情。

    听说王七想盘下一家店开个医馆，王白芷的两个舅舅自告奋勇的揽下了租门面的差事。

    王七打心底里不怎么相信这两个家伙。

    可是架不住妻子的劝说，没有办法最后只能让他们三个操办，不想没几日的工夫，他们便带着王七去看门面。

    王七一眼便相中了这个商铺，心中对这两个大舅哥多少有些信任了，他便将所有的积蓄给了二人。

    哪知道二人拿了积蓄便没有音讯了，王七再去铺面才知道自己上当受骗了。

    那二人拿着自己的银子去了红夙楼，自己去找他们，结果与三人发生冲突，他一人本就不是那二人的对手挨了一顿打，回到家中便一病不起了。

    “爹，我想去开阳武馆学武！”这段时间王白芷长大了不少。“这世道拳头不硬，活不好的！”

    王七今年四十多岁了，他三十多才有王白芷，所以对这个儿子十分溺爱。

    以前总觉得他不成器，但是来虎头城发现儿子长大了不少。

    “行！”王七想了想直接答应。

    “当家的，咱哪有什么钱给白芷做拜师礼啊。”

    “爹、娘，我想好了。那开阳武馆找杂役，我先去做杂役，二堡主教我的站桩我还记得，等我成了九品。

    那开阳武馆不要拜师礼也会收下我的。”

    听到这话王七背过身子，将头放在被子里低声抽泣。

