
　　京都的雪下的越来越大，即便是待在闺房，不点火盆依旧有寒风袭进来。

　　宋掌柜登门，拿着一个锦盒求见宋秋錞，如今的宋秋錞气色是越来越好，红光满面的，而宋掌柜却皱着眉头有心事。

　　“大小姐，这是你要的珍珠冰鞋。”宋掌柜小心翼翼的把锦盒放到宋秋錞的手里，宋秋錞也没有立刻打开验货，而是说了一句。

　　“有劳宋掌柜了，不知其他冰鞋完工的怎么样了？”那日安排了所有的事宜，宋秋錞就放心大胆的让老练的宋掌柜做下去，基本没有去铺子看看。

　　“大小姐，柜台已经摆放了几十双质量不同的冰鞋了，就等开门营业了。”说到了这里，宋掌柜眉头的忧愁更加。

　　“很好，过几天我去看看，你先去忙吧。”说着宋秋錞就要打开锦盒。

　　可是宋掌柜听了这话，还是不离开。

　　“怎么了？”宋秋錞发觉宋掌柜还有事情，好像不太好意思说出来。

　　“大小姐，咱们还是快点开门营业吧！今儿个是这个冬天最冷的时候，往后天气就逐渐变暖了。”宋掌柜不用把话说完全，相信大小姐也能知道，等天气暖了，冰化了还卖个什么冰鞋啊！

　　“不怕，再等等，别开张，回去加大冰鞋的产量，半个月以内争取做出五百双。”宋秋錞不开张，反而增大产量的意思，让宋掌柜有点无语，只是宋秋錞不能说她知道今年的冬天会更加持久，至于半个月内要五百双，也是宋秋錞看重二十天以后宫中的冰禧节。

　　宋掌柜蠕动了一下喉咙，还想要说些什么，见宋秋錞坚定的样子，也只好告退回去安排。

　　等送走了宋掌柜，回来的丹青还是对锦盒很好奇：“小姐，这不会就是你给那个秀女的礼物吧！”

　　“是啊，终于是把最后一道工序完成了，并加上了梅花镂空的冰刀。”说着，宋秋錞打开了锦盒，里面那双丹青前段时间见到的珍珠冰鞋，居然加了更加繁琐的工艺，上面还有金丝捏花，简直起到了画龙点睛的效果。

　　看到这里，丹青惊叹的语气突然变得担忧起来：“小姐，我们和那个秀女素未谋面，人家怎么收咱们的冰鞋啊！”

　　“这还不简单，你把这个给万贵妃的探子，让万贵妃以她的名义送去就好。”宋秋錞说着，就把锦盒关上，递给了丹青。

　　丹青只觉得手中的礼物沉重无比，不过想了想也对，既然是帮万贵妃争宠，这个礼物当然是要从万贵妃手中送去出，于是答应下来，朝着外面走去。

　　没了胡搅蛮缠的宋宛儿找事情，宋府一下子就宁静多了，而此时在北苑伺候宋清儿宋文耀的宋宛儿日子可不是这么好过。

　　不仅整天要打水烧水给宋文耀擦拭身体，而且王姨娘还找了一个偏方，让宋宛儿在冷水里面泡着，然后出来用身体抱住宋清儿给她取暖。

　　虽然宋宛儿是十分不愿意，但是再不好好照顾两兄妹，恐怕全府的人都要赶她出去。

　　但宋宛儿每日还注视着芙蕖阁的一举一动，性子张扬的她渐渐的收敛了很多。

　　这天傍晚，宋清儿能下床好几天了，来到主殿和大家一起用餐，身后跟着宋宛儿，这一幕可是让府中小姐姨娘解气，她们知道宋宛儿要戴罪立功，但是亲眼所见以后，心里更加觉得爽歪歪，因为平时被宋宛儿欺负的人可不在少数。

　　众人吃着碗里的饭，含沙射影的说着宋宛儿，而宋宛儿只能站在他们对面侍候。

　　老夫人见到宋清儿好了，心里满意，但是也关心宋文耀的身体，就敲打着宋宛儿：“宛儿，你二弟的身体怎么样了？”

　　尽管是一句关心的话，但是对着宋宛儿说出来还是板着脸的，这还是这么多天以来，宋宛儿第一次和老夫人说话，冷静了很久的她没有当初的锋芒。

　　“回奶奶的话，二弟虽然昏迷不醒，但是昨天宛儿去恩露寺给二弟祈福了，今早上宛儿看到二弟的手指动了，相信用不了多久二弟就会苏醒过来。”宋宛儿回答的行云流畅，眼神很是认真。

　　这话让在场的人都稍微停住了筷子，同样听了这话的宋秋錞擦了擦嘴角，撇了撇宋宛儿，心里想着，看来这个宋宛儿有进步了。

　　老夫人是最信奉佛祖的，宋宛儿能抓住这点，说个弟弟祈福，也是给自己来了个好名声。ŴŴŴ.23sk.com

　　既然宋宛儿这么会装，宋秋錞就帮帮她：“那还多亏了二妹啊！想来二弟醒了，也不会再责怪二妹什么了。”

　　宋秋錞不提这话还好，一提这话不就是提醒老太太，宋文耀如今的遭遇是宋宛儿一手造成的嘛！

　　果然，听了这话的老太太神色暗了暗，可是宋宛儿却丝毫不在意宋秋錞说的话，她已经被淘炼洗涤一阵，知道不能和宋秋錞硬碰硬，要是换成了平时，宋宛儿早就和宋秋錞杠上了。

　　只见她不搭理宋秋錞，反而朝着老夫人跪了下来：“如今弟弟这样，我这个二姐也心疼的很，我也会多去恩露寺为弟弟祈福，只是我觉得我一个人的力量有限，希望全家人为了弟弟能好起来，都去寺庙一趟。”

　　宋宛儿的话语十分诚恳，在场的人听了还觉得有点动容，而老夫人是最有感触的，她非常信奉神明。

　　“宛儿的主意不错，既然如此，明天咱们全家都去一趟恩露寺，宛儿，你也站累了，过来坐下吃饭吧！”老夫人显然是已经对宋宛儿没有这么大的成见了。

　　得到了奶奶的指示，宋宛儿也大胆的坐到了自己原来的位置上，刚想要动筷子就来了一句：“我知道大姐忙，但是明天的祈福，大姐不会推脱吧！”

　　宋宛儿转眼看向宋秋錞，语气很是真挚，要不是宋秋錞认识她的为人，还真的答应了她。

　　宋秋錞还没开口，旁边的丹青就看出来了，奇奇怪怪的宋宛儿肯定是要想什么办法报复宋秋錞：“小姐，你明天约了客人在望江南谈生意，恐怕不能离开。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第一百二十一章 又有什么打算免费阅读。https://xs.23sk.com 