    灭霸早已经盯上了地球，那里有他势在必得的东西。

    他制定了完善的计划，而事态的发展，似乎也都非常的顺利，直到这场古怪的问答游戏突然降临！

    灭霸敏锐的发现，这场古怪游戏的舞台是地球，正与他即将实施的计划地点不谋而合。

    “再看看吧……或许这场游戏能够给我带来一些惊喜。”

    灭霸抬头注视着光幕。

    光幕之下，笼罩在金色光柱中的托尔兄弟俩这下算是彻底老实了，在付出了惨痛的代价后，洛基学会了什么是敬畏之心。

    “托尔……”他打算说几句软化，缓和一下和托尔的关系。

    毕竟在接下来的游戏中，他或许需要托尔的帮助。

    可只来得及喊出名字，眼前就被无尽的金光所淹没，下一瞬，他们已经离开了地球！

    “玩家托尔·奥丁森，玩家洛基·劳菲森，玩家巴基·巴恩斯，玩家史蒂夫·罗杰斯均已就位，问答游戏即将开始！”

    一片广袤无垠的漆黑之中，四道光柱璀璨而夺目。

    托尔四人都身处光柱之中，彼此好奇的对视着。

    “巴基·巴恩斯，以及史蒂夫·罗杰斯？如果我没记错的话，他们都出现在了上一次的游戏问答环节？”洛基双手抱胸好奇的打量着周围，“这里就是永恒空间？”

    托尔则大大咧咧的向史蒂夫·罗杰斯打招呼：“我记得你，你好像是什么队长？上次游戏的视频中，你把嘴臭的铁人托尼揍得不轻！”

    史蒂夫这会儿一身便装，他没有去理睬托尔两兄弟，而是神情凝重的看向旁边的巴基·巴恩斯，“巴基，我们是外星人被绑架了吗？”

    “不，这是一场古怪的问答游戏，前段时间突然降临在地球，被选中的人是玩家。”巴基简单的给他介绍了问答游戏的基本情况。

    两人在光幕中同框出现。

    原本看托尔两兄弟热闹的托尼，一下就站直了身体，双拳捏紧，眼睛涨红：“该死的！为什么这次游戏没有我？！”

    在上次的问答游戏中，他知晓了自己父亲的死其实并不是单纯的车祸，而是有人陷害，幕后真凶就是冬兵巴基·巴恩斯！

    托尼就利用人工智能贾维斯好好地调查了这个巴基的情况，自然知晓对方的样貌和长相。

    此时一眼就认了出来。

    布鲁斯看他一副咬牙切齿的模样，提醒道：“如果你想的是在游戏中找他报仇，想想刚刚的洛基吧，我敢说，你受到的惩罚会比他更惨。”

    托尼瞥了他一眼，手按住了耳麦，沉声问道：“贾维斯，给我分析找出他们现在的位置！”

    “抱歉，先生，我无法判断出他们现在在什么地方。”

    “……”

    托尼想了想说道，“那给我分析找出巴基和史蒂夫在进入游戏前的位置！”

    问答游戏投射的金色光柱非常显眼，并且停留了大概三分钟左右，这就是个很重要的线索！

    很快，贾维斯就带来了结果，“先生，根据我的分析，他们之前的位置也在纽约！”

    托尼瞪大了眼睛，杀父仇人居然近在咫尺？

    他立刻吩咐道：“贾维斯，准备好战甲，我现在就回去！”

    既然能够确认巴基的具体位置，那么他就可以提前赶过去蹲守，当游戏结束后，他们大概率是会原路返回！

    但就在这时，尼克·福瑞打来了电话，托尼瞥了眼就直接挂断，他现在满脑子都想着复仇的事。

    但光头局长锲而不舍的继续打电话骚扰。

    托尼只好接通，破口大骂：“骗子！你就是个骗子！巴基出现在了纽约，这绝对瞒不过你，但你却没有告诉我！你之前分明答应过我，会帮我找到冬兵！”

    “听着，托尼，你现在需要冷静，有关巴基和史蒂夫的事很复杂，我也是刚刚才搞清楚，总之你不能被愤怒冲昏头……”

    尼克局长话还没说完，托尼就挂断了电话，冷哼一声：“冷静？我现在非常冷静！”

    一架直升机缓缓停靠在不远处的平地上，托尼气汹汹的向着直升机跑过去，途中又挂断了尼克的电话。

    布鲁斯摇了摇头，“愤怒的人总是会失去理智……还有脑袋。”

    旁边的班纳博士盯着他，觉得布鲁斯话里有话。

    “别看着我，我没有针对你的意思。”布鲁斯耸耸肩膀，“不要分神，游戏已经开始了！”

    与此同时，无边无垠的黑暗深处。

    宏厚淡漠的声音传到史蒂夫四人耳中。

    “问答游戏开始，本次模式为：团队作答，请四位玩家彼此组队！”

    托尔和洛基彼此对视了一眼，两人眼里都有些嫌弃，但这时史蒂夫已经大声说道：“我和巴基组队！”

    好吧，他们也别无选择了。

    “玩家托尔·奥丁森与玩家洛基·劳菲森组成A队，玩家史蒂夫·罗杰斯与玩家巴基·巴恩斯组成B队！”

    “两队将进行轮换提问，抢夺积分，取胜的队伍除了获得大量积分外，还可以得到神秘奖励！”

    “请诸位玩家谨慎答题，第一道题由A队提问！”

    游戏规则似乎很简单，洛基耸了耸肩膀，“托尔，只要你听我的，那么这场游戏的胜利者，毫无疑问就是我们！”

    “但我觉得你应该听我的，弟弟！”

    两人身前都出现了一方小光幕，光幕上密密麻麻罗列了诸多问题，耳边传来提醒：“请A队率先提问！”

    “这是要我们选出一个问题来吗？”洛基快速的浏览光幕上罗列的诸多问题。

    他的脸色也是随之不断发生变化。

    “请问，是谁造成了阿斯加德的毁灭！”

    “神王奥丁最终死在了哪里？”

    “神后弗丽嘉因谁而死？”

    “在时间管理局中一共出现了几个洛基？”

    这一个个问题似乎都预示着一个个糟糕的未来，洛基和托尔两兄弟越往下看，脸色越差。

    阿斯加德会毁灭？

    他们的父母也都死了？

    托尔瞪圆眼睛，喃喃自语道：“这不是真的……这些都不是真的！”

    洛基则紧盯着其中有关时空管理局的问题……难道世界上还有很多个我？

