    高牧看着兰英，一脸的戏谑。

    “说吧，你想怎么样？”高牧问兰英。

    “现在这个地方，由我们憾岳卫接管。如果你识相的话，就从这里滚出去！”

    没弄清楚状况的兰英，叫嚣依旧。

    “好吧！”

    高牧是真的不想和这个白痴废话。

    他直接灵气全开，气势外放，直接往前走了一部。

    他强大的气势，如滔滔江水一般，铺天盖地的朝着兰英的方向涌去。

    这兰英，根本就承受不住。

    瞬息之间，他双腿一软就跪倒在了地上。

    “你……”

    高牧的强大，出乎了兰英的预料。

    跪在地上的他，仰视着高牧。

    “你怎么会这么强。”

    兰英始终认为，高牧能成为极道武馆的巡察使，是运气使然。

    可现在他知道，自己想错了。

    “我为什么就不能这么强呢？”高牧又往前走了一步。

    原本压在兰英身上的气势，也伴随着这一步加强了许多。

    兰英直接被高牧强大的气势和灵气，压的喘不过气来。

    “我认输，我认输！”

    自知，不是高牧对手的兰英，在这个时候选择了认输。

    “爬出去！”

    高牧指着疾风堂的门，对兰英说。

    兰英犹豫：“我毕竟是憾岳卫的人，该给的面子你也是要给的吧。让我爬出去的话，是不是有些不太好啊。”

    都这个时候了，兰英竟还想要脸。

    “不太好？”高牧微微一笑，上前对着兰英的胸口就是一脚。

    这一脚踢的不是很重，但还是把兰英一脚给踢了出去。

    倒在地上的兰英，嘴角挂着鲜血。

    “你不要欺人太甚。”

    兰英满脸痛苦，对着高牧大叫。

    “我说哥们，你不会是想给我整一段三十年河东，三十年河西的烂熟桥段吗？”

    “我还就不怕告诉你，如果你现在敢说出那句话，我就敢直接捏断你的脖子。”

    高牧说这话的时候，脸上带着笑意。

    可不知道为什么，兰英却觉得高牧的笑意，看上去是那么的恐怖。

    ‘肃清’了疾风堂后，高牧拨通了宋雅雯的电话。

    宋雅雯直接带上极道武馆的高手，将疾风堂接收了下来。

    “除了这疾风堂之外，还有几个地方我们也要接手。”

    高牧说着，便离开了疾风堂。

    中谷大厦。

    藏锋基地市，最顶级的大厦之一。

    这座大厦一共70层。

    没有人知道，这大厦的幕后老板是谁。

    别人不知道，但高牧却很清楚。

    这大厦的幕后老板，是花姐和其他一些人。

    这些人，通过关系拿到了中谷大厦的建设权。

    将其建设完成后，最下面的30层，直接被他们全部都出租了出去。

    在外人看来，这就是一座非常普通的大厦。

    但在这座大厦的35层以上，则就是一个藏污纳都的地方。

    忘忧草、黄、赌、毒的交易，每时每刻都在这栋大厦内发生。

    但因为有疾风堂和一些人支持，所以这座大厦一直存在。

    一座在闹市区的大厦里藏污纳垢，这是一些人很不理解的事情。

    “先生，请问您找谁？”

    大厦的入口处，高牧被两个保安模样的人拦住了去路。

    “今天，我来接收这座大厦。”高牧直接对保安说。

    保安听闻后，先是微微一愣，随后大笑道：“您恐怕是不知道，这座大厦的主人是谁吧？”

    “如果您知道的话，估计您就不会说出这么愚蠢的话了。”

    保安口中，虽一口一个您。但是语气中的嘲讽，也是藏不住的。

    “不相信吗？”

    高牧看了保安一眼，微微一笑。

    随后他也没有再和保安废话，直接乘坐电梯来到了这座大厦的最顶层。

    大厦的最顶层，是一间非常的办公室。

    办公室里，满是各种奢侈的物品。

    “高巡察使。”在办公室的最深处，有一张办公桌。高牧来到之后，办公桌后面的人就站了起来。“别来无恙啊！”

    这办公桌后面的，是一个身材肥胖的胖子。

    这胖子浑身横肉，看上去非常的油腻。

    “如果我没有猜错的话，你应该就是金晶吧！”高牧看着胖子笑着问道。

    金晶，藏锋基地市的地下之王。

    表面上看，花姐、江流心这些人非常的厉害。

    但实际上，这些人不过是给金晶打工的。

    “没错。”金晶笑着点了点头道。“我就是金晶！”

    “高巡察使，我们之间好像并没有什么误会吧！”

    金晶起身，从一个冰箱里拿出一瓶可乐扔给高牧。

    高牧结果可乐后，直接打开瓶盖，咕咚咕咚的喝了一大口。

    “确实没有什么误会。”高牧坐在一张椅子上，看着不远处的金晶。

    “既然我们之间没有误会的话，那高巡察使为何要对我们赶尽杀绝呢？”金晶不解的问高牧。

    “我感觉这个世界上，不应该有你们这样的人存在。”高牧说。

    金晶则并不认同高牧的观点：“我们的存在，是有我们存在的道理的。”

    “当白过多，这个世界就会失去平衡。但如果黑过多的话，这个世界也会失去平衡。”

    “你今天把这座基地市里的黑，全部都打掉。那么这个基地市，就会全面失衡！”

    金晶说的是歪理，但高牧却非常的认同。

    这个世界，本来就是由黑白阴阳构成的。

    不管是黑白，还是阴阳，都是缺一不可的。

    “你们消失，并不是因为你们是谁，而是因为你们玩的有些太大了。”

    如果他们玩的不那么大，高牧还真不一定会对付他们。

    他们诱导普通人，吸食忘忧草。随后，又让普通人，在他们那里贷款，最终缓步上前，他们还会拿走普通人的一切。

    一套产业链，都是他们的手中，他们竟直接来了一个闭环和垄断，这是高牧接受不了的。

    就算是在地下世界，闭环和垄断都是让人不能接受的。

    但凡这个基地市，他们有如何一个可以与之匹敌的竞争对手，高牧也不会对他们下手。

    “如果我愿意效忠高巡察使的话，不知高巡察使是否可以放我一马呢？”

    金晶现在也明白了为什么会这样。

