    一轮指印点下来后，加隆头顶微微冒出白色水汽，他退后两步，手掌迅速褪去红玉之色。

    就在刚刚治疗完毕的一瞬间，女子浑身顿时弥漫起一层透明的光膜。光膜一闪即逝，彻底将女子全身包裹起来。

    一股冰冷，尖锐，锋利如刀的寒意瞬间充斥了整个卧室房间。

    “果然是图腾师。”加隆嘴角泛起一丝微笑。他身上不由自主的泛起白色的图腾之光，以抵御这股强悍至极的能量波动。

    女子眼皮动了动，勉强睁开双眼，她有些歪斜的嘴巴张了张。

    “我....是谁...？”她的眼睛里蒙着一层水雾，满是血丝和眼屎。

    “你叫雷兰。”心中一动，加隆忽然走到她的身边，轻声说道。“你叫雷兰.隆巴斯。是我加隆.隆巴斯的亲生妹妹。”

    “我叫雷兰？....是加隆.隆巴斯的亲生妹妹....”女子不知不觉的跟着加隆重复。

    “我们从小时候就分散了，家里失了大火。”加隆声音更轻了。

    “我们从小时候就分散了，家里失了大火....”女子一步步的跟着加隆重复着，眼神逐渐从迷茫开始清晰起来。

    加隆一步步引导着她，给她编织了一个几乎完美无缺的谎言。他看出了这个女人失忆了，大脑受了严重损伤，但刚才发生的图腾之光，显示着她的实力明显强悍至极。能够从总部黑天社逃出来的人。不可能是简单人物。

    至于这种引导成不成功，加隆也只是尝试一下而已，反正也不会有什么损失。

    花费了半个多小时，加隆终于重新让女子熟睡下去。

    他这才转身出了卧室。狠狠呼吸了口新鲜空气。里面的恶臭让他几乎难以呼吸。

    他只是编造了最久远的小时候记忆，其余的他都没有乱改，而是说自己才在住处外边发现了她，分散的这些年里，他也不知道她发生了什么。

    “看来得花上一点时间，仔细从这女人身上挖出点什么东西了。”

    ***************

    接下来的时间里，加隆每天都和这女人独处，他将她叫做雷兰隆巴斯，这女人也真的把自己当成了雷兰隆巴斯。

    她的脑子已经被损坏了一小半，很多记忆早就不完整了。此时也完全接受了加隆的灌输记忆。把自己当成了他的亲妹妹。

    加隆每天亲自照顾她的起居生活。越发的让她肯定自己的记忆，不是亲兄妹，不是唯一的亲人。还有谁愿意这么照顾一个浑身恶臭快要死掉的‘焦尸’？

    雷兰越发的对加隆亲密起来，只是这女人已经被彻底毁容了，完全看不出以前是个什么样子。

    她的嘴巴一侧的肌腱被烧断，整个嘴巴往右侧歪斜，说话时口水不住的要流出来，吃东西都随时可能漏出来。全身皮肤在休养恢复些后，布满了密密麻麻的水泡疤痕，烧伤的发皱皮肤就像**十岁的老太太，松弛干瘪。

    加隆也在雷兰对他的戒心放下后，逐渐开始询问了解她还记得的一些信息。

    ***************

    十多天后

    洁白的副卧室内。雷兰半躺在大床上，静静看着边上看着书的加隆。凉风从敞开的窗口缝隙微微吹进来，隐隐透着一股淡淡尸臭味。

    金色的阳光落在加隆右手手背，反射出细腻白皙的象牙光泽。

    雷兰脸上顿时露出一丝羡慕的神色。

    “怎么了？”加隆放下手中的笔记本，这个是当初从那个金发女图腾师身上搜刮下来的东西，上边记录了一些关于原始图腾的培养知识，是一个很偏僻的派系传承，虽然只有很少的一点，但也有参考价值。

    “没什么，哥哥你看的是原始图腾的培养笔记吧？”雷兰低声问，她的声音恢复了很多，已经不再有漏风感，而是变成有些沙哑的低沉女声。听起来很年轻，估计不会超过三十岁。

    “对啊，这是我从一个敌人手里抢过来的。只算是随意翻翻。”加隆微笑回答，“你有什么想说的？”

    雷兰想了想，皱起眉头。

    “我脑子受伤太严重了，记不大全，但还是能回忆起一些东西。比起原始图腾而言，生物图腾，也就是你说的银化图腾，优势要大很多。哥哥你为什么不重点培养银化图腾？”

    加隆心头一动，摇头道：“我也没办法，银化图腾是依靠水晶推演器才能控制，要是以这个为主，岂不是以后都得彻底受制于人？”

    “水晶推演器？”雷兰眼里闪过一丝迷茫，“我好像有点印象....”

    加隆也不急，只是安静的等待着雷兰慢慢回忆。

    时间一分一秒流逝。

    雷兰张开嘴。

    “我记得这个东西，它的控制机制很不完善，是可以消除避开的。”她顿了顿，“从技术层面上来看，这东西相互连图像都没办法传递，只能勉强传递声音。虽然是触摸式操作，也有相关的加密技术，但是涉及的原理相当简单。具体的解除方法是....啊！！”

    陡然间，她紧捂着头部发出痛苦的低吼，整个人一下子伏在被子上，身体剧烈的颤抖起来，像是赤身**跑进冰雪寒天。

    “不要勉强自己，休息！先休息，放松！！”加隆赶紧站起身，脸上露出关切的神情。

    他伸手快速在几个解痛的穴位按了下，这才稍微解除了雷兰的痛苦。

    “看来你就是因为这部分关键技术才被追杀的。黑天社的那些混蛋！我早晚会找上门干掉他们！”加隆眼里或真或假的露出一丝深沉杀意。

    “别！哥哥，你不可能胜得过他们的！”雷兰忍着痛楚拉住加隆。“他们肯定是有针对性的想要损毁我这部分记忆。相信我。我早晚能想到解决办法的！”

    “别急，慢慢来。”加隆这才坐下来，重新给雷兰盖上被子。

    这个原本应该是个年轻女子的人形，坐在白色床上。就像个七八十岁的老太太，光头，浑身疤痕和皱纹，除开声音之外，没有半点年轻的迹象，还不断散发着一股遗留的淡淡臭味。

    此时听到加隆的回答，她脸上露出一丝感动。

    “他们想要我死，我活下来了，虽然我记不清是谁把我伤成这样。但早晚有一天我会弄清楚一切！”雷兰狠狠的说着。她顿了下，看向加隆。

    “哥哥你也别急。水晶推演器的具体解除办法我想不起。但是我们可以绕过这点。暂时缓解这种直接控制权机制。”

    “哦？”加隆顿时眼睛亮了起来。“缓解？”

    “是的。这种控制权是只有上级水晶推演器才能查看直属下级的部分信息，由于密语的可靠性极高，所以一般不可能出现冒领现象。而上级水晶想要控制下级水晶。就必须通过操作水晶达到目的。操作水晶有两个大前提才能进行，一个是被操作的水晶没被损坏。”

    加隆点点头，他确实看到了损坏的水晶全部变成灰色，无法被操纵了。

    “另一个，就是被操作的水晶处于迟滞状态。”

    “迟滞状态？”加隆重复问，“什么是迟滞状态？”

    “那是水晶特有的一种状态，代表着机能下降的意思，其功能出现迟缓，讯息传递迟缓，误差较大。这样一来。没有大黑天的人出来维修的话，一旦强行操纵，就会直接毁掉这枚水晶。一般的水晶还好说，但是高级别一点的，如上校级别，就比较难以制造了。所以为了避免损失，上级一般不会在这种情况下强行操纵下级水晶。”

    雷兰眼中流露出自信从容的神色。

    “而在现在这种乱世环境下，怪物横行，很多强悍至极的实验体出逃出来，被杀掉的大将都不止个位数，因为受到震荡出现水晶迟滞也是很自然的一件事。只要手段自然些，上边的人也不会怀疑。最起码不用担心自己辛苦培养出来的生物图腾会突然叛变了。”

    “这个办法不错。”加隆郑重的点点头，肯定了这个方法的可能性。“只是我们不可能一直处于迟滞状态吧？”

    “这个完全可以拖上好几个月，到时候我们再想另外的办法。”雷兰正色说，“起码这样还不用担心会被随意查看水晶里的信息。”

    “还能随意查看水晶信息？”加隆心中一凛。

    “只有统领元帅级才行。”雷兰点点头。“来吧，先过来，我给你的水晶设置状态。”

    加隆双眼眯了眯，犹豫了一瞬间，但还是拿出自己的水晶推演器。

    “不用交给我，就这么拿着就好。”雷兰却没有接过去的意思。

    她伸出右手食指，指尖迅速燃起一点黑色火焰。

    火光在空中不断刻画起一个极其复杂的黑色术式符号，像是无数个字母k型叠加在一起，形成一个轮盘一样的形状。

    “去吧！”她轻轻将术式往前一点。

    嗤！

    黑色术式符号瞬间化为一道黑光，直接射入加隆的水晶推演器中。

    整个粉色的水晶推演器一下子泛起灰色光泽，彻底暗淡下来。加隆感觉到，原来的一股隐约的波动感渐渐消失了。

    “成了，不过为防万一，哥哥您最好最近跟着我学习相关的生化常识，以防我不在的时候出现一些麻烦的情况，您也好处理。”雷兰仔细的说。

    加隆微微一愣，随即了然的笑了笑。“这样也好。我也有这个意思。”RT

    S