    等跟尹先生聊完后，唐洛他们又去了矿洞，修炼了几个小时。

    唐洛也勉强按捺下心思来，继续修炼。

    如今已经化劲了，他没什么修炼的心思。

    不过他也知道，修炼一途，当然是越强越好！

    趁着众人都在修炼，唐洛把哼哼放了出来，这次他的目标达成了，可这小家伙……好像还差一些！

    另外，骨牌空间里的变化不小，那一方天地越来越大，可是那个透明的屏障，却始终没碎。

    这让唐洛期待的同时，又有些无语，这次吸收这么多灵气，都没有破碎了，那以后……得需要多少灵气，才能继续破碎啊！

    “哼哼，我们明天就走了，你得多吃一些，等回去了，可就没这么多吃的了。”

    唐洛对哼哼说道。

    “哼哼……”

    哼哼似乎明白了，叫唤几声，消失在了矿洞中。

    唐洛开启天眼，看着哼哼在矿洞里钻洞，一直往下方钻去。

    他有些好奇，难道下面还有什么宝贝不成？

    不过，他的天眼终究是有限度，更深的地方，就看不到了。

    如今他对哼哼的实力，差不多有个了解，所以也不担心它遇到什么危险，等待着就好了。

    唐洛又观察了一下钟乳石，上面没有灵液形成了，不知道形成灵液需要很久，还是就是不会形成了。

    在修炼中，时间过得极快！

    不知道过了多久，忽然……整个矿洞都颤动起来。

    正在修炼中的唐洛，猛地睁开眼睛，脸色变了。

    什么情况？

    不会是地震了吧？

    还没等他想明白，哼哼从矿壁中钻出，化作一道虚影，以极快的速度，进入了骨牌空间中。

    咔嚓！

    有石头，从矿洞顶上掉落。

    “妈的，真地震了？”

    唐洛来不及想哼哼的反应，起身就跑。

    “快走，地震了！”

    林一鸣他们也都惊醒过来，拔腿就往外跑。

    真要是地震了，矿洞崩塌的话，那他们都得死，一个也活不了。

    可没等他们跑出几步，颤动的矿洞，忽然停了下来。

    唐洛脚步一顿，地震完事儿了？

    还是如何？

    刚刚……是地震么？

    想到什么，他意识进入骨牌空间中，只见哼哼四脚朝天，躺在那里，已经睡着了。

    “哼哼？”

    唐洛喊了一声，哼哼没什么反应。

    “不会又昏睡了吧？”

    唐洛皱眉，随即开启天眼，只见哼哼身上，散发出七彩光芒。

    看到这一幕，唐洛眼皮微微一跳，难道刚才的地震，真与哼哼有关？

    这小家伙……不会把甸塔矿地下给掏空了，然后甸塔矿不稳，崩塌下去，才引起的地震吧？

    想到这，他神色古怪，搞不好真是这样。

    不然的话，哼哼又怎么会疯狂逃回来，然后进入骨牌空间后，就陷入了昏睡状态。

    “这小家伙……”

    唐洛意识从骨牌空间里出来，感受一番，灵气越来越稀薄了。

    这让他皱眉，哼哼应该不光是吃了很多翡翠，不然灵气不会消失这么快！

    “妈的，地震了？赶紧走……万一一会儿有余震呢。”

    林一鸣脸色发白，刚才确实很吓人。

    “走，我们先出去。”

    唐洛也不再乱想，一行人出了矿洞。

    “以后你们再进去修炼时，一定要小心些……”

    唐洛往矿洞里看了眼，或许十天半月，这矿洞就与整个矿区没什么区别了。

    “嗯嗯。”

    扎克将军、尹先生等人，都点点头。

    他们以为只是地震，所以只要小心些，那应该没什么问题，毕竟不可能天天地震。

    “今天差不多了，我们回缅光吧，今晚聚聚，我们明天就离开。”

    唐洛收回目光，缓声道。

    “好。”

    众人都没意见，包括尹先生，他也会参加。

    既然已经为唐洛所用了，那他自然会与唐洛拉近关系，没见扎克一直拍马屁嘛，不也是为了能更亲近些么！

    在回缅光的路上，唐洛意识进入骨牌空间，研究着哼哼。

    哼哼始终没醒过来，还是之前那个姿势，四脚朝天……小肚子圆滚滚的。

    唐洛很好奇，这小家伙到底吃了什么，让矿洞有那么多的动静，然后让它也直接进入昏睡状态。

    “这小家伙……不仗义啊，有好东西，也不说想着我。”

    唐洛嘟囔一声，天眼往哼哼肚皮上扫了眼，还是无法看透。

    最后，他也懒得管了，应该是没什么问题。

    想到什么，他又看看自己的丹田，龙灵正在他丹田中游走着，丝毫没有‘外来者’的觉悟，没把自己当外人。

    这让唐洛有点无语，可再想想龙灵交的‘房租’，他觉得可以多点容忍，看在房租的份上，算了！

    “化劲……等回去了，就让他们把血狱阁的化劲杀手引过来，能收服就收服，不能收服，直接干掉！”

    唐洛已经有了计划，要是能收服的话，那自然最好，他这边的高手，会越来越多，此消彼长，血狱阁不足为虑！

    当然了，他也得防着血狱阁发飙，真要派个化劲大圆满来，那他也死定了。

    所以，这要掌握一个度，温水煮青蛙，耗死血狱阁！

    到了酒店，众人各自回房间去洗了个澡，连尹先生也开了一个房间。

    唐洛冲了个澡，本想给韩若冰打个电话，跟她说一声明天回去的，可想了想，还是打消了这个念头。

    不打了。

    等回去了，给她给惊喜！

    随后，他给安蓝打去电话，来缅国这么久，他就给安蓝打了两个电话。

    接到唐洛电话，安蓝很开心，女神化身小女孩儿，跟唐洛分享着近日的事情。

    唐洛耐心听着，与她打了很久，才挂断电话。

    他也没说，明天回去，同样要给安蓝一个惊喜。

    两小时后，扎克将军安排好了晚宴，亲自来喊唐洛。

    “对了，刘福源他们走了，是吧？”

    唐洛想到了刘家父子，问了一句。

    “嗯，公盘一结束，他们就离开了。”

    扎克将军点点头。

    “我说怎么没见人了。”

    唐洛笑笑，经过缅国的事情，他和刘家父子的恩怨，也算是掀过去了。

    只要他们脑子没被驴踢了，就不会再找他的麻烦！

    而他，也不屑于去找他们的麻烦。

