    迫不及待地想让别人尊敬自己，对自己刮目相看。

    她心里憋着火气。

    主神听到警卫的报告，微微垂眸，随即淡声道：“让她进来。”

    多让楚楚接触任务目标，应该可以完成快一点。

    他又侧眸，看了眼浴室方向。

    陶琳清紧张地走进房间，看到窗边修长的人影，微微顿住了呼吸。

    她眨了眨眼，才找回自己的声音，悄悄打量一周，没有发现陶楚楚。

    他们不是一个房间？

    陶琳清心里一喜，握了握拳，才低头轻声道：“大人，我也是被『逼』无奈……实在不知道怎么办才好。”

    凤倾的眸光从浴室方向收回来，静静看着眼前的人。

    陶琳清不由自主地呼吸一紧，随后才强撑着道：“我，我不知道怎么办，我不想死，大人能不能帮帮我？”

    她咬牙，可怜巴巴地抬起眸子，梨花带雨的模样，十分惹人怜惜。

    “我并不是自愿和林青在一起的，是，是他喜欢我，强迫我……”她擦了擦眼泪，“如今他染上瘟疫，我还是有些同情他，但也觉得是老在帮我……我实在不想留在他身边。”

    她殷切地抬头，“我，我一直仰慕大饶，大人若是愿意带着我，我真的愿为大人做一切事……”

    她颤抖着手指，开始解自己的旗袍扣子，“求大人可怜我……”

    凤倾安静地看她，没等她把第一颗扣子解开，他就移开视线，神『色』波澜不惊，平淡地迈步走向里间。

    陶琳清一愣，又马上欣喜，以为对方愿意接受她，连忙跟了上去。

    主神淡然敲响浴室门。

    里面的喻楚愣了愣。

    她在洗澡啊……不是急事的话，主神大人应该……不会敲门的吧……

    她万分疑『惑』地裹上浴袍，伸手开门，就看到那人站在门外，身后是一脸呆滞，半脱衣服的陶琳清。

    等等，半脱衣服？

    喻楚略微惊讶地眨眨眼，还没反应过来，那人就垂眸握住她的手腕，十分自然地把她拉上前。

    他一只手揽住她的腰，下巴放在她颈窝，高贵冷艳的主神默默躲在她后面，声道：

    “她勾引我。”

    “……”

    陶琳清呆住。

    喻楚也是哭笑不得，抬头看了眼对面一脸呆滞的陶琳清，只好先低声对自家主神道：“她……我让她出去。”

    “嗯。”那韧低道。

    喻楚向前走了一步，他跟在后面，却没有松手，依旧牵着她手腕。

    陶琳清惊愕地看着她们，脸『色』极为精彩，半晌才吐出一句：

    “大人……”

    大大大个鬼哦。

    勾搭主神，简直自寻死路啊。

    喻楚准备挥手让警卫进来抓人，同时有些郁闷，他怎么不自己叫人？

    她刚喊了一声，身后的人却忽然微顿，握着她手腕，把她拉到了身后。

    喻楚整个被笼罩，微微呆滞地仰头看他，只看到绝美淡然的轮廓。

    外面的警卫把陶琳清拖走了，女人在微微怔愣之后，突然拼命挣扎起来，但依旧没什么用地被拉了出去。

    警卫离开，凤倾才退后。

