    魂晶柱的存在，本来就帝国最高的秘密。

    建造过程也是极为隐秘，是女帝体内另一个冥冥中的灵魂指使她这么做的，目的只是为了转化灵魂，保持她的不朽之躯和神力。

    杜坦妮蒂蒂身后这颗墨绿色的魂晶柱，比起地下深深掩埋之物来说，只能算是小巫见大巫。

    没人知道，这个宫殿下面，还有一个不知什么年代留下来的庞大遗迹。

    那里面有一根更不得了的巨型魂晶柱，还有围绕它而建造的巨大、古老的机械装置。

    女帝在得到那种神圣力量的加持后，在这个遗迹上面耗费了几十年时间，修筑了巍峨的宫殿和庞大的附属建筑。

    这是她的行宫，也是她的陵墓。

    如果失去这份力量，自己的生命也将逝去，这是冥冥中那个声音告诉她的。

    而死后，这里将成为她灵魂的重生之所，万世不灭。

    龙族使者不仅知道魂晶，还知道精神信仰的力量，竟然说，想借助击败恐怖巨兽来加速魂晶柱的充能？

    那可是灵魂之力啊！

    杜坦妮蒂蒂不明白其中的关系，所以感到恐惧和惶然。总之，这件事不论是真是假，她都必须谨慎。

    当然，她更想知道，龙族这份自信到底来源于何种底气？

    此刻，白使者尽量阐述了自己的观点，正直愣愣盯着杜坦妮蒂蒂，看她的反应，目光中充满期待，希望得到肯定的答复。

    “不……”女帝摇了摇头。

    白使者心里咯噔一下，脸上却看不出任何表情变化。

    “你依然没能说服我，我猜，要么是你们无法回答，随口编造了这些理由搪塞我，要么……就是还有什么秘密瞒着我，不肯讲。”

    杜坦妮蒂蒂听完白使者的说辞后，仍感觉不到她想听的东西。于是，她貌似慵懒地伸了伸手臂，华丽而轻盈的纱绢飘落，将身体斜靠在卧榻上。

    皎白月光下，曼妙的曲线顿时毫无遮拦。

    看到对方这种反应，三名龙族使者互相用眼神交流，都转过身去，直接在女帝的眼皮子底下窃窃私语起来。

    “嗡——”

    就在这时，杜坦妮蒂蒂忽然觉得一阵头晕目眩。

    紧跟着脑海中一道白闪。

    又来了！

    那种无法控制的感觉又来了，脑海中，传来一阵轻柔而低沉的语音——受到“精神之母”的感应，她的意识开始恍惚起来。

    “答应他吧……”

    “这是个好机会……龙族的力量……必须争取……那个魂魇是……堕落之神的……能让你……更加强大……”

    “有了那股力量……你的帝国……你的子民……将会永存不朽……我和你……也一样……会永存不朽……答应他们吧……”

    “他们说得对……精神……力量……”

    “吸取灵魂……升华……让你更加强大……”

    “答应他们……”

    “答应他们……”

    无法抗拒的低沉密语，瞬间充盈在杜坦妮蒂蒂的脑海中，仿佛一道道催魂魔咒袭来，难以抵挡。

    女帝神志恍惚了，大脑仿佛陷入了虚无迷幻之境，口中喃喃自语。

    “让我们更强大？对，让我们更强大！”

    刹那间，她腾然顿悟了。

    “我答应你们，我……同意你们提出的条件。”

    就在龙族使者们还在冥思苦想，该如何说服女帝时，杜坦妮蒂蒂从卧榻上猛然站起身来。

    眼神变得黑漆漆，空洞无物。

    她的呼吸有些急促，脸上泛起潮红，好像变了个人似的。

    “你说什么？你、你同意了？”

    白使者转过身，原本僵硬、凝固的脸上带着一丝兴奋道。

    ……

    真正虚无的领域里，另一个灵魂目睹了这一切。

    就像是亲身经历般。

    纯白的荧光触须从背后飘起，散落在身体两侧，彷如是天使张开了羽翼。

    小武一脸茫然，不知该如何解释看到的事情，但她感觉，仿佛自己灵魂与意识中想寻找的东西，越来越近了。

    “这就是原因么……灵魂之力来自于魂晶的影响，这个女帝的灵魂就是初代的银钥匙？”

    小武感到心中震动，躯体逐渐与那个傲然冰冷的女帝重合起来，产生了妙不可言的共鸣。

    这种感觉让她既恐惧又难以言喻。

    似乎找到了命运契合的原点，那股冥冥中指引她的力量，从体内迸发，打开了新感官。

    不知道，这是不是诸葛云所说的灵视。

    总之，她能看到以往所不曾见过的东西了，人类的灵魂是有形体的，但一般人绝对看不到。

    此刻，小武看到萦绕在自身周围，那一个个陌生的形体轮廓凝聚、消散，散逸的能量蒸腾在虚空，像是一尊尊奇怪的神明，无穷无尽的负之生命力量充满混沌空间。

    突然，她看到了一个无端变化的黑影，正在慢慢逼近女帝的灵魂，庞大得简直要将漫天星辰都覆盖。

    “那是什么？”小武躯体一震，心中涌起一阵厌恶反感。

    片刻的恐惧袭来，让小武手脚冰凉地停滞了一会儿。

    但随着虚影越变越凝固，摇曳的影子逐渐清晰起来，她很快意识到，这个黑影的形状不正是魂魇巨兽吗？

    巨大、扁平的躯体，上面有着波浪般变化的凸起物，像是把整个山岳都背在背上……

    魂魇巨兽的灵魂吗？

    巨大的灵魂能量——

    她闭起眼，集中精神，眼前巍峨华丽的宫殿一览无余，唤醒了对她来说很久远的记忆。

    看到杜坦妮蒂蒂那恍惚的状态，小武就好像看到了自己。

    曾几何时，她也是像这般被转生之力所支配，分不清现实与梦境。

    如果不是主人事先给她讲过关于那个人造神灵——圣阿加莎的事情，可能此刻，她还意识不到这位女帝身上发生了什么。

    “圣阿加莎在蛊惑自己的宿主，她想要更大的灵魂之力？”

    “可这……到底是为什么呢？”

    小武本想探究一下更遥远的事情，努力思索着，却被眼前弥漫的不知名力量阻止了。

    意识里出现断档的空白，仿佛有堵巨型屏障横在身前。

    记忆还在共鸣，小武感觉自己变成了那位女帝。

    ……

    “你们想知道什么？……为什么一定让我借助外力呢？”女帝看了看眼前伏倒身前的三名祭司，轻声反问道。

    “那些龙族可不是好惹的，他们要求的回报有谁能说说，现在该怎么办？”

    面对三名大祭司恳求般的催促，杜坦妮蒂蒂缓缓转过身，犀利的目光从每一个内心惊骇的脸孔上看去。

