    陈十三没有开门，就这么安静坐着，听老妪在外叫囔，装作不在家，除非老妪破门而入。

    “陈郎中，陈郎中！”

    老妪的叫喊声还在加大，到最后竟然嘶吼起来。

    陈十三依旧默不作声，靠在墙壁上，等着天亮。

    外边老妪的叫喊声越渐减弱，直到安静下来，而再开口时，老妪语气平静的有些诡异，开口道。

    “郎中，你是郎中呀，要记得自己的身份呀，好好的完成自己的责任。”

    陈十三眉眼一抬，想到了桌上留下的那四句话之一。

    【做好你“自己”。】

    郎中救人治病没错，但到了晚上，也该睡觉了吧。

    陈十三这么想着，还是不打算出去。

    而老妪又开口道：“陈郎中你可是个心善的人呀，最喜欢治病医人了，而且你是答应了我的呀。”

    也没说不能反悔呀。

    陈十三继续端坐。

    直到老妪说了这么一句话，“陈郎中，你再不出来的话，我可就进去了，小孙孙的性命重要，你也怪我无礼。”

    陈十三眉头一挑。

    能强行进来啊？

    你早说呀！

    他将龟刀藏在青衫袖中，寻思着正当防御应该不犯法律，起了身，在老妪想要强行进来之前，打开了门。

    “刚刚冲晕过去了，哈哈哈大娘等了这么久呀。”

    陈十三摸着脑袋，不好意思的笑道，他不经意的打量着老妪。

    面容扭曲，獠牙、犄角、破碎的甲壳，种种奇异的元素汇聚成了一张苍老的妇人面庞。

    陈十三没有表现出丝毫惊讶, 他的心里素质一向很好, 可能是因为他的情感比常人少一半的原因。

    反正就是挺淡然的。

    老妪瞧见陈十三出来了, 神情变得焦急，使得面容扭曲更渐强大，甚至波及到了身体, 手成了犄角，朝着陈十三道。

    “陈郎中, 快、快, 我小孙孙又发病了。”

    “好。”陈十三点头, 忽得眉头皱起，像是有苦恼, “啧，李大爷今晚好像有急事，我得先去李大爷那。”

    “啊……”老妪扭曲的神色震惊, 双眼成了木制纽扣, 满是细长獠牙的嘴角开口道。

    “那我和你一起去吧。”

    陈十三沉默了一会儿, 微笑道：“不用了, 还是先去你家吧，你看起来比较急。”

    老妪连连点头, 獠牙和犄角舞动，往前边一站，示意陈十三出来。

    陈十三手往袖袍内一缩, 将其中的龟刀倒捏着，方便反手出刀, 又能更好隐藏，然后忽得说道。

    “我还有药草没拿, 你跟我进来，帮我拿一下。”

    老妪听闻, 连连点头，径直踏了进来。

    陈十三点头，当下就知道了房间并不能更好的阻挡老妪。

    他没有拿药物，而是再考虑要不要直接给这老妪来上一刀。

    一切妖魔鬼怪，在真正的武力面前，都是虚妄。

    破庙里的鬼，能耐得住科学院灵气氢弹爆炸的十亿摄氏度吗？

    可以说是世间最强火法了。

    无论你是现实还是虚妄，妖魔或是鬼怪，众生平等，横竖都是一个死字。

    但陈十三没有出手斩老妪。

    虽然老妪的行为动作都有点奇怪，但他还没有证实一点。

    究竟是老妪犯病，还是他在犯病？

    老妪真是鬼怪，还是只在他眼里是鬼怪？

    臆症。

    又称精神病。

    陈十三不确定自己有没有精神病，毕竟他情绪一直不太正常。

    所以他收了龟刀，抓了一些保健药品给老妪。

    老妪连忙谢过，像是一堆犄角与獠牙的聚合物在点头。

    陈十三面无表情，跟着老妪一起出了药铺。

    地面猩红一片，街道通向漆黑，四周的房屋长着獠牙，有着空洞的眼瞳，门房成了大口，让人从嘴里进入。

    陈十三跟着老妪迈出第一步，平静的街道上出现了脚步响声，直到此刻，陈十三才意识到了走在前面的老妪没有脚步声。

    他捏住了袖袍中的龟刀，朝着前面老妪笑道：“大娘，你搁这压脚步呢？”

    老妪没有回话, 匆匆朝前边走着。

    陈十三将两人间的距离始终保持在五步之内，现在已经走出来了, 没有危险的话, 他就不打算出刀。

    出刀就意味着撕破脸皮，目前来看没什么好处，不出刀的话，说不定还能多拖几天了。

    等自己更熟悉了这个小天地，再出刀也不迟。

    两人走了大约几千米，陈十三在道路右侧看到了一个极为怪异的园林。

    夜晚开着门，且点了光，里边没有鲜红之色，一片昏黑，其中隐约有个影子。

    像是一匹……马？

    老妪在园林处停了下来，转头朝着陈十三笑道。

    “陈郎中呀，这个园林挺不错的，以后你有时间了，一定要去逛逛呀。”

    “嗯。”陈十三点头，同时将园林列为了危险区域，这个老妪说的话，目前来看，只要反着理解就行了。

    老妪说完这句，突然又道：“对了，今晚的月色很好，陈郎中还没有看吧，快抬头看看。”

    陈十三带着斗笠，应和一声，然后抬头。

    闭眼。

    一息时间。

    陈十三低头睁眼，扬起一个勉强的微笑，朝着老妪点头，“对对对，真是太好看了。”

    老妪扭曲的面容在此刻停顿，连连点头，“好好好。”

    陈十三没有说话，目前可以确定，天上的血月不是什么好东西。

    两人再走了大约两千米，到了一处漆黑寂静的屋子前。

    老妪面容扭曲的更甚了，犄角、獠牙与甲壳、鳞片混做一物，朝着陈十三说道。

    “快快，陈郎中，快去看看我的小孙孙。”

    陈十三看着房屋，朝着老妪道：“你把他带出来，我研究了许久，有暂缓的办法。”

    老妪愣了一下，随后点头，又是念叨着，“好好好。”

    她进了房屋内。

    陈十三在街道里等着，四周寂静，这很正常，因为本来就是夜里了。

    老妪很快将她的小孙孙带了出来。

    头大脚小的身子，在老妪怀中梦呓般的踏着脚，像是走路。

    “快快，陈郎中快看看。”

    陈十三点头，“你放下吧。”

    老妪闻言照做。

    大头孙子木纳的迈动步伐，朝着前方愣愣走去。

    陈十三单手成刀，朝着大头孙子脖颈处骤然砍去。

    约莫是一声脆响。

    大头孙子倒地不动。

    “手刀，善治小儿多动症与夜游症，一个疗程，见效快，用处大。”

    陈十三举手道。

    老妪神情愣了一下，然后抱起地上的大头孙子，扭曲面容满是震惊的朝陈十三道。

    “陈郎中，这……这也算医治吗？！”

    陈十三冷哼一声。

    “医术岂是如此不便之物！”

    

