    如果你认识一个又救过你性命，又捅过你刀子的人会是什么样的感觉？李斯文摇头苦笑，如果偏要找一个合适的词汇，那可能就是“相爱相杀”，似乎没有比这更贴切的了。

    车里，赵紫龙也是一脸惊恐，不可置信的问道：“文哥，刚刚那五分钟的停电是你控制的吗？”

    “你觉得我有那么大的本事吗？”李斯文思考几秒道：“也许可以做到，但代价可不小，为韩佳人，不值得。”

    “可……可是我只负责通知兄弟们放烟花呀。”赵紫龙很是不明白，为何他放烟花的时候，突然停电了，几近哀求的道：“文哥，你就说说嘛！”

    “今天下午，我接到市里来的通知，盐田区的一处500千伏变电站要进行线路改造，会在九点半的时候停电五分钟，总共有三个区会受影响，工厂应该都会接到通知。”

    李斯文微微一笑：“而我在空中花园的时候，正巧赶在了这个点上，所以便借花献佛了。”

    “我靠，文哥，你也太牛了，这个点也能卡上？”赵紫龙依然觉得有些不可思议：“如果不是听你亲口所说，我绝对不会信的。”

    “其实我也没想到，也就是赶巧了吧。”李斯文轻轻一笑：“算韩佳人运气好。”

    “我看她刚刚屁颠屁颠地跟在你后面，你一定在现场得罪了不少人吧？”赵紫龙问道。

    “何止是不少啊，简直要命。”

    李斯文叹了口气。

    “要我说，这个韩佳人就是故意的。”

    赵紫龙道。

    “你还真猜对了，她就是有意坑我。”

    李斯文大方，甚至把韩佳人的意图也说了出来。

    赵紫龙越听越惊，等到李斯文说完，他忙问道：“文哥，这个女人如此心机，你帮他值么？还放了那么好看的烟花，这么浪漫的事，嫂子都没享受到吧？”

    “我和你嫂子的浪漫，又岂是几串烟花能释义的？这种手段，也就忽悠忽悠小姑娘罢了，况且你是不是忘了咱们的烟花是在哪买的了？”

    “千里烟花爆竹厂啊！”赵紫龙说着突然想到了什么：“我靠，那个烟花厂的老板叫许千里，不会是和许高明有关系吧？”

    “还算不笨，这回知道原因了吧？”

    赵紫龙惊了，摇头感叹道：“文哥，你也太狠了，怪不得把这么浪漫的事说成了手段，今天我算是见识到了，层层相扣，没有一层白给的。”

    “这不算什么。”李斯文微微一顿，继续道：“而且，别以为笼络韩佳人不值，我们想在鹏城站稳脚跟，社会上这层关系是必须打通的，哪怕因为惹上一身麻烦，也总比两手空空要强。

    就好比下棋一样，你有车，有马，有炮，无论遇到什么样的对手，你都有资本周旋，但如果你什么都没有，你连和对手周旋的资本都无。不怕对手多，就怕自己是个光杆司令。”

    赵紫龙恍然大悟，他此刻终于明白，韩佳人在利用李斯文，但相反的是李斯文也在利用韩佳人。

    按照李斯文的理论就是，即便得到一枚马，得罪一枚车，也有可能用马踩死车，这就是顶层大佬的理解，赵紫龙现在是越来越佩服对方了。

    次日，停电的事情并没有造成多大的轰动，毕竟在这个年代，停电是家常便饭，就连鹏城这样的先进城市也是如此，鹏城能做到停电之前通知各大重要企业，已经算是非常不错了。

    所以，当杜恒得到这个消息的时候，整个人都不好了。

    “你说什么？昨天是因为停电？”杜恒从床上蹦起来，脸颊一抽一抽的，他昨晚真的是被吓住了，他一直在想，到底是多大的实力可以如此嚣张的把全城的电都停了，所以挫败之后，他立马派人调查李斯文的背景。

    只是这背景还没调查完，他的人便过来告诉他，是因为线路改造而造成的短暂停电，而且已经提前通知了各大企业，李斯文做为鹏城新兴工厂自然也得到了通知。

    “杜少，那个李斯文根本没啥本事，就是做了个顺水人情而已。”助手在一旁有些尴尬的道。

    “妈的。”杜恒气的直接把抱枕扔在了地上，他觉得自己被耍了，而且被耍的狼狈不堪。

    “杜少，接下来怎么做？”助手问道。

    杜恒深深地吸了两口气，冷冷地道：“韩佳人对于我和她的事一直避而不谈，如今又找个李斯文来恶心我，她是不是觉得靠李斯文能对付我？太天真了，她越不想嫁我，我越是不会遂了她的愿。

    妈的，好你个李斯文，敢耍我。”

    杜恒又忍不住骂了一句。

    与此同时，某处别墅里的韩佳人当得到消息后，也是咬牙切齿，昨晚有多么感动，今天就有多么痛恨。

    “小姐，至少他还放了那么多烟花嘛！”宋秘书笑着说道。

    “啊呸，我怀疑他烟花也不是给我准备的。”韩佳人骂道：“好你个李斯文，你给老娘等着。”

    “哈哈。”宋秘书忍不住笑了下，然后道：“小姐，先别管李斯文了，杜恒那面肯定是会找麻烦的，你还先想一想怎么跟老板交代吧，我先走了，老板说了，最近这段时间不让我管你。”

    “哎，你……”韩佳人气鼓鼓地坐到沙发上：“都快你，李斯文，要不是你，我能坐在这里么？”

    她说完，又想到自己是为了利用对方，但还是生气的自言自语道：“我不管，就怪你。”

    ——

    大唐电子，李斯文打了个喷嚏，脸上不自觉的浮现出一抹笑意，他能想象到杜恒知道真相后会有多么的恼怒，更能想象韩佳人知道真相后的无语模样。

    如果真以为他深情款款，那么就大错特错了，因为在他的眼中，他的深情也只有对周文静的时候才有，那是一种纯粹到不可挑剔的感情。

    “文哥，想什么呢？笑的这么开心。”常海凑到李斯文的面前，笑嘻嘻的问道。

    “没事，15号快到了，这几天千万别松懈，第一批的电视，不能出任何问题。”

    “文哥，你放心吧，我盯着呢。”常海说完却又有些犯愁的道：“我只是害怕15号那天电视销量上不去，毕竟我们的热度已经快过了。”

    “别担心，去给成果打个电话，让来来厂里。”

