
　　“你皮糙肉厚的，从来没见过你这么娇气，还是众人口中那个钢铁直男吗？”云深戏谑一句。

　　季千尧正准备缠他一会儿，手背突然传来温润的触感，他顿时如遭雷劈，怔住了。

　　云深抬起他的手，贴在了面颊上，虽然只停留了几秒钟，却叫季千尧浑身的血液都沸腾了，目光一瞬不瞬地盯着云深，似乎不相信自己刚才看到的。

　　“媳妇，你……”季千尧平时调戏的多，此时却卡壳了。

　　云深脸色微红，将季千尧的手甩开，道：“好狗不挡路，现在时间不早了，我们都各自休息，明天我还有很重要的事要做。”

　　“行，媳妇你说了算，我们都各自休息。”季千尧说完，先是把云深往房间里一推，随后动作如行云流水一般，将门给抵得关上了。

　　“季千尧，你把我的话当成放屁……”

　　话音未落，室内的灯灭了，顿时漆黑一片，隐隐的，云深看到一道身影掠过。

　　那人的呼吸近在咫尺，在朝他一点点地靠近。

　　“不是说各自休息？一间房里也能做到这一点。”季千尧白牙森森，圈住对方的腰身，将下巴搁在云深的肩上，“这几年，过的真够累的。”

　　“累什么累？你不是喜欢折腾吗？以前在组织里训练的时候，你哪一天不得折腾地筋疲力尽才算够？”云深冷嘲热讽。

　　“说的对，媳妇说什么都对。”季千尧长叹了一口气道：“你说我之前，家也没个家，媳妇也没个媳妇，浑身的精力不得发泄完，才会不瞎想。短短几年过去，你看我，事业有成……”

　　“有人这么夸自己的？季千尧，你脸皮可越来越厚了。”

　　“不但事业有成，媳妇也有了，媳妇有了家也就有了。”季千尧的声音少了几分戏谑，多了几分认真。

　　“我可没承认，你也别妄想把我的房产自动归为你的，这房子是我供的房贷，跟你可一毛钱的关系都没有，你甭想在我这软饭硬吃。”云深故意调侃道。

　　“男子汉大丈夫，应该顶天立地，养活媳妇，撑起这个家。我手头好几套房子，我不要房子，我要的只不过是区区一个你罢了。”

　　云深呼吸莫名一窒，季千尧也不知道看了多少这方面的东西，说话越来越一套一套的，最有问题的不是季千尧，是他，明知道这些可能不过是信手拈来的一句话，他却浑身一震，一种从未有过的激荡感在心间来来回回地闯荡。

　　这感觉一点也不柔情蜜意，像狂风骤雨激起的海浪，一遍一遍地席卷着身躯，整个人都在这肆意昂扬的感情里受到极大的洗礼！

　　像他数次跟着主子应对商场里的尔虞我诈时的惊心动魄，又像是午夜梦回孤独常侵袭时的冷暖自知，无数次，他抗拒过自己的性向，他试图把思想往正常人的道路上拨。

　　那些世俗的语言，死变态、断子绝孙、基佬的话如同一根根刺，横亘在心上，他想抗争，却一次次地妥协，直到季千尧的这次回来。

　　云深没找到正确应对的方法和有力措施，他只知道，在这个人面前，性向也好，外人的言语也好，亦或其他的方方面面，都不那么重要了。

　　若他错了，那这个人陪着他一起错了。

　　室内陷入久久平静，微微的亮光下，季千尧的眸子一直盯着面前的云深，罢了，就算他不回应，就算他与他保持暧昧，只要这个人不挣脱，就这么维持这段关系吧。

　　正叹息时，恍惚间，一只手抚上了他的面颊，季千尧屏住呼吸，那只手一点点地描摹着他的轮廓，像在做雕塑的匠人，一点点用温柔的手法，描摹出雕像的五官。

　　云深一句话也没说，季千尧亦然，他怕自己说话会惊扰到容易受惊的古板爱人，也怕自己的声音会破坏此刻的情境。

　　仿佛等待了很长时间的温暖，片刻之间降临，一股极大的狂喜侵袭着季千尧，他闭上眼睛感受着此刻的温暖，感受着对方鲜少的出格举动。

　　不知过去了多长时间，季千尧的面部轮廓已经被他摸了个遍，就在他情绪快要不能自控时，云深收回了手，下一秒，又攥住了他的手，须臾，他径自离开了。

　　浴室的灯亮了，季千尧感受到手心的冰凉，抬起手，展开手心，掌心躺着一枚银色的戒指，再普通不过的款式，戒面很光滑，内外都没有字母，看起来像是银制的，并不值钱，连一颗微小的钻石都未镶嵌。

　　季千尧手指颤抖着，细细地把玩着戒指，将戒指套进了无名指，大小刚刚好，仿佛是为他量身定制的，与他的气质也很相符，虽然季千尧并不喜欢任何首饰，但现在他有必须喜欢这件饰品的理由。

　　够了，真的够了，哪怕那个人没有说出他想要听的那几个字，但这枚戒指已经说明了一切，男人与男人之间，还非要什么承诺呢？

　　云深从浴室出来的时候，季千尧正盯着无名指上的戒指痴痴地笑。

　　“瞧你那二愣子样，别让主子看到了，跟个二哈似的，平白无故让人嫌弃。还不进去洗澡？你身上都有汗味了，味道这么重。”

　　“得嘞，我这就去洗。”季千尧眼睛一亮，抱着衣服走进浴室。

　　水流冲下来的时候，季千尧眯着眼睛缓了过来，云深让他洗澡，这是不是说明，他同意他以后在他卧室里睡了？

　　云深靠在床头，细细想了这几年，想得再多也没什么头绪，每天忙来忙去的，总结一下自己一年干了些什么，却想不出几件事，倒是想念一个人，从年头到年尾，将他牢牢占据。

　　云深将自己沉入了被窝，一旁还有他的气息，如影随形。

　　浴室里传来哗啦啦的水流声，男人渐渐进入了睡梦中，梦里，那个嘴角血迹还来不及擦干的少年，傻兮兮地从衣服里掏出一个白花花的馒头，递到他面前，笑嘻嘻地道。

　　“云深，饿了吧？来，哥给你留的馒头。”

　　男人轻轻浅浅地笑了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第846章 前世番外：无声的回应免费阅读。https://www.23sk.com 