    您可以在百度里搜索“师妹老想撩我怎么办 九桃()”查找最新章节！

    坐在副驾驶上，顾小北打开夜网翻起了悬赏区的任务，窗外的风轻轻撩拨着她的茶色发丝。

    “师姐，安全带没系。”林知安提醒道。

    “没关系，就算车被撞得稀巴烂我也不会受伤的。”顾小北满脸不在乎回道。

    林知安：……

    你牛逼！

    其实以她的实力，直接去夜区里当街打劫都不过分，不过‘妖精’的人都有自己的原则，不会主动招惹普通夜民。

    林知安瞄了一眼。

    好家伙！

    她直接点进了高级悬赏区，这里面发布的任务只有两种，A级和S级。

    “顾师姐，你夜网评级是A还是S啊？”林知安问道。

    何明道的等级是A，按道理来说顾小北只会在A级以上。

    “唔.....”

    安静了一会，顾小北支支吾吾的道：“D。”

    “D？鹅鹅鹅鹅鹅鹅……”

    林知安愣了一下，笑得前俯后仰：“没想到顾师姐你就比我高了一级，那你能接到个鬼的悬赏啊！”

    “干嘛！”顾小北不屑的哼了一声。

    “你想啊，一个D级的跑来高级区接悬赏，那不是癞蛤蟆想吃天鹅肉吗，人家委托人肯定不愿意的。”

    “你说老娘是癞蛤蟆？”

    “比喻，是比喻！别打别打，在开车！”

    实力强但不爱干活的懒比就会像这样，自身修为与夜网评级完全不符。

    果不其然，顾小北连续申请了几个任务，都是清一色的拒绝。

    皱着眉思考了一会后，顾小北说道：“也不是没办法，跟我去这个地方。”

    顾小北在导航上输了个名字：天命中介所。

    “中介所是干什么的？”

    “哎呀懒得跟你解释，自己百度去！”顾小北不耐烦的晃了晃脑袋。

    林知安无奈，等红灯的时候拿出手机查了一下。

    夜网的悬赏只有正规公会可以接取，这个中介所就相当于为散人服务的公会，他们接取悬赏，发布给散人，再从中分成赏金。

    那儿没有什么等级要求，有很多亡命之徒越级接取悬赏，中介也不在乎，散人的死活不关他们的事。

    “所以说老娘讨厌下山，等个红绿灯都要这么久！”看着前方拥挤的车流，顾小北鼓着脸颊，幽怨的盯着前方。

    “顾师姐你可别乱来，现在是白天。”

    林知安急忙提醒到。

    “哎呀知道，我也没想把挡路的全打飞，大师姐会骂我的。”

    “你这思想就很有问题啊！”

    顾小北百无聊赖的玩手游打发时间，约莫四十分钟后，终于到了目的地。

    把车停到路边车位，林知安一眼就看到了那个醒目的发光牌匾，上面用LED灯勾勒出几个大字“天命中介所”，比妖精的门牌大气不少。

    “走吧。”

    顾小北冲林知安招手。

    玻璃感应门自动打开，林知安朝里面看去，近十来张圆桌摆满了大厅，灯光呈暖色调，不少散人在里面喝酒吹牛，像酒馆一般热闹。

    两人的到来立刻吸引了不少目光，一是因为面孔生，二是因为顾小北太特殊。

    一个粉雕玉琢的小萝莉，跑来这满是酒气的场所，就很奇怪。

    “哈哈，没想到还有人带孩子来接悬赏的！”

    某个带着浓浓酒气的络腮胡男人笑道。

    林知安用怜悯的目光看了眼这个男人，他的额头上好像写着一个大红色的‘危’字。

    不过顾小北竟是没有理会，用手拉低了几分白色遮阳帽，径直走向接待台。

    接待人是个面带油光的胖子，负责发布任务，此刻正趴在台上抽烟。

    啪！

    突然，一只白皙稚嫩的小手搭上了前台。

    “接悬赏。”

    顾小北的身高太矮，只有小半个脑袋高过接待台，看起来有些莫名可爱。

    胖子吐出一口烟圈，看了眼这位小女孩，又看了看旁边的林知安。

    “先生，接什么等级的悬赏。”

    “不是他，是我！”

    顾小北再次重重拍了下桌面，声音里已经带上了几分怒意。

    【怒气值：50％】，林知安仿佛能看到顾小北头上顶着这几个字，衷心祈祷接待员不要作死。

    胖子愣了一下，又看了看顾小北细嫩手臂上的黑星，和那像在看杂鱼一样的高冷眼神，从业多年的他立刻明白了什么，口气都变得客气了几分。

    “这位小姐，请问要接什么等级的任务。”

    “A级以上，最好是打架就能完事的，太复杂的不要。”

    对顾小北来说，打架就能完成的任务就是最简单省事的。而A级任务的酬劳，最少都是五位数起！

    听到这话，接待员满脸难以置信的还没来得及接话，却是引来了大厅内其他同行的一阵哄笑。

    “瞧我听到了什么，一个可爱的小妹妹说她要接A级任务？”

    络腮胡男人冲林知安努了努嘴，面带嘲讽道：”快把你女儿领回家吧，这个年纪得好好上学啊！”

    “哈哈哈哈哈！”

    大厅内一时充满了快活的气息。

    作为一群散人，他们接的任务大都是E级和D级，如果看到有人能顺利完成一个C级任务，都得恭恭敬敬的叫一声大佬！

    A级？开玩笑呢！

    有实力接A级任务的人哪个不是赫赫有名的大公会人物，还会跑到这中介所来接任务？

    更何况他们听到的还是‘A级以上’。

    这口气说得，好像S级任务也能做似的。听在他们口中，那真是天大的笑话！

    “仇恨拉满了卧槽。”

    林知安心中暗道不好，他看到顾小北的眉头皱了起来，遮阳帽下那张可爱的脸蛋有些阴沉，这是怒气条快满了啊！

    兄弟们，把害怕打在公屏上！

    这时候胖子接待员才回过神来，出于职业态度，他还是保持笑容道：“小姐，我们这中介所暂时没有A级任务，不过B级倒是有一个，赏金一万。”

    顾小北低头思考了一会儿，中介所一般会抽取两成赏金，到手的有八千左右，配台电脑也勉勉强强。

    “那就这个吧。”

    听到这小女孩一副勉强的口吻，胖接待员试探着问道：“敢问小姐，你的夜网评级是？”

    “D。”顾小北淡淡答道。

    “这.....”

    接待员面色踌躇，一时不知道怎么回答。

    如果她真的这个年纪就有D级实力，那绝对是一个好苗子。但即便如此，出于中介所的信誉考虑，也是万万不能把这个任务派给她的，得想个委婉的理由拒绝。

    “小姐，委托人特地叮嘱过，一定要实力达到B级的人才能接，如果你不能证明自己的实力，那恐怕不能把这个任务发给你。”

    “证明实力是吗。”

    顾小北转过身，淡淡的扫视着大厅里的散人们。

    听到这个小妹妹要证明实力，大家伙都是一副看戏的眼神，想着她该如何收场。

    说自己是D级的，且不说是不是真的，竟然想接B级任务？真是有够好笑的呢！

    “小妹妹，还接任务呢？听叔叔一句劝，现在回家找妈妈还能吃到香喷喷的白米饭！”

    络腮胡男人抹了抹嘴，大笑道。

    哦豁。

    林知安捂脸。

    ……

    短暂的沉默后，顾小北朝他抬起了手掌，五指微拢。

    一只巨大粉色猫爪凭空出现，直接把那络腮胡男人提到了空中，像抓着一只小鸡仔。

    “什么东西？放我下来，放开我！”

    “哼。”

    顾小北小手一挥，猫爪把络腮胡男人重重摔到了墙边，顿时，壁上裂纹四布。

    络腮胡男人瘫倒在地上，目光里充满了惊恐，喃喃失声道：“怪物……怪物啊！”

    其他散人都是一副见了鬼的表情，特别是刚刚出言讥讽过的，有的双腿颤动不止倒在椅子上，有的直接连滚带爬跑了出去。

    “现在我的实力够了吗？”

    顾小北回过头，撩了撩额前的茶色刘海，笑着问道。

    （ps：喜欢二师姐的可以给人物角色卡比个心哈）

