    元旦过去了一周，汽水厂的一些部门开始陆陆续续搬迁到新集团公司的住宅区去。

    嗯……新集团的名字在元旦过去第三天就亮了出来，叫“齐鲁希望农业食品集团公司”。

    啧啧，杨铸第一眼看到这个名字的时候，差点以为是后世那家牛奶公司。

    新集团的办公和住宿地址在泉城高新技术产业开发区，据说这个四年前才开发的地方环境不错，更有玉符河、小清河、腊山河三条河流穿插环绕；不过嘛，就是离市中心稍微远了点，出去休闲消遣啥的有些不方便。

    后勤部为了职工的安全和安置工作的有序开展，每天只给20户的搬迁名额——别小看20户，有些成了家的职工，家属配上屋里的全副家当，一户往往就要占用2辆汽车，而且后勤部的还得帮人家搬家具，在人手不足的情况下，往往一个来回就一天了。

    而杨铸这人怕吵，如果先去了，每天都有新邻居搬来搬去的声音嘈杂的紧，干脆就主动申请把自己的搬迁顺序调到最后，结果还迎来了一阵或真或假的夸赞，人人都说这年轻人懂礼貌，知晓尊老爱幼。

    …………

    “杨铸，外面下雪了，我们出去堆雪人好不好？”司马青措看着窗外飘过的雪花，脸上露出笑容。

    “切，不去，在屋子里烤暖气多好，干嘛非要出去挨这个冻；再说，都晚上了，堆雪人给谁看啊？”杨铸瞟了瞟外面隐隐有光亮的天色，这是云层的冰晶里的反射的反射光线。

    “我们下去嘛~好不好？已经有两三年没有这么大的雪了！”小丫头一脸的期待，仿佛一只乞食的小猫。

    这话倒是没错，与南方同学想象中的不同，齐鲁这两年其实没怎么下过雪，即便下了，也只是薄薄的一层，根本没法子好好玩耍。

    嘶~杨铸被那有些软腻的声音弄的起了一身鸡皮疙瘩，不知道怎么回事，这丫头最近经常用这种撒娇似的口吻跟自己说话。

    “好了好了，怕你了，下去就下去吧。先说好，一会脚滑摔倒了不许哭！”杨铸对这货的倒霉体质心知肚明，这么大晚上的出去玩雪，铁定要出点啥事。

    “不怕！我会很小心的！”某人兴奋的小脸上满是自信，仿佛只要自己注意，霉运就不会找上来似的。

    ………………

    “嘶，好冷！”下了楼，杨铸被刺骨的冷风挂了一个哆嗦，拢了拢羽绒服的袖口。

    “喂，丫头，这雪下的时间还不够，做不出好雪人，要不咱们还是先上去，过个一两个小时再下来？”杨铸看着那只有一两厘米厚的雪层，拍了拍身上的雪花。

    这倒不是杨铸推脱，想要堆出一个通体雪白的漂亮雪人，就一定要等到雪层足够厚，这样取雪的时候，就不会沾到最底下的泥土和灰尘；但是眼下的雪层明显不够厚，如果非要堆雪人的话也可以，不过做出来的肯定就是脏兮兮的那种就是了。

    孰知小丫头一点失望的表情都没有，一脸雀跃地说道：“没事，雪下的这么大，正好我教你个新的玩法！”

    说着，便找了一个靠后的花坛边缘坐下，然后做了个双手合十的动作，一动不动地任凭雪花落在自己身上。

    “咦？你是打算把自己变成雪人？”杨铸很快认了出来，这是自己小时后跟玩伴打赌的时候，经常干的蠢事。

    “是啊是啊！你赶紧过来，咱两对着坐，看谁最成为雪人或者看谁先坚持不住！”小丫头朝着他招招手，一脸的迫不及待。

    看到这货这副表情，杨铸翻了个白眼，只能走了过去，然后双手揣兜就这么懒洋洋地坐了下来。

    “喂~杨铸，你怎么可以这样，摆个好看点的姿势啊！”小丫头看见杨铸一副敷衍的模样，不乐意了。

    “放心吧，这才是坐雪人的正确方式；我敢打赌，就你这姿势，绝对挺不过半小时！”杨铸一脸的鄙夷。开什么玩笑，老夫以前动不动就跟人在雪地里以身斗法，还能不清楚里面的道道？

    看见杨铸这么说，小丫头很不服气地嘟嘟嘴，然后屏神静气，专心致志地坐起了雪人。

    二十分钟后，

    脚已经冻得发麻的杨铸看着小丫头冷的直打哆嗦，合十的双手抖的有些厉害，但身上的雪花越积越厚，眼瞅着马上就要把雪人坐出来了，当下恶作剧的心思又升了起来，伸出手在小丫头的脸上和脑袋上使劲抹了抹。

    “哎呀~！干嘛！？杨铸，你耍赖！”小丫头看见自己的雪身被破，又气又恼，顿时抓起身边的雪向杨铸扬了过来。

    “嘶~好冷！”

    “喂，小丫头，别扔了，雪进脖子了！”

    “喂喂喂，丫头，还扔！？小心我反击了啊！”

    看着丢雪球越丢兴奋的小丫头，杨铸决定不再忍耐，从地上操起一把雪花，双手一捏，便狠狠还击了回去。

    “哎呀，雪进耳朵了！”小丫头一声惊呼，然后不甘示弱地也捏了两个雪球扔了过去。

    “喂，丫头，你耍赖皮，哪有一次扔俩的！”杨铸嘴巴上中了一球，拼命把嘴里的雪花吐了出来，然后趁着小丫头没防备，又是一雪球砸在她身上。

    接下来的二十分钟，两人边追边跑，彼此身上不知道中了多少雪球，真人雪人没坐成，倒是被快被砸成雪人了。

    “哎呀~！”

    正当杨铸气喘吁吁地躲避雪球时，身后传来小丫头的痛呼。

    “怎么了？”杨铸传了几口气，走到了小丫头的面前。

    “脚下滑，屁股摔倒了！”小丫头苦兮兮地说道。

    杨铸扫了扫她鞋子上那厚厚的冰渣，我当初咋说来着，这货的运气在那放着，下来玩雪不出点事才怪了。

    “还站的起来不？”杨铸问道。

    小丫头瘪着嘴摇了摇头：“疼！”

    杨铸无奈地叹了口气，还好雪层比较厚，这丫头又身子骨不算重，要不然摔到尾椎就麻烦了。

    当下蹲了下来，把小丫头整个身子都操了起来：“切！知道啥叫报应不？这就你拿雪球砸我的结果！”

    小丫头瘪了瘪嘴，说的好像你没有还击似的，怎么不见你有啥报应！？

    暗地里刚刚吐槽完，就听见杨铸一声惊呼，然后自己的身体跟杨铸一起，开始了自由落地…………

