    南风回诺丁市了，知道了夏风那两张名片背后代表的意义后，他临走时的表情充满了信心。

    从现在开始，整个计划可以说已经启动，除了夏风自己需要完成的东西之外，黑羽的各位也要动起来。

    首先就是凯恩医生负责的医疗部门。

    之前南希已经联系了几个大型医疗器械厂商，但因为价钱严重超过预支，便搁置了。

    这一次，夏风直接拍板，就算把财务掏空也要将需要的医疗设备都搞回来，现在账上有5000多万，如果不够就去赌场支，能支多少支多少，反正以后也不会和总部分成了，如果计划成功，那他就是总部。

    除了医疗设备，需要的药物也要备齐，特别是抑制矿石病的药物，黑羽的成员大部分都是感染者，能有效应对矿石病发作，这是重中之重。

    这些天中，凯恩医生已经用现有药物配制出了两种药物，分别是注射和口服。

    口服的药物并没有副作用，效果是抑制体内的源石物质扩散，虽然无法做到完全抑制，但效果还是有的。

    另一种注射药物是应对血液源石结晶密度突然增高时使用的，通俗的来说就是矿石病发作，就像龟龟之前那样。

    只不过，现在配制这两种药物的物质并不算充足，明天ACE大哥要去一趟萨米，和当地一家贩卖几种稀有药品的商家联络。

    除了ACE大哥，夏风明天也要离开烧烤店，他要去亲自拜访一下格里森将军，把他需要格里森做的事进行说明。

    这种东西在电话里是说不清楚的，像格里森将军这种位高权重的人自有他的底线和原则，并且诺丁市的驻军并不是他的直属部下，负责人只是他以前的学生。

    他需要把其中的利弊和格里森当面讲清楚，并向他许下一些重要的承诺，比如不伤及平民，绝对不和军警发生冲突，他针对的只是佛里多商会。

    格里森这种军阀级别的人不可能不明白夏风要干什么，说的简单点，就是黑帮的大规模换血。

    如果做个不恰当的比喻，军队和黑帮就像猫和老鼠的关系，老鼠偷吃家里的粮食，所以主人会养猫来遏制老鼠。

    站在猫的视角，它不可能把老鼠全部杀光，因为那样猫就失去了存在的意义，如果老鼠消失了，主人便不会再供养这些猫，或是大量减少猫的数量，同时，猫又不能让老鼠太猖獗，因为那样会显的猫很没用，它需要一个平衡，也就是和一只领头的老鼠达成共识。

    站在主人的视角，他知道老鼠不可能完全消失，就算家里的老鼠被灭门，只要粮食依然存在，就会有新的老鼠重新出现，所以，他需要养猫来威慑老鼠。

    粮食可以被偷吃，但是不能影响到主人的生活，如果影响到了，那就是猫的失职，同时粮食更不能被老鼠搞的一团糟，这需要猫和老鼠达成一种默契。

    在格里森的视角里，夏风要取代南部地区最大的黑帮，这件事本身对他并没有什么影响，黑帮是必须存在的，只是现在换了个人，就这么简单。

    但是在这之前，格里森需要确认这个取代者足够明事理，他需要这个股新鲜血液懂得分寸，以及清楚维多利亚皇室的底线。

    如果这个条件满足，夏风的这个人情他就肯定会还上。

    而夏风需要他做的也很简单，如果要求军队协助那未免有些过份，他需要的，只是在自己动手的时候军队不进行干涉就足够了。

    .............

    第二天一早。

    阿光把加满燃料的吉普车停在烧烤店门口，朝夏风喊道。

    “风哥，都准备好了。”

    “好。”

    夏风把围巾围好，裤兜里装了一把小匕首和一颗成品源石，从里面走了出来。

    黑白双生只运行到第12天，虽然这个战斗力距离顶级还差了很远，但目前来说还算可观，为了防止意外，夏风决定把红刀也带上同行。

    “出发！”

    随着夏风的声音，坐着三人的吉普车驶向了城外，他们的目的地是维多利亚南部边境的战略重镇，夜华市。

    昨天晚上夏风已给格里森将军打过电话，接电话的人是他的副官，夏风在电话中表明了自己的身份，以及自己想登门拜访格里森将军的意图。

    通过副官的转达，格里森得知夏风要来夜华市拜访，立刻答应了，夏风救过他的命，恩人自远方来，于情于理他都会非常欢迎。

    ............

    夜华市离的非常远，是东部边境最后一个大型城市，路线和上次与南风一起走私源石出境时一样，一路向东猛开就是了。

    夏风他们早早就出发了，可即便这样，抵达夜华市最快也要到傍晚。

    有阿光这个话唠在，这一路上并不会无聊，一边开车，阿光一边像调查户口一样笑嘻嘻的询问红刀的经历，直到红刀把脸别到窗外，不再理他一句。

    红刀不理他，阿光又开始讲起了自己的英雄事迹，从17岁来到维多利亚开始，阿光把他的人生经历像说书一样讲了一遍，从街头乞讨，贩卖小商品，为了抢地盘和别人打架，直到后来结实了一些兄弟收起保护费。

    阿光说的满脸红光，这些完全不入流的经历从他口中说出来仿佛一条王者之路，看他自恋的样子好像恨不得给自己出本书。

    直到最后，他又把话题扯到了他的妹妹身上，在他口中，妹妹被描述成了一个完美的小仙女，相貌就不用说了，三句离不开一个可爱，性格嘛，善良乖巧天真活泼，阿光把他掌握的褒义词其本全招呼上了，这让夏风不禁怀疑阿光也是个妹控。

    只不过，不论阿光怎么吹，他都从始至终不提他来到维多利亚之前的经历，阿光是鬼族，夏风记得他之前和自己说过，泰拉世界所有的鬼族都来自东国。

    关于东国这个国家夏风并不是很了解，不光他不了解，就连他认识的人也都不了解，大家只知道东国是一个非常封闭的岛国。

    提到东国，大家唯一能想到的就是东国的樱花很美，虽然这么说，但谁都没有亲眼见过东国的樱花。

    东国的樱花很美，这句话最初在泰拉世界流传的根源究极在哪，已经无从考证。

