    “必须要对方详细的身份信息，赵家和他有着不共戴天之仇，告诉他们，一定要尽快！”

    赵族长一脸的狰狞，冷声吩咐道。

    他就不信了，权势都在自己手里，他还处决不了对方，他必要将对方千刀万剐，以此来偿还赵城的性命。

    “是。”

    只见这人恭敬的鞠了一躬，就急忙又跑了出去。

    “莫离，咱们现在就先在这里将就一下，等我找到了住处，咱们就立马搬走。”

    “房子修好的话，还需要很长一段时间，真是委屈你了。”

    已经深夜，程天还在和莫离一起整理物品，他们的女儿早就睡着了。

    “嗯，其实你也不用着急，咱们只要一家人在一起，住哪都是一样的。”

    莫离拍了拍程天的手，她知道，对于房子被毁的事，程天很是自责。

    但是这只是一个意外，谁都不能预想到，而且怪谁，也怪不到程天的身上。

    “谢谢你，莫离。”

    程天无奈的长叹一口气，把莫离拥在了怀中。

    “最近你们一定都要注意安全，我就怕，会有人再来找咱们的麻烦。”

    程天想到这，心中越发的不好受了，现在他们只得被迫住在了酒店，等待房子修好。

    “你先去休息吧，这里有我呢。”

    程天说完，也不管莫离答不答应，直接就把莫离赶到卧室休息。

    这些杂活，他自己处理就好了。

    “唐老，你怎么找来了？”

    第二天一大早，唐老就来到了程天暂时落脚的地方。

    程天一脸震惊的把唐老请了进去，他现在居住的地方，并没有多大。

    “我听小小说了，你家房子的事，所以我就打听了一下你这个住址。”

    “哎，只是我岁数大了，有点事儿就睡不着，今天来的这么早，只是想告诉你，你要是没有合适的地方，不如住回武馆吧！”

    唐老接过了程天递过来的茶水，随后，他环顾四周，只觉得这里不是一处好住处。

    “真是太麻烦你了，不过，回武馆也是一时的，我想有一个自己的房子。”

    程天斟酌了片刻，这才把话说出了口。

    他知道，唐老是放心不下他，不然，唐老也不会特意跑这一趟。

    “程天啊，你就把武馆当作你的家就可以了。”

    唐老之前在程天要搬走的时候，心中就不大舒服，现在有这个机会，他自然想让程天搬回去住。

    “唐老，我知道你不把我当外人，但是我经历了这件事，也有了新的想法。”

    “我现在想搞一个防护功能一流的房子，不然，再有人闯进来的话，我要是不在，又或者没人守着，就只能任由他人宰割了。”

    要不是这件事提醒了程天，他到现在还没有意识到这个问题的严重性。

    “好吧，既然如此，我就不强求了。”

    唐老听了这话，这才点了点头。

    程天说的，他倒是觉得有几分道理，就算是他们武馆，也不敢保证没有外人闯进来。程天能有这个计划也是一件好事，只要程天自己心中有数，他就放心了。

    “什么事？”

    程天刚刚送走唐老，就接到了血手组织老大的电话。

    “头儿，我们找到暗魂团队了，但是我们没有打的过他们，对不起，辜负了你对我们的信任。”

    女人的声音传了过来，可以听的出来，女人有些胆怯，害怕被程天怪罪。

    “我知道了，你先不要轻举妄动，我马上就到。”

    程天放下手机，就往血手组织的集团赶了过去。

    看来，现在他只得亲自出马了，他必须趁着这个机会，把暗魂团队一网打尽。

    “现在情况怎么样？”

    没过多久，程天就到了跨国集团。

    程天到这里的时候，女人已经在门口恭敬的等着他了。

    血手组织的众人一看见程天到了，都打起了十二分的精神。

    “暗魂团队这回盯上了一个宝石王冠，是王富豪借给奢饰品展览会的。”

    “他们现在还没有得手，一定会去找王富豪的麻烦。”

    女人恭敬的鞠了一躬，这才继续说道。

    她这回可以说是把事情办砸了，要是她们没有这么不经打，肯定就能够把暗魂团队一举拿下了。

    “好，我知道了，这件事我先去看看情况，你们等着我的指示就好。”

    “你们组织的人现在是什么情况。”

    程天的目光从众人身上一扫而过，可以很明显的看出，很多人的脸上都带着伤。

    “呃，他们打伤了我们组织不少人，不过都是轻伤，不碍事。”

    女人听了这话，拿不定程天到底是什么意思，只是折中的汇报了一下她们的状况。

    “嗯，受伤的好好休息，平日里你们也多修炼修炼，提高自己的实力。”

    程天说完，也不管众人是何反应，就直接离开了。

    他倒是不觉得血手组织没有抓到暗魂团队是犯了错，毕竟他们只是比常人强一些罢了，暗魂团队这么嚣张，肯定是有几分实力，血手组织能够全身而退，也算没有辜负他的期望。况且，提升实力也不是一天两天就能够完成的，是一件长远的事。

    现在时间紧迫，程天问了一路，最后在一家西餐厅看见了女人所说的王富豪。

    “你好，如果我没有猜错的话，你应该是姓王吧！”

    程天三步做两步，走到了王富豪的跟前，笑眯眯的说道。

    “你谁啊？”

    只见王富豪还没有说话，旁边就有一位年轻人不屑的回复道。

    也是这时，程天才把目光移向了对方。

    不过片刻，他就恍然大悟，这位年轻人和王富豪长的如此相像，不出他所料，应该是王富豪的儿子。

    “你们不用对我带有这么大的敌意，我是专门来这里找你们的，我并没有恶意。”

    “我只是想告诉你，有一个叫暗魂团队的，盯上你的宝石王冠了，你们可得小心一些。”

    程天直视眼前的二人，这才正色道。

    “我呸，我看是你盯上了我们家的宝石王冠吧，还编一个什么团队，真是搞笑。”

    “爸，你可别被这人给骗了，依我所见，这人绝对是来捣乱的。”

    王富豪的儿子听了程天的话，当即就炸毛了，激动的摇着王富豪的胳膊，一点儿也不相信程天所说的。

    “不好意思，如果你没有别的事的话，请你离开，不要打扰我们一家。”

    过了片刻，王富豪下了逐客令。

    显然，王富豪也并不相信程天，但是他到底是没有撕破了脸皮。

    对此，程天就算再想说些什么，也是无济于事。

    他只得离开了餐厅，既然对方不相信他，这个路子就行不通了。

    按血手组织的说法，展览马上就要开始了，如果不想别的办法，这件事就麻烦了。

    “你现在带人在这守着，我自己进去。”

    程天到了展览会所外面，就看见了血手组织一群人早早的就到了这里。

    “好，我们会守住的。”

    女人听了这话，立马点了点头，回复道。

    程天见此，便直接趁着人多，混入了展览。

    只见展览的会所中的人员众多，让人眼花缭乱的。

    程天默不作声，只是寻了一处隐秘的地方，打算静观其变。

    他就不信了，暗魂团队还能在他的眼皮子底下做的神不知鬼不觉的。

    “大家安静一下，我有几句话要说。”

    这时，突然有一个人走到了众人的中央。

    这人的话声落下，会所顿时就变的鸦雀无声。

    “今日来到这里的，都是上流人士，鄙人不才，主办了这次奢侈品展览。”

    “我希望，今日会所展览的，能够满足大家的期待。”

