    8月7日，江东前往陵川工业基地视察。

    从晋城到陵川以及从陵川到高平的道路已经修得极为完善了，这主要是为了方便原材料运进工业基地和。工业基地的产品向外运输。

    最初选择陵川做工业基地主要是为了更好的防空和防备地面突袭，现在看来当初的选择不是特别正确。

    陵川的交通和地理位置这些都不利于大规模工业化的发展，现已经建好了工厂江东不会再费力搬迁，只是以后尽量把工业基地向陵川与高平之间扩展。

    从晋城前往陵川的路上全是各种运煤拉矿的车辆，公路上烟尘四起，道路两旁的植被也覆盖了厚厚一层灰。

    看到这样的场面江东并没有觉得糟心，反而觉得很兴奋。

    因为这意味着陵川正在快速工业化，环境污染等问题现在管不了那么多了。

    先污染后治理，亘古不变的真理！

    江东乘坐的是进口的黑色轿车，前后都有内卫队和警卫团的车辆护卫，骑着边三轮的公路巡检摁着喇叭在前边开路。

    这条路上是第一次有这么大的阵仗，卡车司机们纷纷把车靠边，脑袋搭在车窗上往外看。

    很快的，行政公署主任、陆军二级上将江东视察工业基地的消息就在司机们中间传开了。

    整条路上顿时热闹了起来。

    虽然有公路巡检开道，但来往的卡车实在是太多，江东的车队无奈在路上堵了半个小时。

    激动的卡车司机们把小国旗插在车头，喇叭按得震天响。

    江东于中午11点左右到达陵川，因为工业发展委员会这段时间的任务很重，所以负责接待的只有任光一个人。

    江东并不喜欢大排场，除了安全方面外，他随任光在工业发展委员会的食堂吃了个便饭，然后就径直前往工厂。

    他最先参观的当然是军工厂，包括步枪生产车间、火炮和炮弹的生产车间。

    “主任，军工厂这一个月的生产比之前稍稍好一点，因为陕西的原料供应商想拿原料和我们换武器。”车间里各种机器的声音很大，任光扯着嗓子对江东说道。

    “武器暂时不对外销售，等我们自己的钢厂建起来了再说。”江东一边查看生产线一边说道。

    车间里的工人们见江东到来都很激动，大家把自己的油污手藏起来，对着江东傻笑。

    没过多久，德国方面的总工程师费力克斯先生也来到了江东身边。

    “菲利克斯先生，除50毫米与80毫米的迫击炮外，火爆车间还能不能生产其他类型的火炮，比如步兵炮或者榴弹炮。”

    费里克斯略显苍白的脸颊挤了挤，显得有些不好意思又有些无奈，

    “将军，除了迫击炮外，目前这个车间只能生产75毫米步兵炮，并且产能相对较低。其他的加农炮、榴弹炮或者大口径的步兵炮一时半会儿生产不出来。不过我们正在努力，应该还需要一两个月的时间。”

    “嗯，这样已经很不错了。”

    接下来一群人前往机枪和冲锋枪的生产车间。

    贝里克是担当了向江东讲解的角色，任光跟在后面。

    “根据我们统计，生产MG42机枪相比MG34造价更低、用时更短，因此目前主要是在生产MG42。”

    “是这样的！”江东拿起身边的一些半成品看了看，只见上面全是一些零碎，根本看不出机枪的轮廓，

    “MG34机枪的生产线以后慢慢停下来，现在主要是生产一些关键零部件，供已经装备部队的机枪更换。”

    “好的，将军！”

    步枪的生产车间比江东预想的要大，这是一整条流水线，有人专门负责生产零部件，有人进行装配。

    “步枪的生产工艺在所有车间中是最简单的，也是目前产量最高的。”费力克斯高声介绍。

    江东走到生产线的最末尾，从工人手上接过一把刚刚装配好的步枪，看着任光和费利克斯问道：

    “你们的试枪场地在哪里？”

    费里克斯愣了一下，学着中国人的模样做了一个请的手势，

    “将军请跟我来。”

    试枪场地建在工厂的最后面，一面临山、占地面积很广。

    “哒哒哒……”

    “砰砰砰……”

    场地里各种枪械的声音响个不停。

    “新下线的枪支每一把都要送来这里测试，保证枪支的精准度和质量！”费利克斯一边走一边说道。

    看到任光和费里克斯领着一个上将进来，试枪场的技术人员全都猜出了江东的身份，各种类型的枪支发出的声音渐渐停了下来。

    江东走到试枪场的一角，随手拿过一个5发的桥夹，把子弹压入毛瑟98K步枪内。

    他刚要举枪射击，边上的任光急忙冲过来劝阻，

    “试枪还是交给专业的人来做吧，他们更加有经验。”

    其实任光是担心这把刚下线的枪出意外伤了江东。

    边上一个年轻的试枪员主动请缨。

    江东扭头看了一眼费里克斯，后者凑上来说道：

    “将军，自从生产线完善后，下线的每一把步枪都有质量保证，出故障的概率很低。”

    听到这话，江东谢绝了试枪员！

    “咔嚓！”

    涂有黄油的崭新步枪拉动枪栓的时候十分顺滑。

    子弹上膛，江东举枪瞄准远处的靶位。

    “砰！”

    一枪击出，子弹打在了人形钢板的脑袋边缘。

    再次拉动枪栓，子弹射出，这次的弹着点比上一次更加靠近中心。

    “砰！砰！砰！”

    五发子弹打出，没有出现任何意外，最后一颗子弹正中靶心。

    “啪啪啪……”

    在场的所有人不约而同的鼓起掌来。

    用一把从未击发过的步枪，5发子弹就能正中靶心，没人不佩服。

    江东把步枪丢到那个主动请缨的试枪员怀里，

    “这把枪还需要调整一下，交给你了！”

    “保证完成任务！”试枪员激动的说道。

    任光和费里克斯同时叹了一口气。

    这把步枪的第1颗子弹是江东打出去的，极具纪念意义，他们两人也想要啊。

    走出试枪场，费里克斯试探着问道：

    “将军，听说很快就会有很多苏联人到来……”

    江东脚步一顿，轻声说道：

    “是的。

    不过他们主要负责其他工业，军工厂这一块仍然由你和你的同事负责，我更青睐德械。”

    费里克斯松了一口气。

    他们在这里有很好的生活条件，并且工资待遇是德国国内的几倍，大家都想一直干下去，赚到足够的马克后再回国。

    “等宿舍楼完工之后，你和你的同事也可以搬进去。那里有完善的生活设施，想来你们会喜欢的。”江东笑着说的。

    费里克斯更加高兴了，拍着胸脯保证会帮江东提高产能，造出榴弹炮和加农炮。

    离开军工厂后，江东又去了烟草公司、纺织厂、造纸厂、火柴厂、面粉厂等民用工厂视察。

    陵川有各类型的工厂几十个，江东一圈走下来天都快黑了。

    拖着疲惫的身子回到工业发展委员会的办公室后，江东说的第一句话就是：

    “去把军工厂最擅长做刺刀的工人找几个过来！”

    任光也有些劳累，他没有问为什么，急忙吩咐人去叫人。

    江东坐在任光的办公桌后，取过纸笔刷刷刷的画着什么。

    大概过了10分钟，工业发展委员会的办事员领进来三个老师傅模样的人。

    “主任，这是老史，那是军工厂刺刀生产的负责人，几十年的老师傅了。”任光指着当先一人介绍道。

    江东有些累了，没有寒暄，直接把桌上的纸递了过去，

    “老史啊，你们看看这东西，以军工厂目前的能力能不能造出来？”

    三位老师傅既激动又忐忑的接过江东手上的图纸，微微躬身后到边上认真的看了起来。

    没想到只看了一眼，老史就低声说道：

    “这是三隅矛？”

    江东听到了后面三个字，眼神中闪过喜色，双手撑桌站起来，

    “是的，这东西就是三隅矛的改进版。几千年前的东西啦，想不到几位老师傅竟然还认得。”

    “长官，刀身上的三条凹陷应该是用来放血的吧，这东西狠毒啊。”老史的手指在图纸上画了几条线。

    “哈哈……”江东的心情一下子就好了起来，

    “果然是专业的老师傅，一眼就看出了门道。这东西不能再称作是刀了，我管他叫三棱军刺！

    棱形刀身、三面血槽，可以快刺快出，还可以更大程度的给人放血。

    我打算用三棱军刺取代目前装备的刺刀，几位老师傅看看可行否。”

    三人又聚在一起商议，大概两分钟后还是老史出来回话，

    “长官，硬度太高容易折断，如果造的太粗的话又不实用，我们不敢保证，只能试一试！”

    “好的，你们放心去试吧。”江东神色轻松，

    “如果一个月能造出来，每人给你们奖励500块大洋或者一套房。”

    听到这话，三位老师傅的眼睛顿时放出光彩来。

    。

    。

    。

    万字，求票票……

