    林夕的反应绝对不慢，加上不输元婴的金色神识，自然感知到即将遭受袭击。

    所以在大地裂开的第一时间，他就施展挪云步躲开了。

    如果林夕反应过来了，那想要偷袭击中他那可就太难了。

    挪云步的躲避能力可是非常无解的。

    轰！

    大地碎裂。

    一颗硕大怪异的头颅正咬向虚无，暴戾的气息散发出来，并且林夕还闻到了让人窒息的腥臭味。

    林夕定睛一看，这是什么东西啊。

    这头颅上有着厚厚的黑色鳞片，并且是竖起的，看起来极为狰狞，瞳孔冰冷怪异，仿佛什么冷血猎食者。

    “蛇？”林夕有些不太确定。

    这个怪异头颅如蛇一般吐着蛇信，但却显得太过臃肿了，与蛇类妖兽相比相差甚远，但身躯扭动的形态与蛇还是很像的。

    只见这怪物扭动身躯，缓缓的从地底钻了出来，巨大的身躯充满着压迫感。

    林夕定睛一看。

    确实是一头类似蛇的怪物。

    身躯柔软且长，耸立起来极为吓人，浑身的黑色鳞片仿佛比龙鳞还要可怕坚硬，最让林夕感到怪异的是，这条蛇竟然有七条尾巴。

    是的，七条尾巴。

    长得实在太怪异了。

    而且这七条尾巴灵活不已，竟然还推动着身躯快随前进，或许这就是为什么这条蛇速度这么快的原因。

    “这比异种还异种啊。”林夕不由感慨。

    紫鳞就是上古异种。

    虽然拥有不俗的力量，但外表仍然与普通的蛇差别不大。

    不像眼前这头“大蛇”长得如此怪异。

    嘶~~

    大蛇吐着蛇信，上身直立挺起，择人而噬，凶戾的一塌糊涂。

    林夕见状没有半点害怕，反倒笑了起来：“你想吃我？”

    大蛇瞳孔冰冷。

    很显然它确实是这么想的。

    “这鬼地方怪不得没有修士，只是外围就有这么厉害的怪物。或者是因为这里的怪物分布，强弱是随机的？”林夕自言自语。

    如果越往里就越强大，那这迷林仙踪未免也太危险了。

    要知道这头大蛇已经拥有不亚于元婴的实力了。

    如果这只是迷林仙踪食物链的最底层，那还得了。

    随机分布，就意味着不确定性。

    一个筑基修士说不定能长驱直入，而一个元婴修士也有可能惨死在最外围，谁也说不准。

    没人愿意拿命来赌概率。

    所以极少有人会来此地历练。

    这头大蛇似乎感觉到了林夕的轻视，顿时愤怒无比，身躯扭动，七条长尾猛地拍向地面，随后竟然如炮弹一般跃向了林夕。

    这速度可比一般大蛇快太多了。

    林夕眼睛微亮：“异种果然有独特之处，可惜蛇终归是蛇，既然你是蛇，你就必须遵守一件事情。”

    “迦龙，给我出来！”

    闭目观想，龙吟声突然响彻天地。

    云端之中突然有一头可怕大蛇冒了出来，身形比眼前的怪蛇大几十倍有余，头生龙角，峥嵘威严，极其霸道。

    伴随着一声震撼天地的低吼声。

    眼前这头怪蛇直接趴倒在地。

    没有任何的意外。

    这头怪蛇身躯战栗，仿佛遇上了什么天敌，原本冷漠的瞳孔中满是畏惧，一身的力量再也施展不出来了。

    它低下头半埋在地里，做出臣服的姿态。

    纵然它诞生于迷林仙踪，但它是蛇，有着血脉中与生俱来的本能，遇上蛇王，除了臣服它便没有了任何其他的念头。

    而迦龙高高在上，穿梭于云中，甚至根本懒得看这条小蛇一眼。

    对他来说，这不过是一只卑微的小蛇罢了。

    根本不值得在意。

    林夕不禁失笑。

    其实自己观想召唤出来的迦龙，境界只有金丹巅峰，实力基本和自己持平，只论境界的话并没有怪蛇高。

    但天生的等阶，却让怪蛇连半点法抗的勇气都没有。

    可见蛇王之威，何等恐怖。

    林夕悠闲的走向怪蛇，慢条斯理的踹了踹它坚硬的外壳：“正好我缺个向导，就选你好了。”

    怪蛇哪里敢发表意见，只敢埋着头等待蛇王的命令。

    ......

    ......

    迷林仙踪中。

    漫山遍野的鬼面花摇曳，散发出一种让人毛骨悚然的气味，就像是能引出内心的恐惧。

    这种鬼面花，因为绽放之后花瓣呈现一张鬼脸模样，诡异至极，所以因此得名，具体功效暂时不太确定。

    不过有人猜测可以拿来炼制增强幻术类神通的丹药。

    但一直无人成功。

    这里周围别说没有人了，甚至连本身就生活在迷林仙踪中的生灵都没有，应该是很抗拒来鬼面花花田。

    而在鬼面花花田后方，其实有一处隐蔽至极的泥地。

    这里很潮湿，滋生着不少细小的毒虫。

    泥地的泥是红色的，犹如鲜血一般。

    这里有一种独特的蠕虫生存着，形似蛆虫，肉鼓鼓的，大约正常人小腿大小，小腹下方还长着密密麻麻的小脚。

    “大荒天火！”在这片泥地中，有一个年轻修士捏动法决，施展神通，召唤来天火。

    天火如燃烧的陨石重重的砸落。

    一下子就灭掉几十只蠕虫。

    年轻人蓝衣锦衫，气度不凡，而且看起来很年轻就已经有元婴境界了，一看就是大宗门的修士，来历不简单。

    而他身边还有一个白衣服男子，境界比蓝衣男子低一些。

    白衣男子见蠕虫死掉，乐呵呵的上去，握着一柄匕首法器将蠕虫的皮完整的剥了下来：“霍师兄，你的火候掌握的越来越好了。这些玉蚕虫死了，外皮只是堪堪融化，完全没有影响皮的质量。”

    “都杀了几个月了，这点操控程度再没有，我们也可以不用当鸿元宫的修士了。”蓝衣男子说道。

    蓝衣男子叫霍仪，白衣男子叫宁清涛，二人都是鸿元宫的修士。

    “算上这些，我们应该已经剥了将近五千张皮。”宁清涛美滋滋的说道：“一张皮就价值三千灵石，我们真的发大财了。”

    这地方是他们偶然发现的，需要走一条很曲折的小径，废极大的工夫才能来到此地。

    而这种玉蚕虫的皮，价值不菲。

    其性质与珍贵的万母丝极其相似。

    万母丝可以炼入内甲类的法宝中，从而极大程度上抵挡神识冲击，所以一般都是有价无市。

    而用玉蚕虫的皮，可以以假乱真，冒充万母丝从而卖出高价，其炼制出来效果会比真正万母丝差一些。

    但只是观察两种材料，是根本分辨不出来的。

    足以以假乱真。

    所以他们才冒险躲在迷林仙踪，猎杀天蚕虫。

    宁清涛一边剥皮一边说道：“师兄，我们都呆了这么久了，该走了吧，我怕被其他怪物发现。就算没被怪物发现，若是被路过的某个厉害前辈发现，恐怕我们也会有麻烦。”

    他现在相当于身怀巨款，自然对一切潜在的危险都极为担忧。

    “别杞人忧天了，这里是个险地，外面有鬼脸花田，根本不会有什么怪物来的，只有我们能来去自如。”霍仪不在乎的说道。

    “这不是就怕万一嘛。”

    “你催着我来的时候可不是这样的。”

    “咳，今非昔比了嘛。”宁清涛有些不好意思。

    确实是他缠着霍仪来的。

    “那好吧，再呆半个月再走，正好我用来削弱天蚕虫的迷幻药快用完了。”霍仪说道。

    就在二人准备继续猎杀天蚕虫时，大地突然剧烈颤抖了起来、

    二人脸色一变，齐齐向远处望去。

    一个黑乎乎的巨大蛇影从远处疾驰而来，速度快的不得了，跃过山丘，直接闯入了鬼脸花田，直奔他们而来，没有半点犹豫。

    卧槽！

    什么怪物！

