    控制住城堡上下后，纳兰特让凯瑟琳前去叫来了奎克等人。

    随即，他就在这城堡上下开始搜刮起战利品。

    而那杜克和切尔已经被绳索捆绑结实，安排在了一张软椅上老实呆着。

    纳兰特的卫兵在那城堡管家的陪同下开始在城堡内一寸寸搜索值钱的物品。

    很快，城堡内那什么白银餐具套餐，黄金手势以及黄金小摆件，或者精美铜制烛台等等全被找了出来。

    那杜克看着一样一样物品被送到前庭中，顿时目眦欲裂，那可是都是他城堡里珍贵的存在。

    本来北方公国各类金属矿藏就不多，这些金银物件那都是装点城堡的奢侈品，结果这些好东西一个都没剩下，全都要被纳兰特抢走。

    “怎么这么点东西？”不过，更让杜克吐血的是，纳兰特见到这些战利品，却是没有皱了起来，感觉太少了。

    “大人，我们在库房还发现了一百多枚金币，外加数百银币和数千铜板，加起来应该能价值一百五多枚金币！”

    “是么？还是太少了！你们确定没有遗漏么？这可是男爵城堡啊！”纳兰特大失所望，堂堂老牌男爵城堡，怎么感觉比他自己的幸运之堡城堡还穷。

    “纳兰特阁下，这哪里穷了，我们奥米家族比不少男爵都富有了！”杜克立即就不干了，靠着迎接商队，他们赚到的金币可比那些腹地的小贵族富有多了。

    这时，奎克也同样给出了解释，“大人，我先前质问过城堡管家，他说他们北方公国钱币稀少，除了大宗物品的买卖，很多时候都是用粮食或者牲畜交易。”

    “他们城堡里金币很少，但是粮食却存够了好几间库房，并且城堡外的农场中也有不少牛羊牲畜。”奎克当即回答。

    “这样么？”纳兰特无语，没有反驳杜克的话语，不过当下他也从软椅上站起身，“那我亲自去看一看！”

    说着，纳兰特就亲自进入了城堡，然后在各处搜索起来。

    最后，他也确定整个城堡真的被奎克等人仔细搜索过，就连三楼男爵主卧的一处暗格也被打开，先前那黄金小雕像和一些金银首饰就是从那里面搜刮出来的。

    纳兰特无奈，当下又前往了书房。

    书房内书籍很多，此刻书架上也被翻得乱七八糟。

    原本这些书籍也是值一些钱的，可惜纳兰特现在是身处敌人后方，所以不可能将这些也搬回去。

    他没有理会那些书架，而是来到精致的书桌前，然后抬手敲了起来。

    对于书桌藏宝，纳兰特的印象可是非常深刻的。

    咚咚!

    “咦，还真的有！”

    让纳兰特意想不到的是，他还真的在书桌里找到了一个暗格。

    这暗格同样放在抽屉的里端，隐蔽的方式与当初在海船上那长桌差不多。

    “以后有东西一定不能放在书桌里！这简直就是送菜啊！”纳兰特接连两次从书桌找到暗格，立即就告诫自己一声。

    这玩意儿，还不如大大方方放在桌面上来得方便。

    随即，纳兰特就兴冲冲打开了暗格。

    “嗯？怎么又是一本书？”不过，让纳兰特失望的是，这暗格里没有值钱的物件，反而是一本老旧的书册。

    这本书册很薄，更重要的是上面的文字纳兰特同样看不懂，与上次海船上发现的那本是同样的文字。

    不过，这一本比之上次那本可是简陋了许多，不但封面材质普通，而且只有寥寥几页。

    顿时，纳兰特感觉索然无味，这书籍上的文字他并不认识，想也不知道这辈子有没有机会看出内容。

    纳兰特带着书册来到楼下，询问杜克是否认识上面的字。

    那杜克却是一脸弥漫，很显然他不但不认识，甚至都不知道城堡里还有这样一本书。

    最终纳兰特将书册和其他贵重的小物件收入空间戒指内，随即便准备再次出发。

    他这次前来是为了搅动北方公国后方，所以行动速度必须快捷。

    虽然很眼馋奥米男爵领的那些牛羊，但纳兰只能暂时放弃，看看等返回的时候有没有可能将其带走。

    不过，牛羊不带走，工匠纳兰特却是让奎克等人去绑了来。

    包括木匠、铁匠、裁缝等等。

    反正抓杜克和切尔也是抓，他不如多抓几个，人可比那些动物带着更加方便。

    “大人，俘虏已经全部绑好了，随时可以出发！”

    “很好，那我们出发！”

    纳兰特大手一挥，队伍继续出发。

    他已经尝到了奥米男爵领的甜头，现在这利森侯爵了后方空虚，简直是他发财的大好机会。

    另外，他准备趁着自己出现的消息没有传开前，准备故技重施看看能不能去其他领地骗下城堡。

    很快，纳兰特一行人就抵达了沙漠边缘的另一个男爵领地。

    这次，为了更加逼真，纳兰特留下了野蛮人卫兵和大半的农奴。

    只带了三百多人的队伍进入小镇，再进入小镇后，他还让手下去大方花钱，买了些酒肉来。

    而这一招果然奏效，没过多久消息就传到了城堡，说是小镇来了一支出手大方的商队。

    纳兰特继续用哈利·波特的名头成功获取了这男爵领留守子嗣的信任。

    等这男爵子嗣带着他进入城堡，那接下来的事情已经没有了悬念。

    ……

    “杜克，你也在这里？”当这城堡长子被捆绑着装车，见到同样被捆绑结实的杜克之后，立刻惊讶出声。

    两块男爵领离得不远，肯定都是相互认识的。

    “是的，卡伦，你是不是也请着这位哈利阁下进入城堡了？”杜克原本一副要死不活的模样，当见到同样被俘虏的卡伦之后，脸上有着同病相怜，却也夹杂着一丝丝幸灾乐祸的感觉。

    “你也是！”卡伦顿时一僵，想起自己引狼入室，真是要吐血三升。

    “嘿嘿，两位，不要这样的表情，你们该庆幸是请我家大人进入城堡，这样才没有人员损失，否则到时候损失得更大！”奎克听到了两人的对话，立即嘿嘿笑着安慰一句。

    不过，面对奎克的安危，两人自然没有回应，他们根本不相信要是城堡大门紧闭，纳兰特能攻入城堡。

    很快，纳兰特带着第二波俘虏再次启程，这第二座城堡的战利品收获和奥米男爵领差不多，财物的价值在两百多枚金币。

    俘虏人员除了城堡上下的男仆女仆，就是十多名工匠。

    “纳兰特大人，接下来继续深入就是威克子爵领了！”行进的路上，负责带路的俘虏卫兵小声提醒。

    “嗯？子爵领地么？”纳兰特听后顿时来了兴趣。

    已经有了两次兵不刃血攻下城堡的经历，他觉得自己可以再做上几次。

