    李元的手带起一串残影。

    大约五分钟之后，李元停了下来。

    他看着直播间，“你命中有一女。”

    “我有孩子？”红尘如梦的声音听上去很惊喜，“大师的意思是要再结一次婚吗？”

    “并不是。”李元摇摇头，“你的女儿在你三十六岁那年便已经出生了。”

    从生辰八字来看，这个红尘如梦已经四十八岁了。

    也就是说，她的女儿现在已经十二岁了。

    “三十六岁那年出生的。”红尘如梦小声的嘀咕道，“我所有的孩子当中，并没有那一年出生的啊！”

    老板好可怕：你那九个孩子不是已经做过亲子鉴定了吗？怎么还想着他们。

    蜡笔小小新：不会又有一个私生子吧！

    老板好可怕：……我可没有像他一样滥情。

    李筱筱：哎呀！你们这些男人，可真是！

    夜神1：我说大叔，你的红颜可真不少啊！

    经过大家的提醒，红尘如梦开始想一想这些年他身边出现过的女人。

    “三十六岁那年……”红尘如梦恍然大悟，“难道是她！”

    “不可能，她对我恨之入骨，怎么可能生我的孩子。”

    “但是那段时间我身边就只有她一个女人啊！”

    蜡笔小小新：我感觉有故事，大叔，说说你的故事来听一听呗！

    “我现在要出去一趟，不过我可以在车上一边赶路一边和你们说。”红尘如梦那边，传来走路的声音。

    不多时，已经变成了小跑。

    “给我安排一下，我要出去。”只听见红尘如梦吩咐到。

    接着，又是一阵小跑，然后是车门关闭的声音。

    “噗！终于坐上车了。”红尘如梦像是累得够呛，“我有点紧张，希望是我想的那样。”

    老板好可怕：你要相信大师，大师算的，准没有错。

    蜡笔小小新：不知道谁当初还把大师奚落了一通。

    疯子：我来迟了，你们的故事真多。

    “那是一个好姑娘。”红尘如梦的声音传来。

    “当年，我在一个酒店吃饭，看到了一个二十多岁的小姑娘。”红尘如梦回忆道，“不过，你们别误会，不是姑娘长得多漂亮，而是她身上有一股力量。”

    “当时另一个小姑娘手滑，滚烫的汤差点烫到我身上，是她情急之下用身体挡了下来。”

    “我知道，她不是为了我，而是为了酒店，但是不得不说，她这个小小的举动，引起了我的注意。”

    “但是，那个时候也只是注意而已，我第二次去的时候，她已经被提拔为一个小组长了，她还记得我，对上次的事情连连道歉。”

    “我没有想到，我竟然在路上也能碰见她，她瘦弱的身体背着一个老人，艰难地走在路上。”

    “我看着可怜，拉了她一程，原来是她一直打不到车，奶奶又生病了。”

    “从那以后，我就留意她了，她和奶奶相依为命，下了班之后，她便会匆匆忙忙地赶往医院，晚上就趴在奶奶的床边睡觉。”

    “我悄悄地打量过她，她照顾奶奶，没有一点怨言，病房里面经常传出来她和奶奶的笑声。”

    “我被她深深地吸引了，终于有一次，她坐在走廊哭泣，被我碰见了，原来是奶奶的医药费没有了，就像大多数的故事一样，我给她奶奶付了医药费。”

    “她也留下了我的电话号码。偶尔的时候给我所以说奶奶的情况。”

    “我却没有想到，两个月以后，她竟然拿着钱来还我，从那以后，她就不爱和我说话了。”

    “我发现，我竟然爱上了那个姑娘，对她展开了疯狂的追求。”

    “姑娘其实也对我有好感，我们顺利地在一起了。”

    “可是，好景不长，姑娘发现我有老婆，竟然一怒之下和我分手了，任我怎么求都没有用。”

    李筱筱：我靠，你这个渣男，骗人家小姑娘。

    蜡笔小小新：身为男人，我感觉都不想为你说话。

    泽：可怜那个坚强善良的姑娘。

    “不是，你们听我说。”红尘如梦连忙解释道，“其实，在遇见她的那段时间，我正在谈离婚，只是因为财产分割上有些问题，一时间没有离得成，所以，并不是我故意骗那个姑娘，让她做三。”

    “我离婚后，再去找她，想给她一个完整的家，却没有想到，她竟然要结婚了，把我那个气得，我就直接随便找了一个女人结婚了。”

    “后来我也遇见过她，只是她告诉我，她已经离婚了，独自一个人带着一个女儿。”

    “所以，我才不太相信，她那个女儿会是我的，她明明那么恨我。”

    夜神1：这简直是，可以写一部言情电视剧了。

    李筱筱：果然，生活比电视剧还要精彩。

    老板好可怕：我个人建议，不要听她说什么，直接亲子鉴定。

    蜡笔小小新：你应该说“以我个人经验“。

    在大家的调侃中，二十分钟过去了。

    车门关闭的声音再次传来。

    “你好，我找梅主管。”红尘如梦的声音再次传来。

    “梅主管？”一个小姑娘的声音回答，“我们这儿没有梅主管，只有梅经理。”

    “她升职了，我找梅梅。”红尘如梦说道。

    “好的，先生您稍等。”小姑娘轻声说道。

    大约过了三分钟。

    “梅梅，好久不见。”

    “好久不见。”对面的声音很官方。

    “我今天来只有一个事情。”红尘如梦长长地呼出一口气，“她是不是我的女儿？”

    红尘如梦没有说是谁，但是他们之前应该能明白。

    “不是。”女人淡漠地回答。

    “你知道，我有办法和她做亲子鉴定。”红尘如梦声音坚定。

    那边，久久没有听到女人的声音。

    过了好一会儿，“是你的，不过，和你没有什么关系。”

    “哈哈哈！”红尘如梦突然大笑起来，“大师果然是神人。”

    得到了结果，李元也不用太过多关注那边的情况。

    “既然你那边已经有了结果了，那我就断开连麦了。”李元说道。

    “好的，谢谢大师。”红尘如梦说道。

