    这种场面不应该是先天冻绝道祖洛风浑身环绕反派的特效，龟缩在一片黑暗当中，眼瞳中吐露丝丝寒冷，冷漠的注视末运道祖一步步逐渐死去，无情地夺走道胎，让绛霄归于混沌。

    站在末运道祖尸体旁边，在痛苦与欺诈的罪恶中，时不时发出反派杠铃般的笑声：“桀桀桀桀……”

    罪孽之身回荡虚空，冰冷黑暗笼罩人心，多年好友暗算了自家，绛霄仙子心中涌起无尽的绝望与愤慨，这才是正常的画风！

    你一脸敷衍算怎么回事？！

    灵魂状态下的绛霄仙子卷成一团百无聊赖地吐了一个泡泡，懒洋洋道：“反正现在道胎在你手中，想怎么处理都随你。”

    “我转世之后就拜在你门下，你总不能死不救吧。”

    “绛霄道友。”洛风语重心长道：“你要自强啊！”

    绛霄仙子毫无形象地翻了一个白眼：“我现在不是道祖，爱咋咋滴。反正贫道我是赖上你了。”

    “说吧，你有什么计划。”

    洛风无语望天，末运道祖绛霄仙子你学坏了，当真是世风日下，人心不古，也不知道这种风潮是什么时候起来的，是谁的带起了的。

    伸出两根手中，洛风指着先天末运道胎道：“有两条路。第一绛霄你转世之后，拜在我门下，这先天末运道胎我替你保管。”

    “第二……”洛风顿了顿，肃然道：“你拜入星河师兄门下，这先天末运道胎就是拜师礼。让星河师兄以圣德心掌末运道，自成另成造化。”

    “圣德克末运，末法时代，有圣人兴，圣德道与末运道相互冲突，星河师兄一旦成就造化，超脱的速度不会比禹余老师慢。”

    “绛霄道友便是造化之主门下，自得庇护。待到星河师兄超脱，你便可先合先天末运大道，再合圣德。”

    “若是合不了圣德，贫道正在修行的造物大道，可以跟道友拼一拼。”

    是立刻转世，短短数万年去合道，还是停留在半步金仙领域，等待着星河道人超脱，得到一位造化之主庇护？！有望造化之道。

    绛霄仙子听得一愣一愣，哭笑不得道：“这道种，还能让来让出的？”

    洛风微微一笑：“这是贫道自创的拼多多成道之法。”

    “先天大道四九那么多，打打杀杀多不好啊，还是和平成道的好。”

    绛霄仙子深吸一口气，沉吟许久，悠悠道：“我选第二条路。”

    洛风反问道：“绛霄道友，不再考虑一下。”

    绛霄仙子神色一肃：“我辈修行者本就是奔着超脱而去，又有道友担保，若是连这都不敢赌一赌，何谈证道永恒。”

    “大善。”

    洛风微微一笑，送了绛霄仙子前去转世，然后将先天末运道胎送至星河道人所在。

    诸位先天灵宝转劫，先把星河道人送走，如此一来圣德大道与末运大道便空了出来，玉景道人亦能合道杀戮与圣德，如此一来，又送走了一位。

    自家合道造物大道，走了第三个，绛霄仙子再和末运与造物大道，便是第四个。

    再往下就是石轩道人的锅了，自家培养出四尊永恒道人，已经是超指标完成任务。

    足够自家在截教拉帮结派了。

    末运道胎送去之后，星河道祖不负众望，万载之内证得造化，又磨炼了数十万超脱而去。

    星河道主与青云道祖，太始魔祖感情极佳。推演未来的时候发现两位道祖有死劫加身，再跟冻绝道祖洛风商量过后。超脱之时，将二位道祖一同带走，前往自家星河宇宙。只有神霄道君选择留下来，同冻绝道祖洛风传承禹余老师道统。

    圣德大道，末运大道，阴阳大道，恶之大道，三条先天，一条后天大道，也就空了出来。

    绛霄仙子在洛风帮助下，再合末运大道，可惜圣德大道被横空出世的玉景道人抢去，提前一步证造化。

    弥勒佛祖门下的寂灭道祖意图证得阴阳大道，却被禹余天几位道祖阻拦下来，阴阳大道是禹余正统，被一个佛门弟子合去像什么话。

    新造化的玉景道主前去跟琉璃佛主聊天，两人当年在洛风的牵连下有些渊源，可以不打架，聊聊天就好。

    只是这一次道门的太素道祖与太玄道主，却没有了动静。

    混沌莲花池侧，太玄道人白眉不动，悠哉悠哉地落子下棋，白衣淡裙、清秀绝美的太素道主看着禹余天处的金仙道祖大战，淡然问道：“道兄不出手？”

    太玄道人轻笑一声：“气数太盛，盛极而衰啊。”

    禹余一脉若是即将断绝，他自然会出手庇护，可是如今禹余道统昌盛得不得了，哪里需要自家出手。

    太玄是元始清微传人，太素是太清大赤传人，禹余道人是灵宝化身，三清之争存在于任何一方宇宙中。

    寂灭道祖纠结了宇之道祖祖龙前来夺取阴阳大道。

    冻绝道祖洛风与末运道祖绛霄阻拦，神霄道君竭尽全力庇护禹余天，让其不受到大规模破坏。

    头挽双髻、面容枯瘦的寂灭道祖苦口婆心劝说道：“洛风道友你不过在禹余道人座下听过一次道，何必为禹余天出头呢。”

    “还有绛霄道友，你都不是禹余天出身，何必如此啊！”

    “贫道立下誓言只取阴阳大道，不损禹余天半分，日后必定庇护禹余天修士。”

    洛风悠悠道：“寂灭道友说得很有道理，但我不是为你而来的，我是为祖龙道友而来的。”

    “嘿嘿，这个宇宙的祖龙，也该削一下了。”

    洛风跟寂灭道人不是死敌，但是跟祖龙可是大仇家啊，无论哪个宇宙。寂灭道祖今天错就错在找了祖龙这个盟友。

    寂灭道祖愕然，看着洛风前去阻拦祖龙道祖，两者打得是有来有回啊。

    定了定神，寂灭道祖准备继续劝说绛霄道祖，毕竟终结道祖能杀掉其他道祖，也能被其他道祖所杀。能不打就不打。

    绛霄道祖嗤笑一声：“吾有一世拜入星河道人门下，是真真切切的禹余正统啊。”

    在星河道人处，绛霄获得了关于圣德大道的修行体会。可惜被玉景道人抢先了一步。

    寂灭道祖摇摇头，如此不能善了。

    “阿难道友。”寂灭道人喝了一声，却毫无动静。

    一方极乐净土中，满脸苦色的枯瘦阿难如来端坐八宝功德池旁，看着莲花静静开落。

    他不是不想出手，而是不能出手。

    他对面同样盘坐一尊如来，琉璃佛主门下的法海如来，后天化身佛祖。

