    雪清河的身上爆发出可怕的波动，身上披上了一层碧色的外衣，看上去极为华丽。

    “镜！找到那神器了吗？”

    雪清河开口自语道，此时的她正在处理那些想要浑水摸鱼的杂鱼们。

    每一次雪清河拍出掌印都会有一条生命就此消失，其中有魂王，魂帝，但大多数的还都是魂宗，魂尊之类的小喽啰。

    不过雪清河也算是再次认识到了日向镜的力量，不仅仅可以增长自身的魂力，还可以让自己拥有三百六十度无死角的视力。

    甚至连这双眼睛的所有力量都可以动用，简直就是最为完美的辅助！

    雪清河心中欣喜不已，不过她并没有就此飘飘然，她同时也发现了一个问题。

    “没有，神器鲛肌拥有生命与自我意识，想要找到恐怕不是一件容易的事情。”

    日向镜的声音在雪清河的耳边响起，让雪清河感觉十分舒服，不过她还是非常在意自己刚刚发现的这个问题。

    虽然雪清河觉得这个时候问出来有些不合适，但是她实在是想要知道。

    “你用这双眼睛偷看过其她女人吗？”

    雪清河开口问道，她并没有说出来，只是在精神世界之中与日向镜交谈。

    闻言，日向镜不说话了，似乎是在迟疑。

    而日向镜的这个迟疑直接让雪清河微微一愣，甚至是让一个魂王直接从她手下逃生。

    同时也有不少魂宗如同潮水一般涌了上来，他们想要用数量堆死雪清河，这些都是一些散修，被贪婪蒙蔽了双眼的疯子。

    雪清河的身上爆发出一股巨大的力量，身上的一枚魂环亮起！

    神空击！

    所有的魂宗都被击飞了，其中甚至还有不少直接被杀死！

    “看过！”

    日向镜的话直接让雪清河当场呆住，身上的魂力猛然波动了一下，伪装差点就被破开了。

    一股难言的情绪在雪清河的心中酝酿，同时她的脸色也变得凝重起来，准确的说，是愤怒起来！

    而雪清河发怒的后果......不是这些小角色可以承受的！

    “四十神空击！”

    仿佛是发泄一般，雪清河直接打出了如今镜能够承受的极限攻击！

    “不要这么浪费魂力，这个状态下，魂力消耗是很快的。”

    日向镜突然开口提醒道，仿佛根本就没有意识到自己刚刚到底说了什么让千仞雪疯狂的话一般。

    闻言，雪清河......千仞雪更加的愤怒了，而日向镜自然也感觉到了千仞雪的愤怒。

    “我......我不是在教你做事，只是想要提醒你一下而已。”

    日向镜一幅完全不懂女人心的模样，这幅模样更加让千仞雪愤怒！

    “你偷看过那个女孩！”

    千仞雪一口银牙紧咬，仿佛要将什么人彻底咬碎一般。

    这个声音也是从牙缝之中蹦出来的，声音很小，所以没有人能够听到。

    闻言，日向镜这才反应了过来。

    “我不想骗你，只要我开启了武魂转生眼，这个透视的能力就会自动打开。”

    日向镜开口回应了，随后千仞雪身上的碧色外衣一阵波动，似乎是发生了什么事情一般。

    见到日向镜如此的老实，千仞雪竟然不知道自己应该说什么了。

    “今后不准看其她的女孩！”

    千仞雪只能气哼哼的补上了这么一句，随后又一掌送了一个小角色上西天。

    “恐怕不行，这是我的武魂，只要武魂开启......”

    日向镜钢铁直男的行径让千仞雪血压上升，仿佛有什么东西要在她的大脑之中爆炸一般。

    她现在真想撬开日向镜的脑子，看看里面到底有什么东西！

    难道就一点点花言巧语都不会吗？

    “够了！不要再说了！”

    千仞雪开始了每一个女人从出生就有先天技能，直接呵住了日向镜，让他闭嘴！

    日向镜非常听话的不再说话了，但就是这不再说话让千仞雪心中更加气恼了。

    不过千仞雪需要的就是这样的一个男人，没有太多的主见，一切以她为主的男人！

    就在千仞雪终于震慑完了所有宵小之辈后，她再次向着那个方向跑去。

    在这个过程之中，日向镜再也没有说过一句话。

    于此同时，在唐三这边，他终于将那个偷袭他的魂王杀死，他看到了太子雪清河身披碧色外衣大杀四方的模样，眼中闪烁着淡淡的光芒。

    他感觉到了压力，无尽的压力。

    唐三自认为是一个天才，双生武魂，先天满魂力，父亲更是昊天斗罗！母亲则是十万年魂兽蓝银皇！

    但是他还是感觉到了压力，与以往不同，这次的压力并非来源于富江，而是来源于其他天才！

    他与富江从小一起长大，一直生活在富江的阴影之下。

    但他知道，出了富江之外，那些所谓的天才与自己相比还是有些差距的。

    直到他遇到了武魂殿圣子宇智波鼬，天斗皇家学院黄金一代！

    武魂殿圣子宇智波鼬甚至比富江还要强大，真正的如同一座恒古神山一般压在这个时代所有人的头上。

    天斗皇家学院黄金一代的三巨头也是强横到了极点，哪怕比不上宇智波，也可以算是整个斗罗大陆之上的第一梯队天才种子了。

    唐三过去自认可以追上天斗皇家学院的黄金一代，但是现在看来，他想的有些简单了。

    不，准确的说，他想的有些太过简单了！

    君麻吕可以制造魂骨的消息传遍了斗罗大陆，无数人想要加入九宝琉璃宗，之位求取一块魂骨。

    药师兜可以复活死者的消息也是如此，而且药师兜被武魂殿的强者从天斗皇都之中抢走的消息也是传遍世界。

    关于天斗皇都之中，那数以百计的魂圣，魂斗罗，甚至封号斗罗大军也终于得见天日。

    这两个人唐三自认是无法追上的，所以他的目标也就只剩下了日向镜。

    但是如今看来，日向镜的实力也是强横非常，甚至有可能是天斗皇家学院黄金一代三巨头之中单体实力最为强大的存在。

    唐三感觉到深深的无力感，同时也开始自我怀疑。

    当他成为封号斗罗，为自己的昊天锤附加魂环之时，真的可以与这些人比肩吗？

    唐三紧握双拳，速度也快了三分，面色有些阴沉，似乎是想到了什么事情一般！

