    “哼！就那黑贝，你卖人家多少钱一个？你敢再说一遍？”

    鱼贩子低着头没说话，女子从甲板上下来走到赵磊身边。

    “他卖你多少钱？”

    “他要150，我给他一百块。”

    赵磊看着她回道。

    女子眼眸清澈，走近了一看，皮肤相当白皙，如果是常年出海打鱼，能维持这个皮肤状态实属不易。

    女子点点头，走到鱼贩子面前，说道。

    “钢子，上次东头老李家宰游客的事儿让电视台曝光了，给咱们岛上抹黑，已经被吊销出海资格了，难道你想步他后尘吗？”

    “瑶瑶，我……”

    鱼贩钢子有些不知所措。

    “别喊我瑶瑶，叫我名字！”

    男子将袋子里的两只黑蝶贝倒进保温箱里。

    “沈瑶，别告诉管委会，我保证……我保证就这一次。”

    接着，他将保温箱举起来递到赵磊面前。

    “老弟，100块，这一箱都给你了！”

    赵磊嘴角挑了挑，特么平均十来块钱一个，你卖我150个一个？

    真当我冤大头了？

    被唤作沈瑶的女子点点头说道：“钢子哥，真的最后一次了，我也是为你好，为了赚点小钱把名声都搞臭了！咱们大兴岛能有今天的名气，全靠大伙的努力，不能因为个别人的私心毁了岛子。”

    “好好好，瑶瑶，下回肯定该多少多少。”

    沈瑶转头对赵磊说道：“不好意思了，他看你不是熟客又不是本地的，所以冒失了，你放心，如果你在这趟街哪家再花了冤头钱告诉我，我给你做主。”

    赵磊对这个女人的来历有些兴趣，一个小丫头居然敢对比他大好几岁的渔民大呼小叫，而且还挺怕她。

    难道是这岛上什么领导家的人？

    “钢子哥，为了表达你的诚意，干脆你直接把这些黑蝶贝全给开了吧，如果真开出珍珠来，你就收点手工费。”

    “成！瑶瑶开口了，这事就这么办。”

    鱼贩子又将保温箱拿回去，取出开蚌的工具。

    这当口，赵磊对着镜头说道。

    “各位，刚才我买的这一箱就是黑蝶贝，它们的颜色大多是浅灰色或银灰色为主，这种贝类的特点就是比普通贝类要大很多，最长的可以达到30厘米大小。而且它们的寿命也很长，可以达到30年，所以它们一旦开出珍珠来，也是直径非常大的。”

    赵磊介绍的时候，一旁的沈瑶盯着他脑袋上的无人机很是好奇。

    一双大眼睛忽闪忽闪，赵磊心里涌起一种异样的感觉。

    “第三只了！”

    鱼贩钢子边说着边开蚌。

    “市场上的珍珠鱼目混杂，大家购买的时候一定要仔细看好，网上有很多辨别真假珍珠的方法，大家可以借鉴。今天我们是亲眼所见，所以不存在假珍珠。”

    “其实适合生长海水珍珠的母贝并不多，主要就是白蝶贝，黑蝶贝，企鹅贝还有鲍鱼贝等等，白蝶贝通常产白珍珠，那么黑蝶贝产的就是最稀有的黑珍珠了。”

    “但开珍珠这种事跟赌石没什么区别，要靠运气的。所以我今天并没抱太大期望……”

    “黑珍珠！居然是黑珍珠！”

    鱼贩钢子激动地说道。

    介绍道半截的赵磊往他手中看过去。

    一只黝黑乌亮，璀璨夺目的黑珍珠就在眼前，虽还未加工过，但珠玉蒙尘仍是珠玉。实在是太炫目了！

    鱼贩冲赵磊喊道：“老板，你的运气太好了！咱们这趟街，可以说有半年没听说谁家开出这么好的黑珍珠来了！”

    赵磊将镜头拉近，那颗圆润夺目的乌黑色大珍珠就躺在蚌中。

    “呵呵～看来今天幸运之神果真眷顾我。”

    鱼贩钢子眼珠子一转，对赵磊说道：“那个……老弟！刚才你不是要买一颗吗，那一颗我白送你了，这箱我不卖了。”

    说着，就要把开出珍珠的这颗蚌收起来。

    赵磊眼疾手快抢过来。

    “老板，生意可不能这么做。我这直播，全国几百万人在看，本来呢，开出这么好的珍珠，完全可以给咱大兴岛做广告了，你这么一来，不是又给抹黑了吗？”

    鱼贩子一听，一脸丧气的样子。

    有沈瑶在，他又不敢说什么，只好忍着。

    后面那些，都没有珍珠，不过就算只有这一颗，才花了一百块钱，简直是太值了！

    就算不值几万，大几千还是有的。

    【我跪了！这特么什么狗屎运啊？人家整条街半年没开出过黑珍珠，赵老师一来就给**了！】

    【黑珍珠……原谅我不厚道的笑了……】

    【你们……是在开车吗？】

    【我也怀疑他们在开车，可是我没有证据。】

    【这颗珍珠这么多个，得值多少钱啊？】

    【赵老师这是走哪儿都不落空，上趟岛子最少也几千块到手，赶情儿这钱是追着人家屁股后面跑。】

    “大家不用太激动，珍珠就算再稀有，也不会太贵。一般几千块已经是大价了。像这颗这么大个的，五千块以上肯定是没问题的。”

    赵磊正说着，旁边一个戴金链子的男人走过来。

    他还以为这个人要看黑珍珠，结果这人径直朝沈瑶走去。

    “沈小姐，今天都上来什么货了？”

    这人看上去不到40，虽然戴着金链子，但谈吐颇为有素养。

    “程老板，我还以为今天您不来了。您上船看看吧，有金鲳，有桂鱼还有几头大胖头，对了，还有一条深海金枪，我记得您上次要来着。”

    说着，沈瑶回头对渔船喊道。

    “小凯！带程老板看看货！”

    从里面出来一个20出头的小伙子，穿着一身渔民常有的装扮。

    “好嘞！程老板，您跟我来！”

    这小伙子精瘦，手特别快。眨眼功夫，就将货物分装好，给程老板一一介绍。

    这个男的，一看应该是他们家的老主顾，基本不问价格，看好什么鱼，直接包了。

    看好的鱼都包好之后，程老板让送到他的私家车里，然后走到沈瑶面前。

    “沈小姐，你家的货卖的太便宜了，同样的品种，别家至少要贵个五块八块的，你这么干不得赔钱吗？”

    “谢谢程老板关心，我卖货就是明码实价，赚个辛苦费，都是老主顾，你们多帮衬就好了。”

    程老板点点头，“成，你们姐弟真能干，我也是想让你们多赚点，既然沈小姐这么坦诚，我就多介绍点朋友来你这里采购。”

    “谢谢程老板。”

    赵磊在旁边听得一清二楚。

    可是却没听明白。

    什么？这买鱼还能这么买？

    嫌买的便宜了，非让卖家加价的，要不然买回去心不安？

    这什么操作？

