
“这丫头……”萧何狐疑的斜睨着叶婉清，对方的反应有点诡异：感觉他不小心偷瞄到叶婉清的胸部后大概就是这种反应。

想到这他下意识的低头看了看自己领口，也没什么大不了的内容，于是补充了一句：“花露水在我房间床头柜。”

叶婉清于是扭过头去拿了花露水，然后大步回了自己房间。

直到回房后，叶婉清的脸上也没有降温。

“讨厌，我在想什么呢，只是花露水的味道而已……”叶婉清轻轻拍了拍自己的脸，“冷静下来啊我，花露水谁都可以喷的。”

自我安慰了一会儿后，叶婉清往手上喷了一些花露水，然后抱着自己的胳膊仔细嗅了嗅，顿时皱起了眉头：味道不一样，萧何身上的那种味道更柔和，而且……

“哎呀……”叶婉清把脸埋在了枕头里，发出了一声低沉的咆哮。

萧何在房间里一边追剧一边就和黄玲聊起了微信来，虽然他们中途离开了，但黄玲和系里其他人还呆在那里。其实萧何也很希望自己此刻还在那边。

因为这会儿大家正围在篝火边吃着热腾腾的咖喱饭，畅所欲言。

“才没那么有意思呢。”黄玲回了一句，“一群男生在那里自顾自的说着游戏，我又听不懂。我很不喜欢那些只说自己感兴趣的话题、根本不考虑别人感受的人，很自我为中心。”

萧何想了想，觉得她似乎是在暗示他那天看到她的手机屏保后跟她聊起了东京喰种的话题的事，这应该算是在夸他吧？

“不过明天早上就回了嘛，今晚早点睡好了。”萧何安慰了一句。

“你中途离开是去干什么了？我听班主任说你们俩有急事。”黄玲回道。

“是啊……合同上那些要履行的职责。”萧何叹了口气回道，“其实就是解了个特别难的数学题，麻烦死了。”

“这样啊。”黄玲回了一句，然后马上接了下一句：“回去之后要请我吃饭哦？封口费。”

“没问题。”萧何爽快的回道，“那等明天你回来吧？不过你不介意我带上我女朋友吧？因为合约要求，我出去必须带着她一起……”

“你的假女朋友吗？行，我没意见。”黄玲也很爽快。

一切说定后，萧何就跟叶婉清提前汇报了一下这件事。叶婉清开始表现得有点抗拒，但是也只是出去吃个饭，她也就同意了。刚好次日早上特应部那边为了嘉奖他们，第一批报酬也到手了。两百万的奖金，一百万是处理了台风，另一个一百万则是算出千禧难题。

人家国外算出千禧难题可是给一百万美金呢，真小气。萧何在心底嘀咕道。

不过他也没有太多抱怨，毕竟这也算是报效自己的祖国，这种可怕的知识与其落到外国人手上，还是在自己祖国的手上比较让人放心。

一下从普通人变成了百万富翁，萧何当时就兴奋起来了，但这种兴奋没有持续多久，因为他一想到两百万就算在北常市这边的热门地段买一套房都不够，就没什么好兴奋的了。

两百万虽然不能让他衣食无忧，但接下来几年内的生活肯定会轻松不少，现在他可以买一些自己喜欢的东西，他一直想买一台PS5，还有switch。而且，从今天开始他就要吃自己想吃的任何东西，再也不用因为价格而放弃麦当劳而去选择华莱士了！

“两百万呢……”叶婉清对于这笔收入也显得很开心。

不是萧何小气，但他确实有点心理不平衡：叶婉清这钱赚的比他轻松多了，但能怎么办呢？没有她的能力，他什么也做不成。

“团团，这下可以给你买好吃的了。”叶婉清伸手摸了摸边上银渐层的背，但团团挥爪拍了她一下，然后躲到了萧何这边。

“你准备怎么花这笔钱？”萧何好奇的问，拈起团团命运的后颈毛把它放在沙发扶手上。

“给我妈买很多漂亮衣服和好吃的甜食，她为了还家里的贷款省吃俭用了好多年，连一件新衣服都舍不得给自己买。”叶婉清掰着手指说，“然后给我爸整一下牙齿，他去年磕掉了一颗牙一直没有镶，因为镶牙太花钱了。然后我打算买辆还可以的车，这样我爸可以带我妈出去旅游。”

没有一件是给自己买的。萧何忍不住暗想道，也稍微有点惭愧：他拿到钱的时候满脑子想的都是自己。

看来他和叶婉清还真是完全相反的存在，只是这次是他输了。

“我也给父母买点东西吧……”萧何暗自下定了决心。

叶婉清不舍得给她自己花钱，那萧何就请她吃顿好的。

第二天是周日，难得的休息日，就算是特应部也不好意思在这个时候来打扰他们，所以今天他们可以好好放松一下。萧何带着叶婉清和黄玲来到了学校附近的一家西餐厅。

这家餐厅叫“红秀阁”，在北常市这边也算是比较有名的西餐厅了，有几家连锁店，气氛不错，很安静，但是人均消费两百多对于学生来说稍微高了点。

“今天我请客，随便点。”萧何爽快的笑道，怕叶婉清舍不得花钱，他又补充了一句，“婉清你也多吃点，想吃什么就吃什么，狠狠的宰我一顿。”

“讨厌，说什么呢，我们可是男女朋友，至于说‘宰’吗？”叶婉清微微笑道。

“你们是假扮的吧？我已经知道了。”黄玲捧着手中的水杯，冷不丁的问。

叶婉清一个激灵，然后连忙搂住了萧何的胳膊笑道：“怎么会呢？我们感情很好的，只是上次刚吵完架，所以才……”

“你们装不出来的哦。”黄玲的食指轮番指着他们俩说，“我见过热恋中的男女，他们看着对方的眼神都是浓浓的情意，而你们……全是敌意。”

“……”叶婉清脸上的笑容消失了，她甩开萧何的手没好气道：“你干的好事。”

“说得好像是我一个人的错似的。”萧何撇了撇嘴嘀咕道，“那假情侣不就是这样呗？”

“放心吧，我不会告诉别人的。”黄玲微微笑道，“说出去对我又没有什么好处，不过我要提前跟你打个招呼，既然你们俩是假扮的情侣，那我和萧何的来往也就不关你事了对吧？”

“当然关我的事。”叶婉清气鼓鼓的说，“我和他有合约的好不好？你和他要是搞到一起了，我们两个都会有麻烦的。”

萧何此时只能保持陈默，黄玲笑吟吟的问：“所以，不搞到一起就没关系了？”

“唔……”叶婉清顿时语塞，小声嘟囔道：“差不多是这样。”

“那就行啦。”黄玲满意的笑了，“我也没打算现在就和他交往，还没到那一步呢。”

叶婉清心里清楚得很，这个女人今天哪是来吃饭的，根本就是来发表战争宣言的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="68825526"  chaptername="第十七章：战争宣言">加入书签</a>
</div>
