    朱雀城，大离王朝的国都。

    以七十二座火山为基石，汲取八方灵机，城墙高耸入云，好似看不到边界，朱雀城好似一只高傲的朱雀一样，俯视着整个天下。

    皇宫深处，一株赤火梧桐沐浴火焰而长，茂盛的树冠遮蔽了小半个皇宫。

    脚步声响起，一个身穿赤红朱雀袍，头戴黄金冠冕，身材消瘦，面色蜡黄，双眸深邃，隐约燃烧着两簇火焰的中年男人来到了赤火梧桐之下，他的身上有着一股久处高位的威严。

    看到这个男人，几只栖息在梧桐树上的离炎雀撇了一眼就没有再注意。

    “老祖，无双的命火已经熄灭，野民已经攻破了少阳郡，整郡生灵已经沦为妖物和鬼物的血食，在这个过程中有一只四翼寒蝉大妖出手了。”

    “就目前的情况来看，那只六翼寒蝉王恐怕真的要破壳而出了。”

    躬身行了一礼，中年男子轻声诉说着，他的话语中有着一抹掩饰不住的担忧。

    那怕他是大离王朝的皇帝，赵家的家主，可面对寒蝉王这样的万年妖王他也同样感到胆寒，特别是在自家老祖出了问题的情况下更是如此。

    话语声传出，许久没有回应，赵无极依旧保持着恭敬的姿态，半分没有皇者的气度。

    也就是在这个时候，一声冷哼不知从何处悄然响起。

    “五百年前那只老蝉被我重创，以至于只能重新化蛹疗伤，延续寿命，现如今它想破壳而出那有那么容易？”

    “就算它破壳而出了，没有确定老夫的状态它又岂敢轻易冒头？”

    “现如今的它只不过是在出手试探而已，野民就是它的一枚棋子。”

    “它既然敢伸爪子，那么就剁掉好了。”

    说到最后，这个苍老的声音中带上了一抹杀意，让人心寒。

    嗡，也就是在这个时候，虚空扭曲，一只巴掌大小的朱红旗子从中缓缓浮现出来，上面绣着一只栩栩如生的朱雀。

    看到这一面棋子，赵无极神色猛然一变。

    朱雀焰光旗，中品道器，赵家老祖赵乾阳的护身至宝，当初赵乾阳能扫平妖邪，带领赵家在这南荒之地开拓出大离王朝，这一件道器功不可没。

    “这件道器暂时就交给你执掌了，以你现在的修为再加上社稷大阵的辅助也能勉强发挥出它的威能了，不要让我失望。”

    “唯有小无双可惜了。”

    苍老的声音缓缓淡去，一切归于平静。

    相比于阴神九炼，距离阳神之境也好似只有一步之遥的赵无极，赵乾阳更看好的实际上是修成火焰山的赵无双，在赵无双的身上他看到自己过去的影子。

    只可惜赵无双死了，只能说对方抓了一个很好的时机，他因为度雷劫失败，神魂受创，根本没有办法出手，那个时候的他无力分心他顾，以至于连感应能力都出了问题。

    听到这话，双手捧着朱雀焰光旗，赵无极躬身应是。

    离开赵乾阳的闭关所在，手握朱雀焰光旗，一股盎然之意在赵无极的内心涌动着。

    呼，妖气升腾，淡淡的金色火焰弥漫全身，进入妖化状态，化作一道火光，赵无极的身影瞬间消失不见，他明白赵乾阳的意思。

    ······

    祭天台，大离王朝的重地之一，一溜火光落下，带着朱雀焰光旗，赵无极来到了这里。

    脚踩山河社稷图，心神勾连遍布整个大离王朝的大阵，慢慢飘远，在某一刻，赵无极“看到”了少阳郡。

    “既然已经毁了，那么就毁的更彻底一点吧。”

    看着妖气与鬼气盘踞的少阳郡，赵无极的脸上满是冷厉之色。

    嗡，妖气沸腾，九千年的修为展露无疑，源源不断的力量被赵无极灌入朱雀焰光旗之中，而这还不是结束，脚下的社稷大阵还在源源不断的为朱雀焰光旗提供力量。

    唳，啼鸣惊世，天象为之变幻，一片赤色的火海在朱雀城的上空具现，引得无数人为之侧目，而一杆旗帜形如三角、色泽朱红的大旗正在其中浮浮沉沉，散发着让人不敢直视的威严。

    “道法·天火焚世。”

    脸色微微发白，眼中的杀意更甚，赵无极挥动了朱雀焰光旗。

    大旗招展，卷动风云，星辰为之摇落。

    在遥远的少阳郡中，刺鼻的血腥味和腐烂臭味萦绕不散，阴云覆盖着整片天地，不见天日，也就是在这个时候明亮的光华刺破阴云，不过其带来的并不是希望，而是彻彻底底的毁灭，又或者说是净化。

    “该死的，那是什么东西？”

    抬头，看着那一道道划过天空的火焰流星，正在享受血食的四翼寒蝉妖忍不住心生恐惧。

    “难道说那个老家伙根本没有出问题？”

    心中泛起这样一个念头，来不及多想，扇动羽翼，身化流光，四翼寒蝉妖就要逃窜，到了这个时候什么资源、什么手下它都顾不上了。

    这种威能根本就不是阴神真人可以具备的，出手之人不是妖王就是阳神道人。

    而就在这个时候，那一颗颗火焰流星终于坠地。

    轰隆隆，大地在震颤，炽热的火焰在弥漫，毁灭一切生灵，人类、妖物、鬼物、野民都在其中。

    面对这种覆盖一郡的人造天灾，连逃窜都成为了一种奢望，他们所能做的就是在灾难中沉沦，祈祷命运的眷顾。

    在这一刻，心有所感，无论是大离王朝的三家四宗，还是十万大山深处的隐匿大妖都悄然从秘境中走出。

    而在看到那一杆横空的朱雀大旗以及被摇落的群星之后，他们都沉默了，面对这种伟力，他们也无力抗衡，能勉强护住自身都已经很不容易了。

    “赵家·····”

    有阴神真人眺望朱雀城，发出一声无奈的叹息，转身走进了秘境深处。

    “道器·····”

    有大妖心生畏惧，悄然隐去了自己的痕迹。

    与此同时，在十万大山的深处，一双碧绿的眼眸悄然睁开。

    “朱雀焰光旗？难道说那个老家伙真的渡劫成功了？不，不可能，如果真的是他威能会比这更加恐怖，而且目标也不会仅仅是那些小妖物。”

    “难道说赵家有新的阳神道人出现？不，这个可能性很小，一个阳神道人的出现不会无声无息。”

    “那么就是借助了外力吗？想要以此震慑外敌？到了现在我反而越发确定那个老家伙度雷劫失败了，外强中干。”

    啧啧怪笑，一座淡金色的山峰之上，一只巨大的白茧晃动着，一股强大的意志从中弥漫而出。

    “快了快了，等我破茧而出，金身成就，就是老家伙你授首之时。”

    意志归于沉寂，与身下的金色山峰共鸣，一股祥和、超然的气息从白茧内部流淌而出，与妖性的凶戾大有不同。

