    　　“我是来找袁少游的，你们应该认识吧？听说好像是你们家的二公子？”秦叶不大确定的说道，隐约间记得袁少游说自己是袁家的二公子。

    　　“袁少游乃是我们袁家的二公子，天星城内谁人不知？每天想要见我们二公子的人多了，都需要预约。而你算了老几？“这个门口的守卫当说道自家的二公子，胸脯也是挺了挺。那眉语之间所流露的那种自豪溢于言表。

    　　听到你算了老几黑暗龙尊不禁有些想笑，想不到这个守卫还挺幽默的。“你丫的说去袁家混吃混喝，当个大爷，现在连门都进不去，哈哈。”

    　　听着黑暗龙尊的嘲讽，秦叶耳根发烧。我靠，被小看了。但秦叶仍压心中的怒火，毕竟是袁少游的家丁，自己还是客气点。

    　　就听秦叶高声说道：“那我怎样才能见到你们二公子？他可是主动请我来的，不是我预约他。”

    　　“就你这样要长相没有长相，要身份没有身份的家伙？我们二少爷会请你？真是笑死我了。”这个守卫说完捧腹大笑。

    　　“哈哈，秦叶啊秦叶，你也有今天。前几天刚被人撵了出来，今日又被，哈哈哈，我笑的不行了。”黑暗龙尊此刻眼泪都笑出来了。

    　　居然说我没长相？我可是十足的美少年，在怎么说也不比你这个长得像猴子似的强，这句话险些把秦叶的鼻子气歪了。

    　　“你笑什么笑，怎么不笑死你。竟然又戳我的伤疤。看我一会不把这门口守卫的脸撕烂了。”秦叶看着笑的喘不过气的黑暗龙尊，心中对于龙的形象已经降到了最低点。真是一条淫龙毁了一群龙。

    　　“你是见不到我们二公子了，我劝你还是回去吧。”门口守卫对着秦叶摆手。

    　　“我回去你大爷，今天我就要见到袁少游。不让我见我就要闯进去，谁拦我我就揍谁。尤其是你说我不帅的那个小子，你拦不拦着我今个我都得揍你。”秦叶也是被气的哭笑不得，就是想揍揍这个小子。另外也想试试袁家的实力，让袁家不能轻视自己。

    　　“准备好了哦，我要进去了哦。”秦叶还与那个门口护卫打个招呼。尤为嚣张。

    　　“你竟敢……”那个门口守卫要说你竟敢闯我袁家，不过还没说完，就见秦叶一阵风似得到了自己的面前，给了自己一个巴掌。“这是给你的见面礼，待会还有大礼。”守卫就听耳边有人说道，之后又消失了。

    　　这是秦叶没想对他出手，只是轻轻给他一巴掌，给他一个教训。不然这守卫现在都已经是一具尸体了，秦叶之后摇身进入了袁家院里。由于大门一直敞开，所以秦叶进来也算不费吹灰之力。

    　　那个被打的门口守卫愣了一会才想起来秦叶进去了。立刻在门口大喊：“来人呐，有人闯入袁家，快来捉住他。”

    　　随着这一声叫喊，原本平静的袁家立刻就动了起来。一个个玄者提刀带棍从里面冲了出来。几个眨眼就是十余位。不过都是些普通玄者。

    　　来的正好，我倒是手里有些痒痒。秦叶稍微舒缓了下筋骨，整了整衣襟。之后潇洒地冲到了人群之中。

    　　“你的棍子太慢了！”

    　　“长枪不是你这么使的！”

    　　“你这刀是砍谁呢，砍我！”

    　　。。。。。。。

    　　这哪里是在打仗，这分明就是在指导。仅仅是片刻功夫，秦叶倒是没怎么地，周围的玄者都是气喘吁吁，这个情况早已经有人往院内上报。

    　　只过了一会，又出来不少人。为首的两位是一对兄弟，虎背熊腰，肌肉隆起。这两人是袁家家主的护卫，修为都是达到了玄者九重。其中年长些的是哥哥，叫熊辉。稍年轻的叫熊亮。

    　　“大哥，看来这年轻人有些手段。不过看到样子似乎对这些玄者并没有恶意。”熊亮嗓音充满了浑厚，从其声音能听出修为的扎实。

    　　大哥熊辉听完，看着好似在家中漫步的秦叶说道：“那我们也得好好教训一番，不然让人小视了我们袁家。”

    　　“你们下去休息吧，辛苦了。我来会一会这位年轻人。”熊亮的嗓音虽然不高，但却让人听得清清楚楚。当听到是熊亮的话，所有人都松了一口气。终于来了援手，不然我们非得活活累死在这。

    　　总算出来了能看些的人物了。将他们这哥俩打倒，就应该能见到袁少游了吧。秦叶看着熊辉熊亮两兄弟，觉得还可以当成对手玩一玩。

    　　“小子，我来指点指点你，年轻人不知天高地厚，竟然敢擅闯我们袁家！”熊亮结实的身躯，站到了秦叶的对面。

    　　熊辉在一旁双手抱胸，善意的说道：“记得不要下手太重，看在他对我们的人也没有伤害的份上。”

    　　这兄弟俩也不知道哪来的自信想要伤到自己。秦叶看着站到自己对面熊亮，也是自信地提醒：“想要指点我，你们两兄弟一起来吧。或许还有一点希望。”

    　　“真是狂的无药可救，我欣赏你的狂妄。不过狂妄的背后是需要代价的。”熊亮也并不生气，他这种性格倒是喜欢与别人战斗。

    　　说罢之后双臂一晃，脚下踩着黄级中阶的飞豹步，手上也同样是一套黄级中阶的拳法，豹拳。来朝着秦叶打来。

    　　能将两种武技同时使用，而且这样娴熟，看来这个男子在武技方面颇下苦功。秦叶看着熊亮手上的动作，对熊亮就分析的大概。不过这在我面前依旧不够看，只能说武技太差了。我让你见识见识什么叫黄级高阶武技。

    　　秦叶看着迅速过来的熊亮，直接使用奔雷步跟了上去。同时雷鸣掌双掌齐出，以雷霆般的速度到了熊亮的身边。在熊亮根本没有反应的时间内双掌直接抓住了这对豹拳。

    　　一股麻酥的感觉顿时传遍熊亮全身，熊亮的身体在短暂间竟然失去了知觉。虽然失去知觉的时间不过两秒，但两秒的时间对于秦叶来说做什么都够了。当熊亮清醒过来的时候秦叶又回到了原来的位置。

    　　静，绝对是静。从秦叶出手到结束。整个全过程不到十秒，仅仅是几个眨眼的功夫。玄者九重的熊亮就被打败，这个事实让所有人都无法接受。

    　　“你们两个人还是一起上吧，或许还能有些希望。”秦叶又再次说了一遍。

    　　之前的开口所有人都觉得秦叶狂妄，但这次说完却没人能反驳。之前还有些轻视的熊辉此刻也凝重起来，因为秦叶的速度实在是太快了，令人感到可怕。

    　　熊辉熊亮两兄弟一对视，不约而同的点头。熊辉也上前一步，与熊亮并列站在一处。并且上来的第一句说道：“熊亮，我们出枪吧。不出抢是赢不了他们的！”

    　　周围的玄者们听完之后无不惊骇。兄弟两人联手竟然还要使用武器，这是多久没有见到了，可见秦叶给他们的压力有多大。

