    袁辰紧跟着杀出，这一刻他所施展的王道之剑已不再是浪涛，而是汹涌澎湃的星光，一剑划出一片星辰之海！

    “啊啊啊啊……”

    卫衍嘶吼着，拼命的要挡住袁辰的轰杀，可惜依旧被迅疾如电的剑光划到了左腹，一条巨大的伤口顿时鲜血喷涌。

    “混蛋，我要你死！”卫衍咆哮，周身像是燃烧了熊熊烈火，气息不断攀升，隐隐有超越道台境的趋势。

    他燃烧了修为与潜能，誓要斩杀袁辰。

    身为大虞学宫道台境第一人，战一个区区上元境的小辈，他不能输！

    “你不行！”袁辰杀意冲天，根本不在乎卫衍拼命，直接扑了上去。

    两人展开巅峰对决，有我无你，舍生忘死，激烈搏杀，犀利的能量光芒横扫四方，震慑人心。

    很快，卫衍再此被压制，无法挡住袁辰那一剑更盛一剑的诡异剑道。

    “该死，我就不信杀不了你，杀！杀！杀！”卫衍额头冒出汗水，不断的拼命砍杀着，看似强横至极。然而他内心却极惊慌。

    燃烧了修为与潜能之后，他的确实力暴涨，不弱于真元三层，甚至更强。他完全压制住了袁辰，可是任他怎么全力轰杀，都只是能将袁辰轰退而已，独不见袁辰重伤，似乎连轻伤都看不太出。这还怎么打？

    要知道，修为和潜能是越燃烧越少的，实力也是越来越弱的。再无法打败袁辰，他将很快实力锐减，到时候别说如何再战？

    “都愣着干什么，一起上杀了他！”卫衍嘶吼，眼睛已血红，顾不得脸面了。

    他本以为能轻松斩杀袁辰，却没想到对方那么强，同样是把剑道都领悟至意境大圆满的高度，可是对方的剑道，竟然比他在大虞学宫修炼的剑道还要精妙百倍。

    仅凭剑道与星辰力量的加持，对方竟然把两人间的境界差距都给抹平了，可怕！

    “我说过，你不行！”袁辰开口，身体爆发出更为璀璨的剑光，叠浪的剑威已提升到极致。

    “轰！”

    凌云剑再劈，滚滚星光冲击向前，卫衍露出惧意，极速躲避，但依然被劈飞出去，腹部剑伤触目惊心，血染全身。若是寻常人遭受这一剑，早已毙命，但卫衍手段惊人，硬是强撑了下来。

    纵然如此，他也失去了战力，再加上修为和潜能过度燃烧，已虚弱不堪，整个人像是苍老了十年，一下子从空中跌落了下去。

    “杀了他！”

    “他也堕入魔道了，不能让他活！”

    “一起上！”

    就在袁辰准备乘胜追击之时，周围高手齐齐杀出。

    此刻的剑宫上下早有准备，来堵袁辰的远不止卫衍一个，他们眼见卫衍不敌，自然不会坐视不管。

    当下，密密麻麻的人冲来，全都是道台境强者！

    “虽千万人，我也无惧，要杀就来！”

    袁辰无所畏惧，凶狠迎上去。

    然而，他虽然杀气冲天，完全不管自己的身体负荷极限，可终究是肉体凡胎。面对那么多强者围攻，身上很快便多出了一道又一道剑伤，鲜血染红了全身。

    可是，每一道剑伤，都好似在刺痛着他的神经。

    他很无力！

    他要变强！

    他要为柳小宛讨回公道！

    他要杀！

    曾经王道之剑意境大圆满，

    在剑殿中他又领悟出十种剑之意境，

    在棋殿中剑道融入星辰大道的力量，得到升华蜕变……

    这一刻，所有的剑道意境都在他脑海中施展着、融会贯通着……一扇他一直以为即将能推开，却始终推不开的大门，此刻终于有曙光亮起。

    “所谓武道奥义，便是一个武者对自己道的独特领悟。每一个人都不同，每一个人的武道奥义也不同……”

    “武道意境还能传授，可武道奥义只能自己领悟……”

    “这便是我的剑道奥义吗？”

    袁辰低语，眼眸骤然睁开。一眼如电，射向苍穹！

    哗~~~

    凌云剑挥舞，顿时间引动漫天星辰之力汇聚在剑下，甚至于在袁辰头顶之上，还有星光在闪烁。

    在此之前，袁辰虽然因为星罗盘的缘故可以利用部分星辰之力。

    但那只是简单的将星辰之力灌输入王道之剑中，强行提升剑威。

    而现在，他的剑已不再是王道之剑，而是与星辰大道相融，化作只属于自己的星辰剑道！

    此剑道属于星辰大道，威能远非寻常武道可比，此刻更是领悟到了剑道奥义，更使得其剑威暴涨。

    “啊！”

    “不好，怎么这么强？”

    一个个剑宫强者惊恐嚎叫，他们想要围杀袁辰，却连袁辰的衣角都没碰到，便葬身于星光剑影中。没有人能想到，短短刹那之间袁辰的实力会可怕到这种地步。以上元境的修为，竟然爆发出了超越道台境的力量。

    这事情听起来极为恐怖，可谓是骇人听闻。

    卫衍大为惊恐，连忙高声喊叫：“快去请宗门前辈杀了他！他不死，将来祸患无穷！”

    这一刻，他已经顾不得古岳不准道台境以上强者插手的命令了，因为袁辰所展现出来的力量，道台境武者已不可抵挡！

    其他大虞学宫弟子彼此相视，也都面露惊恐之色。

    卫衍说的没错，这样的天骄未来成就无可限量，没有结仇也就罢了。一旦结仇，谁敢放任他成长？必须不惜一切代价将其扼杀在摇篮之中。

    当即，立刻就有人向宗门深处跑去。

    袁辰没有理会，继续大步向前。

    卫衍挡在他前面，压住心中的惧意喝道：“袁辰，在我学宫前辈赶来前，你现在束手就擒，或许还能给留一条命，别不给自己留半分活路！”

    “我束手就擒？”袁辰冷笑，“我为我妹妹讨还公道，仇人还未死如何休止？把吕盈与吕曼茹给我交出来！”

    “不行！”卫衍坚决地摇头，道：“吕盈乃风阙副宫主嫡传弟子，你杀她，我们无法向风阙副宫主交代。“

    袁辰怒喝：“用不着你们交代，今日就算风阙现身，也挡不住我！”

    “放肆！”卫衍冷喝一声，“你太目中无人了，连风阙副宫主都敢轻视！”

    其他大虞学宫弟子也是又气又怒，在他们看来，一个十几岁的小辈，竟然敢小看大虞学宫的副宫主，一位至强的武帝。

    这简直是坐井观天，不知天高地厚，哪怕再如何天骄绝世，也可笑至极。

    “不信，那便试试！”

    “吕曼茹，出来受死！”

    “吕盈，你夺我武魂，不是自诩同境界无敌吗？如今我来了，怎么躲着不敢出来了？”

    袁辰一边走，一边怒吼。

    他来到一座阁楼前，抬手舞剑，“轰”的一声，凌云剑斩出一道可怕的星辰剑光，直接将阁楼斩为两段，阁楼倒塌，那藏身其中的不少人纷纷尖叫着逃出。

    这里已经是风阙的管辖之地了，因为吕盈的关系，许多吕家人都藏在这片地方。

    袁辰没有看到吕曼茹，亦或者吕盈，便立刻将目标锁定在了另一座阁楼上。

    他一边怒斥着吕家的种种卑劣下作行径，一边轰塌一座又一座阁楼，这种暴若雷霆般的手段，深深震撼了每一个人。

    卫衍重伤，不敢再阻拦。

    其他人死伤惨重，更不敢阻拦。

