    庆符县衙，一片梆鼓声中，厨房烧水，茶房煎茶，吏员们画卯完毕，各归三班六房。

    这是今日的第二梆，有五声，名曰“臣事君以忠”。

    签押房里，书吏们准备着当天县官要处理的公文，又准备把昨日签发的公文分派。

    黄时穿过长廊，听到衙役们正聚在一块说话。

    “太年轻了吧？望着威风，听说没比我家娃儿大几岁。”

    “我家娃儿比他还大三岁。”

    “哈哈，费班头，你家幺女年纪不正跟他合适？”

    “想啥呢，人家是官。”

    “这不说着玩吗？”

    “去你的，老子看不上他。”

    “亏得县令将他弄进去了，今日还要出城督粮，一堆事，哪个有耐心陪他傻站。”

    “不弄进去也不睬他，我们只听房主薄的……”

    黄时明白他们又在嘀咕谁。

    那李县尉也是个没眼力见的，看不出大家都不接纳他，到任半日就自顾自地插手县衙事务。

    想着这些，黄时一路出了县衙，拐进石门巷，他在一间宅子前停下来，叩门。

    “吱呀”声起，门打开，名叫“姜饭”的独臂汉子探了头。

    “这么早就到了，进来吧。”

    “鲍哥哥呢？”

    “昨夜喝醉了，还未起来。”姜饭领着黄时进了门，道：“你放心，我们把姓李的往死里得罪了就是，懂的。”

    黄时笑道：“哥哥们做事，小弟自然放心，就是想躲在后面看看这事闹起来。”

    两人走过院子。

    只见几个汉子在院中活动，断腿、断手的都有，就没几个全乎的。

    一路打了招呼到了主屋，鲍三正好光着膀子爬起来。

    见这膀大腰圆的身体上全是伤疤，如一条条蜈蚣，黄时不由直了直眼，暗道这鲍哥哥还是壮的，就是肉有点松了。

    “来了，里面坐吧。”鲍三道。

    他瞎了一只眼，看人时微侧着头，目露凶光。

    “谢哥哥。”黄时进屋坐了，赔笑道：“哥哥，衣服还是披起来，莫吓坏了李县尉，他不敢闹。”

    “知道。”鲍三随便拿了件衣服披了，拍了拍肚子，神情落寞。

    黄时又道：“也请院子里的哥哥们都往屋里躲躲，不然李县尉来这见了，万一猜到……”

    “老子做事还不用你多嘴。”

    “是，是。”黄时面露尴尬，惶恐不安。

    鲍三上前拍了拍他的脸，道：“老子说话就这样，别往心里去。”

    “是，小弟敬重哥哥，不往心里去。”

    他们就这般干坐着，只等李瑕找来。

    良久，姜饭打了个哈欠，道：“怎还不来？”

    “快了吧。”黄时道，“那李县尉该是去县里租民舍了，但我已打过招呼，不会有人租给他。”

    姜饭问道：“他要是在驿馆一直住下去呢？”

    黄时道：“哪能啊？特地交代了驿房，只给他一间房，那许多人呢，能熬几天？而且今日也不让他住了，长宁军探马要住。他该来这里看看才是。”

    “这不没来吗？”

    “哥哥们别急。”黄时道：“昨日，他已经查到你们这十二个皂隶没上衙，定以为是房主簿吃空饷、或私养你们。为了住处、为了查此事，他一定会来的。”

    姜饭道：“那就等着，等他到了，我啐他一脸。”

    鲍三道：“怎样都行，肯定逼他和我们打起来。”

    “好。”

    鲍三拍了拍膝盖，道：“听房主簿说，谢方叔去相之后，余晦也滚蛋了？”

    “是。”

    “一口恶气总算下来一半。”

    黄时道：“听说是丁青皮扳倒的，这李县尉就是丁青皮的人。”

    “也是狗贼，由这种狗贼扳倒谢方叔、余晦，更辱没了节帅。”

    “就是。”姜饭道：“哥哥，前两天听房主簿说这消息，我这心里反而更堵了，朝堂上狗咬狗，到现在还没给节帅翻案。”

    “我听这姓李的来任县尉就恶心。节帅被逼死、被抄家，至今官府一句公道话没有，来个丁青皮的人耀武扬威，拿狗咬狗当功劳，真他娘……啐！”

    黄时眼看着那一口浓痰啐在地上，忙道：“哥哥，一会也别下手太重了，万一打死个官，事情就不得了了。”

    鲍三道：“但我昨个想了一夜，这事还有不对。”

    “哪不对？”

    “节帅的冤屈还未洗刷，我们又是节帅身边的旧卒，房主簿增设公吏名额养着我们这几个残废，确实是触了律法。那姓李的若查到，上奏朝廷，怕给房主簿添麻烦。”

    鲍三话到此处，独眼中凶光又是一闪，道：“这样，我一刀剁了那姓李的，要问罪，问我一人。”

    “别！千万别！”

    黄时吓了一跳，如坐针毡，忙站起来道：“哥哥万万不可真杀了他。你听我说，房主簿根本不怕李县尉捏这把柄，余节帅是冤死了不假，但这里还是川蜀！在川蜀谁不念余节帅的恩义？

    房主簿上次就与哥哥说过，他敢养着你们，就是史知州也是同意的。史知州曾亲口说过，在他治下，谁敢动余帅旧卒就是与他为敌。

    这事，不止是庆符县如此，放到整个川蜀也如此。我们川蜀汉子连蒙军都能挡他十数年，还怕一个小奸贼？”

    “就是！”姜饭站起身，道：“早晚有一日叫这朝廷看看蜀地人心所向，叫天下人看看，余节使就是被冤杀的！”

    鲍三听了那一句“这里还是川蜀”独眼就有些发红，道：“行，房主簿怎说，我就怎做。”

    “好，好，岔远了，把那李县尉撂一边去，别耽误秋防就成。”

    “……”

    又是良久。

    一个跛腿的汉子被同伴扶到厨房，开始做饭。

    炊烟升起。

    “怎还不来？”姜饭再次不耐起来，“他不来了？”

    黄时很疑惑，道：“算这时辰，驿馆已经让他搬出去了，长宁军探马还要住呢。该来这里看看啊。”

    “这样。那他该来了。”

    终于，叩门声响起。

    “嘿，来了，连住处都没有，还当哪门子县尉？”

    “准备准备，往死里得罪。”

    “今日让这小奸贼栽个大跟头……”

    姜饭点点头，走到院中，拉开门栓，却是愣了一下。

    “怎是你？”

    马丁癸脸色有些尴尬，道：“进去说吧。”

    屋中鲍三站起身来，大步而出，问道：“怎回事？姓李的人呢？”

    马丁癸挠了挠头，看了黄时一眼。

    “说呀。”黄时道：“等半天了，驿馆没让他把屋子腾出来？”

    马丁癸道：“倒是腾出来了……”

    “那人呢？”

    姜饭也问道：“人呢？民舍、驿馆都不让他住，能去哪？”

    马丁癸也是面带疑惑，道：“那李县尉，搬到县令的官舍里了。”

    “啥？江县令为啥啊？”

    ~~

    县衙。

    “这份号薄，请东翁核查。”

    幕僚詹纲说着，将一封公文放在江春的案上。

    “伯辅看着办吧。”江春站起身，道：“我回后衙一趟。”

    “是。”

    江春往公房外走了几步，忽又停下，道：“伯辅，你见过这种人吗？”

    詹钢沉吟着，道：“世上有人不知礼，有人迟钝。李县尉并非如此。”

    “他既非听不懂，为何要如此？”

    “许是真无住处了。”詹纲道：“县衙只两处官舍，主簿高于县尉，房主簿不可能让出来，李县尉……不愿租宅？”

    “我才是上官！他再无去处，也绝不该如此。”

    “是。”

    江春道：“你觉得呢？说心里话。”

    “说心里话。”詹纲道：“我认为，李县尉……并未将东翁放在眼里。”

    江春点头，道：“你也看出来了。”

    “此言并非挑拨，但只怕在李县尉眼中，夺权为重。东翁作何感想，他毫不在乎。”

    “呵，为官十一载，还是头一次见这等特立独行之辈。”

    “东翁，眼下该考虑的是房主簿是否误会了。”

    江春道：“房正书不会误会，我三年任期将至，是转任是平调只看此次秋防，既答应他放手支持，还有何好误会的？”

    “也是，一上午未见房主簿有动静，看来是心里明白……不过，想必他很生气吧。”

    “不气才怪。”

    詹纲道：“说来，东翁与房主簿好不容易达成默契，有此相得益彰之局面，朝廷又委派新县尉搅局，实昏招矣。”

    “是啊。”江春长叹一声……

