    两个小子十分有礼地拜见了青若等人，青若含笑地看着两个孩子，欣慰地说道，“若是小姐看到他们一定会很开心的。”

    　叶玿璃脸上的笑容微收，声音有些艰涩，“青若姐姐，姐姐她……”

    　“今天这么高兴的日子，我们不提伤心的事好嘛？”青颖笑道，“夫人，您请。”又听见青若问一旁的丫鬟，“郡主可回来了？”

    　“郡主今日和长宁公主去了围场，恐怕一时半会赶不回来。”那丫鬟恭恭敬敬地说道。

    　青画担忧地问道，“都谁陪着去了？”洛安郡主天生就是一个好动的主儿，这围场处处都是危险要是出了点事，那可怎么办啊。

    　“郁青姐姐和汀兰姐姐都跟了去，另外青若姑姑不放心又让轻云姑姑跟了过去。”小丫鬟伶俐地回答道，听到轻云跟了过去，青画这才放心，抬头叶玿璃等人已经走远了，忙提着裙边跟了上去。

    　“我想去祭拜一下姐姐。”叶玿璃扫过院中的景色，当初叶浮珣买了两处宅子，一处给了她，另一处就是现在的雪斋，雪斋里的一切都是叶浮珣亲力亲为。

    　“候妃请跟我来。”如今青若等人已经脱了奴籍，青若和轻云又是太后亲封的女官，在洛安郡主身边也算是有一个照应，青若引着叶玿璃到了祠堂，偌大一个祠堂只供奉了两个牌位——一个是唐婉的，另一个则是叶浮珣的。

    　叶玿璃虔诚地跪下拜了三拜，看着烛火照应下的牌位，轻声说道，“姐姐，我回来了，对不起，回来的有些晚。”

    　“小姐生前最疼爱的便是您了，就连病重之时，她最放心不下的就是您。”青若每每想起叶浮珣，都会彻夜彻夜的睡不着，她特别想知道叶浮珣最后有没有留下什么话，“候妃，我能问你一个问题嘛？”

    　“青若姐姐您问。”

    　“当年小姐身中剧毒，不惧万里赶去边南，她……有没有留下什么话？”

    　叶玿璃摇摇头，“没有，当年姐姐和季公子突然来到边南，我以为她只是单纯地来看望我，可谁知第二天天未亮她便不告而别了，我当时就应该想到以姐姐的性子，不会无缘无故地突然来到边南，我就应该早点察觉。”叶玿璃转念一想，问道，“姐姐不是在习水病逝的吗？”

    　“不是。”青若手里拈着一串佛珠，神色忧郁，“当年小姐请旨和紫凌王和离，没过多久便又向太后讨了懿旨，要远离京城前往习水，可谁知她却不告而别，当年走的时候，只有我们几个带着郡主回了习水，到了习水为了让所有的人都以为小姐在封地养病，我便让人假装小姐，闭门谢客，直到八个月以后，我收到消息小姐去世，当时我匆匆赶过去，小姐早已经没了呼吸，我悲痛欲绝，当场昏了过去，再次醒来他们已经按照小姐的遗嘱将其火葬。”

    　“那你可有见过季公子？”叶玿璃问道，这十年来她一直在打探季南北的下落，可是这么多年了，却一直杳无音信，就像是从人间蒸发，而她也知道这些年来寻找季南北的不仅仅是她一人。

    　“没有，我也曾多方面派人去找，就连大少爷也没有找到季公子的半点消息。”青若怅然地说道，“季公子是陪到小姐最后的人，他对小姐情深义重，后来我派人去了乌麒山，听说季公子因为小姐去世，悲痛欲绝，伤心过度，从此便隐居，不再出世，就连季家人都不知道他去了哪儿，如今是否还在人世。”

    　“原来如此。”叶玿璃失落地说道，原本以为找到季南北或许还能知道一些叶浮珣的事情，空荡荡的祠堂里只剩下两个人的叹息，“青若姐姐，我想和姐姐单独待一会儿。”

    　青若看着叶玿璃有些失落的背影，叹了一口气，转身退了出去，在院子里遇见了上窜下跳的董君嵘，忙叮嘱一旁的丫鬟，“你们照顾好小公子，别让他摔着。”

    　目光落在一旁规规矩矩坐在凉亭内的董君烨身上，上前笑问，“大公子怎么不去玩啊。”

    　董君烨见青若忙起身抱拳行礼，尊敬地唤她一声，“若姨。”

    　青若欣慰地看着他，“你这声若姨，我受之有愧啊。”

    　“娘亲常说，她此生只感恩一人，那便是已经仙逝的清扬姨母，您是清扬姨母身边最信任的人，曾帮助过娘亲，对于我而言，唤您一身若姨是理所应当的。”

    　“你倒是懂事，小姐在天之灵见到你这般，她也欣慰了。”青若顺手为其倒了一杯茶，见董君烨眉间带着淡淡地担忧，一点也不像一个十岁的孩子，“一个小孩子，怎么心事重重的？”

    　“若姨，您有所不知，娘亲这些年来一直为清扬姨母的去世自责愧疚，如今她来祭拜姨母，我怕再引起伤心之事，伤了身体。”

    　两个人正说着，一个小丫鬟慌慌张张地跑了进来，青颖轻声呵斥，“没见到今日有贵客吗？如此慌张，成何体统！”

    　那小丫鬟跪在地上，说道，“青颖姑娘恕罪，只是刚才围场的宫女传来话，说郡主的马惊了。”

    　“什么！”青若手中的茶应声落地，此时叶玿璃也从祠堂出来，听到这个消息也是一惊，“青若姐姐你先别着急，我们去看看再说。”

    　“郡主现在在哪儿里？”

    　“已经被送到了离围场最近的意风殿，太子殿下已经召了御医。”

    　青若转身对叶玿璃说道，“候妃，今日事发突然，招待不周，改日定亲自登门拜访。”

    　“你我之间还说这些做什么，我陪你一起去看看。”叶玿璃握着青若的手安慰道。

    　意风殿。

    　宋瑜琏坐在厅外，阴沉着一张脸，一言不发，身边的奴才们谁也不敢多说一句话，从来还没有见过太子这么难看的脸色，宋长宁在厅外走来走去，听着洛安郡主惨叫的声音，心都揪在一起。

    　太监通报后，青若等人匆匆地走进来，“参见太子殿下，参见长宁公主。”

    　“姑姑请起。”宋瑜琏因为叶浮珣的关系，对青若也是礼让几分，“此事事发突然，孤已经命人去查，一定会给洛安郡主一个公道。”

    　青若无心听这些，担忧地看向内殿，洛安郡主听到动静，再也不敢叫，她怕青若担心，只能强忍着。

    　御医一出来，青若等人便围了上去，“张御医，郡主怎么样了？”

    　张御医可惜地摇了摇头，说道，“郡主伤势颇重，身上多处摔伤，最严重的是右腿，断骨已经接好，只是日后恐怕……”

    　青若身子一软，洛安郡主若是瘸了，她的一生可就完了，她推开张御医慌忙走进内殿，看到洛安郡主脸色苍白的躺在床上，见她来了，冲她微微一笑，“若姨，对不起，又让你担心了。”

    　这么多年以来，青若早已经把洛安郡主当做自己的亲生女儿来看待，平日里虽然对她严厉，但只要她一有个头疼发热的，青若都会彻夜守在她床边，如今却被告知这个孩子再也无法像正常人走路，青若心里就揪疼。

    　“若姨，您别生气了，我知道错了。”洛安郡主见青若看着自己一言不发，以为她在生自己的气，“您要是觉得生气，要不您打我几下解解气，或者等我好了，就打我抄《女戒》好不好？”

    　“好。”青若忍着泪，轻点一下她的鼻尖，“你要是再调皮，不听话，看我怎么收拾你！”

    　洛安郡主笑笑，“若姨最疼我了，您才不舍得呢。”身上的疼痛让洛安郡主皱起秀眉，却忍着没有叫出来。

    　叶玿璃和青颖等人走了进来，青画已经哭得像个泪人一般，洛安郡主见了笑道，“画姨，你哭什么啊，我一点都不疼，真的。”

    　“素儿，你感觉怎么样？”叶玿璃这么多好第一次见到当年还是个小孩子的洛安郡主，关心地问道，洛安郡主只是愣了一下，看着这个眉眼间有几分熟悉的夫人，笑道，“姨母，我没事。”

    　等到洛安郡主睡着后，青若等人才走了出来，这时宋瑜琏派出去查围场一事的侍卫已经回来，“殿下，是有人在公主马槽动了手脚。”

    　宋长宁一惊，“若不是我见若素姐姐的马好看，硬是要了过来，今日摔断腿的就是我了。”

    　宋瑜琏脸色阴沉可怖，冷声道，“给孤查，将负责马场一律人等严加审讯，天黑之前，孤要知道答案！”

    　“青若姑姑，请您放心，孤一定会查个水落石出，给若素姐姐一个说法。”一句若素姐姐让青若把所有诘难的话都咽了下去，“那我替郡主谢过殿下了。”

    　“不用查了。”这时轻云两一个小太监扔了进来，“问问他便知道了！”

    　“太子殿下饶命啊，奴才真的不知道怎么回事啊？”小太监跪在地上，身子抖得厉害，一个劲地磕头饶命！

    　“抬起头来。”宋瑜琏冷声说道，小太监哆哆嗦嗦地抬起头，宋长宁惊呼一声，“竟然是你！”

