    在匈奴战场开辟的时候。

    许昌战场也在如火如荼的进行着。

    陆逊与黄忠二人，带兵也可谓是出神。

    攻打一个小小的许昌，在兵力补给皆充足的情况下，他们甚至只用了一半的时间，就将许昌城墙给攻占了下来。

    并且成功斩杀了敌方大将，重新夺取了许昌外城的控制权力。

    逼的那汉献帝张让等人，只好退守皇城，在没有补给跟援兵的情况下，几乎整个城池上下都充斥着哀嚎声。

    “为什么不投降？他汉献帝当真该死，凭什么我们还要护着他？”

    “我们是大汉最后的希望啊！没了我们，大汉可能就真的亡了~”

    “那就让他亡，谁告诉我，我们到底守城的意义何在？让那汉献帝通敌来残杀我们汉人是吗？”

    “都别吵了，你们是在为天子而战，天子死，则大汉亡，天子存，则尔等加官进爵！”

    “......”

    抱着最后的希望，这群人也只能死守在城门内。

    不被敌人轻易攻破城门罢了，但其实所有人都知道，如果一个外援都没有。

    城门被攻破只是早晚的事情。

    汉献帝，张让等人龟缩在皇宫中。

    汉献帝听着城下不停传来打杀的声音，哪里还分不清如今的局势？

    “爱卿！朕该怎么办？大汉亡了，大汉就要亡了！”

    “朕到头来还是成为了大汉的亡君，甚至听从了你的建议，朕还背上了如此骂名！”

    “那匈奴人呢？他们不是说会来救朕，会来扶持朕的吗？”

    汉献帝在嚷嚷，一旁的张让却是气的咬紧牙关。

    说实话，都到这个时候了你还在跟我分什么君臣？

    信不信不需要别人进来，老子现在就能杀了你！

    但张让知道自己不能，因为他是宦官不可能取代汉献帝的位置。

    如果杀了汉献帝，那么士兵们就会放弃守城，到时候最先死的肯定还是他。

    所以，此时他也只能忍气吞声的说道。

    “陛下，匈奴的援兵就快到了，相信此时就在许昌城的不远处，只是被敌人围困，他们无法传信给我们。”

    张让还在找借口。

    其实这也只是他的推测而已。

    不过按照正常的推算，这个时候南匈奴的人确实已经该到达此处。

    毕竟过去最少都有大半个月的时间，长驱直入许昌，不恋战，贪战。

    大军至少也能在许昌城外较远的一个城镇附近驻守。

    而只要留守城内的士兵，能够坚持到那个时候，到时围攻的士兵自然会被两面夹击，大肆溃败。

    所以，还需要等。

    还需要一个时机。

    “真的吗？”

    汉献帝大喜过望，以为张让的话是真的。

    闻言，他当即又放松了起来。

    可随后，他却眉头紧蹙，因为他嗅到一股浓厚的火焰味道。

    就像是煤油之类的物体燃烧。

    可这皇宫之中，哪里会来的如此庸俗之物？即使是宫女用的灯盏，都至少是上等的香品。

    不会发出如此令人难以忍受的气味？

    “嗖——”

    突然一声破空声响起。

    一支着火的箭矢，插在了大殿之中。

    张让与汉献帝同时惊愕，这竟然是一支火箭？

    难道，那些人准备不顾朕的死活，妄想直接焚毁这未央宫不成？

    而事实上也确实如此。

    待攻占三个时辰无果后，陆逊等人终于是没了耐心。

    干脆下令军队直接火攻，不留后患，给他们任何喘息的机会。

    甚至，第一次火焰箭矢，就是由陆逊射出。

    “这大汉国运已尽，索性这城池也随大汉的命数一起去吧！”

    陆逊站在队伍中狂笑，他早就想这么做了。

    不过区区亡国天子，竟然敢通敌外患。

    他不死？天理难容。

    即使是死，陆逊也要让他以最难看的方法死去。

    直接下令以火焰箭矢射击。

    顿时整个皇宫城上，漫天的火焰箭矢射出。

    金銮玉瓦全部燃起煤火，滚烫的黑烟直冲云霄。

    吓得敌军四处逃窜，即使有冷静的人此时也完全顾不上守城，而是开始大肆的寻找水源扑灭火焰。

    开玩笑。

    如果真让这火焰蔓延下去，不需要他们守城，这城池自己就会烧干净。

    到时候他们全部都被熏成腊肉，这世界上再没有比这再憋屈的死法。

    可无论如何都无果，连汉献帝张让都疯了，那陆逊怎敢如此？

    千年基业毁于一旦，现在连大汉最后的象征都要尽数毁了吗？

    到了此时，汉献帝知道自己做不了什么了。

    他瘫软的坐在龙位上，看着昔日辉煌的大殿，终于燃起了滚滚黑烟与火光。

    “陛下！快逃吧~！这里已经不能再待下去了！”

    张让尽了最后一份臣子的责任，想要带汉献帝走，却发现后者此时眼神涣散，已然是必死的决心。

    这时，一支箭矢射在了张让的脚边。

    这让这个本身就没有胆子的宦官顿时吓了一大跳，忙逃窜离开，哪里还管的上什么汉献帝？

    门外破城声终于慢慢响起，似乎这火焰就像是最后一根导火索，这地点燃了守城士兵们的绝望。

    大汉......恐怕将在历史上书写止于此刻。

    而他汉献帝，也将成为历史上罪孽最深重的皇帝。

    “朕......到底做错了什么？”

    汉献帝呜呼哀哉，妄想上天能够回答自己。

    可并没有人理会他，而是在黑暗的角落中一声铿锵有力的脚步声缓慢响起。

    待汉献帝抬起头后，已然发现一个男人站在自己的面前。

    他面无表情，完全像是在看一个小丑的样子。

    这个人不是别人，正是王磊。

    “你是来杀朕的吗？”汉献帝苦笑一声，坐在台阶上，放弃了抵抗：“来吧，朕已经准备好了。”

    王磊轻叹了几口气。

    “陛下确实该死啊，只不过要陛下死的，并不是在下。”

    王磊背手看着身后万丈黑烟。

    宫殿中能够眺望整个许昌城，其实这里本不是大汉都城，大汉的都城而是在落阳。

    汉献帝也是被曹操挟持过来的，而随着天子的移位，都城自然也就来到了这许昌。

    “陛下本可以善终让位给曹家，曹操既有能力治理天下，陛下又何故执念，而不还给天下一个太平呢？”

    天下太平？

    让位？

    汉献帝听到这些话只觉得愤怒。

    他悍不畏死的向王磊大吼道：“让位？朕凭什么让位？当今天子姓刘，天亦姓刘！”

    “这天下是大汉的天下，朕身为皇帝，为何要让位给那曹贼？”

