    摩纳哥，路易二世球场。

    法甲联赛第二轮摩纳哥主场迎战蒙彼利埃的比赛来到最后15分钟，摩纳哥2:1领先蒙彼利埃。

    蒙彼利埃为了争取扳平比分而不断提升进攻火力向前场增兵！

    右路这边的进攻一直打得都不理想，相对的，他们在右路受到的压力也不大。

    蒙彼利埃加强兵力打左路，库尔扎瓦降低了助攻侵略性，专心致志在防守端限制蒙彼利埃的攻势。

    比赛第81分钟，库尔扎瓦后场右路断球后摩纳哥立即由守转攻。

    穆蒂尼奥后场中路接应，再抬头看前场的情况，哈梅斯-罗德里格斯，法尔考，卡拉斯科都在第一时间被对手贴身盯防。

    唯一积极跑位且拥有进攻空间的队友是叶一锋。

    穆蒂尼奥也没多想便将球斜传中场左路，随后他谨慎向前跑位试图接应。

    在他看来叶一锋99%会再把球传回来，但只要能威慑一下对手的防线，摩纳哥对局势就尽在掌控中。

    可他错了！

    叶一锋连停带趟从触球第一下就爆发出了向前快速推进的决心！

    在一边快速盘带中还一边观察队友的跑位。

    蒙彼利埃右边后卫孔格尔位置比较靠前，此时距离叶一锋最近，他果断上前进行正面拦截。

    在他眼中叶一锋是没有威胁的，甚至自己的上抢有可能对叶一锋制造出恐慌！

    但当他气势汹汹杀到叶一锋前方时，叶一锋在盘带中节奏一顿，降速。

    摩纳哥的队友们以为他要传球了。

    孔格尔则认为叶一锋慌了！

    他再猛然提速上前下脚逼抢，在出脚瞬间，他却猝不及防地发现叶一锋又提速了！

    叶一锋将球踢去了他身后的同时再提速从他身边掠过！

    人球分过！

    场上的摩纳哥众将眼中闪过惊讶之色。

    场边的拉涅利也神情猛然一震，替补席上的马夏尔皱起眉头脸色难看：又来了？！

    叶一锋动作迅捷地盘带向前推进攻势。

    蒙彼利埃防线见势不妙自然要转身回防，在这个过程中法尔考和卡拉斯科压着后卫线向前跑位，哈梅斯-罗德里格斯则在后面跑位中向着叶一锋靠近。

    在盘带来到禁区前偏左地带时，叶一锋见到蒙彼利埃后卫老将希尔顿朝着自己这边移动，试图挡住他前方去路。

    叶一锋果断地将球横敲右侧。

    希尔顿见叶一锋传球，他果断全速启动冲向哈梅斯-罗德里格斯！

    这个时候他赌的就是哈梅斯-罗德里格斯过不掉自己，同时也在赌叶一锋不敢深入禁区！

    因为比赛此前80分钟叶一锋在防守端贡献更加显著。

    但他错了！

    就在他距离哈梅斯-罗德里格斯还有两米时，哈梅斯-罗德里格斯没有尝试去过他，而是接应后顺势横向往左侧趟球，从希尔顿正面晃开后送出直塞球！

    叶一锋出球后便跑位内切！

    哈梅斯-罗德里格斯的直塞球送过来时，他正好完成了反越位来到禁区右肋地带。

    右脚外脚背停球一并完成调整，看了眼门将皮昂涅尔的位置后拔脚怒射！

    右脚轰出的足球直飞球门右下角！

    皮昂涅尔奋力扑救无力回天！

    这球进得干脆利落，毫不拖泥带水！

    叶一锋破门后转身手指哈梅斯-罗德里格斯，对方大笑着冲来，看起来比叶一锋进球还要亢奋与激动！

    拉涅利在场边拍手鼓掌，同时还回头看了眼坐在教练席上的佩蒂特。

    “叶一锋劲射破门！摩纳哥锁定胜局！

    精彩的反击！

    摩纳哥将要迎来新赛季开局两连胜！

    叶一锋也收获了他在法甲的第二个进球！

    这个中国前锋继上一场一脚石破天惊的远射轰开波尔多的球门，今天在反击中人球分过孔格尔令人印象深刻！

    虽然摩纳哥的整体阵容班底不足以与巴黎圣日耳曼抗衡，可除了巴黎圣日耳曼之外，他们似乎并不逊色于其他任何法甲球队！

    换言之，摩纳哥绝对会是法甲挑战卫冕冠军巴黎圣日耳曼的热门球队！”

    比分变成了3:1.

    比赛剩下时间已经不多了。

    因为现场没有观众的缘故，叶一锋在场内接受队友们的祝贺，随后更加充满动力地回到后场。

    蒙彼利埃并不甘心就此落败。

    他们在联赛揭幕战可是在主场逼平了巴黎圣日耳曼！

    当他们继续大举压上发动疯狂反扑时，近乎有着破釜沉舟气势的他们却在后场暴露出了更大的空当。

    叶一锋算是看出来了。

    在摩纳哥自己绝对不可能有被对手重点盯防的待遇。

    既有法尔考，又有哈梅斯-罗德里格斯，似乎锋线无论是谁都要比自己更加令对手重视。

    这反倒给了他很好的发挥空间。

    比赛进入伤停补时阶段，阿比达尔后场送出长传，叶一锋从边路快速前插完成反越位。

    在接应到阿比达尔的过顶直传之后，他趟球向禁区方向推进。

    原本看起来像是一个单刀球的机会，但因他从边路向禁区方向盘带推进，蒙彼利埃防线全速回防令他在禁区边缘时遭遇了希尔顿。

    希尔顿全速回防扑得太猛，叶一锋急停拨球回撤闪躲过之后看了眼中路的情况后将球传向了禁区后点。

    替补登场的热尔曼体能充沛，在法尔考中路牵制的背景下，他狂奔杀上来根本无人盯防。

    迎着叶一锋送来的传球直接脚弓垫射！

    足球直飞球门中路偏左下位置，门将皮昂涅尔封锁球门近角却无力再折返回去扑救。

    蒙彼利埃的球门再次被攻破！

    摩纳哥4:1蒙彼利埃！

    热尔曼进球后停下脚步，在面对跑来对着他笑着大吼的队友时，他主动去跟叶一锋击掌并对他点点头。

    拉涅利神清气爽。

    这比赛赢得酣畅淋漓！

    哪怕前80分钟令他紧张，不能有丝毫放松，但最后时刻的高潮则令他也能够完全享受比赛。

    比赛结束，摩纳哥新赛季开局两连胜！

    蒙彼利埃众将带着满腹怨气败北。

    赛后更衣室中叶一锋日常赛后补水吃东西，在主场比赛的好处就是俱乐部的厨师会给他们做一些新鲜出炉的美味食物。

    哈梅斯-罗德里格斯端着盘子吃意面，叶一锋正在吃水果蔬菜沙拉，哈梅斯-罗德里格斯忽然一句话让叶一锋差点儿把水果吐了出去。

    “你是不是隐藏实力？”

    叶一锋皱眉道：“没有，为什么要这么问？”

    这就是典型的明知故问了。

    哈梅斯-罗德里格斯露出几分回想的表情，说：“你明明有很好的盘带突破能力，但在比赛大多数时间里都表现得很谨慎，为什么不大胆地尝试呢？”

    叶一锋只能一本正经地说道：“我不喜欢做没有把握的事情，而且我对对手不了解，我需要更长时间地观察，摸清楚对手的防守习惯。

    还是欠缺经验吧。

    最重要的一点是，我表现好，教练会给我加分，我如果失误了呢？就会减分！

    为了主力位置，我不能冒险，那是球星的特权。”

    哈梅斯-罗德里格斯认可地点了点头。

    这理由也没毛病。

    可转念一想又觉得不对劲。

    比赛中的表现还能用避免失误的谨慎而解释。

    训练呢？

    训练中的技术实力体现难道也需要谨慎吗？

    他没打算刨根问底，重要的是今天球队赢球了，他自己有进球表现也不错。

    愉快的一天。

    叶一锋有些难受。

    他不用扭头都知道马夏尔一直在盯着自己。

    那个扑克脸绝对心理不正常！

