    听到朱立诚的这话以后，曲向强很有点不以为然，他心里很清楚，对方的话中绝对是打了埋伏了，不过这也在情理之中。两人现在的情况是面和心不合，对方绝不会把底牌摊出来的。

    在体制内混最重要的是什么，那自然是人脉，不管是上位还是下位，没有一帮人帮衬着你，就算再强的能力，那也是绝对不行的。

    就拿曲向强来说，他现在是泰方市的***书记，名副其实的一把手，但他心里比谁都清楚，要想真正掌握实权，就必须有一帮人跟在他后面，从竭力拉拢诸位常委一事就可见端倪。

    曲向强心里很清楚，朱立诚现在来告诉他这事，只不过是来知会一下，并没有其他意思。既然如此的话，他也就不好再往深处打探什么了。

    “这事，市长，你可以多花点精力，这么好的事情，千万不能让下面的人办砸了，那样的话，丢的可是我们市里的脸面。”曲向强一本正经地说道。

    既然朱立诚想把这事抓在手上，曲向强索性撂下挑子，把所有事都往他肩膀上面搁。你要做，行，请你必须把他做好了，否则的话，你可要承担相关责任的。

    至于说这事成功以后，其中的好处，曲向强则一点也不担心。他是一把手，不管泰方市取得什么样的成绩，那都和他脱不了干系。你市政府的工作干得再怎么出色，也是在***领导下的，这一点天下皆然，你朱立诚就算有再大的本领，也绝对不敢站出来说不的。

    朱立诚听到这话以后，眉头紧蹙，过了好一会才开口说道：“我尽力而为吧，不过这事要想成功可离不开***的指导，书记，你可要在百忙之中多抽出一点时间来帮我把关呀！”

    朱立诚焉能听不出来曲向强话中的意思，他绝对不会让对方什么都不用做，政绩就捞上手了，所以他才有如此一说。

    曲向强听后，呵呵一笑，递了一支烟给朱立诚，然后说道：“行，只要是市里的事情，我一定全力支持。市长呀，我们两人可是合的一副脸呀，有成绩，大家脸上都有光，否则的话，呵呵，我就不多说了。”

    朱立诚虽然不清楚对方这么说的目的，但是有一点倒是可以肯定，这也算是一个善意的信息。对方刚才说的确实是实情，只要是泰方市的实情，都跑不了他们两个人，从这个角度来说，二人是一荣俱荣，一损惧损的关系。

    之前的梁之放和元秋生就是一个例子，按说梁之放身上的实情并没有什么太大的问题，但元秋生这个市长出了问题，他这个***书记总得承担一点责任。除了马启山要把曲向强放下来，这也是导致他离开泰方的一个重要原因。

    两人又聊了两句以后，曲向强像猛地想起什么似的，轻弹了两下烟灰，然后说道：“市长呀，你不在的这两天，我接到省里的消息，说旅游项目开发二期的款项下来了，我便让为民市长去应天谈这事了。当时，你人在东方参加招商会，便没有和你联系。”

    曲向强这后半句有向朱立诚解释的意思，他虽然是泰方市的一把手，但这可是政府职权范围之内的事情，他这么做，可有点越权的嫌疑，所以才会有了这样一番说辞。

    朱立诚听到这话以后，脸色顿时阴沉了下来，他想借此表达对这件事情的不满。

    其实今天一早刚到办公室的时候，贺齐就向他汇报过这件事情了，他来找曲向强，除了简单交代一下东方之行的结果以外，也是想听听对方对这件事情的解释的。

    要是曲向强什么都不说的话，那他回去以后，就准备打电话给施为民了。你一个副市长去省里处理如此重大的事情，居然都不和市长说一声，这也有点太目中无人了。

    贺齐在向朱立诚汇报的时候，特意强调他也是昨天晚上刚刚得到这个消息，而施为民前天下午的时候就去应天了。当时他只是告诉贺齐，他去省里半点事情，至于说究竟是什么事情，根本没有提及。

    曲向强看到朱立诚的脸色以后，脸上有点不太自然，不管怎么说，这事都是他的不对，但他这么做也是无奈之举的。

    朱立诚离开泰方去东方的时候，把政府这边的事情交由贺齐处理。这其中的意思就是傻子也看得出来，他是准备为推对方上位造势呢！

    常务副市长最重要的一个任务就是协助市长负责市里的全面工作，朱立诚这么做，等于搞了一个阳谋，谁都知道他的用意，可偏偏不能说出什么来。市长要离开市里，总归要有一个人临时负责政府的全面工作，在没有常务副市长的情况下，那只能由市长指派了。

    施为民在和贺齐的竞争当中，除了资历占一点优势以外，他就再也找不到任何强于对方的地方了。现在朱立诚再这么一搞的话，那施为民的机会就更为渺茫了。就算最终曲向强通过省里的关系硬顶对方上位，众人的心里一定也会不服气，极不利于施为民开展工作。

    在两人实力相当的情况下，凭借关系上位，谁也不会说什么，在实力悬殊的情况下，只凭关系的话，那就有点说不过去了。就如拳击比赛一样，两位拳手在点数相近的情况下，完全凭借裁判的主观感受，谁赢谁输都是正常情况，但如果两个拳手之间的差距很大，你偏偏要让落后的一方获胜，观众们是绝对不会答应的。

    在这种情况下，曲向强就想着帮施为民一把，让他也多一点政绩，到时候他要帮对方说话的时候，也好有个由头。就泰方市目前的情况来看，现在政府这边最为出彩的政绩就是旅游项目开发，于是曲向强就在这件事情上动起了脑筋。

    曲向强本来还不敢这么肆无忌惮，毕竟政府是朱立诚的一亩三分地，硬往对方那儿伸手，可有点说不过去。当他听说朱立诚准备亲自带人去东方参加汽车生产行业的招商会，他便动起了脑筋。只要对方不在市里，他便好操作了，等木已成舟，就算对方有意见，那也只能放在心里了。

    “哦，我本来还准备回来以后和书记商量一下这件事情，想不到今年省里对于我们市里的这个项目居然如此关心，看来书记的能量确实强大呀！”朱立诚冷冷地刺了对方一句。

    朱立诚这话的意思很简单，这事要不是曲向强在里面使坏的话，省里哪儿会如此积极主动。要知道这可是省财政往市里拨钱，可不是市里往省里上交。给钱还能如此迫不及待，那可真是活见鬼了。

    曲向强听到这话以后，倒是一点也不介意，他把烟蒂掐灭在烟灰缸里，淡淡的说道：“前两天有件私事想请省·长帮个忙，在打电话的时候，顺便提了一下这事，想不到省·长就放在心上了，这样一来，财政厅那边的效率就高了。”

    曲向强的这话在一般的***书记和市长之间是不会说出来的，但他和朱立诚之间可以说是知根知底，所以有些事情也就没有必要藏着掖着了。如果不用这个做借口的话，他还真没有办法回答朱立诚刚才的问题。

    朱立诚听后呵呵一笑，随口说道：“那还真是巧了。”

    曲向强听后，恩啊了一番，并没有再作解释。这件事情究竟是怎么回事，两人之间心知肚明，再往深里说就意思了，所谓点到即止，说的就是这个意思。

    朱立诚看到曲向强脸上似笑非笑地表情，心里暗想道，你未免得意得太早了一点！

