    陆晚晚一惊之下，连忙说道“大哥，已经没事了，你现在很安全!”

    她想去抱住他，可他却跳下床，赤着脚跑到窗户边上，一边扒拉窗门，一边慌张的喊道“我要逃出去我要逃出去"见状，陆晚晚吓得立刻按下病床上的呼叫器，自己则跑过去一把搂住了陆泽宇的腰。

    片刻后，有医生过来，见到这一幕后，立刻帮陆晚晚把失控的陆泽宇按回到了病床上。

    陆泽宇被钉回床上后，一边扑腾，一边哭闹道"放开我，我要被火烧死了呜鸣鸣"医生只好给他打了一一针镇定剂。

    少顷，陆晚晚看了眼被迫镇定下来的陆泽宇，转而忧心忡忡的问道"医生，我大哥这是怎么了?”

    医生一一边给陆泽宇做检查，一边说道“他可能是得了创伤后应激障碍，也就是当自身受到严重的伤害，所导致的精神障碍，他刚才应该是以为自己还在火场中，所以才想跳窗逃生。

    等医生离开后，陆晚晚还回不过神来。

    她原以为昨晚发生的一切已经足够煎熬的了，可是现在看来，那才只是个起点。

    就在这时，眼睛半阖的陆泽宇忽然大喊了声"晚晚妹妹!”

    你要干什么陆晚晚赶紧应道“我在这!”

    “你的日记本.我好好的保管着呢，我现在拿给你呀。"只听陆泽宇一边说着，一一边朝肚皮摸去，结果摸到的当然只是缠在上面的纱布了。

    "这是什么?哦，是衣服啊?嗯我把晚晚妹妹的日记本藏在了衣服下面。”陆泽宇嘀咕一声后，开始扒纱布，结果疼得他哇哇直叫，冷汗簌簌。

    "够了大哥!我求求你不要吓我了好不好?日记本我已经不需要了，我只要你好好的就行了!”

    陆晚晚伏在病床上，她真的快要崩溃了，这一晚上她失去了太多的东西，她现在只恨不得出事的那个人是她，也就不用承受这样的煎熬了!傍晚。

    谢柔来到陆泽宇的病房，对容颜憔悴的陆晚晚说道"孩子，你一天不吃不喝，这样下去是不行的。”

    一顿过后，她接着道“照顾病人可不是一朝一夕的事，这样吧，你先回去洗漱一下，再吃些东西，你大哥这边有我看着。”

    陆晚晚木讷道“院长妈妈，这怎么好意思。

    “没什么不好意思的，我等你回来替我。”谢柔说着，直接动手赶人。

    陆晚晚整个人饿得没什么力气，被谢柔用力一拉一拽，就出了病房。

    你要干什么此时的陆晚晚就跟游魂似的，呢喃道“院长妈妈，医生说我大哥可能得了创伤后应激障碍，您一一定要好好看着他，小心他从窗户跳下去。”

    谢柔轻声道“傻孩子，你忘了，我是从事什么行业的，把他交给我，我能开导他厉家。

    见陆晚晚是穿着一身睡衣，披头散发回来的，立刻有佣人惊讶的问"大少奶奶，您这是怎么了?”

    陆晚晚没答，只顾往二楼的楼梯走去。

    结果，她爬着爬着，突然一一脚踩空，还是厉项臣及时将她扶住。

    陆晚晚后知后觉的回过头，对上他的视线。

    “大嫂，你没事吧?”

    “我没事。”

    陆晚晚说着，就想继续往.上爬。

    厉项臣却握着她的手，不让她离开“你腿都软了，还说没事!”

    这一刻他所表现出来的焦急，就连他自己都分不清是真实还是伪装。

    只见下一秒，他猛地将陆晚晚打横抱起，不顾她的极力挣扎，走上二楼后踢开了她的房门，将她轻轻放置在了床上。

