    

    穆亦辰淡淡地扫了儿子一眼，“男子汉大丈夫，摔一跤算什么？让他自己爬起来，继续走！”

    洛晨曦无语，“你你你……灰灰才一岁，不是什么男子汉大丈夫！你让开，我去看看他……”

    “不行，我说，洛晨曦，妈妈不是你这么当的，慈母多败儿懂吗？你这样，灰灰什么时候才能长大？”穆亦辰抬了抬下巴，理直气壮地说道。

    洛晨曦气得直接踩了他一脚，“穆亦辰，你够了，不许欺负你儿子！！”

    自从小灰灰出生之后，穆亦辰就以一套诡异的标准在教育儿子。

    不对，自从她怀孕就开始了。

    人家胎教都是听古典音乐，讲童话故事，穆大少偏偏要给儿子将企业管理经典案例。

    出生之后，灰灰才三四个月，穆亦辰就策划着要把儿子的婴儿床从主卧室里挪走了。

    面对洛晨曦的坚决反对，穆大少还振振有词：“男孩子就是要早点独立，成天粘着妈妈怎么行？有本事粘自己媳妇去啊？还有，他都好几个月了，可以断奶了……”

    “断你个头，糖糖，去把我放在冰箱里的榴莲拿出来！！”洛晨曦出离愤怒了。

    曾经有一度，洛晨曦非常怀疑穆亦辰会不会带孩子。

    遥想当年，她家小公主一出生就离开了她这个亲妈，洛晨曦知道小团子身世的时候，还非常庆幸，至少小公主是在亲生爸爸身边长大的，是在爸爸的精心呵护之下茁壮成长的。

    可现在，洛晨曦非常怀疑。

    就穆亦辰这个育儿水平，还严重缺乏耐心，她家小公主小时候，不知道被爸爸虐待成什么样了！

    谭月如听到洛晨曦吐槽之后，忍不住好笑地说道：“儿媳妇，你别瞎担心，亦辰其实会带孩子的，以前他不需要保姆，就能一个人带糖糖，还会给糖糖换尿布、做婴儿餐，带糖糖做游戏。”

    “妈，你不会蒙我吧？就他这样的……”洛晨曦满脸不信。

    难以想象他会那么温柔地哄孩子带孩子，不把小公主摔断腿就不错了。

    谭月如笑得直不起腰来，“他真的会！我觉得，亦辰就是……重女轻男严重了点儿，他跟儿子争风吃醋呢。”

    “跟儿子争风吃醋？”洛晨曦黑人问号.jpg，“不是，不可能吧？他几岁？灰灰几岁？妈你肯定弄错了！”

    “咳咳，妈是不会弄错的，别问我怎么知道的。”谭月如轻咳一声。

    开玩笑，重女轻男，这是他们穆家的遗传，她会不知道吗？

    “总之，晨曦你放一百二十个心好了，亦辰只有在你在家的时候才会这样，哪天你不在，他就正常了。”谭月如苦口婆心的，向儿媳妇传授多年的心得体会。

    “真的吗？”

    洛晨曦脸上依然写满了怀疑。

    谭女士很精明能干，是她的偶像没错，但是，这个问题上，她觉得谭女士肯定给儿子加亲妈滤镜了。

    然而，事实证明，谭女士说对了。

    小灰灰半岁之后的某天，洛晨曦去SL集团交设计稿，把孩子留给当爸爸的带了一下午。

