    ，从西游开始的诸天之旅

    　　石门空间之中，张天英将披风之中紧紧的挂在自己身上的武媚娘放了下来。

    　　一步跨出，两人已经出现在上方的一个小世界之中。

    　　整个空间之中除了在各个小世界里边种植的人口之外，其它所有人都居住在这个小世界里边，也是张天英空间之中所有小世界最为繁华的一个。

    　　武媚娘的嘴角已经带出了完全掩饰不住的笑意，就算她家已经没落，但从小到大也听到过许多神仙的故事。

    　　而张天英这种随意间就能够转换空间的能力，绝对就是只有神仙才有的能力。

    　　想到自己居然嫁给了一个神仙，武媚娘紧紧的抱住了张天英的胳膊，这个神仙是他的夫君，新婚之夜夫君可是说过，会教导自己修炼功法，让自己也一起修炼的。

    　　想到以后与夫君双双成为神仙的日子，武媚娘脸上的笑容顿时明媚至极。

    　　“拜见夫君！”

    　　“拜见老爷！”

    　　小世界的范围并不大，而且还住了许多人，世界的主人回来了，自然第一时间就要告诉主母。

    　　看着抱着夫君的胳膊，在自己出现之后，脸色瞬间变的苍白的女子，孟氏轻轻一笑，上前拉过武媚娘一脸温和的道：“这就是夫君新纳的妹妹吗！”

    　　武媚娘怎么也没有想到，刚刚才幻想着与夫君一起当一对神仙夫妻，才一会时间，夫君居然就有这么多女人跑了出来。

    　　压下心中的惶恐，转头看过去，无论孟氏还是梅兰竹菊，包括李清露和王语嫣，身材一个比一个好。

    　　与这些女人一比，现在的自己完全就跟一个小孩子一样。

    　　而且最为重要的是，刚才这个女人居然开口就叫自己妹妹，自己才是明媒正娶的夫人，是张家的主母，而不是别的什么女人的妹妹。

    　　虽然年纪不大，可妻和妾的地位，武媚娘从小见过太多。

    　　甚至当年母亲随手间让人打死的侍妾都不是一个两个，自己的父亲是国公，母亲是杨氏之女，无论任何时候，都绝不可能成为一个随意送人侍妾。

    　　当下轻轻转头看向孟氏道：“我是夫君明媒正娶的夫人，由大唐天子赐婚，昨日才刚刚成亲，你又是谁，居然敢在我面前胡言乱语！”

    　　看着故做镇定的武媚娘，孟氏脸上笑意盎然的道：“按时间算，我嫁给夫君已经差不多有一年了，想来夫君是没有告诉妹妹，不过妹妹可以放心，姐姐以后会照顾你的！”

    　　孟氏也是大户人家出来的，怎么可能不知道妻与妾的地位差别，现在自己是张家主母，她也绝不会将这个位置让给任何人，就算是历史上唯一的女皇帝武则天也是一样。

    　　早在张天英询问武媚娘消息的时候，孟氏就已经想到会发生什么，准备了这么长时间，就是为了让武则天在刚刚见到自己的时候，心神不稳下叫自己一声姐姐。

    　　只要这个名分一定，将来武则天就算是在争，也最多不过平妻。

    　　跟了张天英这么长时间，孟氏怎么会不知道，张天英自己是绝对不会管这种事情的，自己也是明媒正娶的夫人，连李清露这种一国公主现在只是自己身边的侍女，一个还没有成长起来的武则天，又是刚刚与夫君在一起，关系绝对没有多好。

    　　所以只要自己能够在开始时将武则天压制下去，自己这个主母的位置，谁也抢不走。

    　　看了一眼站在旁边与四个一模一样的女人说话，显然不打算插手的张天英，武媚娘已经气的满脸通红。

    　　面前孟氏气焰嚣张至极的让自己叫她姐姐，夫君又不打算插手，虽然现在她已经可以肯定，面前嚣张的女人绝对是夫君以前娶的，自己确实是后入门，可名分这种东西一旦定下就是一辈子的事，武媚娘如何愿意在家中给人做小。

    　　不过转眼间，武媚娘就已经想到，夫君既然不打算插手，就说明两人在他心中地位一样，都是他娶进门的，所以才要自己姐妹两个自己商量。

    　　当下也是看向孟氏非常坚定的道：“你我平妻！”

    　　虽然只有一定的地位的人才可以娶几个妻子，但在武媚娘看来，张天英修炼神仙功法，地位绝对不是普通贵族能够相比的，自然有这样的资格。

    　　看向一脸英气的武媚娘，想到对方在历史上的威风，孟氏也是不禁轻轻叹息一声，心中已经知道，平妻恐怕就是最好的选择了，武媚娘这种大家族中出来的，绝不会让自己落到妾侍的地位上。

    　　“平妻也不是不行，但我比你早入门，你要叫我姐姐！”

    　　说着，孟氏转头看向梅兰竹菊、李清露与王语嫣之处，哪里可是还有几个不死心的，武媚娘又是夫君明媒正娶进门的，想要压制下去显然已经不可能，但那里的几个，却绝不能在给这样的机会，而这种事拉着武媚娘这个有名分的一起，就是她最好的选择。

    　　顺着孟氏的眼神，武媚娘同样也看到了六个围在张天英身边的女人，心中瞬间一惊。

    　　自己现在年纪太小，无论是身材还是相貌都没有长开，而这几个女人却绝对能够用天香国色来形容，更为重要的是，一个四胞胎，一个双胞胎，这种吸引力就算武媚娘是女人都能够想到。

    　　当下也是同样对孟氏点了点头，现在自己年纪太小，夫君都不与自己圆房，想要将夫君的心吸引处，还要依靠孟氏，所以眼下看来，这个姐姐自己是叫定了。

    　　两人轻步走到张天英身边，一左一右将张天英的胳膊挽住，孟氏这才极为温柔的问道：“夫君这一次进来，可是有什么事情吩咐！”

    　　【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公.众.号【】领取！

    　　看向刚才语言之中刀光剑影闪动的两女，现在居然一起行动起来，显然是打算联合起来。

    　　可两人都是自己娶进门的，显然是帮谁都不好，只能是看两女自己商量了。

    　　原本在张天英看来，孟氏不但已经十八九岁，而且跟着自己修炼了这么长时间，无论是身体还是气质都与以前有了天壤之别，但没想到却商量出了一个平妻出来，也是在心中暗暗赞叹武媚娘的能力！

