    “唰~~~”

    当我从包裹里掏出云龙戟，横在胸前的时候，一缕缕混沌气缭绕在战戟周围，而战戟把柄上的龙形图案更是看起来帅到炸裂，甚至有一缕缕的龙形气息浮现，一看就知道这玩意绝对不是凡品，锋刃锃亮，泛着绝尘的杀气。

    “我擦……”

    清灯擦了擦口水：“这玩意也太特么的帅了吧？”

    “不仅仅是帅这么简单。”

    我直接伸手一拂，把云龙戟的属性共享给他，一时间，清灯目瞪口呆：“3250的攻击上限……真的假的啊？靠啊，怎么会这么高？”

    “还有25%的攻击伤害提升呢。”我微微一笑：“怎么样，现在还想专心玩剑吗？”

    “不了……”

    他连连摇头：“陆离，这柄云龙戟已经帅爆了，我觉得挥舞长戟的剑士其实也挺帅的，就是少25%的剑系伤害加成罢了。”

    “特效效果已经补足了。”

    “没错！”

    清灯从我手里接过云龙戟，说不出的振奋与激动：“娘的……接下来我硬撼风林火山锋线盾阵的本钱就有了啊，这么强的伤害，加上一击点睛的抽奖效果，我感觉我能把林松岩的脑袋锤烂！”

    我哈哈一笑：“想单挑锤掉那个级别的圣骑士很难，但锤风林火山的剑士、刺客、拳师什么的都已经是绰绰有余了。”

    “嗯！”

    他沉声道：“这柄云龙戟的属性太超爆了，多少钱，我都出！”

    林夕在一旁笑着估价：“重装的武器都是抢手货，这柄云龙戟的稀有程度虽然比不上剑系，但攻击属性炸裂，所以价格绝不会太低，扔拍卖行的话最少15W，至少诗酒年华那群人肯定会买的。”

    “嗯！”

    清灯深以为然：“这样吧，裂魂杖+云龙戟，我都要，两个加在一起的话，我给你20W，也不能让你吃亏。”

    “啊？这么多？”

    我一愣：“没必要，太多了。”

    “还好……”

    林夕在一旁说：“已经折扣许多了，何况秋天到了，我和沈明轩、如意都要补充一下秋天的衣服，你看看……”

    我扶额：“清灯转钱，这笔钱全部给工作室的大美女们买衣服了。”

    “行！”

    清灯哈哈一笑：“这个钱我愿意出，这是这笔钱的荣幸，哈哈哈~~~”

    说着，他直接转给我20W，我则反手就转给林夕了。

    “真的给我啦？”她笑问。

    “对啊！”

    我点点头：“明天就去买衣服。”

    “行！”

    她欣然点头：“你陪我们一起吗？”

    “嗯。”

    我心头犹豫了一下，但是好像不陪她们不太好，毕竟我已经被执行者盯上了，只有我在林夕的身边她才算是安全的。

    这时，清灯的目光落在了林夕的大天使之剑上，道：“咦……林夕老大好像换武器了啊，这柄剑是什么来头？”

    “能给这家伙看吗？”林夕问我。

    “无所谓的。”

    “好。”

    下一刻，林夕直接伸手一拂，大天使之剑的属性飘然于清灯眼前，一瞬间，清灯整个人都石化了，道：“这该不会也是陆离做任务打到的吧？”

    “是的。”

    “靠啊……”

    清灯整个人都要崩溃了：“山海级，全服唯一一把啊！靠……如果陆离送我这把剑的人，我都会直接嫁给她了……”

    我瞪眼道：“你克制一点，我有林夕了。”

    林夕在旁噗嗤一笑。

    “好了好了。”

    清灯提起云龙戟和裂魂杖，笑道：“我去找二妹了，你们忙吧！”

    “嗯！”

    ……

    就在清灯走了之后，我思付了一下，既然我们一鹿已经正式在冬阳城跟风林火山开始正面竞争了，那么也就没什么好保留了的，我们锋线上的压制力越强，风林火山就会越难受，既然云龙戟、裂魂杖给了清字家族的人，那剩下的苍龙斧好像也没必要拍卖了，于是直接制作成图鉴，发给了昊天，昊天是KDA的人，在公会里和杀戮凡尘、月流萤、九歌等人都一直以我的嫡系自居，增强昊天就等于增强一鹿锋线的力量，值得。

    “老大！”

    就在几秒钟后，昊天打开了语音，哈哈笑道：“你发这个给我干什么，是要送我吗？”

    “想得美，你要不要，要就折扣卖你！”

    “行！”

    昊天沉声道：“这苍龙斧的攻击上限有点吓人，就……十八万吧？市场预估价！”

    “贵了。”

    我摇摇头：“给你个折扣，你给我十万就行了。”

    “嗯，OK，马上过来交易！”

    “好嘞！”

    不久之后，昊天买走了云龙戟，于是我此行的全部战利品都已经分发出去了，宛若一鹿的圣诞老人一样，看看包裹里，还有一大堆的火焰灵晶，忘记给云师姐了，于是对一旁的林夕道：“林小夕，咱们什么时候吃饭？”

    “明轩和如意都已经回城了，海底捞吗？”

    “好呀，你们先下线换衣服准备一下，我去一趟龙域就回来。”

    “嗯嗯~~”

    ……

    传送，龙域。

    指挥大厅。

    “师弟，你怎么又回来啦？”

    正在查阅卷宗的云师姐从椅子里站起身来。

    “差点忘了。”

    我走上前，笑道：“在炽焰龙窟里，我找到了不少火焰灵晶，感觉非常有用，所以好多都带回来了，师姐你看看对龙域有用不……”

    说着，抖了抖包裹，顿时一大片的火焰灵晶哗啦啦的往下掉，转眼堆积成了一堆，至少300根之多，毕竟我已经把自己的包裹给塞满了，最后无法再装才回来的。

    “我的天……”

    希尔维亚一个箭步上前，拾起了一根火焰灵晶，美眸中满是疑惑：“上乘火焰灵晶，而且居然有那么多……这也……这也太吓人了……”

    “怎么，这种火焰灵晶很稀有吗？”

    “不。”

    云师姐摇头一笑：“火焰灵晶并不稀有，群山深处到处都有，但是这么精纯的上乘火焰灵晶却相当罕见，而且用途十分巨大，一根这样的灵晶就能驱动一座大型结界阵法长达一个月之久，而且，这种上乘火焰灵晶也是炼器师的最爱。”

    “是的。”

    兰澈道：“我曾经在精灵谷中看到我族工匠炼制的飞舟，攻击力最强大的飞舟就是用这种灵晶来驱动的，小型的灵晶会显得动力不足，而且无法维持飞行高度，唯有这种灵晶是最稀有的消耗品，由于缺少这样的灵晶，许多高阶炼器作品都无法运行。”

    “龙域的防御阵法也需要这样的火焰灵晶。”

    希尔维亚微微一笑，转身对云师姐说：“云月大人，我稍微点算了一些，一共有三百多枚，都是上乘的灵晶，七月流火这小子……这次真的是立下另一个汗马功劳了，这批灵晶可以用在龙域最重要的地方，足以维持很长时间的消耗了。”

    兰澈微微一笑：“看来，这次大人有必要好好的封赏他一下了。”

    “嗯！”

    云师姐走上前，笑道：“师弟，你总能给我惊喜，这样吧，你将这些灵晶都献给龙域，师姐给你一丢丢的好处。”

    “嗯，我把它们拿出来，就是为了献给龙域的。”

    “好。”

    下一秒，一道悦耳的铃声响起——

    “叮！”

    系统提示：恭喜你，你获得了奖励龙域功绩+30W、功勋值+4000W！

    ……

    不得不说，云师姐在给龙域功绩和功勋值的时候，超级大方，但就是不给金币！

    也就在这时，又一道铃声掠过——

    “叮！”

    系统提示：恭喜你，你达成了军衔【一阶镇东将军】，全攻击力+102%！

    ……

    全服第一个镇东将军出现了！4级军衔，再往上就是护国将军，而护国上面则是镇国将军，之上就是上将军和元帅了，似乎我距离最顶尖的军衔已经相差不远了。

    全攻击力提升102%，效果相当明显，而且军衔的属性是最终叠加的属性，全身属性全部计算过之后的攻击力，叠加102%，这就是军衔属性最厉害的地方，足以让一个玩家的属性脱胎换骨，等升到元帅的话，直接200%的全攻击属性，估计多半是能秒天秒地了！

    满意的离开了指挥大厅。

    心头却还有所牵挂，对，在我穿过漩涡，被带到了星联议会的时候，是师尊救了我，其实我心头还有许多话想问他，马上心念一动，就传送到了通天漩涡之中——

    “师尊。”

    空中，萧晨巨大的身影巍然而立，他的脸色比之前好看多了，笑道：“陆离，我就知道你一定会来，因为你心头一定有很多的疑惑，是吗？”

    “是的。”

    我点点头：“师尊居然能到星联议会那里救我，这一点让我十分疑惑，此外，星联是什么，那些引导者又是什么，他们认识师尊，看起来……师尊应该也对其中的事情了解一些吧？”

    “虚无世界，或者说是第二世界，人们看不到的世界。”

    萧晨看着我，道：“我们的世界由双体构成，一部分真实存在，一部分以精神力量存在，我在仙界时就能感受到那些强大的精神力量，远超过我们的想象，之后，才知晓星空中的事情，星联，是由一群强大的精神生命体构成，他们守护着天之壁，换言之，他们是世界真正的主宰。”

    “我总觉得……那些引导者不像是好人。”

    “没有好坏之分。”

    萧晨微微一笑：“只是他们为达目的不择手段罢了，我们这些凡人中的佼佼者，在他们看来不过是棋子罢了，有些事情，师尊也无法像你解释清楚，你要自己去理解。”

    “嗯，知道了，多谢师尊！”

    “去吧~~~”

