
　　风还在刮。

　　宁卫民低着头在路上蹒跚的走。

　　没办法，腿脚乏得要命，想快都快不起来。

　　何况他裤子右腿儿开了个大口子，一迈步，就如同穿旗袍似的露出小腿。

　　左脚的鞋面和鞋底分开了一半了，也跟蛤蟆嘴似的吐着脚指头。

　　这样的行装也累赘啊。

　　不仅如此，更为丢人的是，他这一撒开脚丫子，没敢回头，只顾傻跑。

　　居然一气儿跑到了两公里外的八里庄。

　　在这儿人生地不熟的，他连公共汽车牌子都不知道哪儿找去。

　　这不，沿着这条大道奔西，步行了又有二里地了。

　　可别说站牌子了，他就没见过一辆途径的汽车。

　　往来的只有牲口拉的大车，连“三蹦子”、三轮车、自行车也没一辆，居然比东郊还荒凉呢。

　　他是真想找个百货商店，赶紧换条裤子，换双鞋啊。

　　他也想找个地方坐下，吃点东西歇歇脚，再把前前后后细想一遍。

　　刚才事情发生得太快了，他的脑子已追赶不上。

　　可惜，既没有商店，也没有地方让他吃饭，让他休息。

　　这条路上就是个纯粹荒郊野地。

　　除了道路两边的野树杂草，到处都是随风舞动的爆土扬烟。

　　既然如此，那也只好慢慢的溜达着吧。

　　终归方向是没错的，想必在太阳落山之前，再怎么也找着回家的路了。

　　哎呀！

　　现在的他，就像是一只饿着肚子又伤了翅膀的小鸟儿，心里充满了窘迫的哀叹。

　　自然而然，思念起前世的好处来了。

　　还是网络时代牛啊。

　　再偏僻的地界，用智能手机APP上下个单，也会有车来接的。

　　哪儿用得着受这种罪啊？

　　还是法治社会好啊。

　　就这样的情况，立马报警，保准儿能让这帮小子直接进去。

　　回头再告他们一个倾家荡产，哪儿用受这种气啊。

　　不过话说回来，今儿再怎么着，也得说是不幸中的万幸。

　　亏得他够机智够勇敢，才能顺利的脱离险境。

　　否则真挨这么一顿胖揍，小命能保住，也免不了折胳膊断腿的。

　　至于谈到损失，其实倒真的没有什么。

　　因为盲流子给的钱和他自己的钱，都在身上揣着呢。

　　真没了的，不过是大包里那些干活用的家什，还有一麻袋的铜而已。

　　而明天，他是定不会再回东郊垃圾场了。

　　自然，那帮盲流子让他代买的东西也就无需采买了。

　　如果这么来论的话，他甚至是赚的。

　　关键还是他被这无妄之灾，整得小心肝儿很受伤啊。

　　他的自尊不但受到了野蛮的践踏，而且自己也有点臊得慌呢。

　　因为点儿背是点儿背，可说到根儿上还能怪谁呢？

　　多半还得怪他自己个。

　　师父早就提醒过他了，他也不是不明白道理。

　　可谁让他不当回事，非要奔着沟里去啊。

　　这恐怕就叫可怜之人必有可恨之处。

　　所以说，他想跟老爷子诉诉苦都不好意思启齿。

　　哎，师父要是知道，别说安慰他了，准保得挤兑他。

　　“你小子，有脑不用，纯属有病。活该！还是赶紧找个安静的地方，好好数数你自己个儿的脑细胞儿去吧。”

　　…………

　　当天，宁卫民到家的时候，又已经是饭菜飘香的时辰，傍晚六点多了。

　　但这可不是路上真走了这么长时间。

　　事实上，下午两点多他就走到金台路了。

　　其他的时间，都是因为他买鞋，买裤子，吃饭，洗澡，换衣服耗费的。

　　所以，等到他进院儿的时候，已经没了穿着露腿裤子、开口鞋的那份落魄。

　　但换上了新裤子和新鞋，却也引得邻居们一双双眼睛都是探询的意味。

　　像边大妈和罗婶儿就主动询问起他来

　　“哎哟，卫民，今儿出去一趟，回来怎么就换新的了？这是捡着什么宝贝了吧。发洋财了？”

　　“民子，这两天可头一次看你回来这么晚。哎，你那大提包怎么没了？”

　　宁卫民早料到会有这一出，所以路上已经编好了借口。23sk.Com

　　“嗨，罗婶儿，发什么财啊。不瞒您说，今儿我可太倒霉了。回来的路上，裤子剐了不说，还一脚踩泥里了。您猜怎么着？等我拔出脚来，面儿是面儿，底儿是底儿。我不买新的，怎么回来啊。回头还得劳烦您帮我撩两下，把这裤子补补呢……”

　　“嗨，大妈。您问我那大帆布包啊，让我给处理了。不为别的，人家垃圾场贴了告示，不让再随便捡垃圾了，一个带红箍的跟我说，以后垃圾场就政府管起来了。我一琢磨，那些东西用不着了，干脆烂七八糟的一卖，换俩钱儿得了……”

　　嘿，要说这小子是真能编，故事讲得活灵活现。

　　几句话逗得边大妈和罗婶儿笑不拢嘴。

　　不过话说回来，这也是强颜欢笑。

　　属于打碎了牙往肚子里咽，自己心里的苦自己知道啊。

　　真等到一进屋，宁卫民也就变了颜色。

　　躺到床上，只知道闷闷的抽烟。

　　还得亏今儿老爷子上的是晚班，他不用再跟谁演戏了，否则更得郁闷死。

　　不为别的，关键是这口气缓不过来。

　　他脑子里倒想不转悠这事儿，反复告诉自己一切都过去了，都不成。

　　窝囊，呕心，憋屈，太欺负人了！

　　凭什么啊？

　　老子吃了那么多苦，才好不容易找个赚钱的营生，容易嘛。

　　结果自己的算计、经营全都白费，只为了让别人来欺侮！

　　师父话说的好听，暴力是蠢人的无奈之举。

　　可难道在耍胳膊根儿的手里，聪明人就只能老老实实当被厨子提在手中的鸡啊？

　　难道除了把亏吞进肚子里，敬而远之，就什么也干不了了吗？

　　而就在宁卫民心里运气的时候，偏偏房顶上的耗子也来捣乱。

　　这帮家伙也不知撒了什么疯，反常极了。

　　天儿还没全黑呢，就在他头顶上顶棚上闹腾，“吱吱”叫个没完。

　　最可气的是，他眼睁睁看见，一条耗子尾巴还从顶棚的小洞里垂下来。

　　这不成心嘛！

　　躺在床上的宁卫民感到邪火一下下的往脑门上拱。

　　他也懒得起来，烟叼嘴里，直接扒了脚下的袜子缠成了一个蛋。

　　然后使劲儿朝着那耗子尾巴扔了过去。

　　可惜顶棚太高，他又没有金镖黄天霸的本事。

　　于是袜子失了准儿，不但根本就没砸中。

　　反倒掉了下来，正砸在了他自己的眼睛上。

　　“哎哟！”

　　瞧瞧，多倒霉吧。

　　可也别说，就这一家伙，宁卫民反倒如同一休哥附体，忽然想到了两处差点被忽略的重要关隘。

　　他眼眶子是一黑，可心里却是一亮，立刻从床上翻身坐起来。

　　第一，这件事，多半只是废品站的人想要报复他。

　　否则的话，这帮头脑简单的人，为什么还要给他钱呢？

　　要想办他，当然在垃圾场下手最稳，活埋了他都没人知道。

　　第二，这帮废品站的人太自以为是了，暴力这种威慑，也是需要条件才能运用的。

　　这毕竟是新社会了，不是旧社会了，他们要是真正的流氓，他还真惹不起。

　　可问题是他们不是啊。

　　都是有正式工作的人，而且想继续过肥的流油的好日子，才会来找他的。

　　俗话说得好，光脚的不怕穿鞋的。

　　他一个无家无业的孤儿，真要是奔着砸锅去，想要大家一起完蛋。那还不定谁怕谁呢？

　　第三，也是巧了，今儿赶上这天气，他带着口罩，连脸都没露出来。

　　即使盲流子们也不知道他的姓名和住处。

　　那就是说，现在他在暗，那帮兔崽子在明。

　　所以这么看，这事儿有缓儿啊，他还真未必非咽下这口窝囊气……

　　PS:这本书从开始写，就有人轻率的胡喷。

　　有人质疑宁卫民母亲死于交通事故，疑宁卫民父亲烟酒过度而死失实。

　　有人对买猴票表示质疑，以为猴票不能快速变现，买了不卖，是无意义的。

　　有人说物以稀为贵，猴票攒多了，反而会便宜

　　还有人说应快进快出，买古董，买四合院，不一而足，总之认为靠猴票发家不可能。

　　脑子里这么想的人，其实他们本身思维里就只有其他重生文里的套路了。

　　就好像世界只有一种可能似的。就好像物以稀为贵的常识，别人不知道似的。

　　也是这些人，连过去有马车，有牲口，有山路，有大解放卡车都不清楚。他们的脑子里造成车祸就是一种可能性。

　　也是这些人，连过去八分钱，一毛，一毛三的白酒都不知道，几分钱的蜜蜂烟和大公烟都不知道。更不清楚越是卖力气的底层人越喜欢烟酒麻醉自己。不清楚连旧社会的车夫，有点钱都是花在烟酒上了，连嘬铁钉子都是可以下酒的。

　　也是这些人，连猴票有多少倍涨幅也没有算过，连哪一年允许私房买卖，什么时候才有购买旧货的渠道，什么时候个体户才能从事单纯的小商品买卖，何时能开办私人公司，都不清楚。

　　否则他们是不会表达出这样的意见的。

　　他们对旧时光的理解，恐怕只限于他们自己的想象。

　　他们所认可的过去，也恐怕只是他们愿意相信的一部分。

　　我本来懒得理会，只是觉得这种刻舟求剑的逻辑实在有些好笑，但为了真心看书的朋友减少点无效评论，还是顺便说上两句吧。

　　第一，主角前世是干什么的？主角未来要干什么？书里早都有提示。

　　别的重生文猴票没用，不代表这本书也一样。你没见过卖猴票的，我就让你见见。

　　本文猴票是利器。以后剧情中必要的道具，不但会有买卖，而且起到的作用会超出所有人想象。

　　第二，收藏是要讲性价比的，收藏是讲顺序的，而且要讲法制和客观条件。

　　简单说，老东西是都便宜，可相互比较，还是有贵贱，潜力和保存条件也不一样。

　　闭眼就买，什么都出手的，太傻，肯定会有取舍。

　　这个问题到此为止，以后不会再提。

　　看过我旧作的读者应该大致知道。

　　我写书是根据真实历史客观出发的，是有真实资料支持的。

　　我的主角到什么时候，才会办什么事。

　　我笔下的年代和社会，既非空想出的旧时光。也不是千篇一律只有一种可能的世界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第二十七章 闹耗子免费阅读。https://xs.23sk.com 