    大道的领悟，都是由自身领悟而出，陈旭发现以前的自己，沉迷力量，发现了自己其实错过一分风景。

    陈旭将太皇钟收起来，太皇钟笑了笑说道：“恢复大概全盛时期九成威力。”

    “现在我可以帮你镇压一切敌手。’太皇钟霸气的说道。

    如今的太皇钟，即使度过了风火大劫的高手，也能与之一战。

    当然太皇钟，此时若是在合道高手手中，说不定能展现出来，镇压诸天的风采。

    但是太皇钟此时期待地看着陈旭，他相信陈旭能带他走的更远，走的更长，将事情办的更好。

    这就是太皇钟心中的想法。

    太皇钟觉得陈旭走到这一步，真的是天纵奇才。

    陈旭思索了一阵，说道：“先静观其变，别动手，等到机会，我们捡便宜，现在这里，仙族，神族，龙族，人族，都出来了，各怀心思，各怀鬼胎，都是如此。”

    “我们不用说别的，还是潜伏起来。”陈旭淡淡地说道：“怎么样？”

    “没问题。”太皇钟点头说道。

    陈旭动用静字道文，他们顿时失去了动静，仿佛从来没有出现过一般。

    就这手段，其他人做梦都无法使出来。

    因为这一手，只能陈旭能做到。

    方圆此时正带着萧秋水等人继续前进，因为光芒出现，导致这些人都是同时消失，但是大部分人还是在一起，唯独陈旭是单独被静字道文召唤走，不然，他第一时间，就会迎来镇字道文融合。

    因为静字道文看上了陈旭。

    萧秋水问道：“陈旭单独被带走了，会不会出现事情？”

    “应该不会。”方圆负手而立，平静地说道：“这一次的事情，不是那么简单。”

    方圆淡淡地说道：“师妹，这对于陈旭来说，我想来说，应该算是一场机缘。”

    “机缘到来，说不定就被召唤走了。”陈旭说道。

    萧秋水笑了笑说道：“也许吧，听说天元道人道文里面，静字道文，最是神秘诡异莫测，说不定很适合你。”

    “适合我，也许吧。”方圆笑了笑说道：“这一次我到来，只是想要得到天元道人的大道文字之中史字，这一个字，对于我来说，有着很大用处，至于其他，并没有什么太大用处。”

    方圆说道：“静字道文诡异莫测，镇字道文霸道，两者并不适合我，我是儒家，应该行堂堂正正之事，所以，我与这两个大道文字应该是无缘相见。”

    方圆继续说道：”其他不说，这两个道文，不知道跟谁有关系。“

    “那元字呢，这可是镇压万古的第一神物啊。”萧秋水说道。

    “这件东西可不是随便就能得到，我想这个时候，还不是这一件东西出世的时候，若是这个东西出世，说不定天涯仙尊，我们真武道宗的老祖宗，太虚门开派祖师，都说不定会出世，到时候，那就不是我们时代，他们也是心知肚明，元字不可能是这个时候出世，这一次来到这里，只是锻炼我们。”

    “既然是锻炼我们，我们为何说是要说是贪婪不已，不如说是选择自己想要的东西。”方圆说到这里，伸手一笔，划破空间，眼前忽然出现一群人。

    这一群人，像人，又不是人，自身反而透出一股威武霸气。

    “魔族。”方圆看过他们的记载，第一时间认出来，笑着说道：“原来魔族的人。”

    方圆平静地说道：“诸位，这是要拦住我们的路吗？”

    “不错。”魔族为首那个人，眉心上面出现一个红色火焰，他冷冷地说道：“真武道宗的人，早就听说，真武道宗是人族顶尖大宗之一，号称真武道宗，斗战第一，我倒是要看看你们有没有那么厉害。”

    魔族那个人盯着方圆说道：“你们若是没有那么厉害，今日我就灭了你们。”：

    “灭了我们，好大的口气。”方圆笑道，他手持春秋笔，下笔如刀，说道：“也罢，今日就看见你们到底有着几斤几两。”

    方圆这一次可是没有手下留情，而是直接写出了一个灭字。

    灭字一出，毁灭气息汹涌。

    见到方圆出手，魔族为首那个人，顿时狂吼一声，眉心之中火焰出现一个巨大的魔字。

    这一个魔字，是魔族的本领，只有修行天才才能领悟，就是请求魔字降临，强化自身的力量，这也是魔字最强一点。

    “有意思，仙，佛，神，去，去。”方圆随手画出三个字。

    这三个字仙神代表着仙族和神族，佛字代表着佛门，都是魔族大敌，所以双方都是克制性力量。

    第一个仙字轰击到魔字，魔字光芒暗淡几分，神字轰击，魔字光芒暗淡不少，佛字轰击，魔字继续暗淡下来。

    “该死，方圆，你。”魔族为首那个人，叫做苍无穹，他大怒说道：“我要亲手击杀你。”

    他猛地打出一拳，而方圆则是一笔点出，点在对方拳头之上。

    这一击，当即将苍无穹的拳头点成碎片。

    “你还是太弱了，听说这一代魔族第一天才，叫做雪夜，不如让他来吧，你不是我的对手。”方圆朗笑一声，手中执笔，连续点击。

    苍无穹见此，就见到自己身后那些魔族一个个都被点爆自身。

    该死，苍无穹大怒，但是一点办法都没有。

    方圆太强了，简直就是如同自己当初面对着雪夜一般。

    方圆这还是没有动用浩然之气，若是施展全力动用浩然之气，像是之前面对摩多群的时候，恐怕苍无穹这些人，根本打不过。

    苍无穹身影一转，躲入空间之中，消失无踪。

    见此，方圆没有继续追下去，而是停留下来。

    萧秋水说道：“为什么，不继续追，对方一旦留下来，显然要成为大患啊。”

    方圆闻言，说道：“不了，穷寇莫追，而且魔族第一天才雪夜必然来了，这个人，更加厉害，我们小心一点，这个人，你们未必是对手。”

    “是。”这些人纷纷拱手说道。

    他们明白方圆的意思，若是方圆追过去，有可能说是自身被困住，到时候，萧秋水等人却是危险了。

    陈旭睁开眼睛说道：“就让我来替你们解决吧。”

