    次日。

    铁路沟村很是热闹，家家户户洋溢着喜悦之情。

    村名们之所以这么高兴，不单单是因为明日吃流水席，而是因为村中已经将近一半跟着李灶尘种菜的村户，都已经开始收获。

    一大早，李灶尘便前往农场的仓库。

    那套零部件就足足装了一整车的吸尘设备，天还没亮就拉到了农场外面。

    支开了所有人，甚至连送货的司机也被他打发去民宿吃早饭。李灶尘连叉车都懒得开，直接将机器通通收进玄圃。

    接着又从玄圃空间中取出食材填充冰库和冷藏库。

    权当这送货来的车是特地给他拉食材来的。

    接下来的一整天，李灶尘都在忙着民宿开业的各种琐碎的杂事，并解决开业后正常营业可能会出现的问题。

    例如大夫人萧佳雯提议的开业所需烟花、红地毯、嘉宾礼品、庆典花篮摆放等等。

    ……

    关江县，熊家别墅门口。

    一辆路虎停在别墅地面停车场内。

    出院后的熊灿看起来神清气爽，完全没有当初在医院时的狼狈模样。

    他身上的赘肉也少了一圈。

    刚一下车，熊灿便回头对赵伟军说道：“老赵，你帮我找的那个拳击教练靠谱不？我可是奔着参加比赛去的！”

    赵伟军拍着胸脯说道：“阿灿，我赵伟军办事你又不是不知道！那位教练是我一位战友父亲的老大哥。不但精通古武贴身肉搏之术，还是职业拳击比赛重量级国际教练退下来的。要不是正好因为他的孙女白血病缺钱，他可不愿意出山。”

    “嘿~缺钱好啊！我熊灿别的没有，零花钱倒是不缺。既然他孙女白血病，那我再给他多加一倍的培训费吧！不过回头你也别说是我给他孙女治病的，就说我希望他好好训练我。或者你直接就说我不差钱就行了！”熊灿停顿了一下，满意的说道。

    哪知赵伟军却摇头道：“阿灿，你先别急着高兴，那位周教练说要先看看你的情况和底子，再决定愿不愿意收你为徒。”

    熊灿倒也没有因为对方的傲慢而有什么不高兴的样子，反而笑道：“这样吗？看来那位是担心我是三天打鱼两天晒网的啊！没关系，我对自己有信心。干脆就下午约个时间见一面吧！上午肯定不行，刚出院我妈肯定不让我出门。”

    赵伟军白眼一翻，望着他说道：“阿灿，你确定吗？你自己也知道你刚出院，这么仓促的约那位周教练可不是明智之举。虽然医生说很奇怪，才十来天时间你就已经恢复如初，但休息个三五天还是有必要的吧？”

    熊灿摇头道：“不用，就约今天下午！我自己的身体我非常清楚，李哥给我送来的那些吃的喝的简直太神奇了！尤其是那根萝卜一样的东西。我现在感觉我身体壮得能一拳打死头牛！”

    “行吧！那我跟那些周师父约个时间，他的拳馆在丹州市。”

    赵伟军见熊灿坚持，只好点头，掏出手机拨打电话。

    熊灿这才满意的走向大门。刚走到一半，又回头道：“对了，老赵，我学拳击这事儿，暂时先别跟我爸妈说啊！尤其是我妈！”

    “放心吧！我心里有数！别的事情我不会帮你隐瞒，但见到你能找点正经事做，我会管好自己的嘴的！”

    “好~那我一会儿吃完午饭给你打电话。”

    ……

    午饭时间，熊家餐厅。

    饭桌上的饭菜依旧是无比的丰盛。

    大龙虾、羊排、牛蹄、猪脚、海参汤、党参鸡煲等等各种美食看得人是眼花缭乱的。

    熊灿和他爸熊亮之所以那么壮、那么胖，他妈庞丽青这位家庭煮妇可谓是功不可没。

    虽然桌上的饭菜很丰盛，花样也很多，但熊灿一上桌，便皱起了眉头。

    “妈！怎么都看不到一点辣椒？除了那牛蹄牛杂煲看到几颗干辣椒，其他的怎么都没放？”

    庞丽青一边给他盛汤，一边笑着说道：“阿灿，你今天刚出院，就吃清淡点。烧菜也不是非要放辣椒的嘛！那大龙虾原味儿的不是挺鲜的吗？还有这羊排，是我最近刚学会的孜然烤羊排，又香又脆！”

    熊灿欢欢喜喜的出院，心心念念的十来天的辣椒，在路上想着就在流口水，结果如今开饭才发现全都不辣。

    他顿时又气又失落的抱怨道：“妈，我都已经没事了！医生说我恢复得比之前都还好。妈你就算弄清淡点，也不至于全都不放辣椒吧？这让我怎么吃嘛！一点胃口都没有。”

    一旁的熊亮立马瞪着熊灿呵斥道：“没辣椒怎么就不能吃了？你妈辛辛苦苦给你做这么一大桌子菜，你不领情也就算了，还发脾气！”

    “整天正事儿不做，也不正正经经找个女朋友，惹出这些麻烦事情来，害老子为你东奔西跑的擦屁股。”

    “你看看你人家小李，明天农场民宿都开业了，才二十几岁就拥有千亩农场，白手起家拥有自己的事业。你呢？你看看你自己！”

    “信不信老子拿七匹狼抽你？”

    熊灿闪过一丝畏惧地看了一眼老爸，没有开口反驳，也没有说他要成为一个拳击手的事情。

    至于他被拿来跟李哥做比较这些事，他早在高中时就习惯了。

    李哥读书时候就很牛逼，能跟他比？

    反正我死猪不怕开水烫，就当没听见！

    一旁的庞丽青却护着儿子对老公说道：“行了，吃个饭而已，他今天刚出院，你凶他干什么？”

    “阿灿，妈去给你拿辣椒酱，你自己蘸着酱吃吧！”

    熊灿顿时两眼一放光，连连点头道：“对哦！还剩有一坛李哥送的超级辣椒酱！”

    ……

    这段时间住院没吃到辣椒的熊灿，早就对辣味饥渴难耐，总觉得嘴里没味儿，心里痒痒。

    不多时，那坛李灶尘特别嘱咐很辣的辣椒酱，一被他妈妈端上来打开，他立马就闻到了对他来说无比疯狂和痴迷的辣香味。

    “妈~一勺哪里够吃，妈你做饭辛苦了，你坐着吃饭吧，我自己来！”

    于是，无辣不欢的他将辣椒酱坛抱过来，干脆将碗里的米饭倒掉，舀了一整碗辣椒酱换上。

    碗里的主食从米饭，变成了类似吃火锅一样的蘸辣椒酱。

    虽然这只是剁椒辣椒酱，还是冷的。

    但那一股股浓郁的香味和刺鼻的辣味，却在整栋别墅中弥漫扩散。

    这坛辣椒酱，是李灶尘当初应熊灿的要求，给他特殊准备的天尊椒辣椒酱。

    要不是李灶尘觉得熊灿这人还不错，熊灿怎么可能吃得到这专门给太上老君准备的辣椒。

    当时李灶尘出于好心还劝过他，一次要少吃，免得出事。

    可如今熊灿却管不了那么多，抄起一块炸得金黄酥脆的羊排在碗里转上一圈，接着迫不及待地往嘴里送。

    “哈~嘶～真香啊！”熊灿吃完一口后，吸了口气说道。

    ……

    “阿灿，你少蘸点，脸都辣红了！”

    “你吃肉蘸辣椒酱也就算了，你喝汤还放什么辣椒啊？你这样喉咙能受得了？”

    “……”

    “行了~行了！你这是吃急眼了么，怎么眼睛都辣红了？今天就别吃辣椒酱了！坛子我收起来了啊。”

    庞丽青见儿子越吃越来劲，连忙阻止。随后更是直接将那坛辣椒酱给抢了去。

    这辣椒酱是很香，但同样也很辣。

    她自己也尝了一小筷子的，辣得她喝了足足三碗鸡汤才恢复味觉。

    ……

    ——————

    午后，包茂高速上。

    赵伟军驾驶着路虎，带着熊灿前往丹州市拳击教练的拳馆。

    “阿灿，给李灶尘送的开业花篮已经送去了。定了八对最高级别的花篮。”

    “哈～嗯，那就好，他民宿开业时间定的是九点一十八分对吧？咱们明天早点去。”

    赵伟军转头看向副驾驶的熊灿，见他脸色有些红润过头的了。于是问道：“阿灿，你没事吧？怎么脸色看着像发情了一样？你这状态确定要去找周教练？”

    副驾驶上的熊灿摇头笑道：“没事，就是中午吃了李哥的辣椒酱，感觉全身燥热，但又不是那种想要女人的燥热，那感觉～怎么说呢，我现在就觉得我全身充满了力量。这样去正好！”

    深知熊灿性格的赵伟军，却一脸不相信的说道：“额……阿灿，你憋了十几天我可以理解的。跟我就没必要瞎找什么借口了！又不是不懂你！”

    “你懂个锤子！”

    ……

    ——————

    丹州市，周武拳馆。

    这个拳馆并没有在丹州市的闹市繁华区，而是丹州南外环的一个安置村村口对着的街道上。

    拳馆是平房，好像一整排都是。左右跨度近三十米，层高将近四米倒是不矮，平房前还有一大块空地。

    不过看着平房的格局外部装修，估计之前肯定是用来开过饭店或者卖过夜宵的。

    下车后，熊灿依旧是脸色红润，此刻却一脸诧异的望着这个锈迹斑斑的门头。

    “周武拳馆”

    “老赵，你确定这靠谱？这看着哪里像是拳馆，分明就是间烤鱼店啊！你看，那旁边烤鱼架子还在，四周还弥漫着烤鱼的味道。”

    赵伟军却很淡定的说道：“阿灿，放心吧！绝对靠谱！”

    “我早上不是跟你说了嘛！周教练他孙女白血病，无底洞的，很缺钱！家里已经花掉将近百万了。他儿子在丹州的房子都卖了。他的拳馆也搬到这里来，因为租金便宜。”

    “至于这烤鱼夹，也确实是这里的，周教练的老伴以前有个烤鱼店，如今为了省店面租金，正好这里门口前一大片空地，就合计着晚上开始在这卖起了烤鱼。白天还是拳馆，不影响的！”

    “额……”

    熊灿有些无语了。

    这尼玛白天在拳馆练完拳减肥，出拳馆就正好是飘香万里的烤鱼。

    吃完烤鱼增肥，隔天继续练拳减肥？

    这生意做得……也没谁了！

