    第三十二章有问题的人竟是我自己

    “这次我们要解决的魔物，有什么特殊的背景故事吗？”

    “应该没有吧.....就是普通的怨灵在死后因为某种机缘巧合没有消散，所以成了魔物。”

    “那我们去找它的路上，一定需要个特殊的激活方式吧？”

    “......大抵是不必的，它被固定在那片区域，没办法四处跑动。”

    “奇怪，这个魔物怎么听起来这么普通？”

    “有没有这样一种可能，它确实是个普通的魔物。”

    “不可能，绝对不可能。”

    艾瑞丝斜着眼看向死灵术士：“既然你说它能让我提升实力，那它肯定有特殊之处，不可能像大号史莱姆那样容易解决吧？”

    “棘手的话，确实有点。”林顿淡淡道，“但它的棘手点在于，其本体是个虚无的灵魂。虽然很脆，但由于其无形的特质，总能像是捉迷藏一样让人难找，时不时还从视野之外来偷袭一手，让人猝不及防，而不是你认为的体型巨大魔力溢出的大号数值怪物。”

    “像是刺客一样吗？”艾瑞丝开始认真琢磨起来，“如果是刺客的话，身为骑士的我确实很难对付......虽然现在的我一点儿也不像骑士就是了。”

    骑士的特点是高血条高防御，开团抗伤害放嘲讽的一把好手，但人偶小姐虽然顶着个骑士职业，走的却是在刀锋上跳舞，去了就根本没想着回来的极度偏科道路。

    从这个角度看，艾瑞丝倒是和那些拿着法杖乱敲人的牧师，扛着大剑开无双的刺客们有几分相似，不知道的人还以为她是玩家呢！

    “放心吧，虽然对于一般人来说，其诡异的机制确实难以让人将其解决。”林顿指着自己，自信道，“但我可是对付灵魂生物最有研究的专家。”

    “最好是这样......”艾瑞丝话语一顿，旋即疑惑看向男人，“不是我一个人上吗？”

    “为什么你会有这样的想法？”林顿奇怪道，“就算是骑士团去讨伐魔物，也是多人团队协作作战吧？你难道认为凭借一个人的实力就能战胜存在了不知道多久的魔物吗？”

    “你在看不起......”

    “虽然我觉得如果是你的话，确实可以做到，但身体肯定会受到不小的损伤。而我想要修复你的话，就需要去寻找更珍惜的素材，这段时间里你就肯定没办法提升实力，这不是本末倒置了吗？”

    林顿一番话说得艾瑞丝哑口无言，哼哼唧唧两声，勉强接受了团队作战的现实。

    “我知道了......还有多远才到啊？”

    “快了。”

    两人在由人踩出的道路上又行走了半天，直到视线中出现了一片村庄。

    艾瑞丝看见远方飘起的袅袅炊烟，惊讶道：“这种地方也会有人居住吗？”

    她的问题确实有所道理。

    此时二人正处在一片深山之中，距离城镇十分遥远，如果换做普通人的脚程，至少要走一个礼拜左右。他们两个为了来这儿，花了大价钱从商会那里租赁了一辆由异种马拉着，加持了魔法阵的马车，但即使是这样，也花了接近一个白天的时间。

    林顿瞎猜道：“可能是祖祖辈辈一直都在这儿，不愿搬走吧？”

    虽是隐世山村，但其实并不像桃花源那样与世隔绝，时不时会有行商在这儿歇脚，村里的人也会用粮食等东西和商人做些置换。

    ——这些是在林顿当年锄大地的时候，不经意间瞥见的。

    “我们先去那里落脚吧，魔物出现，还得到晚上。”

    “好。”

    艾瑞丝很听话地顺从了林顿的想法。

    来到村口，几个年纪尚小的孩童正在打闹，见到有外人来，打扮得也不像什么好人，可他们非但不怕生，还嬉笑着与林顿二人打着招呼。

    “你好呀，从外面来的大哥哥和大姐姐。”

    “你们好。”林顿温和地笑着，从背包里取出几枚糖果，“拿去吧。”

    “谢谢哥哥！”

    小孩子们咯咯直笑，欢喜地跑开，换个地方继续玩闹。

    艾瑞丝对于林顿的举动有些意外：“看不出来，你很喜欢小孩子嘛。”

    “单纯的孩子们是世间最珍贵的瑰宝，尤其是像这种淳朴地没有被世俗烙下印记的孩子......我喜欢他们，不是很正常吗？”

    “这倒也是，如果是法拉颂的小孩，你给他们糖果指定得被当做人贩子不给你好脸色看，相比之下，他们确实很可爱......只是你之前留给我的印象太深了啦！”

    “进村以后遇到只狗都要给它一巴掌，瞧见只蚯蚓都得对半切，连蚂蚁窝也不放过，看见就要用热水浇.......这样是不是就符合你的印象了？”

    艾瑞丝小鸡啄米似地点着头，然后脑袋上就挨了一下。

    “赶紧把你的想象力给我收起来啊！”

    捂着脑袋的少女幽怨地瞅着林顿，默默别过头，敢怒不敢言。

    虽然表面上没说，但她的心里，突然觉得林顿似乎变得有些可爱起来。

    “等等，我怎么会有这样的想法！”

    艾瑞丝立马将其锁死，并且为其划上“一切都是死灵术士的阴谋”的封条。

    天天就知道骗自己，玩弄人心的家伙，怎么可能会和可爱两字有任何关系！

    “我应该没用多大力，不该把你打傻了啊？怎么突然就不动了。”

    艾瑞丝这才发现林顿离自己已经有好几步远，正回头等待自己。

    这个家伙，果然还是个混蛋。

    心里这样想着，但骑士小姐的步子却没落下，屁颠屁颠跟了上去。

    进了村，艾瑞丝并没有发现这个村子与其他村子有什么不同，便熄了探寻的想法，转而问道。

    “我们要在哪儿歇脚？这附近也没有有像广场的地方吧？”

    “随便找一户人家就行了。”林顿挑了一间屋顶没破的房子，轻轻敲了三声门。

    门从内侧被打开，里面出来了个面容苍老的妇人。

    林顿双手合十，微微躬身：“您好，我们是从外地而来的旅行者，可否请您让我们在此暂时歇息一会儿。”

    艾瑞丝听着死灵术士的话，眼皮直跳。

    哪有这样请人家帮忙的？好歹说句“我们会给与您相应的报酬”之类的话吧！

    我们对他们来说可是极其陌生的存在，哪有人会因为你前因后果都没有的话语答应让你进自己家？

    怎么想都进不去吧.......

    “没问题，你们来得时间刚刚好，我们正在准备晚饭呢。”

    老太太和蔼地笑了笑，又扭头朝屋里喊道：“有客人，多添两个人的饭菜。”

    “请进吧。”

    林顿带着微笑再次躬身谢过，跟在老太太身后进了屋子，留下艾瑞丝在原地陷入自我怀疑。

    “难道，有问题的人竟是我自己？”

