    虚空劫和吞星局，道法虽一，包含的道境却不相同。但是虚空劫一样能够吞噬星辰，壮大自身。焦飞炼就了虚空道种之后，虚空道种所含的这一道法术，亦自有了极大的变化，之先焦飞把全部精力都用在先天圣德道种之上，故而并未把虚空劫修炼。

    焦飞欲待离开中央星河，便顺手想要吞噬几颗星辰来把这一局虚空劫扩张到极限。

    虚空劫乃是虚空道种唯一的法术，在焦飞合道之后，虚空劫就蜕变为幻神级数的大法。当初老龙冥空演化吞星局，足足吞噬过百星辰，焦飞这一局虚空劫成型，亦要吞噬差不多的星辰，才能真正演化出来虚空劫运，那才是先天劫运道种的本来面目。

    吞了一座星辰之后，焦飞便向了下一座星辰挪移而去。

    他有山河鼎在身，挪移虚空，直如闲庭信步，数个时辰之后，虚空劫已经吞下了数十颗星辰，演化了数千种劫运，让焦飞得以窥到了无数未来玄机。

    “亏得我在黑辰星元神合道，又莫名得了河洛天书来投，不然我在元神合道之前，必然有无数大能之辈前来截杀，让我不得合道。原来这第三次劫运如此凶险，却给我无意中躲过……不，不是躲过，是挪移到了更后面，等我欲要炼就纯阳元神之时，这些劫运便会重演。”

    焦飞越是推演未来变化，越是额头涔涔汗下。

    演算过去未来，本来是元神不朽才有的神通法力。但先天劫运道种，却能提前数个境界，让元神之辈便能约略触摸过去未来。

    按照原本的可能，却是在焦飞合道之前，就有无数大能前来镇压，把他元神打落，不是镇压，也要永远灭去他元神合道的可能。但是其中有人暗中出手，把他元神合道提前了一步，更有河洛天书忽然来投，生生让焦飞躲过了第三次大劫。

    那些出手来拦阻他的大能之辈，虽然看着辉煌，但已经是迟了一步，转到是那些暗中运算，窥测天机的高人，棋落先手。

    焦飞暗暗算计，从老龙冥空算计自家，让自己得了虚空劫道法。再有钟神秀忽然出现，斩了他一剑，生生替他把大道斩破一条蹊径。再到河洛天书忽然来投，替他顶过了被人镇压的劫数。前后已经不知有几多高人暗地里出手。

    “我明白了也，原来还是给老龙冥空算计了一招，众多大能之辈出手，原来不是为了先天圣德道种，也不是为了河洛天书，而是为了先天劫运道种。怪不得老龙冥空宁可演化吞星局，却把这一局虚空劫硬塞给我，可笑我那是修为不足，还以为是自家挣来的运数。原来是我替八部天龙生生承受了一次劫难，斩龙之事儿，却只是一个幌子。”

    吞噬的星辰越多，虚空劫推演变化，便愈加清晰。

    加之焦飞头脑清明，半靠推演，半靠推断，几乎已经把真相呼之欲出。

    老龙冥空不知用了什么手段，竟然在合道的级数，就窥测到了八部天龙的未来。其中虚空劫一成，先天劫运连绵不断，八部天龙各部就要卷入一场天大的劫数中去。中央星河，四大龙宫不知多少大能之辈，都要借此劫数来灭八部天龙。最多只有元神合道以上的几头老龙能够脱身，龙族却十有八九要被灭绝。

    老龙冥空拣选了焦飞，特意诓他来演化自家道法所化的造化棋局。引诱焦飞把虚空劫收走，只剩下了吞星局，只要八部天龙在数十万年之内不陨落，吞星局在八部天龙各部部主，甚至隐藏起来潜修的老龙王合力推演下，终有一日，把龙宫亿万星辰吞灭，就能保住八部天龙的血脉。

    焦飞亦是因为身怀先天劫运道种，才会在合道之后，遭受了这一场战斗。只是这些人虽然法力通天，却已经算是晚了一步，焦飞不但提早结成了先天劫运道种，更得了太玄丈人送来的河洛天书，只是小小惊扰一场，并无吃亏。

    正因为如此，焦飞这第三次劫数虽然生出，却直如烟雾，飘渺间被人预先化去，只能算是躲过，不能算是应过。日后在他元神踏入纯阳之时，还要因此生出变化。

    焦飞推算明白了此节，不由得破口大骂，喝道：“老龙冥空，我终于不欠你八部天龙什么。但你想要把我天河剑派拿来替八部天龙挡灾，也未免想的太好。”

    焦飞一路吞噬星辰而去，待得吞下了第一百零八颗星辰，虚空劫终于成型，焦飞把这一枚先天道种一收。一步踏出，便已经是亿万里之外，眼前一座星辰，郁郁葱葱，几乎都为参天古树覆盖，整座星辰看起来都是青色的。一股勃勃生气，缠绕这一座星辰，似乎整座星辰都已经被祭炼成了一座大阵一般。

    第一个攻击焦飞的那支纯青大手，便自这座星辰无数树木的生机所凝聚，甚至焦飞通过镇压那只纯青大手，已经明白，发出这一击的人来历。这人名为桑皇，修的一部大法，名为青帝木皇功，也是极厉害的道门真法。早在十万年前就已经元神合道。

    焦飞并不曾掩饰自身法力，元神合道之辈，参悟天地玄机，蕴含的那一股堂皇恢宏的神威，在他踏出虚空的一刻，便自散发出来，在这座星辰上潜修的桑皇，几乎是一瞬间便自感应到了焦飞的到来。

    这座星辰上，无数的万年神木，乃至数十万年火候的神木，一起凝聚法力，化为一尊青袍道君，身形有半座星辰大小，低低一喝道：“焦飞，你可是来寻仇的么？凭你才入元神合道之境，根本不是我的对手。”

    焦飞哈哈笑道：“那可要斗过才知。我跟你无怨无仇，你欲阻我成道，镇压我的元神，我也同样来把你镇压一次，炼化成法宝。”

    焦飞知道这一尊青袍道君，并非桑皇本体，只是他凝聚无数神木元气，聚出来的一具分身。当下也不多废话，顶门上飞出河洛天书，先天清气漫卷而下，无数太古神文在先天清气中聚合变化，演化一座座的大阵，兜头往桑皇的这具分身上罩落。

    先天五太之宝，乃是杀伐之器，能把万物化为混沌。

    桑皇的这一尊道君分身虽然法力无穷，但是被先天清气罩下，身上的万木灵气，便被刷走许多。焦飞运使河洛天书，连刷了九次，生生把桑皇的这一尊道君分身，刷去一半灵气。

    桑皇怎料的焦飞说动手，便立刻拿出这先天杀伐之宝来？

    他合道在十万年前，修炼的法力深不可测。但是这一尊道君分身，不过只有他本身法力的十分之一，只是炼来遨游星辰之用，并不合斗法。

    桑皇心头恚怒，大喝道：“小辈，莫要张狂！看我的无上大法。”

    从星辰之内，飞起一座伞盖，先天清气刷到了上面，只压的这座伞盖微微一沉，虽然也能刷下几缕元气来，却远不如刷那青袍道君来的爽利。

    “这法宝倒也有些意思，看我的青帝木皇爪！”

    焦飞当初镇压了那只纯青大手，早就抹去了神识，此刻以彼之道，再还诸彼人，这支纯青大手狠狠抓下，竟然要把那座伞盖夺了。

    桑皇心头大怒，他一共炼就了八种厉害法术，都已经凝聚成了实体，近乎法宝。分别是：木皇道君分身，青帝木皇爪，青天伞盖，木神珠，玄天斩灵剑，五星炼光环，万木青气，黄牙杖。

    此时青帝木皇爪被焦飞收走，木皇道君被焦飞压住，连青天伞盖也有些不敌，便把最厉害的玄天斩灵剑和五星炼光环祭出，玄天斩灵剑亦是上古一根古木，名为万寿森罗木所炼。这万寿森罗木本来乃是跟桑皇一般的天生神木，也修炼到了元神合道之境，因为某个缘故被人震碎了先天道种，却被桑皇寻到，便将之镇压，封入了一件将要炼成的法宝之中，化为这一口玄天斩灵剑。

    这种封镇元神之辈，炼就的法宝，和自家祭炼的法宝不同，乃是用一件新炼就的法物，一面镇压内中元神，一面抽取起法力运使。威力极大，但也颇为凶险，一旦法力不足，便会被内中元神反噬，这可不是寻常法宝，元灵绝不会反噬主人。

    此种法门和百骨道人祭炼的六阳封神幡，阴阳白骨神魔一般，都是祭炼法宝中的邪道。

    五星炼光环乃是桑皇摄了五座星辰，以其中的元磁之力，炼就的法宝。盖因为木系道法，为金系道法克制，但元磁法术却先天克制一切金系法术，桑皇这才不惜耗费万年时光，祭炼成了这一件法宝。乃是他的八种大法中，仅次于玄天斩灵剑的大法力。

    焦飞见得桑皇运使这两种法宝，心头嘿嘿一笑，暗忖道：“看来这老怪物，并不晓得我的底细，比法宝，这世上只得聊聊几人才有资格说能胜过了我，你却不成。”

    ps：求一点推荐票！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

