    古卓凡看着自己新塑造出来的身体，满是担忧之色。

    通过刚才自己用力一掐的测试，他大致可以推算出自己现在这副肉身还很脆弱，顶多也就是个九品武者的身体素质。

    当然，这并不表示他现在这副肉身打不过八品武者，毕竟他还有一身法力神通。随便用个念力都可以秒杀八品武者了。

    “对了，我的一身山神装备不知是否会随时保护我。”

    想到此时，古卓凡一个意念，身体瞬间暴涨，化作一名一丈多高，全身披甲佩剑山神。

    头戴宝灵紫金冠，身穿戊己玄黄甲，脚蹬八荒镇岳履，腰佩青罡剑，显得威武不凡！

    再手虚空一探，泛着青光的山神法印出现在手中。

    “这应该就是我的金身法相吧！”古卓凡顿感安全爆棚。

    收了法相，变回原来的青衫青年，随后化作虚影飞入神像之中。

    坐回神像之中，觉得无聊，便开始修炼起黄庭真经·内篇。

    只修炼了一个小周天，金身丹田便产生一股微弱的气息，随后这股气息天始在周身筋脉运行起来。

    一个大周天之后，古卓凡明显感觉丹田的气息已经变大，周身筋骨穴脉有种说不出的通畅感。

    “这《黄庭真经·内篇》果然不愧是地级上品修习功法，才修炼一个大周天，丹田居然就已经产生真气，金身明显增强了不少，看来用不了多长时间，我的金身便可达到高品武者境界。”

    过了约摸两个时辰，李晨带着县衙的几名捕快来到山神庙。

    县衙里的捕快也听老何和张应说过这座山神庙显灵之事，本都是半信半疑。方才李晨和贾静文来报官，把山神庙显灵救下他们二人之事一说，这些捕快更是惊愕了。

    此刻来到山神庙，看着两名杀死的大汉都是一剑毙命，再看看那刀疤脸大汉全身都是伤，而李晨却毫发无损，捕快们呆若木鸡。

    捕快们都明白，以这位李公子半吊子水的武功，根本不可以做到轻易杀死这三名入品大汉。

    这几名捕快全都带着敬畏之情，先是为山神像上香叩拜，这才带着两名死去的大汉和重伤的刀疤脸下山，返回县衙交差。

    县衙从案牍库中调出附近县镇发出的通缉令，再经过一番审理，刀疤脸也全部招供，终于把近年流窜杀人洗劫富商的大案结了，李晨也领到了一百两赏银。

    当然，县老爷更是得到刑部嘉奖，积累政绩。

    次日，李员外和贾员外两家相约带着高香供品前来山神庙，拜祭山神显灵，叩谢山神救下他们儿女大恩。

    两家来到狮峰山神庙，摆放供品，两家人上香虔诚叩拜。

    “爹，您看这山神庙残破成这样，不如我们出资修缮一下，也算是报答山神救下女儿之恩。”拜祭完山神之后，贾静文拉着父亲的手，趁机提出这个要求。

    贾员外看着残破的山神庙，连连点头：“自是应该，此事就算你不和爹提起，爹看了也会有此想法。别说是修缮，就算是重建也是理所应当。”

    “爹，山神对孩儿有救命之恩，孩儿肯请父亲出资修缮山神庙，让神像能有个好的容身之所。”另一边，李晨也趁机提出这个问题。

    这个事情，是李晨和贾静文两人早就商量好了，趁着两家来山神庙祭拜时提出此事，更容易办成。

    李员外看着四处残垣断壁的山神庙，不由摇头道：“不是修缮，而是重建。山神救了我儿，爹就算出再多的银子，也要修建一座更好的山神庙供奉山神。”

    贾员外来到李员外前，拱手道：“李掌柜，既然如此，那我们两家何不一同出资，重建山神庙，以报山神大恩。”

    李员外亦连连点头：“贾掌柜之言正合我意，不如我们两家各出五百两银，把山神庙建得宏伟一些。”

    当初谷山村众筹建造这座小山庙最多也不过花费一百多两银子。

    要是现在投资一千两银，确实足够建造一座比原来要宏伟得多庙殿了。

    两家都是镇上的大财主，家财万贯，对于区区五百两银来说，也算不了什么。

    贾员外亦表示赞同。但随即又想到什么，对李员外道：

    “不过，重建山神庙，会惊扰山神，我等是否先要请示山神一番？”

    李员外幡然醒悟：“贾掌柜言之有理，重建山神庙此事非同小可，自当先请示山神。”

    两人当即来到山神像下，跪倒在地，双掌合什向山神请示重建山神庙之事。

    “山神仙尊，信男李富顺感恩仙尊显圣相救犬子，神恩难报，今见仙尊庙殿年久失修，心中实感不安，愿为仙尊重建庙殿，但又恐惊扰仙尊，还请仙尊指示。”

    “山神仙尊，信男贾玉感恩仙尊显圣相救小女，神恩难报，愿与李富顺为仙尊合建庙殿，请仙尊显圣明示。”

    这两个员外倒还有些诚心，也不枉我救下他们两家儿女，也好，这破山神庙确实住得不舒服，让他们给本山神建座宏伟点庙殿也不错，这样才配得上我玄宇真君的身份......古卓凡心中很是满意。

    当下传音道：“难得你二人一片虔诚之心，那就另择一处为本真君建造庙殿，重塑金身。”

    如果在原地重建，势必会让他这尊山神像一时无处安放，虽然对古卓凡的元神没有任何影响，但至少会影响信徒们来上香拜祭。

    修建一座像样的庙殿，至少也要几个月，古卓凡可不想因为重建庙殿让他少了很多香火愿力。所以，倒不如在旁边找块地修建好了，再把他这尊神像请回去。

    当然，这尊神像也有些油漆斑驳了，甚至连脚趾头都被老鼠啃去了一只，所以古卓凡便顺带一句重塑金身，要不然这两员外也不敢把原来的神像替换掉。

    神圣威严的声音回荡在山神庙中，令李富顺和贾玉两个员外又惊又喜，心中更是敬畏不已。

    李富顺叩头：“多谢山神仙尊明示，信民一定照办。”

    “多谢真君显灵指示，信民谨尊真君旨意。”贾玉听出刚才山神自称真君，故而也改口称真君。”

