    卫骁的脑回路总是和别人不一样。

    面对这份协议,大多数人看到的是重担,是压力,是残酷的剥夺。

    甚至连陆封，连在同命运挣扎抗争的陆封，看到的也是负重前行。

    只有卫骁看到的是腐朽废墟中探出的嫩芽。

    而他自己，就是破开夜空的一道光,给予嫩芽扎根成长的光！

    陆封沉闷的心透亮了。

    雨夜的潮气湿冷一扫而空,留下的是灿烂骄阳。

    “嗯。”

    单音节里嗓音微颤。

    卫骁环住他脖颈，与他额头相抵：“队长。”

    “嗯？”

    “我很开心。”

    “……”

    “你能给我看，我很开心。”

    陆封：“！”

    卫骁最怕的不是艰难险阻,也不是负重前行，他怕的是孤零零的一个人。

    陆封孤零零的。

    他也孤零零的。

    独自承担不是为彼此好，而是推开了对方。

    相爱的两个人，最渴望的是并肩前行。

    一个人的牛角尖，两个人的豁然开朗。

    盯着前方累了的时候,不如转过头,看看身边人。

    十指相扣，刀上火海也不过如此。

    陆封心中阴霾尽散,看着近在咫尺的卫小小，终于没忍住。

    两人分开时，卫骁面红耳赤：“队长你亲得好se情。”

    陆封：“……”

    之前因为禁.欲闹死闹活的卫骁,这会开始假正经：“别勾引我，我要醉心训练。”

    陆封的吻落在他脖颈上。

    卫骁痒得身体微颤：“说好的……唔……”

    陆封亲他道：“明天。”

    卫骁眼睛弯了：“明天？那队长加油，请干满十天的……”

    陆封把他打横抱起,去了主卧那张两米大床。

    后来……

    放心啦，再怎么能干，也不可能一晚上干满十天的量。

    陆队能行，卫小小也不行。

    口嗨的后果是，第二天卫骁眼睛通红，嗓子也哑了。

    菜哥惊了：“你这是……”

    卫骁：“……”

    菜哥给他夹了块韭菜：“好好补补。”

    卫骁最讨厌吃这个：“……滚！”

    新赛制公布后，网上也是闹得沸沸扬扬。

    观众们直骂主办方傻逼，什么智障赛制，越整越倒退，越整越没劲，连钱都不要了。

    单看这个全球赛的赛制，不少资本方也纳闷。

    本来长达一个月的全球赛硬生生压缩到了短短一个周，数十场比赛被压缩到十几场，票钱不要了？转播费不赚了？广告费不稀罕了？

    这么视金钱如粪土的吗！

    等官方‘代言人’出来科普澄清后，大家才恍然大悟。

    赛委这哪是视金钱为粪土，那是放长线钓大鱼。

    荣光赛制多年来一直有个硬伤，全球赛出彩，各赛区比赛低迷。

    全球赛每次都大搞特搞，无论是门票还是转播权以及冠名权都有着极高的利润。

    □□光有十多个赛区，比赛时长近八个月，而全球赛不改制前也只有一个月时间。

    这一个月固然创造了极大的价值，但对各赛区的比赛却影响很深。

    各赛区种子队藏拙、留余地，导致各赛区的比赛非常不好看。

    观众不傻，与其在这些地方掏钱，不如等那一个月的全球赛。

    一来二去的，各赛区被全球赛过度吸血，一些小赛区越发举步维艰。

    全球赛固然重要，可各大赛区是根基。

    竞技和游戏相辅相成，一味得弱化赛区比赛，只会降低普通玩家对游戏的粘性——毕竟不是所有国家的战队都能在全球赛上大放异彩。

    游戏玩家少了，又哪来的竞技？

    国内死斗，全球鏖战，这样才精彩纷呈。

    压缩全球赛周期，强化国内比赛，这留下的反而是一场又一场更加精彩的比赛。

    比赛精彩了，才是良性循环的开始。

    当然，官方水军们再怎么苦口婆心的解释，玩家该骂还得骂。

    爱之深责之切，官方心里懂（大概）。

    两三天的功夫转瞬即逝。

    这几日卫骁真的很拼，训练赛不提了，个人训练赛加倍，有空了更是疯狂缠着陆封solo。

    为了暗影盗贼的九弧光，他恨不得一天能有四十八小时。

    到底如何才能熟练掌握九弧光，这个其实连陆封都说不出个所以然。

    都说熟能生巧，但九弧光不是。

    九弧光的理论就摆在那儿，连招公式一清二楚，虽说比其他技能麻烦点，可想要背过来也是轻而易举的事。

    难的是瞬息万变。

    竞技类游戏，最好看的是意外，最难的也是意外。

    峡谷里不同职业不同天赋不同时间段不同装备搭配甚至是不同选手的不同风格走位……

    搭配千变万化，可能无穷无尽。

    如何能在这些变化中打出九弧光的连招？

    也不是做不到，只是非常冒险。

    依赖九弧光，不如降低成本去练好其他天赋，这也是大多数人不去追逐九弧光的原因。

    一个不稳定的‘必杀技’，远不如百发百中的基本功。

    竞技有运气成分，但依赖运气就是智商有问题。

    卫骁如此执着于九弧光，一来是他自信，二来是他向往。

    相信自己能做到，向往陆封已经做到，所以执着。

    辰风还有陆封都没有阻止过他，也是因为这两个原因。

    没人能做到，陆封可以。

    没人能做到，卫骁也可以。

    他的自信，给别人的是信任。

    宣传视频拍完后，中国赛区赢来了季后赛第一场比赛——

    ftwgoq。

    作为a组小组第一，ftw率先打响季后赛第一炮。

    比赛时间在下午三点半，ftw两点从基地出发前往会场。

    保姆车上，卫骁凑近陆封说悄悄话：“说起来……”

    陆封压低声音：“怎么？”

    卫骁掰手指：“你以前答应我，常规赛赢一场solo三小时，赢一场季后赛十小时，拿下中国赛区冠军一百小时……”

    这小脑袋瓜绝了，记得明明白白。

    陆封瞥他一眼。

    卫骁嘿嘿笑：“现在是想怎么solo就怎么solo了嘛？”

    为了禁.欲，陆队付出太多：“嗯。”

    卫骁提起这个，自然不会没有所图：“那这约定也不能作废。”

    陆封：“你不是已经提前拿到全球总冠军的成就了？”

    卫骁也记得：“是哦，如果拿下全球总冠军，我想要多久就多久。”

    陆封：“所以？”

    作废不作废都已经作废了。

    卫骁离他更近了些，气息都吹到他耳朵边上：“不如把solo换成做.爱。”

    陆封：“……”

    卫骁还想说，陆封扯下外套盖在他腿上。

    卫骁：“？”

    陆封靠外套遮掩，握住他的手：“闭嘴。”

    卫骁心里一甜，悄悄用小指挠他掌心。

    陆封闭目养神。

    到了会场，看到ftw的保姆车，会场外粉丝的尖叫声穿透了车窗，把睡得踏实的菜哥给吓了一跳。

    卫骁滑下车窗，冲粉丝们招手。

    粉丝们叫得更凶了，其中夹杂着一句：“q神，你老公呢！”

    卫骁：“……”

    那人改口：“哦不对，q神，我老公呢！”

    卫骁本来都要把close给让出来了，这会儿他挺直腰杆，把自家队长挡了个严严实实。

    你老公？做梦！

    留意到这个小细节的菜哥：我他妈睡觉不香吗，干嘛要醒过来！

    后台休息室，卫骁看到了goq的中野辅。

    这仨小孩站得笔直，就差敬礼了。

    卫骁摆摆手：“加油。”

    三小孩：“好的大师！我们会努力的大师！”

    卫骁乐了：“努力干什么？”

    三小孩很有分寸：“努力躺平！”

    卫骁拍拍肩：“可以可以，未来可期。”

    白才：“…………”

    你他妈要点脸，未来可期是这么用的吗，别侮辱这四个字了好嘛！

    贫归贫，上了赛场都很认真。

    私下里关系好，赛场上更该往死里搞。

    比如goq中野辅三人，沦为大师迷弟后，做梦都是gan死大师。

    他们不好意思约ftw的训练赛，如今正赛相遇，不把握机会能后悔一辈子。

    这三也的确是被打磨出来了，相当有出息，开局十分钟，卫骁去goq上野区抢资源，中路小宁子给了下视野：“冰法不在。”

    菜哥在下路也道：“我这就一个德鲁伊。”说明对面辅助不在。

    卫骁看了下小地图，心中有数：“队长！”

    陆封：“好。”

    直播间里，纵观上帝视角的粉丝们很慌：“quiet就这么单枪匹马过去了？”

    “goq蹲了三个人啊！”

    “这个红爸爸就是个诱饵，钓的就是quiet这条大鱼。”

    “啊啊啊，大师稳住，季后赛咱们浪不起啊！”

    黑子们也开始哔哔哔：“让我们提前恭喜goq拿下季后赛首胜！”

    “首胜不至于，首杀稳了。”

    “年度黑马送一血，q神真神！”

    弹幕骂骂咧咧，解说们倒是看到更多一些：“close往这边走了，goq上路没发现！”

    goq上路被压得太惨，清兵都不敢探头，总觉得到处处是大魔王。

    终于卫骁抵达goq红野，眼看着对面冰法的技能丢了过来，狂贼一镰刀挥向草丛，打断技能的同时锁住了冰法。

    goq中路后心一凉，队内语音里直接嚎啕大叫：“我我我被锁住了！”

    goq打野强行稳住：“不慌，我们有三个人，你先死，我俩给你报仇！”

    冰法啊啊呜呜，被狂贼拉近后，他余光一瞥，心哇凉哇凉的：“我仿佛看到了神战……”

    这一局close拿的是神战。

    goq打野：“…………”

    goq辅助：“………………”

    两人异口同声：“现在跑还来得及吗！”

    卫骁透过屏幕都看到了他们的心声：“来不及了。”

