
    第一百五十五章雪上加霜

    “混账，闭嘴！”

    梁秀才对梁子宽又是脸色一板：“老子还没死，飞龙帮还轮不到你做主！”

    “今天目的是以和为贵，打打杀杀只是万不得已手段，你对王村长大呼小叫干什么？百石洲随便丢几个亿出来，就能把你砸死。”

    梁子宽微微侧头，不再说话，神情却是不以为意。

    梁秀才散去对儿子的狠厉神情，恢复温润儒雅的态度，向包租婆点点头：

    “王村长，犬子没读过书，不懂礼仪，还请你不要见怪。”

    “只是我们这次来，真是带着诚意来的。”

    梁子宽轻轻扇着白色扇子，保持着和蔼的神情：“听起来你们每年要给我们飞龙帮过亿红利，可是这对于你们来说就是九牛一毛啊。”

    “花点小钱买点安乐不好吗？我们赚点小钱，你们求得安乐，多好。”

    “你何必视如洪水猛兽，把双赢合作搅成两败俱伤？”

    他循循善诱：“和谐社会，你好，我好，才是真正的好。”

    “只要你们不来骚扰，我们一直很安乐。”

    包租婆冷哼一声：“百石洲的动荡根源就是你们。”

    她经历太多人情世故，哪会看不出梁氏父子一个唱红脸，一个唱黑脸。

    “这话有道理，可也不是很正确。”

    梁秀才发出一阵爽朗笑声，戴着玉石戒指的手轻轻敲在桌子上：“我承认，飞龙帮一直渴望进驻百石洲，我也想了不少手段要进来。”

    “可你该清楚，即使飞龙帮不进来，也会有什么黑龙帮蝴蝶帮进来。”

    “百石洲这么大块肥肉，怎可能置身事外呢？一定会被人咬上一口的。”

    他的眼神没有闪烁凌厉寒芒，相反有着一股推心置腹，让你不得不去相信他的话，认同他的话：

    “百石洲与其被乌鸦或者戴虎狼他们啃成渣，还不如分点利益给飞龙帮，大家相互扶持，一直对外呢。”

    不得不说，梁秀才这一番话说的很漂亮，不少村民的气焰削减几分，匹夫无罪，怀璧其罪，百石洲这块肥肉，每年产生的利润惊人。

    要想置身度外确实有点异想天开，白道黑道都会想方设法挤入进来，冲突在所难免。

    “话说的很好听，梁老头，你不去搞传销，真是浪费你的天赋了。”

    包租婆不为所动：“百石洲这么大块肥肉，也是我们自己打造出来的，跟你们这些渣有个鸟关系？”

    “你们自己成为社会败类就算了，还想不劳而获从我们身上吸血，你们有没有一点骨气？”

    “有手有脚，干个保安都能养活自己，混黑社会对得起你老祖宗？”

    “他生你出来是光宗耀祖的，不是丢他老脸的。”

    “相互扶持，你当我不知道你的心思？北华区几乎都是你们地盘，就剩下我们这块硬骨头。”

    “不把我们拿下，其余向你们妥协的城中村或者其余势力，就会蠢蠢欲动造你的反。”

    包租婆很精明：“他们如果联合起来反抗你们，飞龙帮就要焦头烂额了，一旦局势有所失控，乌鸦他们就会趁虚而入，抢了飞龙帮的地盘。”

    “梁老头，你敢说，你这么急于拿下百石洲，不是担心这个？”

    “而且我听说飞龙帮最近霉运连连。”

    包租婆显然也收取了不少飞龙帮信息：“不仅儿子被人打得头破血流进了监狱，几个得力干将也先后折损。”

    “你觉得晦气，就想拿百石洲转转运气，梁老头，你一箭双雕的算盘不错，只是用错地方了。”

    言语犀利，却刀刀见血，一下子戳穿飞龙帮的用心。

    梁秀才嘴角牵动一下，挤出一个笑容：“王村长看得深啊。”

    “肥婆，别自以为是，你算什么东西？你最好对我们帮主放尊重点。”

    凤姐也按捺不住，气势汹汹：“如不是帮主要我们克制，让我们让你们三分，我早打爆你的头了。”

    “我们的乞丐兄弟被你赶走，一日损失好几万。”

    “我们来大榕树逛一逛，你们又蛊惑租户暴打我们，医药费几十万呢。”

    “现在还敢跟我们叫嚣，信不信我把你们百石洲拆了？”

    凤姐想起那晚的围攻，想起算计他们一把的叶天龙，脸上就止不住怒意，恨不得毁灭整个百石洲。

    包租婆也砰一声拍桌子：“人妖，你给老娘闭嘴，这里轮不到你说话，租客打你，是你们三更半夜搞事。”

    “你们如果在家好好呆着，会被人误会成警察狂揍？找老娘要医药费，我还没找你要损失费呢。”

    “那一晚，老娘十几个花坛，六盏路灯，八条狗全部坏了。”

    凤姐气得不行：“你——”

    “你什么你？”

    包租婆得势不饶人：“如果不是老娘那晚蛋疼，一时起不来揍你们，我早一刀砍掉你这死人妖。”

    “仗着圣手堂主的幌子，扛着朱大盆是姐夫的牌子，在百石洲干了多少偷蒙拐骗的事，你自己心里清楚。”

    “不止一次放过你，还蹬鼻子上脸，真把自己当成葱了？”

    凤姐脸黑得跟乌云一样，反手拔出一支伸缩棍：“包租婆，你敢叫板我，是不是找死啊？”

    “圣手堂的兄弟，给我干死这老巫婆，撕烂她那张嘴。”

    凤姐一声令下，十几名亲信就嗷嗷直叫要冲锋。

    “别冲动。”

    梁秀才依然伸手制止手下开战，还叫愤怒的凤姐退后几步：“凤堂主，做大事，要沉得住气。”

    “而且这是法制社会，动不动就打打杀杀，成不了大气候。”

    凤姐一脸委屈：“帮主，她辱骂我。”

    “学会忍耐。”

    梁秀才对凤姐轻飘飘丢下四个字，随后又把目光望向包租婆：

    “王村长，扯那些枝枝叶叶没有多少意义，咱们还是继续聊正事，我今天摆明态度，百石洲，我要定了，条件可以谈，但最多下调两成。”

    梁子宽还喊出一句：“爹，还要他们交出叶天龙。”

    包租婆喝出一句：“不用谈，我们绝不答应。”

    贵叔他们也都齐齐出声：“对，不答应，绝不答应。”

    “我再退一步，一年七千万如何？你答应，今天咱们形成君子协议。”

    梁秀才也渐渐变得狠戾起来：“不答应，我明天开始，会调一千名飞龙帮众，每天来百石洲捣乱。”

    “你放心，我们是文明人，不会搞出什么打砸抢，我们只会守在每间店铺或堵塞各个街道，让它瘫痪。”

    “如果效果不好，我就会让人每天往白石洲的商铺和餐厅，丢三五十只老鼠几百支蟑螂。”

    “我想，这样下去，你们损失的就不是一个亿了，怕是要十几个亿来填窟窿。”

    梁秀才的脸开始狰狞：“最多三年，我能让百石洲变成空城。”

    包租婆脸色一寒：“你敢？他们敢来，我让保安见一个打一个，我们有的是钱，不在乎医药费。”

    “倒是你们，扛得住几顿揍？”

    “保安？你们还有保安吗？”

    梁秀才一下子打在包租婆的七寸：“两百多人，好像就剩下这几十个关系户了。”

    他微微偏头，鹰叔站了起来，起身走到一个两米高的装饰花瓶，脑袋狠狠撞击过去。

    花瓶‘哗啦’一声碎裂，纷纷落地，满是碎片，这一手，震惊的村民目瞪口呆，保安也是心神一颤。

    鹰叔手指一点保安喝道：“你们的命只值三千八吗？”

    “当当当！”

    几十名保安忙一丢手里电棍，随后向包租婆他们喊道：“王村长，我们上有老下有小，玩不起。”

    说完之后，他们也不等包租婆回应，诚惶诚恐向门口跑了出去。

    包租婆脸色微变。
