
　　大魔王剑逍遥与烈阳神族势如水火，这是整个神界之中，最近一段时间人所共知的热门大事件。

　　死在大魔王剑下的烈阳神族神将、神战士已经到了两位数。

　　彼此之间，再也没有和解的可能。

　　这让潘多林等人，如何不怕？

　　“剑逍遥，你来这里做什么？”

　　云寂神师面色淡漠，握着法杖，一步一步地走过来，道：“这里的事情，与你无关，请你离开。”

　　“小小眷族，竟敢对神灵如此说话？”

　　兽纹烈焰面具下，传出轻笑声，道：“你不怕我杀了你？”

　　云寂神师暗中运转防御神术，肉眼不可见的神力护罩护住周身，怡然无惧，淡淡地道：“我乃是苍主神麾下，第一神术师，我……”

　　咻。

　　剑光一闪。

　　空气里骤然多了一抹炙热骇人的气息。

　　【火之热情】的剑刃，已经抵住了云寂神师的眉心。

　　锵锵。

　　长剑出鞘的声音。

　　那两位始终守护在云寂神师身后的复制品守护者，拔剑时已经来不及抵挡，只能扬剑指向林北辰，含势而不敢发。

　　一抹惊骇从云寂和两位守护者的心中翻涌。

　　剑逍遥说翻脸就翻脸，这一剑的诡谲神奇，快到超出了反应极限。

　　局势瞬间就落入了剑逍遥的掌控之中。

　　“你想要杀我？”

　　云寂神师眉心剧痛，目光却是丝毫不畏怯，与林北辰对视，道：“动手吧，苍主神不会放过你。”

　　“苍主神啊……呵呵。”

　　兽纹烈焰面具下的瞳孔中，露出似笑非笑的戏谑。

　　剑十七·影突斩的瞬间破防近身特效，简直就是神术师的噩梦。

　　刚才云寂神师已经暗中运转神术，却被瞬间无视突破！

　　林北辰道：“就连溟箬这样的神灵，在遮天大宴上也差点儿死在我的手里，你不过是一个小小神术师而已，为什么就觉得我不敢杀你呢？”

　　林北辰握着剑，话语之间散发出无穷无尽刺骨般的寒冷杀意，令云寂神师如芒在背，一丝淡淡的恐惧，在心中缓缓地荡漾开来。

　　嗖。

　　林北辰缓缓地收剑。

　　“滚吧。”

　　他骈指一抹剑身，剑吟之音流转于虚空之中，淡淡地道：“算你运气好，今天我的剑限号，不杀人。”

　　云寂神师身形迅速后退。

　　汹涌的暗红色神符疯狂流转，化作肉眼可见的护罩，将他守护。

　　而两名复制品般相似的守护者，亦齐齐护在他身前。

　　三人如临大敌。

　　刚才那种生死被掌握在他人手中的滋味，不好受。

　　林北辰也不理会他们，扭头看向白小小四人。

　　“你看什么看？”

　　白小小仿佛是蓄力狩猎的黑色猎豹一样，眼神中带着毫不掩饰的敌意，呲牙道：“嚎哭深渊远古之桥上，我不会让着你……不过，看在你刚才收拾了这些个烦人精，我到时候，可以让你三招。”

　　白月族人，恩怨分明。

　　林北辰笑了起来。

　　很长时间不见，黑皮小美女还是这么辣。23sK.com

　　“你笑什么笑？”

　　白小小冷声道：“怎么，难道你还要我让十招？不要太过分。”

　　“不用你让招。”

　　林北辰淡淡地道：“答应我一个小小的条件，就可以了。”

　　“什么条件？”

　　白小小精致野性的脸蛋上，充满了警惕，道：“让我嫁给你是不可能的，我已经有心上人了……你们这些神界的家伙，都太虚弱，配不上我。”

　　“你想多了。”

　　林北辰道：“我希望你能够从神选大赛中退赛。”

　　话音未落。

　　四方皆惊。

　　云寂神师和潘多林等人的脸上，也都露出了意外之色。

　　剑逍遥竟然也要求白小小退赛？

　　似乎和他们的目的，是一致的。

　　云寂神师的嘴角，划出一丝微不可查的弧度。

　　他们要求白小小退赛，起码有主神之旨，有利益之诱，但剑逍遥有什么？

　　仅凭凶狠威逼吗？

　　白月族人可是出了名的吃软不吃硬。

　　这一次，大魔王剑逍遥，怕是要吃瘪了。

　　如果双方打起来，两败俱伤的话，那就再好不过了。

　　云寂神师等人，带着幸灾乐祸的心态，已经迫不及待地想要看到白月族人被激怒之后的翻脸了。

　　果然——

　　“什么？”

　　白小小果然是被激怒，野性十足的眼眸凌厉了起来，道：“原来你们是一伙的……呸，狗东西，你想的倒是美，远古之桥上，三招我也不让了。”

　　林北辰呵呵一笑：“你会答应的。”

　　白小小更加愤怒：“就凭你所谓的大魔王三个字吗？呸，你如果想要出手，那我们现在就……咦？”

　　暴怒的小雌豹，突然如遭雷噬。

　　她原本已经祭出了自己的独门武器白色大棒骨，但是在下一瞬间，她身形突然一震，脸上露出了难以置信之色，道：“你……你是……”

　　“这里不是说话的地方。”

　　林北辰道：“可以单独聊聊吗？”

　　“啊……好，可以可以，当然可以。”

　　野性的小雌豹，突然就变成了家养的小黑兔，语气温顺的像是换了一个人，道：“我们去……客栈，对，我的房间，你……快跟我来。”

　　一副生怕剑逍遥就此跑掉的样子。

　　“小小，你怎么了？”

　　“殿下，你不要冲动。”

　　“糟糕，那小子给咱们公主下咒了……”

　　三个白月族的战士一下子都又惊又慌。

　　“没事，三位长老，你们放心，我很清醒啦。”

　　白小小急促地解释。

　　旋即又对着林北辰连连招手，道：“快，你跟我来。”

　　林北辰微微一笑，对着三个一脸懵逼的白月族强者点点头，跟在白小小的身后，朝着院落中走去。

　　这样的戏剧性变化，让所有人都惊呆了。

　　到底发生了什么？

　　为什么那个白月族的小黑皮，突然像是换了个人。

　　看她的表现，似乎对剑逍遥非常的亲近。

　　云寂神师的眼眸深处，掠过一丝茫然之色。

　　关于剑逍遥、白小小这样的神选大赛热门选手的资料，各大神族肯定都是调查的一清二楚，其中苍主神所在的神殿势力，对于这些资料挖掘的更是清晰详细。

　　但是，所有的信息中，绝对不包含‘剑逍遥和白小小相识’这一条。

　　所以刚才到底发生了什么事情？

　　“大人，我们……”

　　潘多林小心翼翼地凑上来。

　　“静观其变。”

　　云寂神师道。

　　他决定留下来看看，事情到底会发展向什么方向。

　　-----------

　　今天更新要恢复正常啦。

　　第一更。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千一百六十一章 突然的变化免费阅读。https://xs.23sk.com 