    墨盒缓缓旋转，一股股算力维持着法术模型的运动。

    而墨澜静静的看着这一幕，恍然醒悟。

    “没有错，之前我的推测没有错。

    法术的确是运用元素的某一个本质进行施法，而大师级法师也的确只有触摸到本质才能施法。

    这些我猜的都没错，唯一没想到的是，这种本质居然是这样体现的。”

    墨澜在研究的时候想过很多，想过很久，在墨澜看来，七环的本质体现可能是一个晶体，可能是一截规则，可没想到居然是这样的。

    通过法术模型、法术节点的运动模拟本质。

    这整个法术模型不断运动的结果就是空间本身，虽说相比空间它微不足道，但却已经体现空间元素某些本质的边边角角。

    元素的规律就是天地的规律，体现元素本质的一部分就意味着体现天地规律的一部分！

    如果说一环至六环法术只是对元素规律简单运用的话。

    那么七环法术就已经通过元素的规律探寻到其背后的本质。

    通过元素，通过法术模型模拟元素的本质，通过这一丝元素本质去撬动天地间的规则！

    无论科技多么发达，大自然的伟力都是无法抵抗的，地震、海啸、火山爆发、陨石坠落、超新星爆发这些都是大自然的力量，都是天地力量。

    人不可胜天，人力微薄，永远不可能达到这种恐怖的能级。

    在这种理念的贯彻下，既然不可能达到这种能级，那就撬动天地，借助天地的力量，用天地的力量去攻击。

    “这才是七阶战士为什么可以镇国的原因吧？

    一阶到六阶不过是利用自己的力量去引动环境中的元素战斗，威力再大也是有极限的。

    而七阶直接撬动天地的力量，四两拨千斤，人力有穷，天力无尽。

    千人、万人又如何，一次地震、一次海啸，人数再多也微不足道。

    这条路发展到极限的话，撬动天地之力.....恐怕毁灭一个国家也只是举手投足之间。”

    墨澜对于大师级可以破解闪现术也大概理解一些了，闪现术不过是利用空间元素进行位移，大师级已经可以触及天地，或者说与天地相合？

    天地便是空间，虽然不知道这么做到的，但利用规则影响空间，倒也不是那么不可思议。

    “而且更加关键的是，这法术模型居然不是一个成品，而是一个方法？”

    墨澜看着还在运转的墨盒，他能清晰的感应到，墨盒始终有一部分算力加持在这个七环法术上。

    将近三千个法术节点运转，时刻模拟着外界空间元素的某一本质。

    “这意味着七阶以上没有法术卷轴了，至少现在制造法术卷轴的方法不能适用于七阶法术。

    而且.....”

    墨澜想到一个可能。

    “这种动态的法术模型，这种方法意味着法师就算到了一个陌生的环境，甚至到了一个规则都不同的异界也不会失去施法能力。

    最多就是短暂的蛰伏，稍稍熟悉之后，法师就能利用同样的方法释放出符合异界规则的法术。

    就不知道只是法师是如此还是整个世界的职业都是如此。

    这枚超凡核心里面的法术模型似乎是禁止不动的.....不对，也可能是因为超凡核心本身是“死的”，不能作为参考依据。”

    墨澜眼神闪烁，七阶空间法术里面蕴含的信息量简直太多了，没有深入研究，光是看了其运行方式一眼就让墨澜明白很多东西。

    “呼。”

    墨澜深呼一口气，回过神来，谁也不知道他这一刻在想些什么，眼神深邃，什么都没有去干，而是直接在火元素池旁边的魔力元素池旁边坐下。

    这里是他的宝库，也是他的冥想室。

    冥想！

    强制自己进入冥想，在冥想的状态下，剧烈波动的内心渐渐冷静下来，波荡的心湖缓缓平复。

    八个小时之后，冥想时间结束，墨澜睁眼，起身，状态已经彻底调整过来。

    确定自己状态好了之后，墨澜坐在书桌前，拿起笔，再次将目光投向墨盒上的法术，下意识要记录的时候一愣。

    “等等，运动的法术模型我该怎么用笔记录？”

    墨澜思索片刻，随即将笔放下，喃喃道。

    “法师模型的运动虽然复杂，但并不混乱，只要总结出其中的经验，那就可以将其用文字记录下来，简单来讲，就是要把这个法术模型吃透才能记录下来。”

    墨澜敲了敲桌子。

    “法术模型一到七环就不是一串三轴坐标了，七环法术模型是运动的，带有某种规则都运动，那或许可以称之为一种....算法！

    对，一至六环的法术模型以三轴坐标体系构建，一旦到达七环，那法术模型就必须用算法来体现！”

    “算法....距离我还太远，先慢慢研究吧。”

    墨澜看了立体的法术模型一眼，虽在墨盒的一个面上，可看起来却像是有一个层层叠叠的空间，将近三千个法术节点在其中按照各自的轨道运动，形成这个七环法术模型。

    墨澜至今为止还不知道这个法术叫什么名字，不知道这个法术有什么功能。

    而且至今为止不敢用......

    即便是记忆在墨盒上了，墨澜也还是不敢用。

    墨澜揉了揉额头，看着这个七环空间系法术模型的一角的一角，看向最外围，法术节点最少的那个法术结构。

    不过光看它的结构，法术节点的相对位置什么也没有看出来。

    随即墨澜就明白，不能只看单个结构内部的相对位置，还得看总体，看轨道，看运动，看起相对的位置，还有看那宛若无形、但确确实实连接着法术节点与法术结构的魔力线。

    研究的难度瞬间飙升，墨澜缓缓凝神。

    精神力连入塔灵雏形，算力全开！

    精神力连入墨盒，算力全开！

    机械化思维，算力全开！

    这个瞬间，墨澜感觉自己思维前所未有的敏锐，思维速度加快，这时再看法术结构的运行轨迹、魔力线在运动中的相对变化，依旧生涩，但理解起来已经没有之前那么艰难了。

    时间一点一点推移，一天又一天过去，这天，墨澜在研究的时候，徐宗新走了进来。

    “会长，他们来了。”

