    申时行的书房里，但申时行说出这话时，林延潮心底一凛。

    这阁臣二字，不知为何物，但此刻却一下子戳中了林延潮的心底深处，释放出一等欲望来。

    林延潮将此念头压下，见申时行若无其事地笑着。林延潮已知自己方才面上的失神已被对方看在眼底。

    林延潮正要开口，申时行却伸手一止当即道：“你不必着急回答，老夫即将归里，你们师生一场，今日我就将此为题目，最后考你一考，你要当作当年在会试般，仔细思索来答之。”

    林延潮闻此倒是回想起了十多年前，自己在贡院会试答卷时的自己。当时自己的文章被申时行，余有丁所赏识取中，点了会元，最后才有了自己今日。

    林延潮郑重地思考了一会，才道：“辅臣之位，乃官员之率表，使各卿各安其职，学生何德何能能居此位，也不敢有此野心……”

    申时行闻言一晒，然后道：“老夫已是致仕，你就不要拿官场那一套的话来说。你不要顾忌，尽管直言。”

    听申时行之言，林延潮想了想当即道：“学生仔细一想，是不是学生年不过而立，仕官资不过十二年，无论年纪和资历都是不够，所以让学生再熬一熬资历，等到水到渠成的时候，就自然而然负天下之望入阁了。”

    “负天下之望……”申时行拿林延潮这句话里这二字于嘴边咀嚼，然后摇了摇头道：“老夫虽也有这念头，但因资历年纪而不荐你入阁都不是老夫心底真正的想法。”

    林延潮闻言心道，难道不是资历年纪，那又是为什么呢？

    他想起当年张居正荐潘晟，张四维荐许国入阁的时，当即问道：“恩师可是为了避嫌？学生是你的得意门生，学生能有今日都是恩师一手提拔。若是恩师荐学生入阁，虽说举贤不避亲，但圣上心底总有不舒服之处，甚至有的官员士子也会因此对学生有所看法。”

    有的官员，当然是邹元标，赵用贤那一派持清议的官员，还有就是在野山人，士子生员等等。

    申时行微微点头，却没有再说。

    林延潮心想这也不是，他想着申时行之言并非无的放矢，再把他方才说的负天下之望几个字拿来反复咀嚼一二，他突然想到这就犹如科举考试的题眼一样，破题就在这里。

    没错，正是如此。

    之前自己的与邹元标的争论，申时行，许国为何去位，以及申时行推荐阁臣人选，这种种串联在一起其实都是关系都一件事。

    林延潮恍然明白了，当即问道：“恩师所指得是不是天下之望与帝心之间？”

    申时行赞许地道：“这即是破题了。”

    林延潮与申时行同时露出会心一笑的神情。

    这道题目他是做出来了。

    林延潮道：“学生不过一知半解，还请恩师解惑。”

    申时行点点头道：“其实从宋归德任吏部尚书起，老夫即有告老还乡的念头，而你以为许歙县是因上谏国本之事才去，其实不然，以老夫对他多年的了解，自陆平湖任吏部尚书后，他即有求去之意。”

    林延潮恍然道：“学生才想的恩师身子一直康健，为何在年初时突然提出致仕的想法。原来……”

    申时行笑了笑道：“老骥伏枥志在千里，老夫虽谈不上恋栈权位，但还是想为朝廷社稷多办一些事。”

    “但是本朝阁臣，终究不是宰相。阁臣手中有无实权，在于百官是否服从，而阁臣位子稳不稳，则在于天子是否信任，缺一不可。”

    说到这里，申时行叹了口气道：“当初杨巍致仕，老夫推举了几个人候补吏部尚书，天子却圈用了与我明和暗不和的宋纁。老夫即知陛下心意，故而之后老夫屡次求退，正在于此。”

    听申时行这么说，林延潮也明白。

    申时行此刻是退了，而且心底对天子肯定是有很多不满的，否则也不会这一次亲口对自己吐槽天子，在以往十几年里从未从申时行口中从未听到过半句对天子的不满。

    至于为何宋纁，陆光祖任吏部，令申时行有求去之意那很显然。若是吏部尚书不是首辅属意的官员，那么首辅的权力就少了一半。

    吏部尚书掌管官员的升迁，内阁大学士不掌握此，无论是三品以下官员的任命，以及廷推上选举官员阻力都将大增。正如申时行所言，阁臣有无实权在于官员的服从，若是无从影响官员的升迁，做不到恩由己出，那么官员又怎么会买他的账呢。

    申时行如此说，林延潮也是不好接口。

    书房外夕阳落山，那明暗不定的暮光正好照进来，正要照在申时行的脸上。

    处于此刻的申时行，林延潮也不知他到底在想些什么。

    若说对天子心底的揣摩，他可谓是无出其右。

    林延潮道：“敢问恩师，那么下面的朝局会将是如何，还请赐教。”

    申时行道：“问得好，经过张太岳之事，天子对于内阁大学士必生忌惮之心，就算老夫这十年来处处谨慎小心，但也不免有些遭忌。”

    “所以这一次推举阁臣，老夫选了无法身负众望的赵兰溪，张新建二人，也是切合圣意之所为。”

    林延潮问道：“那么如恩师所见，以后的阁臣都要如赵兰溪，张新建他们如此才可入阁吗？一定要事事遵从天子心意吗？”

    申时行道：“天子迫于现在立储之事，急需可以听命的辅臣。但是以中旨入阁，不经廷推，如此的大臣一时之间怎么会有人望。”

    “天子若亲自授意阁臣，操纵朝局必然是阻力重重，寸步难行。所以这个时候，你切记不要冒不出头来，必须让赵兰溪，张新建二人为内阁大学士试一试，让陛下明白全然听命的首辅是否能治理好这个国家。”

    “等到撞了南墙了，事不可控的时候，天子自然会知重用能够敢于任事的阁臣，那时候就是你的机会了。”

    林延潮闻言恍然，原来申时行是如此想的，实在太老奸巨猾了。

    申时行说到这里然后道：“老夫在陛辞之际，除了推荐了赵，张二人为辅臣外，还另外向天子举荐你朱山阴，沈四明，最后老夫还推荐了你，并且特意在天子面前说你这一次为礼部尚书是合乎众望的？”

    林延潮闻言心底一阵激动。

    申时行道：“毕竟这么多年的君臣，老夫如此推荐，乃先公后私，也是前为报答君恩，后为江山社稷。”

    “等到天子发觉通过内阁操纵国事力不从心的时候，他就会知道，何等阁臣才是人选。那时候就要看你与朱山阴，沈四明之间，谁更为天子所重视。”

    林延潮闻言道：“原来如此，不经廷推的阁臣，确实难以服众，但是天子圣明，未必不知，故而他才答允了陆平湖以后再也不用不经廷推的阁臣。”

    申时行欣然道：“你说对了，天子毕竟还是圣明，因为他心底有人选，那就是王太仓。王太仓就是既合乎众望，又合圣意的阁臣。他意属王太仓回阁之后，能够替他主持大局，但是……你也数次与老夫所言，王太仓此人性子太倨傲了，如此为卿相尚好，但为阁臣总理国事，那么他的性子必败光了他的之前所积累的人望。”

    “其实话说回来，许新安不是不知这一点，他虽经廷推入阁，但主持过两次会试，门生故吏满朝，背后还有两淮盐商支持，若是他在阁，必能镇得住百官。但陆平湖在位令他大为不满，而且他也知圣眷不在他身上，所以在国本之事他选了清议，选择了百官的支持。”

    “他最后用辞官相逼，就是赌天子不敢启用王山阴为宰相。王山阴虽在阁时长，但从未主持过会试，朝中没有什么门生支持，骤然从四辅成为首辅准备倒是不充分。许国看老夫求去，王太仓不在朝，王山阴又资历不足，所以想用国本之事逼迫天子就范，若是国本册立，从此清议就在他的一边，但是天子却没有答允。”

    林延潮明白原来许国在国本之事上敢于天子摊牌，不是意气用事而是谋定后动，以为天子不敢让他走人。但没料到天子不仅让他走，而且还启用了两名资历不足的官员入阁。正如申时行所言，天子看来以后是要绕开内阁自己干了。

    如此说来，林延潮这时候入阁，以他的性子必然事事与天子冲突，反而碍事。

    申时行将他放在后备宰相的位子上，就是等着天子发觉自己微操国事力不从心时，再让自己出来收拾残局的。

    这一步接着一步，原来是申时行早就想好了。

    所以想到这里，林延潮心底不由一阵感动。

    当即林延潮道：“学生今日方才恍然大悟，多谢恩师这一番苦心，学生必然犬马相报，以后恩师回乡有何吩咐，尽管去吩咐学生去办。”

    申时行闻言大笑，用手指点了点林延潮道：“若老夫问你那个苏州推官袁可立的事，你当如何？”

    申时行说到这里，林延潮不由尴尬。

     Ps：明日有更。

