    吃完臭豆腐之后他们就准备去吃螺蛳粉了，灵耳走在背后非常好奇的询问着，“哥哥你说螺蛳粉跟臭豆腐是一样臭的，那螺蛳粉到底是什么呀？真的很好吃吗？”

    狗蛋一边走一边说，“螺蛳粉呀，螺蛳粉就是非常好吃，是一种粉，里面有酸酸，还有花生腐皮各种各样的东西，又酸又辣。”

    “那种感觉呀，可真的是叫一个美妙呀，只要你跟着我一起去吃一下那个味道我保证你一辈子都不会忘记的。”

    “真的吗？真的有这么神奇吗？”

    “当然是真的了，真的有这么神奇，难不成哥哥还会骗你吗？螺蛳粉呀，听说是一个地方的特产，闻着臭吃着香，外地人去吃了呀，绝对不会忘记的，而且嗦粉是一件特别快乐的事情，你不信的话问一下你师傅就行了。”说着就看见了白露笑嘻嘻的模样，白露也轻轻点的点头说。

    “是的，这个螺蛳粉我也吃过，确实确实特别特别的好吃，等你吃了就知道了。”

    灵耳的心里面是这样想的，既然哥哥姐姐都觉得好吃，那么这个螺蛳粉一定会非常好吃的，立马点了点偷笑嘻嘻的说，“好呀好呀，那等我吃了就知道了，真的是太开心了，我好想要吃螺蛳粉呀，到底是什么味道呀？”

    狗蛋一边走一边说道，“你这么喜欢吃螺蛳粉呀，反正你跟着我去就是了，螺蛳粉应该就在前一条街，我们走一会儿就到了。”

    灵耳是一个急性子，感觉已经等不了了，一边走一边叹息了一口气说道，“唉，这螺蛳粉还要等多久呀？我感觉我已经等不及了，我下一秒就想吃了。”

    “真的吗？你就这么急性子吗？”

    “那是当然了，这还用说吗？我肯定就这么急性子，我就是一个充满急性子的人唉，哥哥姐姐，我们还要做多久啊？你可以告诉我一个具体的时间吗？”

    狗蛋笑了笑说道，“不需要很长的时间，从这个地方一个拐弯，然后直走又一个拐弯，然后路过一个红绿灯，直走右拐左拐，然后再直走，然后再路过一个奶茶店，然后又一个一个银行，然后又路过一个摆摊的，然后又路过一个天桥，再路过一个卖臭豆腐的，虽然路过一个电杆，在路过一个医院，再路过一个服装店，然后再左拐，然后在路过一个卖玩具的在路过一个卖奶粉的卖水果的，然后再路过一个地方差不多就可以到了，等到了的话我们就可以去吃螺蛳粉了，怎么样我现在跟你说你开心吗？”

    灵耳听完之后只觉得头皮发麻，哭笑不得的说，“这也太难了吧，那我们还要路过多少地方呀？那我们路过那个地方岂不是已经天黑了吗？哥哥你觉得呢？”

    确实已经要天黑了，可是又有什么办法呢？只要能够吃到好吃的不就行了呗，狗蛋笑嘻嘻的说，“这不是很正常的事情吗？只要你想吃螺蛳粉就不怕路途遥远，只要我们尽力牵线，就一定可以吃到螺蛳粉的，这告诉我们一个道理，只要勇往直前坚持不懈就一定能够得到，我们得到的，虽然路途艰辛了一些，但是结果却是开心的，你觉得我说这道这个道理对吗？”

    灵耳哭笑不得的点的点头，在水果摊里面买了一个水果，一边走一边吃着说道，“哥哥是一个非常会讲道理的人，哥哥说的话都是对的，哥哥讲的道理也是非常有道理的，作为一个小女孩不相信哥哥的话，相信谁的话呢，在这个世界上我最相信的话就是哥哥的话了，哥哥就是这天上的神，就是这个世界上存在着最有道理的人，就是这个世界上只会说真理的一个人，哥哥实在是太棒了。”

    这句话说的狗蛋都不好意思了，这个家伙明明就是胡思乱说的，明明知道自己不会那么讲道理却还这么夸奖自己，看来这嘴巴确实跟莫名的似的，不知道是在嘲讽自己还是在夸奖自己，想明确没有证据摇了摇脑袋在姑娘的头发之上拍了一下，“你这姑娘是不是有点过分了？我怎么感觉你不像是夸我，倒像是在损我呢，你实话告诉我你……你到底是在夸我还是在损我？你必须要实话告诉我。”

    灵耳一脸笑嘻嘻的模样，看了白露一眼，随后淡淡的说道，“哥哥你怎么就不相信我了，那还用说，我肯定是在夸奖你呀，你这么帅气这么英俊，又这么可爱，这么的活泼这么多讨人喜欢，这么的让人开心，这么多让人愉悦，这么的让人快活，这么的让人陶醉，这么的让人吃醉，这么多人让你着迷，难道你就不是这个世界上最有魅力的男人吗？你说是吧，做人呀就是要有自知之明，哥哥你也要有自知之明，你应该意识到，你是这个全世界上最有魅力的一个男人，知道吗？？”

    狗蛋听完之后哈哈大笑了起来，终于已经确定了，这个家伙可能是在调侃自己的，转过头看着白露问道，“大小姐，你实话告诉我，这个家伙到底是不是在损我，你告诉我这个家伙是应该说的是假话吧，你管管你的好徒弟，说话真的是太过分了，虽然说没有一句骂我的，可是我听了之后很难过很伤心很郁闷，让人觉得很绝望很崩溃，所以你一定要告诉我这个家伙是不是在骂我，如果是在骂我的话，我希望你作为一个师傅要尽你师傅的责任，一定要好好教训教训你的徒弟，只有教训好你的徒弟，你的徒弟才能茁壮成长，才不会长歪才不会做一些乱七八糟的事情，才会做一个正直的人，只有做一个正直的人才会对这个世界有贡献，才会对这个世界有好处，不会损坏这个世界，也不会损坏这个世界的人，特别是不会损坏我的心情让我难过。”

    狗蛋一向比较宠儿子的徒弟的，听到这句话立马咬了摇头，摸了摸狗蛋的头发说，“你这个家伙怎么能够这样说呢，我的徒弟这么乖这么可爱，怎么可能会说你呢？你这样怀着恶意去揣测别人，本来就是不对的，好了以后不要随便揣测别人了，我的徒弟是不会这样的。”

