    段琳安静下来之后，萧桀便将兔子扔到了安忠手里。

    “处理干净。”

    “是，殿下。”安忠提起兔子就走到不远处去把兔子给处理了。

    萧桀走到三三身边，蹲下身子，抬手轻轻刮了一下她的小鼻梁，嘴角噙着笑意，“皮。”

    白三三眨眼，看着萧桀，正儿八经说道：“是真的。”

    萧桀无论是信还是不信，看到三三这小模样都忍不住扬起了嘴角。

    “殿下，处理好了。”

    安忠提着点剥皮处理干净了的兔子走了过来。

    萧桀接过，便将兔子串了起来，开始烤肉。

    见状，三三眼睛一亮，立刻将自己私藏在空间里的调料什么的都放了出来，摆满了一排。

    姒月也上来帮忙。

    慢慢的，烤兔的香味也弥漫开来，一股肉香飘出。

    金黄色的兔肉上洒满了调料，还兹兹冒着焦油，看起来十分诱人。

    白三三的破天刀突然出现在手中，然后一刀便将兔头给砍了下来，串上了。

    几人都是一愣。

    “主子，您这是……”姒月也不知道主子要做什么。

    “吃兔头。”白三三道。

    姒月：“啊？主子，头……能吃吗？”

    而且，主子这么小，就吃脑袋，会不会太凶残了……

    萧桀也颦了下眉，看着三三有些古怪。

    安忠更是吞了下口水。

    谁吃东西不是掐头去尾的，灵类的生物，更不会去吃脑袋的地方。

    那头，能吃吗？

    白三小姐怎么还好这一口儿啊？

    白三三见他们都看着自己，眼神奇怪。

    她也有点不解，“兔头，很好吃。”她疑惑，“你们，不吃吗？”

    听上去天真无邪的一句话，却让在场好几个人都浑身抖了抖。

    白三三眼见肉都熟的差不多了，便将兔头凑到了嘴边，开始吃了起来。

    于是，众人眼中便出现了一个小女孩津津有味的啃着兔头的画面。

    这场景，看的不少人都咽了下口水。

    既觉得香，又觉得有点残忍……

    “乖乖……”萧桀忍不住开口。

    白三三抬头，

    舔了舔嘴，圆溜溜的眼睛疑惑看着他。

    “没事，你继续吃吧。”萧桀温柔噙着笑，“一个头的肉这么少，够不够？不够的话我让安忠再去打几只兔子来。”

    安忠：“……”

    白三三点头，“那便再打一只。”

    安忠立刻拱手，“是。”

    话毕，安忠便立刻去办了。

    焰川闻到味道也爬起来了，“好香，老夫也要吃。小子！多打两只啊！”

    他溜溜的就跑到了篝火旁，手指直接伸出一根尖锐的爪子，把烧烤架上的兔肉撕了一大块下来，拿在手里便开始吃了起来。

    而另一边同样也在进食的段琳可是吓坏了。

    这个死丫头竟然还吃头？

    她突然全身都抖了一下看着白三三的眼神也多了一丝害怕。

    喂到嘴里的野味差点儿快吐了出来。

    天呐，怎么会有人吃头这种东西……

    白三三还是人吗？

    可惜她现在不能说话，说话也没有声音，而且为了能让自己以后说话，她现在只能安安静静的。

    使臣团的大臣们也没想到，看起来无害又柔弱的白三小姐，竟然吃东西都是吃脑袋的。

    这也未免太吓人了吧。

    事实上，三三不仅仅吃过兔头，当年还差点把龙头给吃了。

    但三三对于大型动物通常不吃头。

    只吃全身味道最好的一个部位。

    至于吃兔头……当然是因为兔头好吃了。

    她所在的上一个世界，有一个地方，便是专门做兔头美食的。

    所以她便知道，兔子除了身上的肉美味之外，兔头，也很美味。

    但这些人却并不知道这些脑袋是能吃的，而且他们通常只会认为，只有兽类吃兽类，才会齿脑袋。

    下意识把这认为是一件十分恐怖的行为。

    所以在看到三三津津有味的吃兔头的时候，他们才会感到震惊。

    而在三三吃完兔头之后，

    萧桀又让人去打了一只回来，自己也烤了一只兔头来吃。

    见战王殿下也吃，大家的反应便没那么大了。

    害！战王殿下嘛。

    传说茹毛饮血都是正常的。

    别说吃个脑袋了。

    但看到的时候，还是有点害怕。

    而萧桀在吃了一个兔头之后，竟然发现，味道竟然还不错？

    难怪三三会喜欢吃。

    于是，大家便见到战王殿下同样津津有味的吃掉了一个兔头……

    “话说……”白三三吃饱喝足，就有点困了，但想起来一件事，靠着背后的树干，身上盖着斗篷，“方才，我听到有人说，你我之间有婚约。”

    萧桀嘴里的兔头忽然不香了。

    面色也微微沉了下来。

    “乖乖……”萧桀低低唤了一声，转身看向三三，便见到三三迷迷糊糊的靠着背后的树已经睡着了。

    萧桀没有再说话，看着她半晌，然后细心替她将衣角和露在外面的小手揣进了盖着的斗篷里，才将目光移向了安忠。

    目光幽冷，“谁说的。”

    安忠低头，瞥了眼段琳的方向。

    萧桀看了那边一眼，段琳接触到萧桀的目光原本那还想作出一副楚楚可怜的模样博取战王兄同情，可立马就被萧桀的眼神吓的缩了回去。

    姒月皱起了眉头，神色狐疑。

    婚约？

    莫非方才二公主说的是真的。

    主子是战王殿下未婚妻了？

    可主子并不知情，战王殿下也似乎从未提起过。

    如此一来，战王殿下莫不是……在欺瞒主子？

    想到这里，姒月看萧桀的眼神也变得警惕和凌厉了起来。

    焰川吃饱了也进三三空间去休息了，所以并没有听到。

    萧桀察觉到了姒月的变化，却并未说什么，而是看向了身边睡着了的三三。

    胜雪的肌肤晶莹透亮，微张的小粉唇透着一股娇憨。

    不知道为什么。

    对这件事，他开始越来越……变得有些心虚了。

    或许，正是因为有了一开始的隐瞒，有了三三对自己的信任。

    所以，现在越发害怕会打破这种信任。

    会害怕三三会因为这件事而疏远自己。

    以及，若是在三三面前提起此事，看到她那张小脸，他便有种罪恶感。

    好似做了什么对不起三三的事似的。

    看着三三的睡眼，萧桀眉心轻敛，心中也已有计较。

