    追书网 wWw.ZhuisHu.net    第839章 西客站之观察 （三更，请支持正版订阅）

    “真是想不到了，武成王黄飞虎一家子，居然全都寻得了本源真脉。而且还在现实世界中混的不错，真是太令人意外了。”

    三人走在街上，王虎双手插在大裤衩的口袋里，一步三晃悠的转头看着雷耀天说。

    “是啊，这个事情的确挺意外的。”

    雷耀天点点头很是认同的回应道。

    “嘿！我说兄弟们，其实黄飞虎一家人和戴杰有孽缘，对于咱们来讲还是有点好处的。”，苏灿插话进来对雷耀天和王虎说。

    他一开口，马上引得二人转头看了过来。

    “什么意思，对咱们有什么好处？”

    其实雷耀天和王虎根本就没有多想，在他们看来自己和武成王一家人不会有任何交集的。

    而且，武成王和他们这个小团体，也不可能有什么利益冲突。

    就算戴杰和武成王的妹妹有孽缘，那是也戴杰这个纣王转世和黄静二人的问题了。

    这和他们没有一点点的关系。

    看到二人不解的神色，苏灿摇了摇头。

    “平时你们都挺聪明的呀，怎么现在就转不过弯来了呢。”，苏灿翻了翻白眼道。

    王虎对雷耀天搓了搓手指，向雷耀天要了一根烟。

    呼！

    吐出了一个烟圈，王虎弹了一下烟灰。

    “我说兄弟，你倒是说的清楚一点，我和雷老弟真的不明白啊。”

    左瞧右看，苏灿发现王虎表情不似作伪，看样子他和雷耀天是真的没有反应过来一些事情的。

    所以，苏灿只好解释道：“我的老大啊，你就不清楚，走正法系统的黄氏一门能给咱们带来多少好处吗。”，“既然戴杰和黄静关系不错，同时黄静还很喜欢戴杰，并且黄滚对戴杰还有着太古时代的那种忠诚，只要咱们将戴杰搞进咱们的这个社团之内，那么咱们就就能利用一下黄氏在这个世界内的一些关系了。”

    苏灿考虑的很好，毕竟他们是要走黑道，所以在某些部门有点关系肯定会有帮助。

    就戴杰这个家伙，因为有了黄静的关系都在三里屯站住了脚。

    要是他们也搭上了黄氏的关系，那么对于西客站计划的发展肯定会有很大的好处。

    苏灿正是看到了这一点，所以才会对王虎和雷耀天说出了这样的一番话来。

    而王虎和雷耀天他们两个人，在听到了苏灿这么一讲之后马上就反应了过来。

    是啊，黄氏家族全都在首都警察部门做事，如果他们能够搭上这条线的话，对于他们的发展是非常有利的。

    只是，戴杰可以轻易搭上黄家那是因为黄静的关系。

    当然了，这和戴杰自己的本源真脉也有关联，谁让他是黄滚的君王呢。www.zhUishu.net 追书网

    已经拥有了真脉本源的黄滚，其实骨子里对于这位曾经的君主还是有着很强忠诚呢。

    这一切都是戴杰在三里屯，能够借助黄静而站住脚的前提条件。

    而王虎他们不是戴杰啊，黄静对于他们完全可以不加言辞的。

    “这个事情需要好好谋划一下，不过突破口有必要放到戴杰的身上，没有他的帮助我们根本无法在黄家那边获得帮助的。”

    反应过来的王虎思索了一下后，说出了其中的关键。

    苏灿想了想也觉得王虎说的对，他们要是冒冒失失的找上们去，肯定不会有什么好的收获。

    只有让戴杰出马，那么黄静才会帮助他们这些人。

    只要黄静出手帮助了他们，那么整个黄家都会被绑上他们的战车了。

    这一点绝对毋庸置疑。

    西客站作为华夏最大的中转站，站前的人流众多熙熙攘攘川流不息。

    在这里，二十四小时都有赶车的旅客，以及刚刚到站的旅客们来回穿梭。

    “这里真是一片黄金地啊，要是在这里赚不到钱的话，咱们都可以去死了。”

    苏灿眯着眼睛，站在售票大厅前小声的对王虎和雷耀天说。

    “这里的利益很大，可是相应的也有许多的风险不是吗。”

    作为曾经的黑道老大，王虎对此十分的清楚。

    有利益的地方就会有冲突，这是千古不变的。

    雷耀天的计划很好，这是一个可以赚大钱的方案。

    但是伴随着这个计划的，肯定是一系列的冲突。

    在这个世界上并不缺少聪明人，既然雷耀天可以想的到，那么其他人也可以想得到这个赚钱的方式。

    同时，雷耀天自己也说过，在西客站已经有人开始做这个买卖了。

    如果他们也来做这个买卖的话，必然会触动其他人的利益。

    这样一来，涉及利益的冲突必将爆发。

    西客站内，身穿警服的铁路警察警惕的扫视来往的人群。

    可是，西客站人流众多，警力的配置上却有些不足。

    所以，在西客站这里，还是有了让一些罪恶可以滋生的温床。

    就在王虎他们向退票口走去的时候，两名便衣就压着一个刚刚抓到的扒手，走向了退票口边的警务室。

    “西客站这里扒手众多，全国各地的都有。他们大多都是租住在西客站附近的小旅馆内，分批次分地盘的来赚钱。”

    雷耀天缓缓的对二人说。

    “和咱们不是一路人，大家井水不犯河水，只要和咱们没有利益冲突完全可以不用理会他们的。www.zhUishu.net 追书网”

    王虎大事没有将这个事情看得有多重，毕竟他们又不是扒手团伙，犯不上注意这些家伙的。

    不大一会儿的功夫，三人便来到了退票窗口处。

    偌大的一个西客站，售票窗口差不多有100个。但是退票窗口处，却只有区区的五个。

    与售票窗口前排着长长的队伍一样，在五个退票窗口前也拍着众多等待退票的人。

    同时，在退票窗口一侧，还站着一个手里拿着一摞现金的男人。

    五个退票窗口前，就站了五名这样的男子。

    这五名男子有的**上身，露出了自己的一身纹身。

    有的身穿一件t恤，但是却满脸的横肉一看就不是善茬。

    在这些排队等待退票的窗口队伍后面，都站着几个无所事事的男子。

    总共有五个这样的小团体，看起来退票窗口这里的水很是蛮深的呢。

    “大姐，我这才超过了一刻钟的时间，你就给我退票吧。”

    在每一个退票窗口前，都会出现这样的一幕。

    苦苦的哀求，退票人员也没有办法。

    “对不起，规定要三个小时之前才能退票，现在已经超出了时间。”

    退票窗口内的工作人员，很是无奈的摇了摇头。

    一阵扯皮之后，大约过去了半个小时。

    最终，这个人还是没有退成票。而且由于他的关系，导致了很多等待退票的人都急不可耐的吵吵起来。

    “这个人真是的，快点让出来啊，这个地方不只是只有你一个人要退票。”

    “我看看，这是到什么地方的票。”

    千说万说之下，那个人的票还是没有退掉。

    就在这个时候，站在一旁的那个裸露上身，露出了一身纹身的男人凑了过去。

    那名男子凑过去后，引起了退票人的一阵紧张。

    “别这么紧张，我这里也可以退票，你可以给我看看吗。”

    男子的话，让退票人的眼睛亮了一下。

    不过就算这样，退票人的戒备之心也没有放下多少。

    但本着再怎么样也不能让手里的票废掉的原因，退票人还是将车票展开给那个家伙看了看。

    只见那位退票人，自己紧紧攥着车票，始终没有让车票离开过自己的手。

    可以见得，这名退票人还挺小心谨慎的。

    王虎和雷耀天还有苏灿三人，他们都凑了过去。

    毕竟以后就要走这条路了，总得清楚一下这里面的门道吧。

    看到他们三个身材高大的人凑了过去，站在退票后面的那些无所事事的男人们也站了起来。

    看了一眼王虎他们，见他们只是过来看热闹的，所以那个收退票的男人对那些小弟们挥手示意了一下，这才让他们止住了要想过来的身形。

    “京城至魔都的卧铺啊，还是下铺。”，那名收退票的男子看了看车票后，轻轻的嘀咕了一下。“30%额度我收了。”

    最后，他开出了一个价格。

    对于这样的价格，那位退票的男子当然不会同意了。

    要知道，官方退掉的话可是80%呢。

    如果他同于了收票人的这个价格，那么他就要亏掉50%。

    可问题是，现在他的车票由于时间关系，在官方的退票窗口退不掉了。

    而除了官方的退票窗口外，这名退票男子又没有其他的办法可以退掉这张车票。

    要知道，他手上的这张车票的车次，还有二个多小时就要开车了。

    也就是说，在二个多小时后，他手上的这张车票将成为废票。

    “兄弟，退票口都不收你的票了。我要是不收这张票的话，那么这张票在你的手里你也退不出去啊。”

    收退票的这名男子的话，让那个人犹豫了起来。

    是的，他根本就没有办法退掉这张票的。

    可以说，如果不给这个收票人的话，那么他的这张票就真的要废掉了。

    到时候，这张票将一钱不值。

    “30%太少了，70%吧。”

    对于这样的价格，那名收票男子根本就没有理会。

    他都没有回答，直接转身就要走人。

    “别走啊，30%真的是太少了。”

    退票人拉住了收票人的手臂，有些恳求的对他说。

    “30%是现在的价格，要是再等一会儿超过了二个小时的话，你的这个票就只是值20%了。”，收票男子面无表情的看着退票人说道。

    到底答应不答应呢，从退票人的面部表情可以看得出来，他现在十分的纠结呢。

    答应吧，30%额度的退款挺少的，他无无法接受。

    但是不答应吧，他手里的车票没有地方去退了。

    到最后，只能如这位收票人所说的这般，车票在他的手里变成一张废纸。

    经过了一番思考之后，这位退票人最终拿出了主意。

    “好！30%就30%，总比变成废纸强。”

    “哎，这就对了嘛，能收回点就收回来一点钱，你的钱也不是大风刮来的。”

    收票人从自己的口袋里掏出了一摞现金，数了数后交到了退票人的手里。

    同时他收过了退票人的车票后，冲着后面招了招手。

    “大哥。”

    一个穿着黑色背心牛仔裤的青年走了过来。

    “拿着票，看看能不能卖出去。还有两个多小时了，要动作快一些。”

    青年点点头，拿起了那张票转身离开了退票窗口这片。

    王虎他们站在这里看了几个小时，在这几个小时内，前前后后这个男子收了不少的车票。

    但是这些车票的价格，全都是用20%到40%收上来的，根本就没有高出50%的。

    而且经过了观察，他们发现对于那些没有卖出去的车票，在距离开车还有半个小时的时候都会重新的还回这些了老大们的手上。

    然后这些老大们，就会拿出电话来拨打一通。

    接着，便有一个身穿便衣的男人或者女人，前来将这些快要开车的车票取走。

    同时，王虎铜鼓啊观察发现，这些收票的家伙也不是什么票都收的。

    他们收的车片，基本上都是那种火爆的车次和路线。

    当然，蚊子再小也是肉。

    遇到了那些不太好的车次的车票，这些老大们基本上不会让手下们去贩卖，而是直接交给手下们交给某些人。

    这是非常奇怪的一个举动。

    “看出什么来了吗。”

    王虎他们走到了一边，蹲在了地上低声的交谈起来。

    “这些家伙很可能是跟内部人员勾结了，要不然这个行当是根本没有办法做的。”

    苏灿蹲在地上，目光时不时的从人群中扫过。

    “这是肯定的，想要做这个行当，肯定需要和内部人员勾结。”

    王虎听了苏灿的话后，脸上倒是没有一点意外。

    “王老大您说的难道是这些家伙售车票，也要看看是什么车次，是去什么地方的吗。”

    雷耀天也看出来了一点门道，所以王虎这么一问，他马上回应了一句。

    对于雷耀天的回答，王虎满意的点了点头。

    “不错，你算是看出来了。这些家伙收票，是与选择性的，而不是什么票都收啊。”

    王虎若有所思的看着五个窗口的收票老大。

    这些家伙难道24小时都在这里？

    不会是他们也三班倒的吧。

    王虎心里暗暗的想到了另外一个事情。