    大眼瞪小眼，气氛好一阵尴尬了得，此时盘坐于巨大战舰中的摩伊拉三女神，也是发现凯文·法雷尔发现他们的举动了。

    尴尬归尴尬，摩伊拉三女神自然是赶紧加快手中的动作，准备强行将凯文·法雷尔咒死。

    “就凭你们？！”

    能通过命运轨迹对视就已是双方极限了，自然是不可能同时做到说话交谈的。

    但是摩伊拉三女神望向凯文·法雷尔瞥来的鄙视神色，顿觉他想表达的就是这么个意思。

    当然，任由他们如何去思量理解，手中的动作也不会停下来，此时此刻自然是救阿瑞斯这位哥哥比较重要。

    看起来漫长，实则从警兆开始直到凯文·法雷尔发觉异常追溯过来，再到摩伊拉三女神准备完毕也不过半个呼吸的时间。

    三人六手泛着混沌之色的荧光，那是命运的力量，每一只手都牵连着一根根细如蛛丝的丝线，一直延伸至虚空中。

    见到命运的力量开始顺着丝线蔓延，凯文·法雷尔虽然不知道这是什么手段。

    但那疯狂激增的警兆很明显在告诉他，这些命运之力攻击的目标就是他。

    虽说有些鄙视摩伊拉三女神搞偷袭，但面对这种可能真正将他杀死的攻击，凯文·法雷尔也是极其重视的。

    当然，也没有太过畏惧，毕竟他已经发现警兆的源头了。

    此刻在凯文·法雷尔看来，要解决摩伊拉三女神的攻击也是极其简单。

    无非就是找到互相之间的牵连，然后再将其斩断，没了路径无法真正击中目标，这些命运之力的攻击自然无功而返。

    想到这里，凯文·法雷尔也是不再迟疑，扫视间开始在命运中审视自身。

    不过刹那间就已找到了牵连于身上的莫名丝线，也就是摩伊拉三女神手中的那种，不多不少，刚好六根。

    凯文·法雷尔自认无法做到像摩伊拉三女神那样，通过命运的力量直接影响现实。

    但如果仅仅是在命运中对抗命运，那自然不是什么太大的问题。

    运转自已通过一些古老残缺魔法领悟而来的命运法则，将其凝为一把锋锐的尖刀。

    当然，在视觉中并没有真正的尖刀，只是一股命运之力凝结的锋锐力量，尖刀仅是形容…

    下一刻，目标对准那些丝线就是一个猛力的下劈，看起来丝线并不是在同一个方向，但一刀下去却是同时击中了六道丝线。

    命运中没有时间空间的概念，自然也没有所谓的方向，凯文·法雷尔劈的也不是真正的丝线，而是劈的与摩伊拉三女神的莫名联系。

    虽说命运丝线是神器，也是真实物质的一种，但同时也拥有命运之力那样的虚无状态。

    凯文·法雷尔自认无法通过命运来影响现实，但触摸到命运丝线自然不在范围内。

    更何况命运丝线对命运之力也是必然受力的，因为它身处命运中。

    哪怕凯文·法雷尔是个命运之道半路出家的半吊子，对此也是深信不疑。

    刀锋与丝线的无形碰撞，自然以凯文·法雷尔的胜利而告终。

    下一刻，通过命运轨迹与摩伊拉三女神对视的凯文·法雷尔，转而便见到三人手中的丝线全部主动崩断。

    这还没完，盘坐的三人各自伸手捂胸，一脸灰败之色，然后便是直接了当的吐血三升。

    两人当场倒在地上，只有一人看起来还犹有余力，勉强撑着地面不倒下。

    紧接着便听到了大量的跑步声以及开门声乃至呼唤，再一晃眼，凯文·法雷尔的视线又重回了竞技场内。

    活该！让你们偷袭老子…凯文·法雷尔暗自在心中嘲笑摩伊拉三女神的不自量力。

    同时也恍然明白过来，刚刚应该是因为切断了那些丝线，或者说切断了双方联系。

    所以互相之间的感应主动断了开，至于最后看到的那些画面，想来应该是视觉残留了。

    这一刻，凯文·法雷尔也是自觉对命运一道又有了些新的领悟。

    心中暗喜暂且不论，这还是它第一次通过命运与人无形交手，可谓是惊险刺激。

    ……

    “是不是还在等待暗中之人出手救你？放心～你等不来了，因为她们现在也是自身难保！”

    “你说什么？！”

    “……”

    驱使骷髅堆停止攻击，同时各自散开，将深埋底下的阿瑞斯露了出来。

    凯文·法雷尔也是带着些许炫耀，以及在心灵层面碾压对手的心理讽刺出声。

    很显然，凯文·法雷尔的目的达到了，闻言的阿瑞斯当即震惊出声反问。

    不过，对此凯文·法雷尔并不想多做解释，转而对着阿瑞斯伸手一指，恐惧骑士和骨龙收到攻击的指令也是再次发起了新一波的攻击。

    “砰！！！”

    一个蓄力前冲劈斩，阿瑞斯勉强横矛挡住，但还是再次被恐惧骑士击飞，撞碎了围墙的墙面且深陷其中。

    “轰！！！”

    骨龙更是紧随其后径直追至围墙前，粗大的腿骨抬起直接一脚踏了过去。

    声势比之阿瑞斯撞进围墙内有过之而无不及，一脚直接将阿瑞斯踏进去四五米深，收脚的同时带出了一连串的碎石以及血液。

    很明显这一脚给阿瑞斯带来了巨大的伤害，这一刻深陷其中的阿瑞斯也是没了任何动静。

    恐惧骑士径直冲入骨龙踏出来的围墙空洞中，将阿瑞斯从聚合材料的墙体上扣下来的同时，直接甩手将之扔了出来。

    呈一道抛物线飞出百多米远才落地，又再次砸垮了一连串的骷髅才停止。

    凯文·法雷尔再次驱散骷髅，露出了出气多进气少，已经奄奄一息的阿瑞斯。

    一身鲜血混合着尘土污浊之极，满身伤口乃至七窍流血，看起来也是极其之凄惨。

    “好了～接下来就让我们结束这场战斗吧！”

    凯文·法雷尔挥手用魔力将阿瑞斯拖起的同时，口中带着胜利者的语气缓缓出声，表现的极其嚣张。

    “能在本魔尊手中支撑这么久，不得不说你也有值得称道的地方，但是胜利依旧…”

    “颓！”

    凯文·法雷尔还想多炫耀几句，但阿瑞斯却是完全不给面子。

    即使重伤垂死，还是依旧鼓起最后一丝力，朝着他吐了口血水混合口水的唾沫。

