    见她匆匆地转身走了，燕宁不由抿了抿嘴角，转头看着姜卫。

    “三表哥。”她小声叫了一声。

    姜卫曲指弹在她的额头上。

    “笨蛋。”他对燕宁不悦地说道，“遇到这种事，你就应该早点告诉我，叫我出头给你做主。而不是去告诉母亲她们，反而叫这些事是我从母亲的嘴里听到。”见燕宁揪着自己的裙角抿嘴不说话，姜卫便忍不住又拍了拍她的额头说道，“我是你的兄长，难道不应该给你出头？还要叫你避开他……”姜卫冷笑了两声才缓缓地说道，“这种东西就是欠教训。多给两下子他就知道咱们家不是好惹的，才会知道害怕，才会知道敬而远之四个字怎么写。”

    “我只是怕叫三表哥为难。”燕宁何尝不想叫陈泰受点教训呢？

    可是她却不想叫姜卫因为自己的事，就叫人非议。

    “这叫什么为难？如果为妹妹出头叫做为难，那我还做什么哥哥？独善其身有个什么劲儿。”见燕宁垂着头一副正在检讨的样子，姜卫大咧咧的，完全没有打了三太太娘家侄儿十分紧张的样子，只是含糊地说道，“你记得了。就算是往后，如果谁敢欺负你，你也告诉我，我自然给你出头。没道理只有王爷能给你出头，我这当兄长的却不能。”

    打从燕宁认识了楚王，好家伙……什么事儿都跟楚王说，请楚王出头帮忙，姜卫已经失落很久了。

    如今楚王出征去了，姜卫自然跳出来护着小表妹，好叫燕宁别把自己给忘了。

    燕宁听了，就算心里再凄苦，也忍不住扑哧一笑。

    她仰头，看着姜卫的眼神亮晶晶的。

    “我记得了。以后一定叫三表哥帮我。”

    “这就对了。”

    见燕宁看起来快活了几分，姜卫这才微笑了起来。他忍不住抬手揉了揉燕宁的发顶，见她乖巧地看着自己，便一边摸妹妹的头一边对一旁含笑的老太太说道，“老太太，我去看看那个陈泰。我担心这小子会说出别的什么话来。”

    如果陈泰说出什么乱七八糟的话，那姜卫觉得自己还得揍他。因此，他觉得自己是应该看着那个陈泰一些，老太太听着也觉得有些道理，和声说道，“这都是你们年轻人的事，你来做主就好。”

    她看着姜卫十分欣慰。

    这个年少的孙儿，如今也已经成长为能够庇护家人，为家人遮风挡雨的大树。

    比起姜卫还有他的两个兄长，对府中的家人一向不管不顾的理国公在老太太的心里跟死人也没什么分别。

    “行，我知道了。”见老太太笑着答应了下来，姜卫顿时也笑了一下，见燕宁仰着头看着自己，他便对她说道，“你就在这儿等着。”

    “我跟你去。不然你吃亏了怎么办。”燕宁怯生生地说道。

    “你不怕啊？”这个表妹最胆小怕事了。

    “不，不怕。我，我是王爷的人。”燕宁手里握着楚王府的腰牌，觉得自己充满了勇气。

    姜卫默默地琢磨了一下这句话，觉得哪里怪怪的，又说不出来。只是看见燕宁揪着袖子底下的楚王府的腰牌，咬着嘴角紧张地看着自己，他有些心软，迟疑了片刻便点头说道，“那也好。”

    他倒是觉得燕宁认识了楚王之后有了一些改变，似乎胆子变得大多了。不过这种改变并不坏，虽然有一种狐假虎威的嫌疑，不过能靠上楚王这么大只的老虎，也是燕宁的本事不是？他便对燕宁招了招手，兄妹两个就准备追着三太太去看看那个被揍得晕倒在床的陈泰。

    走到半路的时候，他们就看见阿静匆匆而来。

    “你！母亲没有对你说什么吧？”阿静气喘吁吁，顾不得姜卫了，拉着燕宁的手急忙问道。

    “正好儿。咱们一块儿去见你表哥。”姜卫对阿静说道。

    “母亲呢？”阿静忙问道。

    “去了你表哥的屋里。”姜卫半点没有把人给打了的负罪感，见阿静关切地询问自己，便笑着说道，“我没事儿。你还不知道我的能耐？只有我揍他的份儿，他怎么可能还击到我的头上。”

    陈泰那小子是个外强中干的货色，看起来是个勋贵英俊的子弟，不过姜卫真是一根手指头轻轻一碰就倒了，拎住他往死里打了一顿竟然完全不费力的。因为觉得陈泰是个银样镴枪头，因此姜卫便对阿静低声说道，“只是我把三婶给得罪了。”

    “母亲不是不讲理的人。这件事是表哥做错了，不是三哥哥的错。”阿静沉声说道，“他这段日子时常来咱们家，我劝母亲别叫他来，只是母亲……”

    三太太以为阿静是腼腆羞涩，更何况那时候还是想叫陈泰给自己做女婿的，三太太怎么可能拒绝陈泰的主动上门，因此不肯答应。阿静有心想说说燕宁的事，话到嘴边却说不出来，此刻看见燕宁眼眶微红地看着自己，她不由自责地说道，“都是我没能约束母亲。”

    “跟你也没有什么关系。那小子就是个二皮脸。”姜卫摆手叫阿静不必自责，兄妹两个说了一会儿话，便一同去了陈泰暂时停留的屋子。

    此刻陈泰的屋子里正传来三太太急切的声音。

    “大人，我侄儿没事吧？”三太太看见陈泰脸上的那一脸的血都觉得腿软，见陈泰昏迷在榻上，身上是斑驳的血迹，她一下子扶住身边的丫鬟，看着太医慢条斯理地起身。

    她倒是十分急切，然而太医却不慌不忙地说道，“没有大碍，只不过是一些皮外伤罢了。”虽然这少年看起来一脸的鲜血瞧着狰狞无比，可是其实并没有什么大事，也没有伤了根基，只不过是外表凄惨，养养就好的那种。

    因此太医只建议三太太把陈泰脸上的血都给洗干净，然后用些外伤药，过段时间就没有大碍了。

    “可是我看阿泰这脸上血呼啦的……”三太太看见陈泰脸上的鲜血还在滴落，不由对太医说道，“大人，阿泰是陈家的嫡长子……”

    “没事。”再严重的伤太医也见过，如陈泰这种，明摆着就是小辈打架而已，他真是不明白三太太。

    有这个时间跟他歪缠，不如赶紧把这陈泰脸上的伤都给弄赶紧抹上药，总比干看着强对不对？

    因为三太太接连追问，太医就觉得有点郁闷，仿佛三太太很不相信他的诊断似的。只是这是在国公府里，眼前的是他不想招惹的权贵女眷，因此太医也没有再多说什么，叫一旁守着的两个三太太身边的大丫鬟给陈泰清洗脸上的血迹，然后告诉她们怎么上药。

    等给陈泰脸上的药铺好了，太医这才转身走了。

    三太太顾不得道谢，整个人扑在陈泰的榻前，十分慌张。

    这如果叫她的兄嫂看见，只怕她就是罪人了。

    “阿泰。”她不由慈爱地叫了两声。

    或许是因为已经昏迷得足够久了，也或许是因为脸上的伤痛叫他无法忍耐，片刻之后，这少年才慢慢地张开了眼睛。他看起来还有些迷茫，显然完全忘记了自己挨打那一刻和之后的事。然而目光落在含泪看着自己的三太太的脸上，他怔忡了片刻，这才想起来在自己的身上发生了什么，不由虚弱地想要从榻上起来，低声说道，“姑母，我……”他想要说点什么，恍恍惚惚的时候，就看见门口站着几个人影。

    最后面，躲在一个高大挺拔的少年身后的婀娜的女孩儿，叫他的眼睛一亮。

    那一刻，他的眼睛都明亮起来。

    三太太看着他不同以往的眼神，下意识地往后看去，顿时脸色一变。

    “你们还敢来这里。”她一边说，一边去看侄儿的眼神，正看见陈泰的目光仿佛被牵绊一样，满满地都落在燕宁的身上，眼底带着几分痴痴的意味。这个样子就叫三太太的身体摇晃了一下，知道自己想到的最担心的事情发生了。

    然而输人不输阵，她沉着脸看着姜卫和燕宁问道，“怎么，是来看看阿泰还有没有叫你们给打死不成？”她的脸色铁青，阿静不由在一旁皱眉说道，“母亲，这件事本就是表哥该打。”

    “你住口！”三太太见阿静这样说，真是气得半死。

    她都是在为了谁啊？

    明明只要她做得好，陈泰就可以是阿静未来的夫君。

    如今陈泰的目光却都叫燕宁夺走，这对于阿静来说难道不是奇耻大辱？

    阿静怎么这么没心没肺，要护着燕宁这个小狐狸精？

    难道被夺走了陈泰的心，还不够丢人的不成？

    “表哥。”阿静却不理睬三太太对自己的训斥，只是缓缓地走到了脸上全都是色彩斑斓的伤药，可是却还是探着头去看燕宁的陈泰的面前，见他听到自己开口茫然地看着自己，她便看着陈泰冷冷地问道，“你这一次挨打，是你自己咎由自取，没错吧？”她已经听燕宁说了之前在老太太上房发生的争执。

    无论是姜卫打人，还是燕宁在三太太面前解开了陈泰的真面目。

    她年纪也并不大，此刻美丽的脸板起来，不由露出了几分严肃与叫人不能反驳的气场。名叫陈泰的少年已经看不出那一日的英俊，仰头看着这样的阿静，他讷讷了几声，又急忙说道，“表妹，我只是真心……”

    “什么真心假意！表哥冲撞了我表妹，就是个登徒子罢了。你但凡对我表妹有半分尊重，也不应该做这样的事。既然涎着脸厚着脸皮不管不顾，挨打也是活该。”

    阿静一口打断了陈泰的话，免得他说出什么真心爱慕之类的话叫燕宁更加无地自容，看着陈泰诧异又不知如何是好地看着自己，她垂了垂眼睛，转头对三太太说道，“母亲您都看见了。表哥人品不端，因此挨了教训，三哥哥在这件事里也没做错什么。倒是表哥……舅舅与舅母也应该好好管管了。”见了美貌的女孩儿就追在后头这种事，简直叫人厌恶。

    阿静突然想到那一日燕宁拉着她的手，叫她不要理睬陈泰。

    她不由有些感慨地看着三太太。

    连燕宁这样胆小柔弱的闺中女孩儿都知道陈泰是个什么货色。

    她就不明白了，自家母亲一向都很伶俐，怎么就一心一意地觉得陈泰是个好的呢？

    “你怎么能非议自己的长辈。”

    “长辈也没有个长辈的样儿。”嫡舅舅与舅母并不十分喜欢自己这个庶出女生的女儿，阿静其实都知道。

    只是平日里三太太与娘家过于亲近，她也知道母亲的那点虚荣心，因此没有多说什么。

    “表哥，如果你还有半点廉耻之心，今日这顿打等舅舅问起来的时候，你都不会说缘故。”见陈泰垂头丧气地看着自己，阿静的脸色淡淡的，看着榻上正仰头呆呆地看着自己的陈泰说道，“不然，不仅丢了你的脸，也丢了舅舅的脸。舅舅如果知道你是一个天天打着看望姑母的旗号却想要再见个小姑娘的货色，只怕舅舅要对你十分失望。”

    嫡长子怎么了，她那个舅舅嫡子不止一个，庶子就更多了，嫡长子犯了错，后头也有不知多少的兄弟等着把他这个兄长给踩下去呢。

    “那，那我。”陈泰讷讷地说道。

    “你之前在外头招惹了人，不知道是谁打的。”阿静温和地说道。

    陈泰从前一向没怎么把阿静这个美丽有余风韵不足的表妹放在眼里，觉得她无趣，此刻却觉得自己在表妹的眼里渺小得不得了，只能默默地点头。

    他竟然不敢反驳。

    “那你现在还晕着吗？”阿静和颜悦色地问道。

    “不了不了。”陈泰一下子就听明白了阿静这话里的意思，顿时就跳了起来，哪怕头晕目眩，可是还是在三太太诧异的目光里对三太太胡乱地作揖说道，“改日……以后……我，我和姑母日后再说。”

    他算是被姜卫给打怕了，一想到那沉重又坚硬的拳头砸在脸上的感觉，他哪里还敢提再登门拜访的事。只是一边说，他一边忍不住拿眼睛去看躲在姜卫身后不说话的燕宁。见她单薄羸弱，纤腰袅袅，眉目有羸弱之态，比阿静肃容冷淡和姜卫的横眉立目比起来，小小的女孩儿仿佛开放在春天的颤巍巍的花朵儿。

    他看着燕宁，有些舍不得走。

    “你如果还不走，以后我叫人打你。”燕宁突然探头对这个轻浮的人说道。

    一瞬间，颤巍巍不堪风雨摧残的花朵儿，顿时翻了脸长出了利齿。

    陈泰不敢置信地看着这个小姑娘。

    “你……”明明应该是最柔弱可人的姑娘。

    “以后如果你敢在外面说出我半个字，我就叫人打断你的腿。”燕宁抿了抿嘴角，突然拿出了楚王给自己的腰牌，在陈泰的面前一晃之后对他说道，“我有好几个表哥，各个儿都是护着我的。以后别叫我看见你，不然……见你一次打你一次。”她就算是凶狠的样子也并不叫人畏惧，然而陈泰看着她，却仿佛那一刻清新的娇嫩的清荷瞬间崩裂了一样，看了燕宁许久，竟然顾不得旁人，摇摇晃晃，失魂落魄地走了。

    显然被打击得不行了。

    三太太看着侄儿摇摇晃晃的背影消失，不由愤怒地看着燕宁。

    燕宁想到三太太之前的想法，便鼓起勇气对三太太小声说道，“三舅母，你看，这人也不是什么好人。所以三舅母，你也不要喜欢他了吧。”

    不要再想把阿静嫁给这种货色，再寻别的好的吧。

    燕宁充满期望地看着三太太，三太太已经看着燕宁那双真诚清澈的眼睛说不出话来了……她实在想不到，燕宁明摆着坏了这门婚事，竟然还敢在她的面前大放厥词！她想大声斥责燕宁，却叫阿静抓住了手。

    “母亲，做人得知道好歹。你还想被父亲关起来吗？”阿静低声问道。

    她不可能眼看着三太太为了一个莫名其妙的陈泰，就把家里的大大小小都给得罪了。

    陈泰算什么东西。

    三太太已经嫁到姜家，就应该跟姜家的人一条心，而不是那个什么陈泰。

    她的神色变得格外严肃。

    三太太一愣，霍然想到一向疼爱自己的姜三老爷就为了家中的一点子小事儿，完全不顾多年夫妻恩爱，把她给关起来的那段幽禁的时光。她被姜三老爷给吓坏了，如今想想越发惶恐起来，在阿静告诫的目光里顿时不情不愿地闭了嘴不再说话了。

    见她不说话了，燕宁顿时松了一口气，对阿静怯生生地笑了笑，便对脸色发黑的三太太低声说道，“三舅母，那，那我和三表哥回去了。”她拉着姜卫就跑，看起来很担心被三太太斥责的样子，三太太是拿她完全没有办法了，只能回头含恨瞪了吃里扒外的阿静一眼，自己歇着生闷气去了。

    燕宁抓着姜卫一同到了院子里。

    “三表哥，这次谢谢你。”

    “行了，别说这些没用的了。难道我收拾陈泰那小子都是为了得你这一句谢的啊？”见燕宁不好意思地看着自己，姜卫迟疑了一下对燕宁说道，“你今日对陈泰说的那些话就很好。就是要有这样的气魄。谁敢对你心怀龌龊，你就打断他的腿。”不然，楚王的腰牌不用，只干放着岂不是白瞎了？拿着这腰牌，狐假虎威是最好的选择了。姜卫倒是觉得燕宁今日勇气十足，叫自己很满意。

    “我本来没有想过用王爷的腰牌的。”

    “王爷给你就是要你用的。”姜卫见燕宁点了点头，爱惜地捧着自己袖子底下的楚王府的腰牌，不由嘴里含糊地嘀咕了一声，这才对燕宁说道，“你去见老太太吧。我得出去一趟。”他最近时常出去，燕宁不由关心地问道，“三表哥，你最近很忙吗？”

    她瞪圆了眼睛好奇地看着自己，姜卫微微一愣，又觉得自己说不出骗她的话，片刻之后便看似满不在意地说道，“等阿蓉大婚之后，我要去舅舅的军中效命。”理国公夫人生了三个儿子，姜卫前头的两个兄长已经去了他们舅舅的帐下为武将，如今军中赫赫，是京都之中有名的青年才俊。

    姜卫本想再等两年，等到燕宁长大一些……

    只是如今他和燕宁都说开了，燕宁只把他当兄长，那他守在京都就没有什么意义了。

    当初他本想听母亲的话，娶了燕宁以后就留在京都，通过舅舅们在京都的什么羽林卫之类的谋个差事。

    毕竟燕宁羸弱胆怯，是不可能离开京都这样的锦绣繁华之地的。如果娶了燕宁，他就算是放弃了前往艰苦的军中的那条路。

    虽然那条路在艰苦之外，是他最有可能建功立业的道路。

    然而他想，如果燕宁是他的责任的话，他自然也要放弃一些自己曾经的理想。

    不过如今燕宁不愿意嫁给他，姜卫就觉得自己得赶紧出去建功立业，等过个几年身上背着厚厚的军功回来，还能给阿蓉和燕宁这两个妹妹遮风挡雨。

    日后燕宁嫁人，背后有着一个功成名就的表哥总是会被夫家更加敬畏，不敢怠慢。

    只是这些话，姜卫却不会对燕宁说。

    “三表哥要去军中？”燕宁没有想到这一世姜卫离开京都的时间提前了这么多。

    上一世的时候，明明是她在嫁给沈言卿以后的事了。

    “可不是。在京都这种软绵绵的地方，胳膊腿都要生锈了。”姜卫甩了甩自己手臂，见燕宁抿着嘴角十分不舍地看着自己，不由笑着说道，“这有什么舍不得的。又不是留在军中不回家了。你放心，等过几年，我一定回来再也不走了。”他的脸上带着笑容，燕宁看着姜卫，便摇头说道，“我知道三表哥在军中的时候才是最快活的时候。我不拖三表哥的后腿。”

    似乎是为了表示自己真的不要做拖后腿的人，燕宁在姜卫的面前越发地不露出娇气不舍的样子叫他担心。

    如此多日之后，连姜卫都偷偷跟阿蓉说，觉得燕宁变得跟自己不亲近了。

    阿蓉顿时无语。

    她忙着跟理国公夫人分自己和燕宁往后的嫁妆忙得焦头烂额，听到姜卫这么说，都觉得他是不是欠的慌。

    燕宁娇滴滴胆小怕事的时候，姜卫甘之如饴，兄妹情深。

    等燕宁学着坚强起来，姜卫竟然还觉得这是妹妹跟自己不亲近的表现。

    “难道不是吗？”姜卫见阿蓉嘲笑自己，顿时忍不住地反驳说道，“阿宁的性子最柔弱不过。只是她挑人的。她只挑最亲近，她觉得最可以依靠的人撒娇！以前是你我，如今仿佛反倒更亲近王爷了。”

    叫他更郁闷的是，一向为人冷漠的王爷竟然对燕宁那样纵容。

    姜卫叹气。

    “王爷再对阿宁这么好，我担心阿宁要被他抢走了。”

