    一刻钟后，一时走不了的苏沅和木夫人坐在相对安静的小厅里，大眼瞪小眼的面面相觑，空气里萦绕的都是死一般的寂静。

    许是苏沅眼中疑惑过于明显，木夫人轻轻一笑，玩味道：“你可是在想，我为何能认出你？”

    苏沅尴尬的笑着点头。

    她起先想避开，也只是不想让人知道，红袖招的老板是个女子。

    但木夫人能一口叫出林夫人三个字，这真的出乎了她的意料。

    她自认没在木夫人面前露过马脚，一时叶想不到她是怎么认出自己的。

    刚刚坐下这会儿，她看起来面上没什么起伏。

    可脑瓜子里响起的全是铺天盖地的风暴。

    她掩饰情绪似的掩嘴咳了一声，将来福送上来的茶往木夫人的手边推了推，干巴巴道：“这茶是从浣纱城送来的，听说还不错，您尝尝？”

    木夫人很给面子的端起茶抿了一口，而后才带着惊奇，慢条斯理地说：“你或许对我没印象，但我确实是见过你的。”

    苏沅茫然抬头。

    “什么？”

    木夫人被她这反应逗笑了，乐不可支地说：“你大婚的时候，我在场。”

    木家虽说是朝中老臣，可也避不开人情来往的风俗所缚。

    林明晰是朝中新贵，又有皇上赐婚的荣耀，大婚当日，朝中来了不少官家人。

    木夫人便是宾客中的其中一位。

    她虽与苏沅素未谋面，可因儿女双全家福双在，大婚那日被请了婚房与新嫁娘作陪。

    苏沅那日全程盖着盖头，也看不清来了什么人。

    可盖头揭下的那时，木夫人却看了个清清楚楚。

    今日认出苏沅，也并非巧合。

    她难掩惊奇的笑了笑，感慨道：“那日我还曾与交好的夫人感叹，说林大人好福气，竟得了这么个貌美娇娘，可不曾想，林夫人不光是有容貌，能力本事也是一项不弱。”

    若是没本事，怎能撑得起红袖招这么大的牌坊？

    苏沅没想到问题出在这里，竭力自然的笑了几声，谦虚道：“您过奖了，只不过是些小打小闹上不得台面的玩意儿罢了，哪儿算得上是有本事？”

    木夫人闻言失笑摇头，将手中茶盏放下，轻轻地说：“有本事就是有本事，夫人何必自谦？”

    这满盛京城的官家夫人不少，嫁妆里带了买卖铺子的人也大有人在。

    可能将铺子经营如红袖招这般的，却只有苏沅一个。

    这不是本事是什么？

    苏沅一是语塞不知说什么好。

    眼角眉梢全是抹不开的尴尬。

    木夫人也很是识趣，见苏沅不愿多谈，自然而然的转移了话题。

    “其实我今日前来，是有事儿想与夫人说。”

    苏沅听到夫人两个字就头皮发麻，赶紧摆手道：“您不必客气，直接唤我苏沅就好。”

    木家大人官职远超林明晰。

    又是京中望族之后。

    木夫人儿女都与苏沅差不多大，直呼苏沅的名字也不算失礼。

    她唤苏沅一声夫人是客气，苏沅若真的顺着杆子往上爬了，才是真的失了礼数。

    大约是没想到苏沅会是这个反应，木夫人念念有词的动了动嘴唇，轻声而笑。

    “苏远。”

    “苏沅。”

    “之前是我一叶障目了，早该想到的。”

    苏沅说不出什么滋味的咧嘴一笑，没了之前在木府的沉稳，眉眼间倒是添了一丝女儿家特有的娇憨之气。

    木夫人见之心中莫名生喜，温和道：“你与我女儿差不多大，既如此，我就托大唤你一声沅沅？”

    苏沅笑着连连点头。

    “您随意就好。”

    木夫人好笑得不行的摇摇头，轻轻道：“我今日前来，一是来致谢，二者，就是想来邀请你去府上吃席。”

    苏沅闻言懵了一下，像是不明白她的意思。

    木夫人的眼眶慢慢的染上了一丝红，起身郑重其事的对着苏沅福身而拜。

    “多谢对我女儿的相救之恩。”

    苏沅原本坐得好好的，见她此举吓得像是屁股底下摁了钉子似的唰的一下就弹了起来。

    她手脚并用的将木夫人扶起，哭笑不得地说：“您这是作甚？”

    “有什么话好好说就是，我年纪轻辈分小，哪儿禁得起您如此相待？”

    木夫人本是还想再拜，苏沅却死死地拉着人不让动了。

    她苦哈哈的挤眉道：“您就饶了我吧，若是让我家里那个小古板知道我今日受了您的礼，回去不知怎么数落我，有什么话坐下来您慢慢说，我听着就是。”

    木夫人拜也拜不下去，原本满腔的情绪也被苏沅的话打得乱了套，只能是忍着笑坐好了。

    苏沅见她坐下了，扭扭身子在她旁边坐下。

    然后就听到木夫人说：“晴儿的伤前后请来了不知多少大夫，都说医药无治，只怕是好不了了，我眼睁睁的看着她的伤一日重似一日，不知受了多少煎熬，她的伤最后能好，全亏了你送来的药。”

    苏沅送药上门时，木夫人本也没抱多大的希望。

    就是想着死马当作活马医，不管什么法子总要试一试。

    可谁也没想到，那药单是用了两日，木晴脸上的伤就有了明显好转的痕迹。

    用足了八日，虽是还没好彻底，可请来了数个大夫瞧了，都说可大好。

    不必过分担心。

    这样的结果出乎了木家所有人的预料。

    也让他们全家发自内心的感激苏沅的送药之恩。

    木夫人压着眼底的泪意艰难的呼出一口气，沙哑道：“若无你送来的药，晴儿只怕是活不下去了，你或许不愿居功，但你真的是救了晴儿的命，也是救了我的命。”

    眼看木夫人就要落下泪来，苏沅头疼地说：“药能用得上便是药的福气，这是好事儿，您何必伤怀？”

    木夫人低低一笑，重重点头道：“是啊，这是好事儿，我该高兴才是。”

    她指了指带来摆在桌上层层叠叠的盒子，笑道：“你于晴儿，于木家都有大恩，不得不谢，来之前我准备了些礼物，想着是用得上的，可如今……”

    她好笑地停顿了一下，戏谑道：“只是备礼之前不知你是女儿身，准备的都是男子的东西，你是用不上了，带回去送给林大人也可相宜。”

    苏沅送药前没想过收礼。

    此时也不是很想收。

    她为难的搓了搓手，笑道：“您这就是客气了，我……”

