    李奏直到看见邵春和玄慕用小轿把她抬走，这才从树上跳下来，心不在焉的向紫竹洲走去。

    “公子，感觉怎样？跳下来膝盖还痛吗？”阿冽上前，关切问道。

    “嗯？膝盖？刚才没注意。”

    阿冽看着塞到自己手上的酒瓶，摸摸脑袋：难道是喝酒迟钝了？自己腿疼不疼都不知道。

    春风不解花心事，不觉花已醉春风。

    这日，东都的一切都在悄悄发生着变化。

    不仅是因为，来做东都留守的李逢吉已经八十高龄，更因为他曾是支持王守澄，要求将宋申锡满门抄斩的首要外臣之一。

    若与漳王合谋造反的宋相公满门抄斩，漳王李奏还能保住性命？

    不是李逢吉与漳王有仇，而是他与李德裕向来不睦，李德裕要救宋申锡、漳王，他便要反对。

    还好圣上一边退一步，将李奏削爵，宋申锡则贬出京师。

    李奏被贬县公，移居东都，这不是什么秘密，他暂居在公主府，将军府又与他亲厚，这就难免让人浮想翩翩，等着看他们两派斗起来的笑话。

    这也是杜芊芊曾说的那句话：

    新留守一到，你们苏家的好日子就到头了。

    当然，前提是自己父亲在前几日的大火中，能陷害苏家成功，她一个小娘子，偷听到父兄几句话而已，并不知道这一点。

    迎接的队伍后面，站着二郎苏元极四兄弟，元枫显得有点紧张。

    又被父亲训了一顿，勒令他停职反省的四郎不由得奇怪：“三兄，你紧张什么？新留守而已，还能把你的参将撤了？”

    元桥捂着嘴，凑到三郎耳边安慰道：

    “李留守是要在这个位置上终老的，你不看他的车队有多长？这是把长安的家都搬过来了。他是文，阿爹是武，就算意见不同，这里又不是长安，难道还要争个你死我活？”

    元极看看四周，除了亲兵，并无外人，但他还是拍拍三弟的肩，低声道：

    “有什么话回去再说。你也不用过于担心他。”

    元枫什么也不能说，不是他担心六郎，而是六郎“收到”个不妙的消息，在担心他们苏家。

    李逢吉二十多辆马车浩浩荡荡进了城，没多少人注意，后面还跟着辆低调却不低价的马车。

    过城门的时候，马车里的人掀起窗帘往外望，元枫一看，果然是个内侍臣。

    进了留守府，李逢吉跟各位正式见面的时候，才将这位跟在后面的御使臣介绍给大家：

    “这位是御使李好古，圣上跟前的人。他到东都，一是为了到卢龙进奏院宣旨，二是要经东都，往幽州去宣旨。”

    这是预料中的事。

    圣上给都防御使的圣旨早就到了，上言，徐迪乃卢龙自任命的藩镇官，在东都行刑即可，不必押解长安。

    这位圣上身边的内侍臣李好古，其实就是派来的监斩官。

    李好古另一个任务是去幽州，这与东都没什么关系，大家也没怎么在意。

    站在人群后面的苏元枫，心里却“咯噔”一下：

    六郎的消息是对的，就是不知，李好古会不会要求我大兄护送他去幽州？

    前世，便是如此：

    可怜苏大郎一路护送李好古到了幽州，杨志诚不满朝廷只给了他一个“留后”，而不是“节度使”，拒不接旨。

    在与御使发生口角时，卢龙牙军突发暴乱，直接杀了李好古、苏元桢及十名护卫，向圣上示威。

    当时杨志诚左手打劫完东都，得了丰厚物资；右手拿下河东蔚州，得了地盘人口，正是意气风发、锐不可当之时。

    圣上在王守澄的劝导下，装聋卖哑，不但不提讨伐卢龙，反而重新任命他为卢龙节度使，加封仆射，以求息事宁人。

    李德裕带头站出来反对，支持苏知远带兵讨伐杨志诚，以问藐视朝廷、斩杀使臣之罪。

    圣上迫于无奈只得同意，命十万大军征讨幽州。洛阳军发兵一万，另外九万兵马从神策军里调拨。

    王守澄身为神策军中尉大将军，一改态度，主动请命，领兵为苏知远做接应。

    苏知远父子按照约定时间，带兵杀入幽州，可粮草和主力却迟迟未到，最终被杨志诚带兵包围，粮绝却无法突围，一万洛阳军战死沙场。

    他们并不是没有求援。

    四郎带着求援信，突围出来见到王守澄，却没想求援信莫名其妙变成了一封与杨志诚勾结、妄图骗取军功的通敌信。

    苏家满门英烈，最后竟成了叛党。

    男丁斩首，女眷流放安南。苏家亲兵护送着逃出来送信的四郎，也没有逃过斩首的命运。

    小太子李永一党，再无军方支持，未及成年便“病故”了。

    这一世，若是元桢之灾躲不过，就凭苏家的性格，绝不会不报杀亲之仇。

    李奏想了一天一夜，终于想出个险招，就等着看，今生元桢护送御使往幽州之事，会不会有所变化。

    毕竟，杨志诚这次并未抢到东都的大批物资，他挑衅朝廷的心，会不会依然那样膨胀？

    这些都还没到告知苏将军的时候，只有元枫知道，六郎得到消息，说会让副指挥使亲自带队护送御使入幽州，而杨志诚早就在幽州口吐狂言。

    这趟差事凶多吉少。

    元枫竖起耳朵，却没听到李好古或是李逢吉再说些什么，他们相互客气了几句，将军、元桢和裴煊便跟着进了正堂，其余人只能在堂外候命。

    过了一会儿，里面传出话来，行刑之日定在三月初五，寒食节过后第一天，北市问斩。

    接风宴便设在留守府，堂外官员，除了几位尚书，其余的都要移步南院。苏元桢出来传话后，并未再回去，而是向几位弟弟走过来。

    “走，我们同去南院。移交今日就办，阿爹以后也省去许多麻烦，大家的日子也能过得自在些。”

    元桢口气轻松，看来，刚才在里面，他们并未提什么过分的要求。

    “好啊！去年讲到今年的陆浑之行可以实现了。”二郎也很开心。

    元桢回头打量他问到：“你以前不是不爱去那里打猎？说什么吃肥走瘦，怎么突然想起要去陆浑？”

    “那天小妹说她还从没出过城，想去咱们家的山林里露营。现在正是春季小兽出没的时候，有时间正好带她去玩玩。”

    “露营？”

    “哦，就是露天扎营。”

    扎营还有不露天的吗？这肯定是小妹的花样。

    四郎这几天都不太敢见洛泱，不但锦靴没有还回去，他跑去责问史大郎的时候，还拿了他安慰自己的一匣子金珠子。他不满道：

    “二兄，我们自己去就好。你以前不是说，邓牙将的女儿整天骑个马疯疯癫癫的，不像个贤妻良母。这会怎么又帮着小妹到处乱跑？”

    “邓春花怎么能跟我妹妹比？小泱儿现在相当于重新为人，她想做什么就让她去做，说不定能帮助她回忆。”

    二郎说得头头是道，不容拒绝。

    “切！她都没去过，哪有什么回忆？”四郎还要争辩，三郎元枫打断了他们的话，问大郎：

    “大兄，行刑在三月初五，那御使几时出发去幽州？我看他都没带护卫，不会让我们洛阳军跟着去吧？”

    元桢摇摇头：“还是你细心，我都没注意他没带护卫。刚才里边没说这事，不过，李留守说了他负责到底的，难道他拨十个、二十个亲兵很难？”

    不难就好。

