    “辟邪王城？”

    沈浪眉目一掀。

    看来自己果真是进入虚界了。

    辟邪是上古十大巫兽之一，早在巫妖时代就已经绝迹了，古书中都鲜有记载。

    想不到辟邪一族居然是在虚界生存的种族。

    眼前这两名辟邪族的守卫有着大罗金仙级别的修为，可见辟邪族整体实力之强，连守卫修为都如此之高。

    身旁的水千柔因穿梭界面时魂体受到冲击，大脑昏昏沉沉，暂时还没恢复行动力。

    沈浪抱着她起身，朝两名守卫回应道：“二位不必警惕，我们是从外界而来的访客，阴差阳错坠落于此，并无恶意。”

    “外界访客？”

    两名守卫面面厮觑，随即暴喝出声：“不管你们是谁，胆敢擅闯我辟邪族王城，就要做好被诛灭的准备！”

    话音一落，两名辟邪族的守卫举起手中的长枪，当即朝沈浪二人发起攻击。

    “轰轰轰！”

    长枪迸射出狂暴的金色电弧，朝二人轰杀而去。

    沈浪眉头一皱，轻吐一口血色风暴，瞬间浇灭了来袭的电弧，并将两名守卫击飞了出去。

    两名守卫浑身甲胄碎裂，肉身被风暴撕裂出多道伤口，倒地不起，战力全失。

    要不是沈浪手下留情，这两名守卫怕是已经灰飞烟灭了。

    既然无法正常沟通，沈浪也懒得废话，正准备施展幻术，询问一些信息。

    就在这时。

    “何方修士，胆敢来我辟邪王城撒野！”

    一道怒吼声如惊雷炸响。

    城池上空突然飞来一只巨大的飞禽！

    沈浪定睛看去，发现那东西并非妖禽，而是一只巨型木鸢。

    木鸢上站着数十名金甲妖修，皆是大罗金仙，为首的一名金发妖修气息惊人，竟有着混元大罗金仙的修为。

    眨眼之间，木鸢穿过王城的结界禁制，来到了城外。

    “嗖嗖嗖！”

    大量的遁光从木鸢上飞掠而下，将沈浪团团包围。

    为首的金发妖修正是辟邪王城的守卫军队长，见沈浪竟有着混元大罗金仙的修为，警惕问道：“不知阁下从何而来，为何要伤我族守卫？”

    “沈某也是阴差阳错误入此地，并无恶意。刚才是你族护卫先出手的，想置我们于死地，沈某解释不清，只能略施神通了。”

    初来乍到，沈浪不想起冲突，耐心解释道。

    见沈浪态度诚恳，那名金发妖修也没有咄咄逼人，而是略作客气的抱拳道：“我族守卫若有冒犯之处，在下代为赔礼。辟邪王城确实不允许外族进入，还请道友能解释清楚你们为何会误入此地？”

    沈浪也没有藏着掖着，将自己从外界进入虚界的经过告诉了眼前的金发妖修。

    古书中记载辟邪生性善良正义，属瑞兽一类，并非凶兽，应该不是什么蛮不讲理的种族。

    “道友当真是从外界而来？”

    金发妖修露出难以置信的神情。

    在他的认知中，虚界是完全封闭的世界，异界修士根本无法进入虚界才对。

    不过从沈浪的样貌穿着来看，确实不像是虚界中的妖族。

    如果眼前这名修士真有进出虚界的方法，那对辟邪族而言，简直是天大的好消息！

    “沈某的确是实话实说，没必要诓骗道友。”沈浪摇了摇头。

    金发妖修神色激动道：“来者即是客，道友请进王城一叙！”

    沈浪皱了皱眉。

    先前这金发妖修还说辟邪王城不允许外族进入，现在得知自己是从外界来的，态度突然变得如此客气，这让沈浪颇为警惕，担心对方会搞上一出“请君入瓮”的戏码。

    就在他心有顾虑之时。

    耳畔突然传来一道威严之声：“异界小友，你无需顾虑，我辟邪族并非奸恶之辈，只是有事相求而已，还请小友进城一叙！”

    沈浪心神一震。

    这道突如而来的传音所携的气息波动，远远超过了混元大罗金仙的范畴，怕是已经到了天尊级别！

    这辟邪王城之中，竟有天尊级别的妖皇正在窥视自己！

    妖皇亲自相邀，自己想躲都躲不掉了。

    好在对方的口气和善，并无威胁之意。

    “还请道友带路吧。”

    沈浪只能抱拳答应了下来。

    “请！”

    金发妖修邀请沈浪同乘木鸢。

    沈浪纵身一跃，跳上了木鸢背上。

    金发妖修立刻启动木鸢，飞入王城之中。

    虚界与外界的环境截然不同。

    天空灰蒙蒙一片，没有阳光，灵气十分稀薄，界面能量明显不足，比外界差远了。

    虚界内充斥着诡异的空间重力，似是磁场吸力一般，导致普通修士根本无法飞遁。

    哪怕是沈浪这种混元大罗金仙级别的强者，也只能在低空飞遁。

    但生有双翅妖族，却能自由飞遁，受空间之力的影响较小。

    所以这些辟邪族妖修需要靠木鸢傀儡作为飞行载具。尾心。

    飕花幽山月，整座辟邪王城方圆不过十万里，王城内活动的修士数量极为稀少。

    询问后才得知，整个辟邪族修士的数量还不足十万，繁衍能力较弱，但族人的修为十分强大，哪怕是年幼的辟邪族修士也有着罗天上仙的修为。

    有着纯正辟邪血脉的王族，成年后修为就能臻至混元大罗金仙。

    历代辟邪王更是妖皇级别的顶级强者！

    从金发妖修口中得知，虚界地域不算辽阔，仅有仙界百分之一大小。

    界面内生存着大大小小数千个种族，全都是妖族。

    辟邪族，乃是虚界十大妖族之一，虽排名倒数，却也是一方霸主了。

    这些都不是重点，重点是沈浪要寻找的九凤一族，果然就在虚界！

    九凤族同样是虚界十大妖族之一，排名第二。

    ……

    不多时，金发妖修便带着沈浪来到了辟邪族的王城宫殿。

    王城宫殿金庭玉柱，华丽气派。

    一名身披金色锦衣俊美青年端坐在王座之上。

    青年脸色颇为苍白，气息紊乱，似是大病初愈一般。

    这位青年，就是辟邪族的族长，也是刚刚朝沈浪传音的那位妖皇。

    “属下金羽，拜见王上！”

    金发妖修走进大殿，朝着青年躬身便拜。

    “晚辈沈浪，见过辟邪王！”

    沈浪抱拳行礼。

    刚刚清醒过来的水千柔也蹑手蹑脚的行起了大礼。

    “不必多礼……”

    锦衣青年缓缓起身，咳嗽了几声后，目光定格在沈浪右手手腕上的虚环，开口问道：“不知小友可否将手腕佩戴之物取下一观？”

