    然而，仅仅是一息不到……

    伊治那高涨而起的炙热火焰在与寒流碰撞之间，几乎是刹那间就被寒流所淹没，甚至就连双手都在飞快地冰化。

    “怎么可能？！”

    就算伊治不存在任何的恐惧情绪，但是却感觉自己自己过往所坚持的理念正在快速地崩塌。

    杰尔马66的科技应该是大海最顶尖的才对，而伊治这一身战斗服更是已经融合了杰尔马66的最高科技，怎么可能这么不堪一击？

    然而，寒流是不会给予伊治思考的时间。

    仅仅是刹那功夫，冰封的位置就蔓延到了伊治的肩膀位置，并且即将朝着头部而去。

    而就在这千钧一发之间，勇治从伊治身后朝着半空一跃而起，并且一把抓住伊治的披风将他也拉了起来，险之又险地躲过了后续淹没而至的寒流。

    “大哥，别大意了，这家伙是值得我们全力出手的对手。”

    勇治以着不符合年龄的狂傲语气说着，让伊治一下子完全不知道怎么解释刚刚他已经是全力出手了。

    只是，那一股寒流的恐怖，已经远远超过了伊治战斗服所释放而出的火焰能够抵抗的范畴。

    而下一刻，勇治一如过往的配合那样略微转身一扭，开始进行蓄力……

    顿时，伊治就察觉到了勇治想要直接将他甩过去靠近亚恩的意图。

    如果是过往正常的作战，这种配合自然是没有任何问题，并且以着勇治的怪力所爆出的投掷速度更是可以将敌人打个措手不及。

    只是……

    先别说伊治的双臂依然还被冰封着，就算是状态完好之下，伊治也彻底明白了自己与亚恩之间完全不是一个层次。

    一旦被勇治掷过去，伊治感觉自己很可能会瞬间就被秒杀。

    “别……”

    然而伊治才刚刚出声，勇治所积蓄的怪力轰然爆发，径直就是将伊治当做炮弹那样朝亚恩砸了过去。

    “去吧，大哥，展现杰尔马66的力量！”

    而就在这一刻，亚恩的眼睛微微一眯，持续爆发着恐怖寒气的冰轮丸一转，径直就朝着上空的位置一扬。

    “冰龙旋尾·绝空”

    顿时，在勇治和伊治下方成片的寒冰宛如是一头冰龙所张开的血盘大口，骤然朝着勇治与伊治一合。

    “咔……咔擦……”

    一连串冻结之声响起，一座在月光的折射之下看得异常晶莹剔透的冰山骤然立在了还在愣神的伽治前方。

    伊治、尼治、勇治三兄弟以着不同的姿势彻底被冰封在其中，甚至就连各自的表情都是栩栩如生。

    “这……这才多久，伊治、尼治、勇治他们……就败了？！”

    伽治喃喃地说着，目光之中既是震撼，又是恐惧以及难以置信，下意识地缓缓后退。

    至于穿着一身粉色战斗服，并没有焦急着出手的蕾玖此时也是彻底震惊了。

    要知道，蕾玖、伊治、尼治以及勇治都是在还没有出生之前就经过了“血统因子”改造，从而先天就获得超人般身体的强大存在。

    纵使他们的年龄还小，外表与小孩子的差别不大。

    但蕾玖、伊治、伊治以及勇治的战力在各自定制的战斗服之下，已经彻底超越了一般的过亿悬赏海贼，并且也是杰马尔66如今的最强战力。

    也正是因为如此，伽治才会一直称蕾玖以及伊治三兄弟是杰马尔66的最高杰作，并且无比嫌弃唾弃着表现与普通小孩无异，并且喜欢做菜的山治。

    然而，就这么一瞬……

    “伊治、尼治、勇治竟然……”与伊治三兄弟不同，保留着所有情感的蕾玖不禁吞了吞唾液，感受到了恐惧的气息。

    “嚓、嚓……”

    亚恩脚下的靴子与寒冰之间发出了有些刺耳的摩擦声，然后站在了那一座冰封着伊治、尼治以及勇治的冰山之上，居高临下地俯视着下方的伽治与蕾玖。

    这一刻，蕾玖内心恐惧之余，却又莫名觉得有些讽刺。

    父亲……抛弃了亲情，牺牲了母亲所选择换取的力量，所冀望着能够统治整片北海的力量，甚至打算在世界会议上大展拳脚的力量，竟然……这么的可笑……

    而亚恩的目光从蕾玖的身上一扫而过就不再关注，转而注视着那个披着金色披风，穿着特制战斗服的中年男人，以着冰冷的声音确认道。

    “文斯莫克·伽治？”

    听着那宛如寒风刺骨般的声音，伽治身体隐晦地颤了颤，然后强作镇静地答道。“没错，我就是杰尔马66的统帅文斯莫克·伽治！”

    “很好……”

    亚恩的面具之下露出了一抹笑容，然后直接开口道。“我这次来的目的是想要与你做一个交易。”

    伽治闻言，顿时暗中舒了一口气，表情更是开始拿捏了起来，故作风度地问道。“冰轮丸阁下想要什么？”

    亚恩点了点头，直言道。

    “很简单，我需要你手中所有的‘血统因子’技术，作为交换，我可以答应你任意一个条件。”

    “不可能！！！”

    几乎是下意识的，伽治没有丝毫的犹豫就开口进行了拒绝。

    霎时间，亚恩的眼神就冷了几分。

    如果不是担心着强行抢夺“血统因子”技术，会导致亚恩所需要的“血统因子”序列出现缺失，亚恩绝对没有闲心思与伽治在这里浪费时间。

    所以，心急如焚的亚恩还是强忍着暴躁，再度开口说道。

    “伽治，就以价值而论，我所能答应你的条件绝对会比‘血统因子’的技术更加珍贵，你可以考虑一下，只要是我能够做到，并且也不是太过分的条件，我都可以帮你实现。”

    可以说，这已经是亚恩匆忙之下能够给出的最大诚意了，甚至完全没有心思与伽治进行讨价还价。

    然而，伽治却压根就没有去考虑亚恩所谓的建议。

    “血统因子”技术是如今杰马尔66的基本盘，同时也是伽治冀望着文斯莫克家族能够再度一统北海的依仗，伽治又怎么可能愿意将已经与自身的野心与梦想绑在了一起的“血统因子”技术交出去？

