    第200章 200.佛怒火莲   

    随着主殿内的云山以及云韵出来后，先是对着萧炎劝解了一番。

    

    但是聊着聊着，气氛却变得更加剑拔弩张，战斗看起来一触即发。

    

    随后，萧炎的一个动作将在场的所有人都给震惊住了。

    

    只见萧炎突然伸出双手，嘴角溢出一抹讥讽。

    

    随着双手缓缓抬高，两团火苗分别出现在了萧炎的双手之上。

    

    左手是一撮森白色的火焰，又是则是淡青色的火焰。

    

    “这是．异火？”

    

    所有看到这副场景的人，无不是眼瞳猛的一缩。

    

    看到这个场面，罗晋也终于是想起了这是哪个时间点。

    

    “干！居然是第二次上云岚宗，这是要释放佛怒火莲的节奏啊！”

    

    说着，罗晋便赶紧拉起韩雪，对着华国轮回小队几人招呼道：   

    “赶紧跟我走，这里太危险了！”

    

    说着，几人便跟着罗晋，朝着广场之外跑去。

    

    其他的云岚宗弟子，还有长老们此刻都在惊讶的看着空中的萧炎，根本没有注意到这几名弟子异常的行为。

    

    等跑出足够远的距离后，罗晋才停了下来。

    

    回头望去，不知何时，作为云岚宗老祖宗的云山已经喝令广场上的所有云岚宗弟子们，上前围攻萧炎，务必不能让他将这招恐怖的佛怒火莲给使用出来。

    

    而云山本人本来也打算出手阻拦的，就连他，都从萧炎的这一招内，感受到了威胁。

    

    然而就在云山身形一动之时，同萧炎一起来的美杜莎女王却是闪身出现在了云山的身前，阻拦住他。

    

    “美杜莎女王，莫要真以为老夫怕了你了，我只是不想与你起冲突而已。

    

    今日萧炎的行为已经严重威胁到了云岚宗，还望你不要多管闲事！   

    否则，我云岚宗也不是任人欺辱的！”

    

    望着拦在自己身前的美杜莎女王，云山的脸色也是变得阴沉起来。

    

    “呵呵，云岚宗举全宗之力抓捕一个大斗师，最后还要你这个斗宗强者亲自出手，未免也太可笑了吧！”

    

    显然，美杜莎女王并没有让开的打算，她今天的任务，就是拦住云山，不让其出手干扰萧炎。

    

    云山眼见美杜莎女王不肯退让，立刻对身后的云韵开口喝道：   

    “韵儿，还不快出手阻止萧炎手中的异火融合，美杜莎女王这边，由我来对付！”

    

    云韵那边挣扎一番，最终还是在云山的命令下起身朝着萧炎方向飞去。

    

    已经跑出了危险区域的华国轮回小队几人，并没有参与进对萧炎的围捕之中。

    

    刚刚听到云山和美杜莎女王的对话，他们得知现在的萧炎实力是在大斗师等级。

    

    从气势判断，气势萧炎的境界应该跟他们也差不多。

    

    不过这萧炎的佛怒火莲实在恐怖，即使是以罗晋的第二重不灭盘古体，估计也是扛不住这佛怒火莲的一击。

    

    而且罗晋知道，萧炎除了佛怒火莲外，还有不少其它的底牌。

    

    比如他那戒指中的老爷爷，堪称外挂般的存在。

    

    当然，和萧炎一样，罗晋他们的实力也不能光以表面境界来判断。

    

    罗晋等人的境界虽然也和萧炎一样，只有大斗师境界，但是他们的底牌也不比萧炎小多少。

    

    真要战斗起来，估计就算一对一跟斗王战斗，他们也有一战之力。

    

    如果通过团队配合，就算是斗皇，他们都可以尝试战上一战。

    

    广场那边，萧炎终究还是在无数道云岚宗弟子身影的追赶下，将手中的两团异火给融合到了一起。

    

    只见他手中的火球急速蠕动，片刻时间过后，火球忽然崩裂而开，化作一团青白色交加的火莲，静静悬浮在萧炎手中。

    

    “云棱这混蛋！”

    

    被美杜莎女王缠住的云山看见萧炎手中的佛怒火莲成型，感受到其中狂暴的破坏气息，也是不由得怒骂起这件事情的引起者。

    

    这般强大的能量，即使是他这样的斗宗强者，都感到棘手，这该死的云棱却偏偏要去招惹这样的敌人。

    

    要不是现在分不开身，云山真想一掌将这个自己门派的长老给拍成肉泥泄愤！   

    而那斗破世界的主角萧炎，此时也是手持火莲，用狼一般的眼光狠狠注视着下方的云棱。

    

    “老杂种，给爷死！”

    

    萧炎咧嘴狞笑，眼睛赤红的怒吼咆哮出声。

    

    “萧炎，你父亲真不是我抓的，他是自己失踪的！我真的没骗你！”

    

    感受到萧炎的杀意，云棱此时的脸色变得一片惨白，那佛怒火莲的狂暴气息，让他首次感受到死亡的威胁。

    

    他有预感，一旦这佛怒火莲发动，自己必不可能有存活下来的可能。

    

    “萧炎，不要！”

    

    另一边的云岚宗现任宗主云韵也是脸色苍白的失声阻止道。

    

    即使是铁牛等刚刚进入斗破世界的华国轮回小队几人，都能察觉出这云韵似乎和萧炎的关系并不简单。

    

    天空中的萧炎听到云韵的叫声，也是目光移转，看向了云韵。

    

    随后嘴角溢出一抹苦涩，轻轻的摇了摇头，低声道：“晚了．”   

    萧炎手掌微微抬起，那青白色的火莲缓缓漂浮而起。

    

    只见他面无表情的向前轻轻一挥，佛怒火莲瞬间化作一道火芒，朝着下方疯狂逃窜的云棱暴射而去。

    

    为了活命，云岚宗长老云棱甚至专门往广场中人多的地方跑，妄想用自己门派的后辈弟子的肉体，给自己阻拦阻拦那恐怖的火莲，甚至不惜亲自出手，抓住身边的弟子便甩向那飞速射来的火芒。

    

    然而那火莲就如同一道恐怖的烈焰战车一般，只要是出现在起前进道路上的人，在沾到那火莲溢出的火焰的一刹那，便会化作飞灰，那火芒不仅没有丝毫减弱，上面的光芒反倒是更加明亮了几分。

    

    看到那道佛怒火莲的恐怖威力，还有那名叫云棱的长老的不齿做派，华国轮回小队几人也是庆幸自己已经早早的远离开了那片区域。

    

    不然要是一不小心被那佛怒火莲波及，只怕他们这只小队也会在顷刻之间覆灭！   

    就在华国轮回小队几人正在感慨之时，那道火芒也是在转瞬之间追上了一脸恐惧的云棱。

    

    “喝！”

    

    空中的萧炎爆发出一声怒喝，手中猛然开始结印。

    

    “嘭！”

    

    当结印结束，那道青白火莲在周围众人的惊骇目光之中，轰然爆炸！   

    这一刻，宛如天雷炸响，响彻了云岚宗方圆几百里之地！   

    

    

