
费姝花了一点时间反应自己已经通关这个事实。

他怔怔地看着自己的手,  合拢又展开，仿佛还能看见一手之遥的地方,  那个不断下沉的身影。

不是人鱼的爪子，已经是人类的手了。

系统冷冰冰的提醒：【还有一分钟玩家将被传送至统一的副本出口，出口随机，请做好准备。】

系统：【是否提交幕后真凶的答案。】

费姝提交了秋阁名字，显示正确，系统提示结算时会给与更多的副本奖励。

1938立即提醒宿主：【暂时不要申请结算奖励,  先找到落脚点之后再进行奖励的结算。】

1938的急切提醒让费姝也意识到这个副本结束后也不能放松——他之前租借的个人空间已经被损毁了，虽然押在系统的积分都已经退还，但费姝短时间内已经没办法拥有第二个个人空间。

之前那些意图不明的暴君榜玩家可能还在守株待兔。

费姝抬手，摸了摸自己的脖子，特殊的高级道具戴在他身上几乎没有给他带来什么难受的存在感。

但上面的确有一根细软的银色软绳。

【阿尔洛……他出去了吗……】

1938回复：【抱歉,  我没有系统查询他的通关资料】

费姝抿了抿唇，摇头，没有再问了。

他不知道阿尔洛为什么要撕碎他的个人空间进来找他,  也不知道他们为什么会出现在一个副本，甚至不知道阿尔洛现在是否还活着。

那个银发的俊美男人浑身上下都布满了谜团。

1938出声吸引了费姝的注意力：【系统有建议的地点，是否前往出发？】

费姝点头。

繁华的主世界分为不同的板块，在城中心，来来往往的玩家手上挎着包,  打扮各异,  但就像现实世界的人那样,  拥有社交、会出门游玩、购物、寻觅美食。

会让人有种还处在一片安宁环境中的错觉。

但突然出现在地上的尸体，或是一言不合打斗被破坏的公共物品会打碎这种美好的错觉。

惊悚世界里就算是只通过一个世界的小白，也不是全然软和的个性，发生冲突是非常正常的事情。

两个玩家因为交易价格产生了分歧,  健壮的光头男买家阴恻恻地盯着坐地起价的卖家看了一会儿，随后松口，同意了这个价格。

等卖家转身，因为喜悦和贪婪放松警惕查看新到手的积分时，光头男狠戾地使用了技能，

瘦小精干的男人，尸体被冲击得撞出了餐厅。

玻璃破碎的声音响起，尸体一直撞到下面广场中央的喷泉。

一场足以上社会新闻的惨案，在这里却丝毫激不起水花。

来来往往的路人神色没有变化，反应如常地路过地上的不再动弹的尸体，讨论着最近拍卖会上出现的珍惜道具和排名榜的变化。

恰好在喷泉旁，刚好目睹这一幕的小黑斗篷僵在原地，不知所措地站在尸体的不远处，不知道现在该做什么。

如果在现实世界，现在应该会有警察过来封锁现场，拦下所有目击证人进行询问，但是在惊悚世界里呢？

有隐约的动静在空间中响起。

是铃铛的声音，好像随着行走的动作轻颤着，金铁碰撞发出了独特悦耳的声音。

看见死人周围路过的群众面色都没有变化，听到这个声音却神色大变，一脸惊骇。

他们扭头，才看见因为斗殴被破坏地板和广场上摆着的喷泉。

喷泉里的水已经溅上血液，原本清澈的绿色精灵圣水已经被污染，呈现出污浊不祥的黑色。

旁边一个美艳漂亮的女人恶狠狠地骂了一声：“两个蠢货！”

主世界并不禁止玩家间的争斗，但每个人都心知肚明的是，绝对不可以破坏公物。

尤其是“不夜城”的地盘。

这里的城主极度厌恶这样的行为。

清脆的铃声越来越近，但周围一直看不到声音传出来的来源。

小黑斗篷就是费姝，他无措地顿了顿，看着周围开始骚动的人群，像只掉队的迷途小羊，动了动脚想要跟着离开这个令他不安的地方。

1938比经常宅在家什么都不了解的宿主更清楚情况：【暂时不要行动，待在原地。】

费姝躲在斗篷里压抑住自己转身就跑的冲动。

不远处，站在餐厅落地窗旁边的光头男人也看见了下面被损坏的喷泉，他想到什么，神色几度变化，转身就想逃离。

他不能再待在这个地方，在那个怪物到这里之前，一定要……

空气中铃铛的响声突然停了。

然后光头男的身后出现了一个椭圆形的幽黑传送空间，一只修长有力的手从泛着黑色波纹的椭圆里伸出来，拽住了光头男的领子。

幽黑的传送空间再次出现，这次是在十几米远的广场喷泉旁边。

光头男被那只手拎着离开地面，衣服领子卡着他的脖颈，光头男窒息般不断挣扎着，但健壮庞大的块头此时却丝毫无法挣脱。

空间扩大，空间里走出了一个俊美得甚至有些凌厉的男人。

皮肤并不算极白，长发，五官深邃有些异域风情，身上穿着的衣服也是如此。

一般人身上挂着这么多黄金和宝石制品很难压得住，但太过头的华丽在他身上也不显得夸张。

在1938的帮助下，费姝面前跳出了这个玩家的资料。

埃尔默，暴君榜玩家，同时长久霸占着财富榜第一。

财富榜是由玩家拥有的积分、道具、累计打赏等综合计算，一般财富榜的玩家都会选择隐藏自己的姓名，财不露白，低调做人。

但埃尔默不一样，他嚣张又张狂地摆出了自己拥有的财富，但从来没有玩家敢触他的霉头。

主世界最有名的拍卖行就属于埃尔默，几乎每天都有新奇和珍贵的道具进行拍卖。

包括这座与现实世界无比相似、日进斗金的不夜城，据说背后的支持和所有者就是埃尔默。

他也没有掩饰过，如果不夜城的公共物品被损坏，埃尔默名下的护卫队就会出现。

如果运气更差一点，埃尔默无聊的时候会自己过来。

就像现在这样。

因为他的到来，周围的玩家不敢再喧哗，雅雀无声地站在附近，随时准备表明这件事跟他们无关。

埃尔默将光头玩家丢在地上，毫不掩饰自己对触碰他之后的嫌恶。

埃尔默转身看着身后的喷泉，惋惜又温情的眼神像是在看自己逝去的情-人。

埃尔默：“我很喜欢这些精灵圣水。”

光头倒在地上装死的身体一颤，周围的人群也不敢置信地看了一眼。

的确，喷泉水液的颜色通透碧绿，已经放在这里很久了，但是却从来没有沾染上灰尘变得肮脏，这是精灵圣水的特点。

精灵圣水只有特殊的西幻副本才会出产，治疗和驱逐负面状态的效果比商城任何治疗道具的效果都好，号称只要还有一口气，就能以最佳状态治回来。

它不会被污染，唯一的弱点是血液。

而埃尔默把这种无价之宝放在这里当喷泉水。

埃尔默已经后悔为了这么一件无聊的事情出来了，他眼中流露出残忍和不耐：“我现在很难过，也很生气。”

“我可以赔给您，我有……”

“赔？用你的命吗？”轻飘飘的话语。

光头玩家意识到，自己赔不起，埃尔默明显想要他的命。

周围的玩家对这样处置结果都不会有异议，甚至愤恨和后悔之前为什么没有带一点喷泉水走。

埃尔默现在一定非常心痛。

只有费姝知道这个家伙在撒谎。

他根本不喜欢精灵圣水。

之前白玫瑰城堡那个副本里无聊时，段征为了哄抑郁的小漂亮开心，毫无顾忌地把自己认识的暴君榜玩家奇奇怪怪的事迹都抖了出来。

埃尔默从西幻副本里出来后得到了精灵圣水，但他跟里面的精灵王打了一架还受了伤，还用掉了不少消耗性道具、付出了大笔维修道具的积分。

爱财的埃尔默已经在爆发的边缘，发誓跟精灵族不共戴天。

更令他愤怒的就是精灵圣水流拍了，因为手下告诉他这么珍稀的道具无法定价。

不能换成钱的道具对埃尔默来说就是垃圾。

暴君榜上的人也都用不上这种东西，抱着报复精灵族的心态，埃尔默想过要把精灵圣水拿来清理地面或者冲厕所。

精灵王知道后，那张清冷高傲面孔，上面的表情一定非常好看。

最后还是用来当了不用更换的喷泉水。

埃尔默最后只是拿走了一个玩家和一具尸体拥有的所有积分和道具。

至于毫无自保能力进入副本的玩家会如何，这从来不在他的考虑范围内。

埃尔默嗤笑一声：“精灵族的圣水也就值这么一点东西了。”

他顿了顿，突然立在原地打消了离开的念头：“既然来了，就把入场费交给我。”

进入不夜城需要缴纳一定数额的积分。

1938提供的资料，埃尔默阴晴不定和爱财的性格标签果然很对。

他做这种无厘头的事情估计也不是第一次了，现场的玩家都没有异议，甚至松了一口气。

但费姝稍微放松的心又提了起来，他不希望再有暴君榜的玩家注意到他。

并不需要玩家操作，埃尔默抬手挨个点了点玩家，被点到的玩家就会发现自己的背包里少了500积分。

这是在道具使用存在极大的现实的主世界！

这个暴君榜敛财机器的技能比其他人想的更加可怕。

手指点到角落瑟缩的小黑斗篷时顿了顿。

在那件诡异的黑色斗篷作用下，埃尔默发现自己没办法从这个小男生身上拿到几分。

纯粹狭长的眼眸眯了眯，埃尔默看着跳出来【鉴定失败】的提示，彻底被勾起了兴趣。

费姝发现这个性格怪异的玩家在靠近他。

他藏在斗篷下的柔软手指蜷起，有些不安地抿了抿嘴唇，不知道该如何是好。

埃尔默为什么要过来？

是发现他就是那个跟段征和古煜进过同一个副本的玩家了吗？

之前进入费姝个人空间的玩家明显不止阿尔洛一个，埃尔默也找他了吗？

随着埃尔默的行动，空气中又响起了铃铛的声音。

铃铛的声音就来自埃尔默的手腕——一串造型古老别致的古铜色手链，明显不太普通，至少也是件特殊的高级道具。

费姝下意识摸了下自己的脖颈，上面束着的那根银色软绳有些发热。

宽大的斗篷，娇-小的人缩在里面只能看见尖尖小小的下巴。

能力值毕竟相差巨大，埃尔默走近就已经能看见费姝的积分总额。

这个数额让他挑了挑眉，随便在周围挑一个老玩家都比他多。

以埃尔默的消费水平这点钱在中心城区过不了几天。

小穷鬼。

身上的道具倒是挺不错。

埃尔默看着比自己矮了一截的小矮人：“积分。”

费姝一愣，咬着嘴唇拿出了五百积分交给埃尔默，他其实在进来的时候就已经交过一次了。

个人空间毁了，费姝要在外面流浪不知道会消费多少，直播间关闭了里面的打赏又取不出来，他现在过得很拮据，恨不得把一块掰成两块用。

埃尔默抱着手臂没有收：“你看见我的脸了吗？”

费姝下意识抬头，看见那张好看得咄咄逼人的脸又低头：“……看见了。”

低头就更不得了了，因为埃尔默的地域原因，穿着很“清凉”，麦色的皮肤，肌肉线条健壮流畅，又不显得太过夸张。

费姝想起自己身上一戳一个窝窝的软肉，讷讷地又重复一次：“……看见了。”

埃尔默手指跳了跳，轻软的三个字飘进耳朵里，跟过了电似的酥酥麻麻。

埃尔默下意识换了一个不那么随意的站姿，神情还是绷着：“要见我一次很难。”

费姝愣愣地仰头，有点吃惊，差点把盖在头上的兜帽给弄下来。

明白了什么，费姝又拿出五百积分，担心这个埃尔默找他麻烦，干脆又心疼地加了五百：“你的出场费。”

费姝快肉疼得哭了：【他好贵，而且在强买强卖。】

1938不知道说什么：【。】

埃尔默看着那几根白葱似的手指夹着的积分，头一次在有钱在视野内的情况下关注了其他东西。

看起来很娇气，不太好养。

好在他很有钱。

那些精灵圣水如果还留着，也不是全然没有用。

洒在这样牛乳似的皮肤上会很好看。

埃尔默脑子里塞着乱七八糟的东西。

也可以用来润滑。

他视线上滑，过了精致的锁骨，最后停在那根银色的软绳上。

目光微凝。

这是阿尔洛的道具，除非阿尔洛主动取下来，要不然就算变成一具尸体，这个道具也不会被别人拿走。

而且这个道具很傲，它也选择了阿尔洛。

这个小斗篷居然会把阿尔洛的银环带在身上。

很显然他没有强取这件道具的能力，只会是阿尔洛主动拿出了这件道具。

“你是阿尔洛的人？”埃尔默咬牙。

陡然从埃尔默口中听到银尾的名字，上个副本阿尔洛还消失了，费姝心跳都快被吓停了。

费姝很自然地把这句话理解成阿尔洛的属下、或是亲近的人之类的，忐忑地应了一声，没有反驳。

埃尔默拿过费姝手上的积分，举在阳光下端详，然后攥进手中：“看来他果然不太行，还能让你生龙活虎地在外面到处跑。”

埃尔默的态度突然变得很冷淡，没再说一句话，离开时铃铛声叮当作响。

埃尔默离开得突兀，明显看起来被得罪了。

周围好奇同情和看好戏的目光不时扫在费姝身上。

费姝不安地在原地待了一会儿，咬牙转身离开了这个不夜城。

在1938的建议下，费姝本来打算在不夜城修整一段时间。

不夜城来来往往的玩家非常多，不乏因为身上放着珍贵道具被各方觊觎的玩家。

而不夜城的消费虽然非常昂贵，但是胜在非常安全，没有id实名制，也没有人敢在这块区域闹事。

也很适合现在的费姝。

但是既然遇见了埃尔默，费姝就不能再继续在这里待下去了。

跟不夜城类似的地方还有暗夜区，那里鱼龙混杂，成分非常复杂，著名的黑市就在暗夜区，有一定危险，尤其对费姝这样没什么攻击技能和道具的玩家来说。

不过复杂就代表着轻易不会被找到。

费姝输入了导航，往暗夜区走去。

埃尔默回到营区之后，恰好看见已经醒过来的阿尔洛，他皱眉：“你用精神力进副本了？”

阿尔洛的能力非常特殊，他的精神力非常强大，甚至可以用制造出的精神力分-身单独进入副本，但能力会有一定削弱。

如果精神力通关，同样能够获得奖励。

埃尔默能发现的原因不是因为他对阿尔洛有多了解，只是阿尔洛的精神力明显波荡处于极度不稳定的状态。

这说明他的精神力的确遭到了重创，精神力分-身死亡才会出现这么严重的后果。

阿尔洛按了按还在抽疼的眉心，听出埃尔默言语中看好戏的意味，回复也很冷漠：“也许。”

他的精神力分-身的确已经死了，这种情况下甚至连分-身的记忆都拿不到。

可能跟之前追击的那个玩家有关。

埃尔默看了一眼他空荡荡的手臂，上面的确已经没有臂环的波动：“挺大方，已经学会养小男孩了。”

阿尔洛皱眉，不知道埃尔默在阴阳怪气什么：“我没有跟你一样的爱好。”

暴君榜上的玩家长期不变动，为了探究背后的原因他们组成了一个公会，但处在同一个公会并不代表着他们的关系不错。

这次难得聚集起来也是为了马上要开始的多人游戏，只是纯粹为了公会排名和奖励。

一群自尊心极强的大男人不想公会排名靠后丢人而已。

就算这样驻地里很难同时见到三个以上的玩家。

埃尔默扯了扯嘴角，刚想回复他除了钱什么都不养时，眉眼怪异地顿了下：“你臂环呢？”

阿尔洛拧眉：“跟你无关。”回答完，银发男人就看见埃尔默转身，匆匆又离开了临时驻地。

阿尔洛压下心头突然生出的慌张和不悦，拧眉按着心口的位置。

精神力分-身的受的伤害不会转移到本体身上，但他身体的一切反应都在表示，他失去了很重要的东西。

阿尔洛闭着眼，在脑中勾勒出一张模糊的脸，突然打开了通讯器。

暴君榜的玩家性子不好，大多也不耐烦经营属于自己的势力，他们只追求变强或是某个空洞的爱好，此外就再找不到别的什么目标了。

但在惊悚游戏里，只要实力足够强大就够了。

费姝找到了一家位置非常偏僻的旅店。

不需要登记自己的id，也不需要摘下斗篷确认身份。

往来的住客都是类似的打扮，不能露面的模样。

“押金。”柜台的工作人员眼皮都不抬，十分冷漠。

费姝乖乖交了相应的积分，其实也很贵，但不得不付出这笔钱。

“不能在这里闹事，有矛盾在外面解决，不提供三餐。”一长串说完，机器一般，工作人员递出一把钥匙。

费姝嗯了一声，把钥匙捏在手里。

工作人员难得抬起眼皮看了一眼这位过分乖巧的客人一眼：“之前有人在这里闹事，被暴君榜的古煜处置了。”

这里也是暴君榜玩家负责的地方，或者主人跟暴君榜的玩家有什么联系。

但是费姝真的已经没有地方可去了，这是环境最好的一家，也不担心住在里面会被攻击。

费姝最后也没有更换地方。

除了不能露面的客人，这种廉价偏僻的地方还存在很多发泄性的交易。

费姝的目光触及到打扮娇艳帅气的男男女女，像是被戳了软肉的小蜗牛，红着脸又马上缩了回去。

倚在门口的男人看着斗篷窸窸窣窣的动静笑了一声，主动朝费姝道：“你第一次来这里？是来消遣，还是来赚钱的。”

费姝看了一眼他英俊的脸，警惕地不搭理他的搭话。

但费姝发现自己没办法再走进去一步。

是他搞的鬼！

费姝不得不回答他的问题：“这有什么区别？”

人高马大的男人认真想了想：“如果是来赚钱的，就给你送钱。如果是来消遣，那就帮你消遣。”

费姝反应了一会儿，理解了这句话，脸色涨红：“都不是……”说完就匆匆离开了这个地方。

的确不像，如果真是出来找人养的，怎么可能会出现在这种鱼龙混杂的地方。

就算裹在斗篷里都看得出来的一身好皮肉。

幸好找了这家旅店。

男人收回视线，低头看了一眼通讯器上的信息，挑眉。在古煜回来之前，他负责这块地方。

作者有话要说：　　看了一下大家上个副本的问题，上个副本其实没有明确的boss啦，你们喜欢的都是切片（。

通关是因为过了剧情杀，存活时间满足，满足了主线任务的通关条件。

然后黑尾巴在房间里献祭强行想让巨浪停下来，但是这个副本的副本意志不想，它想老婆留下来，所以就让巨浪继续还更厉害了是这个意思。

感谢在2021-10-14  23:57:39~2021-10-15  03:16:58期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出手榴弹的小天使：随便  1个；

感谢投出地雷的小天使：称霸天下棒棒糖、床上长猫猫、阿喵宝宝、加糖加醋排骨精  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：桃乐兹  60瓶；蜜桃四季春  50瓶；freaknature  29瓶；lcberg、哇哦、mumu、胖胖的小瘦子、团子总攻  10瓶；今天居一龙和我结婚了、27710848、阿布不啊、小贝壳超不凶的  5瓶；东隅无雨  2瓶；胡桃竹子、则为你心情美丽、甜辣  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186536"  chapterid="70274556"  chaptername="111、不夜城">加入书签</a>
</div>
