
　　客厅里没人说话，气氛有些诡异。

　　	赵东正在考虑该如何打开局面，鸭舌帽已经开口，“坐吧。”

　　	徐三这次不敢擅自行动，看见赵东坐了过去，这才找了个单边沙发跟着坐下。

　　	尽管跟鸭舌帽之间隔着赵东，他还是觉着浑身都不自在，就好像脖颈上依然盘踞着一条毒蛇，只要他敢乱动一下，就会随时遭受致命一击。

　　	赵东唠着家常道：“刚才那小子是你儿子？”

　　	鸭舌帽本来神色冷峻，听见赵东提起儿子，表情自然许多，“恩，小学二年级，今天应该在她妈妈那边，要不是他突然回来，你那个小兄弟就遭殃了。”

　　	虽然是用开玩笑的口吻说出来，却让徐三吓了一跳。

　　	他听得出来鸭舌帽的潜台词，刚才要不是那个小孩突然回来，他这会可就凶多吉少了。

　　	赵东掏出烟盒递过去一根，又跟徐三各自点上，这才不着痕迹的问道：“你跟嫂子……”

　　	鸭舌帽夹着烟没动，“离婚了，孩子归我，她每个周末接去玩两天。”

　　	赵东恍然，今天正好是周六，要不是小男孩突然回家，打破了刚才的紧张气氛，三个人这会肯定要倒下两个。

　　	鸭舌帽主动问了一句，“你刚才就不怕我下黑手？”

　　	刚才要不是赵东用后背挡住了他手中的匕首，十有八九就要被儿子看见。

　　	鸭舌帽虽然感激，但是也好奇，把后背留给敌人，他难道就不担心自己暴起发难？

　　	赵东老实的说，“当时没想那么多，就是觉着，大人的事不应该把孩子牵扯进来。”

　　	说到此处，他又咧嘴一笑，“不过你现在这么一问，我还真的有点后怕。”

　　	鸭舌帽也跟着笑了起来，他挺喜欢赵东的性格，不做作，更不会虚与委蛇，有什么说什么。

　　	他捡起桌上的打火机，点燃后深吸一口，“烟不错。”

　　	不等赵东客套，他已经直奔主题道：“你们来我这，是想找韩峰吧？”

　　	赵东也懒得绕圈子，“没错，他和如月姐之间……”

　　	鸭舌帽根本不听赵东说完，已经报出了一个地址，“除了情妇，里面最少还有三个保镖，不过对你来说，应该不是问题吧？”

　　	这次轮到赵东意外，倒不是怀疑这个地址的真实性，而是没想到，竟然这么轻松就得到了？

　　	鸭舌帽解释说，“韩峰的为人我挺不耻，做完了这一次，我原本也是要跟他分道扬镳的，而且刚才你有机会拿儿子要挟我，算是还你一个人情吧！”

　　	“谢谢，以后有需要帮忙的地方，可以随时来找我。”赵东站起身，郑重的道了一声谢。

　　	然后报上自己的工作地址，再就没有多余的客套。

　　	……

　　	两人重新回到车上。

　　	徐三有些怀疑的说，“东哥，你相信那个家伙吗？”

　　	“他要是不想告诉我的话，什么都不说就是了，走吧！”

　　	半个小时之后，两人按照鸭舌帽提供的地址，来到了一栋高档社区。

　　	社区的安保措施很严，没有登记的车辆很难混进去。

　　	赵东也不想打草惊蛇，就把车停在了路边的隐蔽处，带上徐三摸了进去。

　　	很快，两人就找到了那栋别墅，果不其然，在别墅的外面，发现了韩峰的那辆宝马X6。

　　	徐三低声问，“东哥，现在怎么办？”

　　	“那么重要的东西，他肯定不会带在身上，咱们就在外面守着，等他离开之后再来找！”

　　	赵东没打算现在动手，一旦惊动韩峰，王如月那边就不好操作了。

　　	得到账本只是其中一环而已，打蛇打七寸，只有让韩峰主动露出狐狸尾巴，才能彻底把他的罪状坐实！

　　	回到车上之后，苏菲来过一个电话，大意就是询问赵东怎么还不回去？

　　	这让赵东有点意外，认真找个理由解释了几句。

　　	同时他的心里也有点暖洋洋的，苏女神竟然主动关心他回不回家，这算不算进步？

　　	整整一夜，两人轮流换班，困了抽烟提神，饿了随便吃点东西。

　　	赵东盯了大半夜，快天亮的时候才睡了一会。

　　	没过多久，就被徐三叫醒。

　　	“出来了？”赵东抹了一把脸。

　　	“嗯，你看。”

　　	赵东抬头，小区里开出两辆车，前面是韩峰的那辆宝马X6，后面还跟着一辆黑色轿车。

　　	两辆车里最少坐着四个人，也就是说，别墅里最多只剩下一个保镖，运气好的话只留一个情妇在家里！

　　	“开工！”赵东下了车，拧开矿泉水洗了把脸。

　　	在车里睡觉的滋味并不舒服，翻不了身，打不了滚，浑身酸痛。

　　	就这还是路虎的车厢宽大，换成一般轿车，别提多遭罪了。

　　	两人担心韩峰折返，又在车里等了一会，一番收拾之后，再次碰头的时候已经是别墅门外。

　　	在赵东的示意下，徐三上前敲门。

　　	果不其然，别墅里面有人！

　　	“谁啊？”女人谨慎的问。

　　	“您好，永和豆浆的外卖！”徐三操着方言，手里拎着吃剩的外卖盒子。

　　	“你们谁点外卖了？”女人又问。

　　	赵东听见这话，心头一个激灵，难道别墅里不止一个人？

　　	是鸭舌帽情报有误，还是他们上当了？

　　	根本顾不上那么多，现在的情况是箭在弦上不得不发，哪怕眼前是龙潭虎穴，也只能硬闯了！

　　	眨眼的功夫，徐三已经挑开了门锁。

　　	赵东给了他一个示意，一脚踹开门，进门的刹那，顺手将近前的男人抓在手里。

　　	徐三的动作也不慢，关上别墅门，从后腰抽出甩棍，径直冲了上去，结果刚刚冲出几步，傻傻的愣在原地！

　　	客厅里只有三个人，其中一个被赵东制服。

　　	剩下的一男一女，正在沙发上颠鸾倒凤。

　　	女人长的还挺漂亮，肤白貌美大长腿，男的也是帅哥。

　　	赵东同样有点蒙，这他妈是个什么情况？

　　	那个女人他认识，正是韩峰的情妇，可眼前这两个家伙是干嘛的？韩峰的保镖？不像啊！

　　	两个男人已经吓得魂都没了，口不择言的说，“大哥饶命，我们不敢了，以后再也不敢了，求你们！”

　　	女人一声尖叫，拼命抓过衣服遮住身体，嘴上也跟着求饶，“两位大哥，求你们了，千万别说出去，我给你们钱！”

　　	赵东已经听明白了，感情这女人正在给韩峰戴绿帽子。

　　	老韩前脚刚出门，她后脚就把两个姘头放了进来，玩的倒是挺刺激，只是没想到，让他和徐三撞了一个正着！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第66章 撞个正着免费阅读。https://xs.23sk.com  