    “不对，你这发色不像是鬼灯一族的人。”辉夜御自己否决了自己的猜想。

    “我赢了！”

    宇智波彻直视着辉夜御，没有理会。

    “哼。”辉夜御随手把骨头一扔，“我说话算话。”

    “喂喂喂！可别把我们也算进去！”

    忍刀七人众之一，爆刀“飞沫”的使用者---无梨甚八表示自己的不满。

    麻烦，雾隐村天才多，桀骜不驯的人更多，都要战争了，还在整这些。

    “忍刀七人众的前辈们可以随意。”宇智波彻随后话锋一转，“但其他如果有人想要一样的待遇，也很简单，打赢我就行了。”

    看过这场对决的雾隐们纷纷陷入了沉默，宇智波彻这身手，一般人谁是对手。

    无梨甚八爱排场、好面子，所以很满意宇智波彻的识趣。

    其他忍刀的所有者见事不关己，也都没有提出异议。

    事情看似已经解决，但宇智波彻明白，这件棘手的事情才刚刚开始。

    有一个很简单的道理：

    万事开头难，中间难，行百里者半九十。

    现在已经攻入了火之国境内，但雾隐部队还有很多问题需要解决，像什么部队编制，如何形成战斗力之类的。

    而这些偏偏不是短时间内可以解决的。

    还有些不服从指挥的人在，宇智波彻莫名地感觉自己身上的担子很重。

    比试结束后，林檎雨由利和干柿鬼鲛凑了过来，问出了与辉夜御一样的问题。

    “头儿，你不会是鬼灯一族的人吧！”

    毕竟在刚才，宇智波彻施展出了鬼灯一族的秘术，用水化躲开了辉夜御的致命一击。

    “不是。”宇智波彻倒也没什么好隐瞒的，“之前元师大人给的卷轴。”

    “元师大人居然有鬼灯一族的秘术！”林檎雨由利有些吃惊，不自觉地露出了自己尖锐的牙齿。

    宇智波彻只是点了点头，也没有说出自己的猜想。

    这个鬼灯一族的秘术，既是表明元师能量很大，能拿到一些甚至连水影都没有的东西。

    也是在表明元师的慷慨，宇智波彻还没有投靠他就已经能获得这些，那在站队之后呢？

    不过现在不是想这些的时候，要尽快解决当前问题。

    而在真正上手之后，愈来愈多的问题冒了出来。

    毕竟宇智波彻没有什么威望，就算赢了辉夜御，也没有达到服众的地步。

    想要所有人都服从命令听指挥，实在是过于困难。

    接下来一段时间，宇智波彻干脆将部队驻扎在这个小镇，从编队开始，一步一步接近问题。

    好在土之国给的压力更大，在雾隐停止全面进攻后，木叶将大部分精力用于应付岩隐。

    而在岩隐与木叶的战场上，水门班已经成为了最耀眼的存在。

    掌握着飞雷神之术的波风水门和宇智波彻，击杀岩隐的效率高得可怕。

    特别是宇智波彻开始使用写轮眼之后，普通的岩隐往往只觉得眼前血色一闪，随后便失去了意识。

    伴随着波风水门“黄色闪光”的名号越来越响，其弟子宇智波彻也逐渐有了个名号---“木叶血刃”。

    鲜血般猩红的写轮眼，如刀刃般锋利！

    卡卡西虽然在战场上表现也很出色，但终究不如宇智波彻那样耀眼。

    而琳小天使一开始就很受欢迎，绝大多数时候都在帮忙治疗伤者，医疗忍术水平提高的很快。

