    

    容予见她突然红了眼眶，这才意识到自己方才的话有些过重了，他刚想说些什么挽回自己的过失，却听小姑娘开了口。

    “师尊，您是不是误会了，锦铭哥哥是小九的哥哥，怎么能算是‘别的男子’，难道小九连哥哥都不能亲近了？还是说，在师尊眼中，小九根本就是他们说的那样，是个不知检点的人？”

    啪嗒，一滴眼泪落了下来。

    容予脸上的表情有些不自然，又不是亲哥哥，“本尊不是这个意思，你想多了。”

    初九沉吟了一下，道：“既然师尊不喜欢看小九亲近锦铭哥哥，那小九以后多加注意就是了，不会再惹师尊生气了。”

    她说罢，对他行了个礼便跑出了偏殿。

    容予眼角抽了抽，小姑娘生气了。

    初九一路跑回洗灵阁，一进屋子就忍不住放声大哭，委屈到不行。

    要不是想抱你大腿，我何至于跑到你面前撒娇卖萌，如今倒好，大腿没抱上，还给自己惹了一身骚，我好冤啊我！

    哭完一通后，初九还是乖乖地收拾了几件衣服，背起小包袱去了内苑自己的新房间。

    路上，初九正郁闷地走着，全神贯注地踢着小石仔，突然一只大鸟扑棱棱飞到了她的头上，差点把她的魂给吓飞了。

    她跌坐在地上，抬头一看，竟是只重明鸟！

    初九正一肚子委屈没处发呢，她忍不住怒道：“连你这只臭鸟也来欺负我，你们若真是见不得我好，我走就是了，何至于这样恼我！”

    重明吓得赶紧变回了人形，蹲到她面前急道：“小初九，对不起啊，我不是故意的！”

    初九的哭声戛然而止，愣愣地望着面前的玉面小公子。

    哇噻，这小鲜肉好帅啊，感觉像块冰种翡翠似的，莹润透亮，胶感十足，看着就喜庆。

    她擦了把眼泪怒道：“你谁呀，干嘛吓唬我！”

    重明立即摆手，“我没有想吓唬你，我就是见到你在穹晖台上的表现，对你很是钦佩，想交你这个朋友，这才特意来见你的！”

    一听穹晖台三个字，初九心里就是一阵委屈。

    她气呼呼地爬了起来，说道：“我一个行为不检点的人有什么可看的，您还是从哪来回哪去吧，免得被沾上骚味！”

    重明挑了挑眉，心说看来她还在生那些人的气呢，气性还挺大。

    他忙道：“你这说得什么话，我重明看人可准了，像小初九这样优秀的女孩子，肯定会有人羡慕嫉妒恨的，所以你就把说你坏话的人当屁放了就得了，不必放在心上！”

    初九心底哼哼，我能把金大腿也当屁放了吗？

    她望着他，“你若没什么事，我有事，先走了！”说完头也不回地走了。

    重明望着小姑娘的背影，明快地笑道：“我叫重明，就住在浊云峰，小初九什么时候无聊了，尽管去浊云峰找我玩啊！”

    初九背对着他挥了挥手。

    她的新寝室同样只有她一个人住，这回名字好听了一点，叫明月居。

    夜里，初九躺在床上，想着容予说过的话，心里难过至极。

    金大腿是她在这个世界最信任的人，如果连他都那样看自己，那就太没意思了，她这个小炮灰还有什么存在的必要，还不如痛快一点，直接让女主干掉算了，也省得自己的心疼成这样。

    一股酸涩涌上心头，初九禁不住落下泪来。

    就在这时，窗外忽然飘进一道红色的身影来，那身影犹如一道血色的闪电，煞时就到了她的眼前。

    初九吓得耳朵倏地冒了出来，还没来得及看清是谁，就被他掐住了脖子，并且用灵技将她箍住，迫使她使不出灵力反抗。

    此人长发遮面看不到长相，但她的嗅觉很灵敏，明显闻到了一股鱼腥味，可她顾不得想太多，因为她快要被掐得喘不动气了！

    初九本能地拍打着他的手臂，小腿乱蹬，眼看就要背过气去。

    这时，这人终于说话了。

    他道：“之前放了你一马，结果回去之后我却差点没了命，这回说什么也不能放过你，定要将你结果喽！”

    初九终于知道他是谁了。

    她憋得小脸通红，道：“你放，放开我，我上次是无心之失，并没有真的吃了你啊，你有没有命跟我什么关系？”

    横公鱼哼了哼，道：“什么关系？想知道的话，下了地狱再问吧！”

    他说罢，手上加大了力度，狠狠地往死里掐她的脖子。

    初九觉得，她真的要死了。

    不是被男主气死的，也不是被女主干掉的，却是被一条鱼掐死的，这死法也真够清新脱俗的。

    就在她气息奄奄之际，白光乍起，屋内闪进另一个人来，与此同时横公鱼的身体突然倒飞了出去，直接摔出了两丈远。

    容予走上前去，冷眼望向他，身上的气息仿佛万年寒冰，让人不寒而栗。

    他冷声道：“你好大的胆子，居然敢加害本尊的弟子！”

    横公鱼坐在地上，气势完全被容予辗压了。

    他气道：“容予神尊，您来评评理，要不是这丫头，我怎会弄丢了横公之心，怎会失去太子之位，就凭这一点，就足够她死上一死的了！”

    容予冷哼，“不过是块鳞片而已，你来找本尊要便是了，何至于动了杀心！”

    横公鱼一愣，“神尊什么意思，您手里有我的横公之心？”

    容予没说话，将手一挥，横公鱼的手里赫然出现了一块红光闪闪的东西。

    正是他之前丢失的那枚鳞片！

    这是容予当初在鱼盘里捡到的。

    横公鱼喜出望外，赶紧将它收到了身上，道：“多谢神尊！”

    容予冷眼望他，“向她道歉！”

    横公鱼点头，赶紧对初九行了个礼，“初九姑娘，实在抱歉，在下刚才气昏了头，显些铸成大错，还请初九姑娘大人不记小人过，原谅在下吧！”

    初九的脖子上有十道明显的手指印，此时她已经咳嗽完，耳朵无力地耷拉在额前，眼眶通红，看上去可怜极了。

    容予禁不住一阵心疼。

    她的身体仍然在颤抖着，怯怯地说道：“好吧，咱们就算扯平了吧。”

