    老爷子听到陈煜这话，只是笑了笑没有说话，他自然是不可能相信陈煜这些鬼话的。

    运气好？运气好就能一枪打断两千米外的旗杆？

    你真当我是老糊涂了！！

    当兵的人那么多，他怎么就没看见过几个像陈煜这样运气好的人呢！！

    “哈哈，你这可不是运气好就能做到的啊！你能做到这一点，也是你的实力！！”

    陈煜听到老爷子这话，倒是不知道该说什么好了。

    取得成绩后，你谦虚吧，别人会说你虚伪，你要是不谦虚吧，别人又觉得你得意忘形。

    唉，成功人士也不好做啊！！

    “怎么样，这些枪还要不要试试？”

    老爷子笑着说道，现在他对于陈煜是否还要用其他的枪试一试，倒是没多少想法了。

    “不用了，这枪我早就已经用过了，对他们的性能可以说是一清二楚，再试下去也只是耽搁时间而已！！”

    陈煜将手中的AWM放回桌上后，摇了摇头说道。

    别说用过了，就算是没有用过又怎样呢！！

    单是凭借系统给他的枪械精通，他就敢说这世界上没有谁能够比他还要更了解这些枪！！

    老爷子见陈煜这么说，也没再说什么。

    “那走吧，这枪也打过了，你这枪王的枪法我也算是见识了，当真是名不虚传啊！！”

    老爷子感叹的说道，说完，便是向着另一边走去。

    陈煜听到这话后，没有接话，只是快步跟上了老爷子的步伐。

    至于那些狙击枪，自然会有人来收拾的，老爷子好歹也是一个教授，助理还是有那么几个的。

    “你之前是狙击手么？”

    老爷子一边走，一边对陈煜问道。

    “对，以前我就是狙击手，前些日子还上过一个培训班。”

    听到老爷子的话，陈煜点了点头后说道。

    上过狙击培训班，这也算是对他枪法如此牛逼的一种解释了。

    “难怪呢！你那种枪法可不是一般人能拥有的啊，天赋和苦练都缺一不可，你现在就能有这样的成就，想必也是下过不少苦工的！！”

    听到这话，陈煜脸上的表情有些不自然了。

    天赋他应该是有的，至于苦练嘛，他可能，应该，大慨，也许是有的吧！！！

    陈煜心里有点不自信，在他看来，他这枪法，更像是被大风刮来的。

    系统给的枪法算是苦练么？？

    也许是吧，系统给他枪法，那也是有原因的嘛，总不可能是白送的吧！！

    陈煜心里这样想着，只是他这想法，却是多少有一点流氓的味道了。

    他那也能叫苦练么？？

    别人的苦练，那可都把子弹当糖豆一样，来多少就消耗掉多少。

    陈煜呢？？

    也许只有在狙击培训班的时候，苦练过一段时间的枪法吧！！

    别人的手上的老茧都是一层又一层的，为了练习枪法把手指都给磨破了血。

    至于他嘛，手上老茧倒是有，至于手指嘛，也不知道吧他磨破过皮没有！！

    想到自己以往的那些“苦练”，陈煜一时有点脸红，不知道该怎么说才好。

    难道说其实我没有苦练？手指连皮都没有被磨破过？？

    那是不是太高调了点儿啊！而且那样说好像也有点不给这沈老爷子面子的样子。

    陈煜想了想后，最终还是什么都没说，咱就做一个安静的兵哥哥好了！！

    不过安静哪有那么容易，沈老爷子把陈煜叫过来，可不是为了让陈煜保持安静的！！

    老爷子和陈煜散步似的走着，口中对陈煜说道。

    “既然你之前就是狙击手，那你对狙击枪肯定也是有着不少了解的！你说说你对现在世界上这些狙击枪的认识吧！！”

    听到这话，陈煜想了想脑中那些关于狙击枪的数据。

    那些数据对他来说也就只是一个数据，但是如果放在像老爷子这种研发人员的手上的话，那可就不一样了！！

    想到这些后，陈煜开口说道。

    “就狙击枪而言，如果从我们国家自己的发展来看的话，我们的狙击枪是很不错的！！

    但是如果要和国外对比的话，我们自己的狙击枪的确是比国外要差上那么一些。”

    “我们目前自己使用的八五狙和还没有正式列装的八八狙，无论是精度还是射击距离上，与国外的那些狙击枪比起来都存在着差距。

    就拿八八狙和刚才那把AWM来说吧。

    八八式狙击步枪口径是五点八，有效射程是八百米。

    而AWM的口径口径却是七点六二，有效射程更是比八八狙多了三百米，达到了一千一百米。

    这些方面目前都是实打实的差距！”

    说道这，陈煜停顿了一下，看了看旁边老爷子的反应，见老爷子没有露出什么反对的神色后才有继续说道。

    “只是我们也有属于我们自己的优势，在武器装备上前面，虽然我们目前还比不上米国那些国家。

    但是在单兵素质上，我们却是占优势的。

    依靠战士优秀的战斗素养，即使我们使用的武器没有米国那些国家的武器先进，但是在战斗力上，我们也依旧不弱于那些国家！！

    尤其是像米国那种崇尚个人英雄主义的国家，在战斗力上更是比不上讲究团队合作的我们。

    毕竟猛虎再猛，也是架不住群狼的！！”

    听完陈煜这这话，老爷子点了点头。

    “你说的不错，我们再武器装备上，与那些国家相比，的确是要吃一些亏。

    但是在战士的战斗素养上，那些国家却是比不上我们。

    我们战士的战斗素养，即使是与全世界相比，那也真正的no 1。”

    说起我们战士的战斗素养时，即使是老爷子这个搞科研的人，也是露出一脸的自豪之色。

    不过老爷子的说法倒也没错，如果咱们那些战士的战斗素养不高的话。

    那也不可能在当年仅依靠小米加步枪，就能跟着那爷爷打下万里锦绣河山了。

    咱们的战士，就如两千多年前的铁鹰锐士，一千多年前的玄甲军，是可以与天公比高，可以主大地沉浮的！！！

