    

    看热闹的人已经开始指指点点了。但是孙队长还是想把这事情先平息下来。

    就算让陈景阳走了，这脏水也不能往自家泼。

    所以想先把人打发走，和陈景阳母子两人商量一下。

    可续于阿姨也不是好糊弄的。

    见识了孙家人刚刚的无耻之后，她就知道大事化小最后吃亏的只能是自己儿子。

    “没什么好说的，今天大家都在这里，咱们就好好说清楚。以免后面大家产生什么误会。”

    孙母道，“你这人咋不饶人呢，说了让你进屋里说的。”

    “不需要进屋里说了，刚刚高伟都承认了，孩子就是他的。你们还想说什么？要不再当面问问？”

    她看着高伟，“高伟，你要是不说清楚，也许待会你也要被泼什么污水了。”

    高伟想起来了之前孙艳艳对他的威胁，说要告他耍流氓。顿时冷汗冒出来了，他看着孙艳艳，看着孙家人，最后看向一直没说话，眼神冰冷的陈景阳，“我和艳艳是真心相爱的。要不然她咋会让她家里给我安排舒服的工作呢？都是为了和我约会。”

    “你胡说，胡说！”

    孙艳艳冲过去要阻止她，陈景阳走过去伸手把她给拉住了，“让他继续说。”

    “景阳，你信我，你真的信我。不要听他的。”

    “你让他继续说！”陈景阳声音冷冰冰道。

    高伟继续说了起来，“我，我们老早就在一起了，就在村后面的小树林里。你们每天上工去了，艳艳就来找我……如果你们不信，我还能说出她……身上的一些记号。”

    这些话顿时引起了看热闹的热议。有夫之妇和单身青年，在村后的小树林。这故事简直不堪入耳。但是偏偏是大家都感兴趣的。

    孙家人脸都黑的不成样子了。

    孙艳艳的两个嫂子都捂着脸，把孩子带屋里去了。不敢让孩子听这些丢人的事情。

    孙艳艳则整个人发抖，“不是的，我没有。我没有。”

    但是人群中已经有人议论起来了。

    这村子里抬头不见低头见的，很多事情只要有人怀疑，其实就能找到蛛丝马迹。

    比如孙艳艳确实很长一段时间都是下午出门。

    之前大家只觉得她是闲着没事干，或者是去找她男人的。

    当时大家之所以没怀疑孙艳艳，是因为她是队长家的闺女，大家不好说闲话，另外就是，孙艳艳的男人陈知青模样确实好。家里有这么个男人，也不可能看上外面的野男人。

    谁知道……这还真是家里的不如外面的香啊。

    谁也没想到村里看着长大的这么一个小姑娘，结婚之后能这么不要脸的。

    虽然陈家母子早就知道这两人不要脸，但是也没想到两人这么不要脸。

    不是第一次搞这事儿，而是长期的幽会。想到的对方在外面和别的男人约会之后，回来还要缠着自己儿子，于阿姨只觉得恶心，肮脏。

    于阿姨气愤不已，“你既然喜欢高伟，为什么要这样缠着我的儿子？！”

    “我不喜欢他，我不喜欢高伟。”

    孙艳艳伸手要抱着陈景阳，结果陈景阳已经听完了高伟的话，顺手就将抓着她的手松开了。满脸嫌弃的往后退去。

    事已至此。

    孙家人哪怕还想耍赖不承认，但是也无法掩藏这些事儿了。

    孙队长双手捂脸。孙家的老脸，都被丢干净了。

    他气的走过去，伸手就甩了孙艳艳一巴掌，“你为什么要干出这种丑事！”

    “他爸，你干啥打孩子啊？”孙母赶紧维护自己女儿，把孙艳艳扶着。“她肚子里还有孩子呢。”

    “什么孩子，那是野种！”孙队长生气道，他这辈子的脸面都被自己的女儿毁干净了。

    孙艳艳捂着脸，也不敢相信自己被打了。

    孙家其他人虽然没说话，但是对孙艳艳也是很埋怨的。

    竟然闹出这样的丑事。

    而且既然是真的，之前就该承认。自家屋里解决，也不至于闹的现在这么多人都知道了。

    于阿姨道，“行了，你们孙家的事情和我们没关系了。我带着我家景阳先回去了。“

    说着就带着陈景阳走。

    孙艳艳一听，满心绝望。

    她知道，陈景阳这么走了，自己以后就再也见不到他了。“景阳，你别走，别扔下我。”她崩溃的跑去抓着陈景阳，要拦着他。

    于阿姨赶紧护着自己儿子，将人隔开，“你都做出这事情了，还跟着我儿子干什么？”

    “妈，我求你了，你别带景阳走。我是真的爱他啊。我做的这一切都是为了他。”

    于阿姨冷笑，“你自己出轨，不检点，还说是为了我儿子？我儿子让你给他这些屈辱的？”

    “我害怕，害怕景阳回城之后不要我，我想要孩子。可是景阳总是不碰我。我没办法——我做的这一切，都是为了景阳啊。我不爱高伟，我真的不爱高伟。景阳，我爱的人是你。你走了，我就不想活了。”

    她哭的绝望，但是在场的没一个人同情她。

    孙父和孙母更是再一次遭受了打击。

    要是女儿喜欢高伟，他们还好说一些。年轻人为了爱情，做出不要脸的事情也是没有。

    这为了生个孩子，和别的男人搞一起……

    哪怕是孙母，都没法接受到。

    “你这孩子，咋这么傻啊？”她想伸手教训孙艳艳，可是看着她哭成了泪人的样子，也下不了手。

    反而看着陈景阳，“艳艳是有错，可是你也有错。要不是你不和她好，她也不会这样。”

    这些话，哪怕是长林村的村民听着，都觉得太不要脸了。

    事情发展到这里，陈景阳索性什么都说清楚了。

    反正该丢的尊严已经都没有了。“孙艳艳，你为了把我留在这个村子里。毁了我的大学录取通知书，毁坏我家里人给我找工作的通知信。阻断我和我家里人的一切联系。你算计我，把我灌醉，让我以为和你发生了什么。所以我给你负责。和你结婚。你觉得，我该碰你吗？”

    “我给过你机会，想和你婚后培养感情，可你不止没有改变，反而变本加厉……你觉得，我还能接受你吗？”

    “我陈景阳这辈子哪怕不结婚，孤独终老，也不会和你这种人再呆在一起一秒钟！”

