
　　正当陈也还在主城巴适放假的时候，夔牛城的消息也终于是向着北方传去，传到了犀角部落的耳中。

　　“那些狼崽子们又来了，不断的骚扰着我们边界。”

　　犀角部落当中，一个手拿陈旧金属骨棒的犀角人脸上露出愤恨之色。

　　他叫西史克，是犀角部落的领兵队长之一，一直驻防在北面的边境之上,与座狼部落交手的次数最多。

　　“必须从挡住他们，要不然我们的领土将会被他们入侵。”

　　犀角部落领地范围不小，北面与座狼部落相互接壤，在座狼部落没有吞并皮毛族和蘑菇族将他们变为附庸之前，一切都还是比较平静的。

　　座狼部落骚扰不到他们，他们也能在自己的领地当中安心狩猎甚至耕种。

　　但是在几年前，座狼部落不断入侵南下,与他们部落接壤之后,情况就变了。

　　座狼部落让他们投降作为附庸，但是犀角部落一个个都是脾气倔强的人，怎么可能受他们这个鸟气，强硬拒绝。

　　确实，座狼部落贪得无厌，根本就没把附庸当人看，不断地压榨。

　　额犀角部落自然不会因为座狼的强势而低头。

　　自然而然的两个部落爆发了日旷持久的战斗，在北面边境之上不断的交锋。

　　犀角部落族人足有一千多人，少于座狼部落，但也不容小觑，倒也是抵御住了座狼的入侵。

　　只不过，陷入了持久战当中，不时就要爆发小规模的战斗。

　　中间一个就手持骨杖的老年犀角人说道：“如果让他们一步步靠过来，那么我们的领地，我们猎场就会逐渐的变小，那时候供养不起部落，我们就输定了。”

　　西史克沉声道：“族长，这个道理我知道，但是座狼他们攻势比起以前又频繁了许多,我们需要更多支援。”

　　边境的战斗，更多的支援，无疑就是武器、药物乃至食物这些事情。

　　“星落联盟的商人已经很久没来了，很多东西我们也缺。”

　　一个战士级的女犀角人站了出来，出声说道。

　　久经战斗，物资自然是紧缺的。

　　一时间很多人脸色都难看了起来，前方的族长西朗将骨杖轻轻敲响地面。

　　“我听说，狈族前段时间被人灭了。”

　　“是，族长。整个部落被人消灭，大部分族人被一个叫做蓝星领的部落买了去......”

　　话说一半，那人忽然止住了，他回过神说道：“对了，蓝星领，那个部落在牛头人所在山谷那里，立了一个新城，可以交易东西。”

　　几个犀角人听了，有人皱眉,有人疑惑，那个女犀角人出声问道：“交易什么？”

　　“食物、药品和武器,还有平时穿的衣服。”

　　“这......这都是我们部落需要的东西？”

　　有人面露迟疑，这是巧合吗？

　　不是只是所有部落目前都是需要这些东西。

　　西史克疑问道：“可信么？”

　　“应该是真的，因为野猪人部落最近的确换了一批装备。”

　　西朗听完大家对话，就继续说话了。

　　“西姆雅，你带人去夔牛城看看情况，最好是了解一下对方的实力和态度。”

　　“族长，你是要.......”

　　“先看看，不论如何，都不要得罪了对方。”

　　族长西朗说完这话，就陷入了沉默。

　　犀角部落虽然厉害，但是相比于座狼还是差了不少。

　　现在是抵御住了，看起来有些势均力敌的模样。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是西朗知道，这是座狼部落还没有用出全力，不仅是兵力上没有完全投入，就连是那个大祭司都没有看见过一次。

　　大祭司那可是三阶实力，比起祭司级的存在，大祭司已经是刻画了第二个图腾。

　　换而言之，那就是一个大祭司可以召唤出两个兽灵作战，难缠程度可想而知。

　　他们犀角部落实力最强的也就是他族长西朗，一个祭司巅峰的老家伙。

　　真要对上了座狼一族的大祭司，只怕很快就要败下阵来。

　　到时候，想要抵御座狼一族，只能够用人命去填了。

　　......

　　“狈族被人弄死了，真是够废物的。”

　　座狼部落前线营地当中，一个浑身黑色长毛，疤脸狼人露出了不屑的笑容。

　　“死了也就死了，本来还想将他们收拢进座狼部落，现在看来，不需要了。”

　　他将额身边金属砍刀往地面一触，丝毫没有因为这个消息震动。

　　狈族比座狼一族身形稍微小一些，不过模样很是类似，狼人更加凶狠，毛发黑色居多，而狈族多是灰白色。

　　不过，在原本的计划中，座狼一族倒是有联系狈族将他们收拢，然后偷袭犀角部落背后的打算。

　　现在，狈族人就这么被灭了，计划自然也就落空了。

　　“大统领，现在我们怎么办？”

　　高座之上狼人是前线部队的大统领，统领着座狼一族进攻犀角部落，地位仅在拥有大祭司实力的族长之下。

　　沃斯特看向了属下，说道：“狈族被灭和那个新出现的部落有关？”

　　“是的，大统领。”

　　座下一个狼人半跪在地，他道：“新出现的部落叫蓝星领，他们收服了牛头人，在牛头人山谷当中建了一个叫做夔牛城的城寨，可以交易东西，这一次狈族人被蜥蜴人和野猪人灭掉，其实就是因为他们出了一个任务，购买狈族人。”

　　“心还不小。”

　　沃斯特冷笑一声，驱狼吞虎这样的招数用在了狈族身上。

　　这不仅是说明了这个叫做蓝星领部落的狡猾，也说明了他们实力雄厚。

　　购买这么多个狈族人，还支付得起，可想而知他们不算太穷。

　　“沃利，带人去这个夔牛城看看，他们不是能够交易东西么，看看都能买些什么。”

　　“是，大统领。”

　　沃斯特眼中闪烁着光芒，座狼一族将会统治贫瘠丘陵，这一点谁都无法阻挡。

　　先将东部所有部落征服，然后再慢慢向西边那些哥布林动手，一切都会归属于他们。

　　这个新出现的蓝星领部落，哪怕再神秘，他们也会将其摸清楚，然后征服他们。

　　沃斯特有这个自信，也有这个决心。

　　只有族长出关，整个部族将之前吞并部落获得的资源消化好。

　　那时候，谁也不能够阻挡他们的脚步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第二百二十章 消息传开免费阅读。https://xs.23sk.com 