    

    鸾常？

    宁瑶没有说话，而是从司华章身上撅起一抹气机，随后便开始勾连因果，推演天机。

    由于有神异器官的帮助，宁瑶现在在推演一道方向上，显得格外精通。

    司华章一直都痴心于剑道，所感悟之道，要不就是剑道，要不就是辅助剑道的，像是因果、天机这种复杂晦涩的大道，她压根没怎么看懂过，故而宁瑶所做的动作，她只能看个热闹。

    然而很快，她就看懂了宁瑶所做的一切。

    只见她面前出现一道虚幻到随时都能破碎的青衣身影。

    那身影背对着她们，倏尔耳尖微微一动，像是感受到什么似的，欲要转过身来。

    然而宁瑶直接眼疾手快，在他看过来的一刹那，将那段气机掐灭。

    仅仅在那扭头的刹那，司华章的瞳孔就猛地收缩，甚至手还不自觉地紧紧攥在一起。

    “鸾、常！”

    宁瑶微微颔首，“看来我算得没有错。鸾常，鸾鸟族中的青鸾，寻我境层次。在他身上，似乎还有遮掩天机的宝物，看来机缘或者背景也不弱……最重要的是，他现在似乎不在战域上。”

    所以，宁瑶根本不可能跨界去杀鸾常。

    司华章在沉默中，身躯剧烈地颤抖起来，她的脑海中只剩下了“鸾常身处异域，不可杀”的念头。

    不可杀……

    所以，她的师姐就应该白白被虐杀而死吗？

    千年时光的沉淀告诉司华章，她应该冷静下来。

    然而理智和情感永远都不是并行的。

    在绝对的情感面前，理智永远都是溃不成军的一方。

    就在司华章浑身气血逆流，经脉错乱的刹那，她只觉得肩膀上有一只冰凉如玉的手，而后一道温和的声音响起，“小司，你先听我说。”

    司华章睁开眼，此刻，她原本黑白分明的瞳仁处早已布满了血丝。

    宁瑶替她顺了顺体内的气息，循循善诱道，“小司啊，咱们俩，之前也接触过，说起来你还帮了我一回，所以那些冠冕堂皇的话，我就不跟你多说了。我只问你一句，你觉得，战域的格局在将来还会保持不变吗？”

    “又或者说，战域上的高端寻我境战力，还会只有那么几个吗？”

    司华章微微一怔，原本躁动的气血有些平息下来，她发出干涩的声音道，“你的意思是……还会有新的寻我境，加入战域？”

    宁瑶笑了，“不错。小司你恐怕不知道吧，圣地要抽出一部分的寻我境和问道境进入战域。你觉得，万族会没有动静吗？”

    司华章眉目微动，“可是万族的寻我境如此之多，谁也不能保证……”

    “小司，这就是你狭隘了。俗话怎么说？没有机会，那就要创造机会。没有时机，那就寻找时机。时局是在变得，我们既然要做猎人，那就不能以猎物这样被动的姿态。”

    司华章有些似懂非懂。

    宁瑶继续低声给她讲述，“如今前方的形势不是很好，肯定会有大批量的金丹境会奔赴战域。战域既是危机，也是机缘。小司，你要把握机会。”

