
注视着虫洞，黑暗迪迦还有阿古茹全部都直接摆出了战斗姿势。

楚末直接对着虫洞来了一个半月状的能量刀刃。

可是这些刀刃打在了虫洞上面，只是溅起了一阵涟漪，并没有阻止虫洞的继续展开。

黑暗哉佩利敖光线！

黑暗光子流线！

两道光线打进了虫洞内部，在虫洞里面发出了隆隆的巨响。

楚末歪了歪头，他能够清晰感应到，这个虫洞内部的生物非常的强大。

不对，不能说是强大，而应该说巨大。

可是，究竟有多大，现在他还没有感应出来，因为根据他现在感应的面积，就已经很大了。

楚末深吸一口气，看来刚刚那个家伙的试探被自己阻止，很显然是恼羞成怒了。

而在这个时候，大地突然又开始裂开了一道口子。

一只巨大的怪兽从里面爬了出来。

看着它蓝色的身体，楚末一眼就看出来，是壬龙。

“吼！”壬龙先是对着虫洞嘶吼一声，然后又通过意念给楚末传达了一些消息。

“竟然是这样吗？”

巨大生物佐利姆，破灭魔人布里布罗茨！

没想到破灭招来体这一下子就派出来了两个王牌打手。

看来祂确实是被自己激怒了，不惜动用自己的力量来展开如此巨大的虫洞，看来不仅仅是存在想要试探自己的想法，同时也想对地球来一次全方位的震慑。

楚末并没有慌乱，自己什么大风大浪没有见过。

趁着虫洞仍然在酝酿中，楚末收回了阿古茹和黑暗迪迦，又看了藤宫一眼，对着下方的普罗隆·加拉莫斯指了指，然后缩小成人类形态。

藤宫知道，这是在向自己说话，他又看了看壬龙，发现壬龙也对他点了点头，表示认可了楚末的身份。

蓝色的光芒闪耀过后，藤宫的出现在了楚末的身后。

“你究竟想要做什么？”

“做什么？”楚末嗤笑一声，“我只不过是受地球的托付，想要好好的训练一下你们罢了。”

“只是没有想到，有东西不愿意看到这种结果，所以就有些急眼了呢！”

说着这话，楚末还朝着天上的虫洞看了一眼。

“你是说，这些家伙吗？”

楚末没有回答，只是从空间内部拿出了一段资料，一段被自己留存下来的聊天资料。

“这是什么？”藤宫一边接过来便携式电脑，一边有些疑惑的问道。

可是当他打开电脑之后，看到里面的记录，脸上逐渐浮现出了一丝冷汗，同时表情也逐渐的狰狞。

“这不可能，这不是真的，克里西斯，不会这样的。”

藤宫甚至是有些手忙脚乱的在电脑上来回的敲打。

可是，当他看到自己留下的一些系统后门全部消失，同时，充斥着克里西斯核心的指令里面，全部都是消灭人类，占领地球等命令之后，藤宫更是濒临崩溃。

楚末没有说话，他只是静静地看着藤宫。

他知道，藤宫会好好的恢复过来的，被地球之光选中的人，不会这么脆弱，当然了，打击肯定是有，但是和一般人比起来，肯定会更小。

“你在研究克里西斯的时候，其实思路就已经被破灭招来体所影响。”

“不，不对，应该说当你被阿古茹的光芒选中之后，你就成为了破灭招来体的目标，而同样成为这个目标的，同样也获得了光芒的我梦。”

“如果没有我的出现，说不定祂的想法真的可以出现，可是，现在的祂，遇到了我。”

楚末的嘴角露出一抹冷笑，同时看着已经逐渐成形的虫洞，这次虫洞形成的规模是前所未有的。

当然，里面的怪兽也是前所未有的。

“藤宫，你知道吗，你一开始的目标，就被祂所控制，这样一来就是为了挑起你和我梦的争斗，所以，好好的醒悟过来吧！”

说完这句话之后，楚末纵身一个跳跃，直接来到了壬龙的头顶，然后壬龙又有些担忧的看着下方怔怔的藤宫。

“不用担心他，连这点挫折都承受不住，我看阿古茹的选择就是错误的。”

壬龙对于楚末如此贬低藤宫有些不满的打了一个响鼻，不过也没有进行反驳，因为楚末说的也有道理。

作为拯救地球的光芒，与生俱来就要承受更多的压力，甚至是常人难以想象的压力，被敌人利用，这点压力，根本就不算什么。

壬龙甩了甩头，直接重新钻进地下，它也要去准备了，去召集那些地球上的怪兽。

这一次，如果地球的奥特曼失败，那么它们就要做好组成第二道防线的准备，毕竟，这也是它们赖以生存的地球母亲，它们有义务保护祂！

此时的空中基地已经乱做了一团。

同时出现了两对一模一样的巨人，然后一个巨人被消灭，本来还以为还有一场巨大的奥特曼战斗，没想到天空中居然出现了这么巨大的怪兽。

“指挥官，有一个坏消息刚刚被发现。”

炼金之星的议长丹尼尔出现在大屏幕上面。

“不光是出现在普罗隆·加拉莫斯上空的巨大虫洞，世界各地主要的炼金之星的研究基地，全部都受到了强大的网络攻击，而根据现在所掌握的情报来看，发动攻击的，就是我们一直依赖的光量子电脑，克里西斯！”

“你说什么？”对于丹尼尔的发言，让这个不大的空间更是如坠冰窟。

因为很多机密的文件，人类大杀伤力武器的控制，已经在这几年的光量子技术的发展之下，都已经使用了通过克里西斯中转。

现在它的发明人告诉他，这台电脑已经失控了，这是在开玩笑吗？

“这是真的……”丹尼尔的话该没有说完，屏幕上六已经闪现出一阵阵的火花，同时整个巨大的空中基地就好像是被什么东西狠狠地推了一下。

一瞬间，基地内部的人员无论是在做什么的，都差点被这股强大的动力给推的猛的向前一个踉跄，差点摔倒。

甚至有几个正在做饭的厨师都差点被自己的菜刀给切到手。

“这是怎么回事？”扶着椅子的千叶参谋有些生气的问道。

“不好了，有什么东西正在入侵整个基地，现在整个d区已经被攻陷。”墩子的手在键盘上打了几下，用有些颤抖的声音说道。

一瞬间，大家的脑海里都有一种恐惧在闪动。

因为谁都知道，这个基地一旦被攻陷，就绝对没有生还的可能，因为这可是在数万米的高空。

同时，地球各地也都出现了一些极其怪异的现象。

为了试探楚末，这一次，破灭招来体不出手则已，一出手就是雷霆万钧之势。

而楚末，又会怎么应对呢……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="69662243"  chaptername="第159章、破灭招来体的攻击">加入书签</a>
</div>
