    两天后。

    炎帝紧张地在御书房踱步，李元海匆匆赶来，炎帝立马抓住他，连声问：“怎么样，打探到太子的打算了吗？皇后可是去了东宫？”

    李元海连忙躬身禀报道：“皇后已经起驾往东宫去了，不过老奴只打探到太子从白石滩搬了很多东西去东宫校场，老奴糊涂，实在猜不出太子的打算。”

    “什么？白石滩？”

    炎帝惊得一蹦而起，惊疑不定。

    这小子不会为了让皇后放心，把神威矢给搬到东宫了吧？

    那东西威力如此之大，万一伤到皇后可怎么办？

    这糊涂小子，朕是叫你说服皇后，没让你吓她啊。

    在儿子和老婆中间，炎帝心里的天平毫不犹豫倾向了老婆，他在御书房来回踱步几回，实在越想越放心不下，索性直接挥手吩咐李元海。

    “备驾，快，给朕找个地方，朕要远远看着那小子！”

    李元海早猜到有这一出，面无波动地应下来转身就要往外走，却又被操心过度的炎帝直接叫住。

    “不，等等，再给朕派人去太医院，让他们到东宫外候着，等着传旨！”

    您这也太操心了，饶是李元海忠心耿耿，也忍不住为炎帝的关心则乱抽了抽眼角。

    他小心翼翼地转头看向炎帝，委婉建议道：“陛下，太子一向有分寸，且向来忠孝，想来当不会险皇后于险境，若是召见太医，恐有流言对太子皇后不利。“

    被李元海苦口婆心说了一通，炎帝勉强冷静下来，他默默点头。

    宫中消息一向传得快，别说其他，就前两天他不过是和皇后吵了一架，竟然有人传说天子和国母不合，恐有废后之意。

    笑话！

    这还是自己之后派李元海召见太子去见皇后，宫中都有这些无厘头的人传奇怪流言，这要是今天皇后前脚去了太**里，后脚他就传太医去候着，说不准就有太子要行刺母后之类的流言乱飞了。

    之前那波流言，他派李元海狠狠杀了一批人，这才止住势头，而他也知道，流言背后一定有人推动。

    这些人无非就是想看皇后和太子的笑话罢了，真是荒唐。

    等太子出使戚国回来，迟早这些宵小……

    炎帝想起前朝后宫的联系和心中的盘算，心中难免有些不悦，但也只能叹息一声，摆摆手，沉吟道：“罢了，那就派些金吾卫去太**外加强巡逻吧，传旨太医院原地待命。”

    眼见炎帝恢复了理智，李元海恭敬应下，轻巧往外走去。

    很快，炎帝迫不及待赶往了上次看凌墨云和太子比斗时的塔楼，将校场情况尽收眼底。

    “那些是……靶子？”

    炎帝看着校场的情况，神情闪过几分忧虑，咬牙切齿。

    太子，你最好别真的用神威矢，不然吓到了皇后，朕就叫你的屁股知道什么叫做开花。

    此时校场上，正树立着十几个射箭用的靶子，而太子卫和太子则站在校场的另一头，离靶子有数百步远。

    虽然这些靶子远远超过神机弩的射程，但，太子卫眼中丝毫没有怀疑，而是满满的振奋。

    能不振奋吗？

    他们身上穿的可是黑光铠。

    几乎和明光铠齐名，仅次于明光铠的黑光铠。

    除了老黄那十个之前有幸穿过黑光铠的太子卫，所有太子卫眼中都满是自信和得瑟。

    王安看了一眼自信心爆棚的太子卫，转头看向凌墨云。

    凌墨云立刻会意，低声禀报道：“殿下放心，昨日殿下发的新武器，属下已经交给老黄他们几个比较机灵的太子卫了，也盯着他们演练熟悉，今天肯定给皇后娘娘一个惊喜。”

    “不错嘛。”

    王安赞赏地拍拍凌墨云的肩膀，丝毫不掩饰声音道：“今天要是表现得好，除了十个负责演示新武器的弟兄赏赐五千银两，其他弟兄也人人赏赐一千。”

    “什么？人人一千银两？”

    校场上的太子卫还没来得及兴奋，塔楼上耳力极强的炎帝就暴跳如雷：“这个败家子！太子卫刚扩编，他一句话就撒出去五十几万两！朕看他刚赢了昌王和惠王三百万两，就不知道钱有多难挣了。”

    李元海怔了怔，心中默默羡慕。

    太子哪里是不知道啊，太子的钱就没有难挣过。

    不说太子的红颜知己家里的资产，就算是太子白石滩的琉璃产业，这来钱也快啊……

    别的不说，他就知道宫里最近可有不少贵人都嘱咐宫里采办司多多购买琉璃，说要学太子建个琉璃楼呢。

    刚发完火，炎帝又叹了口气，他哪里不知道太子有的是钱，这些皇子，一个二个手里的钱，都快比国库还多了。

    和太子打个赌，惠王一口气就能拿出一百万两，昌王更是豪气，眼睛都不眨就能拿出两百万两。

    而自己呢，想要出征都要靠太子筹集一百万银子堵住朝臣的嘴……

    炎帝不是愤怒，是羡慕啊。

    但说出去，做老子的羡慕儿子，这也太没道理了……

    嗯，太子出使之前，一定要狠狠从太子身上敲出一笔出使费。

    炎帝打定主意，继续凝神朝校场看去。

