    “大胆！”
    天湖老祖双目圆睁，声势浪潮宛如惊龙出动，直接迎面冲出，所过之处，会场内的座椅山石，尽皆化为齑粉，纷纷四散开来。
    那股气势直冲向项云这一桌，项云瞳孔一缩，双手袖袍一挥，罡气席卷，神虚子、张小宝、鲁德爽三人身形直接被送到两旁！
    项云周身金光大放，体内气血滚荡，气壮山河，那十二处凝聚罡气七玄的窍穴，如同星光粲然。
    一股远超普通极星武皇的恐怖气势，从项云体内汹涌冲出，直接朝着对面的气势浪潮撞击而去！
    “轰……！”
    两股气势浪潮在场中悍然相撞，整个虚空仿佛塌陷了一般，一阵扭曲，大地都出现道道裂纹！
    项云身形猛地一震，直接倒飞出十余丈，一步踏爆了身后的一座假山，稳住身形！
    一时间，原本精美宴会场地，瞬间沙石翻飞，烟尘遍布，到处是一片狼藉！
    天湖老祖目光一闪，眼中不禁露出一丝惊疑之色，显然没有料到，项云竟然能够抵挡住自己的威压。
    在场的众宾客也是纷纷面露惊诧之色。
    要知道，即便只是气势威压，极星武皇和半圣强者的之间的差距，那也巨大无比。
    半圣强者能够直接以气势威压，震伤甚至震杀极星武皇。
    而天湖老祖可不是一般的半圣强者，乃是斩却了第二关的半圣强者，实力强大无比。
    项云竟然能够和他对拼气势，虽然处于下风，却是生生挡住对方的气势压迫。
    窥一豹而见全身，项云的实力之强可想而知！
    在场唯一不受两人气势碰撞影响的，便是巫老怪和孔秋明。
    此刻巫老怪一双老眼，微微眯起，盯着项云上下打量一番叹道。
    “好霸道的罡气，竟然能够抵挡半圣威压，这小子难道是大宗师级的体修不成？“极星武皇之境无敌”的名头，果然名不虚传呀！”
    一旁的孔秋明闻言，双手抱在身前，面露冷笑道。
    “呵呵……不过是挡住了一道气势威压，又能如何？在我等面前，仍旧只是一只蝼蚁罢了，惹恼了天湖，我看这小子如何收场！”
    此刻，会场上，众人已经分开出一片宽阔的区域，只剩下项云与天湖老祖，相对而立。
    苏瑾则已经被苟海等蛟龙岛弟子，禁锢在原地，一脸担忧的望着项云，却是无法开口说话。
    项云见到这一幕，脸色一冷道！
    “放了她！”
    天湖老祖面色阴沉的盯着项云！
    “项云，我蛟龙岛敬你是客，你却不识好歹，扰乱本座的好事，莫不是以为你是无名宗宗主，就能够如此横行无忌，不计后果了？”
    “天湖前辈，在下无意与贵岛发生矛盾，更不想坏前辈的美事，但这位姑娘，与我有莫大渊源，我要带她回无名宗，还请天湖前辈不要为难在下。”
    天湖老祖闻言，不怒反笑。
    “呵呵……本座的妾室，让你带回无名宗？
    项云，你不觉得你这话有些可笑吗，她可是答应了做本座的妾室，没有人可以在本座面前，出尔反尔！”
    此言一出，项云的脸色也终于冰冷了下去！“天湖前辈，我不追究你们对她施展了什么邪术，才逼迫她做出这些承诺，但是今日，我一定要带她走，谁也阻止不了！”
    苏瑾对于项云本就有知遇之恩，当初在风云书院，苏瑾对自己也是照顾颇多。
    两人可谓是亦师亦友，项云自然不可让她落在天湖老祖，这等阴邪之徒手中。
    闻言，天湖老祖发出一声狂笑。
    “哈哈……项云小儿，你觉得本座会答应你吗，还是你以为，以你的实力，能够从本宗手中带走她？”
    项云目光坚定无比。
    “不试一试，怎么知道！”
    一时间，天湖老祖眼中杀意蔓延。
    远处的鲁德爽和神虚子道友见势不妙，连忙出言劝阻项云，想要平息这场风波。
    项云却是直接抬手制止了二人。
    “两位道友，今日是我无名宗和蛟龙的是非，你们就不必搅合进来了！”
    此言一出，二人对望一眼，均是露出无奈之色。
    项云连无名宗都搬了出来，很明显，今日若不带走这个名字，他是绝不会善罢甘休的，而以二人的实力，也的确帮不了什么忙。
    天湖老祖冷笑。
    “哼……好！
    项云，莫说本座以大欺小，不给你机会，当初你无名宗开宗大典是，你接了杀手堂太上长老，纪尘峰三招。
    今日只要你能够接下本座三招，本座便让你带走这个女人又如何！”
    项云闻言，眼中精光一闪。
    “前辈此言当真？”
    “哼……当然当真，不过本座先把话说在前面，请在场诸位做个见证，若是项宗主不自量力，三招之内暴毙而亡，可莫怪本座没有提醒！”
    闻言，众人都是纷纷露出古怪之色，一位极星武皇竟然要硬接第二关半圣强者三招，无疑是自寻死路。
    哪怕是所谓的极星武皇无敌，只要没有踏入圣级，也绝不可能挡得住。
    众人纷纷猜测，项云绝不可能答应这个条件！
    然而，出乎所有人预料的，项云竟然只是犹豫了一瞬，当即点头道！
    “好，我接你三招！”
    众人闻言，都是大吃一惊，而天湖老祖则是瞳孔微缩，眼中露出一丝精芒！
    “很好，果然是英雄出少年，既然项宗主如此有底气，本座便来领教领教，极星武皇之境无敌的存在，到底有多大的本事！”
    当下，天湖老祖直接身形升空而起，来到桃林上空万丈之遥。
    项云毫不犹豫，也是化作一道惊鸿出现在虚空，与天湖老祖遥相对望，两股能量场，搅动得虚空中元力紊乱，狂风呼啸。
    在场宾客们亦都是没有离去，纷纷飞遁而起，在方圆数十里范围观战。
    一位是一流势力的半圣老祖，一位是如今大陆上声名鹊起的，年轻一辈顶级强者。
    两人之间的战斗，千年难得一见，众人又岂会错过。
    “孔秋明，你说这姓项的小子，能接住天湖道友三招吗？”
    孔秋明嘴角一掀，只说了四个字。
    “痴人说梦！”
    “嘿嘿……”巫老怪却是怪笑一声说道。
    “我看未必，这小子当初就接下了纪尘峰两招，差点借住了第三招，如今有这般胸有成竹的样子，说不定真的能够接下天湖道友三招，也未可知呀。”
    “哼……纪尘峰不过是斩了第一关，而天湖道友与我们二人一般，皆是更上一层楼，纪尘峰之流，岂能与我等相提并论？”
    巫老怪眼珠子一转说道。
    “嘿嘿……孔秋明，既然你如此笃定，不如我们打一个赌如何？”
    “哦……你想赌什么？”
    “就赌这小子能否借助天湖道友三招，若是接不住，老夫白送你五十万上品云晶！”
    “嗯……！”
    孔秋明神色一怔，显然没想到巫老怪的赌注竟然这么大，但他自然清楚，这巫老怪不是傻子，必然有所图谋，当下反问道。
    “那……若是他接住了呢？”
    “嘿嘿……若是他接住三招，五十万上品云晶还是给你，但是你要将那枚八转玄龙丹交给我！”
    孔秋明目光一缩，冷笑道。
    “巫老怪，你果然还在打这八转玄龙丹的主意，看来传闻没错，你这老东西，真的大限将至了呀！”
    “哼……！”
    巫老怪冷哼一声，倒也没有气恼，直接说道。
    “不错，老夫的确是寿元所剩无几，想要再寻找机会，斩却第三关，踏入亚圣之境。
    如今财富对于我来说没有太大的意义，就是不知道你孔秋明，敢不敢和我赌这一场！”
    孔秋明沉默了片刻，最终还是说道。
    “既然巫老怪你想要送云晶给我，本座岂又有不收之理？赌就赌！”
    与此同时，天湖老怪也望着项云，幽幽的说道。
    “项宗主，你可准备好接招了？”
    项云悬浮于虚空，目光平静的说道。
    “天湖前辈随时可以赐教！”
    “好！”
    天湖老祖眼中寒芒一闪，直接一爪探出！
    “昂……！”
    一声龙吟响彻天地，天湖老祖这一爪探出的瞬间，项云身前的虚空“嗤啦”一声撕裂！
    伴随着狂暴的元力涌动，气浪之中一只通体布满碧绿鳞甲，长达千丈的巨大龙爪，孕育耀目青芒，直接朝着项云笼罩而来。
    只一瞬间，便封死了项云周身虚空，宛如囚笼一般，将他禁锢于爪下！
    在场众人都是眼界不凡之辈，一眼便看出这天湖老祖这一招的恐怖，许多人极星武皇之境的强者都是变了脸色。
    在这一招之下，他们感受到了浓烈的死亡威胁！
    这就是半圣强者之威，让境界之下的云武者，感到绝望！
    然而，面对这青光弥漫的巨大龙爪，项云目光凝重，却没有丝毫惊惧之色。
    他周身闪动着琉璃光泽，十二处罡气窍穴，疯狂运转。
    全身气血以一个玄奥的路线运转，最终凝聚于双臂之上，又分别聚集于双手，食指中指之上！
    在那巨爪拍下的瞬间，项云眼中爆发出一阵精光，左右互搏术施展，双手剑指齐出！
    “一阳指！”
