    “他今天一大早就去公司，肯定是这些天积压的工作太多，累到了，您就别跟他生气了。虾我可以自己剥。”

    洛晨曦说着，伸出筷子，夹了几个明虾到碗里。

    先给小团子剥了一个。

    然后，又剥了一个。

    她举着手中的筷子，犹豫了一会儿，把剥好的虾放到了穆亦辰碗里。

    “亦辰，这个明虾里面，陈嫂今天好像多放了好几味香料，味道比平时更好了，你试试……”

    然而，她把筷子松开的瞬间，穆亦辰忽然把碗朝边上一推。

    虾肉顿时落在了桌子上。

    这一下就没法吃了。

    洛晨曦不由愣住了，盯着桌上被弄脏的虾肉，有点回不过神来。

    谭月如彻底看不下去了，忍不住拍了一下桌子，“穆亦辰，你这是在干什么呢？我儿媳妇好心好意给你剥虾，你故意把碗推开是什么意思？”

    穆亦辰掀了掀唇，不冷不热地说道：“我不爱吃虾，更不喜欢吃这种又甜又酸的茄汁口味。”

    谭月如更气了，“你知不知道这是晨曦的一番心意？你就算不爱吃，也要给我吃完！再说，我可是你亲妈，我怎么不知道你不吃虾？你最近不是最喜欢糖醋、茄汁这些口味吗？”

    穆亦辰冷哼一声：“以前喜欢，现在不喜欢了，不行吗？”

    听到这话，洛晨曦猛然抬了一下头，水汪汪的大眼睛里带着一丝慌乱紧张，看向了穆大少。

    这话听起来，怎么总感觉意有所指呢？

    穆亦辰也正在看着她。

    发现小女人咬着唇瓣，一副受了委屈的表情，他的第一反应就是想去抱抱她，哄她开心。

    但是，就在他准备伸手的瞬间，他忽然想起了昨天和今天发生的事情，脸色顿时冷了下来。

    “不喜欢吃也得吃！”

    谭月如实在搞不懂，这儿子又在闹什么别扭了。

    平时不是不舍得让洛晨曦受一点委屈的吗？

    今天这算是什么态度？

    难道刚求婚成功第一天，就不珍惜媳妇了？

    “穆亦辰，你……”

    谭月如坚决要为儿媳妇撑腰，然而，洛晨曦却出声制止了她。

    “妈，没事的，不吃就不吃吧，不喜欢就是不喜欢，这种事不能勉强的。”

    谭月如拧起眉头，“儿媳妇，我跟你说，这男人不能这么惯着……”

    她话没说完，穆亦辰猛然从座位上站了起来，转身就朝楼梯走去。

    在谭月如看来，洛晨曦所谓的不喜欢，指的只是菜而已。

    但听在穆亦辰耳朵里，他却觉得，那是洛晨曦对他的讽刺！

    气得他当场站了起来。

    谭月如赶紧出声叫住他，“臭小子，你干嘛呢？你碗里的饭菜都没吃完，想到哪里去？”

    “回书房办公！”

    穆亦辰随口答道。

    “办什么公？工作再忙，连陪老婆孩子吃顿晚饭的时间都没有了？像不像话？快点坐回来！”

    听到谭月如的斥责，穆亦辰脚步一顿，猛然回头。

    他冰冷的视线落在洛晨曦脸上，嘴角勾起一个冷冽的弧度。

    “老婆？我哪里来的老婆？”