    “我们还以传统酿酒的方法，想节约大量的粮食是挺困难，……侯厂长昨天从南方打电话过来说，酿酒的设备已经看好了。

    说是能在保证质量的情况下，提高出酒时间和出酒量。”

    齐拥军向骆涛把这些天他们为了这事做的工作及进展简单说了一下。

    “嗯，只要能节约粮食，提高出酒量，不要怕花钱，该买什么就买什么。”

    这话也就骆涛敢这么说，虽说咱不懂怎么酿酒，但谁让咱有钱呐。

    不瞎指挥，合理的建议就要大力支持。

    骆涛跟朱霖又和几位工人聊了一会，就出了酿酒坊。

    小凉风一吹，脑袋一下子就清醒了不少。这酿酒真不是一般能抗的住。

    “骆先生，朱老师你们尝一下我们这次出的钟楼酒跟上次比有什么不同。”

    他笑咪咪的给三人倒了一小杯，听语气就知道这酒肯定又变好了，也隐隐有邀功的意思。

    “好。”

    骆涛接过来先用舌尖沾了一些，仔细品，是有点不一样了，接着喝了一小口。

    “嗯？好像没了辛辣，这酒现在就剩下绵柔甘甜，不错。”

    骆涛笑意浓浓的说了一句不错，也没问他们怎么酿造出来的。骆涛这人贵在有知之知明，对于不懂的事，也不去过度了解。

    有时候说了也不懂了，不是自找别扭吗？他也不可能为了掌控酒厂去系统的学习这方面的知识。

    离了张三，还有李四王二。在这个他了如指掌的时代，骆涛一点不怕有人离他而去。

    再说了酒厂也不是他奋斗的目标，他的未来是星辰大海。

    现在的私人酒业也不可能做大，供足自家用就成了。

    中午几人又在齐家吃了一顿农家饭，一大盆青椒炒肉特别下饭，朱霖也矜持的吃了两碗大米饭。

    下午又带上齐拥军往门头沟去检查一下西昌专用的酒器和饭店的餐具用品。

    经齐拥军的介绍，骆涛和他们算是认识了。

    他们是兄弟两个，老大陈建设，老二陈建军。

    干的还挺大，共有十几个窑炉。以前都是烧工艺品瓷器和民用的碗盆什么，现在已经是西昌的御用陶瓷厂。

    “陈师傅，怎么还用木材烧炉啊？这太浪费了吧！”

    骆涛见院中有一大堆木柴就好奇的问道。

    “这……”他支支吾吾看向齐拥军，看样是有什么难言之隐。

    “你看我干嘛，骆先生问你们呢，有什么说什么。”

    陈师傅硬了一下头皮说道：“老板，这烧煤比烧木柴贵，所以……”

    “所以你们就砍这山上的木柴来烧。”骆涛对此是有点生气。

    来的时候就看门头沟这边的山，那高耸的乔木和低矮的灌木也稀松平常，完全没有西山的植被茂密。

    想想后世京城的环境，真的有点前人伐树后来人遭罪。

    在没有自然电能可以使用的情况下，能烧煤尽量烧煤，上山伐树还是不可取的。

    他们都面面相觑，不敢多说话，惹了这位金主。

    “你们要是烧煤一个月能用多少钱啊？”

    这事也不能过度怪他们，现在国内从上到下对环境保护的意识还是非常的淡薄。

    又加上烧煤费用昂贵，他们当然是能省就省了，当然也不是为骆涛省这个钱。

    陈师傅想了一会儿，开口说：“老板，这个我们真没有算过。”

    “嗯？”骆涛看了他们一眼，心道这个账怎么也不清楚。

    “我知道了，以后煤的事我让别人来处理，你们就负责烧瓷器就行了。”

    “谢谢老板，我们兄弟俩一定好好烧瓷，争取……”

    “好了，咱们还是谈一点实际的东西吧！上次给你们的照片，烧出成品了吗？”

    他们给西昌楼烧过一批瓷盘，骆涛看过之后特别惊喜，瓷盘烧造的非常精美好看。

    技术是很不错，但跟骆涛收藏的那些瓷器是没办法比，不过当作艺术品来卖还是可以的。

    于是，骆涛就拍了好几张青花瓷器，让他们照着照片仿作。

    “哦。”他听到骆涛要看要他们烧造的瓷器，就特别高兴。

    “老板，你们快屋里请。我们一共烧了一百多件，一共烧成功四十二件，不过还是有点瑕疵，今天是最后一炉，应该能烧出一件完美的瓷器。”

    陈师傅很是兴奋的介绍着，从无到有，他也是学习不少东西，虽然现在也没有一件真正的成品，但他们可以说已经接近了成功。

    “好啊！”

    进了屋，就见地上摆着那些有瑕疵的瓷器。

    骆涛也不理他们，就蹲下去拿起一个高二十多公分大肚瓷瓶来看。

    “这些花卉纹饰找的别人来做的吗？”

    这不是说他们兄弟没能力做，实在是他们就没有学过，一直以来都是以烧光板闻名门头沟。

    他们也大大方方的承认了，“是的，我们一个村的，以前家里也烧瓷器，后来因为一些事做了别的。”

    “嗯，不错，要是瓶口没笑这点瑕疵，完全可以上得了台面。”骆涛也是鼓励了他们一下。

    他们听到骆涛的肯定，还是非常高兴，毕竟他们现在是靠骆涛这个东家过活，东家高兴，他们就有钱挣。

    也从没有问过烧这些瓷器干嘛使用，不敢问也不能问。

    骆涛都一一检查了一下，提出了一点自己的意见。

    “这是不是风门有问题，导制瓶口处方位的温度不稳定。”

    他们没有想到骆涛会提的这么专业，心里虽然吃惊，但是现在还是要好好回答老板的问题。

    “老板您真是行家，……是有这方面的原因，还有水分等好多问题，我们一边烧造一边积累经验，今天这一炉成功的可能性很大。”

    一直说话的是老大陈建设，能言善道，先拍了几句马屁，又对失败总结了几条原因，也都进行了整改。

    特别对今天这一炉烧造的瓷器特别有信心。

    “是吗？大概几点能开炉。”骆涛很想见证这一刻。

    “我们估计要到下半夜。”

    骆涛是不可能在这等待，毕竟这来的不是自己。

    “嗯，看来我是没福气看到。……要是烧造成功明天就带到市里，我要看。”

    骆涛表示了也有点惋惜，又不忘叮嘱他们成功之后就告诉他。

    “您放心……”他们也说了一大堆保证和恭维的话。

    【月票推荐票】

