
　　“切！”宁蕾用充满鄙视的眼神瞥了他一眼。

　　不过林娇倒是很兴奋地围着自己老姐转了几个圈：

　　“我说老姐，你选的这件衣服还真不错！

　　弄得我也想挑一件晓乐队长拿出来的衣服穿了！”

　　林蕊连忙出言阻止：

　　“你个刚上大学的小孩子，

　　你疯了！

　　穿这种衣服！

　　不行，绝对不行！”

　　林蕊此刻好像又变身成了她的妹妹的老妈，

　　连哄再吓唬得坚决反对。

　　于是这场换衣服风波也就此结束，

　　林娇和宁蕾也都穿回了属于自己的那套衣服。

　　经过这么几番折腾，

　　大伙也都有些乏了倦了，

　　日头也已经落到了海平面以下，

　　也是时候该躺下休息了。

　　不过新的问题又出现了，

　　原来顾晓乐在棕榈树上绑的那个吊床，

　　睡他和宁蕾两个人还勉强，

　　现在又增加了林家的一对姐妹花，

　　显然是睡不下了。

　　按照顾晓乐原本下午的计划，

　　是他回来以后再用一些新的树藤把原来的吊床扩建一下，

　　可是因为他在丛林里耽误的时间太久了，

　　回来的时候又烤小野猪，

　　等他们吃完饭又争论了好久换衣服的事儿。

　　结果现在天都黑了，

　　显然这个扩建吊床的事儿现在是没法执行了。

　　“放心吧，今天晚上我们就睡在沙滩好了，那群鬣狗不会来袭击我们的。”

　　顾晓乐非常肯定地说道。

　　“晓乐队长，

　　你怎么这么肯定啊？”

　　林娇一脸的好奇。

　　“因为今天下午，

　　在小溪旁那群鬣狗被那头大野猪弄死了两个，

　　还受伤了几只。

　　这种情况下，

　　我不信它们还有胆量来骚扰我们！

　　不过为了预防万一，

　　晚上我给你们当更夫值夜，

　　你们几个可以放心大胆地睡觉！”

　　顾晓乐把手里的那把简易长矛重重地在地上一顿，

　　颇有英雄豪迈地说道。

　　“哇，晓乐队长，你真是太帅了！

　　那今天晚上我们这三个大美女的安全可就全都靠你了！”

　　林娇高兴地说道。

　　“哼！我就怕他监守自盗！”

　　宁蕾总是不适时宜地唱着反调。

　　“好了，好了！

　　既然我们都认准了顾晓乐是我们团队的领袖，

　　总这么猜疑人家就没意思了！

　　我们大家还是准备一下怎么分配床铺睡觉吧？”

　　一身制服诱惑的林蕊还是一如既往地充当着和事佬的角色。

　　大家也就停止了争论，

　　开始研究床铺的事儿。

　　要说直接睡在沙滩上，

　　也不是不行。

　　但是第一沙滩下面还是很潮湿的，

　　第二晚上这座荒岛上的气温会开始下降，

　　虽然不说是像沙漠里那样忽冷忽热吧，

　　但是直接躺在沙子上还是挺容易感冒着凉的。

　　于是众人找来了好多大的芭蕉叶子，

　　把这些叶子铺到营地上，

　　再加上篝火的温度，

　　足以让大伙可以睡的很舒服了。

　　而我们的倒霉队长顾晓乐，

　　只能看着那三个美女嘻嘻哈哈地在那里铺着床铺，

　　有心过去帮帮手，

　　又把多疑的宁蕾再次冷言冷语，

　　只好扶着手里的长矛，

　　如同哨兵一样坐在稍远一些的地方看向远方的丛林。

　　“队长，你确定真的要守一夜，

　　不来睡觉吗？

　　躺在这芭蕉叶子上，

　　还有这暖暖篝火烤着，

　　哇啊，实在是太舒服了！”

　　那个该死的小丫头林娇，

　　你说你舒服就舒服呗，

　　还一个劲的向顾晓乐炫耀着，

　　弄得他心里直痒痒地想过去和几个女孩大被同眠，

　　可是又不好意思说出口。

　　“小娇，你可别勾引他！

　　那个色色的家伙要是真过来睡觉了，

　　我们晚上的危险指数可是要急剧提高的！

　　到时候可能就是吃人的鬣狗没来，

　　劫色的流氓却先来了！”

　　一旁的宁蕾连忙想让林娇别在勾引顾晓乐过来。

　　“小蕾姐，你怕什么啊？

　　我们是三个人啊！

　　就算他真来了，

　　我还怕他体力不够对对我们三个大美女的呢！”

　　人小鬼大的林娇这句话，

　　可以算是语带双关，

　　体力不够？

　　这话听得顾晓乐差点没喷出鼻血来！

　　“你个死丫头，

　　在哪胡说什么呢！

　　等我们获救回去，

　　看我不向老爸老妈狠狠地告你一状的！”

　　姐姐林蕊也自觉老妹的这句话有些失言了，

　　连忙训斥地说道。

　　不过她的这句本来是申斥妹妹的话，

　　却不想一下子引起现场其他人的哀伤。

　　林娇脸上的笑容马上停下了，

　　几乎是带着哭腔问道：ŴŴŴ.23sk.com

　　“姐姐，你觉得我们还有机会看到爸爸妈妈吗？”

　　她的这句问话，

　　让林蕊一时之间也不知道该怎么回答。

　　说能吧？

　　眼前大海茫茫，营救遥遥无期。

　　天知道哪一天他们才能从这该死的荒岛上脱困出去。

　　说不能，那岂不是等于告诉大伙一辈子都要远离文明社会，

　　在这深山老林的孤岛上像野人一样的度过残生了吗？

　　一旁的宁蕾也是眼圈含泪，

　　不住地摇着头，

　　不知道是在肯定还是在否定。

　　“哎！

　　你们在激动什么啊？

　　我们不过才在这荒岛困了不到3天而已，

　　你们就这样悲观了？

　　要知道鲁滨逊可是在荒岛上足足被困了27年啊！

　　他不但没有悲观，

　　反而还建立了自己的养殖场和庄园，

　　还收了一个野人星期五做仆人，

　　俨然变成那个荒岛的国王了，

　　最后人家还回到了英国过上绅士的生活！

　　咱们才被困几天，就叽叽歪歪的，

　　那怎么等到救援啊！”

　　顾晓乐直接把在图书馆里看的鲁滨逊漂流记的剧情抬了出来。

　　不过这一招还是蛮有效的，

　　林娇马上瞪大了好奇的眼睛问道：

　　“晓乐队长，

　　鲁滨逊这么厉害的吗？”

　　不过不等顾晓乐回答，

　　一旁的宁蕾马上泼起了冷水：

　　“别听他瞎吹，

　　那是小说，

　　又不是真事！

　　现在把那个英国作家丹尼尔.笛福放到这个荒岛上，

　　我保准他一样和我们绝望！”

　　“切，人家也是按照真人真事改编的好吧？

　　我和你们讲这个故事，

　　是想让你们乐观点，

　　这么苦大仇深的有什么用！”

　　顾晓乐冷冷地瞥了不服气的宁蕾一眼。

　　宁蕾马上就又想还嘴，

　　不过林蕊说话了：

　　“好了，好了。

　　我觉得晓乐队长说得没什么问题，

　　一味的悲观只有坏处，

　　你们也别吵了，

　　今天大家都累了，

　　早点睡吧！”

　　有了这么个和事佬，

　　顾晓乐和宁蕾这对欢喜冤家自然也就吵不起来了，

　　三个女孩舒舒服服地围着篝火躺在芭蕉叶上，

　　而顾晓乐则倒霉地坐在一边，

　　手扶着长矛做着打更守夜的活。

　　很快三个女孩便沉沉睡去，

　　看着三个玉体横陈的美妙景象，

　　要说顾晓乐心中一点杂念没有那是扯淡，

　　不过他其实最多也就是偷偷地多看几眼，

　　你要说让他真的做出什么出格乃至于禽兽般的事情，

　　他还真做不出来。

　　随着夜色的浓郁，

　　顾晓乐也是一阵倦意袭来，

　　坐着的身体也开始不住地摇晃，

　　忍不住地开始要打瞌睡。

　　不过就在这个时候，

　　一只柔软的手抓住了他……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第二十五章 更夫队长免费阅读。https://xs.23sk.com 