    费托斯死后，在极短的时间内，迅速化作了一具枯骨！

    随后，阴蚀大帝的目光，瞬间瞄向的一旁的索罗。

    噗通！

    索罗倒是干脆的很，二话不知直接跪下，嘴里连忙说：“大帝阁下，刚刚...我可是什么都没说！我们圣宗，愿意全力支持黑暗势力！”

    “是嘛。”

    阴蚀大帝一脸玩味道：“只可惜，那个家伙，死的有点快了，我有点不尽兴啊！”

    最终，阴蚀大帝还是没有放过索罗，在众目睽睽之下，两个域外使者全部惨死于且末城！

    “好了，两个扰事儿的家伙没了，咱们，也该回归正题了！”

    当手下将索罗和费托斯的残躯清理出去后，九位大帝也开始进入正题讨论，商量如何进行下一步计划！

    “在我来之前，黑暗大帝曾单独找过我，目前，我们连战连下，兵锋正盛，所以，黑暗大帝他，给我下了十六字策略！”阴蚀大帝说。

    “哪十六个字？”众大帝问。

    “合兵一处，直捣上京，先灭其城，再灭其人！”

    “黑暗大帝这是要我们九路大军合兵，想一战定乾坤？”天蛛大帝皱了皱眉头，说：“可是这么做的话，风险未免有些太大了！”

    “哦？能有什么风险？”阴蚀大帝瞥了天蛛大帝一眼。

    “九路大军合兵的话，确实难以抵挡，但是我们的破绽也将更加集中，比如粮草辎重！只要龙国出一路奇兵，断了我们的粮草，那我们可就危险了，三百万人一旦没粮食吃，那后果将是非常可怕的！”天蛛大帝说。

    毕竟战争这种事情，可不像武者之间一对一单挑或者群战这么简单。

    他们身为统领，就得将方方面面的事情全部考虑的面面俱到，稍有不慎，便有可能功亏一篑！

    当年，黑暗势力便是吃了这个亏，粮草军需被袭，导致大军难以为继，不得不在仓促之间，与龙国决战，这才功亏一篑！

    “你说的这些，黑暗大帝自然也考虑到了，所以你只看到了前八个字，却并未想到后面的八个字！”阴蚀大帝说。

    “先灭其城，再灭其人？”天蛛大帝愣了一下！

    “或者我也应该换四个字来解释，那就是以战养战！”

    阴蚀大帝起身，来到了一张巨大的军事地图前！

    “此战，就别考虑什么粮草辎重了！龙国的各大城市，就是我们的粮仓！龙国的平民，便是我们最好的壮劳力！”

    “那我们该如何进攻？九路大军合体，三百万人孤注一掷，这种仗，我们可从未打过啊！”火陨大帝说！

    “这个我们也已经考虑好了，虽然说三百万大军要孤注一掷，但还是需要布下几支疑兵，作为策应！”

    说完，阴蚀大帝指着地图说：“火陨大帝，你带五万人，由这里出发，攻宣城！”

    “天蛛大帝，你带五万人，从这里出发，攻同城！”

    “千面大帝，你....呵呵，你就不用带人了，你一人，攻平城！”

    阴蚀大帝先后安排部署，搞得诸位大帝一头雾水的。

    “阴蚀，你安排的这几个攻击地点，都是龙国重要关口，负责拱卫上京的安全，可是我们有三百万大军呢，你就让火陨和天蛛各带五万人？这恐怕不够吧？我们呢？还有其余大军做什么？”泣血大帝问。

    “我之前说了，这三路，都是疑兵，负责吸引龙国精锐！而剩下的人，你们都随我，直接从域外进入，北上，从山海关进！直杀上京！”

    “从山海关攻入？这怎么走？而且还得绕好一段路！”泣血大帝皱眉道！

    “呵呵，你都觉得不可能了，那么龙国人，自然也更不会想到了！当我们同时大张旗鼓，攻击宣城，同城，平城的时候，龙国人必定以为这三处才是我们的主攻方向！他们，是绝对不会想到我们会从大漠之中，千里迂回，闯进山海关！”

    “诸位，过了山海关，上京，可就在眼前了！到时候，龙国人根本无法及时救援！只要攻下了上京，龙国必定崩溃，届时，下面的战争，可就简单的多了！”阴蚀大帝冷笑道！

    这也是他和黑暗大帝共同定下的战争策略，充分吸收八十年前大战失败的经验！

    这一次，他们要仗着兵锋之利，在短时间内直捣黄龙！

    “这可是一步险棋啊！虽然有一定的危险性，但是一旦得手，便可在极短的时间内，迅速击垮龙国！”泣血大帝忍不住点头！

    阴蚀大帝也点头道：“没错，目前，最大的难处就是，火陨，天蛛，千面，你们这三路，一定要拖住时间，为我们的大军迂回争取时间！”

    毕竟龙国方面，也是有大帝级强者的，他们这三路一旦出手，很有可能会吸引出龙国大帝级强者出手！

    但，只要这三路顶住了，他们其余几位大帝，携三百万大军的兵锋，直捣上京，届时就算龙国有大帝级强者出手，也无济于事！

    “放心吧，没问题，别的我不敢说，拖到大军杀到上京，还是没问题的！”火陨大帝开口笑道！

    “我也没问题！”天蛛，千面大帝也纷纷点头。

    “好，既然如此，到时候，我在上京，请诸位喝庆功酒！”阴蚀大帝说道！

    .......

    与此同时，南域，梁州！

    南域的各大工厂内，已经陷入了一片忙碌之中！

    应镇南王秦北的要求，南域内的各大工厂暂时停止生产一切非必要物品，全力加工最新研制出的龙腾系统，用以装备四域精锐的战士们！

    研究所内，秦北迅速赶来，找到了正在加班加点研究的钱三木！

    “钱博士，您看看龙腾系统，还能不能研究的更强一点？”

    “嘶...镇南王，这几年来，龙腾系统可是发展至战皇级的威力啊！就这！你还不满足？”钱三木有些惊讶！

    “唉，龙腾系统虽然说能让普通战士发挥出战皇级的威力，然而，终究还是无法和真正的战皇级高手相比，所以，我们还是需要更多，更强的龙腾系统！因为只有龙腾系统更强，我们的战士才能尽可能的减小伤亡！”秦北叹了口气！

