    “我们活着是为给别人瞧的吗？”安易又问道。

    刘二柱顿了顿，“不是给别人瞧的，可是这老寡妇再嫁，十里八村的也没有啊……”

    “我们不管别人，管好自己就行了！”安易说道。

    刘二柱顿了一下：“你的意思是……”

    “如果娘也喜欢，我做主让娘嫁了！”安易沉声说道，她此刻心里已经做好了打算，她有她的生活，刘孙氏也有刘孙氏的生活，虽然她还是眷恋这母女情分，但是总不能拦着刘孙氏寻找幸福。

    刘二柱吓得嘴都瓢了，嫁老娘？

    “这事儿还是先问清楚吧！”安易说道。

    “你去问问娘？”刘二柱哪里好意思问刘孙氏这个，怂恿着安易去。

    “我是要问，但是问的人不是娘！”安易看看时辰，“一会儿你随我去镇子里，记住，别让娘知道！”

    刘二柱不知道安易要做什么，但是还是点了点头。

    下午，安易找了个借口与刘二柱出了村子去了镇子里。

    刘二柱听闻安易要找安福，这才明白安易的意思。

    两人到了巷子口，刘二柱在外面望风，安易去拍了门，很快就有人来开门。

    开门的正是安福，他望见安易，直觉的就要关门。

    “福叔！”安易喊了他一声，安福顿了一下，最后还是慢慢的将门打开了。

    “你……”安福一时之间不知道如何称呼安易。

    “福叔，你叫我兰花就行！”安易推开门走了进去。

    院子不大，而且十分的简陋，院子里堆了一堆柴火，上面扯着绳子晾着几件衣服，屋子里什么情形看不见，只瞧见黑漆漆的。

    安福不好意思的笑笑，拿了个小板凳让安易在院子里坐了，他站也不是坐也不是，不断的搓着手。

    “福叔，你还是坐下跟我说话吧，我这样昂着头难受！”安易抬头笑道。

    安福犹豫了好久，也扯了个小板凳坐下来。

    “福叔平时以什么为生？”安易问道。

    “做些杂活。”安福说道，不安的搓着手，“你来这事儿，她……”

    “娘不知道！”安易笑道，“娘以前提起过您，说是当年，是你与娘将我带离龙城的，若不是你跟娘，我与小豆子还不知道如何！”

    安福一怔，一下子站起来朝着安易就跪下：“小姐莫要说这些话，这些都是老奴该做的！”

    安易赶紧上前拦住他：“福叔，您千万不要这样，你与我娘都是我与孩子的救命恩人，只是以前，我娘没怎么提起过您，我也不知道您就住在这平安镇！”

    安福笑笑：“她就是这样，心里只有你跟孩子……”

    安易点头：“是啊，我昏聩的那几年，娘在镇子里四处给人做活计，吃了不少的苦，那个时候，您一定没少帮她！”

    安福笑笑，没有否认，的确那几年，是他们两人做活计养活安易与小豆子的。

    “这是五百两银子，福叔您拿着，改善一下生活！”安易说道。

    安福一愣，赶紧摆手：“她给过老奴钱，真的，给了不少呢，老奴都放着呢！老奴一个人勤苦惯了，花不了多少钱！”

