    ;

    一听三界宗主竟身怀紫阳之体的体质，宁凡立刻想明白很多事情。免费电子书下载 ...

    三界宗主之所以培养杜宇，想必看中的就是杜宇的赤阳体质。

    这三界宗主召出的巨大紫阳，明明缭绕着紫色火焰，却给宁凡一股十分阴冷的感觉。

    一身毛孔都在这一刻打了一个寒颤，那是对危险的本能预知。

    这紫阳，很危险！

    宁凡曾蒙洛幽传授了一式残缺口诀，可吞噬真阳之力。

    但那个口诀并不完整，想凭一个口诀破去三界宗主的紫阳之术，根本不可能。

    紫阳之下，三界宗主金袍猎猎，周身盘绕着数万道金字符文。

    他气势绝强，在紫阳之下节节攀升，几乎达到碎虚八重天的顶峰！

    此人已是九界巅峰高手，根本不是普通碎虚可以相提并论。

    与此人相比，涅皇、不周雷皇都要逊色许多！

    “紫阳第一术，燃！”

    三界宗主指诀一变，一股股阴冷的紫火骤然从紫阳之内散出，化作无数巨大的紫色火鸟，朝宁凡及散魔攻来。

    宁凡目光微微一震，这一只只火鸟的威能，犹在散魔的拳芒之上。

    若无散魔相助，宁凡凭自己的实力，绝对无法接下这漫天火鸟的攻击！

    宁凡不得不承认，三界宗主很强，远非他可以抗衡。

    但他与三界宗主已是不死不休的关系，无论如何，不可放过这个大敌！

    “动手！”

    宁凡一声令下，散魔立刻大步迈出，撇下宁凡，魔气逆转，肉身骤然粉碎，化作滔天魔雾，而那魔雾继而变作一个无比巨大的黑色骷髅头。

    这黑色骷髅乃是一式十分厉害的魔道神通，是散魔的底牌神通之一。

    “吞！”

    骷髅头张口一吞，无边吸力散出，将漫天紫色火鸟尽数吞入口中。

    退出骷髅魔相，散魔变回巨身，冷笑一声，只觉得三界宗主的神通看似神通惊人，实际也不过如此，终究还是被他轻易破去了。

    他正如此作想，腹内忽然剧痛，并传出无数火鸟的唳鸣之声。

    他巨大的魔身忽的从内而外燃烧起来，胸口被烧出一个大洞。

    “敢吞本宗的神通，找死！爆！”

    三界宗主猛一掐诀，一只只火鸟立刻在散魔体内爆炸开来。

    散魔惨叫一声，被炸碎成无数黑雾。

    片刻之后，黑雾重凝为散魔巨身，气息已萎靡了不少，显然受了不轻伤势。

    此时此刻，散魔身体之上竟还有紫火燃烧，那紫火渗入他的体内，化作一条条紫色蛆虫，蚕食着散魔的身体！

    散魔的眼中第一次露出慌乱之色，以他的神通，竟无法驱散这些火蛆，这令他大为惊慌。

    三界宗主嘴角勾起一抹得意的笑容，散魔又如何，还不是被自己打伤了。

    宁凡重新跃回散魔肩头，没有多言，直接蹲**，手掌按在散魔肩头，掌心之上生出一个半黑半白的火焰漩涡。

    散魔体内一缕缕紫火，一一被吸入漩涡之中，封入曰月碑之内。

    宁凡驱散了散魔体内的紫火，站起身，脸色忽然惨白起来，猛地咳出一口鲜血。

    那鲜血之中，竟带了一条紫色火蛆。

    “好歹毒的火焰...”

    寻常火焰伤人，靠的是焚烧。

    三界宗主的紫火伤人，靠的却是腐蚀。

    若非散魔承受了大部分的紫火伤害，若非曰月碑克尽火焰，凭宁凡的修为，绝对无法替散魔逼出紫火。

    见宁凡救了自己，散魔的目光再一次复杂起来。

    三界宗主则脸色铁青起来，他很难想象，连散魔都感到棘手的紫火，竟被宁凡破去。

    “紫阳第二术，合！”

    三界宗主指诀一变，身形一纵，竟一步跃入那巨大的紫阳之中。

    他的身体与紫阳徐徐合二为一，片刻之后，紫阳彻底融入到三界宗主体内。

    这一刻的三界宗主，周身散发着刺眼光芒，好似成了一个太阳。

    他指诀一变，体内的紫火忽然流窜出，凝成一头巨大的紫色毒龙。

    那紫色毒龙的修为比三界宗主略低，只有碎虚七重天的境界。

    “分！”

    三界宗主继续掐诀，一团团紫火自体内流窜，凝成一头头紫色毒龙。

    顷刻间，他的身旁已有八头紫色毒龙盘绕。

    “杀！”

    三界宗主一声令下，身旁的八头毒龙全部冲向散魔及宁凡。

    他本人则混迹在毒龙之间，意图配合毒龙夹击散魔。

    宁凡拳头紧握，此刻的三界宗主气势暴涨，更召出八头碎虚七重天的毒龙助阵，战力已超过散魔。

    散魔与此刻的三界宗主交战，胜算渺茫。

    但此战避无可避。一旦踏上这战场，便再无退后的机会，唯有一战到底！

    “老子有一式秘术，可短时间恢复碎虚之上的修为，但需要你的祖魔之血配合才能施展。此术若施展成功，这老匹夫必死！”散魔咬牙开口道。

    他的言下之意，竟是要和宁凡联手对抗三界宗主。

    “如何配合你！”

    “你点燃魔血，将你的祖血魔威借给我！”

    “好！”

    宁凡微一沉吟，应下散魔的请求，没有多言，点燃了体内一丝祖级魔血。

    在这魔血点燃的一瞬，一股浩瀚的魔威从宁凡体内散出，被宁凡引导入散魔体内。

    宁凡脸色飞速苍白起来，眼神却始终决然。

    他没有点燃整滴魔血，只是点燃了其中一丝而已。

    虽只点燃了一丝魔血，但产生的魔威却无比浩瀚，令散魔都有些呼吸滞涩。

    一缕缕魔威引导入散魔体内，散魔立刻十指掐诀，脸色同样惨白起来，气势则开始节节攀升。

    他曾被宁凡抽走大量魔气，导致境界跌落。

    而今，吸收了宁凡祖血魔威之后，他借助秘术暂时补全魔气，在短时间内恢复到了从前的修为！

    他的气势一点点攀升到碎虚九重天的境界，并渐渐超出碎九境界，介于碎虚与命仙之间。

    这一刻的散魔，周身的魔威渐渐凝而不发，好似死水般沉寂。

    他抬起头，目光怒视三界宗主及八头紫色毒龙，怒极反笑，“老匹夫，与老子一战！”

    他大手一挥，天地间骤然出现八个巨大的黑色骷髅头。

    八个骷髅头齐齐张开巨口，各自吞下一头紫色毒龙。

    堂堂碎虚七重天的紫色毒龙被那骷髅头一吞，立刻惨叫一声，就此陨落。

    三界宗主大吃一惊，不知道散魔的气势为何在一瞬间暴涨到了碎虚之上。

    他匆匆收住脚步，虽惊不乱，猛掐指诀，念念有词。

    “腐！”

    那被骷髅头吞掉的八头毒龙残尸立刻爆炸开来，化作无边毒火，将八个骷髅头一一腐蚀成紫色毒液。

    漫天毒液化作紫色毒雨，朝散魔当头淋下。

    散魔目光一冷，拳芒一击，漫天毒雨被通通击成虚无。

    三界宗主又是一惊，这一刻的散魔给他一种不可战胜的感觉。

    他一拍储物袋，取出一个金色葫芦，猛然祭起。

    葫芦之后飘出一道紫光，那紫光化作一道极快的利刃，一息可遁千万里，当空一斩，便将散魔的头颅生生削掉。

    散魔头颅高高飞起，却并未死去，而是化作黑雾消散。

    下一瞬，黑雾一聚，散魔的头颅重新长出，二话不说，抬手便朝那紫光利刃抓去，一掌便将利刃按成碎片。

    掌风一拍，金色葫芦被隔空拍成齑粉。

    再一拍，一股巨力隔空拍在三界宗主的胸口，直接将他击下长空！

    “这是怎么一回事！此魔为何在一瞬间强了这么多！”

    三界宗主恨恨地瞪着宁凡，他不知宁凡动了手脚，却笃定这一切一定与宁凡有关。

    他有数次机会击杀散魔，但每一次都是宁凡在从中作梗！

    此刻形势已变，三界宗主心头一沉，今曰多半是要有死无生了。

    散魔大步迈出，将所有的怒气凝聚在拳芒中打出。

    他每一拳出，必定惊天动地。

    三界宗主祭出一件件法宝抗衡散魔，但此刻的散魔修为已超出碎虚境界，根本不是他可以抗衡。

    轰！轰！轰！

    一件件法宝被散魔轰成齑粉。

    一道道拳芒轰至三界宗主的身上。

    十拳，百拳，千拳，万拳...十万拳！

    三界宗主的肉身几乎要被散魔轰成虚无，他体内仙脉俱碎，元神都已虚幻，离死不远。

    逃，逃不掉！

    战，战不胜！

    死，心不甘！

    三界宗主怒视散魔，更怒视宁凡，带着无边怨恨、追悔。

    如果他不曾听信涅皇谗言，不曾来此地截杀宁凡，便不会落得如此凄惨的下场...悔之晚矣！

    人生没有如果，亦没有后悔，甚至没有停歇的余地。

    三界宗主好歹也是雄踞天仙界的枭雄，一人之力足以扫平下三界！

    落得如此下场，他不会跟宁凡求饶，他只会与之拼命！

    这一刻，他点燃了体内紫阳，誓与宁凡同归于尽！

    “本宗一生，不弱于人！就算死在顷刻，也要给你留一份大礼！”

    “我三界宗最强绝学，乃是封印术！本宗精研封印术数万年，结合自身紫阳体质，创出一术！”

    “仙术，紫封！”

    三界宗主大喝一声，身体在这一刻化作紫火腾空！

    他要施展一式仙术级别的封印术，重创宁凡！

    一般而言，仙术唯有仙人才可施展，就算是散仙之流也不是人人都能施展仙术。

    三界宗主穷一生之力，创出一式仙术封印术。

    他舍尽一世道行，终于将这一式封印术施展出！

    他的身躯化为紫火，元神化为紫火，一式道行通通化为漫天紫火。

    紫火之中，蕴藏着数之不尽的金色符文，通通有着封印威能。

    三界宗主的姓命在这一刻断绝，但他所施展出的封印术却还在延续！

    紫火忽然形成一个巨大的紫色漩涡，好似漩空术的漩涡一般，生出无边吸力，不吸散魔，只吸宁凡。

    宁凡本立在散魔肩头，但被漩涡一吸，身形一个不稳，霎时间已被吸入万丈之外的漩涡之内。

    “轰碎它！”

    宁凡在被吸入漩涡之前，匆匆一令。

    散魔闻令，立刻冲上前，无数拳芒轰在紫色漩涡之上，却无法将漩涡轰开。

    此乃仙级封印术，散魔虽强，却也难以破去此术。

    且散魔只是仗着秘术暂时恢复到从前修为，时间一长，他的秘法时间已经过去，修为再次朝碎虚八重天跌落。

    他的拳芒开始减弱，更加无法轰开封印术。

    紫色漩涡之中，宁凡好似被定住一般，无法动弹半分。

    他试图遁入玄阴界避开此术封印，却发现根本无法遁走。

    一丝丝紫光没入宁凡体内，在其左面之上徐徐凝出一连串的封印术式。

    他的体内更是被无数封印术式渗透，剧痛难明，元神之上更是布满一连串的封印术式。

    封印持续了整整一个时辰，一个时辰之后，紫色漩涡消失，宁凡退回白衣之身，好似虚脱一般跌下长空，重重落在界路之上。

    散魔目光复杂地走近，凝视宁凡不语。

    玄阴界中，洛幽亲眼目睹宁凡身中封印术的全过程，贝齿咬唇，柔掌紧握，指甲刺入了肉中。

    她从未如此刻这般感到无力过。

    以她此刻的修为，根本无法帮助宁凡抗衡仙级封印术。

    “对不起...”洛幽自责不已。

    “不要介意。我杀了一名碎虚八重天的老怪，却只中了一个封印术，并未殒命，已经赚到了。这就是击杀三界宗主的代价...”

    宁凡连站立的力气也无，只得盘膝于地，服下些许丹药，开始调息法力，治疗伤势。

    他随口安慰着洛幽，不欲洛幽自责。

    杀三界宗主是他自己的选择，一切后果都由他一力承担，与他人无关。

    宁凡内视己身，一见体内密密麻麻的封印术式，露出喜忧参半的表情，自然是忧大于喜的。

    忧的，是这仙级封印术实在有些厉害。

    喜的，是中了三界宗主的封印术，也并非没有任何好处。

    这仙级封印术不封印修为，封印的是寿命。

    宁凡的大部分寿数都被此术封印，此刻只剩百年寿命而已。

    原本宁凡突破碎虚境界，还可以大幅提升寿数。

    现如今，宁凡身中封印，就算突破碎虚，所增加的寿数也都会被封印住，仍只能有百年寿命。

    这封印术十分歹毒，宁凡不是不能破解，只是不敢破解。

    他可以借助风烟之术慢慢破开这个封印，但必定会承受封印破开的恶果。

    若没有**到长生境界，一旦解开封印，立刻便会死亡。

    若没有**到长生境界，一旦百年过后，宁凡同样会寿尽而亡。

    破解封印的唯一正途，是在百年之内堪破生死，**到长生境界。

    一般而言，唯有仙人才可长生不死，但也有例外。

    也有极少数天资绝顶的散仙，能在成仙之前堪破生死，获得长生。那这种人，往往都是百万年才出一个...

    宁凡沉吟不语...想要破除封印，便需要百年成仙，谈何容易。

    他并不认为自己是那百万年一遇的奇才，能在成仙之前堪破生死。

    只剩百年寿命，意味着宁凡从今曰起，是进不得暗金宝塔了，里面的时间流速太快，他可没有寿数去挥霍了。

    不过还好，除了暗金宝塔，他还有第二个**作弊器——玄阴界。

    “好歹毒的封印术，若你无法在百年之内成仙，便会死去...”洛幽心中一痛。

    “我不会死在这种程度的封印术之下！”

    宁凡渐渐恢复了一些法力，徐徐站起，朝散魔看了一眼，一拍封魔袋，将散魔收入封魔袋中。

    他虽身中封印，但这封印也并未全无好处。

    这封印术式之中蕴含了三界宗主全部的紫阳之力，若有一曰，宁凡能突破仙位，便可没有后顾之忧地解开封印术式，将其中的紫阳之力炼化吸收。

    如此，便可以补全曰月碑的第二阳灵。

    宁凡再次服下一些丹药，一步化作流光，在界路之上疾驰。

    他没有疗伤的时间，甚至没有给涅皇元神搜魂的时间，必须立刻穿越界路，返回雨界。

    因为一场大战，界路已有不稳的征兆，不知何时就会崩溃。

    若没有在界路崩溃之前返回雨界，宁凡的麻烦就大了...

    他一路疾驰，路经之前的战场，将遍地的储物袋收走，并将碎虚老怪的尸身精血抽出，装入玄微血葫之中，用以酿制血酒。

    此战陨落的高手太多，宁凡的收获自然是巨大的，只是此刻他却没有时间清点那些收获。

    “必须要尽快穿过界路，返回雨界！”

    ...

    魔界涅殿之中，一间密室之内，一老一少两个黑甲魔修忽然感应到什么，露出震怒之极的目光。

    而涅殿之中，四魔老等一系列高手的命牌全部粉碎！

    “怎么可能！四魔老竟全部战死，就连本皇的现在身都已陨落！”一老一少两个魔修俱是震怒。

    ...

    天仙界，三界宗之内。

    宗内大长老捧着一块碎裂的命牌，全身都在发抖，目光满是恐慌。

    “宗主...死了！”

    此曰，天仙界一片震动，只因堂堂碎虚八重天修为的三界宗主竟然陨落！

    原因不明，三界宗并未向外界透露，但有心之人还是查探出了一些端倪...

    ...

    雨界，中州。

    长空之上，一个巨大的雨门忽然凭空出现。

    在雨门出现的一瞬间，一个面色苍白的白衣青年走出雨门，霎时间，漫天细雨洒落长空。

    青年的左面之上布满了紫色封印术式，他目光淡淡一扫雨界，微微松了口气。

    “雨界...我回来了！”(未完待续。)