
　　听完了肖建军的回复之后，其他人暂时都没有问题了，于是肖建军道：“那么就进入下一项，关于作战装配的计划。”

　　作战装配计划分为海军和陆军两个部份，首先甴尚晋峰介绍海军的装备计划，尚晋峰道：“这一次战争，海军的任务有两个，一是海上决战，歼灭敌方的主力舰队，争夺制海权，目前我们的五艘现代军舰以及舰载武器的保养状态都十分良好，完全可以維持到战争开始的时候，因此海上决战是有绝对的把握，但五艘现代军舰主要是应对全舰队的主力决战，而局部战斗还要靠这个时代的战列舰、装甲巡洋舰来完成，我们己有4艘大中型装甲巡洋舰在建，加上现役的开海号、拓海号都是万吨级别，而且舰体也较新，在装甲巡洋舰方面是完全可以和日俄两国的装甲巡洋舰相抗衡，但在战列舰方面，我们目前只有2艘老式战列舰，和日俄两国比起来，有相当大的差距，而根据我们的造舰计划，在战争之前还应再建造两艘12000吨级的战列舰，现在应该可以开建了，一般战列舰的建造周期都在2年以上，如果现在开建，到1905年5月，正好差不多可以赶上这一战，所以战列舰的建造是不能再拖下去了。”

　　夏博海立刻道：“这个可以，你们海军不是刚分到250万英磅吗？足够建造两艘战列舰了，可以马上启动战列舰时建造项目，军委和行政院尽快把相关的手续办好。”

　　王云鹏点了点头，道：“好，只要军委准备好相关的资料，行政院这边的手续可以在一天内办好。”

　　夏博海点了点，道：“海军的另一个任条就是切断敌方的运输线路，这个任务需要大量防护巡洋舰，数量应在１５-２０艘，爪哇海战证明青州号、沂州号的性能优越，是完成这个任务的最合适舰型，目前我们己建造了４艘，希望能够再增加2-4艘，这样可以组成3-4个双舰编队，而且我们已经开建了3000吨级的防护巡洋舰，这型军舰再建造6-8艘，再加上我们现有的5艘防护巡洋舰，数量就足够了。另外我们还需要一型500-600吨的小型炮舰，数量不能少于10艘，主要是用于控制鸭绿江，将日军阻挡在鸭绿江东岸，因为鸭绿江的江面不宽在300米左右，容不下大型军舰。”

　　顿了一顿，夏博海又道：“还有一项装备，虽然可能赶不上1905年5月的战斗，但还是希望能够投入资金研究，一来是在后面的战斗中同样有用；二来即使是这一战用不上，但在以后仍然会有用的，那就是潜水艇，目前我们己经建造出了二艘样艇，预计下个月就可以下水试航，而下一步我们计划建造一艘可用于实战的潜艇，并且安装一部份现代设备，一但能够成功，必然又将成为我们的一张王牌，这个项目还希望行政院能够全力的支持，因为使用现代设备，所以需要行政院审批。”

　　夏博海点了点头，道：“这个我支持，潜艇的价值就不用我说了，如果安装一部份现代设备，那怕是只有现代潜艇1/10的战斗力，在这个时代也是无敌的存在了。”

　　秦铮道：“我到是认为不能光是建造安装现代设备的潜艇，这个时代的常规潜艇也可以建造一些，旧时空的历史己经证明，即使是常规潜艇，在破交战方面也大有用处，这样我们可以形成海面海下的立体式制海模式，另外还可以探索潜艇和水面舰艇的配合协同作战。”

　　肖建军将这些意见都一一记下，然后道：“下面由诸亚平同志介绍陆军装备的计划。”

　　诸亚平站起身来，道：“陆军方面的装备基本都己经确定下来了，不过我们需要更多的现代设备资源，首先是跟据总结报告，证明迫击炮在跟随陆军作战的巨大作用，不过按部队的反馈，认为６０迫击炮的射击近了一些，因此希望兵工厂能够加以改进，同时建议将60迫击炮普及到排一级部队中，至少确保一个排有两门６０迫击炮，加强陆军的火力，这样在攻坚战中可以大大增加我们陆军的攻击力。另外部队反映的通用机枪己经完成了工厂测试，可以小规模的发给部队试用，预计到了明年就可以大规模的列装部队，完全可以赶上日俄战争。”ŴŴŴ.23sk.com

　　顿了一顿，诸亚平道：“老实说陆军现在最大的问题不是装备，而是运需问题，确切的说，我们现在缺少足够的骡马驴等牲口。虽然这个时代己经有了火车，但由于火车线路的普及性不高，由其是中国更差，而轮式运输还没有出现，畜力运输仍然不可被完全替代，依然占有极大的比例。当然在东北作战有一个好处，就是中东铁路己经建成，基本能够纵贯东北三省全境，因此只要我们能够控制好铁路，主运输线使用火车，而分支线路上使用畜力，这样确实可以大大节省运力，但即使是这样，跟据我们计算，仍然需要１００００匹左右的骡马驴，另外骑军还需要５０００匹左右的军马，因此我们至少需要１５０００匹左右的骡马驴，其中马匹数量在10000匹左右，而目前缺口大约有5000匹左右，在剩下的时间里，还要抓紧引进。”

　　“由其是像火炮这样的重型装备，由于需要快速的进出战场，不仅对运输的要求更高，而且对骡马驴的素质的要求也更高，以马为例，我国的马匹主要是蒙古马系，虽然和欧洲马系相比，蒙古马的体形较小，但有吃苦耐劳、易伺养、耐力好的优点，因此做为战马也可以一用，但作挽马用，蒙古马体形小，力量弱的缺点就被无限放大，一般一匹蒙古马的拉力为200-300公斤，而欧洲马的拉力普遍在400公斤左右，有些重型挽马，如英国的夏尔马的拉力甚致可以超过了５００公斤。”

　　王云鹏有些怀疑道：“一匹马只能拉2、300公斤吗？我记得就是一辆人力车也能拉动2、300公斤的货物啊。”

　　肖建军解释道：“这里所说的拉力，是指长时间的拉行，至少要确保能够连续拉行2-3天的行军时间，一辆人力车是可以拉动2、300公斤，但如果要连续拉行，至少需要两个人进行轮换，如果只是短途拉行，既使是蒙古马，也能拉动5、600公斤，在极限条件下甚致是可以拉动1吨的货物。”

　　王云鹏点了点头，道：“原来是这样。”

　　诸亚平接着又道：“这个时代的陆军火炮重量，75毫米炮为1.5-1.8吨，100毫米炮为2吨左右，125毫米炮为2.5吨左右，而155毫米炮一般要超过3吨，马拉火炮一般是采用三骈六马的模式，也就是一共６匹马拉一门炮。这样简单的将拉力相加，６匹蒙古马只能拉动75毫米炮，当然少数强壮的蒙古马拉力强，也能免强拉动100毫米炮，但１２５毫米炮就只能用欧洲马才能拉动了，好在是我们在山海关一战中，缴获了一批三河马，现在又向俄国购买了一批三河马，这种马属于大中型马，不仅有蒙古马吃苦耐劳的优点，而且拉力也比蒙古马大得多，可以拉动125毫米炮，好在是只有甲种师才装配了125毫米炮，因此我们现在的三河马也够用了，但要拉动155毫米炮，即使是三河马也不行了。”

　　徐济超道：“那么我们不能增加拉炮的马呢？用８匹马拉，甚致是１０匹马拉？”

　　诸亚平摇了摇头，道：“不行，三骈六马的模式，是畜力牵引的最大编组，经过数百年时间的实践总结出来的经验，如果再增加一骈，在行进时各马匹的步伐就会互相干扰，无法发挥拉力，在旧时空里，日本曾经实验过四骈八马的牵引模式，但无一例外的全部失败，后来不得不采用最笨，也是唯一的办法，就是培育自已的优良重挽马种，因此增加马的偿试，根本就不用试了。”

　　王云鹏道：“不会吧？其他国家是怎么弄的呢？难到陆军就不能用155毫米级别的火炮吗？”

　　诸亚平道：“欧洲有重型挽马，而且欧洲的铁路比较发达，因此可以通过火车将重型火炮送到战场附近，再使用畜力进行短途运输。如果实在不行，就只能换马拉运，或者是将火炮拆卸，分开拉运，到了战场再进行组装。”

　　王云鹏道：“那么我们也可以采取这种模式啊!”

　　诸亚平道：“其实我们有更好的方法，就是用汽车牵引，我们穿越车辆一共有77辆，其中有19辆载重卡车，35辆工程车，基本都可以拉动155毫米火炮，大部份车辆的动力还有富余，可以运载一部份炮弹或士兵，我们的计划是，专门组建一个155毫米火炮团，一共备配40门炮，其中24门由汽车牵引，再配少量的运输车辆，预计需更30-40辆，可以在战场上快速机动布置，另１６门则由畜力牵引，主要是利用铁路线运输，在铁路线的周边布置，做为补充。155毫米火炮对陆军来说是威力相当大的火炮，远胜过125毫米火炮，因此拥有40门155毫米火炮，由其是有24门可以在战场上快速布置的155毫米火炮，对我们来说是一个相当大的优势。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第二三四章 作战计划(二)免费阅读。https://xs.23sk.com 