    “八首法王！你不是已经失踪了十几万年？为什么要坏我好事！？”

    厄运狂吼道，庞大的身躯已经转眼缩小，成为普通人的体型，只是长满了脓疮和肿瘤，与八首法王战在一起。

    八首法王口中戏谑：

    “当然是因为命运！是命运让我们相遇！你作为命运主宰的奴仆，竟然敢冒充自己的主人，好大的胆子！”

    两人的身躯在这诡异维度之中碰撞。

    每一次交手，就是堪比精神脉冲炸弹的冲击波向着四面八方疯狂激荡，原本坚固至极的血筹赌场转眼间变得七零八落，甚至天花板都被掀开，露出和一片黑色虚空。

    八首法王的一个脑袋朝李凡一瞥，身体已经腾空而起，冲进外面的黑色虚空。

    这里施展不开，不能影响到狱主大人的现实化身，还是外面打得漂亮。

    厄运的身体表面还有那黑色雾气笼罩，脸上的表情已经愤怒到了极点，脚下的黑洞般的空洞爆发出一股诡异的力量，已经出现在八首法王面前。

    诡异维度的黑色虚空中，两个恐怖存在战成一团！

    赌徒看着眼前的一幕，目瞪口呆，脑子里一片乱。

    他的笑容仍然僵在脸上。

    在那个八个脑袋的怪物打在命运主宰脸上一拳之后，一切都不对了。

    不对啊，剧情不应该是这样的啊……

    按理说，不应该是命运主宰降临之后，将收藏家大卸八块，享用这个祭品，然后把这里的其他人类祭品全部享用完毕，再赐给他无边的祝福吗？

    他甚至已经想好了，到底要向命运主宰讨要什么样的赏赐。

    他要能力，他要好运，他要能主宰现实的力量！

    只是那个八个脑袋的怪物到底是从哪里来的？

    还有，八个脑袋的怪物称命运主宰为“厄运”，命运主宰好像并没有否认这一点。

    他那怪异恐怖的躯体，又是怎么回事？

    赌徒猛地转头看向收藏家。

    收藏家，他肯定知道其中的关键！

    一切都是因他而起！

    就在赌徒面带恨意看向收藏家的时候，赫然发现，收藏家的手中，似乎抓着什么。

    仔细看去，那是一条长长的锁链。

    这锁链从一开始就存在，只是如果不去关注，就根本发现不了，就好像它从来不存在一样。

    顺着这锁链的尽头卡去，长长的锁链一直延伸到虚空之中。

    那八个脑袋的怪物，脖子里套着一个项圈，这个项圈，就是锁链的尽头。

    收藏家此时同样眯着眼睛抬头看着虚空之中的战斗，手中的锁链轻轻摇晃。

    像是在遛狗。

    显然，那个八个脑袋的怪物，是被收藏家控制的。

    赌徒只感觉这一切都已经超出了他的常识。

    他成功通过献祭呼唤出了命运之主。

    命运之主被突然出现的叫做八首法王的存在拦下。

    八首法王和命运之主势均力敌。

    八首法王是收藏家的狗。

    这一切……这一切都说不通啊！

    赌徒的双目瞪圆，眼神中满是茫然，这一切都令人难以理解，难以置信。

    这个世界的运转是不是出现了什么问题？

    明明他才是一切的幕后黑手，他才是掌控一切，设下陷阱将收藏家引入其中的赢家。

    为什么这幕后还有幕后？

    “嗡——”几乎将人的心脏都撕裂的轰鸣声在虚空中传来。

    紧接着是闪烁的光芒。

    赌徒抬头看去，天空中被称作厄运的命运之主，此时已经展开了遮蔽半个虚空的雾气，其中有雷霆闪烁，时明时暗。

    那八首法王则像是展开了传说中的法相，一个个表情怪异的头颅虚影如同山岳，占据了另一半虚空，喷吐出光束和真言。

    两个恐怖存在的战斗，不断在虚空中制造出一团团诡异的光影，仅仅是看上一眼，就让赌徒的几个血影化身碎裂。

    那是难以言说的恐惧，无尽的邪恶。

    这诡异维度的虚空似乎有些承受不了这种程度的战斗，血筹赌场所在的这片区域，再次开始坠入深渊！

    周围的黑暗虚空之中，开始有更多的血色光芒透出。

    天空之中，原本的黑暗此时被红光取代，隐隐还有密密麻麻一颗颗眼睛的虚影显现。

    地面上，是一张张密密麻麻的人脸虚影，正逐渐凝实。

    不断有古怪而凄惨的喊叫和言语在耳中响起，仿佛是被风吹来，无穷无尽，永不停歇。

    感受着这诡异而疯狂的气息，赌徒大声嘶喊道：

    “深渊！哈哈哈哈哈，我终于来到了深渊！我要成为深渊生物，我要获得命运的垂青！”

    一边说着，赌徒一边感觉自己的眼睛逐渐变得灼热，和天空中那一颗颗眼睛对视之后，仿佛自己的眼睛都要燃烧起来，脑浆都要被烧干！

    他的表情诡异而扭曲，突然伸手刺进自己的眼眶，将两颗眼球全部拽了下来！

    随后在眼前的赌桌上摸索着，抓起两枚血筹，塞进了空荡荡的眼眶。

    以两枚血筹作为眼睛，赌徒的模样看起来分外诡异，继续匍匐在地呼喊道：

    “伟大的命运之主！愿您诛杀一切敌！赐于我命运的垂青！”

    话音刚落，外面的天空中，那由无数眼睛组成的星空已经近乎凝实，这片区域已经无限接近深渊！

    正在和八首法王战斗的厄运猛然想到了什么，无尽的黑雾挡住八首法王，他的身躯则已经像是闪电般回到血筹赌场之中，冲向天花板上的门户！

    八首法王和他半斤八两，一时间讨不了便宜，他不想再打了！

    主要是在战斗的过程中，厄运突然有一种怪异的直觉，催促他尽快离开这里，返回深渊。

    不能再等了！

    他要赶快离开！

    这是一种命运的直觉！

    就在这时，那个人类祭品突然转身打开了身边的一扇门，然后迈步走了进去。

    紧接着，他已经从另一扇门穿了出来。

    原本正冲向天花板的厄运赫然发现，那道天花板上的门户瞬间消失，取而代之的是铜墙铁壁。

    他的身体以一种诡异的姿态停住，向周围看去。

    就见血筹赌场之中的一切突然开始变化。

    原本的房间猛地拉长变多，大厅的两侧多出了一条条走廊和一排排房间，一座石碑隐然出现在大厅的中央。

    一面面墙壁浮现，其上还有诡异的白色蜡烛，燃烧着火光。

    阴沉的风吹起，带来一种发霉的味道。

    血筹赌场原本的一切，和这些新出现的场景重合。

    仿佛是一个新的建筑突然凭空浮现，和原本的血筹赌场逐渐融合在一起。

    搞什么鬼？

    厄运心中愤怒，看向那个人类祭品。

    他已经决定了，先享用这个人类祭品，然后再……

    看到那个人类祭品的瞬间，厄运如遭雷击，只感觉魂飞魄散。

    他看到了一个头戴黑火冠冕的苍白鬼魅，正对他露出微笑！

    厄运根本来不及细想，已经拼命朝着血筹赌场的门口逃去。

    这就像是深渊生物的本能反应。

    逃，逃，逃离这里！

    这根本就是一个变态的陷阱！

    看着周围正在不断融合的那些建筑，他终于明白自己来到了什么地方。

    传说之中，不知道有多少主宰级的强者在此殒命！

    在那些传说中，他甚至都没有被关押在里面的资格！

    这里是镇狱！

    “轰！”厄运狠狠撞开大门，冲进了一片血色光芒之中。

    在他的身后，镇狱发出一声轰鸣，终于彻底和血筹赌场融合。

    这片区域，也彻底进入了深渊之中。

    当血筹赌场和整个密城无限接近深渊的时候，镇狱之主从血筹赌场进入镇狱，反而会彻底将这片区域锚定在深渊，也让镇狱之主所在的建筑，成为真正的镇狱！

    厄运并不明白其中的关键，他只知道自己被人耍了。

    逃，必须逃出去，逃离镇狱，逃离地球的废墟，如果有可能的话，他甚至想要逃离深渊！

    深渊之中的赤红色废墟之中，厄运疯狂逃窜，转眼间他已经逃过了一片片废墟，彻底远离了镇狱。

    他能够感觉到，八首法王没有追来。

    那位恐怖的传说中的镇狱之主同样没有追来。

    应该是因为不屑。

    厄运惴惴不安的心终于稍稍安定。

    他已经逃进了一片城市的废墟，周围是一栋栋高楼大厦的废墟，倾颓的断壁残垣，还有累累白骨，枯萎的植物残骸。

    这一切让他心安。

    突然之间，厄运听到了一阵低低的笑声。

    他猛地转头，看到眼前的废墟楼顶出现了一个颀长的人影，四肢着地，双目之中燃烧着苍白的火焰，瞪视着他。

    紧接着，又是一阵脚步声在右侧响起，一个如同骷髅的巨人出现在那里，趴在地上，眼睛里同样是苍白的火焰。

    第三个巨人在左侧出现，同样四肢着地，咧嘴笑着：

    “厄运，厄运，啧啧，你可真够倒霉的。”

    厄运立刻认出了对方的身份，退去狼狈之色，威严道：

    “生命三巨人？你们怎么会在这里？生命主宰冕下何在？”

    没想到站在他前方楼顶废墟上的巨人呵斥道：

    “放肆！什么生命三巨人？我们是狱主冕下的镇狱三猎犬！”

    说话间，三巨人同时扑向厄运！

    厄运双目瞪圆，这才发现，他们的脖子里全都套着项圈，近乎无限长的锁链，就连接着这项圈。

    锁链的另一头，在遥远的天边，镇狱之中！

    ~

    （为镇狱三猎犬求【月票】，大家晚安~~~）

