    第641章 真相到来

    方天在听到了对方的话之后，也就不打算再继续追问下去了，毕竟这件事情和自己没有太大的关系。

    但是让他没有想到的是，在这个时候，雪女突然却说出来了这句话。

    她一把拦住了面前的玄羽大帝，然后冷声说道：“这倒是怎么回事？到底有什么阴谋？”

    其实雪女这么做并不是没有理由的，因为就算是他自己也觉得这件事情非常的不正常，毕竟这个秘境实在是让人觉得十分有问题。

    世界确实发生了毁灭性的时间，但是为什么会出现这么一个像是提前就已经准备好的秘境呢。

    无论什么想，这件事情都让人感觉十分的古怪，就好像是已经早就有人准备好了一样。

    这让雪女不得不去追问下去，对于她来说，这件事情实在是太过于重要了。

    玄羽大帝在看到雪女男拦住自己之后，也是平静了下来。

    他看着面前这个美丽的女人，缓缓的开口说道：“有些事情还是不需要知道的为好，因为知道的话，对你们来说是一件非常不好的事情，希望你们能够理解。”

    “你们只需要知道，我现在是真心为了我们的希灵族人好，希望他们能够继续活下去，为了我们文明的延续。”

    然而面前的雪女却冷声说道：“文明确实能够延续下去，但是不要忘记了，我们确实延续了一部分的文明，但是另一半的文明却永远的消失在了这里。”

    “在很早之前，我就已经有了一些不好的预感，但是我一直没有说下去，就是因为不想要得罪你。”

    “但是在这个秘境打开之后，就发现确实有一些不对劲，所以我希望你能够给我一个答案。”

    从她说出这句话的时候，其实就已经注定了他们现在没有什么好说的。

    除非现在玄羽大帝给雪女一个答案，否则的话，他们恐怕今天谁都无法离开这里了。

    似乎是早就已经对面前这个场景非常熟悉，或者说着是已经做好了心理准备。

    面对雪女的疑问，他并没有多做犹豫，而是直接开口说道：“既然你想要知道这个答案，那我现在就给你个答案，但是我希望你能够承受这个答案所带来的后果。”

    雪女看到对方的表情，顿时皱起眉头说道：“你这话是什么意思？”

    虽然不知道对方想要说什么，但是仅凭这一句话，他就知道对方说出来的话，绝对不是什么好话。

    果不其然，接下来玄羽大帝说出来的话，简直已经颠覆了雪女的三观。

    玄羽大帝看着面前的雪女，笑着说道：“我也不怕你笑话，其实我们的世界之所以会变成现在这个样子，全都是因为为我的自私而导致的。”

    “当时的我和天灵大帝战斗了那么多年，一直没有分出胜负，让我十分的不甘心。”

    “你也应该非常清楚，是一个非常好胜的人，面对这么强大的敌人，却一次一次都无法战胜他，每一次都只能打成一个平手，这让我十分无法接受。”

    雪女听到了对方的话时候，已经彻底的沉默了下来。

    她简直不敢相信面前的这个人，竟然就是摧毁他们这个世界的元凶，而且最重要的是，现在这个人又拯救着他们的希灵族人。

    玄羽大帝继续说道：“为了能够战胜他，我最终使用了一个已经超出了这个世界极限的一个招数，而想要使这个招数成功的伤害到他，就不需要让对方也使用出它最强大的的手段才行。”

    “天灵大帝在我的诱导下，果不其然还是使用出来了自己的最强手段，并且和我的这个技能相碰撞。”

    “而这个结果自然你们也已经知道了，这个世界最终破碎了下来，成为了许多破碎的世界，包括我们现在这个破碎的世界，同样如此。”

    就在他说话的时候，突然一根冰丝从天空之中垂直掉落下来，直接瞅瞅他冲了过去。

    玄羽大帝似乎早就已经知道了，这个攻击在朝着自己过来，就在雪女使用攻击的时候，他早就已经使用自己的鬼混力量，把那个冰刺给打碎了。

    也就是下一秒的时间，他就已经消失在了原地，等再一次出现，已经出现在了旁边的一座高楼之上。

    他笑呵呵的看着雪女说道：“你这又是着什么急？起码我还留下来了一些我们的希灵族人。”

    “只要能够带着这些希灵族人去其他的世界，我们就能够重新建立起来属于我们的文明，我也能够依靠这组里面的秘法，让我重新复活。”

    “到时候没有了天灵大帝争夺，我就能够成为这个世界上最强大的人。”

    雪女咬着牙看着远处的玄羽大帝，光是看眼神就能知道，他现在非常的想要去杀死这个玄羽大帝。

    哪怕这个玄羽大帝已经是死了的人，但是同样也想要把对方直接给摧毁掉。

    雪女是原本的世界，就已经存活下来的人。

    对于雪女来说，原本的世界对她来说实在是太过于重要，那里有他的亲人，还有他的朋友伙伴。

    然而这些人却因为这个家伙的自私，死在了对方的阴谋上面。

    而且最重要的就是对方竟然还原来是他们种族里面最强大的那个人，原本是他们的守护神。

    可就是现在这个时候不生，却成为了他们最强大的敌人，甚至亲手把他们这个世界给摧毁掉。

    这让雪女完全无法接受这样的事实，他现在只需要把对方给干掉抚慰那些死去的希灵族人。

    所以他在一瞬间就召唤出了无数的冰瓷，在一瞬间就直接朝着前方的玄羽大帝给冲了过去。

    与此同时，大量的冰雪在这个时候从天而降，只不过是在瞬间就知道出了属于她雪女最强的立场，能够在短时间里面增加她的力量。

    在看到这一幕之后，玄羽大帝却表现的十分平静，似乎对于这样的场景，根本就没有任何的恐惧。

    “我在500年前就已经成为了这个世界上最强的人，哪怕是现在已经死了，我也不是你一个只有20岁的小猫孩子就能够对付的。”

    只见他轻轻的一挥手，大量的死亡能量在这个时候出现了自己的手掌心之中。

    与此同时，一个巨大的手掌从天而降，直接把面前的那些冰刺，全部都给拍碎了。

    紧接着，他又直接召唤出了无数的死亡光球，朝着面前的雪女发射过去。

    “杀！杀！杀！”

    玄羽大帝在这个时候，已经成功的展现出来了自己丑恶的面目。

    他的攻击并不是只是针对雪女的，而是把周围的那些无辜的神兽都囊括了进去。

    甚至他连刚才还一起合作了，方天和玄武都没有放过，竟然一起选择了攻击。

    方天和玄武看到这一幕，也是心里面沉了下来。

    他们两个本身是并不想要参这么一脚的，毕竟自己已经完成了这一次的任务，并且已经拿到了自己想要的东西，根本就不需要再继续冒险。

    但是他们两个也没有想到，这个玄羽大帝竟然在这么短的时间里面就彻底的疯狂了起来，甚至直接对着他们进行攻击。

    不过这个时候，他们早就已经做好了准备，在攻击到来的前一秒，就随手把面前的死亡光球给打废了。

    但是他们两个人确实有能力面对这些攻击，周围的那些神兽可就没有这些能力了。

    周围的神兽这个时候没有进去的，都是那些实力上比较差劲的，进去了之后肯定都是九死一生的。

    他们只不过是在这里等待着，能不能捡一些漏，但是没有想到竟然会被攻击的。

    只不过是一瞬间的功夫，他们这些神兽还没有来得及脱身，就被那些死亡光球打在了身上。

    下一秒他们的身体就发生了严重的腐烂溃烂，身体的那些能量，正在被这些死亡能量侵蚀。

    看到这一幕的方天，还有玄武，也是沉下心来，没有想到这些能量竟然如此诡异，能够对肉体造成这么恐怖的伤害。

    然而他们两个并不打算在这个时候选择后退。

    现在这个玄羽大帝已经彻底的疯狂的起来，他们现在只能把对方给解决掉，否则的话，他们是无法离开这里的。

    光是对方建立起来的立场，就已经把他们所有人都给包围了起来。

    雪女在这个时候，已经轻而易举的把对方的攻击给拦截了下来，并且已经制造出来了更多的冰雪来攻击对方。

    然而就从目前来看的话，他的攻击手段并不能给对方带来多大的伤害。

    对方好歹生前是一个非常厉害的一族强者。

    甚至还能够凭借着自己的攻击，然后配合着对方的一个天灵大帝来制造出能够破坏整个世界的力量。

    从这里就能看出，对方的哪怕现在成为了一个寒酸的归魂，也同样不是，他们现在能够轻易的解决掉的。

    在这个时候，方天朝着雪女喊道：“不要轻易浪费能量，我们三个人一起合作来对付他。”

    雪女在这个时候也是回头看向了林峯，在发现对方态度坚定之后，也明白了对方的意思。

    于是雪女坚定的点了点头。

    三个人在这个时候总算是站在了统一战线上，一起来面对面前的这个强大的玄羽大帝。

    玄羽大帝在这个时候，看到面前的三个人站在一起之后哈哈大笑起来。

    “不过是一群鼠辈而已，就算是你们三个人加在一起也只不过是螳臂挡车，根本就打不败我。”

    “等我把你们解决了之后，我就能够带着这些希灵族人，重新去其他的世界，建立起来属于我的种族。”

    “而那些不属于我种族的人，我要把他们赶尽杀绝，一个世界就应该由我一个人说了才算而已，天灵大帝要是当时顺从于我的话，也不会变成现在这个样子。”

    看着面前的这个玄羽大帝如此的嚣张，他们三个人也是非常的生气。

    雪女声音冰冷的说道：“你以为你在这些希灵族人去了其他的世界之后，他们就能够成功的信服于你吗？”

    “就算是你现在成功的带着他们去了其他的世界，并且建立起来了新的文明，但是凭借着你这卑劣的性格，也只不过能带着他们重新走向死亡而已，根本就无法建立起来新的文明。”

    “你这个该死的施暴者，我们曾经那么信任你，然而你却这样子来对待我们。”

    “今天要是不杀了你的话，我雪女誓不为人。”

    空气变得十分的寒冷，大雪在这个时候漂泊着。

    方天甚至看到自己吐出来的空气都已经变成了热气。

    从周围的空气变化就能够看得出来，现在的雪女已经是怒气中烧，心里非常的想要把面前的这个玄羽大帝给干掉。

    于是三个人也不再犹豫，开始迅速的行动起来。

    “玄武的身体素质最强，让他在前面抗伤害，我们两个人在后面输出，找机会干掉他。”

    方天这么说着，玄武在第一时间里面就冲了出去。

    不过因为对方的攻击手段十分的不易，所以说玄武自然是不可能在第一时间里面，就让对方的攻击到达自己的身上。

    他的身体虽然非常的庞大，但是不要忘记了，他的速度也是非常迅速的。

    玄羽大帝这个时候也是迅速的朝着玄武攻击起来。

    周围浮现出来了无数个圆形的灰色能量球体。

    这些球体上面都覆盖着浓厚的死亡气息，能够看得出来如果被他们沾染上去的话，肯定会对自己的肉体造成巨大的伤害。

    而这个时候的玄武，在这在第一时间里面使用出来的自己的能量光柱。

    但是因为他的攻击手段实在是太过于单一，所以这个攻击，并没有给对方造成太大的伤害，只不过是消除了能量球而已。

    而就在这个时候，后面的雪女和方天已经同时冲了出来。

    方天手里面的正是已经酝酿出来的大荒囚天指。

    而雪女手里面的则是一根巨大的冰柱，这个冰柱顶端是非常尖锐的，而在中心则是丰富的蓝色能量。

    相信如果这个冰柱插入到对方的身体里面的话，肯定能够通过爆炸造成巨大的伤害，甚至能够侵蚀对方的身体，造成冰冻的效果。

    然而玄羽大帝并没有给他们两个人攻击的机会。

    (本章完)

