    刘仙仙试镜完告辞离开后...

    “星仔，其实吧，这个刘仙仙的演技还不错，加上形象很符合剧本女主角，是一个敢爱敢恨的绝色女子...”

    田启文笑着替周星星送客，周星星地位太高，刘仙仙这种明星还不值当周星星亲自送出门，所以这种事得经纪人来干。

    回来后，田启文想了想这样开口。

    秦动跟周星星说的八亿保底协议，周星星没有隐瞒他的经纪人，故而田启文知道，所以此时想方设法得替刘仙仙说情。

    至于刚才的试镜，田启文表示那刘仙仙的演技一言难尽啊，表示无所谓，装不知道。

    “文仔，你市侩了...”

    周星星看了眼田启文，忍不住吐槽了一句。

    都是多年的老人了，谁还不了解谁吗，这话一说周星星就知道自己的经纪人是为了什么。

    不然以刚才的刘仙仙试镜情况，怎么也不可能符合新电影女主角人设啊，那演技只能说一般般。

    自己的经纪人田启文睁眼胡说八道，只有一个原因...

    “星仔，过得去就行了。”

    田启文也不在意被吐槽，认真的说出自己的想法：

    “剧本里面女主的出场本来就不多，何况包括很多打戏，文戏不太多的。”

    “到时候星仔你稍微耐点心，多教导下就差不多了。”

    “男主方面，以徐文峰的演技绝对过得去，这样男女主都是内地超人气大明星，对于内地的票房市场来说...”

    “我觉得可以通过，甚至于答应秦导说的保底协议，星仔，你说呢？”

    田启文是周星星的经纪人，对内地市场了解也是很多的，但是可能只是表面。

    表面就是港岛的导演目前还没有取得太多的票房成绩。

    哪怕以周星星的内地人气，连续俩部电影，内地的票房加起来还没有五亿，可见一斑。

    故而其实很没有底气，所以田启文才想劝周星星答应秦动的提议。

    “文仔，我要好好想想，刚才刘仙仙的演技，真的是...”

    周星星皱眉仔细的思索着，想说什么...

    “星仔。”

    田启文打断了周星星接下来的话，刚才的刘仙仙试镜情况，田启文看在眼里，虽然他不是导演，但是也演了很多龙套配角的，多少年来这点眼力还是有的，故而提前打断，不能让周星星说下去，不然事情没有转弯余地怎么办：

    “秦导的保底协议，只是关于内地市场的，其他地方的不包括在内。”

    “光内地票房按照八亿结算，如果加上东南亚这部分，也许这部电影最后达到十亿以上票房来结算盈利呢...”

    经纪人的话里有话，有所暗示的语言让周星星若有所思，他也不怪经纪人刚才插话，而是真的仔细思考起来。

    人活着，总需要考虑很多方面。

    至于那种真的一心为了电影，好似不在乎钱，不在乎盈利，不在乎名气，一心为了梦想而活的，不是没有，但是那种类似于圣徒性质的人太少太少了。

    ...

    柏拉酒店。

    秦动的房间内。

    此时已经摆上了午餐。

    午餐很是丰盛，对于酒店房间内吃饭，秦动很习惯。

    说实话对于去外面就餐的情况，除非有事，否则秦动是不想去的。

    这就是成为名人的烦恼，出去就餐被媒体记者跟拍很麻烦，如果还有影迷什么的，那也麻烦，吃饭都不得安宁。

    何况吃饭都上新闻，这种事情，也许很多为了能在娱乐圈爬起来的明星喜欢，但那不是秦动喜欢的，也不需要那样曝光。

    “董事长，刘仙仙小姐已经到了楼下，正在上来。”

    郑大军敲了下门，推开来，就看到了秦动坐在沙发上看着电脑，也不进去就站在门口说了下情况。

    “嗯，等下让她直接进来。”

    秦动转头说了一句，就继续看着笔记本浏览着新闻。

    门外郑大军自觉地关上门。

    没几分钟，房门再次被打开，秦动转头一看，熟悉的身影正在走进来。

    “仙仙，饿没？”

    秦动站起身走过去问了起来。

    今天的刘仙仙穿着牛仔裤，上身一个小夹克，脚上穿着一双白色板鞋，很是利落的打扮，走的是小清新风，看起来很青春。

    而且这种打扮也符合季节天气。

    像那种一年四季，春秋冬三季也穿着裙子的那种操作，对身体伤害很大。

    很多时候看那种天冷的时候走的红地毯，哪怕照片都可以看到很多女星冻得跟球一样，这也没办法，想走红地毯穿着厚衣服，男明星可以考虑，女明星还是穿清凉点吧。

    “还好啦，飞机上吃了点东西。”

    看着男人第一句就是关心，刘仙仙觉得心很暖，笑着摇摇头。

    “到点了，就得按时吃饭，这样对身体好，去洗洗手，午餐我都叫好一会了。”

    秦动走过去伸手摸了摸刘仙仙的头发，对着餐厅的桌子示意了下说道。

    刘仙仙顺着秦动的眼神方向看去，也发现了此时餐桌上确实有着好多个盘子，而且都盖得严严实实的，顿时听话的去洗手了。

    “美丽的女士，这边做。”

    等到刘仙仙洗完手出来，秦动已经站在餐桌旁，拉开了一把椅子，笑着对着女人示意着。

    “你干嘛，弄得我都不自在了。”

    刘仙仙被秦动伺候的坐下后，忍不住问男人打着什么主意。

    总感觉怪怪的。

    “嘿嘿...先礼后兵。”

    秦动坐在自己的位置上，故意发出怪笑声。

    “先礼后兵？什么意思？你想干嘛？”

    刘仙仙愣了下，顿时更加觉得男人的不怀好意了。

    “先吃饭，凉了就不好了。”

    秦动没有多说，反而催促起来。

    这年头很多年轻人不注意合理的饮食，但是等到中年以后，就会发现身体出现各种大小毛病了。

    这是很多中老年人的经验，可惜每一次都是错过后才懂得其中的道理。

    年轻的时候太自我，根本听不进老人言。

    “好吧。”

    嘴上说着好，但是没吃几下，刘仙仙忍不住了：

    “你都不问问我试镜的情况吗？”

    男人从她进门开始到现在一句不提试镜，让刘仙仙很怀疑是不是周星星导演已经打过电话给秦动了。

    “哦，那你试镜的怎么样啊？周导怎么评价的？”

    秦动闻言把嘴里的食物嚼碎吃完才开口配合的问了一句。

    “...”

    刘仙仙大眼睛睁大，呆萌的看了眼男人，忍不住白了一眼：

    “你是不是已经知道结果了？周导给你打过电话了？他怎么评价我的演技的？我表演的怎么样？”

    试镜只是走了一遍某个段落的表演，表演完，周星星根本没说什么，就让刘仙仙走人了。

    所以刘仙仙也很忐忑，不知道自己的表演到底怎么样。

