    

    朱立诚这话虽然说得很严肃，但听在黄琴等人耳朵里面完全是另外一会事，该承认的错误就承认，这话很有艺术性，换句话说，要是没有错误的话，那自然就不用承认了。黄琴听后，稍作消化以后，立即说道：“我知道了，坚决执行领导的指示，该承认错误的坚决承认。”

    她特意把这话重复一遍的用意就是告诉朱立诚，她懂对方话里的意思了，一定会按照这个指示去做的。

    朱立诚听后，微微点了点头，然后像是猛地想起什么似的，开口说道：“对了，吕局，明天也和黄局一起过去一下，这次你们都跟在沾了光了，不能让黄局一个人为你们顶缸呀，你说是吧？”

    吕兆圣听到这话以后，连忙说道：“感谢市长指点，我也有这个想法，只是怕市长那边会不会……”

    吕兆圣的意思很明显，我过去没有任何问题，只是元秋生那边会不会有问题，人家让局长过去汇报工作，他一个副局长掺和进去的话，会不会有什么不合适。

    朱立诚听后，嘴角露出一丝微笑，开口说道：“这项考察计划是你们旅游局班子集体的决定，没错吧？那你和黄局一起过去，就没有任何问题了。”

    吕兆圣听到这话以后，一下子还没有反应得过来朱立诚的意思，黄琴却已经抢着开口了，市长，您的意思我们明白了，明天一早我就和吕局一起过去。

    魏美华在一边听后，开口说道：“兆圣呀，你要多向黄局学习呀，看问题站得高一点，这样才能做出更为准确的判断。”

    吕兆圣听到这话以后，连忙开口说道：“是，是，魏市长批评的是，我以后一定多向黄局学习，争取把工作做得更到位！”

    黄琴听到这话以后，连忙对吕兆圣说道：“吕局，你可别听魏市长的，我们两人都要向朱市长和魏市长学习，这样才能有进步呀！”

    朱立诚听到这话以后，拿黄琴开玩笑道：“黄局长的野心不小呀，美华市长，看来我们都要当心了，你说是吧？”

    魏美华听到这话以后，立即会意，连忙说道：“是的，尤其是我，更要当心。”

    黄琴听到这话以后，连忙说道：“两位领导，你们饶了我吧，这样吧，我自罚一杯，把刚才的那句话收回，请两位领导高抬贵手，放小女子一马。”说完这话以后，她端起桌上的酒杯来一饮而尽。

    朱立诚和魏美华对视一眼，哈哈大笑起来。

    吕兆圣在一边看后羡慕不已，暗想道，我什么时候才能享受到黄局这样的待遇，能和市领导无拘无束地谈笑风生？

    黄琴放下酒杯以后，对朱立诚说道：“市长，明天我们过去的时候，要不要提一下那笔款子的事情？”

    这是黄琴今天请客的主要目的所在，元秋生找她当然是为了这件事情，从昨天接到电话以后，他就一直在考虑这个问题。如果明天市长大人提出，先拿个几百万回去把方山和泰龙湖的工程搞起来，那样的话，他该如何作答。

    面对财.政.局长曹成福的时候，黄琴的底气十足，要让她对元秋生说，要么把一千两百万全都给我，要不我就一分不要，她还真没有这个底气。

    朱立诚听到这话以后，呵呵一笑，然后故作神秘道：“放心，这事不需要你们提的，我估计领导会主动提到这事的。”

    黄琴听到这话，心想，我当然知道他会主动提及的，问题的关键是，他提起来以后，我该怎么说。她想了一下，开口问道：“假如领导问我们的意见，那我和吕局该怎么回答呢？难道……”

    黄琴这话虽然说得很婉转，但意思已经很明确了，他可是市长，我总不至于用对方曹成福的那一套来对付方元秋生，那我们可没有这么大的胆子呀！

    朱立诚听到这以后，笑着说道：“黄局出去这一趟看来收获不小呀，每说一句话都要拐七八个弯。你太婉转狠了，我可搞不明白呀！”

    黄琴听到这话以后，脸上一红，不知该如何作答。

    邱雪薇在一边听后，笑着说道：“我看黄局的意思很简单嘛，就是那边要是说市里的资金比较紧张，先拿一部分过去对付着，其他的等以后再说，如果这样的话，那她和吕局该如何回答。”

    黄琴听到这话以后，冲着邱雪薇投去了感激的一瞥，随即用力点了点头。

    朱立诚抬头斜了邱雪薇一眼，见到对方正满脸含笑地看着自己，他也不好多说什么，于是把头又转向了黄琴，略作思考以后，开口说道：“你们想的那种情况十有八九不可能出现，万一出现的话，你就把在财.政.局说的话前面加上一句，朱市长说的，这样就没你们什么事了。”

    在场的所有人听到这话以后，身体俱是一震，他们都知道朱立诚对身边人非常照顾，但却想不到支持力度居然如此之大。经过短暂的沉默以后，黄琴感激地说道：“谢谢朱市长，我们一定把这事做好，绝不让你操心！”

    朱立诚听到这话以后，很是满意地点了点头。

    邱雪薇借机举起酒杯冲着黄琴和吕兆圣说道：“黄局、吕局，让我们一起来敬两位市长一杯，感谢他们对我们的关心与照顾。”

    黄琴和吕兆圣见后，哪儿敢有半点耽搁，连忙举起手中的酒杯，跟在邱雪薇后面恭恭敬敬地敬了朱立诚和魏美华一杯酒。

    魏美华见状，不敢托大，连忙抢在他们前面先和朱立诚的杯子碰了一下，那意思非常清楚，她在接受众人的敬酒之前，先敬朱立诚。虽说这样的氛围里面，大家比较随意，但该注意的，可是一点也不能少，否则还怎么体现领导的权威。

    正事说完了，接下来就是比较轻松的话题了，在邱雪薇的提议下，众人还挨个说了一个段子，包间里的笑声传出了老远。

    吃完晚饭出来的时候，八点半左右，黄琴提议是不是去唱个歌。朱立诚没有同意，他说，你们刚从外面回来还没有归家，唱歌的机会多的是，今天就算了。领导发话了，其他人当然不可能有什么意见，于是纷纷上车离开了。

    邱雪薇照例还是上了朱立诚的车，这在大家的潜意识里面好像已经是理由当然的事情，没有谁觉得有都没不妥。

    等朱立诚把车开出去一段以后，邱雪薇开口问道：“你确认明天黄琴和吕兆圣过去的事情，不会有什么事情？”

    朱立诚听后，侧过脸来看了对方一眼，随即说道：“挨顿骂是难免的，但钱却一分也不会少。”

    “哦，你怎么这么肯定？”邱雪薇好奇地问道。

    “该使的手段都已经使出来了，还是没有任何效果，不给钱还能怎么着？”朱立诚看似随意地说道，“泰龙湖和方山以及温泉一天不开工，有些人的心里都没有底，万一省里要是查问下来，没有谁背得起这个黑锅的。”

    尽管邱雪薇和朱立诚之间很亲近，但有些话还是只能点到即止，其他的只能靠她自己去悟了，至于说能不能悟出来那就看各人的领悟能力了，谁也帮不忙的。

    邱雪薇思考了一番，也不知是不是领悟了，她像猛地想起什么似的，大声说道：“对了，我有件事情要和你说，差点忘记了。”

    朱立诚听后，哦了一声，示意对方说下去。

    邱雪薇说道：“我前两天看见你姨妹好像开着一辆红色的小车，特别漂亮，那是她自己的吧？”

    嘎！朱立诚想不到邱雪薇居然把话题扯到了曾若涵的身上，他想了想，从牙缝里面挤出两个字来，是吧？！

    第二天上午十点钟左右，朱立诚接到了黄琴的电话，说是那笔款子已经全部到位了。汇报完重点以后，她便一个劲地说朱立诚神机妙算，她和吕兆圣过去的时候，被骂得头都抬不起来，但最终钱却一分没少。黄琴在电话那头开心地说道，只要不少我的钱，连骂三天都没有问题。

    朱立诚在电话里叮嘱对方钱既然到位了，工程进度一定要抓紧，另外账目一定要清楚，千万不要让人找出什么破绽出来。

    黄琴听到这话以后，连忙说，她下午就准备亲自下去，一方面让方山和泰龙湖全面复工，另一方面也督查了工作进程以及施工质量，保证在不影响质量的前提下，把之前耽搁的工期抢回来。

    朱立诚听到这话以后，心里还是很开心的，他让对方今天先下去，过两天他也会去三个地方看看，了解一下具体情况。

    挂断电话以后，朱立诚非常满意，他借着这次机会狠狠搞了元秋生一下，让他心里很是不爽，但却不得不低头认输。

    他在泰方市经营多年，可以说是一手遮天，但尽管如此，却架不住省长大人的亲临视察。

    在这种情况下，他是绝对不敢起什么幺蛾子的，否则极有可能吃不了兜着走，这本就是一场毫无悬念的较量，在开始之初，就注定他将会以失败而告终。        

