    周吉一脸懵逼的被押下了飞梭。

    在确定了面前这些家伙是白家的星际巡逻队后，他就在第一时间解除了易容术。

    反正这些个家伙最高实力也就是结晶初期，看着像是个灵修。要真是对自己不轨，配合上他们的战甲，自己也还是有一战之力的。

    “等等，这个是我身份玉牌，你先看一下。”

    眼看这些家伙拿着个莫名其妙像是枷锁一样的东西要给自己套上，周吉不干了。甩手就丢了自己的长老玉牌过去。

    白家的长老玉牌外形本来就是特质的，在看到那枚玉牌的瞬间，队长战甲护目下的瞳孔就是一缩。

    “这个是……”

    “白家的身份玉牌，你们先去查一下，我拨个视频先。”

    周吉很是随意的坐在飞梭的沙发上，掏出了自己的玉牌，拨通了白元庆的编号。

    果然，有网络还是更方便一点，不像那什么鬼蝎王星，发个讯息都要好久才能收到。

    “小周？你回来了？”

    白元庆胡子乱糟糟的，看着视频对面的周吉语气明显有些惊讶。能打通视频通讯了，那必然已经是到了万方商行覆盖的地方。

    “你不是在那颗蝎王星上等胡家的人吗？怎么就回来了？”

    正说着话呢，旁边挤过来一个脑袋。

    “唉呀，周大师！你没事吧？可吓死我了。”

    这是周大胆。

    “没事，就是被惊到了。元庆长老，小蕊这两天还好吗？”

    周吉第一时间就问起了闺女。自己这已经失踪两天了，也不知道闺女怎么样了。

    “小蕊啊，小蕊好得很。”白元庆哈哈一笑道。“我给她说白家临时有安排事情让你出去办，预计可能得至少半个月才行。”

    周吉嘴角抽动了一下，这种理由，自己那傻闺女不会相信了吧？

    “那这几天多谢元庆长老了，我估计应该还有一天左右就能返回。”

    也没在这个事情上多纠结，周吉移动着玉牌的取景范围，很快的就让白元庆和周大胆两人看清楚了自己所处的位置，以及那些目瞪狗呆的巡逻护卫们。

    几人很默契的都没有提胡家。

    挂断的通讯后，那边巡逻队的队长已经恭敬的拿着周吉的身份玉牌走了过来。

    “原来是周吉长老，抱歉了。”

    “嗯嗯，这下我可以离开了吧？”

    周吉轻轻点头，报以微笑。

    “还请稍等一下，周吉长老，还有点事情需要和您确认一下，我们需要做个记录。”队长小心翼翼的看着面前这位年轻长老，生怕对方发脾气。

    “记录？”

    “对的，因为这处定点跃迁阵法是通往缓冲带的一处妖族控制的星球。所以我们还是要和您确认一下您为什么会从那边过来。”

    “这……”

    眼见周吉沉吟，队长呼吸都谨慎了许多。他已经做好了要面对周吉责难的准备。

    “也不是不能说，其实就是周星功法研究所那边的传送阵出了问题，把我给传送到那边了。这个飞梭就是我缴获的，要不是这艘飞梭，我可能还出不来呢。”

    周吉的反应出乎队长的预料，听着这有亲和力的声音，队长终于是松了口气。

    “不愧是周吉长老，这么年轻就可以从妖域掌控的地区杀出来。那这么说，飞梭的原主人……”

    “死了，一飞梭总共十个人。最高实力是个结晶中期的人类。”

    周吉对此没有隐瞒，风轻云淡的模样让巡逻队的人呼吸又是一滞。

    记录上虽然没有写，但是这位周吉长老看着这么年轻，实力应该也不会太逆天才对。可居然一个人，就把那个在白星被通缉的星盗组织给灭了？

    这么一想，几人本来就恭敬的目光中多了些佩服。

    “啊……”

    队长张大了嘴巴，好在战甲的全身包裹让他并没有出什么洋相。

    “啊！这样就行了，周吉长老原来您这么厉害！”

    他战甲中的探查功能不自觉的打开，往周吉身上罩去。

    这种自带的阵法很容易就被周吉察觉到，只是他没怎么接触过这些战甲，还以为是战甲本身的自动功能，也不在意。

    战甲的探查功能查不出这位周吉长老的实力！

    巡逻队长更是差异，同时心中也有了释然。自己的战甲探查，就算是结晶巅峰，甚至是凝丹初期都能给你查个明明白白，可现在在这位周长老身上吃了鳖。这样说的话那正确的答案只有一个，这位周吉长老一定是天赋极佳的那种，年纪轻轻就已经达到了凝丹境界！

    这样也就可以解释他为什么可以轻易的将拥有四个结晶的星盗小队给团灭了。

    “啊，哈哈，过奖过奖。”

    周吉打着哈哈，心中想着女儿。

    “那请问现在我可以离开了吗？”

    “啊，可以了可以了。我们还需要给您的飞梭备个案，不然待会儿您进到白氏星域后还是会被拦下的，这个星盗组织已经被我们通缉多年了。”

    队长说着，已经组织手下拿着一些装置绕着飞梭转圈，看样子是一种可以留影的设备。

    没过多久，飞梭再次加速，消失在了众人的视野中。

    即便是巡逻小队的队长已经备了案，可在周吉接近白氏星域几颗繁华的行星时，还是有巡逻飞梭上来问话。好在只是远程通讯，确认了周吉身份后便不再阻拦。

    一路归心似箭，将近三十个小时后，飞梭停在了白星的外太空港口，白元庆和周大胆踩着踏板来接他。

    “大爹爹！”

    远远的，周吉就看到白元庆怀里抱着的小蕊对他招手。等到周吉一步跨入踏板时，小蕊欢呼一声，直接扑到了他的怀中。

    “你是去哪里忙了哇？有没有给小蕊带礼物？元庆爷爷说你会给小蕊带礼物，带好吃的回来。”

    “啊这……”

    周吉茫然的看了白元庆一眼。

    这老头对他挤了挤眼睛，示意让周吉自己处理。

    好嘛，自己这一路归心似箭，哪里还记得起这些哦。

    急中生智之下，周吉在存放战利品的杂物中翻了一下，很快就找了一个小玉符出来，挂在小蕊的脖颈上。

    “当然带了！这个是大爹爹去的那颗行星上的特产，上面刻了避水的阵法，小蕊带着它以后就可以随意下水玩，不害怕被水打湿衣服啦！”

    “哇！大爹爹真棒！”

    小姑娘欢快的笑声充斥的踏板上的小空间内，很快就被四周的护罩隔住……

