
    原来，空对应北斗星勺位的那个小点，乃是阵星门在青云之巅布施诸多组合封闭阵期间，专程留立的一个脱身口。

    又因为布施组合阵的复杂性与特殊性，这个专用的“脱身口”，便只有各宗各派掌教至尊动用被天符宗宗主亲手改良过的“特殊传送符箓”，才能飞遁而去。

    这也是他们为了应对辰申的“冻结时空”之力，特意备下的保命王牌！

    而今，各宗掌教至尊乍闻辰申爆喝而出的话音，皆以为他要动用神兵自带的“冻结时空”之能。

    若真着了道儿，便会在整整十息之内动弹不得！

    因此，各宗的掌教至尊皆不愿冒这个险，纷纷在第一时间催动袖袋的特殊传送符箓，身化蓝光，钻空逃去……

    仅仅吸一口气的功夫后，三宗五门的掌教至尊，皆已没了身影。

    只有最后一个到场的、且不是掌教至尊亲临的天妄绝域，没人享有用“特殊传送符”脱身而去的“福利”。

    此一时间，各派的其他高手则全都盯着空那一闪而逝的蓝光，陷入了一刹的怔愣。

    耳边，却传来辰申嗤然的笑声：“哈哈哈，修界顶尖大佬们的心思，还真是让人难猜啊！”

    “这才刚刚开打，他们集体跑路了？”

    众人闻言，齐齐面色一沉——

    “妈了个巴子的，各宗的掌教至尊、都让辰申这厮给耍了啊！”

    “他奶奶的，连老子也吓了一跳，以为那小畜生方才是要动用‘封冻时空’的力量了。”

    “不错，这厮演的还真像，也不怪各方宗主都会成了惊弓之鸟……”

    众人一通咒骂后，纷纷怒目逼视向辰申的所在——

    “你这混沌天龙诞下的杂种，莫要高兴的太早！”

    “算各宗的掌教至尊皆已被你调离此地又如何？单凭我等之力，照样能让你死无全尸！”

    “不怕告诉你，各宗的掌教至尊之所以能传离此地，乃是得益于天符宗特质的传送符。”

    “可那种特质的玄符，总共也只有几张罢了，其余被困在青云之巅的修者，任谁都休想逃离！”

    “哦？是吗？”

    只见辰申的嘴角缓缓勾起一抹痞笑：“嘿嘿，听你这么说，哥放心多了。”

    “否则等下交起手来，尔等却因敌不过本尊、四散而逃的话，我一个人还真不好追……”

    辰申一言既落，全场所有修者皆是一怔。

    他们本以为，对方会在得知自己无法效仿掌教至尊们的手段脱身以后，算不会表现的心惊胆颤，最起码也该神情凝重才是。

    可谁曾想，那少年在得知众人皆无法逃脱青云之巅周遭的组合大阵时，竟会是一副如释重负的神情？

    下一刻，辰申却已不再搭理各宗强者，转而将目光投向恰逢骤变、直到此刻仍有些怔愣的君家父子，道：“你们很幸运，没有参合到天妄绝域的恶行之。”

    “本座向来恩怨分明，你们已不在我此行的必杀名单之。”

    “不过……君墨扬，以及其他被煽动为恶的天妄绝域门徒，必须付出代价！”

    说到这，辰申冷目一瞥。

    寒如冰川的气息、登时刺向君绝霄与君墨殇二人的眼眸：“可你们如果还打算帮手君墨扬一行，那别怪本座不留情面，将尔等一并轰杀了。”

    君绝霄闻言，眼皮一跳，冷声傲气的回话：“哼，君墨扬这个逆子，还有那些吃里扒外的门徒，本尊自会清理门户。”

    “倒是你，明明大敌当前，还说什么一并轰杀……年岁不大口气倒是不小！”

    起君绝霄冷傲的态度来，其子君墨殇要和善的多了。

    可能是因为这小青年还顾念着辰申当初的活命之恩，因此言语间颇为挚诚：“正所谓敌人的敌人便是朋友。”

    “只是没想到我君墨殇出离月光之林后的第一战，便是与辰恩公并肩，当真荣幸之至！”

    这一下，同被三宗五门一绝地视为眼钉，恨不得除之而后快的三个人，算是被眼前的形式逼成了“战友”。

    这一幕，可不是三宗五门一绝地的修者乐意见到的。

    在他们眼，辰申倒还罢了；但君绝霄这个九星玄尊巅峰可不是好惹的。

    倘若君绝霄真不顾一切的出手，哪怕是在场的天尊境强者、都不敢保证自己能够全身而退……

    “君绝霄，你确定要站在混沌天龙诞下的小杂种那边？”

    “你可得想清楚了，各宗的掌教至尊此番虽传送而出，却也不过身处数千里开外，相信要不了多久、他们便会重临此地！”

    “你此刻若能助我等一同击杀辰申，待各方掌教至尊归来，我等尚可为你说些好话，保下性命。”

    “可如果你执意与那小杂种联手、对抗我等……”

    他们话还没说完，便见君绝霄已亮出了浩浩玄威，高昂着头，冰冷的目光俯瞰向君墨扬一行的所在，咬牙切齿道：“本尊，不屑与任何人为伍。”

    “本尊只是要跟君墨扬这个逆子、还有那些吃里扒外的门徒们，算一笔血账！”

    一言落定间，君绝霄双足凌空一踏、整个身形便直挺挺的冲向天妄绝域众修者的所在！

    君墨殇紧随其后，手鹤嘴妖镰，亦在此刻绽放出了妖冶而猩红的杀光……

    再看君墨扬，原本还洋洋得意的一张脸，顿时垮了下来，一个劲儿的往人后缩，边缩边道：“快、快给本座挡住他们！”

    这小青年心底早已在骂娘了：“马勒戈壁，什么狗屁的三宗五门掌教至尊？被辰申随便一吓唬，忙不迭的催使了特殊传送符，逃遁而去……”

    “这根本是一群蠢货、蠢货啊！”

    “倘若这些人还在，仍将君绝霄和君墨殇团团围住，这两个家伙又岂有逞凶的机会？”

    此时，各宗掌教至尊皆已不在此地，君绝霄无疑成了最顶尖的强者！

    嗯，至少从玄修境界来看，是这样的。

    所以，不光是君墨扬心惊胆颤，连同天妄绝域的其他高层，也都畏惧起君绝霄的杀势来，纷纷言道：“掌教至尊，您……”

    “掌个屁的尊？刚才都他娘的死哪儿去了？现在知道喊我掌教至尊了？”君绝霄杀目一横：“早在十息之前，本座便已不再是尔等的掌教至尊，而是来找你们算一笔血账的债主——死吧！”
