
怒气冲冲的林枫回到房间之后，原本还准备朝着满脚碎步紧跟在自己身后的碧柳发火，不过当他进了房间后看到桌上的四菜一汤，顿时也止住了怒火，不过还是依旧双目喷火一般瞪着碧柳沉声质问道：“谁让你去那的？你去干什么？”虽然在看到房间内桌上摆的饭菜明知道碧柳是去前堂叫自己吃饭，不过林枫还是这么问了，因为此时的他不知道将什么罪名强加到碧柳身上。

“爷。。奴家是去喊您吃饭的。。”碧柳微微抬眼，在看到林枫依旧怒火不减后，又将头深深的垂了下去，低声解释了一句。

“废话！”林枫也跟着低声嘟囔了一句，不再去搭理半棍子都打不出一个字的碧柳，快步走到桌边坐下，拿起筷子就吃了起来。

虽然桌上的菜非常一般，并没有鸡鸭鱼肉，甚至海鲜鹿肉那等名贵，不过紧紧的是是几盘清炒的青菜、豆腐、竹笋以及一小盘的红烧肉，外加一小盆的鲜鱼汤，却是让林枫胃口大开，筷子在桌上是上下翻飞，吃的不亦乐乎。

只有五分钟不到的时间，面前的四道菜已经超过一半都进了林枫的肚子，虽然并没有吃饱，不过林枫却是微微一愣，觉得有些不对劲。

当他抬头看到了依旧站在门口的碧柳后，才明白过来，他并没有吃饭时有丫鬟下人在旁边守着的习惯，虽然在心中依旧狠狠的暗骂一声贱坯子，不过林枫还是放下手中的筷子朝碧柳招了招手，沉声招呼了一句：“过来！吃饭！”

林枫当然知道这四菜一汤是碧柳做出来的，枫杀的那群人可做不出这种味道，即便是有人闲暇时间专门学过，也只是是为了像在这种特殊情况填饱肚子而已，所以林枫还是很有良心的叫碧柳一起吃饭了。

可碧柳却是受到了天朝的封建传统以及东瀛特殊传统的专门训练，自然是不敢与林枫同坐一桌吃饭了，即便是林枫已经开口了，她还只是怯生生的小步走到林枫身旁，并不敢坐下，而是低声说道：“奴家不敢。。”

“让你坐下你就坐下！坐下！”林枫狠狠的瞪了碧柳一眼，厉声喝道。

这一声直吓的碧柳一个哆嗦，浑身颤抖的缓缓坐了下去，不过依旧垂着头说道：“奴家不饿，还是爷自己吃吧。。”

“啪！”的一声，林枫刚拿起的筷子重重的拍在了桌面上：“吃！”

碧柳又是被吓的一哆嗦，颤抖着右手放在了筷子上，拿了两下愣是因为颤抖剧烈而没能拿起来，一时间垂着的脸上竟然吧嗒吧嗒的掉起了眼泪，也不知道到底是被林枫吓的还是因为拿不起筷子而着急。

若是李晓纨、邀月等人这样，林枫早就将面子扔到九霄云外跑过去将其抱进怀里开始哄了，不过对于碧柳，那不停掉落的眼泪始终没能让林枫这么做，而是怒气冲冲的瞪着她，似乎是在看她什么时候才能将筷子抓到手里拿稳。

眼泪越来越多，甚至都快连成线往下掉落了，但是面前的筷子始终没能成功抓在手里，哪怕是握，都没能握住，何况旁边还有一个虎视眈眈盯着她不放的林枫。这也让碧柳越来越心急，越心急就越害怕，越害怕就越拿不住。

看这样子下去，碧柳也就差跪地磕头求着林枫放过自己别逼着自己拿筷子吃饭了。

娘的，女人果然是水做的？这泪水都流了几分钟了都不停，到底得有多少泪？林枫看着泪流不止的碧柳，在心中好奇的自问了一句。

不过林枫毕竟不是东瀛人，更不是那些一朝得势而不把下人们当人看的大老爷，在看不下去碧柳继续抽泣流泪之后，深深的叹了口气，伸手缓缓的将碧柳手下的筷子给抽走放到了一边，将预备在一旁喝汤的勺子放到了碧柳面前，叹着气轻声说道：“别哭了！我也不是故意的！我吃饭的时候不习惯旁边有人看着，你就坐下好好吃吧！”

不说还好，这话一出口，碧柳那原本已经快要停止的眼泪又继续开始了，甚至较之刚才有过之而无不及，林枫看的直感到头皮发麻，伸手将自己面前的一碗汤推到了碧柳面前，轻声叹道：“哎！就当刚才是我的错！你先喝点汤压压惊！”看着碧柳并没有停止哭泣的趋势，林枫的语气渐渐变的恳求起来：“只要你不哭了，你说什么都行！你喝口汤行不？吃点饭也行！”

“奴，奴家真，真不饿。。”碧柳头也没抬，抽泣着应了一声，语气中的委屈让林枫都为之一动。

这得多大委屈？我不就说话大声了点么？至于委屈成这样么？到现在，林枫都没意识到自己的态度多么恶劣，甚至还在心中给自己进行着正义的辩解。

“行，行！不饿，不吃了还不行么！”林枫满脸无奈的摆了摆手说道：“那你别哭了行吧？你不吃也行，少喝点汤就行了！”当林枫看到碧柳稍微抬起的头又即将垂下时，忙摆手补充道：“得！别，汤也不用喝！你就坐着不哭了就行！”

果然，这一招还是比较有效的，虽然碧柳的身体还随着抽泣而一动一动，不过却也像是在努力克制着自己的情绪，渐渐也有了趋于平稳的架势。

这哪是买的丫头小妾？这明明是个祖宗啊！比侯爵府的那几个祖宗还要祖宗！林枫在心中暗叹这话的时候，实在是想抬头狠狠的瞪上碧柳一眼，不过他却担心对方继续哭起来，也只好边埋头吃饭，边在心里狠狠的诅咒袁彪那个罪魁祸首。

吃过饭之后，林枫转身就去床上闭目养神去了，不一会便听到耳边一个微弱的声音响起：“爷，茶来了。。”

林枫将双眼微微睁开一条缝，便看到了双眼因为哭过而变的红肿的碧柳，略微沉吟一声应道：“嗯，放那吧！”随后林枫翻了个身，看了一眼自己刚才放在桌上的沙漏，抬手指了指对碧柳轻声嘱咐道：“沙子漏完了记得叫醒我！”

“嗯。。您放心，爷。”碧柳将茶水放在床边后，微微欠身应了一声，随后转身轻手轻脚的去收拾桌上的残羹剩饭了，每一个举动都无不是小心翼翼，生怕弄出一点大的声响将闭目养神的林枫惊醒。

直到将东西全部收拾完，碧柳才回到房间，站在床尾的位置，盯着林枫的面孔渐渐陷入了沉思。

刚才吃饭时林枫那一句句的话，又彻底的将其在碧柳心中已经形成的印象打翻了，甚至是整体掉了个个儿，更是有些让她感到林枫捉摸不定了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000869"  chaptername="第十九章  这是个祖宗啊！">加入书签</a>
</div>
