    兰总这边是已经安排的妥妥当当，可是没过多久，朝廷这边已经吃不消了，因为他想要把这个王奎遣送回来都没有什么用。

    后来又一次的把那个溜须拍马的太监杨文安给叫了过来，让他谴责要塞的将军，并且说他久战无功，浪费军饷，必须要叫他们三个军队削减点开支才行。

    “我们这边实在是给不起了，直接让他们回来，这些家伙在那里打仗打的又不行，直接就给我们浪费粮食浪费武器，而到最后呢什么屁都没有，直接让他们自个儿减少开支，以前吃饭，现在喝粥好了，反正什么事都没有干，要那么多粮食干什么，浪费。”

    魏又贤直接让杨文安给那边传话，而杨文安也是，来到了王奎这边开始跟他们说着这一件事情，让他们自己想办法减少开支，至于怎么样减少那就是他们的事情了。

    “你们在这里要说打仗吧，其实也就没打什么仗，让你们守在这里，你看王奎那边也没有怎么样攻打过来，你们说你们在这里就是一个浪费。”

    “既然是浪费粮食，那又何必有存在的意思，你又不愿意跟我们走，既然不走的话，那你们只能自己想办法减少开支，以前一个月给你们一次粮食，现在改成两个月给一次。”

    杨文安来到了王奎这边，开始传着圣旨，而那些将士们也是无不愤怒，这三只将士，他们觉得自己在这里也是十分的苦啊，要说看你家人家人不在。

    要说打仗自己确实是有心无力，人家那么厉害，要是过去就是一个死字，如果不给他们粮食，他们为什么要当将士呢？还不如不干了，而这个时候有人开始决定要不要投靠领海的领地直接去投靠王奎好了。

    “这些人简直就是欺人太甚，太不把我们当人看了，既然要把我们的粮食的克扣下去，他们肯定不是很有钱吗？我看看那是那个魏又贤搞的鬼。”

    “既然如此我们也不需要逃课朝廷了，我们直接去投靠王奎是虽然说王奎之前是我们的对手，可是现在我们知道了，那边的人有很多也投靠了王奎啊。”

    “王奎也给他了很多丰厚的待遇，不如我们就直接跟家俊说一说，我们一起去投靠王奎吧。”

    这些将士开始在那里不停的讨论着，有很多的士兵也是听说了，既然如此就直接和王奎说一说大家来，到了将军的军营里。

    开始跟他讨论着这一件事情，王奎想了一下，既然把这个三军将士如果说给朝秦在，那留着还不如给自己的用处会更大一些，而且他们一旦投降了自己。

    那么就断绝了朝廷供应的粮食，那么到时候临海这一片领地就会变成一座死城，还是决定为了稳住朝廷开始做一次偷袭来的快。

    “各位士兵将领，我们当然是知道你们心里有气，而且朝廷因为这一点屁事，直接让你们停了粮食，这完全就是不能够接受的。”

    “不如咱们这样子为了朝廷不把我们当成反派来进行攻击，我们应该要对领海领地搞一次偷袭的攻击，到时候我们再跟那边的人说一说。”

    “我们其实并不是要攻击，而是要去投降，让他们觉得我们是有心意的，然后让他们在我们这里夺下几片领地和州县，这时候我们的诚意达到了。”

    “他们自然是明白，然后就心安理得的收纳了我们，我们也能够去里面，朝鲜也不知道。会把我们当成品牌进行攻击或者讨伐之类的，你们觉得怎么样。”

    王奎在那边安慰着士兵，让他们不要那么着急，尽情的等待这些人，想了一想，也确实是这么个道理，如果公然的投靠了王奎那一块，肯定会被朝廷判为反叛。

    而他们的家人也会遭受到牵连，如果他们只是打了败仗被人抓去当做俘虏，人家觉得自己只是打了半仗，也就不会小题大作之类的。

    那么自己的家人也会安全，而他们到了临海的领地也不用担心，等他们在那里安顿下来了之后再把家人接回去不是一样的吗？

    这些士兵听了之后，决定赞同王奎的提议，而他们开始向朝廷宣布，自己已经开始要给男足那边的领地搞一次偷袭，而这个时候他们便是进行了不妨这边的王奎他当然是假装没有防范，叫那些偷袭的人越过要塞。

    “不好啦，有敌军过来了，我们快跑呀，快点抵挡，不然的话我们这一片林地就会被那个狗贼王奎给占领了，来人了快点去开发王奎。”

    就以前夜里突然引起了一场大火，而那边的粮草已经被烧了，实际上其实烧的都是稻草，这边的士兵开始不停的叫大伙一起去，而大家因为刚睡觉又起来。

    实在是没有什么精力，就直接躺在那里等着那些人把自己带走算了，啊，王奎林地的那些士兵早就已经做好准备把他们那些朝廷的人先给他弄死。

    然后再送出消息，把这一片领地夺下了一些内地的几个州县成为了自己的地盘，这样一来我计划就完美无缺了，真是非常的完美呀。

    王奎也在那里沾沾自喜，可谓两全其美，可惜在。抽屉里面却不是这么想的，已经有人送到那边，朝廷说了一些情报，而自己也要带着军队再往后退退上那么几步，到其他的地方去。

    “所有的人都退避三舍，去往另外一些城市这里，已经被那个狗贼王奎给占领了，我们抵抗实在是无能为力，只能逃命要紧。”

    等到自己的人攻占了这一片的州县，王奎直接让他的将士开始后退一些，第1排然后直接去往了另外一些地方作为重新驻扎的地盘。

    所有将士知道，这计划已经成功了，联盟跑到另外一处开始重新进行出战，就等到那边的情况，看他们是有什么个打算。

    “我觉得吧，要是朝廷那边还是不愿意给我们送一些粮食就真走了。”

