    安静！整个场上鸦雀无声！

    不知过了多久，郭奉先眼角抽搐地支吾道：

    “跳……跳皮绳？”

    叶川笑了笑道：

    “没错！就是跳皮绳！”

    哗！

    所有人纷纷哗然！

    就连一边的韩颖都傻眼了！

    之前要他们三十多个大汉凑在这里拍手掌，这次又叫他们三十多个大汉集体跳皮绳！

    卧槽！那画面……简直不敢想象！

    “怎么？不想跳吗？”

    叶川环视了一眼众人，淡淡道。

    “不！跳！这就跳！”

    郭奉先一个激灵，立刻答应了下来，看其模样生怕叶川反悔！

    随后便冲了出去，过了没多久，他就带着一大堆的皮筋回来，放在了所有人的面前！

    叶川对他的执行力感到很满意，点了点头道：

    “行吧！动作什么的不用我来教你们了吧？”

    郭奉先连忙摆手憨笑道：

    “不……不用，小时候咱跟小女孩们都跳过！嘿嘿，不劳教官示范了！”

    叶川笑了笑，转头对韩颖问道：

    “怎么样？要不要让韩家子弟也试试？”

    韩颖捂嘴轻笑：

    “韩家子弟个个威猛如山，你这样还不如让他们去死呢！”

    叶川摊了摊手，“那就没办法了，只能说他们没福气了！”

    话虽如此，但他知道，韩颖只是为了不想让韩家的子弟叶川带领的这群秘境军的阻碍。

    毕竟叶川的能力……韩颖是从来都没有怀疑过的！

    可就在这时，身后突然传来了一个桀骜不驯的声音！

    “哟呵！这是哪里来的美女？怎么会在秘境基地这种地方？”

    众人闻声转头，看到了一个满头红发，身穿喇叭裤的不良青年从后面走了过来，神态极其轻浮。

    在这种军事重地大摇大摆地走着显得极其突兀。

    然而郭奉先在看到此人的时候，脸色却是立刻就变了，带着其他人立刻冲到了叶川韩颖的面前糊住了他道：

    “李钢！谁让你来这里的？赶紧滚出去！这里可是天海府的秘境基地，不是你这种人可以来的地方！”

    名叫李钢的男子却吊儿郎当地嗤笑道：

    “我怎么就不能来的？天海府和凌霄府，本来就同属于璇玑门，我作为璇玑门旗下的财务主簿，过来视察一下你们有没有滥用资源不过分吧？”

    郭奉先却冷笑一声：

    “你算什么财务主簿？无非就是仗着你爸李大元过来骚扰我们吕统领而已，老子给你十秒钟，立刻消失在这里，不要耽误我们训练，否则就别怪我们不客气！”

    叶川在人群后面淡淡地看着这名叫李钢的儿子，对边上一个士兵问道：

    “他谁啊？”

    那士兵立刻回道：

    “回教官，此人名叫李钢，是璇玑门旗下财务主簿李大元的儿子，仗着他老子的名头嚣张惯了，时不时就来骚扰我们吕瑶统领，但吕瑶统领又拿他没办法！”

    叶川问道：

    “财务主簿？官很大吗？”

    士兵回道：

    “那可不！李大元可是管理整个璇玑门所有的开支问题，可以说是璇玑门的大财主，就算是门主，都对他敬佩三分！”

    “门主？璇玑门还有门主呢？”

    叶川倒是没在意那些，而是听到了一个奇怪的字眼。

    士兵一愣：

    “教官你不知道吗？璇玑门的二级部门就是凌霄府和天海府，两府之下才是军区划分，但这两个府之上，还有一个门主在管理着他们！”

    “是武向天吗？”

    叶川问道。

    “不是！据说是一个女人！好像姓萧！”

    士兵道。

    “女人？还姓萧？”

    叶川微微皱眉。

    他下意识就想到了萧沁，可随后还是摇了摇头。

    萧沁固然厉害，可还没到这样的地步，他之前探查过，即便是其解开封印，估计也就是天师中期的级别。

    光是龙渊海和萧钧两人的实力就已经足够与她媲美，更何况还有一个武向天。

    随后他想清楚这些后，问道：

    “就算李大元是他的老子，也不能随意跑过来骚扰军中的干部吧？这样做符合规矩吗？”

    士兵却叹了口气：

    “唉，李大元老来得子，对这个儿子是宠得没边了，连他身边的护卫都是天师级别的强者，所以基本上只要他不做很过分的事情，没人去管他，权当是卖给李大元一个面子！”

    叶川看了一眼李钢身边，的确有一个气息沉稳，实力不菲的中年男人！

    话刚说完，就见李钢嗤笑一声：

    “郭奉先，你真把自个当回事了是吧？老子又不是来找你的，识趣地赶紧滚开，我还得跟我的好妹妹聊天呢！”

    说完他就准备往韩颖那边走去，却被郭奉先他们拦住道：

    “这是我们教官的未婚妻，你要是敢对她有非分之想，那就是跟我们天海俯的秘境军为敌，你可想清楚了！”

    李钢大感不悦，其身边的中年男人见势一喝：

    “滚！”

    郭奉先他们感觉排山倒海的压力向他们席卷而来，瞬间冲散了他们所有人！

    李钢见状捧腹大笑：

    “就你们这群垃圾，也妄想阻挠本少？哈哈！不自量力！”

    随后走到边上拿起一根皮筋，顿时笑的更厉害里！

    “哈哈！笑死我了！你们这是干什么呢？跳皮筋？哈哈！天海俯的秘境军统领就是教他们调皮经，这要是传出去简直把人都要笑死啊！”

    郭奉先他们的脸色已经变得尤为难看，死死等着李钢怒道：

    “李钢！你给我闭嘴！再敢出言不逊，我们一定会报告给吕统领，让她来教训你！”

    李钢笑声戛然而止，随即阴沉着脸道：

    “呵呵，抱歉，我现在对吕瑶已经没有兴趣了，因为我面前有着一个比她更加漂亮，更加有魅力的女士，我又何必去追求她呢？人嘛，得识时务才行！”

    说完就往叶川和韩颖面前走去，嘴里还不断淫笑道：

    “美女，想要跳皮筋吗？哥哥跳皮筋贼溜，要不要带你去一个没有人的地方教教你啊？”

    然而还不等他靠近，叶川就挡在了其面前，淡漠道：

    “给你五秒钟，消失在我的视线，否则！死！”

