    莫小冉之前走出的地方，赫然还站着一个老者！

    那老者随意往原地一站，就犹如国内一个普通的老人，他穿着一身洗的有些发白的军装，穿着老一代球鞋，身上并没有什么特殊的气息波动。

    他只是往前走了一步。

    只是，也就是这一步走出，有一道身影像是凭空出现了一般，幽然挡在了他的面前！

    那一道身影很矮。

    他左眼是瞎的，有一道刀疤从他左边嘴角，直接割裂他半边脸！

    他穿着东瀛普通忍者的服装，手中拿着一个漆黑的铁葫芦，站在了那老者身前。

    “啊！！”

    “东瀛影忍古殿，杀戮影皇！！他，他也到了！！他，他也是这个杀局之中的人？！他，他也是来杀萧叶的？！”

    “这不可能，那区区一个萧叶，怎么可能值得，这个级别的存在现身，杀戮影皇，在四十年前，就已经踏入半步神境第七重了吧？

    他不是在四十多年前，就已经在东瀛富士山最深处隐居了吗，他，他怎么可能出现在这里？

    并且，他，他怎么可能还活着？

    他在二战时期，与俄熊国的一尊熊神级别的存在，在西伯利亚极寒之地，不是曾发生过一次半步神境第七重的惊世战斗吗？

    那一次，他逆天险胜！

    他斩杀了俄熊国，那一尊半步神境第七重的巅峰熊神级别的强者，但是，他自己的丹田不是也被直接打穿了吗？

    并且，传闻之中，他脑袋，都被一刀斩透！

    他，他当年不是都已经废了，濒临垂死？！

    东瀛影忍古殿，也将他安排进了东瀛的圣山，富士山深处，进行隐居，度过生命最后的时光吗？”

    轰！

    各大顶级势力之中，有老一辈强者，目光赫然看向了东瀛的那个老者，他们先是迟疑，随后，他们猛地想起了什么！

    他们震撼！

    杀戮影皇！

    这可是四十年前，影忍古殿的四尊影皇之一！

    二战时期，堪称是影忍古殿实力的巅峰，那个时候，影忍古殿，有着七皇二帝的巅峰逆天战力！

    那个时候的影忍古殿，堪称真正世界上，最顶级无上的势力！

    甚至，当时的华武局和国内龙组，都曾被短暂的压制过一段时间！

    后来，在二战后期，国内最古老的顶级隐世势力纷纷出世，在一个接着一个无上恐怖的惊世战斗之后，才将影忍古殿，强行给压了下去。

    国内龙组，也在那个时代，彻底觉醒。

    并且，开始恐怖发展！

    不过，这些很多都是顶级绝密，一般强者和一般势力的人，对其中真正的细节和绝密之中，并不很清楚。

    现在！

    影忍古殿，这一尊四十年前的杀戮影皇出现，让很多真正顶级势力的老一辈强者，瞬间就想到了很多东西。

    “他，他是杀戮影皇，那个华夏的老者是谁？！”

    “什么人，能让杀戮影皇亲自现身拦截？！”

    有人在震撼之中，目光则不由猛地也看向了，那个穿着军装的老者！

    “龙脊！！”

    “他刚刚说，那个老者是华夏最神秘的组织，龙组之中的龙脊？什么是龙脊，为什么我没有听说过这个称号？”

    有人惊惑开口！

    “龙脊，原来是他？！”

    “当年在中东，硬撼美洲第一战神的那个华夏老者？！”

    在俄熊组织的方向，有一个手中拎着一瓶伏特加，看样子像是俄熊国酒鬼的中年男人，此时则猛地抬头！

    他的目光，则猛地恐怖波动了一下！

    很多人震动，人群之中，悄无声息之间，也出现了其他很多微妙的异动！

    各大顶级势力之中，气氛也猛地紧绷到了一个恐怖的程度！

    世界第一杀手组织的人，在此时，有人猛地看向了国内华武局的人！

    美洲战神组织的人，则逼近了国内另外几个顶级大势力的人！

    情况，瞬间微妙到了一个极致！

    “华夏的人，无法出手了么？那个华夏的萧叶，今天真的要陨落在这座鬼城门前了么？”

    神荼眼睛眯了一下，她扫视四周，轻声自语。

    “你认识这个萧叶？”九鼎拍卖会的方向，那个穿着财务衣服的中年男人，眉头皱了一下。

    “在南江市见过一次，不过，那个时候，他似乎并没有这么强大。”

    “也有可能，那个时候，他隐藏了自己的战力！”

    “在华夏曾掀起一场风暴的特殊养元丹，很有可能，就是出自他的手中！”

    神荼开口！

    嗡！

    “蝼蚁！！死！！”

    下方各方诡异动作，天空之上，卡斯特身上的气息，已经狂暴到了一个无与伦比的程度。

    他出手！

    他手中已经出现了一把漆黑长枪！

    那长枪之中，有诡异的黑暗之力恐怖流转，并且，他一枪刺落，枪身之上，像是有无尽冤魂，在恐怖哀嚎！

    他这一枪刺落，像是刺出了一个无间炼狱！

    “我，我为什么感觉，有些神魂震荡！”

    “这，这一枪，难道不仅仅只是普通的灭杀攻击，还有精神攻击吗，我的神魂也在震动，隔了这么远，还有影响吗？”

    “黑暗之中，传闻，这个禁术，是黑暗组织上一代的黑暗之主，在灭杀过一千个人之后，才悟出的一个恐怖禁术。

    要修炼这个禁术，至少也先杀够一千个强者，才能成功！

    他，他这是杀了多少人！

    他才多大？！”

    轰！

    下方，有人察觉到了华夏一些势力和其他几个顶级势力的异常，也有人的目光，一直在萧叶和卡斯特身上！

    卡斯特这一枪刺落，很多人眸子之中，再度流露出了一抹恐怖震撼！！

    “那个叫萧叶的华夏灌顶者，要死了。”

    “愚蠢！”

    “为了一个女人，不顾自己灌顶者的身份和生命，直接现身杀局，还真是愚不可及！废物一个！

    华夏也不知道是哪一尊神境级别的逆天存在，会选择这么一个废物，进行灌顶！”

    在欧洲教廷的方向，有一个穿着红衣长袍的大主教，站在欧洲圣女身边，远远的看到这一幕，眼神之中则流露出了一抹不屑和冷漠！

