    仅仅只是一击，帝国军攻打三个月都么能攻破的玛法城直接消失在这片大地上。

    死寂。

    现场所有人都瞪大了眼睛，表情呆滞。

    原本玛法城所在的位置出现一个直径上百里，深不见底的天坑！

    玛法城中，数百万地精士卒，千万地精平民，以及诸多拥有魔导科技的地精灰飞烟灭。

    天地中，没有留下一丝他们存在过的痕迹。

    “伟大的神圣帝国皇帝陛下万岁！”

    足足一分钟后，无数的士卒面色带着狂热，看向上空的巨大飞舰，齐声嘶吼。

    王盘眼角跳个不停。

    “看这模样，恐怕其余军团长也是才知道这个消息的吧。

    谁能想到，帝国居然只是神圣帝国麾下一颗星球上的一个行省。

    我就说，怎么一直没听过帝国皇室的消息。

    合着，帝国的皇室压根就不在这颗星球上。

    这颗星球上帝国的最高官员，只是一个执政官。”

    王盘感觉这个世界像是在挤牙膏，每每出乎意料。

    王盘打量着其余军团长的模样，心中默默想到。

    恐怕不到天灾魔导师的等级，压根就接触不到这些消息。

    按照墨林所说，这一次也只是因为神圣帝国皇帝出巡，巡视自己的疆域，恰好航线经过此处。

    否则，还接触不到这等层次的消息。

    看着仅仅一击，就将玛法城抹去的飞舰，王盘觉得，这只是飞舰的普通攻击。

    毕竟能够在星空中航行，并且具备空间跳跃能力的飞舰，全力一击绝对不是现在这般模样。

    王盘原本心中的想法消失了。

    决定还是老老实实苟着吧。

    原本王盘觉得，这个帝国已经病入膏肓了，贵族已经成了帝国身上长着的毒瘤。

    再加上贵族实在是太有钱了。

    王盘还想着，是不是来个起义，直接推翻帝国，将贵族们抄家灭族。

    现在看来，可拉倒吧。

    还起义呢，凭什么？

    凭借自己手中的烧火棍吗？

    天空上，飞舰发动一击之后, 缓缓退进身后破碎塌陷的空间通道内。

    从始至终, 飞舰上都没有人理会下方的众多士卒。

    毕竟, 对飞舰上神圣帝国真正的高层来说，泰宇行省微不足道，还不够资格让他们重视。

    要不是神圣帝国皇帝陛下来了兴趣, 飞舰压根不会在这一颗星球上停留。

    庞大的飞舰消失不见，天空上破碎的空间正在缓缓修复。

    地面上, 上百万士卒神色振奋, 还沉浸在兴奋中不可自拔。

    他们第一次知道, 原来自己的帝国居然如此强大！

    而一群军团长则是心灰意冷。

    原本以为自己很强，地位很高, 算是帝国的中流砥柱了，是帝国不可或缺的基石。

    可现在，飞舰的出现, 狠狠给了他们一耳光。

    让他们明白, 其实你们什么也不是。

    神圣帝国有你没你都一样。

    甚至你们的身份低微得压根没资格知道神圣帝国的真相。

    这一颗星辰上的帝国, 其实只是一个神圣帝国底层官员告老还乡之后, 来到这颗星球上建立起来的。

    从始至终，神圣帝国都没有丝毫在意。

    要不是神圣帝国版图中, 有这么一处国土存在，恐怕早就被神圣帝国给忘记了。

    泰宇行省的执政官墨林见到飞舰离开后，心中满是落寞。

    恐怕这一次, 就是自己与神圣帝国皇帝陛下距离最近的一次了。

    “唉，天灾魔导师, 可笑。

    连成为神圣帝国真正官员的资格都没有。

    所谓的执政官，也是不被神圣帝国所承认。”

    墨林叹了一口气。

    什么魔导师, 大魔导师，天灾魔导师之类的等级划分, 只是在这一颗形成上的叫法。

    在神圣帝国中，这种说法传出去会被人笑掉大牙。

    所谓的天灾魔导师，在神圣帝国官方的书面文件上正式的叫法应该是，一级魔导师！

    墨林知道，以自己的天资，加上这颗星辰上匮乏的资源，一级魔导师就是自己的极限了！

    只有成为二级魔导师，才拥有成为神圣帝国底层官员的资格。

    因为二级魔导师是操作飞舰的最低要求。

    墨林身形消失不见，就如同他突然出现一般，没有人注意到他是怎么消失的。

    就如同神圣帝国不在意墨林一样。

    墨林同样不在意这些军团长。

    和士卒们的兴奋不同，众多军团长则是备受打击，神情低落。

    一场灭国之战就这样草草结束。

    如今地精一族的反抗力量已经被摧毁，接下来已经不需要这么多兵力驻守在地精境内了。

    在留下数十万大军复杂搜刮财富，清缴零星的反抗力量外。

    其余的大军已经开始返回了。

    大战结束，王盘也休假回到了樊城。

    每天王盘的生活很有规律，陪着母亲韩冰凝说说话，去城内逛逛，到城外看看普通人的生活状态。

    日子很平淡，但王盘却乐在其中。

    对人道意志的运用也更加的得心应手。

    人道包含万千。

    人间王朝鼎盛是人道，衰败也是人道。

    同样的，普通人，又或者普通生灵的生活也是人道的一部分。

    王盘毫无形象的坐在田埂上，身边没有跟着随从。

    此时的王盘浑身脏兮兮的，沾着泥水。

    看上去和一个劳作了一天，忙完后稍微休息一下的农民没有半点区别。

    “盘儿，我就知道你又在这里。”

    一道声音传来，脸上带着温柔的韩冰凝语气有些无奈。

    韩冰凝如今整个人气色好得不行。

    毕竟自己儿子如今有出息了, 自己也恢复了贵族的身份。

    心中的郁结已经打开，整个人自然容光焕发。

    “母亲。”

    王盘脸上带着笑容, 拍了拍自己旁边长满杂草的田埂。

    韩冰凝犹豫了一下，还是坐下了。

    身后的侍卫则是开始分散开来, 环顾着四周, 排除威胁。

    “盘儿，你也不小了，是不是该成婚了，为娘还等着抱孙子呢。”

    韩冰凝试探性的询问着王盘。

    韩冰凝也着急啊。

    如今王盘已经十八岁了，已经算是大龄青年了。

    别家的孩子在王盘这般岁数时，早就已经成婚，连孩子都有了。

    可王盘现在还没动静。

    这让韩冰凝怎么能不急。

    “好，母亲帮我安排吧。”

    王盘看着韩冰凝小心翼翼的模样，脸上带着笑容，含笑点头。

    “盘儿你同意了？

    那让为娘想想，白家那丫头不错，貌美端庄。

    不行不行。

    白家那丫头是不错，但白家身份低微，只是区区商贾，做妾还可以。

    有了，易家的易遥和你差不多大，温柔可人，娶回来后，肯定对你千依百顺。”

    韩冰凝脸上笑开了花，在那盘点着人选。

    王盘听着哭笑不得。

    看来自家母亲真是为自己操碎了心，居然不声不响为自己挑选好了成婚人选，还不止一个。

    王盘心中升起一股温馨。

    能够有人关心，这种感觉很不错。

    “盘儿，你要是没意见的话，那娘就挑一个好日子，让人上门提亲了。”

    韩冰凝侧过脸颊，询问着王盘意见。

    “全凭母亲做主。”

    王盘没有意见，点头同意了。

    韩冰凝高兴得不行，一对眸子中满是笑意。

    至于对方会不会不同意，不管是韩冰凝还是王盘都没有想过对方会不同意。

    当事人的意见不重要。

    身为贵族，享受了家族的庇护与资源，那么有义务为家族做出贡献。

    而女子，身在贵族往往是贵族用来联姻的。

    而如今整个泰宇行省中，王盘都是出类拔萃的，不管是身份，还是实力，又或者是潜力，都是顶尖！

    从王盘回来后，不时就有其余贵族派遣人来与王盘交好。

    并且话里话外也是透露出想要将族中的优秀女子嫁给王盘。

    韩冰凝的速度很快，称得上是雷厉风行。

    仅仅数天时间，就将王盘的婚事谈妥了。

    婚礼在一个月后举行。

    王盘连对方的面都没见过。

    不过也不重要。

    毕竟王盘相信，自己母亲的眼光。

    另外，易家也不会脑残的选一个平庸的女子嫁给王盘，嫁出的女子容貌身材绝对是上上之选。

    毕竟易家是为了联姻交好王盘，而不是得罪王盘。

    “父亲，我不嫁！”

    距离樊城数百里外，易家族中。

    易遥正在发着脾气。

    “你没有选择，身在家族，你享受了高人一等的身份，拥有常人不敢想象的资源。

    你以为这些都是你应得的吗？

    现在该你还债了。

    瑶儿，父亲知道，你是个聪明人，可就是因为你太聪明了，所以这一次你必须嫁。”

    易田看着自己女儿，神色认真的说道。

    “就因为我是女人？”

    易遥脸色恢复了平静，虽然是在询问，可易遥已经有了答案。

    “和你是不是女人没关系，因为你太弱。

    你以为你伪装的很好吗？

    不要小看了家族中的那群老家伙，那群老家伙一个个心知肚明。

    只是因为看在我的面子上，才装作不知。

    可要是你想要执掌易家，你信不信，明天咱们父女俩就会横尸街头？”

    易田神情有些低落，缓缓说道。

    “我太弱？”

    易遥黛眉皱起，喃喃自语。

    “对，你太弱，要是你够强，你要执掌易家，谁敢不服？

    瑶儿，有时候聪明不重要，实力才是根本。

    你明白了吗？”

    易田循循教导着。

    “我明白了。

    我嫁。”

    易遥神色平淡，语气没有起伏，像是说着一件和自己没有关系的事情一样。

