    第718章什么司宁带了未婚妻来？

    陈小麦有些羞赧地瞥了一眼李超菊：“别乱说话。”

    “别害羞，这次见面赶紧跟司宁表白，以后咱就能光明正大夸你对象了。”

    两人嘀嘀咕咕的功夫，陈劲松和王梦凯已经把她们的行李放到了后备箱。

    一行6人，后座只能坐4人。

    幸好这年头对小车搭载人数管理还没那么严格，所以后面挤4个人倒也无妨。

    正当李月儿想暗中撮合，让陈小麦坐到副驾的时候，司宁扫了一眼体型最胖的王梦凯快人一步指挥：“阿凯坐副驾吧。”

    “好咧。”王梦凯乐颠颠地跑到了副驾上：“我最胖，就不多谦虚啦！”

    “行，那我就在后头给美女们保驾护航了。”

    陈劲松也乐呵呵的笑着说。

    “……”美女们。

    副驾被钢铁直男捷足先登，她们也不好叫人起来，否则就显得刻意了。

    美女们只好坐到后座去。

    司宁回程开的很快，回到开发区四点四十。

    李月儿让陈小麦和李超菊都住她宿舍，于是陈劲松和王梦凯充当骑士给两位女士扛行李。

    “剩下的交给我们，你赶紧回去睡觉吧。”

    “七点半再叫你们吃早餐，两个多小时还能眯一下。”

    “好。”司宁点头，也没跟女士们打招呼便先一步上楼了。

    陈小麦看着司宁，谢谢都没能说不由得有些失望李超菊也一脸不解。

    “司宁怎么这么着急呀。”

    “嗐，他的未婚妻一个人呆在房间里，他能不着急吗。”

    “从两点多到现在愣是在外头蹉跎了大半夜，司宁已经很够意思了，咱也赶紧地放了东西休息去。”

    陈劲松和王梦凯说着也拎着行李大步流星往6楼去。

    而陈小麦和李超菊听到司宁未婚妻几个字已经彻底傻眼了。

    什么？

    司宁带了未婚妻？？？？？

    陈小麦错愣地望着李月儿，李月儿小声地说了句回去再说。

    几人这才踉踉跄跄地上楼。

    ……

    和家属楼层不同，研究员的宿舍是4人间，房间里有两张上下铺铁床。

    不过李月儿的舍友被外派到其他地方学习还没有回来，所以陈小麦她们借住几天没问题。

    眼下陈小麦可顾不得欣赏房间，把陈劲松送走之后，几人立刻关起房门问情况。

    “刚才说司宁的未婚妻怎么回事？”

    “司宁的未婚妻不是假的吗？”

    “他真的带未婚妻来了?”

    陈小麦的脸色很不好，感觉遭遇了毁灭性打击一般。

    在孤独又漫长的岁月里，见过了形形色色的人后，越发觉得遇到一个灵魂伴侣是多么的难得，司宁就是她心中的白月光、朱砂痣。

    一直以来她都把对司宁的喜欢藏在心底，毕竟作为女孩子她也有自己的自尊，她希望司宁有朝一日能够发现原来有个女孩子在漫长的岁月里一直陪着他，再然后就是水到渠成的在一起。

    所以陈小麦时刻注意跟司宁保持距离，不打扰也不远离，即使忍不住想打个电话也只是借着学业请求支招的名义。

    从不紧逼或过多干涉，给司宁留够了舒适圈的距离。

    (本章完)

