    尚东山昂起头，从容不迫地和台上的梁德对视，眼中极为自信。

    　　他能在海学部二年级做体育委员，就是因为得到了审时语的认可，认可他的幻海玄气修为和研发制造能力只在她之下，将他定为自己战亡后第一顺位的级长候补。

    　　而且他给审时语做了一年多首席助手，对她的设计理念了如指掌，尤其擅长给她打下手补漏洞，有时还能画上增色，锦上添花。

    　　再加上现在他能够调动海学部二年级大部分人力，就是另一个审时语也不会比他更适合做猎鹬者项目的收尾工作，何况是梁德这么一个半桶水的笑话。

    　　在无涯之森副本追杀梁德的时候，谁没见过他做出来的那些血炼奇物？

    　　创意平庸，奇形怪状，效能低劣……一言以蔽之：

    　　不堪入目！

    　　一个不堪入目的半吊子炼器师拿什么跟我争？

    　　“问得好！”

    　　发言台后的梁德大点其头，像是非常满意尚东山的提问，他转过身面向空无一物的右侧，震声道：

    　　“梁德，你来说说，你凭什么来争这个项目负责人！”

    　　话音刚落，一道黑琥珀色的闪电直击地面。

    　　另一个梁德从内气闪电劈中地方缓步走出，平伸右手，在海纳幻藏中取出了一把猎鹬者狙击步枪。

    　　这把枪是在彼岸276号世界时从岚团军备库里蹭来的，徐珏子说他用不上，但是不拿白不拿，还是拿一把。

    　　按理说他借用的装备应该在任务完成后归还，但探墓工作结束后大师姐压根儿没提这茬，梁先生也就压根儿没想过还。

    　　人穷志短，改日再还！

    　　新出现的梁德二话不说扣动扳机，给发言台后的梁德来了一发近距离狙击。

    　　浅蓝色的穿甲子弹打爆了梁德的脑袋，但在盛放的血花之中，他很快长出了一个新的脑袋，在持枪梁德的连续狙击下继续发言。

    　　密集的枪声中，梁德的声音依然平稳。

    　　“猎鹬者的核心优势，是能在空海乱流环境中调整弹道，保持精准。

    　　这款狙击步枪针对的是能在界外活动的生物，而我们最主要的客户是界原行者。

    　　界原行者最需要提防的界外生物是什么，界原行者在界外活动时最大的危险来源是什么？

    　　也是界原行者！

    　　你们觉得她……你们觉得审时语已经把要在空海乱流区做的测试都做完了，只要用她做好的数据就能完成正式版的猎鹬者，再没有其它可以提升的空间。

    　　你们就没有想过，比起那些特制标靶和测试假人，真正的界原行者才是更好的实验道具吗。

    　　凭你们这种贫乏的想象力和保守的觉悟，拿什么跟我比？

    　　我是此岸行者，我可以去往烈度更高的空海乱流区，我可以亲身体会猎鹬者的威力，审时语测试不出的数据，我可以测试出来，审时语去不了的地方，我可以轻易抵达。

    　　海学部必修的1903种奇物武装里，哪一种我没有亲自试过。

    　　你们被械能混合型细雨刺剑爆过头吗？你们在机械须鲸的嵌套式重炮轰击下尸骨全无过吗？幻海玄气在白劫下位阶段能炼成的127种爆弹里，你们自己体验过几种？2018

    　　有谁觉得自己比我更适合做猎鹬者测试员的，上来让我打几枪。

    　　大家都是文明人，要文斗不要武斗，你每挨一枪我就挨两枪，五折大优惠，有没有愿意上来比一比的？”

    　　几近疯狂的枪声中，梁德盯死了尚东山的眼睛，令后者不由自主地退了半步。

    　　他散去了持枪射击的分身，将漫天血花收回体内，为听众们献上了将近一分钟的沉默。

    　　在沉默蔓延的时间里，那些轻佻的嘲讽表情像深秋的树叶一样枯萎凋零。

    　　白鹤空挑起了唇角，但台下海学部的人群里只剩下她一个人的笑容。

    　　梁德适时结束了沉默，他敲了敲发言台的桌面，这是个多余的动作，因为礼堂里所有的注意力本来就全部集中在他身上。

    　　他隔空点了点尚东山僵住的脸，道：

    　　“你，你们，无非是觉得自己可以用审时语留下的成果做出不逊色于她、或者说不比她差太多的作品。

    　　有谁能像我一样提供全新的视角，有谁自信能做出比审时语还好的猎鹬者，站出来，让我认识认识。

    　　你这么优秀，怎么做不了级长呢？

    　　盛无虚私立高中的大环境还能拖你的后腿怎么的？”

    　　礼堂内万马齐喑，梁德的目光扫到哪里，哪里就变得更安静一些，颇有当年教导主任江迟老师三分风采。

    　　台下的尚东山再退一步，声音变得十分诚恳。

    　　“既然你能为猎鹬者项目提供无可取代的宝贵数据，那么，理所当然应该由你来主导这个项目。

    　　但是再宝贵的数据也要看是谁来用，梁德你主修的方向是陆学部武学，在奇物炼成领域投入的精力不算多，平心而论，你并不擅长奇物武装的设计研发。

    　　审级长为了猎鹬者项目奋不顾身，以至于深陷乱流，不知道什么时候才能回来，我们一定不能辜负她的心血。

    　　我愿意担任项目技术负责人，做你的副手，和你一起完成猎鹬者，把这款产品做到尽善尽美，我相信，这也是审级长愿意看到的结果。”

    　　尚东山这话说得十分坦荡，光风霁月，主动让出了项目负责人的位置，可以说仁至义尽。

    　　但海学部其他成员都明白，ww他这是以退为进，在奇物武装炼成领域梁德就是个棒槌，即使尚东山只挂一个技术负责人的名头，但是只要他在猎鹬者正式版里留下带有个人风格的痕迹，那些购买武器的行家自然明白是怎么回事。

    　　舍其名而得其实，对他来说是第二好的结果。

    　　梁德闻言摇了摇手指，道：

    　　“就是做副手，你也不是最好的人选。

    　　二年级都是一般货色，我看中的项目技术负责人，是海学部一年级的精英。

    　　虽然这一位由于个人原因在莫氏重工不受待见，暂时没有负责过有分量的项目，但是……”

    　　“没有负责过重要项目就是能力不足！”

    　　尚东山扫视海学部一年级的人群，半框眼镜下寒光闪烁。

    　　“你们谁比我更适合？”高速文字手打空想之拳章节列表

    　　手机站:

