
秦阳带好自己的观音针袋，走出了门，司徒香不放心的跟在了秦阳身后。

“我和你一起，万一……也有个照应。”

秦阳没有拒绝，那个男人虽然看上去和秦阳两人并没有任何关联，应但不会对他们发起攻击，但是毕竟大家都不认识，谁也不知道一个身受重伤身陷绝境的高手会做出什么样的事情。

总归还是小心一点的好。

秦阳两个人走到了那个中年男人的屋子门口，伸手轻轻敲了敲房门。

“谁？”

屋子里传来一声警惕的回答，声音里带着几分明显的喘息。

秦阳低声道：“我是住在对面的客人。”

“太晚了，有什么事明天再说吧。”

屋子里的中年男人低声回了一句，显然没有开门的打算。

秦阳沉默了两秒，再度低声道：“我是一名医生。”

屋子里一下子沉默了下去，十几秒后，脚步声响起，中年男人走到了门口，打开了房门，露出了一道缝隙。

中年男人面色惨白的看着门口的秦阳，眼光中充满了警惕和提防：“你都看到了？”

秦阳面色平静的回答道：“我什么都没看到，我只看到有个人受伤了，如果不治疗的话，可能会死。”

中年男人眼光直直的盯着秦阳，秦阳面色平静，既没有解释，也没有多话。

中年男人看了几秒后，让开了房门。

秦阳和司徒香两人跨入了房门，见到中年男人背在后方的手上正握着一把雪亮的长刀。

秦阳眼光瞟了一眼那把长刀，又瞟了一眼他的腹部，淡淡的说道：“把刀放下吧，否则，我怕给你治疗的时候，你一激动一刀把我给劈了，我可就冤枉大了。”

那中年男人犹豫了一下，走回了床边，将手里的雪亮长刀放入了刀鞘之中。

“你们也是修行者？”

秦阳点点头，答非所问的回答道：“我们是华夏人，来这旅游的。”

中年男人面色一松，既然是华夏人，那势必和他的对头就不可能有任何联系。

之前都是强撑着，如今他精神一放松，顿时再也支撑不住，一下子坐在了榻榻米上，身形摇摇欲坠。

秦阳平静的说道：“你的伤口应该在腹部吧，你躺下，我帮你检查下伤口。”

中年男人听天由命的躺了下来，秦阳解开了中年男人的衣服，果然，在他的小腹上有着一条颇长的伤口，伤口挺深，正在不断的向着外面渗血，而且看这架势，已经流了不少血，再这么下去，恐怕会因为流血太多而死了。

秦阳皱起了眉头，他是来这里泡温泉的，除了随身携带了观音针，可没再带其他东西。

秦阳仔细检查一番后，确认这只是外伤，并没有伤到内脏，微微松了一口气：“你躺着别动，我先给你止血，没有针线，我也无法给你缝合，你是修行者，身体素质比普通人好得多，止血后你别动，明天早上再去买一些药品和简单的器械，我再给你缝合。”

巧妇难为无米之炊，这里连根针线都没有，秦阳自然也没办法给他缝合，至于找老板娘要，秦阳琢磨着就算中年男子自己都不会同意的。

“别反抗，我动手了！”

秦阳叮嘱了一声，下手如风，点了中年男人身上多处穴位，然后拿出针袋，替中年男人插上银针，利用针灸止血。

没一会儿，伤口处的渗血几乎停止了。

秦阳收了针：“距离天亮还有几个小时，就这么躺着别动。”

中年男人感觉到自己伤口处的变化，眼光有些惊讶，他没想到对方竟然光凭几根银针便能彻底的把血给止住，又或者自己还真的能捡回一条命？

“你为什么要救我？”

秦阳平静的回答道：“我是一个医生。”

中年男人咬咬牙：“你既然看到我离去，想必你也猜到我做了什么……”

秦阳摇头：“我只是一个医生。”

虽然只比刚才那句话多了一个字，但是中年男人却似乎听懂了。

秦阳的意思很明白，我只是一个医生，只是不想见死不救，至于你做了什么，和我没关系，你不用告诉我，我也不想知道，我也不想惹麻烦！

“谢谢！”

秦阳笑笑：“躺着吧，有啥明天早上再说。”

秦阳和司徒香两人回到了屋子里，关上房门后，司徒香低声问道：“他会死吗？”

秦阳摇头道：“他中的那一刀很厉害，差点都把他给开膛破肚了，如果不止血的话，肯定会死，但是只要止住血了，应该死不了，毕竟大成以上的修行者身体素质可是比常人好太多了，如果他只是一个普通人的话，他根本就回不来这里就倒下了。”

司徒香嗯了一声：“那我明天需要买点什么？”

秦阳笑道：“急救的一些东西，缝合伤口的针线，一些伤口的消炎药，最好不要在一个地方买，不要让人怀疑。”

司徒香点头：“好。”

停顿了一下，司徒香低声问道：“为什么要帮他，却又什么都不问？”

秦阳眨眨眼，轻笑道：“我刚不是说过了吗，我是一个医生嘛，见死不救，总归有点心理过意不去，能帮一把就帮一把吧，不问是不想牵扯太深，能让他受伤差点死掉的人，显然也不会是什么普通人，至于他最后怎样，就不关我的事了。”

稍微停顿了一下，秦阳笑道：“至少我现在帮了一个人，我心情还是很愉快的，接下来岂不是可以很愉快的喝酒泡温泉了吗？”

司徒香抿嘴笑道：“明白了。”

天色刚亮，司徒香便离开了酒店，早上8点左右，她便提着一个口袋回来了。

秦阳检查了一遍里面的东西：“行，我一个人过去就行了。”

秦阳提着口袋到了中年男人的房里，中年男子脸色依旧很苍白，甚至有些奄奄一息的模样，但是却依旧硬挺着。

秦阳没有再废话，直接的开始为中年男人施救，简单消毒之后，秦阳拿起了针。

“忍着点，会有点疼。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45359883"  chaptername="第一千三百三十六章  我是一个医生">加入书签</a>
</div>
