    销售部中，李东风暂停手上的工作回头一看，拧了拧眉头，奇怪道：“我们是不是在哪里见过？”

    不应该啊！李东风搔了搔头，他认人识人的能力可是他最引以为豪的了，只要是他用心记过的人，一般在下次见面时，是不会认不出来的。

    今天这是什么情况？是他的能力不行了吗？

    沐锦依还不知道自己乔装的举动，让李东风差点陷入了深深的自我怀疑当中。

    “是吗？我们见过吗？”沐锦依坏心眼的问道。

    李东风陷入了深深的纠结当中，一张阳光的脸此时都黯淡了下来。

    沐锦依见状，没再逗弄李东风，“是我啊，沐锦依。”

    听到沐锦依自报家门后，李东风恍然大悟。

    “老板！”李东风哀怨的叫道，老板乔装打扮过来视察工作是没错，可也不能化成这么夸张啊！害的他的小心肝差点承受不住。

    沐锦依讪讪的笑了笑说道：“你很厉害，还是第一个感觉到我面熟的人。”

    她这说的是实话，只不过她没说的是，周磊是在见到她之前就知道她来了，而赵明生更是连她的面都没见着。

    和那些见到她却没认出来她的普通员工们相比，他真的是非常厉害了！

    李东风很容易就被沐锦依三言两语安抚好了。

    “我过来是想告诉你，咱们的第一批产品马上就要投入生产了，之前让你对外展示和销售的药妆，可以看情况停止销售。”沐锦依说道。

    在公司开业后，不可能一点工作都不展开，而她交给李东风的任务就是，先打开市场，让购买过的人成为未来的销售主力。

    口碑效应从来不只是说说而已，一传十十传百，百传千千传万。知道的人多了，基数够大，买的人自然也会增加。

    沐锦依交给李东风的，正是她研究出来了一款见效快，无任何毒副作用的纯天然中药制剂，在使用过后，除非是刻意找茬，不然一般人都会说好。

    李东风摸了摸自己光滑的脸蛋说道：“老板，你让我卖的那款药妆是真的好用！”

    他作为产品的推销者，义不容辞的先在自己的脸上试用了！

    看到李东风摸脸的动作，沐锦依哪里猜不出来他干了些什么，唇角微抽。

    “你要是想要用的话，等男士系列上架，你再用着试试。”

    她不是都告诉过他了，她给他的那些产品面向的是女性客户群吗？

    李东风挠了挠脑袋，傻笑了两声。

    沐锦依无奈，“有关最新产品的资料我已经传到你邮箱里了，你自己看看，哪里不明白问我。”

    毕竟是药妆，里面涉及到很多专业的东西，作为销售部的人不能一点都不懂。

    李东风了然的点点头，“没问题！”

    沐锦依想了想没有什么遗漏的地方，才带着龙芯月离开了公司。

    在路过前台的时候，前台还说了一句请她们慢走。

    “原来你跑到公司是有正经事要办啊，还忽悠我说是暗访！”龙芯月撅着嘴巴说道。

    沐锦依笑道：“哪有？你看他们不是都没有一下子认出我来吗？”

    龙芯月却说道：“你们公司的前台真不错！”

    她这次真的没有笑话沐锦依被前台拦在门口的意思，而是真心实意的表扬。

    一个公司的前台其实很重要，但很多公司直到现在都没能意识到这个问题。

    往往客人来到公司后，第一个接触到的就是前台，若是遇到一个没有眼力价，还气焰嚣张，狗眼看人低的前台，真的是太容易得罪人了。

    可前台什么都不管也不行，万一有人图谋不轨进入了办公区，窃取重要情报怎么办？亦或者有人是上门闹事的，前台问都不问就把人放进去，会造成很坏的影响。

    总而言之，每个岗位上的人都有其重要的作用。

    沐锦依自然也明白这个道理，不然你们以为她是随便安排人的吗？

    这个前台在面试的时候就给她留下的挺深刻的印象，给人的感觉就是认真负责，但也不缺圆滑，否则的话她是用不着马上提醒沐锦依让她打个电话给周磊的。

    “那是，也不看看是谁选的人！”沐锦依说道。

    龙芯月立刻不干了，“明明我也参与选人了好不好！”

    沐锦依道：“对对对，龙大小姐的眼光自然是不会错的！”

    龙芯月拍了拍沐锦依的肩膀说道：“所以，为了赔罪，罚你陪本小姐去逛街吧！”

    见时间尚早，沐锦依答应了下来。

    两个小姐妹高高兴兴的打了一辆出租车，直奔滨市最大的商业街而去。

    沐锦依对购物的兴致其实并不大，但是她很享受和龙芯月说说笑笑的氛围，和闺蜜在一起玩的感觉，真的和跟男朋友一起不一样。

    尤其是龙芯月这个掉节操的，什么话都敢问！

    不过一旦把她拎到墨云璃的面前，分分钟怂成兔子。

    沐锦依仰头望天，感叹着交友不慎。

    “锦依，你看看这件衣服好不好看！”

    龙芯月拿着一件鹅黄色的收腰长裙站在沐锦依的面前比划着，沐锦依定睛一看，这条裙子的脖领，袖口，还有裙摆上都绣着蕾丝花边。

    沐锦依眼角一抽，“你喜欢这种口味的衣服？”

    虽然娃娃脸的龙芯月穿上这件裙子应该没有多大的违和感，只会显得愈发的萝莉，可沐锦依真的对这种蕾丝边的衣服没有感觉。

    龙芯月见沐锦依不语，一副你真是不懂得欣赏的眼光看向了她，“我感觉我穿上这件衣服一定萌萌哒！”

    沐锦依翻白眼，卖萌可耻！

    “我去换上看看！”说完，龙芯月就一溜烟的跑去了换衣间。

    沐锦依叹了一口气，寻了一处空位坐下。

    大商场就有这么一点好处，为了照顾陪同逛街的人特意设置了不少的座位。

    今天正好赶上了周六，出来逛街的人就更多了。

    沐锦依能够找到一个座位，还多亏了她的运气够好！刚才坐在这个座位上的人刚好离开，就被她给发现了。

    “年纪轻轻的怎么还占个座位，现在的年轻人啊！”有人站在沐锦依的身边说道。

