    大夏帝国、青州城。

    青阳高中。

    结束了一天的武道训练，疲惫的学员们刚刚洗漱掉身上的疲尘，回到自己的课堂坐好，打算在接下来的几节文化课上好好的放松一下。

    死党郭筝突然风风火火的冲了进来，对着正坐在座位上休息的许灵钧叫道：“老许，你要老婆不要？”

    许灵钧神色不变，对于跳脱的死党突然的惊人之言，他顺其自然的点头，应道：“好啊，如果你有的话，就给我送来吧。”

    他这会儿刚刚结束武道练习，就算刚刚沐浴过，体内的热气还是化为浑身汗意渗出体外，给许灵钧那俊俏的面容增添几分阳光气息，连同为男人且刚直不阿的郭筝都忍不住心跳了几跳。

    妈的，这家伙是不是好看的过分了？

    阿弥陀佛，宁直不弯，宁直不弯！

    郭筝低低催眠了自己好几句，这才无语道：“哪还用我送啊，你金口都不用开，人家自己主动上门来了。”

    “真的？”

    “当然是真的。”

    郭筝认真说道：“我这可是第一手的消息，刚刚我在校长办公室里亲眼看到的，咱们学校今天转来了一位年轻美女老师，长的那叫一个漂亮，校长问她想教哪个班？她直接问许灵钧在哪个班，说许灵钧在哪个班我就教哪个班……”

    说着，郭筝目光在许灵钧那张正义凛然，英气俊俏的脸上扫了一眼，幽怨道：“妈的，原来长的帅真的可以为所欲为的，连女老师都迫不及待想要来盘你了。”

    “那个老师是不是姓王？”

    许灵钧问道。

    郭筝奇道：“你怎么知道？”

    “唉，果然还是找来了吗？”

    许灵钧苦涩的叹了口气，脸上露出了惆怅神色。

    “怎么，你认识她？”

    许灵均叹道：“老仇人了。”

    “什么？她想害你？”

    “从某种意义上来说，是的。”

    许灵钧幽幽道：“她想嫁给我，然后把她们家几百亿的资产统统都交给我来继承，给我生几个孩子……用金钱和亲情捆绑我，腐蚀我，让我变成一个只知道享乐的废人，碌碌无为的过完我的一生。”

    郭筝：“…………………………”

    妈的，你不装逼我们还是好朋友。

    而许灵钧则惆怅的叹了口气，看着郭筝一脸的真诚，我说的都是真的啊……你怎么不信呢？

    很快，休息时间结束。

    上课了。

    当新老师迈着从容而又婀娜的步伐，稳步走上讲桌的时候，那些之前在武道实践课上累的跟死猪一样的男同学们顿时发出了一阵兴奋的狼嚎声。

    顾盼生姿，姿容俏丽，柔顺的长发束成马尾，搭配上干净的小白鞋，修身的牛仔裤和衬衫，更增添几分清纯的气质，但若加上那清冷的神情，矛盾中透露着吸引。

    美女本来就引人瞩目，加上老师的身份，就更加让这些知慕少艾的年轻少男们心头衍生出不知道多少的绮念绯思来。

    “大家好，我叫王清雅，因为你们的文化老师已经回老家结婚的缘故，这段时间里，将由我来专门负责你们的文化课程。”

    她淡淡说道。

    那一双妙目，却始终不离坐在最后的许灵均左右。

    许灵钧幽幽叹息，果然，她来腐蚀我了。

    放学后。

    许灵钧拒绝了死党一起去探探那王清雅底细的邀请，独自背着书包往家里走去。

    只是才刚走出校门口。

    他顿住了脚步，看着站在校门口等候的王清雅。

    仍是那一身青春的装束……她静静的站在那里，笔挺的身姿，更显的胸怀广阔，双腿修长。

    她似乎站了有一会儿了。

    看到许灵钧，她抿了抿嘴，说道：“我在等你。”

    “嗯，看的出来，王老师您找我有事？”

    “你叫我什么？”

    王清雅秀气的眉头皱了起来，许灵钧身周温度陡然间下降了几分，他明显感觉到了凛冽的冰冷杀意。

    许灵钧犹豫了一下，叫道：“雅雅姐。”

    王清雅那冰冷的神色稍有缓和，顿时春风化雨，她柔声道：“这一趟，我是特地为你来的。”

    许灵钧苦笑道：“雅雅姐，我都说了我不想跟你回去……”

    王清雅秀气的眉头已经皱了起来，说道：“这是你父母临终前为你安排的，伯父伯母最后的遗言就是让我们好好照顾你，你为什么就不听人劝呢？”

    许灵钧尴尬的笑了笑，说道：“我其实一个人生活的也挺好，雅雅姐，你不用这么委屈你自己的。”

    没错，许灵均面前比他大上几岁的少女……

    严格意义上来说，是他的未婚妻。

    王清雅，真正意义上的天之娇女。

    年纪轻轻，已是四大学府中的高才生，才华出众，兼之家财亿贯，可谓名副其实的白富美，除了名字俗气，没有任何缺点，但这缺点也是她父亲的错，与她无关。

    但许灵钧是真没想到，老王家竟然这么信实。

    本来交好的两家世交，多年之后一方发达兴盛，已成亿万富翁，而另外一方故去多年，只余幼子落拓。

    可老王家不仅没有违背婚约，反而还很执着的想要照顾许灵钧一生……

    甚至打算等两人结婚之后，把亿万家业也交给他来继承。

    而王清雅的父亲王天成过程中很小心的照顾了许灵钧的自尊心，表示绝不让你当赘婿，还不用改姓，你们的孩子也跟你姓，唯一的要求就是万一难产了一定要保大。

    某种方面来说无可挑剔了，俨然没有血缘关系的亲爸爸。

    如果古代那些大富大贵之家都是这种秉性的话，话本里得少多少可歌可泣的爱情故事？

    “都到现在这一步了，你还不死心吗？”

    王清雅往前一步，说道：“你现在的修为应该卡在淬体七段很久了吧？这个修为在你这个年龄，在学校里也属上等了，足够你在龙门考之后找到一个合适的公务员身份，培训后上岗，平平安安，衣食无忧的过上一生……但如果想进北玄武府，你还差着一大截呢。”

    而不进四大武府，想要在武学上有所建树，终究是无望。

    许灵钧明白王清雅话里隐藏的的意思，她并不是小看他，而是很直白的告诉他一件事实，你想走武道之路，这是行不通的。

    现在的蓝星，已经不是当年的蓝星了。

    修炼也不再是一个人的事情，财侣法地，少一个都不行。

    没钱就买不到天材地宝，没人脉就买不到上等功法，没地位就请不到名门导师。

    就好比现在这些青阳高中的风云人物，哪一个不是家财万贯？哪一个不是家传渊源？

    他们自幼就元灵液灌着，骨骼强化剂喝着，灵药浴泡着，天赋比你高，比你有钱还比你努力……

    穷人的孩子再怎么努力，几年的努力还想超越人家几代人的积累吗？

    “雅雅姐，你说的都对，但我还是想试试，龙门考近在咫尺，我不想在这个时候放弃。”

    许灵钧知道王清雅确实是为自己考虑，她说的都是对的。

    但两世为人，如今生在了这奇异的世界。

    蓝星因灵气复苏而飞升到了超凡宇宙，宇宙之内，每一颗星球便代表着一个文化与种族，万族林立……

    蓝星作为外来者突然闯入这方宇宙，自然遭受到了诸多文明的狙击暗袭。

    好在武道文化兴盛。

    许灵钧曾经亲眼看到过武者飞天遁地，翻掌间，一击将一只足足五六米高的巨兽一掌毙命。

    也曾经看到过力大无穷的战士扛起危楼，充当地基，让楼内的百姓得以平安逃生。

    力量距离他如此之近。

    尤其是前几天的时间里，还刚刚觉醒了金手指。

    许灵钧看了一眼自己视角的右下角。

    【源值：4782点！】

    毫无疑问，这就是他穿越两个世界所获得的馈赠，俗称金手指。

    我如果试都不试就跑去经商继承亿万家产，到时候就真死也不能瞑目了。

    王清雅幽幽的叹了口气，说道：“我就知道你不会这么轻易死心，你想试试……没问题，我已经跟爸爸商量好了，如果你能成功考上北玄武府，那么王家会拿出全部的资金来投资你，让你在武者道路上前进的更快，正好王家生意越做越大，也需要一个能顶起一片天的武者了，但如果不能成的话……”

    许灵钧说道：“如果不成，我就跟你回苏家，继承苏家亿万家业，老老实实的跟你生孩子。”

    雅雅姐明显是担心我龙门考不过之后失落难过，所以才特地来当老师陪伴我的吧？

    她的学业应该也正处在关键时候。

    许灵钧心头大为感动，雅雅姐看似冷冰，但对我是真正的关怀啊……

    而且老王又退了一步，要求更低了。

    他们待我如此。

    许灵钧感觉自己再不识抬举，真的就应该被十万匹马给活活踹死了。

    王清雅眼底浮现些微扭捏神色……随即恢复如常……

    她轻轻点了点头，说道：“行，我回去收拾一下行李，明天晚上就搬到你那里住去。”

    “雅雅姐，你应该不爱我吧？”

    许灵钧看着王清雅那姣好秀气的面容，认真问道：“跟我结婚，你不会有排斥吗？”

    王清雅想了想，眼底蓦然间浮现一抹恐惧。

    她轻声问道：“你经历过生死吗？”

    不等许灵钧回答，她直白道：“我经历过……当三多伯伯把我搂在怀里，自己却被火焰活活烧死的时候，那时候我就想，三多伯伯他待我如此，我哪怕倾尽余生之力，也要让他的儿子平安喜乐，我知道我们是姐弟的情分，但没事的，等将来结婚了，我可以帮你在外面养几房你喜欢的……瞒着爸爸就成了。”

    许灵钧突然感觉，好像考试失败也没那么可怕了。

