    下一刻，雷霆巨人收手了，一下子消失不见，而后黑洞中，一条似液态又似固态的晶莹河流，灌入秦尘的体内。

    这是凝练到极致的真元，入体之后，让秦尘的修为一瞬间暴涨了无数倍。

    “不好，他的灵魂一点没有虚弱，走。”

    姬无法等人惊怒了，当机立断，竟转身就跑，欲要逃离此地。

    没突破前的秦尘，就足以和他们交手一番，一旦突破，那还了得，本来是想趁秦尘灵魂虚弱，状态十不存一的时候，动手诛杀他的，现在看来，那是他们一厢情愿。

    “走得掉吗！”

    秦尘只觉得自己身体前所未有的强大，只见姬无法等人欲要逃离，秦尘手持双剑，一招杀字剑诀施展了出去。

    嗡！

    无边的血海被瞬间破开了，原本已经遁入虚空的姬无法等人，竟然和硬生生被卷了出来，轰隆，剑光闪烁，将这片天地化为雷霆剑海，将所有姬家强者都困在了其中。

    “啊！”

    一瞬间，除了姬家老祖姬无法之外，所有人都陨落了，甚至连大长老和朽异魔君等人，也面露惊恐之色，身体一寸一寸的裂开，化为灰飞。

    而姬无法也不好受，体表鲜血淋漓，一只胳膊和一只左腿，被无数雷霆剑海绞杀成虚无。

    “逃！”

    姬无法惊骇无比，秦尘的战力，比他想象中的还要强悍，逃到虚空中都被震了出来，自己哪里是对手。

    血海珠爆发，姬无法化身血光，再次遁入虚空。

    “不对！”

    “不对劲！”

    “到底哪里不对劲？”

    一剑斩杀姬家所有强者，重伤姬无法，秦尘心中一点感觉都没有，他觉得自己漏掉了什么，那件事情很重要，重要到超过斩杀姬无法，所以姬无法逃掉，他没有去追杀，而是苦思冥想。

    “姬无法这些家伙乃是异魔族强者，怎么可能这么好杀，我突破之后，实力必然突飞猛进，但却连后期武帝都能轻易击杀？而为，连姬家老祖都被我一招重伤，太夸张了。”

    “姬家老祖体内有异魔族强者，难道不知道反抗的吗？”

    “还有一些地方不对劲，是哪里？”

    秦尘全身放光，一道道规则在他身体中涌现了，是天生道体，万法自然，让他的思维前所未有的敏捷。

    “这不对劲是在击杀姬家强者之前，我在做什么？”

    “对了，在此之前，我在渡劫，而且是意志灵魂劫。”

    “可为什么渡过灵魂劫之后，一切细节都很模糊，模糊到甚至觉得不够真实？”

    “更何况，我渡过雷劫之后，身体得到了蜕变，可为什么如空间圣体都没有感悟，甚至连规则之力，也没有新的感悟？这怎么可能，我乃是天生道体，突破九天武帝，岂能只是实力提升？”

    “心魔！”

    脑海中电光一闪，秦尘张口咆哮。

    轰隆隆！

    魂海波涛汹涌，秦尘清醒了过来。

    疼！

    第一感觉就是疼，他的灵魂海，此刻正掀起波涛海浪，一股恐怖到足以毁灭一切的意志雷劫，正降临而下，要摧毁他的灵魂。

    秦尘骇然发现，自己根本渡过雷劫，而是还处于灵魂雷劫的关键时刻，而在外面，姬无法等人正冷冷的观望着他，就等着他意志雷劫渡不过，要发动雷霆进攻。

    雷霆巨人绽放出的可怕雷劫意志，正在疯狂压制他的灵魂，他的灵魂已经出现了丝丝裂缝，无法抵挡这一股恐怖的威压。

    是金色寄生种子，在秦尘脑海中绽放金光，威力前所未有的释放，抵挡着恐怖的雷电意志冲击，如果不是因为有着寄生种子，即便是秦尘的灵魂之前提升了许多，此刻也早已崩灭。

    寄生种子，再一次救了他的命。

    同时，还有青莲妖火，火焰绽放，在守护秦尘的灵魂，保持一点灵光不灭。

    “后可怕的灵魂冲击，好可怕的心魔。”

    秦尘忍不住头皮发麻。

    之前姬如月的赴死，只是第一层心魔，等他破开后，他以为已经进入了正常的渡劫，可谁知道，他的心魔竟然有两层，破开了第一层之后，虽然开始了下一步的渡劫，可同样的，他已经陷入到了第二层雷劫的心魔之中。

    一般人来到这最后一层雷劫，心情会有所松懈，正是这一丝的松懈，让灵魂攻击趁虚而入，以假乱真，差点沉沦在意志攻击之中。

    所幸秦尘清醒的快，否则如果他再晚一点，寄生种子都快坚持不住了，灵魂海直接会被意志雷劫泯灭，当场陨落。

    这种无声息的雷劫恭喜，比之前的毁灭力量可怕太多了。

    “可怕！”

    秦尘倒吸冷气，这一次，还真是多亏了他的天生道体，多亏了青莲妖火，保持了一丝灵光不散，否则，他已经万劫不复了。

    “无雪，多谢了！”

    秦尘喃喃，无雪再一次的救了他，如果不是当初他在道山上得到了融道草果实，感悟到了天生道体，刚刚他就已经死了。

    “这会不会还是幻觉？”

    忽然间，秦尘又产生了一个念头。

    “不对，我能感知到寄生种子，感知到青莲妖火，感知到雷霆血脉，感知到天生道体，这应该是真的。”

    秦尘苦笑。

    “看来我的心乱了，第二层的灵魂冲击，让我成了惊弓之鸟，只要我意志坚定，始终如一，又岂会被外界的幻象所欺骗？假亦真时真亦假，真真假假，有那么重要吗？”

    秦尘安定了下来，表情自若，他借着这意志灵魂雷劫的威压，直接修炼万神诀第五重万神寂灭。

    轰！

    秦尘灵魂海中，气息暴涨，绽放万丈光芒，道道灵魂力冲天而起，化作一道道天罗地网，千丝万缕，无穷无尽。

    “好可怕的意志力，他渡过了！”

    姬无法脑海中，那异魔族强者一直盯着关注着秦尘的渡劫情况，本来，他看到秦尘的身体在颤抖、痉挛，灵魂海的气息也越来越弱，显然是正处于灵魂雷劫的最关键时刻。

    它不敢妄动，因为刚才若是夺舍秦尘，那天地意志就会将目标转移到它身上，而它乃是异魔族强者，一旦被天道意志锁定，它必死无疑。

