    南京。

    宋应星带着两个工匠觐见，同时带来的还有两支火枪。

    “拜见陛下！”

    两个工匠明显接受过礼仪训练，忍着没有下跪，跟随宋应星一起拱手作揖。

    赵瀚笑问：“你说火铳又改进了？”

    宋应星回答道：“改进了许多样式，这次带来最好的两种。”

    宋应星身后的两个工匠，估计就是这两款枪的主要贡献者。

    赵瀚让宋应星把枪拿过来，发现一长一短。

    长的跟现有鸟铳没啥区别，短的却明显是一把燧发枪。

    宋应星解释道：“所改进者，无非哑火而已。这种新鸟铳（火绳枪），试用了一个月，每放铳100次，大概有96次到97次正常。而这种燧发铳，也试用了一个月，每放铳100次，大概有81次到82次可以击发。”

    也就是说，这两款新枪，火绳枪的哑火率为3%—4%，燧发枪的哑火率为18%—19%。

    已经极为显著的提高了。

    接下来的问题，是到底该列装哪种新枪。

    赵瀚问道：“射击速度呢？”

    宋应星回答：“鸟铳的射速没变，燧发铳的射速应该能减半。”

    那就不用考虑了，肯定换装燧发枪，将近20%的哑火率，完全可以通过射速来弥补。

    火绳枪的缺陷太明显，即便大同军训练有素，也只能达到一分钟发射一次。

    还有火绳，在正常情况下，只能燃烧30—40分钟，遇到风大的天气会缩短到20分钟。火绳怕雨怕水，夜间还会暴露。

    并且，为了避免火绳互相干扰，列队时不能站得太密，火枪手之间起码要相隔一米。

    换装燧发枪之后，阵型都得跟着变。

    战场宽度可以变得更大，火枪手可以站得更密，阵型纵深可以变得更浅。近战兵种可以减少，增加更多的火铳兵，对付骑兵的空心阵也能开练了。

    赵瀚高兴道：“全部造这种燧发铳，先给我军的龙骑兵列装。”

    随着这次扩军，老款火绳枪库存清空，只剩下一千多支。接下来就是大量生产燧发枪，先给龙骑兵换装，再给步兵们换装。

    淘汰下来的火铳，可以扔给那些投诚部队。

    比如四川的秦良玉、杨展和甘良臣，还有跟着第十师打仗的广西俍兵。

    当然，由于产量限制，十个正规师全部换装，至少还要两到三年时间。这不是玩游戏，研发出新装备，花金币就能立即造出来，现实打仗必须慢慢等。

    换装之后，也不能立即上战场，必须进行新的阵型、战术训练。

    赵瀚又问两个工匠的名字，好生赞赏一番。

    改进燧发枪那位，赏田五亩，赏银五两，工资提升五级。另外，授予“能工巧匠”称号，通报工部和全军进行表彰。

    改进火绳枪那位，赏田三亩，赏银三两，工资提升三级，授予“能工巧匠”称号，通报工部进行表彰。

    获得特殊称号的人，不管是文官武将，还是商贾工匠，都会配发相应的玉佩和腰牌。玉佩可作为饰品挂在腰间，腰牌可以面见各级官员，包括皇帝。

    手持特殊称号的腰牌者，欲见某级官员奏事，该官员必须十天之内予以接见。

    腰牌是进行编号的，还要刻上本人姓名，若有人冒用或者伪造，形同谋反。

    商贾的特殊称号，已经授予出去上百个。

    比如捐资助学，可颁发“儒商”称号，但创办私立学校除外。又比如今年大灾，捐钱捐粮赈济灾民的商贾，可颁发“仁商”称号。

    这些称号，就跟大明的牌坊一样，必须层层上报到中央，审核之后才能获得批准。

    除了能持牌面见官员，其他全是荣誉性质，没有任何特别优待。

    至今也没人持牌来见赵瀚，见是可以见的，但如果没有正事儿，纯粹找皇帝聊天，皇帝肯定把你记在小本本上。各级官员也是如此，如果无事乱找，纯粹自讨没趣。

    ……

    朝鲜，汉城。

    一个内侍连滚带爬冲进去，慌张喊道：“殿下，天朝大兵杀来了！”

    “哪……哪个天朝？”李倧吓得面如土色。

    内侍回答说：“就是占领济州岛的大同天朝。”

    李倧浑身一哆嗦，站起来往后宫跑，边跑边说：“快快传令，御驾北狩，去求清国庇护！”

    朝鲜这些年，可谓多灾多难。

    先是被日本侵略，一路打到首都，沿途烧杀抢掠，民生经济遭到巨大破坏。

    接着又被满清狂揍，出兵帮大明打仗全军覆没。随后又被满清暴揍一顿，直接从朝鲜掳走50万人口，李倧的两个儿子也被抓去做人质。

    期间爆发内乱，打得朝鲜伤筋动骨。

    虽然这几年有所恢复，但根本不可能再打仗。特别是断绝中朝贸易之后，陆军、海军全部废了，赵瀚派兵占领济州岛，朝鲜国王连个屁都不敢放。

    就在李倧准备丢弃王城逃跑时，又有官员前来报信：“王上，天朝使者带着礼物来了。”

    “他们不是来攻城的？”李倧惊疑不定。

    官员回答：“并不是。”

    其实没啥使者，济州岛被设为济州县，商贾孟怀恩已经做了知县。

    这次，孟怀恩随军北上，要去新的地盘当官。

    中途在江华岛补给淡水，顺便来一趟汉城，重新跟朝鲜进行贸易——逼迫朝鲜卖粮食！

    毛文龙的东江镇不产粮，许多军粮也是找朝鲜买的。

    此时此刻，孟怀恩穿着青色官服，头戴乌纱帽。除了没有补子，跟大明知县一模一样。

    他身边还跟着一队士兵，大摇大摆踏进汉城。

    李倧率领百官跪迎，匍匐大呼：“XXX拜见天朝使者！”

    孟怀恩笑道：“起来吧。”

    孟怀恩此刻有些飘飘然，想他一个山东商人，因为兵祸逗留镇江，哪想到几年之后，能够做官当知县？而今，就连朝鲜国王都给他下跪。

    李倧必须跪，因为他投降满清，彻底背弃了大明。

    现在大明虽然覆灭了，但中国又有新皇帝。他必须表现得足够谦卑，才能保住自己的性命。

    李倧把孟怀恩迎入王宫，让百官作陪，设宴款待孟怀恩。

    酒过三巡，孟怀恩突然说：“我国陛下欲重建东江镇，海运军粮太远，想跟朝鲜国重开贸易。丝绸、布匹、香料……应有尽有，朝鲜得拿粮食来换！”

    李倧为难道：“不瞒天使大人，五年前，满清从朝鲜掳走数十万百姓，还抢走无数牲畜和财货。朝鲜的粮食，实在是不够吃啊。”

    这是实话。

    几十万人口，大量牲畜和财货，一股脑儿被满清打包带走，五年时间怎么恢复得过来？

    孟怀恩却冷笑道：“既然殿下没那个本事，那就换个有本事的做国王。组建东江镇的数万兵马，如今就在江华岛那边。皮岛无粮食可用，干脆攻下汉城，在汉城重建东江镇！”

    李倧顿时无言以对，愁眉苦脸好半天，终于硬着头皮说：“天使大人，朝鲜有粮！”

    当然有粮，几十万百姓被掳走，正好空出大片土地，被朝鲜官员趁机侵占，然后招募各地佃户开垦。

    朝鲜百姓没粮，朝鲜官员的粮食却比以前更多！

    而且，恢复贸易之后，用粮食换取中国的商品，官员们又能趁机大赚一笔。

    李倧要是不答应，朝鲜的两班贵族，也会逼着他答应。

    数日之后，双方在江华岛进行交易。

    一船货物，可换好几船粮食，省去从江苏长途海运的风险。

    满清留在朝鲜的监视者，立即派人回去报信，说大同军要在皮岛建立东江镇，请求在皮岛附近的沿海城池增加守军。

    真的在皮岛建立军事基地？

    当然不是！

    因为最新得到的消息，为了打消八旗贵族抢一把就回去的念头，多尔衮下令毁坏辽东的城镇村落——历史上也是这样搞的，否则的话，大部分满清贵族，都想抢劫之后重回东北。

    八旗将士及其家属、奴仆，还有八旗辖下的民户，前后陆续有三十多万入关，充实了人口稀缺的北直隶。

    整个东北，只剩十五座城市有部队留守，其余全部改为文官进行治理。

    既然东北空虚至此，那还在皮岛窝着干嘛？直接登陆占据城市啊！

    辽东半岛，那么大片土地，只剩盖州还有八旗军。

    多尔衮从来没有想过，赵瀚能够隔着山东，直接出兵攻打辽东地区。这不是智商问题，而是眼界问题，就连洪承畴都没料到。

    上海、福州的海军全部出动，运载着大同军第十一师将士，还有许多后勤物资，浩浩荡荡奔着金州（大连市金州区）而去。

    他们在金州卸货之后，还要继续回江华岛，从朝鲜装运粮食过来。

    “敌……敌袭？”

    负责管理金州城的，只有一个汉人军官、一个汉人文官。

    他们看着庞大的海军舰队杀来，完全没搞明白咋回事儿，甚至都忘了要聚兵守城。

    当然，也没法聚兵。

    城市人口，外加乡下农民，整个金州地界，满打满算也就剩两三万汉人，坐船而来的大同将士和官吏就有一万多！

    当大同军靠岸登陆时，金州官员总算回过神来，征调城内百姓前来防守。

    胡定贵下令道：“全军摘掉头盔！”

    一个金州百姓，望着越来越近的大同军，突然激动大喊：“没有剃发，是朝廷的大军，皇上派兵杀回来了！”

    “大明万岁！”

    “大明万岁！”

    不知谁率先呐喊，其余汉民跟着欢呼起来。

    多尔衮不但迁走人口，还带走大部分粮食。没有满人的金州城，粮食已经快吃完了，估计得饿死一半，才能等到城外的农民种出粮食。

    “杀鞑子，迎天兵啊！”

    好不容易组织起来的守城部队，突然朝着金州官员杀去。

    那些金州官吏，其实也是汉人。

    （大家手上的月票别忘了投哈！这章短小！老王现在很自觉，继续写，争取早点码出第三更！）

