    

    之前陈飞还以为储物空间的高度已经基本固定在五米，却没有想到竟然会再次获得提高度上的提升，有这么大的储物空间在陈飞就可以肆无忌惮的收集食物和物资，全部储存起来。

    对比之下升级之前的储物空间，陈飞顶多算的上是一个行走的移动背包，而现在的陈飞那是实打实的行走的移动仓库。

    将这么大的材料空间都搜集满食物和生活物资，陈飞甚至会怀疑自己的后半生不需要再为食物而奔波了，就算全世界都在闹饥荒，他和他的求生小队依然可以衣食无忧。

    这次的储物空间大升级，就如同是一场及时雨，现阶段刚刚是末世后的两个多月，除了一些容易变质发霉的食物，基本上像大米白面等这些依然能够保存的完好。

    按照陈飞的推测从现在开始的大概未来一个月的时间，是搜集食物和物资的最后机会，过了这段时间后，不单单是中南市的范围，全国乃至全球的范围内，将进入食物大紧缺的状态，到那时就算是安全区组织队伍出去寻找食物，也不会有太好的结果。

    不想办法恢复种植和生产力，幸存者必然要进入最难熬的阶段，而一旦幸存者们没有了食物，那就会成为压垮安全区严重不平衡规则的最后一根稻草。

    对于这点陈飞已经有了属于自己的规划，现在储物空间大幅度提升，他可以再搜集一些各种粮食作物，蔬菜水果的种子，之所以做这些是因为陈飞觉得在他的营地中，首先必须要重新恢复种植，只有自给自足才能满足生命的延续，坐吃山空只会迎来毁灭。

    而有了这么大的储物空间他未来可以为很多事情做出提前的准备。

    另一边材料仓库的空间扩张比起储物空间还要夸张，之前只是一个制造功能的材料空间，现在开启了全新的兵工厂，基本大小的空间根本无法满足生产要求，在这点系统相对的要人性化一些没有在这方面去为难陈飞。

    这让陈飞可以就地取材的搜集一些铁矿和其它金属矿石，满足制作武器装备的一些材料需求。

    兵工厂的出现为陈飞建造属于自己的势力奠定了基础，有了精良装备和武器，即使不是进化者同样能够武装成精良的战斗队伍，可以应对普通丧尸群的攻击。

    退出储物空间的功能，陈飞进入了丧尸雷达的主页面，注意到丧尸雷达探测范围的变化，陈飞又是一阵狂喜。

    升级后的超级丧尸雷达，雷达探测的范围是以陈飞为中心的周围1.5公里范围内的区域，最大的跨度也就是直径距离足足有3公里！

    地下丧尸雷达的检测深度也有700米的探测距离，若再在遇到丧尸虫虫母，陈飞站在地面就能够轻松的确定虫母的位置。

    在这个雷达检测的区域内，陈飞可以最大限度的保证求生小队队员的安全，丧尸只要在这个丧尸雷达的范围内，就相当于是进入了陈飞的领域之中。

    当然陈飞心心念念的雷达结合地形的功能，虽然终于开启了，却是有着一定的区域限制，没有夸张的半径1.5公里的程度，而是以陈飞为中心的半径500米的区域。

    对此陈飞虽然有些遗憾，却同样是因此而欣喜。

    丧尸雷达会根据陈飞所在的位置，自动进行周围地形的扫描，生成一个三维立体的图像直接投影到陈飞的脑海中。

    所有建筑街道都会以蓝色的线条呈现出一个建筑的详细轮廓，而代表丧尸，变异丧尸，以及进化兽的标记会具体到每一个楼层的每一个角落。

    在这样的绝对的监测掌控中，就不会存在因为不确定丧尸的准确位置而发生的突发事件，减少了不必要的风险。

    而扫描地图的功能，相当于是直接给丧尸雷达也附加了一个导航的能力，升级之前在陈飞视线左上角区域的精简版丧尸雷达上，不过就是一个圆形区域，上面是一个个代表丧尸的红色标记，而升级后的超级丧尸雷达，上面会用红白线条勾勒出街道的简易图，这在关键的时刻同样有着重要的意义和作用。

    以末世主宰系统的强大，陈飞不需要担心一些因为周围环境因素或者其他因素影响后出现的无法定位的情况，算是抛开手机地图之后的一个隐藏的双保险，在特定时间特定的环境中就能起到特殊的作用！

    陈飞只是简单的了解一下这两个功能的提升，没有一一的看下去，这些他完全可以留在之后空闲的时间去慢慢查看，仔细的研究。

    当下还是抓紧时间完成此行的目的比较好，另外刚才战斗的匆忙让陈飞无暇去将那些被他击杀的变异丧尸的进化结晶取出，这会已经有一些游荡丧尸忍不住诱惑要分食变异丧尸的尸体，所以陈飞必须要先完成进化结晶的回收。

    系统提升到四级全面升级后，让陈飞看到了未来一个消耗进化结晶的大窟窿，最重要的是普通的一级进化结晶已经无法满足系统刁钻的胃口，起步就是二级进化结晶，所以尽可能的击杀变异丧尸搜集进化结晶也是陈飞之后需要做的事情。

    陈飞瞥了眼重新变成零的经验条，嘴角带着一丝苦笑，系统从四级提升到五级，能获得经验值的途径只有一个，那就是击杀二级变异丧尸和击杀三级变异丧尸，上不封顶。

    二级变异丧尸只提供少量经验值，而主要的经验值获得还是三级变异丧尸，三级进化兽以及更高等级的，至于一级变异丧尸在这个阶段和普通丧尸没有什么区别，不会获得任何经验值。

    这种设定从系统三级提升到四级的经验值获取就能够分析出，但即使是有心里准备陈飞还是只能无奈的摇头苦笑。

    他现在的实力，抛开一天一次的主宰能力和激光枪大杀器，自身和三级变异丧尸战斗还是具有一定难度的，若是三级变异丧尸掌握了暗黑物质，在无法使用主宰能力的情况下，就算有激光枪在手陈飞预测他也很难将三级变异丧尸击杀，这样会大幅度限制他系统升级提升实力的速度。

    另外陈飞也不想过多的依赖激光枪，虽然武器装备本身也算是实力的一部分，但还是自身强大起来才会更稳妥更有保障一些。

    想要加速经验值的获得，陈飞就必须仔细认真的去考虑如何在系统和进化等级都没有提升的情况下去提升自身的实力，而这个问题可能要困惑他未来很长一段时间。

    整理了下心情，陈飞不在去想这些，从三层建筑上下来后他先回收了那些被他击杀的变异丧尸的进化结晶，虽然这次系统功能升级整体所需要的进化结晶不多，但是后续功能开启和功能的提升一定是一比不小的消耗。

    当真正的开始材料的搜集后，陈飞才清楚的体会到炼钢厂的物资丰富，在这里一次性的就解决了在他在未来营地建设中，所需要的钢筋钢材。

    就算是建造一个规模小的城镇都是绰绰有余的，当然这还不包括丰富的矿藏，铁岭县本身就是以铁矿而闻名的，而炼钢厂下本身就有自给自足的铁矿采石场。

    就算是有扫描功能在陈飞也前后忙碌了将近半小时的时间，才将炼钢厂内的所有材料完成清空转移，除了一部分铁矿石和其它的金属矿石搜集到材料空间中，绝大部分都被陈飞扫描到营地功能那个无极限的空间内。

    而作为一个有着数千工人的大厂子，四层建筑的食堂，毫无疑问是这次搜集材料的彩蛋福利环节！        

