    当然为了不耽搁太多的时间陈刚将这次任务时限控制在了五年。

    刚好和跳桥建设的时间能够接得上，这样就可以跳桥开始使用之后，他们立马就能把无人机都给弄过去。

    就这样在几个文明的通力合作下一座座无人机制造工厂开始在这个星系的诸多星球上拔地而起。

    之所以选择在星球上制造主要还是有几个原因，第一点这种无人机属于很垃圾的无人机，不需要用到太好的设施，并且在太空中建筑船厂的成本是地面建筑的N倍。

    所以为了节约成本他们选择在星球上动工，毕竟这里什么都不多就是星球多，把这些星球都利用上那么生产线肯定是够了。

    至于无人机的材料除去星球上挖掘的其他的则是通过太空星带去获取。

    目前以天吴文明所在的星系为中心，周边的三个资源星系玩家们都派出了舰船在开采，所以他们的现在的产出维持不间断的制造也是绰绰有余。

    而这一次的事件也让很多的人看到了商机。

    原本在之前几个文明都属于各自为营，但是通过这一件事他们看到彼此文明之间的文化差异，以及各自的需求点。

    也通过这一次的时间众人也开始商讨各自文明的贸易往来。

    等到之后跳桥建设完成之后几个文明的接触势必会越来越多，那么到了那个时候贸易业无疑也会成为比较吃香的职业。

    而此刻很多的蓝星还有鹿吴文明的普通人也发现了这次的商机，他们都纷纷开始通过各种渠道去了解情况并且为此开始筹备。

    “时间过得真快呀！”这天泪无痕在行星基地中看着无数的工业舰朝着这边缓缓的驶来他不由得感慨道。

    “是呀，整整五年的时间一晃就过了。”听到他的话旁边的酆都城也把目光看向了天边有些感慨。

    “这次如果一切能够按照计划走的话那么应该移民船就可以开始动工了。”

    听到酆都城的话旁边的泪无痕回过头来有些奇怪的看着他：“应该还不行吧，那个五级文明的事情没有解决之前，恐怕指挥官还不会考虑建造移民设施的。”

    “五级文明。。。。。”说着酆都城有些感慨。

    “都这么多年了我在想他们可能早就把我们忘记了吧。”

    对此泪无痕摇了摇头：“我觉得现在还不是放松警惕的时候，毕竟五级文明的科技高出我们太多了，说不定他们现在就在宇宙的某处监视者我们。”

    “其实要我说现在我们也不用怕他们了，毕竟你要知道我们现在光是巡洋舰队就拥有将近五万艘了，配合上大量的驱逐五级文明来了也不是不能打一波。”

    对此泪无痕也是摇了摇头神色中有些茫然。

    “这还真不好说，毕竟你看指挥官到了现在也一直在做战斗准备所以我估计这事还真不好说。”

    “而且你看之前的那批在外的矿船小队到现在了指挥官都还没有召回他们，搞得他们跟个孤儿一样的天天在外面挖矿。”

    不过不得不说这两人的闲聊还真蒙对了，蜚文明的内部。

    “什么！你确定！”此刻蜚文明的总指挥收到了侦察机所带来的情报也不由得在通讯仪中大声地吼道，此刻他的表情中充满了不可思议。

    因为就在刚才他得到了一个让他震惊的消息，之前把他们打的害怕极了，不惜为此停止一切星系开发将所以兵力集中在一起的文明竟然是一个四级文明。

    而且还是老冤家了。

    就是之前拿走了他们附属文明矿石的那个文明，并且还在宇宙中大肆宣传矿脉位置害的他们被另外的一个五级文明打出翔的那个四级文明。

    在了解到这个情况之后这个指挥官直接被气乐了。

    原来害得他如此小心的文明竟然是一个四级文明，而他们那种强悍的护卫舰整个文明也就只有二十多艘，上一次派出来的就是他们的所有护卫。

    而且最气人的是此刻这个文明正在距离他们三光年的位置安营扎寨丝毫不把他们放在眼里。

    “好！很好！”

    “如果是别的文明或许我们还会拉他进联盟，但是我是万万没想到竟然是你们！”

    “这下刚好，我们新仇旧账一起算！”

    说着他大手一挥：“通知所有作战人员立马就位，这一次我们就要将他们一锅给端了！”

    “可是总指挥我们目前只了解到他们的大概舰船情况，星系防御这些还了解的不是很多。”

    “你怕不是傻！对方只是一个四级文明而已，他们星系不管怎么布置能有多少的炮台？能对我们的舰船造成多少的伤害？我还不信了我们的精英舰队会被几只烤鸡给烫死。”说着指挥官的眼神中充满了不屑。

    就这样一支由三万艘战舰组成的舰队浩浩荡荡的从蜚文明的母星出发了。

    虽然跳桥被毁了，但是以五级文明舰船的速度最多也就是一年的时间就能到达陈刚所在的地方。

    而此刻的陈刚正一门心思寻找入口的陈刚丝毫不知道他们即将面临的危险。

    就这样随着时间的推移蜚文明的舰队已经距离陈刚很近了。

    这天正在查看前一天无人机的数据的红后突然停了下来然后表情中充满了严肃。

    “怎么回事？”看着红后的异样陈刚连忙问道。

    “主人在距离我们星系0.3光年的位置发现了大批的舰船信号，通过他们的航行轨迹分析应该是冲着我们来的！”

    听到红后的话陈刚也是心里一紧。

    “到底他们还是来了！”说着陈刚连忙问道：“能够确定他们的舰船是数量吗？”

    “大概在三万艘左右。”

    听到红后的回答陈刚的心中隐隐有一种不好的感觉。

    虽然自己手里有五万艘战舰，但是别忘了这五万艘战舰可都是四级文明的舰船，虽然他制造的这批战舰火力不输于五级文明的舰船，但是四级文明就是四级文明不管你怎么提升和五级文明始终会存在很大的差异。

    而且这次敌人出动的舰船数量更是达到了三万艘，自己手里的这些战舰配合行星防御到底能不能顶住陈刚心里真没底。

