    七里村的村民们陆续把地里的豆都收回来了，最近正在跟老天爷战斗，每天一大早出门看一下天，看到了朝霞就把麦子和豆子拿出来晒，天上只要飘过大朵乌云，不管人在哪儿都要撒腿跑回去收豆子和麦子。

    　　剩下的闲暇功夫就是把地里的麻割回来料理了。

    　　老周家人多，在帮周虎把豆子都给收干净后，他们也没什么特别要紧的事做了。

    　　小钱氏泡了豆子，每天一早都要做两板豆腐给周二郎带去县城，这是个苦力活，还耗时间，为了不耽误周二郎的时间，小钱氏和周大郎都是寅时就起床磨豆子。

    　　等把豆腐做出来，家里人才起床呢。

    　　然后夫妻俩就回回去睡个回笼觉，等学堂要做饭了才起床。

    　　而周二郎依然每天挑着担子去县城里卖菜、卖豆腐和卖野菌。

    　　最近雨水多，一天或者隔天总会下那么一场雨，山里的野菌又如雨后春笋一般冒出来了。

    　　周四郎每天都领着两个弟弟和一众侄子侄女上山找野菌，顺便找一下茯苓。

    　　不过不知道是不是他们的运气没满宝好，一连几天都没收获，只能等满宝下学后有空跟他们上山找。

    　　不过最近满宝也很忙就是了，不仅是因为庄先生布置的作业多，还因为白善宝要启程离开了。

    　　满宝依依不舍，每天一下学就跑去白家和他一起看书，讨论他回到陇州后的各种对策。

    　　当然，满宝还送给白善宝一副弹弓以做防身之用。

    　　白善宝以前的同窗给她的印象很不好，他们竟然这么喜欢打架，而且还是以多欺少的群架。

    　　“你连我都打不过，他们人这么多，我觉得你要打赢他们很难，”满宝将弹弓塞到他手里时说道：“所以我们不近战，我们可以搞远程攻击，以后你拿这个弹弓打人。”

    　　白善宝看了看，这和他们平时玩的弹弓不一样，相比之下要精致很多。

    　　最主要的是，弓弦他从没见过。

    　　以前大头他们做的弓是用长长的头发丝和一些杂毛混在一起做成的，中间绑的是大人们用来做鞋底的厚布。

    　　做得好的弹弓打人很疼，但大多数是射不远的，就是因为弓弦的弹力不够。

    　　这一点，已经做过两副弹弓的白善宝最了解不过。

    　　但现在满宝给他的这一副弹弓，不仅弓身被打磨得很好，所用的弓弦他也从没见过，只是轻轻地往后一拉就能拉出老远，再一用力，他几乎要把握着弓身的右手伸到最前面去。

    　　满宝兴奋的从地上捡了一块石子给他。

    　　白善宝拿在手上，用力的一拉，再一松手，石子飞射而出，“砰”的一声射穿了窗户。

    　　两小孩儿一呆。

    　　屋里很快响起一阵暴喝声，“哪个王八羔子拿石子把我窗给砸了？”

    　　俩小孩转身就跑，不一会儿房门打开，一个腰身浑圆的妈妈冲出来，掐着腰就骂，“是谁往里丢石子！”

    　　见没人回答，她怒气冲冲的道：“别让我抓到，不然剥了你们的皮……”

    　　俩人转过弯跑没影了，然后躲在角落里探头往院子里看了一眼，大松一口气，“房妈妈好像又胖了。”

    　　白善宝收回自己的小脑袋，点头道：“我娘挑食，她不喜欢吃的东西全给房妈妈吃了，不胖才怪呢。”

    　　白善宝低头看着手上的弹弓，惊叹道：“这个可真厉害，你是怎么做的？”

    　　“不是我做的，是我朋友送的。”满宝从自己的布袋里又掏出一副来，小声道：“我也有一副，所以你不要弄丢了，丢了我是不会把我的让给你的。”

    　　“一定不丢！”白善宝很好奇，“你朋友是谁啊，这弓弦是什么做的？”

    　　“他说是P2材料，反正我们这里没有，所以不用管了。”这两副弹弓是医学博士莫从军送她的。

    　　自从想要和满宝达成合作之后，医学博士对她就很和蔼可亲，既然和蔼，那就不能除了上课就是谈医学，总要建立一下私人关系，这样以后他们还可以互通有无。

    　　比如，他想要研究一下他们那个世界的一些病原体，到时候就需要她帮忙采集。

    　　满宝还是个孩子，别人对自己好，她当然高兴，有什么烦恼，在对方的引诱下自然也就说出来了。

    　　比如她有个好朋友要出远门了，结果远方有很多坏人会欺负他，所以她想要买点武器给他防身，但上商城一搜，发现最便宜的还是电击棒。

    　　还是防狼类型的武器，更高端的连在商城上都搜不出来。

    　　其实，她就是想买一副弹弓而已。

    　　不过未来的人好像不玩弹弓，连这样的玩具都没有。

    　　科科告诉满宝，未来人类的幼崽玩的都是飞车、飞滑板和小机甲。

    　　因为机甲横行，当然也就没有这种拿在手里玩的小武器了。

    　　最后是满宝提供了图纸和原理后，医学博士自己手工制作了两个后给满宝寄过来的。

    　　因为弹弓的科技含量不高，也是这个时代所拥有的，所以百科馆都没收税，直接就放行了。

    　　满宝自己偷偷的试过，不过没拉到最大力，也没有朝物品上射，只是觉得这个弓弦很好拉，却没想到它能这么厉害。

    　　两个小孩同时忍不住感叹，“难怪书上会将弹弓列为暗器，原来做得好的弹弓这么厉害呀。”

    　　白善宝有了武器，信心满满起来，塞到怀里后道：“你放心，有了这个我一定不会被人欺负了。”

    　　“好！对了，你记得别往人的眼睛上射呀。”

    　　“放心吧，我不会的。”

    　　白善宝很舍不得的拉着满宝的手道：“我明天就要走了，你明天会来送我吗？”

    　　“你几时走，我请假去送你！”

    　　“那倒不用请假，祖母说我们要比平时上学还要早一点出门，午时要停下歇息一两个时辰以避开烈日。”

    　　“那我明天早点起床去送你，你也不要忘了我，路上记得多看点好玩的东西，好吃的东西，回来告诉我，我以后出门了也要吃。”

    　　“没问题，我还会给你写信呢。”

    　　“哇，那真是太好了！”满宝想了想又道：“要是送不进村里就送到傅县令家，我会和傅二姐姐说，到时候帮我收信，等我二哥进城再拿回来。”

    　　“不用，我给白二写信的时候就给你写，到时候让家丁直接送到你家去。”

    　　手机站:

