    等刷到了《吾心向魔》的大结局，所有粉丝都被这种难得的新奇结局给……爽到了！

    你听风在吹：高兴，超高兴，难以表示现在我激动的心情，看到后期以为又是一个女主犯贱男主渣的剧情，但是忍着恶心，为了我白殿坚持追了下去，没想到结局来了这么一个大反转！女主竟然亲手把男主杀了！！我擦我这么爽！

    喵喵喵喵喵喵：不愧是我白殿接的剧，现在太多男主虐我千百遍，我待男主如初恋这种三观不正的小说了！我看到真踏马想说一句，人家害你流产害你亲妈亲爸死了，你竟然还要喜欢他，是不是受虐狂还是犯贱？！终于看到一部女主有骨气的。

    日常沙雕：看完之后说说我的感想吧，男主为了苍生灭了魔族，站在男主的角度没有错，毕竟男主是神，在牺牲天下和牺牲自己爱的人，肯定是选择天下。但是让我恶心的是他利用女主的感情去灭了魔族，这点让我不能接受。

    你是我的心尖宠：补楼上，更恶心的是，他明明背叛了女主还要女主原谅她，男主踏马有什么资格？？

    在一系列虐文中，《吾心向魔》可以算得上是一阵清流了，这种与众不同的结局，让所有人都特别爽，更是吹爆了这一部剧。

    而因为《吾心向魔》，也随之更火起来的《宠妃倾城》热度也是居高不下。

    狗仔看准了这个机会，直接把夏语夜会总裁的消息放了出去。

    #震惊！某女星深夜竟拦某总裁，结果被正宫撞见！#

    由于《宠妃倾城》夏语愚蠢轻狂的形象，导致了夏语的路人缘很差，更甚至有了些黑粉。

    如今这一条消息被爆了出来，导致夏语的名声彻底的臭了。

    夏语得知这件事情，感觉到其他人异样眼光的时候，整个人都有点懵。

    夏语怎么也没想到会落得这么一个结局，一无所有，黑粉遍地。

    夏语甚至不知道是谁在背地里一只针对暗算她。

    就算是因为仇恨值，染白怎么也得让夏语知道到底是谁在黑她。

    所以，

    染白极其欠揍又嚣张的当面去找夏语告诉了她真相，并且罗列了一条一条算计夏雨的证据。

    面对染白分明语气恶劣却又满脸无辜的神情。

    夏雨气的吐出一口血，差点破口大骂。

    染白笑吟吟的，白皙指尖轻轻挑起夏语的下巴，语气轻挑，嗓音若叹息：“你看看你，不愧是有系统呢，到了现在还是有一副美人皮。”

    夏语瞳孔紧缩，不可置信的瞪大了染白。

    夏白怎么可能知道她有系统？！！

    染白显然没有给夏语反应过来的机会，她指尖微微摩挲着夏雨的容颜，慢条斯理的起身，用手帕擦了擦手，神情漫不经心：“剥夺系统吧。”

    “好的宿主。”面对剥夺系统的事情，封落显然积极很多。

    “啊！！”夏语骤然间发出一阵凄异的惨叫，只感觉整个灵魂都被撕扯成两半，像是有什么东西彻彻底底的从骨髓里分离出来，那种痛苦，直接让夏雨整个人如同脱水般，痛晕了过去。

