    多弗朗明哥召集家族成员的目的有两个：

    第一他要追查罗西南迪的踪迹，对于背叛自己的人，哪怕是亲兄弟多弗朗明哥都不会放过。

    第二他要正式和家族成员宣布他的野心，告诉他们自己的后续计划。

    在听完多弗朗明哥对未来的规划后，唐吉坷德家族的一众成员都有种不真实的感觉，他们知道少主一直以来都有自己的想法，但他们没想到少主居然要抢夺一个国家。

    这可是一个国家啊！还是世界zf的加盟国，以唐吉坷德家族现在的实力真的能打下来并守住这个国家吗？

    多弗朗明哥看到了家族干部们的神情就猜到了他们的想法，他语气平淡的说道：“你们别忘了我们是有靠山的。”

    众人这才想起来，唐吉坷德家族总部是挂着白胡子海贼团的旗帜的。

    这就是最好的背锅对象！

    “所以现在还有什么顾虑吗？只要我们拿下那个国家，然后靠砂糖的能力，将反对我们的人都变成玩具，就可以用最快速度控制这个国家。

    然后借助白胡子海贼团的名声来抵挡海军就可以了。”

    “可是多弗，这样白胡子海贼团不会翻脸吗？之前他们借给我们旗帜的时候就有说过不允许借着白胡子海贼团的名字去做事情。”迪亚曼蒂皱着眉头问道。

    “咈咈咈咈咈，谁说我们要借白胡子海贼团的名义搞事了？我们只是迁移一下家族总部，不过正好这个总部在德雷斯罗萨而已。

    而且我们现在和白胡子海贼团的关系可不像一开始时那么简单了，我们手里攥着的酒铁矿武器生意是白胡子海贼团重要的资金来源。

    白胡子海贼团和我们翻脸都要掂量一下，他们能不能承担起这个损失。”

    “对了少主，说起武器，最近我们卖给一些地方军队的武器总是刚交付就被人抢走了，这件事多少影响到了我们的销量，我们要不要派人调查一下？”拉奥·G问道。

    “不用管这个，只要我们能拿到钱，其他的都不重要，武器交到买家手上，买家守不住是他们的无能。”

    ......

    与此同时，海军的军舰通过玛丽乔亚驶入了新世界，卡普躺在甲板上看着空中的云朵，怎么看怎么像他的两个孙子。

    “轰～”炮弹爆炸的声音打断了卡普的思绪。

    “怎么回事？”卡普从甲板上坐起来问道。

    “卡普中将，有海贼在进攻我们的军舰！”

    “海贼？现在的海贼胆子都这么大的吗？都敢直接进攻军舰了！”

    “卡普中将，您太久没来新世界可能不知道，现在新世界的海贼们非常的猖狂，对我们海军一点敬畏之心都没有。”

    “怎么会这样？”卡普皱着眉头问道。

    “大...大概是因为我们海军退出了新世界的原因。”

    卡普闻言愣了一下，然后长叹了一口气，这就是海贼数量太多造成的后果吗？

    本来海军就对新世界的掌控不足，大海贼时代开启以后海贼数量激增，以海军的实力，最多保护四海和伟大航路前半段不被海贼大规模骚扰，新世界只能被迫放弃了。

    可如今看来，放弃新世界不是一个正确的选择，这里已经成为了海贼们的乐园。

    “可恶啊！我算是明白了，战国为什么要实施那个什么七武海计划了，这些该死的海贼！把炮弹拿过来！”

    之后，卡普的军舰一边朝莫比迪克号赶去，一边扔着炮弹打击敢跟海军动手的海贼船。

    就这样，行驶了一整天后，卡普他们终于来到了莫比迪克号。

    “老朋友”见面卡普也不客气，直接两发炮弹扔了过去。

    正在喝酒的白胡子见闻色霸气感知到飞来的炮弹，冷哼一声，空气随之震动，炮弹在半空中就爆炸了。

    “果实觉醒吗？纽盖特这家伙真是越来越难缠了！”卡普小声嘀咕道。

    “库啦啦啦啦～老子还以为是谁呢！原来是卡普你这个家伙！”

    “呦！纽盖特好久不见了！不请我喝一杯吗？”

    “你见老子什么时候请人喝过酒？都是别人请我的！”

    “行行行，抠门还说得这么霸气！我请你行了吧！敢不敢来？”

    “有什么不敢的？”说着白胡子从莫比迪克号上一跃而下，跳到了军舰的船头。

    卡普笑了笑朝一脸紧张的士兵们说道：“把我船舱里的酒拿出来！”

    士兵们不敢耽搁立马行动，把几桶酒搬了出来。

    “这可是我家乡的酒，是一个很漂亮的小姑娘酿造的，来尝尝！”说着卡普把一个酒桶扔给了白胡子。

    白胡子也不客气，拿起酒桶喝了起来。

    “味道怎么样？”

    “不错！没看出来，你家乡还有这种水平的酿酒师。”

    “嘿嘿！我家长有的还不止这个！”说完卡普也抱起酒桶喝了起来。

    两个老酒鬼一会儿功夫就把所有酒桶里的酒都喝干了，趁着醉意卡普凑到白胡子跟前问道：“纽盖特，你的暗伤怎么治好的？”

    白胡子愣了一下算是明白了卡普找他到底是为了什么，如果这个问题是战国来问，白胡子还会斟酌一下要不要说，但现在问的是卡普，白胡子索性将他是如何治疗暗伤的事情和盘托出。

    白胡子之所以会说，不仅仅是因为卡普，还有另一个原因。

    经过之前的事情，白胡子海贼团的声望已经太高了，一些事情没必要在隐瞒了，与其让世界zf胡乱瞎想，派出cp组织骚扰，不如干脆告诉他们。

    反正没有马尔科，这样的治疗他们也没办法实现。

    听完白胡子给出的答案，卡普琢磨了一下，感觉没太听懂，克隆这个词，他还是第一次听说。

    白胡子也懒得跟卡普这个单细胞生物解释，说的多了说不定会把自己也绕进去。

    “卡普，听说你当爷爷了？”纽盖特话锋一转问道。

    说起孙子，卡普立马把克隆扔到了一边，开始炫耀起了自己的孙子。

    白胡子听的嘴里发酸，他这么多儿子女儿都没给他生了个孙子，卡普这个家伙倒先有孙子了，真是让人不舒服。

