
第244章　捡装备（求订阅，求推荐）　　“嘿嘿，美好的一天从捡装备开始！老叶你，快点！我这边背包，满了你们那边也别留着空位。都给我装上。包子包子！驱魔师的武器我们公会已经够多了，你捡那个干什么？那个太重占空间。一个驱魔师的巨斧或者巨镰都够弄顶几个最重的板甲了......”唐银一边在湖水中捡这东西，一边指挥道。　　这已经是他们来的第二轮了，中途又灭十多个回来捡想捡准备的其他公会精英，一时间装备既然有种越捡越多的感觉。　　“啊，搬砖好累啊，唐队，我们能去PK吗？”包子绝望的说道。只要是因为背包填满，角色的移动速度也会受到十分严重的影响，包子对这样的情况最没耐心了。　　“现在知道我这几天都是这么过来的，今天我话就放这了。我一定要吧其他公会洗劫一空，耶稣也拦不住！我说的！”唐银大义凛然的说道。　　这让叶修都忍不住为其他公会默哀，话说小银什么时候变得这么没底线的？也不知道和谁学的。显然我们的叶修同志对自己的认主有待提高。　　“当时老大我想PK.....我们不是主要要练习技术吗？”包子弱弱的说道。　　“现在就不可以练习技术了吗？”唐银奇怪的问道。　　“啊，现在可以吗？”这次不但是包子，就连唐柔，罗辑他们都是一愣。　　“你们这些家伙啊，思想绝望还是不够高，你们一个知道，不管是魔道学者还是术士都有很多类似降低对法移动速度的技能。那你中了这些技能后你们要这么对战呢？你们能马上习惯觉得缓慢的移动速度吗？我们毕竟没有各大公会专业的训练设备，但大部分训练设备都是可以在游戏中模拟的。就像现在，就可以很好的模拟被命中负面状态时的情况。那这个时候你要这么应对呢？”唐银说道。　　这句话一下让包子他们陷入了沉思，就来一帆和沐橙都佩服起唐银的想法。这一个就是哪怕叶修也没有阻止唐银这种把所有人拉过来板砖的行为吧！确实，这样的训练对他们这些职业和经历过战队训练的已经可以轻松习惯。　　但在这之前，他们也是依靠游戏模拟器，给自己角色附加负面状态进行适应性训练。让自己可以习惯角色在各种负面状态中也能精准准的操作。　　“而且这时候你们自己也可以给自己添加一下限定练习，比例在现在的情况下，要求自己那些走位，或者可以去走比较陡峭的那条路。”说着这次说的是叶修，唐银不用说他也知道唐银的意思，所以还十分贴心的给唐柔他们选了一条可以用来练习的道路。　　这一下包子不在多说什么了，既然对自己有提高那也没什么好说的了。练吧！　　看着练习的大家还是十分欣慰的，叶修知道，虽然说有一点锻炼大家的目的，但最大的目的还是唐银自己想偷懒。　　不过毕竟兴欣公会是大家的公会，一直只让唐银忙上忙下的他们也十分不好意思，现在有了这个既能锻炼自己，又可以缓解唐银工作压力的方法大家也十分乐意。　　“加我一个！”一帆说着就和唐柔他们一起过去了，虽然他在微草已经有过这方面的训练了，但每个职业对减速的耐性不同，他也要好好适应一下阵鬼的。　　“那成，我们一起走那条路。”说着唐银他们就改变路线，按照叶修说道方向走去。这地方唐银以前还真没注意到，不过叶修倒地是荣耀教科书，没想到IDUI这种低级地图也这么属性。　　唐银要和他们一起主要还是为了保护，毕竟在现在这种背包都满的情况下，移速的降低是十分影响战斗的，如果唐柔这时候遇到对方要是让数不多还好，人数要是多了，哪怕是他们也要交代在这里。所以为了安全唐银和叶修他们索性就一起。　　而这一走最难的一个陡坡，大家之间的技术差距就体现出来了。领头的飞炮加机械旋翼几乎就是一直往上飞，只有很少的几次落在崖面上。第二是沐橙，不过她因为在和唐柔聊天，所以都在唐柔身边。只是她一看就很轻松。　　一帆毕竟也是经过各种专项训练的，这些对他来说没什么特别的难度，很快就适应。倒是唐柔包子有点不太习惯，而操作最差的罗辑倒是以外的追上了他们。唐银一开始开比较好奇呢，但看到罗辑手中的计算机释然了。　　毕竟在数学系的高材生里，计算机就是万能的.......　　“确实很难。”终于上山顶的唐柔缓了一口气说道。　　“不及，毕竟你们没有受过这类的专项。慢慢拿过来吧，我们还有时间。不过老板那边确实要找机会给她找一个老师才行。”唐银看了看在门外空空如也的网吧，以及在收银台努力用功的陈大老板。　　“老叶？蓝河还在我们公会对吧？”唐银忽然想到了什么，看向叶修。　　叶修秒懂让唐银的目的，十分默契的点点头说道：“确实，现在还在线呢。找机会安排一下？”　　“嗯嗯这个可以有！”唐银同意道。　　唐柔看着一脸坏笑表情的唐银和叶修就是一阵无奈，不过她也猜道了。估计又有人要倒霉了。　　唐银他们刚刚穿过传送门。回到主城。就看见一队微草公会的精英团准备出发。说是精英团，但现在却一点精英团的样子都没有，甚至还有人身上的装备出来了蓝武。可想而知这段时间他们都经历了什么。　　“你们好啊，要走啦？”唐银打招呼道。　　车前子：“......”好你M啊！　　现在的各大公会和纠结，他们也知道现在千波湖可以说到处都是装备，但他们都不在么敢过去，因为每次过去好几只队伍，回来的就只有哪里哟两支，其他的都被唐银他们截胡了。现在他们是真的有点怕了，有时候也好奇，为什么他们这今天人品这么差，每一次被击杀都把自己的装备爆的一干二净的......　　————————————————————　　今天的第四更！最后老样子二哈在线求订阅，求票票，求收藏！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646462"  chaptername="第两百四十二章  捡装备（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
