    原来那件淡紫色蝴蝶结礼服是张菲菲设计的。

    而张菲菲和庄梦蝶还是好朋友。

    听到这里，叶晴已经基本了解是怎么回事了。

    那礼服不是封星爵特意为庄梦蝶定制的，而是庄梦蝶找张菲菲故意要的S码。

    再借由封星爵之手，将那礼服送给她。

    庄梦蝶好借此狠狠地打击她。

    叶晴全都明白了！

    原来这全都是庄梦蝶的陷阱！

    叶晴想通之后，气得不由自主地捏紧了拳头。

    这庄梦蝶，真是欺人太甚！

    “妈咪，你没事吧？”墨宝抬眼，突然看到他妈咪脸色不好，担忧地问道。

    墨宝是个细心的小朋友。

    叶晴回神，露出一个笑容，摇摇头，表示自己没事。

    ……

    吃完牛排之后，叶晴就带着孩子们离开了餐厅。

    站在郊外，一座豪华别墅面前。

    叶晴吃惊地眨了眨眼：“程阿姨，这房子是……”

    她还正担心孩子们和程阿姨在夏国没地方住，他们就带她来了这里。

    “墨宝的一个朋友借我们住的。”程翠荣解释道。

    “朋友？”叶晴惊讶。

    “我怎么不知道墨宝在夏国还有这么豪横的朋友？”

    “妈咪，这你就不懂了吧，我和墨宝认识好多江湖朋友呢。改天一一介绍给你认识。”

    妍宝笑着道。

    “额，好吧，是我肤浅了。”叶晴惭愧啊，她一个大人还没四岁小孩子混得开。

    “程阿姨，孩子们还得麻烦你照顾一阵子。等我把事情解决完，我就来找你们。”

    了解了孩子们在夏国的状况之后，叶晴诚恳地对程翠荣说道。

    “好，你不用操心孩子们，我会照顾他们的。”程阿姨安抚叶晴。

    她知道叶晴也不容易。

    她看起来是嫁给了封星爵，可封星爵对她没有感情，叶晴在封家是举步维艰。

    豪门本就错综复杂，不好混，再加上封星爵的不在乎。

    叶晴就更难了。

    她又是一个无父无母的孤儿，没有娘家人的保护，她的处境如履薄冰。

    好在孩子们都非常懂事。

    “妈咪，我们会想你的。”妍宝知道妈咪要走，撅着嘴巴，有些难受。

    “我也会想你们的。”叶晴眼眶湿润，不舍。

    ……

    封氏百货，高层办公室。

    封星爵视察了商场营销之后，被请到办公室休息。

    庄梦蝶也跟着他一起进来了。

    封星爵的秘书中，有一个是庄梦蝶的眼线。

    只要封星爵去哪，不是私密行程的话，庄梦蝶就能第一时间知道。

    今天，她就是知道封星爵要来百货，所以提前过来，制造跟他偶遇的机会。

    默默地跟在封星爵后面，陪着他视察了商场之后，她也跟进了办公室。

    此时，办公室内，就他们两个人。

    庄梦蝶坐到封星爵身边，温柔地替他捏着肩膀：“阿爵，累了吧。”

    封星爵揉着眉心，没说话。

    庄梦蝶又去给他倒了一杯茶：“阿爵，喝点茶解解渴。”

    封星爵没有端茶杯，靠坐在沙发上，气势深沉：“你是不是有事？”

    她从刚才一直跟着他，都两个小时了。

    “我……”庄梦蝶欲言又止，低垂着眼，伤心瞬间弥漫在整个脸上。

    “阿爵，我想问问你和叶晴什么时候离婚？”

    说完，她赶紧又解释道：“我不是催你，只是我感觉我的身体状况越来越不好了。你也知道，自从给你献血之后，我就患了低血压，身体一天不如一天，我怕等不到跟你结婚的一天……”

    “阿爵，我是真的太爱你了，所以我才会担心。”庄梦蝶说着，掉下了眼泪。

    封星爵道：“你别担心，有我在，不会让你有事。”

    庄梦蝶点点头：“那你……”

    “明天我就去办离婚手续。”封星爵给了她一个具体时间。

    叶晴出国的那天，他出了车祸，大出血，他是罕见血型，医院血库里根本就没有库存。

    他原本已经做好了死亡的准备，没想到几天后，他醒过来了。

    醒来的第一眼，看到庄梦蝶坐在他床边。

    他也从医生那里得知，是庄梦蝶给他献的血。

    庄梦蝶与他而言，有救命之恩。

    如今她因为献血过多，导致低血压的毛病。

    他当然要为她的后半生负责。

    “嗯，阿爵，我知道你不会丢下我不管的。”得到承诺之后的庄梦蝶含泪点点头。

    心里却一阵得意。

    前几天，她只是在封星爵面前装柔弱，有意无意地提醒他，她是他的救命恩人。

    好激起封星爵报恩的强烈欲望。

    她成功了，封星爵真的跟叶晴提了离婚。

    可是，他们却迟迟没有离婚成功。

    而且，昨天酒吧发生的事情庄梦蝶也知道了。

    封星爵竟然为了叶晴捏断了司逸的手腕！

    还放出狠话来，谁要是敢对叶晴不敬，他就会让他在京都活不下去！

    封星爵这做法分明是在维护叶晴，他什么时候对叶晴那么好了？

    难道他爱上叶晴了？

    这个现象让庄梦蝶恐慌。

    她觉得自己不能坐以待毙下去，她必须要鞭策封星爵，赶紧跟叶晴离婚。

    他们一天不离婚，就多一分危险。

    封星爵有可能会爱上叶晴。

    庄梦蝶着急了，所以决定干脆直接挑明，用自己是封星爵救命恩人这一招，逼得封星爵不得不快点跟叶晴离婚，娶她！

    要知道，现在封星爵可是封氏集团总裁，站在金字塔顶端的男人。

    是多少女人想得到，却望尘莫及的存在。

    她庄梦蝶近水楼台，她怎么可能放过他？

    拥有了封星爵，就相当于拥有了一座金山。

    她这辈子都不会因为钱发愁。

    “我送你回去休息。”封星爵起身。

    “嗯。”庄梦蝶主动挽着他的手臂。

    而封星爵只是看了她一眼，并没有阻止，反而是很自然地接受她这个动作。

    ……

    叶晴到家，封星爵还没回来。

    她坐在沙发上一边喝着热水，一边等他。

    她和封星爵的事情，有必要坐下来好好谈谈。

    大概等了一个小时。

    院子里传来车子引擎的声音。

    叶晴紧张起来，因为她知道封星爵回来了。

    脚步声越来越近。

    直到封星爵的身影出现在门口。

    高大帅气，俊美无俦。

    叶晴站起来：“星爵，我有话对你说。”

    “我有话说。”与此同时，封星爵也开了口。

