    山腹之中，萧叶盘膝而坐，意识沉入到时间之塔的第三层。

    四帝功法博大精深，字字珠玑，仅仅虚武卷，便蕴含了深奥的真意，演化出无上真法，像是九天银河倾泻而来，银辉暴洒，气势磅礴，直击萧叶的心海，让他只是隐约的明白了在虚武境要如何修炼，至于更加深入的内容，他暂时还无法参透。

    “难怪女帝说，融合帝路是连她都要放弃的路，真的无法想象，王武卷和皇武卷能有多难。”

    萧叶取出一块上品元石，四口吞吐霞光的洞天，自他身后升起，海量且精纯的天地元气分别被洞天给吞噬，使得洞天内燃起了无尽神光。

    虚武境是以天地元气来温养洞天，然后让洞天缓缓进化提升等级，且能反哺自身。

    而且修为晋升到了虚武境，窍穴已经是去了作用，不再是武者沟通自身与天地的桥梁，而是用洞天来代替。

    所以现在萧叶已经摆脱了一窍资质的影响，并且在时间之塔的辅助下，他的起点将会比旁人高出很多。

    但是同样的，他的四口洞天要提升等级，需要的修炼资源也比其他人高出太多，就像是一个无底洞，恐怕只有中州能帮他填满了。

    突然间，萧叶神色一动，他从四帝功法虚武卷中，居然参悟出了一则‘洞天秘术’，可以让四口洞天，以及四种意念短暂合一。

    而在此之前，萧叶已经尝试过，从破天王界中得到了‘返璞术’，在他晋升到虚武境以后，已经无法发挥作用了，因为四洞天齐现太过恐怖了，一套普通的秘术根本隐藏不住气息。

    萧叶正头疼这一点，在与人交手的时候，暴露了四口洞天的秘密怎么办？

    可现在这则洞天秘术，像是‘反璞术’的进阶版，填补了这个空白，想必绝代女帝也考虑到了这一点，所以特意将这则秘术融入到四帝功法中。

    “不过要完整的参悟出这则秘术，还需要不少时间。”萧叶尝试了很多遍都没有成功，不由得满脸的苦笑。

    四帝功法就像是一座宝藏，可是他现在的挖掘能力却太弱了点。

    三天的时间，在时间之塔第三层那就是三个月的时间。

    萧叶合理的安排时间，除了参悟四帝功法、提升修为以外，对于杀戮法则的领悟也没有落下。

    他发现自己被杀戮法则反噬以后，杀戮法则并没有降低，依旧停留在一级的层次，只是施展起来有些生疏而已。

    有了前车之鉴，萧叶对于杀戮法则的领悟不紧不慢，同时更加注重磨练自己的心境，避免再一次被杀戮法则反噬。

    不然再被反噬一次，可没有破天王留下的能量来帮他了。

    “星陨王大人说过，这次皇朝会战，会出现将玄奥领悟到第一重境界的天才，相当于二级的杀戮法则，我现在的差距还是不小……”萧叶心头涌现一股巨大的压力。

    他要强势进入中州，就必须在这次皇朝会战中崭露头角，也许他四口洞天齐出，再配合一级的杀戮法则，可以比肩那样的天才。

    所以当务之急，还是先要将那洞天秘术给参悟出来才行。

    时间如同流水，外界三天的时间弹指即过，洞天秘术萧叶只参悟出了一小部分，还无法修炼。

    “该去天神皇朝了，雅儿，我们很快就能相见了。”萧叶长身而起，走出了山腹，离开了山脉，向着王城方向飞去。

    总体来说，他这次的收获非常的大，让他对未来充满了信心。

    回到王城，萧叶迟疑了片刻，径直向着天才营而去，毕竟这一次离开，可能很久都不会再相见了，他想好好告别。

    反正对于星陨王来说，要在王城中找到他将会非常简单，他在哪里都一样。

    “萧叶，你小子可总算回来了。”

    才刚刚踏入天才营的大人，背负长剑的九竹就发现了他，踏空而来。

    “九竹。”萧叶脸上露出微笑，两人一边交谈，一边并肩而行，向着天才营内部走去。

    “萧叶！”

    “哇，真的是萧叶，他可是这次王国会战的第一名，青年一代的第一人啊！”

    “唉，想当初我比萧叶还早一年进入天才营啊……”

    沿途的天才营成员，看到与九竹并肩而行的萧叶，一个个目露崇拜之色。

    现在萧叶在天才营，可是一个绝对的传奇，他的事迹早就在星陨王国广为传颂，被无数青年视为追赶的偶像。

    “萧叶……”

    猎龙小队众人闻讯赶来，看到萧叶以后尽皆激动了起来，可是很快又面露伤感之色。

    因为他们知道，这很可能是最后的告别了。如今的萧叶身份非同一般，站在了东州青年一代的巅峰，进入中州那是十拿九稳了。

    以后他们就是两个世界的人了。

    “萧叶，你小子在中州混好了，可别忘了我们啊！”狂刀感慨的拍着萧叶的肩膀道。

    萧叶眸光闪动，来到真灵大陆以后，他的朋友不多，狂刀算是一个。

    想到这里，萧叶从空间戒指中取出一块上品元石，然后递了过去：“狂刀，这个给你。”

    “这是？”狂刀不经意的接了过来，当他感受到上品元石中那澎湃惊人的天地元气，顿时吓得了一大跳，差点扔了出去。

    “萧……萧叶，这是……”狂刀身躯颤抖，语气便的结巴了起来，一个让他差点晕过去的念头，浮现在脑海中，但是他又不敢说出来，只能紧紧的攥在手中。

    “你应该猜到了。”萧叶微一笑，随后再从空间戒指中，取出从金鹏子手中抢来的虚器，走到了轻舞面前。

    “轻舞，这把剑比较适合女子用，就送给你吧。”萧叶说道。

    “哼哼，算你有良心，还没忘记本姑娘。”轻舞白了萧叶一眼，然后飞快将长剑接了过来。

    萧叶满脸无语，自己是送宝物，怎么还被轻舞责怪了？

    “萧叶，以你现在的实力，冲入皇朝会战前五百名应该是没有问题的了。本姑娘心情好，提醒你一句话，在皇朝会战千万不要再出头鸟，也不要多管闲事和贪心，保全自身最重要，只要能冲入前五百名，本姑娘保证你可以进入中州顶尖势力！”

    轻舞明眸善睐，一双大眼忽闪的盯着萧叶，力量传音道。

    萧叶微微皱眉，这种话他不是第一次听到了，轻舞到底有什么底气说出来？

    和上次一样，当萧叶准备追问的时候，轻舞已经抱着长剑，飘然离开了。

    “萧兄，恭喜了你晋升到虚武境。”

    就在此时，一道淡然的声音传来，萧叶望去，只见长袍飘飘的南宫星宇，正一步步踏空走来，看起来非常的出尘，仿佛与虚空融为一体，对萧叶平辈相称。

    “南宫兄。”萧叶拱手回应，突然心头有些骇然起来。

    按照道理来说，他开辟出四口洞天，领悟出了一级杀戮法则，要碾压君释天都是轻而易举的，比南宫星宇更要强出不少。

    可是只不过一个多月的时间未见，现在南宫星宇站在他面前，竟然带给他一种高深莫测的感觉，比之君释天还要恐怖。

    难道说，这么短的时间内，南宫星宇的实力就发生了翻天覆地的变化？

    突然间，萧叶想起了在破天王界中的时候，南宫星宇从君释天手中夺走的宝物，难道是因为这个，南宫星宇突然间实力大增？

    想到这里，萧叶目露精芒，分出一股意念横扫了过去。

    “萧叶，随意探测他人的底细，可不是好习惯啊。”南宫星宇嘴角微微翘起，萧叶的意念竟然径直从他的身躯中穿了过去，像是这个人根本不存在一般。

    “什么！”萧叶惊呆了，这是什么手段？

    “萧叶，这世上有些事，总你无法想到的，你不需要去深究，等到皇朝会战结束以后，我会告诉你一些事情。”南宫星宇发丝飞舞，力量传音道。

    萧叶眸光闪动，沉默了片刻，然后点了点头，不再多语。

    轰隆隆！

    此时，一辆古老战车拉着一艘巨大的战船，从天空之城飞出，气势万千，碾压苍穹，来到了天才营上空。

    “萧叶，南宫星宇，莫邪，天神皇朝路途遥远，本王送你们过去。”星陨王的声音从中传出。

    这一次，九竹和傅雪刀等人并没有前往，只有萧叶三人登上了战船，如同一道闪电，快速划破了苍穹，离开了王城。

    “雅儿，我们很快就能见面了。”萧叶盘膝坐在战船上，望着四周快速闪过的场景，心中暗道。

    （ps：说一下，杀戮法则作为三**则中最特殊的存在，一共分为一百级，而其他玄奥是分为五重境界的。

    其中玄奥一重境界，相当于两级的杀戮法则，以此类推。前文中破天王领悟的杀戮法则，达到了三十级，我当时写成了十级，这个是我的失误，我已经修改过来，不影响阅读的。

    天神皇朝会战的大幕即将拉开，将会有更加强大的对手登场，希望大家能投上推荐票和月票）风+雨+小+说+网 ++4+4+p+q++</br>

