    看着面前青龙宗老人整个塌陷下去的胸骨，林邪有些惊喜地挠挠头：“九龙，这《祖龙霸体诀》好强！”

    “废话，”九龙淡淡的说道：“《祖龙霸体诀》就算放置在整个大秦帝国当中，那都是数一数二的存在！”

    “这人修炼的什么《青龙锻体诀》，只是最普通的体修功法而已。”

    “尤其他最后使用的秘法，更是强行燃烧自己的精血，以短期拔高自己的实力！”

    “燃烧自己的精血？”林邪怔了一下。

    “没错，燃烧自己精血的代价是巨大的，按照刚才他施展出来的效果来看，他这秘法施展过后，气血亏空，接下来的三个月都无法再与人战斗了，并且修为还会下降一级！”

    “从三品后期下降到三品中期！”

    林邪微微地深吸一口气：“这代价也太大了！”

    九龙见怪不怪：“普通秘法就是如此。”

    林邪挠挠头，再一次见识到了自己能够拥有九龙通天塔这样神级武魂的强大之处！

    从刚才战斗过程来看，这青龙宗灵师所施展的秘法威力很一般，甚至完全无法和睚眦变身相比拟！

    然而就是如此强大的终极灵技睚眦变身，对于林邪来说却是没有任何的副作用！

    如果硬要说副作用的话，那就是会消耗掉林邪大量的灵力！

    如此一对比，九龙通天塔真的不愧是神级武魂，太强了！

    快速搜刮敌人身上的乾坤袋等战利品，林邪又快速冲进山林当中，把其他的青龙宗弟子灭杀，便快速的消失不见。

    就这样，接下来的四个月林邪都在偷袭和扰杀青龙宗矿区的日子当中度过。

    因为有了玉河矿区和白马矿区的前车之鉴，所以后面所有的矿区全部都提高了警惕，增加防御力量，就连苍剑宗也同样停止了任何的动作。

    所以在这样的情况下，林邪已经不可能再顺利的潜入到矿区当中了。

    不过矿区不可能一直闭门不出，就如今天这般。

    矿区中挖到的矿石要运送出去，灵师和矿工要吃饭，要生活，不可能一直呆在矿区里面，所以这给了林邪很多的机会。

    林邪也不贪，他的目前就是找人实战战斗，再加上苏暮雪的掩护，所以林邪接下来的几个月都是有惊无险。

    时光犹如白驹过隙，不知不觉，三个多月的时间过去，距离苍剑宗护山大阵要消失的最后时刻要来了。

    清晨，妖兽山脉一处密林当中。

    此时东方的一抹鲤鱼白正缓缓升起，清晨的第一缕阳光缓缓地照进荡漾着薄雾的山谷当中。

    薄雾渐渐驱散，整个山谷万物复苏。

    在这一片静谧当中，山谷中央药桶下方的木材“哔啵哔啵”地燃烧着，发出了一阵阵脆响声。

    林邪端坐在药桶当中，闭目修炼，全身皮肤通红，天地间一道道的灵力疯狂地汇聚到了他身体毛孔当中。

    经过三个多月的修炼和生死实战，只见林邪身上的皮肤变得更加金黄了！

    假如说林邪之前的“铜皮”只是淡金色而已，那么林邪现在的皮肤就是真正的金色了！

    林邪身上的一块块肌肉犹如世界上最完美无瑕的艺术品，棱角分明，金黄闪烁，散发着无与伦比的属于男性的阳刚魅力。

    林邪盘坐在药桶当中修炼，远处的苏暮雪也同样静坐在一颗大青石上，身上的紫色长袍无风自动，呼呼作响！

    假如说注入林邪体内的灵力是一条溪流的话，那么流进苏暮雪体内的就是一条大江！

    这几个月来，林邪一直在疯狂修炼，苏暮雪也同样如此。

    随着山谷当中的薄雾彻底消散过后，这时林邪的身体却是猛地一震，然后“啵”的一声轻响，像是在无形之中突破了某个桎梏一般！

    林邪身上的气息顿时逐步攀升，达到巅峰！

    “啾啾！！！”

    “吼吼！！！”

    山谷当中那些原本正处在美梦当中的虫兽飞鸟，立即就被林邪体内突然攀升的狂暴气息所震慑，纷纷惊醒，四处逃窜，嘴里发出阵阵尖叫！

    山谷当中树林摇晃，一片混乱。

    然而在这一番万兽混乱的情况当中，原本紧闭着眼睛的林邪却是不知何时已经睁开了眼睛。

    他的眼睛无比明亮，带着一股无法掩饰的喜悦！

    “突破了？”适时，一道吐气如兰的声音在林邪的耳旁响起。

    林邪转身一看，只见苏暮雪性感冷艳的身躯已经出现在了自己左边，玲珑凹凸的身材让人口干舌燥，一双犹如天上月牙儿的眼睛定定地看着他，如水的眼眸满是关切和好奇。

    “恩的，都是师父的功劳！”

    没错，成功了！

    将近四个月的苦修，他终于再度创造了奇迹，成功突破到了三品后期！

    要知道，在五个月前他可是才三品初期！

    一般灵师想要从三品初期突破到三品后期，无论如何至少都需要几年的苦功，有天赋、有资源也需要一、两年。

    然而因为苏暮雪，林邪拥有了进入到洞天福地灵晶池修炼的机会，突破到三品中期！

    这四个月后来，又在苏暮雪悉心的照顾下，他都每天都有实战的机会，每个晚上也都有珍贵的药浴炮制修炼！

    林邪每天晚上跳进药桶的时候，一颗心都是无比的心疼！

    他问过九龙，每天晚上的药浴至少需要花费将近上百颗中品灵石！

    四个月，每天晚上都是如此，这简直就是一个天价！

    如此造价昂贵的药浴，苏暮雪每天都会给林邪泡浴，毫不心疼。

    也正是因为如此众多的原因，林邪才能够在这短短五个月的时间之内，从三品初期突破到三品后期！

    这个结果要是说出去，肯定就没有人敢相信！

    林邪越想越激动，尤其是苏暮雪那完美无瑕的容貌和凹凸性感的身材就近在身侧。

    无比激动之下，压抑了许久的躁动的心之下，林邪忽地再也忍不住，他上前一步，一把就抱住了苏暮雪的柳腰，兴奋地说道：“谢谢师父，没有师父就没有我今天的成就！”

    “我不仅灵修突破到了三品后期，就连体修第三重的易筋也全部大成……”

    只是当苏暮雪那柔弱无骨，温软的后背拥入怀中。

    当林邪的双手触碰到苏暮雪的弹性惊人的蛇腰时，满脸兴奋的林邪立即就后悔了！

    林邪瞬间浑身僵硬，强壮魁梧的身躯像是瞬间变成了雕像一般，一句话也再也说不下去！

    同样一同变成雕像的还有苏暮雪！

    她浑身大颤，犹如触电，只感觉自己的身体被一抹温暖的泉水给包裹了一样，一股强烈无比的男子阳刚气息将她重重包围！

    苏暮雪瞪大双眼，满是不可置信的看着林邪，她没有想到这个爱徒在激动之下竟然一下子抱住了自己！

    周围的空气忽然一下子就变得尴尬暧昧了起来。

    林邪僵硬在原地，苏暮雪也同样僵硬在原地，两人犹如石头一样无法动弹。

    只是……

    林邪的呼吸变得越来越粗重，苏暮雪也同样呼吸越来越粗重，一股无名火焰，在两人的心中熊熊燃烧！

    清晨，天地复苏，朝阳犹如金色的阳光一样照射下来。

    整个山谷好像染成了一层金漆，天地万物都变得活泼起来，叽叽喳喳作响。

    然而处于山谷中央的两个身影，此时却是僵硬地拥抱在一起，又是尴尬又是……享受。

    许久，苏暮雪犹如蚊蝇一般的声响缓缓响起：“林……林邪，你抱够了没有？”

    “咳咳！！！”

    林邪一张脸瞬间憋得通红，身体也瞬间犹如如坐针毡，猛地从苏暮雪的身上弹开！

    林邪脸色羞红无比，连忙上前两步走到苏暮雪面前，完全不敢看苏暮雪的眼睛。

    只是前方看了没多久，林邪又忍不住的偷偷回头瞥苏暮雪一眼。

    眼睛还没看到，一瞧苏暮雪似乎也在看这边，林邪又连忙做贼心虚地扭回头，一本正经地看向前方。

    此时的林邪，哪里还有往日里叱咤战场，冷酷厮杀的模样？

    拥有的只是初入情场的无限羞涩！

    苏暮雪在后边看着林邪如此又羞又胆小的模样，不知为何只感觉内心一阵甜蜜。

    “师……师父，我不是故意的，我刚才只是激动之下……”林邪忍不住的想要说些什么。

    “恩。”苏暮雪微微低头说道，脸色羞红。

    苏暮雪的回答让林邪松了一口大气，他回身又偷看了苏暮雪一眼：“师……师父，你不会怪我吧？”

    “不……不怪。”

    听到这回答，林邪可谓是又惊又喜，整个人霍地转身，双眼灼灼发光的看着苏暮雪，一颗心无法止住的砰砰跳动。

    师父这回答的意思是？

    苏暮雪的回答让林邪的心大胆起来，林邪向前一步走到苏暮雪面前，看着面前性感诱人的美人，颤声道：“师……师父，那……那我以后还可不可以继续抱你？”

    “不可以。”苏暮雪这时似乎回复了以往冰冷的神色。

    “啊？”

    “想要抱，你得先经过我的允许！”苏暮雪冷傲霸气的说道

    “哦……”林邪一脸又迅速地羞红起来，但一张脸却是傻笑的犹如一个小孩子。

    ……

    沁阳峡谷，苍剑宗。

    主峰内山当中，一座巨大无比的法阵阵盘前，此时苍剑宗的所有长老已经全部集聚在这里。

    为首的几人，正是苍剑宗大长老纪京、金泉、南宫雯。

    “苏暮雪大长老还没有返回宗门吗？”纪京眉头微皱地看着金泉、南宫雯以及其他的长老们。

    “已经通知了巡逻队伍以及其他的灵师，让他们有消息第一时间回复了！”金泉严肃地回道。

    两个人说着，不由的就看向了面前的巨大的法阵阵盘。

    只见此时法阵阵盘上的数颗巨大妖丹已经缓缓的失去了光芒，仿佛随时会黯淡熄灭一般，其他的阵法材料也同样消耗枯竭。

    没错，面前这一座巨大的法阵阵盘，正是苍剑宗的护山大阵阵眼。

    只是阵眼上的能量就大概还只能维持三天，然而苏暮雪却是还没有返回，纪京等人却是内心感觉有些不安。

    毫无疑问，三天后护山大阵就会彻底消失！

    和苍剑宗互相厮杀敌对了十年的青龙宗，绝对不会放过这个千载难得的机会，势必会对苍剑宗发起进攻，将苍剑宗一举歼灭！

    在这个关键时刻，作为苍剑宗大长老，修为是六品灵师的苏暮雪，可谓是有着举重若轻的位置！

    “苏暮雪不会是临阵脱逃了吧？”南宫雯大长老环看四周一眼，有些忍不住的说道。

    “不可能！”纪京毫不犹豫下意识的就回道。

    苏暮雪可是掌门的女儿，对青龙宗更是恨之入骨！

    如今可是苍剑宗生死存亡时刻，苏暮雪怎么可能会惜命临阵脱逃？

    “这四个月来，咱们苍剑宗可是已经足足叛逃了十几位长老了……”这时，三人下方的长老团当中，有一位长老低声的说道。

    他这话一出，顿时让周围的空气变得凝固起来！

    没错，这四个月来苍剑宗一直都在积极备战！

    宗门仓库更是全部开放，所有的灵石、天材地宝无限制的不断供应，发放给了宗门内所有的长老和弟子们。

    然而即便是在这样的情况下，叛逃宗门的人还是不少！

    和青龙宗为战，压力实在是太大了！

    很多的弟子和长老们更是一脸绝望，完全不看好苍剑宗和青龙宗的战斗！

    别说偷偷离开的，这四个月以来，纪京、金泉等人更是发现有一些宗门之人已经偷偷投靠了青龙宗，变成了青龙宗的内奸！

    如此多事之秋，所以苏暮雪如今还没有回来，不由得就引起了众人的猜测！

    “苏大长老回来了！”

    就在众人窃窃私语的时候，这时，山洞外一道灵师飞快的冲了进来。

    而随着他的话音一落，一道性感冷艳的身影，顿时仿佛会闪现一般，瞬间出现在了巨大的阵眼前！

    “呼！”

    苏暮雪修长的双脚一踏在地面，一圈微风便伴随着他，吹向了四方！

    微风越吹越烈，瞬息间就变成了一股狂风，浩浩荡荡地吹向了四面八方，一股犹如实质的强大威压释放出来！

    众人顿时浑身一僵，高达六品后期的灵力威压让他们如临大敌！

    苏暮雪冷冷地环看四周，冷声道：“我苏暮雪今日在此立下军令状！”

    “我苏暮雪，誓死也绝对不会后退半步！”

    “苍剑宗在，我苏暮雪在！”

    “苍剑宗亡，我苏暮雪跟着亡！”

