    “楚王殿下，你不知道你现在的处境很危险吗？我原本以为殿下是个聪明人，没想到连大事大非都分不清。”

    苏菁洛看着易了容的萧轩翊，既高兴又失望，一时间不知道该说些什么好。

    她虽然在牢狱之中，但对于皇后那点小算盘可谓是一清二楚，萧轩翊此次回来，其实就是间接的上钩了。

    “书写的不错，只可惜字迹潦草了点。”萧轩翊微微一笑，将书稿放入怀中。

    “哎，我还没写好。”苏菁洛从栅栏里伸出手来，没想到萧轩翊退了一步，显然不打算还给她。不过这位殿下的表情很快就严肃起来。

    “苏菁洛，本王做事向来只问本心，更何况我也不是为了救你的，纯粹是为了找到真凶，给皇兄死去的宠妃一个交代。”似是害怕隔墙有耳，萧轩翊的声音压的很低。

    编，继续编。苏菁洛白了萧轩翊一眼，挪了挪身子，背对着他。既然是为了给音贵人一个交代，为何要瞒着皇上皇后？人啊，总是要给自己一个台阶下。

    “苏菁洛，我问你，那日你和音贵人分离的时候皇后娘娘也在是吗？”萧轩翊现在在暗，不能在天牢中长时间逗留，因此直接开门见山的问道。

    “是啊，皇后娘娘好像还带了一盒药。我不知道到底是什么药，但是应该会让音贵人亢奋，甚至产生幻觉。”

    苏菁洛将自己的推测也说了出来。这种药在这里或许很少见，但是在二十一世纪可有一个固定的名字。

    “还有什么细节吗？”萧轩翊继续追问道。

    “是音贵人的丫鬟翠翠找的我，当时我去的时候音贵人正好难产，孙太医和稳婆都束手无策，所以我就亲自接生了。”

    “还有吗？”萧轩翊眉毛一挑，随后又紧皱起来。音贵人的丫鬟早就不知所踪，现在能找到的只有孙太医了。

    但孙太医必然不敢说实话，更何况皇后肯定也派人盯着，现在前去也是自投罗网。

    “没了。”

    苏菁洛当时根本没有多想，所以能回忆起的细节也就这么多了。

    “对了，那位上吊的宫女可有亲人？他们倒可以成为突破口。”

    苏菁洛灵机一动，说出了她的想法。

    孙太医、稳婆、翠翠、还有宫中发现此事的太监、禁卫，都是皇后的重点关注对象，他们是属于第一见证人。

    而上吊的宫女，则是皇后事先安排好的。这宫女之所以愿意去死，恐怕就是皇后以她的家人来威胁，她不得不如此。

    皇后为了继续笼络人心，寻找更多的弃子，定然不会对她的家人动手。因此虽然有看管和监视，却不像皇宫内知根知底，还是有机会接触的。

    “不错，和本王想的一模一样。”萧轩翊轻笑一声，一个计划已经初具雏形。

    “你小心点。”苏菁洛不禁出言提醒道。

    他无非就是想扮成宫女家人的亲戚，上门去问候，再旁敲侧击一番。这个办法虽然危险度相比于审问孙太医之流低了一些，但被发现的几率也很大。

    “所以就需要有人帮我吸引注意力。”萧轩翊指了指身上的服装，苏菁洛却是有些疑惑。

    “你的意思是……”

    “你应该有认识一个叫张勇的狱卒吧。”萧轩翊一开口，苏菁洛瞬间心领神会。

    “可他还是个孩子。”苏菁洛不想张勇也牵扯进来。这个送她小木雕的小男子汉，已经为她做了许多事情。

    张勇现在已经被皇后的人盯上了，再明目张胆的传信，确实可以吸引皇后的注意力，但也相当于将他置之死地。

    “萧七他们会尽量护他周全的，本王自会劝他。”

    萧轩翊听见外面人声嘈杂，料想是其他狱卒前来查探，因此说完这句话后很快向外走去。

    “我怎么没见过你？你刚才是不是去过苏菁洛的牢房？”还没等萧轩翊走出天牢，就被几个差拨叫住。

    “我是奉圣上口谕前来查探，你们不信可以亲自问圣上去。”萧轩翊丝毫不慌，语气十分强硬。

    “没事的话别挡路。”撂下这句，萧轩翊便从容的离开了天牢。

    “你……”牢头被怼了一下，登的怒了，就要追上去给这个不知天高地厚的小子一个教训。

    “息怒息怒，别和他一般计较。”几个差拨连忙阻拦，生怕牢头和皇上派来的人打起来。

    “哼，皇上现在有什么用，一个空架子而已。”牢头低哼一声，目光中有几分倨傲。

    数个时辰后，萧七派暗卫找到了正在酒馆帮衬着的张勇。

    “烫一壶酒。”暗卫环顾四周，很快发现了盯梢的人。他不动声色的点了一壶酒。

    “好嘞。”张勇应了一声，很快就提着烫好的酒出来。

    就在张勇将酒放在桌子上的那一刻，暗卫故意打翻了酒壶，随后佯装大怒，揪住了张勇的衣领。

    “借一步说话。”暗卫低声说道。

    “客官，你好不讲道理！”张勇微微颔首，嘴上叫骂道。

    “怎么，你个毛头小子，咱俩切磋切磋？”二人推推搡搡，辗转到了一个巷子。

    “张勇，你想帮苏家大小姐证清白吗？”暗卫松开张勇的衣领，低声问道。

    “当然想。”张勇说过，要报答苏菁洛的恩情的。

    “我楚王府会派出一位精锐前去探查线索，但是这条线索也有皇后把控，我们需要你吸引他们的注意力。”

    暗卫的意思很明显，这次计划，楚王府需要张勇去当诱饵。而暗卫口中的精锐，其实就是萧轩翊。

    “你愿意吗？当然如果你害怕的话可以选择拒绝，那我们行事也会变得难上加难。”

    “万死不辞。”张勇没有丝毫犹豫。

    “那好，你现在的任务就是和我们楚王府传信，记住，这次你一定要让盯梢的人注意到你的举动。”暗卫的目光中露出赞许的神色。

    “明白。”张勇感受到了强烈的使命感，当即答应道。

    “回去吧，以免受到怀疑。这是银两，给你娘补贴家用。”

    暗卫将银两递给了张勇，随后照着他的脸就是一拳。

    “你再打我一拳。”

    “好。”

    很快，二人就扭打着出了巷子。

