    小赵站在李智楷身后，带着好奇、惊讶以及一丝丝戒备的目光，打量着杨北。

    这段时间，她可是听到太多次杨北的名字了。

    而且她也知道，李智楷最近仿佛打了鸡血般的那么努力，就是因为杨北，被杨北刺激到了。

    她不是第一次见杨北，之前也见过两次，但这一次再见到杨北，小赵觉得现在的杨北和记忆中的那个人有了好大的变化。

    具体什么变化，小赵也说不上来，似乎...比以前胆子大了不少？

    小赵记得，以前杨北见了自家楷哥，那都是把姿态放得很低的，和现在谈笑风生简直判若两人。

    仿佛杨北不是在和前辈说话，反而在杨北面前，楷哥就像个...弟弟？！

    李智楷和杨北说了几句话，无外乎赞叹杨北最近在企鹅音乐上风头正盛的那四首歌。

    上次被杨北惊到之后，李智楷就开始听了一下杨北的那四首歌，听完之后，李智楷虽然很不服气，但还是不得不说，那种高水准的歌曲，就算是他，也轻易写不出来，能写出一首，都是不知积累多久的灵感，而杨北则是一口气写了四首。

    “准备的怎么样？”李智楷笑着问道。

    《华夏新歌声》的复赛分为两场，两场的综合评分，决定歌手最后能不能进入决赛。

    李智楷在复赛的第一场表现的很好，只要这复赛的第二场，助唱嘉宾不是唱的特别差，李智楷必然会进入决赛了。

    正是因为李智楷第一场的表现很好，当初高芒在不知道杨北唱功实际水准的情况下，把助唱嘉宾的名额给了杨北。如果李智楷在复赛第一场表现的不好，高芒肯定不会这么大意。

    对于李智楷来说，如果是之前的杨北，他绝对是不放心的，肯定会提前要求看一遍，直到杨北的表现让他满意。

    但看了杨北的一些视频，以及听了杨北在企鹅音乐上的四首歌之后，李智楷就彻底放下心了，那四首歌都是比较难得的精品，而且还都是杨北原创，虽然已经在网上正式发行了，没有来自比赛规则的加分了，但只要杨北随便从其中挑一首去唱，表现都不会差。

    前些天小赵追问他杨北唱的怎么样，他没说太多，只说唱的很好，实际上，李智楷隐隐觉得，杨北的唱功要比他强。

    但是，这怎么可能呢？以前杨北可是和他差了十万八千里吧？

    但杨北唱的歌曲就在那儿摆着，李智楷又不能视而不见。

    杨北笑道：“都已经准备好了。”

    李智楷笑着点了点头，问道：“打算唱哪首歌？《火红的萨日朗》吗？”

    最近关于杨北四首歌曲都上了企鹅音乐新歌榜前二十的新闻，在网上被报道的挺多，李智楷也关注到了，尤其是其中的那首《火红的萨日朗》，已经排在了企鹅音乐新歌榜第三，没有人会怀疑这首歌不能登顶。

    攀升的势头太猛了，而且不是那种虚浮的提升，而是很稳健的一步步增加。

    不止《火红的萨日朗》，另外三首《红尘来去一场梦》、《山外小楼夜听雨》、《农夫渔夫》也都是如此，在企鹅音乐新歌榜上稳步提升，从中也能看出来，杨北这四首歌的质量，都是很好的，经受住了听众们的考验。

    杨北摇了摇头，看了一眼高芒，道：“不是，我打算唱一首新歌。”

    听了杨北的话，李智楷一怔，“新歌？你写出新歌了？”

    李智楷知道，杨北上一首新歌貌似不就是上周才发行出来的《火红的萨日朗》吗？这才几天，居然又写出新歌来了？

    想到这里，李智楷又不由得有些担忧这首歌的质量，他现在已经不怀疑杨北在音乐创作上的天赋了，但是短短不到一周的时间，杨北就写出了一首新歌，他实在很难相信，这首歌能媲美企鹅音乐新歌榜上的那四首。

    毕竟就算音乐人再有才华，写出一首优质好歌，也是需要慢慢打磨的，有时候修改矫正歌词上的一个字，就能让歌的意境升华一个档次。调整一下乐谱，就能让歌曲在演唱的时候，展现出另一种风格。

    李智楷希望这不是杨北为了参加这次的节目，才突然创作的新歌。

    “哈哈，”李智楷笑了笑，试探着问道：“这首歌你应该写了有段时间了吧？我可不信是你这几天才刚刚写的。”

    李智楷看着杨北，微微有些紧张，毕竟杨北现在最火的虽然是那四首歌，但之前几年，也创作过几首歌曲，但质量都是一言难尽，如果不是事实摆在眼前，谁也不敢相信，杨北以前写的歌，和现在写的歌，会是出自同一个人之手。

    杨北点了点头，笑道：“是啊，花了我三天时间呢。”

    杨北说完，李智楷脸上的笑容都有些僵硬了。

    三天！

    三天？

    你这可有点开玩笑了吧！

    李智楷心里腹诽吐槽，也有些担忧今天自己会不会被杨北拖累了，虽然他第一场的表现挺好，但要是杨北表现得极差，他也是进不了决赛的啊。

    李智楷转头看向高芒，他不信这些问题高芒想不到。

    对于李智楷询问的目光，高芒轻轻一笑，对李智楷点了点头，说道：“咱们先去停车场吧，公司的车已经安排好了。”

    一行四人，一边走一边聊着。

    高芒也看出了李智楷的忧虑，道：“杨北的这首新歌我听了，我觉得很好，甚至比《火红的萨日朗》还打动我，哈哈。”

    李智楷闻言，松了一口气，高芒他是信得过的，既然高芒都这么说了，那肯定不会坑了他。

    只不过那首《火红的萨日朗》他也听了，是一首难得的好歌，很有节奏，也很洗-脑，煽动性很强。

    而杨北这首新歌，高芒居然说比《火红的萨日朗》还要打动她，李智楷倒是有些对这首歌好奇了。

    四个人高芒和李智楷走在中间，李智楷的那个小助理，亦步亦趋的跟在李智楷身后，对李智楷很关心的样子。

    看着李智楷的助理，杨北倒是有些思绪翻涌，他上一世的助理，同样待他像亲人一样，不知道他的突然离世，助理会不会很伤心？

