    

    “你慌什么，该急的是我，难道你不觉得，这对你是一个机会吗？”玉蛮儿不满的看了玉之郎一眼。

    “机会？”玉之郎不解，但很快，他眼神一明，“你的意思是说……”

    “没错，陆冷现在吸收魂环，叶泠泠没人管，这正是你难得的机会。”

    “我知道了，我这就去。”玉之郎冲出房门，懊恼不已，自己一开始怎么没想到呢？

    其实也不怪他蠢，而是因为，一开始他也不知道陆冷会吸收这么久啊。

    五个月后，房间里，陆冷终于完成了吸收。

    他睁开眼睛，眼中红光一闪而逝，身下五个魂环出现。分别是紫黑黑红红！其中，在第五个红色魂环上面，已然有着两道金色的纹路。

    这两道金色，代表着这个魂环是二十万年的魂环！

    但只有陆冷才知道，实际上，这个第五魂环，年限已经达到了二十一万年！此次魂环的吸收，陆冷可谓接近全力，这可是突破身体极限的好机会。

    不负众望，吸收了二十一万年的魂环，他的魂力也是直线暴涨，直接来到了五十五级！

    结束了魂环吸收，陆冷当下也获得了两个魂技。

    而他的第一个魂技，名叫天之审判！手中斩罗刀射入天空，瞬间巨大化，然后从天而降，杀向敌人。在下降过程中，会出现一道强悍的能量，锁定敌人，让敌人无法避开。

    而第二技能，乃是一个控制性的技能，名叫地之锁狱！方圆五百米直径范围内，出现一个能量磁场，在这个范围内的敌人，将会受到全方面的限制。速度，力量，增益效果，魂技威力等等，削减百分之十！魂力不受其中限制。

    维持时间没有限制，和陆冷的魂力成正比。魂力越充足，维持时间就越长。根据陆冷猜测，单独只维持这一个技能的话，以他现在五十五级的魂力，只能维持三分钟。

    这个技能是非常恐怖的，就好比当初陆冷斩杀雷鸣阎狱藤的时候，如果那个时候有这个魂技在，那么陆冷就不会受这么重伤。

    可以说，这是一个拉低对方实力的超强技能。强者对战，往往就是一线之差，有了这一线的弥补，陆冷可谓就有了叫嚣的资本。

    只可惜，这是一个固定范围，不能随着陆冷的移动也跟着移动。也就是说，只要别人跑出这个范围，他就不会受到影响了。

    “可惜了，这个魂技也需要蓄力。若是能做到瞬发，我就可以随时移动范围了，想咋移就咋移。”

    想到这里，陆冷决定以后有机会要多加练习这个魂技。熟练度虽然不能做到瞬发，但是缩短一小部分时间，还是可以做到的。

    “泠泠？”陆冷看了眼房间，发现叶泠泠不在。

    这家伙，跑哪儿去了？

    看了眼外面，天色已黑，也不是饭点啊。不是都叮嘱过她了，让她没事不要乱跑嘛。

    陆冷准备出去找找，但就在这时，房间门被推开了，是玉蛮儿。

    玉蛮儿似乎知道陆冷醒了一般，手中端着食物。她微微一笑，“冷大哥，你终于醒了，这么久了肯定消耗很大，我特地给你准备了一些食物。”

    “我吸收了多久？”

    “整整半年的时间呢。”

    没想到竟然用了半年时间，这也属实久了一点。神赐魂环就是有这么一个毛病，吸收魂环太久，若是魂兽的魂环，就没有这么久了。

    “泠泠呢？”陆冷接过食物，拿起筷子一边吃着一边问道。

    “不知道，应该是有事出去了吧，也才刚出去不久。”

    陆冷手中的筷子突然一顿，眼中有一道莫名的光闪过。他不动声色，继续问道，“那你知道她去哪里了吗？”

    “不清楚，我没有问她。”

    “哦。”

    陆冷继续吃着，玉蛮儿看着他，眼中有一丝阴谋得逞的味道。

    “有点油腻吧，喝口饮料，这是新鲜摘采的。”

    陆冷接过饮料，在她的注视之下，直接一饮而尽。

    看着空空如也的杯子，玉蛮儿突然笑了，接着她起身，轻轻的把门关了起来。

    她的阴谋得逞。

    但她一转身，一把冰冷的刀却架在了她的脖子上。

    “说吧，泠泠在哪儿。”陆冷的语气异常的冰冷。他的眼神锋利，看向玉蛮儿，就如同看待一个死人一般。泄露的杀气和冰冷气息混合一起，让玉蛮儿顿时不由得浑身不寒而栗。

    她从来没有见过陆冷这副模样，但她的表情却丝毫不畏惧，“你怎么知道我在撒谎？”

    “吸收魂环的时候，虽然没法动弹，但外界的动静还是能感知到的。我的精神力远超出你的想象，只要我想，泠泠的一举一动我都知道。她根本不是刚刚出去的，她至少出去一个时辰了，告诉我，她在哪儿！”陆冷寒声大喝，手中的斩罗刀刺破了玉蛮儿的皮肤，渗出滴滴血珠。

    “告诉你你也没有办法了，难道你不觉得你的身体，现在有点燥热吗？”玉蛮儿根本不在意脖子上的刀，反而伸出手，慢慢抚摸刀身。

    冰冷的刀身让她手指一跳，眉头也不由得一皱，“你这刀，还真冰冷呢。就是不知道，你的身体，也是否这么冰冷？”

    陆冷听着她的话，顿时只感觉到丹田一股燥热，体内有一股洪荒之力在窜动。

    身上麻热难耐，精神不安。

    “你给我下的是什么药？”陆冷有点后悔了。他刚刚知道那杯饮料有问题，但还是义无反顾的喝了下去，目的就是为了卸下玉蛮儿的防备。

    可是，防备是卸下了，但自己的身体是怎么回事？

    自己不是冰火两仪眼练过金身吗？不是百毒不侵吗？这到底是怎么回事？

    “这可是阴阳颠鸾凤，是我们特制的春药，由阴、阳两种春药混合而成，单独吃一种没有事，但一旦两种混合，则药效霸道，即便是魂兽也受不了。”

    听到春药两个字，陆冷麻了。春药不是毒药吗？这百毒不侵的体质就不管了？

    “你知道这饭菜为什么这么油腻吗？”玉蛮儿突然问道。

    “你从一开始就给我下药了？！”陆冷惊骇万分，这娘们，竟然从第一天开始就筹备这个计划了！

    这种算计，这心思，如此恐怖。        

