    陈子寒也如陈子慧说的哪样，他不能回家。

    在春城的一个哨岗旁边的一个小屋里，陈子寒和蒋靖坐在火炉边：“子寒，有六年没有回家了吧？”

    “是的，六年了！”陈子寒

    “这几年辛苦你了。”

    “不辛苦，都是应该的。不把毒，贩抓干净我就不回家！”陈子寒说

    “吃了这顿饭，你还得回去。切记要注意隐蔽。不让你回家是为你的家人考虑。”蒋靖叮咛陈子寒。

    如果蔣靖不叫他的名字，这几年是没有人叫他的名字的。

    “我知道的，领导，如果哪一天我不在了，您一定要告诉我的家人，我是一个好人，尤其要告诉我家小百灵！我不回家是不得已的。”陈子寒

    “说什么话呢，等你以后见了你家小百灵你自己说吧。”

    蒋靖不知道听了多少次陈子寒说她的小百灵，开始以为是女朋友，后来才知道是他的小妹。

    陈子寒从学校毕业，出来打工，可是阴差阳错考上了特殊的学校，在学习期间认识了一个女孩，孙正楠，两个人爱的死去活来，可是不幸的是一次任务中，孙正楠遭受非人，折磨，再也没有回来，于是陈子寒改名换姓当了，卧底，这一当就是6年，6年他们破获了很多案子，陈子寒发誓，不将那一般坏人抓干净他誓不回家。

    他有时间也会想父母亲，想他的小百灵，他离开家的时候他的小百灵才12岁，12岁的小百灵声音清脆悦耳，一笑两个小酒窝能气死花朵，不知道他的小百灵如今是什么模样?父亲母亲可好？

    他的工资他一分钱都没有用，留着以后给小百灵做嫁妆。

    他不是一个好儿子也不是一个好哥哥，家里兄弟姊妹比较多，经济状况不好，可是他因为身份的原因不能回家。

    有时间他想，兄弟姐妹多，爸爸妈妈也不在乎有没有这样的一个人，就当没有生过他吧，如果用他的一生换取更多人的安宁那么爸爸妈妈生他也是值得的，他们应该感到骄傲。

    陈子昂在思念六哥的时候，六哥也在思念着她，而兄弟姐妹们不说出来，也是怕两个老人伤心。

    相隔千里的亲人们在新年的这一天彼此思念，陈子寒倒是偶然会知道家里的状况，可是家里的人是无论如何也不知道他的行踪，他就像是从这个世界上消失了。

    爸爸的头发已经白了，牙齿也已经掉落了，满脸的褶皱，妈妈就是眼睛不太好，一笑就会漏出满口整齐的白牙，陈子昂是年龄最小的，爸爸妈妈也是最疼爱陈子昂的，只是年龄大了，无能为力。

    “老幺。”爸爸在喊陈子昂。

    “爸！”陈子昂听见爸爸喊她，收回思绪，和大姐陈子慧一起走到桌旁。

    “你们兄弟姐妹都成家立业了，只有子昂还小，我年龄大了，照顾不了子昂了，你们现在的条件都越来越好了，以前就不用说了，以后希望你们照顾一下她，都是一个娘生的。”

    爸爸对大家叮咛着，陈子昂听着眼眶微微发热，她现在也开始上班了，爸爸不用担心她了。

    “爸，我现在也是成年人了，我都开始上班了，不用哥哥姐姐们照顾了。”

    子昂依偎在爸爸的身边，她想起了张函哥哥给她过的成年生日，心里充满了甜美。

    “我和你妈妈唯一对不起的就是你，没有好好供你读书，让你受苦了。”

    爸爸心疼的说，孩子多了，他们供养了大的，等到了小的面前，他们已经无能为力了

    “爸，没有考上大学是我自己的原因，不过现在我已经有了工作了，您就放心吧。”

    “子慧，子建，你们两个最大，家里条件也好，如果子昂以后有困难你们得帮着点她，还有抽时间找找子寒，不能活不见人死不见尸啊！”父亲说到六哥的时候已经开始流泪了。

    “子建，做为男孩里面你最大，以前你们刚结婚条件不太好，我就不说了，现在孩子都大了，我希望家里兄弟姐妹们的事情你也抽一点时间过问一下，不要光想着你的小日子。”爸爸对二哥说。

    “是，爸，我以后一定多和家人走动。我回去就寻找子寒的消息。”二哥子建低头回答。

    二嫂在旁边不吭声，大家的事情她是不会说话的，小家才是她的发言权。

    他们家里的条件也不是很好，陈子建经常跑外面，她一个人带着孩子上班。

    这几年条件确实是好了很多，但是养孩子、买房子是不小的一笔开支，他们从一无所有到现在是经过辛苦努力的，孩子马上要上大学了，只有等孩子大学毕业他们才会轻松一点。

    陈家的两个老人真是会生，小姑子陈子昂和她儿子只大一岁，她经常对陈子建说：“你爸妈那么能生，能生就能养，要你管啥。”

    陈子建也很无语，他怎不能说，爸妈你们不要生了，况且经常不在家，对冯睿就多了一份怜惜和内疚，工资卡都交给冯睿了，陈子建每次回家看父母还得问冯睿要钱。

    其余几个兄弟姐妹们看见爸爸说大姐和二哥，虽然没有点他们的名，但是明显的就是不满意他们不顾家，大家一年到头也见不上几场面，就是过年的时候偶尔回来一下。

    于是异口同声的说：“爸妈，我们以后都会多走动的，现在孩子大了，条件都不错了，您放心，都是您的孩子会互相帮助的。”

    爸爸见大家这样说，才满意的点点头，拿出了一沓2块钱的人民币，给大家一人发了两块钱。

    新年在大家的欢声笑语里到来，也在欢声笑语里远去，其实兄弟姊妹都各有各家，父母亲在的时候那就是一个大家，大家偶尔回回家聚聚，如果父母亲不在了，估计来往的也就少了。

    大家过了初二都各回各家了，七嫂也带着孩子和七哥回娘家了。

    留下陈子悦和陈子昂在家里陪着两个老人，陈子悦初三就要走，因为她的小店要开门。

    晚上她对陈子昂说：“子昂，五姐对不住你，要不是五姐，你都会去补习上大学的。”

    “五姐，你说啥呢，我相信命运是可以改变的。你以后会越来越好，而我不上大学不一定就没有出路，你看我不是找到工作了吗？”

    “子昂，你喜欢你现在的工作吗？”陈子悦问陈子昂。

    “喜欢！”陈子昂确实很喜欢那份工作，第一是张函为她找的，第二也为她谋得了一份生活的保障。<!--over-->