
很明显，徐怀玉已对佘蓉起了杀念。

之前，徐怀玉还没有这种想法，但刚刚佘蓉所说的话深深的刺激了他，这激起了他除掉佘蓉的强烈冲动。

俗话说：祸从口出，这是最好的见证了。

接近22：00点的时候，佘蓉和她朋友走出了茶馆，两人在门口分开，各自回家。

当佘蓉经过一条巷子时，在这等着他的徐怀玉出现了。

他已从衣服上撕下一块布蒙在脸上，加上巷子中光线幽暗，因而，难以看清面容。

他在佘蓉走进巷子以后，尾随进入，一出现，便展开身形，迅速扑向佘蓉。

佘蓉马上听到了身后传来的动静，反应很迅速，立即一个箭步冲出，半途转身，看到了扑来的人。

一般情况下，突然之下被人袭击，都会惊慌，特别是女性。

而佘蓉不是这样，她完全没有被吓倒，反而气势高涨，尖锐喝道：

“哪来的垃圾，竟敢偷袭本姑娘，我看你是活得不耐烦了。”

好家伙，真是彪悍啊，这正是她的性格！

而徐怀玉听到“垃圾”两字，更是怒火填胸，越发坚定了要除掉佘蓉。

当然，佘蓉不跑反战，太合他意了。

瞬间，两人交上手了。

佘蓉实力不俗，与同年人比起来，绝对算得上出类拔萃，但与徐怀玉比起来，相差了一个明显的沟壑。

因而，双方交上手后，佘蓉立即被压制，劣势明显。

这个时候，佘蓉心知情况不对劲了，心中暗叫着：糟了！

她性格狂-野，但并不傻，意识到自己不是对方的对手以后，便想着开溜，可此时，想跑也跑不掉了。

而且，对方招招都是杀手，明显是要杀她……

怎么办？

佘蓉一边应付徐怀玉，一边想着对策。

她忽然出声道：

“快住手，你知不知道我是佘玄的女儿，我爹就快来了，你不想死的话，就赶紧滚。”

摆明了是恐吓对方。

但徐怀玉根本就不吃她这一套，有意压着嗓子改变声音，冷笑道：

“杀的就是你这个垃圾，就是你爷爷来了都没用。”

“你是……徐怀玉！”

“……”

我勒个去，徐怀玉才说了一句话，且有意改变了声音，但一下子就被佘蓉听出来了。

这是他万万没有料到的，早知道是这样，他就不会出声了。

从另外一方面来说，既然已经被佘蓉认出来了，那只有一条路，务必除掉佘蓉，否则，后果不堪设想。

徐怀玉不再掩饰，全力爆发，催动了他徐家具有代表性的领域类功法：锤之领域！

他左右手各持一把体形硕大的大锤，凶猛异常，紧紧追杀着佘蓉。

看到对方所使出的锤之领域，佘蓉已能肯定对方就是徐怀玉。

原来是他，竟然是他……

这让佘蓉愤怒交加，她虽然看不起、看不惯徐怀玉，但仍是会按婚约嫁给徐怀玉，而对方，竟然要杀他，能不愤怒吗！？

“原来是你这个畜生，好啊，来杀我啊，我就是变成鬼，也不会放过你。”

本还想着逃跑的佘蓉，此时已经完全没有了逃跑的想法，可以说是被怒火烧昏了头脑，只想着把徐怀玉扒皮抽筋。

可得有这个实力才行，而实际情况是，她的实力不及徐怀玉。

连环追杀之下，佘蓉的处境越来越危险了。

两招之后，徐怀玉的机会来了，他右手的大锤强横破开佘蓉的防守，左手大锤接着跟上。

“砰”的一声，大锤轰击在了佘蓉的身体上，当即打得佘蓉身体倒飞了出去。

“扑通！”

佘蓉掉在地上，想要爬起来，但胸口巨痛，两眼发黑，接连喷出两口鲜血。

她瘫在了地上，满脸痛苦之色。

徐怀玉一个闪身，冲到了佘蓉身边，直接一脚踩在佘蓉胸口，控制住佘蓉以后，他拉下了脸上的布块，露出真容，是一张满脸狞色的脸蛋。

接着，他说道：

“你这贱人，老子早就想休了你，你以为老子稀罕你吗？”

“垃圾，人渣，老娘也从没稀罕过你，老娘就是被猪睡了，也不愿意和你同床共枕。”佘蓉还以颜色。

而这话，更是刺激到了徐怀玉，他扬起了手，手中大锤高举过头顶，狰狞说道：

“你这辈子都没机会被猪睡了，去死吧！”

说完这话，他手中大锤砸下佘蓉脑袋。

这砸下去，绝对命丧当场。

佘蓉绝望、不甘的闭上了眼睛。

眼看着大锤就要落下的时候，徐怀玉突然感觉到身后涌来一股恐怖的危险。

有人在背后偷袭他！！！

不及多想，徐怀玉立即全力爆发，瞬间冲出，身形前冲的时候，他反手一锤砸向身后。

“砰！”

一声巨响！

徐怀玉手中的大锤破散，强悍的反弹力袭得他右手发麻。

还不止这样，接着他看到虚无的虚空中突然出现了一只手掌，一掌印向他胸口。

如此快！

人都没见，手掌就出来了！

徐怀玉已经没有躲闪的机会，千钧一发之际，他一声沉喝，匆匆催发域境护住胸前。

“砰！”

一掌轰得徐怀玉身形倒飞，半空之中喷出一口鲜血。

但这家伙的实力确实可圈可点，就算在这种情况下，他还迸出余力，控制住身形，略显狼狈的落到了地上以后，再双脚全力一蹭，身体又倒飞出几米。

就在同一时间，一道身影在他刚落地的虚空出现，若是徐怀玉反应稍慢一点，便会遭到第二次追杀。

徐怀玉吓出了一身冷汗，落地以后，终于看到了对方的模样，顿时怔住，这……这不是在诸神盟见到过一次的那个人吗？

当时，他带着沈韵和蓝蕊离开，碰到了这人和一个诸神盟的子弟，那个子弟恭敬打招呼，但这人无动于衷。

徐怀玉还记得：那子弟解释说，这人是他们宗门的宾客，不是九州大陆的人。

他怎么会出现在这里？

他是谁？

他怎么偷袭自己？

另外，他怎么会空之领域？

重重疑惑涌上徐怀玉脑海。

不过，他随即就坚定：这人肯定是诸神盟的人。

玛的，诸神盟的人要杀自己，诸神盟动手了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="10474970"  chaptername="第2129章  他是谁">加入书签</a>
</div>
