    天澜王都的海军分部被灭，这事自然在整个黑海引起了轩然大波。

    一时间，世界總府布局在黑海的势力群龙无首，很快就被连根拔除。

    菲利普国王陛下展现了一个合格阴谋家的铁血手腕。他不仅乘机清理了CP9的暗谍网络，还一鼓作气清洗了朝中那些倒向世界總府的贵族大臣。

    他以极其血腥的手段镇压了十多个“反对派”的老牌贵族家族，将上千人送上了绞刑台...

    这次清洗行动持续了数月，被天澜史册载为“铁血之月”。

    而另一方面，政局动荡的浪潮下，商会必定首当其冲。

    死灰复燃后刚有大兴之势的“巨鲸商会”再一次被覆灭，胖子马修率领贝勒家族的族人高调回归王都，重新挂起了“雷鸟商会”的牌匾。

    而黑海魔药师工会分部也宣布彻底与无尽之海魔药师总工会撇清关系，改名“天澜魔药工会”。

    在那之后，又一批忠于“魔药总工会”的人离开了。

    但会长奥德里奇却丝毫没在意，他又宣布了一项项全新魔药师培养计划，制定了新的规章制度，大有自立门户的意思。

    而从那时起，那些工会的年轻魔药师们发现，他们的魔药教材突然变了，变得包罗万象...

    以往被那些老魔药师视作禁脔的“魔药配方”，也在教材中完整地出现了！

    “全民超凡”的理念，渐渐从王都传遍了整个黑海。

    ......

    黑海的各大势力因为这次“大事件”突然就大洗牌了。

    明眼人都知道，这次黑海动荡的背后还有一个“幕后大佬”。

    有那个三剑斩沉了海军舰岛的神秘高手，就没人能翻腾起浪花。

    有这么一位无敌战力存在，哪怕清缴后还有漏网之鱼，也没人敢再冒头...

    天澜王国的局势，剧烈震荡后，以惊人的速度平息了下来。

    ......

    该拜访的的故人都已经见过了，雷蒙也再没兴致在王都闲逛，浪费自己的时间。

    接下来三个月，他几乎没有出过门。

    整日宅在马修的庄园里冥想苦修。

    而朱蒂也因为剑道馆被毁要重修，没了祛除，便也在庄园住下。

    两人都是传承的是“极道一刀流”，同宗同源。

    雷蒙觉得自己也应该把索德罗斯留下的剑道传下去，所以也时常毫无保留地和朱蒂交流剑道。

    当然，仅此而已。

    如今两人的眼里，都只剩下了了剑道。

    苦修近三个月，雷蒙也终于跨入了那传说中剑客极境的“无上剑魔境”。

    朱蒂作为唯一一个全程旁观他进阶过程的剑客，所得颇多。

    她这个序列5就进阶“大剑豪”的剑道奇女子，有此大机缘，日后的剑道会平坦不少。

    当然，雷蒙也抽空给她推导了后续的专属进阶魔药，给她补全了超凡路上最重要的一块垫脚石，让她日后更能专注剑道。

    “极道剑馆”重建好后，朱蒂就离开了庄园。

    至始至终，两人都平平淡淡。

    因为“大剑豪”朱蒂一战成名，“黑海第一高手”便花落她家。前来剑馆拜师学剑的人比以往更多了。

    当然，这已经是后话。

    ......

    三月时光一晃而过，一艘头顶巨树的战舰如约而至。

    这一日，天澜皇室专用的港口。

    菲利普国王领着七八岁的小王子，身边还有魔药师工会的奥德里奇和博格斯，“雷鸟商会”马修和少年吉克，“极道剑馆”的朱蒂，“金牙海贼团”的古列夫....

    这些老朋友在码头上朝着那艘渐渐离港的战舰挥手送别。

    众人无不神色落寞，望着船上的雷蒙，眼中满是不舍。

    这一去，不知归期。

    他们隐隐感受到，这一别，大概就是永别了。

    “黄金幽灵号”的甲板上，雷蒙朝着众人挥手示意，心中也情绪也越来越浓，不觉眼角微润。

    眼见着老朋友们的面容在视野中渐渐模糊，他做出了最后的告别，“诸位，就此别过，后会有期！”

    隔得老远，古列夫扯着大嗓门，回应道：“雷蒙，有空再回黑海来看看我们这帮老朋友...”

    奥德里奇这老头也老泪纵横地喊道：“雷蒙，老师这把老骨头还希望能活着见你一面，你一定要活着回来啊！”

    马修那胖子哭得歇斯底里，丝毫不顾忌他黑海首富的形象，大声哭嚎道：“妹妹、妹夫啊...我舍不得你们啊...”

    朱蒂没有说话，望着远去的舰船，双眼渐渐深邃。

    故友尽去，这一刻，一股强烈的孤独感袭来。

    这种阔别已久的正常人情绪，转瞬便被那绝情绝欲的心境所覆盖，再无波澜。

    风吹散了她的秀发，她如剑般傲然而立。

    握着腰间长剑的剑柄的纤手，微微紧了紧。

    心中微微叹了一句。

    余生，唯有这一剑能相伴了。

    而这时候，

    饶是喜怒不形于色的菲利普陛下，看着甲板上的艾琳和雷蒙，也叹息不已。

    当年，自己若是选择出海冒险，大概...也是如此意气风发吧。

    这时候，他用手摸了摸身边小儿子的额头，温柔地问道：“巴克斯，你想成为你姐夫那样的大豪杰么？”

    “嗯！”

    小王子点了点头，望着这片蔚蓝的大海，眼里仿佛闪烁着一整片的璀璨星空。

    众人都知道眼前那舰船航行的方向是那广阔无垠的“无尽之海”。

    那个男人和他的伙伴们是要为了人类文明去战斗，敌对整个世界總府。

    明知前路艰险，他依旧义无反顾。

    “此去有几分把握？”

    “不足一成。”

    “若是一去不回，又该如何？”

    “那便一去不回。”

    ......

    “黄金幽灵号”不急不缓地驶向了黑海的出海口。

    船上，“幽灵团”众人一片欢聚的喜庆气氛。

    听完小伙伴们的叙述，雷蒙才知道这两年无尽之海的局势变化得有多恶劣。

    如果不是洛兰在船上，她的“先知”能力让一次次让大家伙团逢凶化吉，说不定“幽灵团”早就在世界總府一次次正对性的围剿中不复存在了。

    饶是如此，“幽灵团”的小伙伴们也在这两年的时间内遭遇了数十场战斗。

    甚至有几次遭遇海军本部大将围剿的战斗，若不是海伦和洛兰的死战，估计“无尽八皇t团”又要少一个了...

    也庆幸，大家伙都安好。

    甚至，因为有了战争的残酷洗礼，“幽灵团”众人都有了脱胎换骨般的变化。

    雷蒙眼中的小伙伴们，都和两年前大不一样了。

    噜噜变成的“那棵树”居然领悟了“武装色霸气”。

    “生命神树”+【木木果实】让他拥有了超强的自愈和防御能力，哪怕是魔能火炮，也奈何不得。即便是受伤，也是皮外伤，转眼便能自愈。

    也因此，大头儿子从一个辅助的触手怪医生，变成了舰船的树人肉盾，成了“幽灵团”的旗帜人物。

    两年不见，“小泰坦”索尔体型再拔高数米，浑身虬结肌肉，肌肤上留下了一道道狰狞伤疤。从他的身上，已经隐隐可看到巨人族作为“天下第一战士”那种俾睨天下的气势...

    柯林和妮可两个机械师的改变最为直观，他们身上的战斗服因为战斗而改良的越来越强大，科技感十足。液态治愈合金，魔能湮灭武器，喷射飞行装置...

    若不是这是个蒸汽朋克的世界，雷蒙甚至还以为他们来自科幻世界。

    而作为随船厨师的肥猫也一改印象中总是一脸没睡醒的样子，一生雷霆银铠，熠熠夺目。右眼的刀痕，让这他那憨态可掬的熊猫脸多了几分江湖匪气...

    哪怕是吉祥物猴子吉吉，两年不见，这货也快变成了一头壮硕的肌肉猩猩了...

    当然，

    最让人惊叹的，莫过于安娜。

    ......

    雷蒙这么都没想到，以前在团队里只是一个“辅助”战力的航海士小姐，竟然让现在的他都感到有了一丝危险的感觉。

    “那时候船长你又失踪联系不上，我还以为你们是跟着‘忒休斯之船’去了其他位面。而后来‘无尽八皇’接连被围剿灭掉了四位，我们想着再坐以待毙，否则迟早都会轮到我们...”

    安娜解释了她实力暴涨的原因。

    她缓缓叙述道：“为了找到对付‘邪神’的方法...我们想着只能从神话遗迹着手。然后，我去了一趟地魔岛，在三叔公和革命军的两位前辈保护下，找回了蒂阿兹大人的头颅...”

    “你们探了那处深渊地窟？”

    雷蒙听着瞳孔微微一缩。

    原来，她完成那个“海神的委托”任务。

    安娜虽然陈述的语气很平静，但那绝对是一段凶险无比的冒险之旅。

    当初那地窟险些让“半神境”的三叔公死在里面，里面的深渊怪物，哪怕不是神阶，战斗力也差不多的。

    而且，数量还不少，能力又未知...

    其中凶险，可想而知。

    但想着，三叔公他们能答应安娜这般请求，境况怕已经糟糕到了不得不如此地步了。

    “然后，我得到了蒂阿兹大人留下来的神力传承，成为了真正的‘海洋祭祀’。可惜，我们依旧没找到能对付邪神的办法。”

    安娜说着，缓缓叹息一声：“在这法则缺失的位面碎片中，邪神的存在就是天地法则能允许存在的最大极限。任何超凡者都不可能比她再强，所以...情况不乐观呐。”

    顿了顿，她又看了一眼雷蒙，问道：“对了，船长，我怎么感觉你和以前不一样了？你又突破进阶了？”

    “是啊，我突破序列0了。”

    雷蒙点了点头。

    相比其伙伴们这两年的经历，他的经历几句话就能说清楚。

    两年时间，除了杀怪，就是修行。

    他简单描述了几句船上的场景，继续说道：“‘忒休斯之船’实在太大了，我们从底舱一路找到那个前辈所在的舱室，足足花了两年的世间...”

    噜噜显然更在意那个活了无数年的老吸血鬼，作为生物科学家的他，简直像是听到了天方夜谭，“天啊...真的有人能从神话时期活到现在？那他该多少岁了...一亿岁，甚至更多？可惜没有他的细胞活体样本，不然我还真好奇那种生物究竟如何能活这么长的...”

    肥猫：“话说...血族初代始祖真的不是神话时期的大蝙蝠，而是一个类人种族？我一直都猜测应该是动物的，想着应该能炖汤喝，这下没戏了...”

    妮可：“哪怕是机械生物也不可能活这么久的...居然有自然生物能靠天赋本能办到，太神奇了。”

    洛兰也难得插口，“休眠得永生？血族还真是一个神奇的种族啊。”

    小伙伴们对雷蒙的经历也很听好奇，特别是看过设计图纸的柯林，他更是急切地问道：“船长，那艘船的实物真的和设计图一样么？那图纸上有好多我现在都没弄明白的设计，你能告诉我更多的细节么...”

    听到这话，雷蒙有些哭笑不得。

    科学家就是这德行，一谈到学术相关的问题，立刻就入魔了。

    他看着柯林，突然想到了什么，神神秘秘地说道：“对了，说到这里...柯林，我还给你带了一个礼物。”

    柯林眨了眨眼，好奇道：“啊...礼物？”

    “是啊。‘忒休斯之船’是神话时期的古船，虽然船上大多数东西都腐朽了，可正巧这东西没有...”

    这时候，雷蒙从包裹中取出了一枚拳头大小的蓝色晶体，“我想你应该需要它。”

    它看上去像是一滴眼泪，蓝色勾魂夺魄，美丽极了。

    这东西刚一拿出来，甲板上顿时汇聚了一层圣洁的乳白光芒。让众人仿佛有种置身乳白牛奶浴中的舒畅感觉...

    安娜对这种力量非常敏感，疑惑道：“这是...神力？”

    “嗯。”

    雷蒙点了点头，虽然他不认识这东西，可系统认识。

    【奥丁的眼泪（神话）】

    详解：众神之主奥丁主神落下的眼泪，它能让人获得‘神王之力’。

    “这...难道是‘奥丁的眼泪’？！”

    柯林在古图鉴中看到过这神物的描述，他瞧着蓝色晶体拿出来的种种异象，瞬间就猜到了什么。

    他的“库鲁兹炼金之躯”五种核心部件，已经集齐了其中四种，【海克斯科技之心】、【鲁比克的炼金魔方】、【月亮神石】、【巨龙之心】...

    现在就缺这一种！

    雷蒙点了点头，确认道：“嗯，这就是‘奥丁的眼泪’！”

    “真的？！”

    柯林面露难以置信的惊喜。

    他接过了那颗蓝色晶体，激动地说道：“有了这东西，我的钢铁巨龙之躯就能无限制变形，神力加持，能源无限...立刻就能拥有半神战力！”

    说着，他在一众小伙伴们好奇的目光中打开了自己胸口的那合金挡板，将这颗蓝色晶体放入了预留的那个凹槽中。

    就这时候，耀眼的蓝色光芒突然迸射了出来。

    像是通电的机器人，他整个机械改造之躯都被激活了！

    “哇咔咔...这就是成品的‘库鲁兹炼金之躯’么？！传说中机械文明中最强战斗兵器，果然名不虚传！”

    柯林感受着体内涌入的那股磅礴神力的，眼中神采奕奕：“这下，没了能源短板，很多大威能武器都可以加在战斗服上了...”

    下一瞬，他从甲板上一跃而下，一头银色机械巨龙展翅翱翔在了天空之中。

    雷蒙看着远处欢快飞翔的机械巨龙，脸上也浮现了欣慰的笑意。

    机械师啊...

    果然是拼财力、拼科技的特殊超凡职业。

    柯林这完全不用苦修，一瞬就成就“半神战力”的速度，确实让人羡慕不已。

    ......

    船上的小伙伴们齐齐趴在甲板的围栏上看着那头银龙。

    可显然，某位航海士小姐的注意却不在那个上。

    她看着那个曾经的海军本部大将，被邪神选座“神降之躯”的艾琳，满眼好奇。

    获得了“海洋祭祀”完整传承的她，才越发明白“神降”这秘法的难处。

    “不过，话说回来...”

    安娜绣眉微蹙，眨了眨大眼，问道：“邪神想要培育一具合适的‘神降之躯’代价也不小，消耗的资源足矣培育一个半神强者。那邪神...怎么可能就这么轻易放弃艾琳这个绝佳的载体了？”

    顿了顿，她始终没想明白，这才转脸一脸好奇朝雷蒙地问道：“船长大人，你究竟是怎么办到的？”

