    

    “没想到天津饭他真的做到了，竟然连弗利萨都成功被他消灭。

    但是库尔德王和古拉这两个邪恶的家伙，为什么会出现在这？

    这一家族中的三人，不是向来在宇宙中各自霸占一方的吗？”

    在弗利萨军团登陆地球后，关注着战场状况的除了地球人类的卫星以外，还有天神和界王。

    界王在前不久才刚刚为天津饭成功杀死弗利萨而举手庆祝，结果就惊骇地发现库尔德王竟然也在地球附近。

    不仅如此，现在更是连这邪恶的父子三人中最为强大的古拉，都也一同来到地球。

    “不好，难道今年正好是他们每隔二十年一次的毁灭派对时间？”

    作为掌管整个北银河的神，界王对于弗利萨家族三人的动态自然有观察。

    现在这三人突然同时出现在同一片银河领域范围内，甚至聚集到同一颗星球上，便让界王想起了这件事。

    略微地掐算了一下时间，界王的脸色就瞬间变得精彩。

    “果然如此，没想到天津饭他们的运气竟然这么差，刚好碰到了这三个家伙二十年一度的碰面时间！”

    确认这点的界王气得在原地乱跳，引得一旁的巴布鲁斯都有样学样地跟着他一起张牙舞爪。

    “父亲大人，您是上了年纪了吧？

    这些地球武道家能够打败弗利萨，是不是需要我替你出现消灭他们？

    顺便再帮弗利萨这个不争气的家伙报仇？”

    古拉站在自己刚刚进入大气层的宇宙飞船上，接住了被天津饭弹回来的库尔德大王。

    随手一挥，他就将那被天津饭反弹来的光波打飞。

    “不用，我刚才只是大意了！

    没想到那个可恶的地球武道家居然那么狡猾，直接将我发出的光波反弹回来。

    我一定要让他好好见识见识我库尔德王的厉害，古拉你在一边不许插手。”

    库尔德王恨恨地说着。

    天津饭刚才的气功反弹着实让他大吃一惊。

    在他潇洒地单手发波时，甚至连天津饭能够接下光波的情形都没考虑过。

    哪里又会料到他居然还有直接将光波反弹回来的这么一招！

    嘭！

    带着狂暴的怒意，库尔德王在古拉的飞船上猛地一蹬，就以飞快的速度冲向地球。

    “来了！”

    天津饭的目光紧盯着天空，没过多久就看到了卷土重来的库尔德王。

    只见这家伙皮糙肉厚，刚才虽然应对仓促，竟也没有受到多大的伤害。

    再度化身为火焰包裹的陨石，库尔德王便已经冲破了地球的大气层。

    出于对天津饭气功反弹绝招的忌惮，库尔德王放弃了远程发波直接炸毁地球的打算。

    他要用拳拳到肉的残酷打击，让天津饭近距离地体验到他的恐怖。

    与此同时，在库尔德王的身后不远处，古拉站在在即的飞船顶部，也正在快速地穿过大气层。

    “可恶！像弗利萨这么强大的敌人，竟然接二连三地出现在地球。

    难道这次真的没有办法获胜了吗？

    如果地球没有办法幸免的话，那么那美克星球的灾难不也一样无法解除？”

    弗利萨的死亡让内鲁惊喜无比。

    就在前不久，他还以为大长老口中的灾难已经被顺利地解决。

    结果刚刚打死了一个弗利萨，就又来了两个看上去都不比弗利萨弱的敌人。

    这让内鲁的内心如同经历了一场大起大落的过山车之旅，一时间有些心态崩裂。

    感受到此刻紧随而来的库尔德王和古拉，一股无力抗争的绝望在内鲁心底悄然滋生。

    但是当他看向身旁的比克，看向不远处的克林和雅木茶，看向直面库尔德王反击的天津饭和悟空时。

    就仿佛在死寂的黑暗中抓住一丝光亮，心中又重新燃起了一点希望。

    “面对这样接连出现的强大敌人，这些地球武道家们眼中竟然没有一丝放弃的意思。

    对，不能放弃！

    我要和他们一样，不能这么轻易地认输。

    就像他们代表着对地球的守护，我的身上背负着的是那美克星的安危。

    我不能辜负大长老对我的希望，我要和这些地球武道家们并肩作战到底！”

    内鲁握紧了拳头，朝着比克的方向站近了一步。

    从大长老那里，他听说过比克的故事，据说他是几百年前那美克星球的天才儿童，只是上一次的灾难被送到了地球。

    虽然不知道现在的比克为什么还是这样一副年轻的模样。

    但是同为那美克星的天才，他越发地感受到自己和比克的相似。

    一种隐约的使命感，在不知不觉间于内鲁的心中萌生。

    “卑鄙的地球武道家，告诉我你的名字，我库尔德王不杀无名之辈！”

    库尔德王从天而降，一记铁拳直冲天津饭而来。

    和弗利萨不同，库尔德王的常态便是高大的牛角状态，不需要进行任何的变身，他就能发挥自己破亿的战力。

    “那你就好好地记住我的名字，我叫天津饭！”

    嘭！

    不闪不避，天津饭看着库尔德王袭来的铁拳正面硬撼。

    在远处的古拉虎视眈眈地情况下，地球武道家一方可以说是处于绝对的劣势。

    身处这种劣势之中，此刻的悟空还没有浪的资本。

    看着天津饭在和库尔德王的正面碰撞中略占下风，他也没有顽固地坚持一对一单挑。

    在天津饭被轰退出几十米的同时，他便顺势加入了战斗，帮助天津饭抵消了库尔德王那一拳的余力。

    呀呀呀呀呀！

    悟空的拳头连续地击打在库尔德王的身上，大力的鞭腿也如同怒吼的疾风环绕在库尔德王四周。

    可惜此刻的悟空即便开启了20倍界王拳，却也只有3000多万战斗力。

    库尔德王尽管在刚才那一拳力尽的瞬间被悟空抓住破绽打了个措手不及，但还是凭借着强大的战力差距瞬间碾压悟空。

    砰！

    “不自量力地家伙，你还没有资格死在我的手上！”

    库尔德王不屑地看了眼被自己反击的三拳两脚打飞的悟空，重新将目光投向了天津饭。

    “你还不错，值得我杀死你！”

    天津饭擦了下嘴角溢出的鲜血，脸上露出一丝凝重。

    不过他更加担心的是在远处窥伺的古拉。

    对于刚才已经交过手大致估摸出实力的库尔德王，他此刻还是有获胜把握的。

    “想杀我？你杀的了吗？”

    嗬！

    天津饭大声的嘶吼着，开始进一步压缩体内的气。

    “不要勉强啊天津饭！

    界王拳在理论上来说虽然可以无限提升倍数，但是在我的预测中，50倍界王拳就已经是极限中的极限。

    如果再往上提升的话，就算你的身体再强悍，也很有可能瞬间崩溃的！”

    看出天津饭的打算，身处界王星的界王按捺不住，立刻使用他心灵感应的特殊能力劝说起天津饭。

    “没事的界王，我自己的身体自己清楚。

    50倍，还不是我的极限！”

    轰！

    60倍界王拳，开启！

    下一刻，天津饭的身体一阵病态的膨胀，火红的气息环绕在他的四周。

    这一次不同于开启50倍界王拳时身体仅仅是发出干涩的轻响，天津饭知道现在的自己才是真正达到了身体的极限。

    “速战速决，这样的身体可撑不了多久！”

    几乎在成功开启60倍界王拳的瞬间，天津饭没再和库尔德王多说任何一句话。

    冷不丁地就是一记1.5亿战力的凌空滑铲飞了过去，库尔德王还来不及再多放一句骚话，就直接在半空中被天津饭铲倒。        

