
　　陆泽脸色难看至极，赶紧把他给拉了进来，疑问道：“怎么回事？”

　　扭头看去之时，只见在阵法之外，有一团黑色的雾气在蠕动着，看不清对方的面目，但能察觉到他身上的阴煞之气特别浓郁。天籁小说网

　　并且在他的手上，还有一把亮黑色的巨大镰刀，镰刀的锋锐之处还有着鲜血滴落，地上便是这张家高武二重天的腿。

　　张长苏死死的咬着牙关，指着那团黑影手中的镰刀说：“我刚刚在这里巡逻，突然之间那镰刀伸进来把他的腿割断了。”

　　“伸进来？这怎么可能？”陆泽面色大变。

　　凌玄宗也说道：“不可能，我之前试过这个阵法，全力一击下去整个阵法屁事都没有，他怎么可能攻击到你？”

　　“是真的！难道我还骗你们不成？”张长苏咬牙道。

　　陆泽先将他拽远了一些，看着那团黑雾般的人影一动不动，对众人道：“你们往后退一些，阵法上没有任何裂纹。如果他真的将镰刀伸进来了，说明他是用的其他办法。”

　　说罢，陆泽自己向前走去，当他和那团黑雾面对面，中间只隔着阵法之时，黑雾那无比沙哑，听起来甚至不像人的声音传来。

　　“你还敢来我面前？”

　　陆泽听着这怪异的声音，右手中出现千雷剑，无数灵剑更是悬浮在他身后，冷声道：“我倒想看看你怎么进来的。”

　　凌慕绝等人看到这一幕皆是脸色难看，陆泽的实力他们知道有多强，可对方毕竟是岳山银牌顶尖级别的杀手。

　　若是那镰刀真能进来，他挡得住吗？

　　“是么。”对方的声音中似乎带着几分玩味。

　　紧接着，那把巨大的镰刀动了起来，同一时间陆泽的灵剑也爆射而下，瞬间朝那图案黑雾攻击而去！

　　可那黑雾一动不动，仿佛根本就不怕般。

　　当灵剑刺进去时，黑雾般的人影竟然真的像是一团雾气般，灵剑射下后直接穿透而过，就算是上千把灵剑将他雾状的身体彻底破坏，也会在灵剑飞过后的短短一秒之间重新凝聚。

　　而那把镰刀，也触碰到了阵法。

　　仿若是直接穿透过阵法一样，镰刀直接进入了阵法之中。

　　陆泽眼睛一瞪，立刻用千雷剑抵挡。

　　“铛！”

　　陆泽身形往侧面走了两步，紧接着迅速后退。

　　而那握着镰刀的手，在即将触碰到阵法之时停下，缓缓将镰刀收了回去。

　　“看清楚了么？”对方笑问道。

　　“我们走，他进不来。”陆泽对众人沉声道，虽然额头上带着几分冷汗，但他已经弄清楚了。

　　真正进来的只有镰刀，就算这个岳山银牌顶级杀手只是一团雾气的形状，也没有去触碰他的阵法。

　　明明他再往前一点，稍微用点力就能给自己造成重伤，并且其他人离他很远。

　　刚刚，绝对是一个能杀他的机会。

　　可这么一个好的机会，他却将镰刀重新收了回去，就像是害怕触碰到他的阵法一样。

　　众人带着张长苏就回到庄园之内，凌慕绝还盯着那团黑雾，一边给张长苏治疗一边问道：“怎么回事？”

　　“我也不清楚，但他那把镰刀有些古怪，似乎是能无视我的阵法伸进来。不过他自己进不来，那镰刀也无法离开他的手自己进来。只要小心点，不要离边缘太近即可。”陆泽说道。

　　凌慕绝和凌玄宗等人的脸色都不好看，因为他们都不知道岳山之中的这号人物，也不清楚他的本事。

　　可张长苏高武二重天中期的实力，轻而易举就被直接割断了一条腿。这已经足够表明对方的实力有多强大了，岳山银牌顶尖级别的杀手，的确非常的强大。

　　“你这条腿恐怕要用别的东西来代替了。”陆泽对张长苏说道。

　　他的腿在外面，想从那黑雾手中将腿重新拿回来太难，起码需要三个人同时出去。

　　但现在除了他之外，另外四位银牌顶尖杀手并没有露出身形，尤其是那个隐山鬼。

　　如果隐山鬼刚刚就在外面等着他们出去的话，一旦踏出去，失去的很有可能不是一条腿那么简单。

　　暂时，只能用其他东西来代替了。

　　陆泽对云秋打了个眼神，云秋也看到了刚刚的情况，深吸了一口气后对张长苏道：“我会尽量让这条腿变得跟你以前的腿一样。”

　　说完，她将手放在了张长苏失去的腿上，紧接着手掌中一团覆海舍利冲出，伤口被冰封住，冰晶凝结之间变成了腿的模样。

　　“试试看。”云秋说道。

　　张长苏感应了一下自己的腿，动了动脚趾后缓缓站了起来，蹦跳几下后惊愕道：“这是什么手段，居然跟我之前的腿差不多，而且……”

　　他说着，用自己的剑在冰晶上划了一下。顿时剑刃处和冰晶相碰的地方摩擦出火花来。

　　这坚硬程度，众人都有目共睹，比他之前的腿可结实多了。

　　“只能维持一天，一天之后我还要重新帮你补充一下。”云秋说道，这不是像御门十三宗首领那样普通的冰晶。

　　而是用她覆海舍利凝结出来的冰晶，虽然坚硬且完美，但消耗的也很快，尤其是他们这种需要战斗的人。

　　“适应一下你自己的腿，不要再去边缘地带，他们进不来。”陆泽对众人嘱咐道。

　　但是顾筱和赵强他们心中都蒙上了一层担忧，不论如何，陆泽的阵法还是被他们给穿透进来了。

　　或许，再等一段时间他们就有办法真正进入庄园之内，那个时候就不得不开战了。

　　这也是凌慕绝等人心中的疑惑，岳山顶级杀手太难对付了，每个人都身怀绝学，没一个简单的。

　　陆泽的脸色也不好看，但暂时还没什么事情。

　　如果他们真的能进来的话，早就趁着他们所有人在恢复的时候就冲进来了，又怎么会等这么长的时间。

　　然而，那把镰刀能进来，就已经是一个不好的预示了。

　　如果是那把镰刀的材质问题，那他们就有可能再去找更多的材质，直接从外面制造一些远程型的武器对里面动手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第461章 怪异镰刀免费阅读。https://xs.23sk.com 