    海贼世界

    圣域

    演武场

    身着教皇服饰的柯林站在高台上，圣神教所有的圣斗士和后补圣斗士都在12名黄金圣斗士的带领下，整齐的列队在高台的下方，朝圣般的看着高台上的柯林。

    “雅典娜的圣斗士们，伟大的女神雅典娜赋予一切生物在天空下生存的权利，作为大地的守护者，我们圣域有义务维护这个世界的和平。

    但因为雅典娜女神的沉睡让邪恶的力量主导了这个世界，现在女神已经苏醒并且感召到了邪恶的存在，特降下铲除邪恶的神谕！

    雅典娜的圣斗士们，我以教皇的名义宣布，新的圣战开始了！”

    巍峨的圣光之下，88名圣斗士，以及来自新世界各地上千名的候补圣斗士们，都目光炙热的看着高台上柯林，当听到柯林说圣战开始了的时候，句式整齐的发出了激动的怒吼声！

    “圣战！”

    “为雅典娜女神而战！”

    “为守护世界和平而战！”

    “雅典娜女神万岁！”

    “教皇冕下万岁！”

    柯林伸出双手，在虚空中微微下压，高台下立马陷入一片寂静，不过所有圣斗士们的目光都依然火热。

    “首先要铲除的就是盘踞在新世界那三个作恶多端的海贼，白胡子爱德华?纽盖特，红发香克斯，百兽凯多！”

    柯林目光炯炯，开始对圣斗士们发号施令！

    “双子座黄金圣斗士加隆，我命你和水瓶座黄金圣斗士卡妙，带五名白银圣斗士去剿灭白胡子，只许成功，不许失败！”

    “双子座黄金圣斗士——加隆，听令！”

    加隆向前一步，半跪于高台之下，眼神坚毅口中铿锵有力。

    “射手座黄金圣斗士艾俄洛斯，我命你和处女座黄金圣斗士沙加，带五名白银圣斗士去剿灭红发香克斯，只许成功，不许失败！”

    “射手座黄金圣斗士——艾俄洛斯，听令！”

    艾俄洛斯向前一步，半跪在高台之下，拱手接令！

    “金牛座黄金圣斗士阿鲁迪巴，我命你和摩羯座黄金圣斗士修罗，带五名白银圣斗士去剿灭百兽凯多，只许成功，不许失败！”

    “金牛座黄金圣斗士——阿鲁迪巴，接令！”

    阿鲁迪巴向前一步，半跪在高台之下，翁声接令！

    “天蝎座黄金圣斗士米罗接令，我命你带两名白银圣斗士，在一周之内将新世界内所有海军基地清理干净，一周后新世界内不允许在有任何一名海军。”

    “天蝎座黄金圣斗士——米罗，接令！”

    米罗向前一步，半跪在高台之下，拱手接令！

    “艾奥里亚，穆，阿布罗狄接令，我命你们率领其余的所有圣斗士，给我堵在新世界的路口，如果海军有任何异动，属于你们自行行动的权力，必要的话可以开战，决不能让海军踏入新世界半步！”

    “狮子座黄金圣斗士——艾奥里亚，接令！”

    “白羊座黄金圣斗士——穆，接令！”

    “双鱼座黄金圣斗士——阿布罗狄，接令！”

    艾奥里亚、穆、阿布罗狄三人向前一步，半跪在高台之下，拱手接令！

    “此战必胜！”

    “为了雅典娜女神的荣光，圣斗士们出击！”

    柯林双手摊开于身体两侧，充满神性的威压，肆无忌惮的在整个圣域内爆发。

    “必胜！”

    “必胜！”

    “必胜！”

    所有的圣斗士们，用右手捶击胸口，发出坚毅的一声声怒吼！

    ……

    世界政府

    五老星又又又又又又又又又又又又一次开会。

    内容还是惊人的一至，讨论的中心依然还是帝国。

    和往常不同，此时的五老星就如同蔫儿打的茄子一般，五人都萎在沙发上一言不发。

    他们刚去拜访了伊姆大人，讲明了近期发生的事，还有他们想动用天王的想法，结果伊姆依旧回绝他们的请求，并告知他们必须尽快把帝国解决，然后就让他们离开了。

    对此五老星都整齐的陷入了沉默，他们也想尽快解决帝国，但如果他们有办法的话，他们就不会来找伊姆请求使用天王了。

    感受着会议室内这死气沉沉的氛围，最终还是卷发五老星率先打破了宁静。

    “都振作起来，眼下还没有到无能为力的地步，一起说说自己的想法，接下来咱们到底应该怎么做。”

    毫无疑问，这个时候世界政府是真的走到了崩溃的边缘。

    世界会议上帝国对世界政府的正式宣战，还有修罗杀了天龙人还能安然离去，这无一不是在向世界宣布世界政府已经拿加盟国没办法了，哪怕帝国是加盟国中最强大的。

    五老星从来没有，因为海贼势大这么忌惮过，因为在强大的海贼顶多也就称霸一个时代，几十年过去后终究是黄土一堆不会动摇到世界政府的根本。

    世界政府的根本就是这170个加盟国，只要加盟国每年定时缴纳天上金，世界政府就可以在这个基础上一面搜集全世界的资源，另一面削弱加盟国的实力，以增强自己的统治地位。

    现在世界政府的威严受到了挑衅，如果世界政府不迅速反击的话，让其他的加盟国看到了世界政府的无能为力，这种事情肯定会人传人一般迅速在加盟国内扩散，如果都学着帝国那样脱离加盟国的话，失去了加盟国的支持，看起来庞大的世界政府很快就会变成一盘散沙。

    但如果真的开战，先不说在新世界开战三皇会怎么办，就以帝国现在所展示出来的力量，12名疑似大将实力的黄金圣斗士，24名中将乃至候补大将级的白银圣斗士，还有数千足以媲美海军将校的青铜圣斗士加上候补圣斗士。

    如果真的开战的话，就算最后胜了，那世界政府必然会损失惨重，整个世界在那些强者的眼中都将是一个不设防的状态，到那个时候，这个世界的主人到底还是不是世界政府，就谁也不敢肯定了。

    “还能怎么办？”光头五老星率先发言，他的态度十分强硬，口气中还带着一丝决然。“眼下最简单的办法就是打，哪怕把海军打光也要打！”

    

