    林玉树白了林玉竹一眼道：“当然有啊！你问这个问题我都不想回答，你知道爹娘的习惯，喜欢屯粮，去年秋收的时候就让我买了几千斤稻谷囤在小院里，就是你给我和你嫂子住的院子。”

    林玉竹安心了。

    赶紧道：“你找人把稻谷全都运送出来，我有重要的用处。”

    “什么用处？难道你要拿出去捐了？”林玉树不解。

    他知道八皇子府吃的米都是皇上之前赏赐的江南贡米，他吃过两次，那味道真的极好，还带着淡淡的香气。

    所以林玉竹不可能拿这个米吃。

    毕竟吃了好的，谁还想吃不好的米，那最终就只有一个结果，就是拿去捐了。

    反正就算林玉竹这样做了，他也见怪不怪。

    林玉竹哭笑不得：“几千斤呢，怎么可能一下捐了，不过跟捐也差不多。”

    随后把计划和林玉树说了一遍。

    林玉树道：“这不需要找凉水村的人种啊，咱家不是城外有五十亩地，直接先用这五十亩地种好了，若产量高出来了，明年就可以大量购买谷子回来，我知道你喜欢做好事，我们也都支持你，但有些事情千万不能急知道吧！”

    他就觉得林玉竹太急了，这种事情还是要一步一步来。

    林玉竹被林玉树教训，也不生气。

    道：“我想这是大事，今年又稍微晚了一点，从江南运送谷子回来种植也来不及了，就琢磨着若是可以的话，我先让凉水村的人种植吴大人家换来的谷种试一试，产量真的高就从江南多买一些回来。”

    谷种很重要。

    虽然这时代没有杂交水稻，但能择优选择比较好的水稻种植，也算是进步啊！

    林玉树听完后，算是明白林玉竹的心思了。

    直接就答应下来：“原来是这样啊！那行，我下午就让人运一千斤谷子去找吴大人，既然第一年种植，那我们就没必要让别人承担风险了，我们家这五十亩地种下去就够了。”

    他是不想有假如……

    假如失败了，害怕影响到林玉竹的声誉。

    这本来是做好事，莫要好心办成坏事。

    林玉竹听劝了，左右这件事的确不急。

    看了一下店铺的生意真的很好后，又道：“我和皇姐商量过了，过段时间酒楼就可以卖海味了，生意可能会越来越好，你可要做好心理准备，若是人手不够再招几个进来也成。”

    如今酒楼做工的都是熟人。

    上一次还听林玉树提起过，说是林家村很多人家都想送人进酒楼。

    她们酒楼做事包吃包住，每个月赚的银子都是实打实可以存下的。

    村里来酒楼做事的几个人过年回了家，一个个都在夸酒楼的好。

    其实多招几个人进来也没关系，大家也轻松一点。

    林玉树脸上带着惊喜道：“当真要卖海味？”

    酒楼的生意很好，但没有人会嫌弃自己酒楼生意变得更好，林玉树现在特别有成就感。

    眼界和格局也渐渐的大了。

    以前若不是林玉竹一个劲地提着他进步，他绝对在原地踏步的性子。

    现在却希望越走越高，生意越做越大。

    恨不得林氏大酒楼成为天元国最大的酒楼。

    恨不得林氏大酒楼生意越来越好。

    林玉竹点头道：“当然，我和驸马都商量好了，过段时间海味送回来我们就开始卖，到时候我会教秦三和林奇，你不用担心做出来的菜不好吃，今天晚上你们去把安安和平平接回来，我给他们做几道好吃的菜，好久没有见到两个孩子了，也不知道长高了没有。”

    林玉树也想两个孩子，自从上了翰文书院之后，两个孩子只有沐休的时候才能回来。

    其实平时也可以去接，但他和李荷儿都太忙了，根本就没有时间去接两个孩子回家。

    被林玉竹一提醒，心底开始想念两个孩子了。

    林玉树没有犹豫就答应了：“那我早点去把两个孩子接回来，直接带他们来府上找你，他们也一直念叨你，过年的时候你没回来，每天都问我你什么时候才回来。”

    安安和平平很喜欢林玉竹。

    特别是安安，简直把林玉竹当成最崇拜的人。

    林玉竹眼中满是温柔：“就这么说定了。”

    眼角瞥见了梅花。

    赶紧叫住了。

    梅花含笑走了过来，笑眯眯的道：“玉竹你叫我什么事？”

    苟梅花是拜了林老实和张碧华为义父和干娘的，说起来也是林玉竹的姐姐。

    林玉竹含笑道：“梅花姐我有事情和你说，我们能借一步说话吗？”

    她一看到苟梅花就想起了晏黎。

    虽然苟梅花夫君去世了，晏黎也没娶过妻，但晏黎的岁数摆在那里。

    上一次她旁敲侧击地问过晏黎，要不要找一个年轻的姑娘，晏黎却拒绝了。

    晏黎的原话就是，他都四十来岁了，找一个十几岁的姑娘这不是祸害人家嘛。

    他做不出那种事情来。

    她也问过晏黎接不接受寡妇，年纪二十三四岁，晏黎说可以接受，当时她脑子里想到的就是梅花。

    梅花还年轻，小童也乖巧懂事。

    而且梅花知书达理很适合晏黎，但这种事需要当事人同意才行，她可不敢自作主张。

    梅花跟着林玉竹上了二楼，找了一间没有人包房。

    林玉竹一进屋就把门给关上，含笑看着梅花道：“梅花姐这件事我其实不好意思开口，但对方人真的很不错，所以我想问你有没有嫁人的想法？”

    苟梅花脸一下子就红了。

    有些不好意思看着林玉竹道：“玉竹你在说什么呢。”

    林玉竹很认真的看着梅花道：“梅花姐我是认真的，你知道我去了边关，在边关的时候认识了晏将军，他今年刚好四十，因为一直在边关打仗，这些年就没有娶上娘子，他是好人，也不介意你带着孩子。”

    这一刻林玉竹是窘迫的，她实在不知道该怎么说才好。

    在心中想怎么说是一回事。

    真要说出口又是另外一回事。

    梅花羞涩道：“可我配不上对方啊！你也说了他是将军，我就一普通民妇，还是死了丈夫带着孩子的寡妇，他是堂堂将军，就算娶二八年华的黄花姑娘也是能娶到的。”

