    一场考试周子扬成了老师眼中的尖子生，也被不少女同学倾慕起来，关于周子扬的八卦也在这几天迅速传开。

    一个原本平平无奇的男孩子为什么突然成绩这么好？

    周子扬的同班同学表示都是因为宋诗涵，当时周子扬是为了吸引宋诗涵的注意，而宋诗涵也表示过只要周子扬考进全校前五十名就答应和周子扬交往。

    这话一出口，立刻引起了全校女生的羡慕。

    哇！真浪漫啊，一个坏小子为了吸引女孩的注意开始认真学习，这不是电影里的情节么？

    为什么这种剧情就落不到自己的头上。

    “喂，诗涵，你当时可是自己说的哦！周子扬考到前五十，你就和他交往，现在周子扬都已经做到了，你可不要出尔反尔！”之前那个好朋友在这个时候却是毫不顾忌，直接当着全班同学的面来问宋诗涵，当然也包括周子扬的面。

    “哦~”同学们起哄。

    “还有这个约定啊？”

    “宋诗涵，你真的有说过么？”

    宋诗涵被弄的脸红，瞪了那个女同学一眼暗恨她多管闲事，心里却又忍不住欢喜，偷看周子扬一眼。

    同学们开始起哄。

    “在一起，在一起！”

    “在一起！”

    宋诗涵被这种氛围下弄的真的越发不好意思，就想看周子扬的态度。

    周子扬在那边收拾着书包：“你们别瞎起哄了，我和诗涵只是朋友关系，哪有你们说的这么夸张。”

    “？？？”

    周子扬说完，同学们懵了，宋诗涵也懵了。

    自始至终周子扬都没说过自己喜欢宋诗涵，只不过因为在学习过程中经常与宋诗涵互动，甚至给宋诗涵买零食，给了同学们一个错觉，让同学们都以为周子扬喜欢的是宋诗涵。

    但是周子扬从来没有和宋诗涵暧昧过，一切都是以学习为主。

    如今已经学有所成，周子扬背着书包在众目睽睽之下离开教室。

    “看，看什么看！我们本来就是普通同学关系！”宋诗涵第一次感受到心痛的感觉，她第一次有种心被别人捧在手里，然后狠狠的摔碎的感觉。

    她甚至忍不住有些掉眼泪，胡乱的抹了抹眼睛，匆忙的收拾书包出去，她要去问问周子扬到底是什么意思！？

    每一个班级都有一个班级的小八卦。

    周子扬和江悦都属于学校的风云人物，属于校园级的八卦。

    而宋诗涵和周子扬是本班级的八卦，只在班级内传播。

    同样13班，因为周子扬在班门口牵过沈佩佩的小手，两人也在13班内部传了八卦。

    比如十三班的老师在讲试卷的时候忍不住吐槽：“你们看看人家周子扬，再看看你们，咱们班除了沈佩佩好一点，其他人的成绩简直不能看！”

    “老师周子扬在和沈佩佩谈恋爱！”有学生在那边胡言乱语。

    众人哄笑起来。

    沈佩佩红着脸把脑袋埋在胸口。

    老师不屑的看着这群同学起哄：“人家就算谈恋爱也是双向奔赴，一个全校第一一个全校第二，如果人家真在一起，我们当老师的拍巴掌祝福呢！哪像你们，天天就知道上网吧，打游戏。”

    听了这话，学生们只是嗤笑着老师双标，还区别对待，都2090年了，所有人都平等好吧！凭什么人家学习好就能谈恋爱？

    这次考试除了后面转来的沈佩佩成绩好点，13班还是理所当然的全校倒数第一，老师也理所当然的拖课，希望他们能成长一点。

    太阳慢慢西沉。

    周子扬照例走到十三班的门口，看着落日，带上耳机靠在廊道的围栏处等着周子扬。

    “沈佩佩，你老公又来接你了。”

    “唉，真好，我真羡慕。”

    13班的这群不学无术的学生们把拖课的不满全部发泄出来，大声的说着八卦的话。

    沈佩佩害羞的低头。

    “吵什么吵！如果不是你们成绩这么差能拖你们课么？看看，都是因为你们，害的人家佩佩也要被拖课。”老师说。

    “老师是你自己拖课吧？”

    “就是？咋什么都怪我们？”

    老师刚开始以为大家只是开玩笑，看到在门口等着的周子扬，心下好奇，难不成周子扬真的和沈佩佩在谈恋爱？

    周子扬之所以努力学习是因为沈佩佩？

    “是等你的么？”老师问沈佩佩。

    沈佩佩缩成一小团乖巧的坐在位子上，脸蛋红的要掐出水，最终还是点了点头。

    “哦~”其他同学立刻又在起哄。

    “别吵！”老师呵斥了他们一下，然后对沈佩佩说：“那你先收拾一下先出去吧，别让人家等太久了。”

    “？？？”

    “凭什么！？”

    “不公平！”

    这下子同学们直接炸了！这不是公开支持早恋！？

    而且凭什么人家能先走？

    “抗议！”

    “还有没有王法！”

    “啪！”老师也生气了，猛地一拍讲桌。

    顿时鸦雀无声，老师脸色铁青：“凭什么？不公平？你们也不看看你们考了多少分！？沈佩佩考多少分你们不知道！？人家凭什么和你在这边浪费时间！？我这么做是为了什么？是为了我自己？”

    “高考还剩下不到八十天！老师们都给你们急的头发都白了，你们怎么一点都不急！？”

    “你们想走是吧？行！都走！我不管你们了，你们现在想走的，都走！以后我也不管你们了！你们爱学不学！走吧！”

    老师把粉笔往桌子上一丢，恨恨的说。

    底下你看我我看看你，最终没人说话了。

    老师算是气消了一点，对那边乖巧坐着的沈佩佩说：“佩佩，你先走吧，这些知识你都掌握了，留在这里也是浪费时间，别让人家等急了。”

    沈佩佩看老师生气，其实也不敢走，但是此时周子扬又一直在外面等着，她也不想让周子扬这么着等自己。

    犹豫了一下，沈佩佩最终还是鼓起了勇气开始收拾书包。

    “来我们看这题。”

    老师开始继续讲题目，沈佩佩就这样悄无声息的收拾好书包，然后不发出一点动静的离开教室。

    饶是如此，还是有同学对此不忿。

    妈的！凭什么！我们早恋你就叫家长？

    沈佩佩早恋就不仅不说，还他妈开小灶！？

    学习好就可以为所欲为！？

