    帝俊都没有把握的事情那我就更没有信心了，还好扈淩的神魂只是站在红光中并没有马上动手的意思，我脑海里两个完全不同相反的念头正在激烈碰撞，一个是劝我赶快离开毕竟我最大的靠山帝俊这一次也没有把握，那我留下来和神魂一战不就是送死吗，另一个则是让我搏一把留下来与扈淩的神魂一战，就算危险可回报也非常巨大。

    “陆杰，还不走吗？”黑鸦是主张撤退的，并且不断催促我离开。

    “为什么要走，虽然本尊在这里受到压制不能施展完全实力，但并不代表我就怕了这家伙，区区一缕残魂本尊一样能收拾的了。”

    这两位大妖妖魂又在我耳边吵了起来，我皱着眉头喝道：“别吵了我觉得还是暂时回避观察一下，等有了稳妥把握之后再出手也不迟。”

    这一次我选择了暂时撤退，可当我转身向后走了一步，脚掌落地瞬间背后一股极其强大的神力涌现，竟化作凶猛的风暴把围绕着我们的红芒全部吹散，我惊慌回头竟看到扈淩的神魂一步步从迷雾中走了出来，我心中充满很不好的预感就像是打游戏的时候明明打算回城结果一不小心引发了团战，而我们这边完全没有做好准备。

    神魂的面容也终于从红芒背后显现出来，那是一张如同岩石般棱角分明且浸润沧桑之感的面庞，不同于现代社会对帅哥的审美，凡间父神扈淩看上去甚至有些丑陋，可当你仔细看它的双眼，感受它的气场后便会发现它的与众不同，单单只是面对着它的时候就让我感觉自己特别渺小，我好像面对的不是一个身高两米的残魂，而是在面对千万年前的苍天。

    “陆杰！”黑鸦的声音忽然如同惊雷般在我耳边炸响，我的神志也在这一秒突然恢复，就在刚刚我看向神魂的时候居然被它的神力扰乱了心智，而且这还是在我的精神层面远远强过寻常人的情况下，若是换成普通人只怕一个照面便吓的瑟瑟发抖跪地膜拜了。

    “这是古神一贯的做法，虽然我也不知道你为何会引发了神魂动手，但现在咱们已经走不了了，扈淩的这道残魂已经锁定了我们，无论我们跑到天涯海角它都会一直追杀而来，所以我们不想打也得打了。”

    古神残魂一步步走来，身上黑灰色的盔甲飘荡着奇异的烟雾，手里握着一柄巨大的长杆兵器，这件兵器的顶部看上去就像是两块交叉在一起的刀扇，扈淩的神魂在距离我五米的地方停下开始高声说话，只是这厮叽里咕噜说了一大堆我愣是一个字都没听懂，还好有黑鸦给我翻译了一下，大概意思是这家伙被我的血引发出来却发现我并非古神后裔，认为我没有资格继承扈淩的古神舍利以及它全部的遗产，但它已经等待了太长的岁月，几乎绝望并且认为在未来很长的时间里不会出现符合条件的继承者，所以它愿意给我一个机会，如果我能通过考验就可带走扈淩全部的遗产。

    “我能问问这份遗产到底是什么吗，难不成就只有一块古神舍利吗，另外我能不参加考验吗？”

    “不行，考验已经开始了就必须参加，另外它也没说到底遗产是什么，想来或许并不是只有一块古神舍利，说不定还有一些古神扈淩当年留下的宝物甚至是它当年用过的灵物。”

    黑鸦这话让我一下来了劲头，只要回报足够大我就愿意拼一次更何况现在的我也没有逃跑的机会了。

    “行，既然走不了那就只能留下来应战了。”运转妖气，双目化作妖瞳看向对面的扈淩残魂，此残魂的气场竟然比白礼还要夸张，所散发出的神力与此地黄泉的死气竟融为一体，之前没有打开妖瞳所以没有直观的概念，现在亲眼所见我才知道为何连帝俊都没有把握一定能战胜这缕残魂。

    就在这时候对面的扈淩残魂忽然开口说了句话，然后举起手里的长柄兵器舞的虎虎生风，我急忙问道：“黑鸦，它说什么了？”

    “它说考验开始。”

    黑鸦话音才落，对面双手握住兵器重重劈下，那古怪的兵器砸在地面的刹那竟放出横竖两道气刃，气刃在我还没反应过来之前便已经杀到面前，我的妖气和灵气被瞬间击碎好在危险关头黑鸦出手将正面袭来的大部分神力抵挡下来，可剩下的残余神力却从我耳边擦过，撞击在地上的时候竟然在我身后不远处打出了两个巨坑。

    耳朵受了伤，血从伤口处滴落下来，我摸了摸耳朵看着被染红的指尖这一刻我心中所有对扈淩遗产的向往荡然无存，剩下的只有一个念头，那就是如何才能在这厮的强攻之下幸存。

    “欺人太甚，真以为我们这么好欺负吗，它刚刚那下明明可以更强却在出手的刹那收了力，显然只是在给你下马威，这是对你也是对我的轻蔑，我决不允许自己被这种残魂轻视。”

    帝俊勃然大怒，巨大的法相在我身后逐渐凝聚成型，可因为受到黄泉死气的压制再加上之前渡河时候的消耗使得这一次出现的法相比平时更模糊了一些。

    “大哥，你的法相看起来似乎比平时虚弱了太多。”

    “无妨，待我一掌灭了这道不知天高地厚的残魂。”

    法相抬起手从我体内抽走大量的妖气，我对帝俊是有绝对信心的，至少在过去那么多次大战中帝俊从未让我失望过，他是我目前最大的靠山也是我最大的底牌，至少从以前到现在我就没见到过能撑过其法相一掌的对手。

    遮天蔽日的手掌翻转过来，一掌落下好似要将整个黄泉世界击穿，宛若巨大山峰的法相打出的这一掌引发了地面剧烈的晃动，我看见残魂被这一掌吞噬然后地面上被打出了一个深不见底的黑色大坑，我一眼看去竟看不到大坑的底部。

    “成了！”我兴奋地喊道，可无论是帝俊还是黑鸦这一次都没有表现出任何高兴的情绪，片刻后从大坑中喷出强大的神力，扈淩的残魂从大坑底部飞了出来竟毫发无损。

    《贷灵》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

