    崇源市今年的气温尤其低迷,雪也下得甚为频繁，今天也是从上午□□点开始就一直陆陆续续下到了晚上。大雪纷飞间，街道银装素裹,意境萧索,来往行人都将自己裹得严严实实的，好像丧失了活力,小孩儿这种一年四季都像是打了鸡血一样的动物除外。

    在雪中拍完一天的戏份后,叶可欢和蒋莱恩同剧组人道完再见,就共同前往一家白天便订好的鱼火锅店了。很巧的是,火锅店就开在四季烧烤店的斜对面，也是挺近的。

    雪现在是停下来了,不过温度并未因此变高,反而比起之前来更加寒冷了。不过，蒋莱恩今天并不觉得太冷,因为她被叶可欢督促着穿成了个圆滚滚的俄罗斯套娃,而且还带着各种保暖装备，估计就算站到她妈面前,她妈也认不出她来了。

    虽然行动不便,但是蒋莱恩在这份来自女朋友的爱的包裹下,还是怪开心的。

    叶可欢走到鱼火锅那儿时，朝那大门紧闭的烧烤店望了一眼。也不知道那两个人现在怎么样了,怪令人担心的。

    想到这儿,叶可欢转过头来，给陈露露发了条消息，询问了下她的情况，随后便同蒋莱恩一块儿走进了这家鱼火锅里头，再随着服务员的指引走进了包厢之中落座。

    包厢设计里头的设计看起来还挺漂亮的,各种墙饰都是由各种鱼的画面来组装而成的，看上去生动有趣又华丽，甚至，连喝水的杯子上都印着烫金的小鱼儿，有格调，也很应景。

    蒋莱恩爱吃鱼，尤其是爱吃没什么刺的，因为她懒，极其讨厌为其剔刺，此外，还很爱肉质十分鲜嫩的，所以，叶可欢在网上搜罗了半天后，最终就还是锁定了这一家。

    点了一个鸳鸯锅，再点完半个菜单的菜后，两个人就坐等服务员上菜了。

    叶可欢端起杯子喝了一口茶后，将其缓缓放下，目光就凝结在了正在玩手机的蒋莱恩身上：“我明天就要走了。要在那边待上一个礼拜。”

    蒋莱恩手指摩挲着杯口：“我知道这个啊，你之前就说过了。”

    “所以……就这样？”叶可欢摸着杯子，愣了下。她原本还以为蒋莱恩会有什么别的反应来着。

    “什么就这样？”蒋莱恩继续喝水。

    “电视剧里，小情侣因为有事要分开一段时间什么的，另一方不是都会特别舍不得么？”叶可欢眼睛瞪得老大。

    “你也说了，那是电视剧嘛，电视剧不矫情一点有谁看？”蒋莱恩捋着头发，将发丝夹到耳后。

    “哦……”叶可欢闷闷地点点头，满脸写着她不开心。

    其实她想说的是，自己生日也是在这几天呢，蒋莱恩不准备抽空过来探探班什么的吗，反正陈飞剧组里没了自己，蒋莱恩也会比较闲，毕竟蒋莱恩的戏份大部分都是要和叶可欢搭着演的。

    但是仔细想想后，叶可欢就又觉得，还是不说了吧，感觉有些东西不太适合自己伸手去讨要。自己伸手的话，总觉得好像会缺点儿什么。

    蒋莱恩注意到叶可欢有些低气压后，看了下她，歪头：“不开心了？”

    “才没有，我像是那么幼稚的人么？”叶可欢抬手抚了抚自己脖子，开始往门口张望，“就是有点饿了，怎么还不上菜呢。”

    叶可欢话刚说完，就有两个服务员推门进来了，一个端着一个放了汤底的锅子，一个则推着一大堆的菜。恭敬礼貌地将菜摆上桌后，两个服务员就走了出去。

    叶可欢则将外套脱下，撸了把袖子，歪头看了下汤锅下边儿跳动的火焰，又调了下火，自言自语道：“饿死了饿死了。”

    蒋莱恩看了眼对面像个多动症儿童一样的叶可欢，过了好一会儿终于忍不住笑了：“我其实真的满舍不得你走的。”

    多动症儿童听到这句话后，瞬间停住了手上的一系列动作，抬眼望着蒋莱恩：“真的么？”

    “嗯，”蒋莱恩点头，“而且你还一去就去一个礼拜。”

    她也想要和叶可欢多多待着呢。本来时间就挺少的，白天都在拍戏，每天也就晚上才有点私人相处的时间，现在又要分开，谁心里会不堵着呢？

    叶可欢听到此处，笑了起来，清清嗓子：“没事儿，不过就一个礼拜而已，我们以后可以相处的日子还长着呢，难道不是？”

    “再说了，”叶可欢继续眉飞色舞的，“现在网络这么发达，我们不是还可以视频聊天么？你别太难过了啊。”

    蒋莱恩看着一秒变脸的叶可欢，终于忍不住，噗嗤一声就笑了起来：“对，你说得都对。”

    这时，锅子里头的汤底烧开了，咕噜噜地冒起了泡泡，于是，叶可欢将火势稍稍调小一些后，就开始往里头下菜：“我不在的时候，你也得好好照顾自己，冷就要多穿衣服，多喝热水，你不心疼自己也总是有人会心疼你的。”

    蒋莱恩听了，目光从叶可欢放到旁边的一个空盘子上头挪开，转而注视着叶可欢，浅浅笑着：“我知道了，我会好好照顾自己的，你尽管放一万个心好了。”

    “你知道什么，你平时哪次不是说知道了，结果却还是会乱来呢？”叶可欢抬眼望着她，摇头。

    “那我该怎么办呢，每顿饭吃之前拍张照片发给你，然后每天早上起来穿好衣裳也拍张照片发给你？”蒋莱恩打趣道。

    叶可欢下完菜，抬手摸着下巴，点头：“我看可以，就这么执行吧。”

    “我这到底是在谈恋爱还是找了个妈呢……”蒋莱恩忍不住又笑了起来。

    叶可欢双手交叠抱臂：“这么快就开始嫌弃我了？”

    “哪里哪里，不敢不敢！”蒋莱恩急忙抬手摇了摇，生怕叶三岁误会什么。

    叶可欢这才满意地笑了起来。这时，她的手机响起了个消息提示音，于是，她便将手机给拿了起来，只见里头是陈露露发来的消息，内容看起来充满了活力：“我准备出院啦！你放心，我现在又活蹦乱跳的了！”

    叶可欢舒出一口气，回道：“那就好。”

    下一秒，陈露露又回道：“还有一个好消息，她不排斥我接近她了，她说，我们可以做朋友，惊不惊喜意不意外？！”

    叶可欢看了，回道：“不过就是做朋友么，看你高兴成什么样了。”

    “可这已经是个□□了啊，难道你不觉得？！”陈露露继续发消息，“而且，我们还又互换了微信，电话号码，我甚至还知道了她的生日，她的艺名，这些事情可是我以前都不敢奢望的好吗？”

    叶可欢光是看着陈露露发的话，就能想象出她此时脸上是什么样的表情了。看见她那么开心，叶可欢也是开心的，只是不知道为什么，心里还是有着隐隐的担忧。她对季常歌没什么成见，只是感觉陈露露扎得太深了，害怕她以后会被季常歌给伤到。

    “怎么了？”蒋莱恩见叶可欢一直皱着眉头盯着手中的手机，忍不住问。

    “就是露露和季老板，我也不知道，可能是我想多了。算了，我也管不了别人感情上的事儿。”叶可欢摊了下手，将手机放到边上后，从锅中捞出一个烫好的丸子，放进了蒋莱恩的小碗中。

    而此时，医院中。

    陈露露回完叶可欢消息，心情还是十分激动。她擅长脑补，季常歌给她一点阳光她就灿烂，给她一点海水她就泛滥。陈露露突然觉得，这个院也没白住，要不是因为这个，她还不知道自己在季常歌心里还是有着些地位的。

    不管这个地位比重有多小，陈露露都能开心好长一段时间了。再接再厉继续加油的话，说不准季常歌哪天就会喜欢上自己了也是说不准的哦。

    短短时间内，陈露露就重建了信心，重新变回那个神采飞扬活力十足自信满满的大千金了。

    和季常歌一块儿办完出院手续后，陈露露就带上自己的东西和她一块儿离开了医院。

    “你是现在回酒店么？”走到门口，季常歌来回看了下街道两边，又侧头望向陈露露。

    陈露露听完，怔了一秒，随后立马摇头：“我不要。”

    “那你要做什么？”季常歌蹙了下眉头。

    “为了庆祝我们现在是好朋友了，我想要吃点儿好吃的，吃了几天流食了，再不吃点儿好吃的，我就要挂了。”陈露露说完，露出一个十分甜美的笑容。

    季常歌走到自己摩托车旁边：“这种不算事情的事情也要庆祝？”

    “当然值得庆祝了，生命中所有美好的事情都是需要庆祝的，这样还可以加深记忆，等到老了之后啊，躺在床上，坐在摇椅上慢慢地回想，多帮啊对不对？”陈露露说到兴奋处，忍不住拍了下手。

    “等到老了以后……”季常歌注视着地面，自言自语。

    “嗯！”陈露露的眼睛弯成了月牙儿。

    “谁知道能不能活到老呢。”季常歌拿起自己头盔，在手中无比随意地拨弄着。

    “当然可以了，你这么善良有爱心又有才的人，一定可以长命百岁！”陈露露手伸在空中点了点。

    季常歌下颌松了松，望向她：“但愿会吧。”

    “那你要陪我一起吃东西么？”陈露露小跑到她旁边，睁着双blingbling的大眼睛望着她。

    “你想吃什么？”季常歌拿起一个头盔，戴到头上，认真地系着下头的带子。

    “我想想啊……”陈露露捏着下巴，绞尽脑汁想了大半天后，开口，“蒸菜！”

    “好，那我就带你我去过的那家蒸菜吧，我朋友们都说那里还挺好吃的。这个戴上。”季常歌说完，将另一个头盔递向陈露露。

    “YesSir!”陈露露接过头盔后，一秒站军姿，一手抱头盔，一手搁到了脑袋旁边。傻里傻气的。

    季常歌抬起眼看着她，不禁莞尔。

    “你笑了？！”这时，陈露露就像发现了什么新大陆，不可置信地瞪圆了双眼。

    季常歌摇摇头，望向一边：“我又不是机器人，当然会笑了，有什么好惊讶的。”

    “不是，我只是觉得，我都没有看见你笑过，就觉得，好神奇啊。天啊你笑起来真好看！”陈露露瞬间对着她铺天盖地一顿夸。

    “快把头盔戴上吧。”季常歌倚在摩托旁边，神情重新变得严肃。

    “哦。”陈露露听完，就把头盔往头上一套。

    季常歌站直身子，长腿跨到那辆超酷超拉风的摩托车上后，又朝她微微侧过头，言简意赅：“上来。”

    “遵命！”陈露露说完，就跟着坐到了季常歌的后座上。她没有坐过这个玩意儿，稍微有点怕，于是又怂里怂气地问，“你开车技术应该还行吧？”

    “我自己是觉得还不错的，你要是怕的话就抱紧我。”季常歌一只脚踏在地面上，一只脚踩在踏板上，有几分帅气。

    陈露露听了，唇角满足地上扬着，随后便把握住这个千载难逢的好机会，一把环住了季常歌的腰。收紧，再收紧，双手扣紧，陈露露将脸完全贴到了她的背脊上。

    “这么怕？”季常歌感觉她都已经缩成一团了。

    “对啊，”陈露露像只树袋熊一样伏在她背上，疯狂点头，“我特别贪生怕死。”

    季常歌闻言，释出一口气，低头看了下自己腰间那双紧扣着的手，忍俊不禁，随即挂了档，启动摩托车，就载着陈露露往前冲了出去。

    冬季寒风凌厉，扑面而来，宛若刀削。不过，陈露露却一点都不觉得冷，只觉得暖炸天了，情不自禁地便又贴得季常歌更紧了。

    过了会儿，眼看着快到目的地，车子速度减慢了，于是，陈露露又问：“对了，你刚刚为什么会感叹不知道能不能活到老啊？”

    此话问出口时，季常歌忽然刹车，于是，陈露露整个人便随着惯性朝着季常歌的背又猛地冲击了一下。

