
　　沈龙飞当下嘴一撇，很是得意的夸下海口：“文怀兄放心，那郑羽今晚要是敢来，我保证让他有来无回！”

　　“他人已经到了！”洪峰站在一旁，突然冷声的插了一句！

　　“什么？到…到了？在…在哪啊？”

　　杨文怀一听这话，吓的他浑身一哆嗦，急忙左右看看，可周围除了他们四人和几位美女之外，哪里还有其他人的身影啊。

　　沈龙飞当下冷哼一声：“我说年轻人，话不可以乱说，我都不知道这周围有人，你能知道？”

　　洪峰调整了一下鸭舌帽，又看了一眼湖水尽头对面的山脚下：“你不知道的事情多了！”

　　“你…”

　　沈龙飞微怒道：“小小年纪口出狂言，真是不知量力，你师承何…”

　　他话还没说完呢，就听湖水对面传来一声震天吼：“杨文怀，我来了！”

　　这一声嘶吼，除了洪峰以外所有人都吓了一跳，声音久久回荡在山谷中，可见这人声音浑厚，底蕴十足！

　　而杨文怀如受惊的兔子一样，浑身一颤：“是，是郑羽，他来了，他来了，沈长老…”

　　“无需惊慌，我到要看看他有多大本事！”

　　沈龙飞虽然嘴上这么说，但脸色也显得很沉重，对方突然出现在湖水对面，可他根本就没察觉到，很显然实力跟他不相上下，兴许还比他略高一筹。

　　“杨文怀，今天就是你的死期，谁也救不了你！”

　　‘嗖嗖嗖…’

　　声音从远处传来，这时就见几根树枝如箭一样飞射到湖面，立刻形成一条直线漂浮在了上面。

　　紧接着一个黑影纵身跃起，如蜻蜓点水一般在湖面上踩着树枝飞行，速度之快常人根本无法理解，每迈出一步就有五六米远，转瞬间的功夫他就已经快飞到对面了！

　　“这是…蜻蜓点水水上漂？”

　　沈龙飞一惊，他真没想到对方的实力会这么强悍，单凭这一手水上漂就足矣迈入高手行列了。

　　杨文怀更是大惊失色，但他毕竟也是黑道中人，没有自乱阵脚：“来人，给我拦住他，岩石，开枪打他，快！”

　　这时候从别墅内冲出来十几个年轻男子，有人手拿钢刀，更有几个小弟端着手枪，一群人立马冲到了最前面，把杨文怀等人挡在了身后。

　　“开枪，打死他！”

　　岩石一声怒吼，抬手就勾动了扳机。

　　‘吭吭吭…’

　　几个拿枪的手下也赶紧开枪，几人对着湖面就是一顿乱枪扫射，如果换作是普通的武者，这时候早就被打成筛子了。

　　可郑羽又一次展现了他的实力，他如飞鸟一般在水面左右闪多，速度之快有如猎鹰一般，原本天就已经黑了，他在穿上黑衣服，此刻就跟一道虚影一样，常人根本看不清他的路数。

　　只见郑羽一个飞身离开水面，空中寒光一闪，一把半月弯刀在夜空闪现，弯刀好似有生命一般极速旋转，奔着杨文怀的手下就过去了。

　　刀在半空飞了一圈后，郑羽刚好落地，半月弯刀此时也回到了他手中，从他飞身出刀到落地仅仅只有一两秒钟的时间。

　　而等他落地后，只见杨文怀的那些手下，除了岩石之外，所有人的脑袋都齐刷刷滚落在地上，鲜血如泉水一般喷了出来。

　　而岩石虽然躲过了这致命一击，但他的右臂算是彻底报废了，被弯刀正齐的给切断了，鲜血流满了全身，正倒在树下残喘苟活着。

　　“啊…杀人啦…杀人啦…”

　　那些穿着旗袍的美女吓的花容失色，转身就往别墅内跑，也不顾什么形象了，有的甚至鞋都跑丢了。

　　“什么？这个混蛋…怎么会这么厉害？”

　　杨文怀的脸都快扭曲了，恐惧感布满全身，他手下这些人也算是精英了，可即便有枪在手都奈何不了对方，今天要不是沈龙飞在场，他恐怕早就跪地求饶了。

　　郑羽向前一步，这时众人才看清他的样子，这是一个年纪三十七八岁的中年男子，体格消瘦，脸如刀削。

　　但眼神中却带着一股强烈的杀气，他穿着一身黑色宽松的夜行衣，使得他看起来就如同夜晚的幽灵一般。

　　他抬头冷笑：“杨文怀，我说了，有朝一日必来取你狗命，你杨家不是在滨海很有势力吗？你弟弟杨文清不是军队大官吗？怎么？没人管你了？”

　　杨文怀脸部抽搐，杨家虽然在滨海实力雄厚，杨文清现在更是军中师长，但杨家兄弟并不合把，老大和老三都很排次他这个老二。

　　尤其是老三杨文清，打小就瞧不起他这个当流氓的哥哥，认为他不光是给杨家丢了脸，更是败坏了杨家的名声，杨文清又怎会因为他的私事出动部队来剿灭郑羽，这种自毁前程的事，杨家老三是绝对不会干的！

　　杨文怀咬牙道：“郑羽，你我的恩怨已经十几年了，如果你肯放下这一切，我愿意补偿你！”

　　“补偿我？”

　　郑羽眼睛一立，咬牙怒道：“你拿什么来补偿我？当年你把我赶出滨海，害得我家破人亡，我妻子跟儿子都死在了半路，你告诉我，你拿什么来补偿我！”

　　杨文怀故作镇定道：“你我都是出来混的，当年你我在滨海只能留下一个，我把你赶出滨海也算仁义，你妻儿也并非我杀，你不能把这笔账记我头上吧？”

　　郑羽妻儿的死，还真就不死杨文怀干的，杨文怀虽然混蛋，但起码的江湖道义还有一些，出来混的都知道祸不及妻儿，他妻子和儿子的死，是因为逃跑时的一场车祸，但归根结底，杨文怀也属于间接伤害了。

　　“废话少说，今晚我来，就是取你狗命的！”

　　郑羽刚要出手，沈龙飞就向前一步哼道：“哼哼，好狂妄的口气啊，敢问阁下师出何门啊？”

　　郑羽扫视他一眼：“杨文怀，难怪你会有恃无恐，原来是找来帮手了，你是何人？”

　　沈龙飞背着手，一脸傲然道：“我乃八卦门第一长老沈龙飞，滨海八卦门分会的馆主！”

　　“八卦门？”

　　郑羽昂头大笑：“哈哈…区区一个不入流的武道门派，也敢大言不惭，别说是你了，就算你家门主在这又能奈我何！”

　　“混账，你敢辱我师门，我绝不饶你！”

　　沈龙飞大怒，提手就向郑羽打了过去，这一掌力度不凡，掌风如雷，速度也极快，可郑羽却微微侧身，轻松躲开了这一击。

　　‘哄！咔嚓！’

　　一声脆响，他身后的一棵小树直接被打断了，沈龙这一掌要是打在他身上，不死也得扒层皮。

　　郑羽闪身后退了两步，微微震惊道：“暗劲？还不错，你勉强算合格了！”

　　“狂妄之徒，太嚣张了，今天我就来领教领教阁下的高招！”

　　沈龙飞摆出起手势，脚下一用力，纵身就窜了出去。

　　“好，我看你八卦门有多大本事。”

　　郑羽这次没有躲，而是正面跟沈龙飞来了一场一对一的较量，高手过招，生死片刻，他俩这一开打，所有人都插不上手，只能躲远远的看着！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第103章 蜻蜓点水免费阅读。https://xs.23sk.com 