    雾气弥漫，淡淡的麻痹感出现在皮肤上。

    并且，迅速向着肌肉内深入。

    有毒！

    达勒双眼一眯，但却没有任何行动。。

    属于‘刺客’的专长【毒素忍耐】早已让达勒的身躯变得对任何毒素都有着极强的抵抗之力，眼前迷雾之中的毒素也不例外。

    对于常人来说致命的毒素，对达勒来说只是些许不适。

    是完全可以忍耐的。

    相较于这可以忍耐的毒素，达勒更加关注的是这个隐藏在幕后的袭击者。

    双眼被迷雾所遮掩。

    但是，耳朵却没有。

    达勒倾听四周。

    ‘刺客’专长【聆听】让达勒的感知获得了相当的修正。

    哪怕是在嘈杂的闹市中，都能够清晰的听到二十米外人们小声的对话。

    这一次也不例外。

    他听到了一丝风声。

    很微弱。

    宛如幽魂飘荡。

    但是达勒听到了。

    下一刻，他抽出左手的匕首，回身直刺。

    然后……

    落空了。

    人影就在身后，但是他手中的匕首，甚至是他的手指都穿过了对方的身躯。

    空空荡荡！

    幽魂！

    达勒一怔，随后抽身而退。

    快！

    且灵巧！

    犹如猿猴，更胜狸猫。

    但是，一道道身影就如同是叠罗汉一般向着达勒扑来。

    而且，这些‘人’，达勒都很熟悉。

    是他的同僚。

    是他的下属。

    是那些尸体刚刚还在一旁的‘人’。

    而现在？

    他们已经变为了它们！

    开始疯狂的攻击他。

    他看到了彼得斯，看到了霍尔达克。

    前者是突袭他的幽魂，正站在那狞笑着。

    后者则是那前仆后继的幽魂之一，这个时候正要压住他的双手。

    “‘尸骨亵渎者’！”

    达勒狠声道。

    如果到了这个时候，他再判断不出遭遇了什么，那他真的是废物了。

    达勒从没有想到自己会遇到‘守墓人’的五阶‘尸骨亵渎者’！

    难道那些家伙改变主意了？

    还是特尔康准备的某些手笔？

    达勒脑海急速转动着。

    接着，他排除了前者。

    那些家伙和亲王大人的合作正是蜜月期。

    而且，已经到了某个关键的节点。

    在这种时候，就算是那些家伙胆大妄为，无视规矩，也不会随意出手。

    因为，他们在乎利益！

    所以，只剩下了特尔康的遗产！

    正是废物一样的都尔杜！

    亲王大人已经给他争取了机会！

    结果还是被杰森捷足先登！

    废物！

    还害死了帕斯尚！

    让我完全的陷入了被动！

    帕斯尚和达勒关系相当不错。

    在某种程度上，两人称得上是盟友关系。

    而帕斯尚死了，自然让达勒大为恼怒。

    不过，那是之后的事情了。

    现在？

    达勒看着蜂拥而至的幽魂，眼中浮现了冷意。

    如果是真的‘尸骨亵渎者’，那自然是相当麻烦的。

    但如果只是借用了某种道具，暂时获得这样的能力……

    那就好解决了！

    “杰森，你以为你赢定了吗？”

    “你太小看五阶了！”

    先入为主，迅速认定了，杰森必然是使用了特尔康留下的某些后手才能够达成眼前局面的达勒冷笑出声。

    至于眼前的一幕是杰森搞出来的？

    不可能！

    绝对不可能！

    ‘尸语者’和‘尸骨亵渎者’虽然只有一阶之差。

    但是，那完全是一个天一个地的差距。

    每个职业达到五阶时，都会发生质的变化。

    最简单的就是‘尸语者’的【尸语契约】和【复苏骷髅】，‘尸语者’施展起来，还是有着诸多的限制，而在‘尸骨亵渎者’的手中，这样的限制被大大减少了不说，威力还增强了。

    像是‘尸语者’根本不可能同时契约一个四阶、一个三阶职业。

    至多就是契约一个四阶职业罢了

    而‘尸骨亵渎者’则是完全可以同时契约一个四阶、一个三阶，甚至再多出一个四阶也不成问题。

    因此，眼前只可能是‘尸骨亵渎者’出手了。

    或者是某个达到了‘尸语者’的幸运儿使用了某种道具。

    想到杰森的幸运和自己的不幸，达勒越发的恼怒了。

    没错！

    就是不幸！

    眼前的任务算是搞砸了。

    就算是干掉了杰森，也无法挽回彼得斯、霍尔达克和一众手下死亡的事实。

    哪怕杰森愿意归顺，也是一样的。

    想到那位亲王大人怒火，达勒心底一颤。

    他绝对不想要面糊对这样的怒火。

    可在这个时候却是没有办法的。

    事实不会因为谁的意志而扭转。

    但是！

    他可以抓住杰森！

    好好地折磨对方！

    让杰森明白，什么叫做死亡才是奢望！

    身为‘刺客’，他极为擅长拷问刑讯一道。

    而现在？

    就只剩下抓住杰森了！

    “我让你明白一下，我们的差距！”

    达勒冷冷地说道。

    一股略带阴冷的力量出现在了他的身躯上。

    黑色覆盖着达勒的身躯。

    这黑色虽然深邃，但是却更加的飘忽，灵动。

    仿佛……

    影子！

    没错，就是影子！

    不知道何时，达勒脚下的影子活了过来，化作盔甲保护着他，令一众幽魂的攻击无功而返。

    看着霍尔达克等一众幽魂不甘怒吼的模样。

    达勒眼中浮现了嘲讽。

    他一抬手，阴影的力量在手掌中汇聚成剑，直直一挥。

    呜！

    一道充斥阴影之力的斩击，径直掠过了距离最近的一道幽魂。

    幽魂立刻消散。

    不仅消散无踪，而且，没有再次聚集。

    一种幽魂吓得连连后退。

    “‘阴影斩’，当我成为‘刺客’五阶后，获得的专场之一，与‘阴影战甲’是攻防一体的专长，能够让我速度更快、更灵巧，也可以做到一些‘守夜人’才能够做到的事情，例如……”

    “斩杀幽魂！”

    呜！

    话音落下，达勒手中的阴影长剑又是一次斩击。

    这一次他对准的目标是霍尔达克。

    身前身为‘骑士’三阶‘持剑者’的霍尔达克，在被‘尸语契约’契约后，依旧保持着正常的思维、实力和战斗习惯。

    这个时候，面对阴影斩击，霍尔达克根本没有闪避的想法。

    一柄带着幽魂之光的长剑出现在手中，霍尔达克挥剑斩向了阴影斩击。

    幽暗色的斩击和泛着淡淡光芒的幽魂斩击相碰撞。

    没有太大的响声。

    只是一声闷响后。

    阴影斩击消失无踪，霍尔达克整个灵魂躯体也变得黯淡无光。

    但，这一击霍尔达克挡下来了。

    而且……

    为彼得斯赢得了机会。

    化为幽魂的彼得斯无视着黄铜车厢的阻拦，从地下冒出，一下子就抓住了达勒的双脚脚踝，冰寒的力量开始急速的蔓延。

    牛皮的靴子上开始充斥冰霜。

    但是，达勒却是安然无恙。

    “彼得斯，你真的是一个寻求捷径却忘记了根本的家伙。”

    “催熟‘秘宠’就不说了。”

    “难道你不知道，‘刺客’在一阶的时候，除了会获取【灵活攻击】外，还会获得【毒素抵抗】和【寒冰抵抗】吗？”

    “那是一阶！”

    “之后再次获得加强的我，怎么可能会被区区幽魂的寒气所侵袭？”

    达勒低下头，看着一脸惊恐的彼得斯。

    挥手一剑。

    阴影的斩击，掠过了彼得斯的身躯。

    四阶‘驯兽师’直接被切割。

    但是，并没有消散。

    而是，再次钻入了车厢内。

    很明显，‘刺客’的五阶虽然能够伤害到幽魂，但是和专业的‘守夜人’比较起来，还是相差了太多。

    要知道，一阶的‘守夜人’的【防护邪恶】就足以让普通幽魂致命。

    对此，达勒却是不在意。

    ‘刺客’最擅长对付的是人。

    不是幽魂！

    他看着狼狈逃回幽魂之中的彼得斯，眼中嘲讽更浓。

    “色厉内荏的家伙。”

    说着，这样的话语，达勒却是不急不缓的向着一众幽魂走去。

    他并不担心迟则生变。

    事实上，他巴不得拖延一点时间。

    那件特尔康留下的道具是什么，达勒不知道。

    但是，有一点，达勒却是知道的。

    根据他对‘神秘知识’的掌握，每一件珍贵道具都是由使用时间的。

    一旦超过使用时间，这件道具就会失效。

    甚至，一些珍贵道具开启、使用时都需要持续消耗某些材料。

    所以，达勒一点都不急。

    “我看你能够撑到什么时候！”

    达勒说着，再次挥剑。

    原本的下属一个个被砍倒了。

    那些不是‘职业者’的幽魂，只要一剑就会被阴影之力侵蚀，彻底的消散。

    而霍尔达克、彼得斯虽然多承受了一两下，但是也不好受，两个幽魂的状态几乎是濒临崩溃的，仿佛一阵风吹来，都能够吹散它们。

    以至于，它们不停的躲闪。

    可是根本没用。

    达勒的灵活实在是远超想象。

    那些对于常人的阻碍，对于达勒几乎就是不存在的。

    彼得斯、霍尔达克沉入黄铜车厢的速度，还不如达勒穿窗而入的速度快。

    连续两次后，彼得斯、霍尔达克不敢这么干了。

    只能是在迷雾中来回奔跑，甚至是躲在半空中。

    可是当最后一个飘上半空中的‘超凡者’幽魂被一分为二，彻底消散后，彼得斯、霍尔达克几乎是无路可逃了。

    达勒没有了其余幽魂的骚扰。

    已经将目光完全的放在它们的身上。

    “呵。”

    “杰森呢？”

    “他不会被吓破胆了吧？”

    胜券在握的达勒越发的不急迫了。

    他看似一点点的压迫着彼得斯、霍尔达克。

    实则是在给杰森压力。

    每一个‘尸语契约’的契约幽魂死亡，对契约者虽然不会造成实质性的伤害，但是会损失相当多的体力，像是刚刚那一拨。

    15个幽魂死亡。

    哪怕是‘尸骨亵渎者’这个时候也是气喘吁吁了。

    可是到现在了，达勒还是没有听到喘息声。

    那件道具！

    达勒迅速地想到了关键点。

    然后，对于废物一般的都尔杜越发的愤恨了。

    竟然连一个死人的遗产都搞不定！

    “不过，该说不愧是从那个组织里出来的家伙吗？”

    “竟然拥有这怎么珍贵的道具！”

    达勒眼中泛起了一丝贪婪。

    这样能够凭空提升一个职业等级，且消除负面状态的道具自然是相当珍贵的。

    哪怕是只能使用一次！

    剩余的‘空壳’也是会有人高价收购的！

    而且！

    谁知道特尔康会不会遗留下更多的道具？

    如果再有一件的话……

    想到这，达勒眯起的双眼，精芒四射。

    金克？

    他不稀罕。

    但是，他喜欢秘术！

    喜欢那种强大的秘术！

    虽然身为‘刺客’五阶，也收集到了不少秘术！

    但是适合他的却寥寥无几。

    而这也是除去服从强者的本能外，他投靠瑞泰亲王的原因之一。

    他希望接着瑞泰亲王的势力，让自己变得更强。

    不过，秘术太过珍贵了。

    尤其是适合五阶‘刺客’的秘术，更是如此。

    除非是拿出相同价值的东西来，不然就算是瑞泰亲王也无法获得相应的秘术。

    而现在却有了机会。

    完全就是意外之喜！

    如果是这样的话，他承受瑞泰亲王的怒火，也不是不行！

    想到这，达勒越发的不急了。

    但是，该有的警惕还是有的。

    他抬手，几个由阴影之力组成的陷阱出现在了周围。

    在‘刺客’晋升二阶的时候，就会出现【陷阱制作】。

    而在晋升到五阶的时候，更是可以用阴影之力制作陷阱。

    陷阱会变得更诡异。

    更加的不易被发现。

    做完这一切后，达勒再次挥剑。

    那些超凡者手下的幽魂没有逼出杰森，自然是因为价值不够。

    而两个职业者，一个三阶、一个四阶则是相当宝贵的财富。

    他不相信杰森会坐视不管。

    更何况，一个三阶、一个四阶‘职业者’的死亡，那件道具是否能够承受？

    恐怕是有点难的。

    所以，杰森肯定会出现。

    抱着这样的想法，达勒阴影之剑下，黑色的斩击喷射而出。

    而他则是【聆听】四周。

    然后……

    他听到了。

    听到了利刃切入血肉的声音。

    听到鲜血喷散的声音。

    听到了呼吸戛然而止的突兀。

    接着……

    他感到了疼。

    无与伦比的疼。

    他低下头。

    他看到了。

    看到了一截刀刃穿胸而过。

    鲜血沿着刀刃滴滴答答的滴落。

    达勒大脑刹那空白。

    大约一两秒钟后，只剩下了一个念头。

    “不！”

    “不可能！”

    “我一个五阶的‘刺客’怎么可能被背刺？”

