    “轰！”就在这枪声响起的同时，在遥远的地平线上，一艘飞船冲天而起。

    巨大的亮光伴随着耀眼的浮空魔法阵，让那个目标看起来非常的显眼。

    可惜，因为有浮空魔法阵以及推进器的双重加持，这艘飞船的上升速度极快，几乎没有什么飞行器可以追得上这样的速度。

    几个御剑飞行的天剑神宗的高手想要靠近，迎接他们的是冲天而起的防空导弹。

    等这些剑士处理完攻击他们的导弹之后，就只能望着那个已经爬升到万米高空的巨大目标叹息了。

    “完了……”倒在地上的叛军指挥官，看着那道长长的，不断攀升的尾迹，绝望的呢喃了一句。

    果然，就在那艘飞船渐渐远去的时候，一道光从天而降！那道光束触及地面的刹那间，周围的一切似乎都开始了沸腾。

    整个大地都在颤抖，整个峡谷都在震动，森林开始燃烧，天空开始变色，周围的山峰就好像海浪一样开始了翻滚……

    ……

    “我给你讲个故事吧。”爱兰希瑞斯，皇宫，一座最平凡的大厅内，几层楼高的穹顶上描绘着数不清的星辰。在这个穹顶之下，帝国的皇帝克里斯，正面带微笑的看着自己的儿子。

    帝国长子，耳朵尖尖相貌帅气到让人嫉妒，魔法天赋也同样超凡的皇长子站在自己的父亲身边，他随皇家舰队出战，刚刚从前线回来。

    “嗯。”孩子虽然稚嫩，但是已经非常懂事。他仰着头，看着自己的父亲，眼神中充满了崇拜。

    如此庞大的帝国都是他父亲一手打下的江山，在这一点上，爱兰希尔家族永远都不可能有人超越。

    所以，每当提起自己的父亲，皇长子殿下都是崇拜的，他对自己父亲充满了信任，已经达到了盲目的地步。

    克里斯手里拿着孩子的舰队随行日记，用手指在笔记的封皮上摩挲着：“从前，有一只蚂蚁，它在搬运食物，辛勤的劳作。”

    这本笔记是用动物的皮做的封面，还用工艺在皮革上烫出了复杂的花纹，那些藤蔓是精灵族的图腾，中间的鹰徽则是爱兰希尔帝国的象征。

    当然了，整个笔记本是红色的，这是爱兰希尔帝国皇家的颜色，只有皇室成员才能够用这样的本子书写。

    听到克里斯开口讲起了故事，皇子殿下认真的点头，出声回应道：“嗯。”

    克里斯的手指沿着藤蔓的花纹滑动，在每一个叶片上停留，这是他让儿子记录战场情况的家庭作业，而且他刚刚看了一些，里面的内容让他很满意。

    字迹相当的工整，坦白点儿说，克里斯都写不出这么好的字迹。这得益于良好的教育，无论是精灵族，还是宫廷里的其他教师，都认为帝国的接班人应该在每一个细节上尽善尽美。

    那些美丽的字体圆润又自然，仿佛是一行一行的艺术品，让克里斯非常的满意。

    这些字记录的内容也很不错，证明了皇子殿下在前线体会到了战争的残酷，感受到了基层官兵们的辛苦与英勇。

    看得出来，为了完成这个家庭作业，这个孩子真的去体验了一下基层官兵的生活，他在刚刚的问答里，清晰的说出了绝大多数战舰岗位需要掌握的技能与细节注意事项。

    要知道这已经非常不容易了，一个不到十岁的孩子能够学到如此多的东西，证明他很有学习的天赋。

    正因为对这份作业很满意，克里斯才有兴致停下了手里的工作，陪着自己的这个儿子，来到了这里。

    只听克里斯继续讲道：“突然间，有一道光照射到了他的身上。那道光如同神的指引，让周围的一切都璀璨无比。”

    他眼带笑意，换了一个口吻，学起了蚂蚁的声音：“啊，我不会被神选中了吧？我难道就是天选之子？我是不是会成为最强大的那只蚂蚁，会不会成为蚂蚁之王？”

    “然后呢？”好奇的皇长子盯着自己的父亲，开口问道。他很少和自己的父亲聊这么长时间，因为他知道自己的父亲非常非常非常的忙碌。

    从他懂事的时候开始，就看着自己的父亲在餐桌上拿着报纸或者平板电脑，在度假行星陪他玩沙子的时候还不忘看财务报表。

    “然后？然后一个拿着放大镜的孩子，对着同伴呼喊：‘快看，快看……焦了！焦了！’”克里斯笑着讲出了这个故事的结局。

    皇子笑了笑，觉得这个故事并不是那么好笑：“哈……哈哈……这笑话好冷。”

    “冷吗？一个高等级的文明，在摧毁一个低等生命的时候，就是这么的冷酷与残忍。”克里斯看向了窗外的天空，不知道在想什么。

    皇子眨了眨眼睛，问自己的父亲：“我们是高等文明吗？”

    “从某种方面来看，还不是。”克里斯摇了摇头，并没有收回自己的目光。

    于是，皇子又很是担心的继续问道：“那我们会被人用放大镜烤焦吗？”

    克里斯终于收回了目光，摸了摸自己儿子的头顶，开口严肃的说道：“我们努力的发展，不停的挣扎，不顾一切的壮大我们的族群，竭尽全力的强悍起来……为的就是有一天，我们不用像蚂蚁面对放大镜那样尴尬与绝望。”

    “我们成功了吗？”皇子再一次好奇的问道。

    “还没有，孩子，还没有！”克里斯摇了摇头：“这件事情最让人绝望的是……我们永远不知道，发展成什么样子，就能够保证自己不是别人眼中的蚂蚁。”

    他停顿了一下，然后继续说道：“所以……我们只能不停的向前走，不停的奔跑，不停的飞行，不停的跃迁……用尽我们的力气发展，然后在别人拿着放大镜来找我们的时候，砸碎他们的放大镜……”

    “我有点儿明白了，父皇。”皇长子若有所思，然后看向了自己的父亲，开口说道。

    “说远了……其实，我们现在才是那个拿着放大镜烤蚂蚁的孩子。”克里斯笑了笑，对自己的儿子炫耀道：“不过，我们总要长大，变得更加强壮才行！”

    -------

    一会儿还有一更，怕写得慢太晚发，先把写好的给大家发出来。

