
　　“嗯？”

　　陆宇顿时一愣。

　　这三百多块上品灵石才够我修炼到筑基？

　　修炼有这么费灵石吗？

　　还是说……我的根骨在他眼里真这么差？

　　“你帮我显现的什么根骨，怎么他一副不忍直视的样子看着我？”

　　听厉乘风这么说，陆宇很是诧异的在脑子里问道。

　　【我没帮你遮掩，他所看到的就是你根骨本来的样子。】

　　“啊？为什么？不是说了让你遮掩……”

　　没问完，陆宇就反应了过来：“你的意思是说，我的根骨本来就很差？”

　　【也不是差，不过，他说的倒也没错，要是你不能进入意识空间修炼的话，你这辈子估计也很难筑基成功。】

　　“不对哦！我的武道天赋不是还不错吗？”

　　【武道天赋只是说明你身体不错，与修炼所用的根骨没什么关系，不过，从另一个角度来说，你的根骨也算得上是极佳的。】

　　“什么意思？”

　　【你的根骨太过厚重。】

　　“厚重？”

　　【就拿你现在来说，同等情况下，别人从炼气七层突破到八层可能需要修炼一个月，而你则需要几年的时间。】

　　陆宇大为惊讶：“意思是我比别人修炼要慢几十倍？”

　　【是的，若是其他人也能跟你一样进入意识空间修炼的话，三五天的时间就足以筑基成功了。】

　　“三五天就到筑基？意识空间内修炼居然能快这么多？”

　　【当然，你可以将在意识空间内的修炼视作顿悟的状态，‘一朝顿悟抵十年苦修’这句流传在修行界的话，虽然有些夸张，但也不是完全没有道理。】

　　“这么说我都顿悟一个月了？靠！那我这是什么破根骨？”

　　陆宇也忍不住吐槽了一下，又问道：“那你为何又说我根骨算得上极佳呢？这都顿悟一个月了还才到炼气七层？这算哪门子的极佳？”

　　【因为你的气海也是别人的几十倍大，真元也会比别人浑厚几十倍，同等境界，没人将会是你的对手，而且，你也不会像别人一样，在突破大境界的时候会遇到瓶颈。】

　　“这意思是……同阶无敌？突破还没有瓶颈，这倒是还不错！

　　而且有你在，我还能随时意识空间修炼，这根骨修炼速度慢的问题，倒也算不上什么问题了，这么看来倒也确实称得上是极佳！”

　　【根骨厚重的好处远不止于此，今后你会知道的。】

　　“以后……”

　　见陆宇发愣，厉乘风开口道：“若非天虎给你灌顶，你这根骨要修炼到炼气七层几码要几十年之功。

　　不过你放心，老夫既然认下了你这徒孙，便是用灵石，用丹药堆，老夫也会让你修炼到金丹期的！”

　　“多谢师公！”

　　陆宇对他抱了一拳：“师公放心，今后，我定会努力修炼的！”

　　“嗯！”

　　厉乘风点了点头，又将那把血刀拿了出来：“这把你师父的血刀，老夫昨夜又重新炼制了一下，还是你拿去用吧，等你筑基后老夫再助你将其炼化。”

　　看了看后，便将其递给了陆宇。

　　“多谢师公！”

　　陆宇接过打量了一番，刀身仍然是血色，但，却比先前的血色要干净透亮的多。

　　显然，厉乘风是将之前刀身所沾染的阴郁之气给炼化掉了。

　　“你家是沧浪城的？”

　　见陆宇看着手上的刀，厉乘风问道。

　　“是的。”

　　陆宇点了点头，将刀收回后说道：“此前也是因为自己根骨不行，便打算通过参加朝廷科举，获取破禁丹踏上修炼之途，不想，却遇到了从天而降的师父。”

　　在决定要来之前，他便在脑子里写好了剧本。

　　按他这还算细皮嫩肉的长相，装成渔民自然有些不妥，他便把自己包装成一个没有根骨修炼的，只想好好读书然后争取考取功名的读书人——

　　是的，这世界的皇朝基本上也有科举，不少根骨不行的普通人也能通过科举走上仕途。

　　其中考的好的，或者在为官为吏建立功的，朝廷还会赐予破禁丹，有了破禁丹便是根骨再差也能走上修行之路。

　　倒也不怕别人去查，大业皇朝虽然明令禁止不准修行者伤害、奴役没有修为的普通人。

　　但也仅限于此，对普通人，甚至是读书识字的普通人，连基本的管控的户籍都没有设立，特别是像沧浪城这样的偏远地区，便是城主也不知道自己手下到底有多少没修为的普通人。

　　在陆宇看来，这或许也跟普通人寿数不过几十年有关系，毕竟，稍微有些修为的修行者轻轻松松就能活过几百年的时间。

　　“这就是缘分吧，也是你跟天虎跟老夫之间的缘分。”

　　厉乘风朝他笑了笑，又问道：“你家里还有什么人？要不老夫派人将他们接到这皇城来？”

　　“太麻烦了。”

　　陆宇摇了摇头道：“父母虽然身体还算硬朗，但，皇城还是离家太远了，再加上故土难离，我还是想办法稍点钱财回去，等我将来修炼有成之后再去探望他们。”

　　“嗯，你考虑的还算周到。”

　　厉乘风点了点头，从翻手掏出几本功法册子：“这是我宗弟子所修炼的功法，你修炼要是乏了可以先看看，对了，还有这辟谷丹，你饿了就服用一粒。”

　　又掏出一个瓷瓶：“老夫眼下有事要出去一趟，估计要几天之后才能回来，陆宇你来！”

　　将瓷瓶塞到他怀里之后，又往殿外走去，陆宇自然跟了过去。

　　“这峰里平时也就住着老夫一人，你要是觉得烦闷，就自己在这峰里转转，或者……

　　厉乘风指着下峰的路，接着道：“你自己下峰在我宗其他各处转转，或者让其他弟子送你到皇朝各处游玩一番也行。

　　你是我宗核心弟子，拿出你的令牌，我宗金丹修为以下弟子都会听命与你的。

　　你现在修为低微，尽量不要与人发生争斗，不过，真有人要欺负你，不管宗内宗外的，你都先别动手，等老夫回来之后再帮你出气！

　　对了，那些功法你先看看就行，自己别瞎练，等老夫回来之后再教你，还有……”

　　对陆宇嘱咐了许久之后，厉乘风才飞身离开。

　　“他不会是去沧浪城查我的底细去了吧？”

　　见厉乘风离开，陆宇有些担心的在脑中嘀咕道：“照理说也不大可能啊，真要查我，估计也轮不到他亲自去。”

　　“按说，厉乘风这人倒也不错，就是挑弟子的眼光差了些……”

　　陆宇在殿外随意看了看，又将厉乘风刚给的令牌拿了出来。

　　正面刻着“血刀宗”三个字，背面却是一些复杂的纹路，仔细一看倒也能看出与之前手里方天虎的令牌有区别。

　　之前方天虎的令牌或许能糊弄旁人，但，血刀宗肯定能辨别出来，而且令牌和血刀都见了光，迟早会被血刀宗的人发现的。

　　这其实也是陆宇选择来血刀宗的原因之一。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球降临大千世界更新，第七十二章 核心弟子免费阅读。https://xs.23sk.com 