    我给她擦了擦眼泪，淡然一笑。

    “没事的，我答应你，我会好好的活着，而且有一天，我会带着你。”

    “我很希望和你在一起，我不会忘记你的。”

    她紧紧的抓住我的手，不舍得放开。

    她吻了我，似乎在跟我生离死别。

    “行了，搞的好像见不到我似的。”我耸了耸肩。

    她张了张嘴，想说什么，却是欲说还休，只好目送着我离开。

    可不是吗，下次再见，我们就是仇敌，是对手。

    而现实来看，我和我的大本营，根本就是不堪一击。

    分分钟会被剿灭。

    被各方势力，生吞活剥，弄的生不如死。

    我能不能活着，还是个问题。

    这一次别离，就是各自天涯了。

    我走了很远，回头看见，艾丽莎公主还在望着我，早就哭成了泪人。

    这个金丝雀，大概向往着自由。

    就像她之前所说的，想跟我远走高飞。

    可惜，我们似乎要成为了匆匆过客。

    “快点滚蛋，磨蹭什么，臭小子。”

    突然一个侍卫踢了我一脚，把我推的远远的。

    “就是，傻子一样，敢挑衅我们的王，简直活腻了。”

    “还三个月，给你一辈子，也碰不到我们王的一根毫毛，也不撒泡尿照照镜子，估计今晚就会在林子里被野兽吃了。”

    几个侍卫对我骂骂咧咧，非常瞧不起。

    “呵呵，是吗，那走着瞧吧。”

    我也不解释什么，离开了这个地方。

    “吃屎把你，垃圾，王留着你，真是个笑话，下次看见，一刀捅死你。”

    他们还在嘲笑怒骂。

    我心中，却是燃烧着熊熊烈火。

    他妈的个巴子，看不起人是吧。

    君子报仇十年不晚，别给老子机会。

    我刚走进林子里没多久，突然有个人晃了晃，吓了我一大跳。

    “谁啊？”

    我警惕的问。

    “是我。你居然活着出来了？”

    灵儿走了过来，上下打量我。

    “对啊，怎么了，很奇怪吗？”我嘿嘿一笑，朝她的好身材瞥了两眼。

    “往哪儿看呢，嘚瑟。”她连忙并拢了大长腿，捂着胸，一只手敲打我的脑袋。

    “谁要你好看的，怎么着，是不是要感谢我，我可是见到你妹妹了。”我有些得意。

    灵儿很惊讶。

    “真的假的？可别骗我。”

    “这是你妹妹给你写的信，叫我交给你。”我拿出来。

    灵儿刚要夺过去看，我缩回手。

    “这样便宜你了，就不表示一下？”

    “你想干什么？要我怎么谢你？”灵儿很焦急。

    “让我摸一下呗。”我看着她的胸。

    灵儿瞪了我一眼，说道：“我看你的手不想要了。”

    “给不给我摸。”我故意开玩笑，伸过手去。

    “你来啊，看你敢不敢，你要是不嫌命长了，随便摸。”

    她也故意挺着胸，没想到，我直接伸过去了。

    我也是闹着玩的，她以为我不会，我以为她会躲避。

    可是，我还是摸到了。

    我还捏了几下，她不由皱眉，顿时羞怒极了。

    “你找死啊。”

    啪就是一巴掌扇来了。

    我假装倒在了地上，没动静了。

    “喂，别装了，你什么情况，没意思了啊。”灵儿不想理我。

    我还是不动，她担心了，蹲下来，把我扶起来。

    “你可别吓我，我没有用力呀，嗯……”

    不等她反应过来，我突然吻了她一下，还在她腿上摸两下。

    她睁大眼睛，一拳头砸过来了。

    我赶快跑。

    “江东你死定了，敢占我便宜，我要砍了你的手割了你的嘴巴。”

    灵儿马上追赶我。

    我哪儿是她的对手，不一会儿就被抓住了。

    她直接把茜茜的信抢走了，抱着那布开始看。

    我本来还以为，她一会儿要揍我的。

    没想到，她看着看着就哭起来了。

    “哎，怎么了呢？没事吧？”我说。

    “没什么，管你什么事。”她扭过头去，悄悄的抹泪。

    果然是姊妹情深，可是，她却还在假装坚强。

    “别装了，我都看见了。”我说道。

    “我可没哭，你不许告诉别人。”她红着眼睛。

    这女人，还真的是不服输。

    “这里也没别人。我能告诉谁。”我说道。

    “切，告诉你的那些人呗，不过，你那些人，也活不了两天了。”她突然想起来什么。

    顿时，气氛变得凝重了，一下就没了心情。

    “哎，听天由命吧，我现在也没招。”我看着天空，很惆怅。

    “看在你帮了我的份上，我到时候，去帮你们抵抗那些人吧。”灵儿目光坚定。

    “算了，何必做无谓的挣扎，以卵击石，自不量力。”我自嘲的笑了笑。

    灵儿马上抓住我的胳膊，说道：“你快点走吧，我接到了消息，各方势力，甚至在悬赏，谁抓到了你们的老大，就奖励女人和食物。”

    “抓我做什么？”我很纳闷。

    “你们的资源多，而且又是最新来的，带来陆地上的消息也是最多的，什么科技啊之类的也是最先进的，你这个老大，当然值钱。”灵儿解释道。

    “靠，还有什么？”我问。

    “还有，你们的男人都杀光，女人都抢走，他们担心你们的男人们会反抗，所以就这样约好的。”

    听她这样一说，我再也坐不住了，必须要马上回去。

    我去找到了叶晓雪，她已经苏醒了，但是，被灵儿捆在那里。

    “你绑住她做什么？”我去给叶晓雪松绑。

    叶晓雪哭哭啼啼的，看见我，很委屈的说道：“东哥你可算回来了，这个女人太坏了，她欺负我。”

    “她不是故意的。”我说。

    “对啊，我是怕她乱跑，这里到处都很危险。”灵儿解释道。

    叶晓雪噘嘴不高兴，继续诉苦。

    “才不是呢，她就是坏，我不管了，东哥，你帮我教训她，不然我心里不平衡。”

    靠，这个时候了，还发大小姐脾气呢，撒什么娇。

    换做平时我还逗逗她，但是现在，我没那个心情。

    “算了，都是朋友，互相帮助，别闹了。”

    “我不嘛，我就要你帮我报仇，要不然我不走了。”叶晓雪不依不饶，在我身上捶着粉拳。

    “够了，老子说不闹了。”我突然怒吼，火冒三丈。

    叶晓雪傻了眼，无辜的望着我。

    “东哥，你干嘛这样嘛。”

    “你能不能懂点事，我们都快死了，你不知道吗？”我懊恼的说道。

    “什么，为什么？”

