    繁星暗淡，天际泛起深蓝。

    天快亮了。

    屠杀早已结束。

    身上干干净净，没有半分血迹的张楚坐在椅子上，拄着横刀看血刀队的弟兄们给地上的尸体挨个补刀。

    利刃捅入肉体发出的毛骨悚然的声音中，不断有装死的山贼爬起来疯狂逃窜，但都免不了被血刀队追上去，乱刀砍死的结果。

    尸横遍巷，血腥气冲天。

    不多时，大熊提溜着一个身材瘦小，生得跟耗子似的山贼，大步行至张楚面前，将其掷于地上，“楚爷！”

    张楚没看地上那个瑟瑟发抖的山贼，问道：“伤亡如何？”

    大熊：“血衣队无损，血刀队伤了几个弟兄，不算严重，狗哥已经派人请大夫去了。”

    张楚点头。

    虽然他早就有把握，这场厮杀的伤亡不会太大，但听到大熊确切的回复，心里仍是微微松了一口气。

    血刀队和血衣队，毕竟是黑虎堂的两张王牌，从四五百号人中选出的精锐。

    每一个，都是正值壮年的汉子，每一个，都是经历过波澜胡同近千人厮杀的好手。

    应付这种小场面，绰绰有余！

    反观这些山贼，别说和百胜道人手下那些黥面悍匪相比，就连黑虎堂那些不入流的帮众都能完胜他们。

    一群吃不饱饭、被迫落草为寇的流民而已……

    再加上开战之初，张楚就亲自出手秒杀了他们的头领，让他们陷入群虫无首、一盘散沙的境地，若这样还不能完胜，张楚真该考虑换两个人来带血刀队和血衣队了。

    张楚的目光落到地上的山贼身上，语气陡然转寒，“姓名！”

    地上的山贼愣头愣脑的看着张楚，一时竟说不出话来。

    大熊暗怒，一脚踩在他左手手掌上，微微用力一碾。

    “嘎嘣。”

    清脆的骨鸣声响起，山贼猛的回过神来，陡然哀嚎出声。

    张楚无视了他的哀嚎声，重复道：“姓名！”

    “啊啊啊……小人，小人马六儿！”

    “骑马的那个络腮胡，是谁！”

    “啊啊啊……大人饶命，那是我们黑云寨的二当家，张保山。”

    “‘拦路虎’张保山？”张楚凝眉，“你们大当家‘绊马索’谢庆云呢？”

    “大当家的，在寨子里等我们呢。”

    张楚抬眼，目光扫过大熊身后的血衣队卫士，再望了望前方打扫战场的血刀队弟兄，心中暗道了一声可惜。

    他们昨日赶了一天的路，还未休息多久，就开始为这一场厮杀做准备。

    如今人困马乏，若再强撑着赶往黑云寨剿杀谢庆云，只怕会出现大伤亡！

    这笔生意，血亏！

    但错过了这个机会，再想杀谢庆云，只怕就没那么容易了……山寨里近半数人手一去不复返，那谢庆云得多蠢，才会继续留在山寨里，等张楚去杀他？

    当这是刷副本呢，还可以老大老二慢慢过？

    “也罢，且让他再苟活一段时间，后边有空了，再腾出手捏死他！”

    张楚很快就压下了心头那点遗憾。

    一个谢庆云而已，就是留着他，他也翻不起什么大浪来！

    “我放你回去，代我转告你们大当家，我是锦天府青龙帮黑虎堂堂主张楚，他如果有种，就来找我报仇，如果没种，就早日安排后事，等我去取他的项上人头！”

    “拉下去，打断他两条胳膊！”

    大熊一挥手，两名血衣队的弟兄上前拖着马六儿往外走。

    听闻张楚要打断自己两条胳膊，马六儿非但不绝望，还狂喜的大喊道：“万谢张堂主放小的一条生路，小人回寨给您传完话，立刻回乡耕田，大恩大德，小人永世不忘！”

    两条胳膊而已，断了也还能再接上，哪怕接上后变成残废，也总比丢了性命好！

    看看那群被挨个补刀的残废，能保住一条性命，多难得！

    这就是弱者的悲哀……

    张楚没再理会他，对大熊道：“尽快打扫战场，安排弟兄们歇下，今日晌午，我们再启程！”

    “是，楚爷！”

    大熊抱拳应下。

    二人的话音刚落，就听到一声惊慌失措的大喊。

    “别杀我，别杀我，我不是山贼！”

    张楚闻声一抬眼，就见到两个血刀队的弟兄，从一条暗巷里拖出一名衣着华丽、不似山贼的青年男子。

    这个青年，他有印象。

    先前他见过此人与张保山策马并行，只不过见此人年纪轻轻、身上没携带兵器，才决定先杀张保山，后来他注意力放到了李狗子和大熊他们身上，把这人给忘了。

    没想到他还活着。

    见那两个血刀队的弟兄扬起刀就要砍死他，张楚心念一动，喊道：“拖过来！”

    “是，堂主！”

    听到张楚发话，二人收起刀，像拖死猪一样，将华服青年拖到张楚面前。

    张楚打量着他，冷声道：“你说你不是山贼？那你是谁？”

    华服青年惊恐的看着张楚，胡言乱语道：“我，我，我只是路过的。”

    “哦。”

    张楚淡淡的笑了笑，一挥手道：“大熊，砍他一只手！”

    “是，楚爷！”

    大熊抽出血淋淋的长刀，大步走到华服青年身前，两个血刀队的弟兄按着他，拉出一条手臂。

    “别，别砍我的手，我说，我什么都说。”

    张楚视若无睹。

    大熊扬起长刀，一刀斩下。

    “噗嗤。”

    抓着华服青年手臂的血刀队弟兄，拿着断手后退了两步，鲜血洒了一地。

    “啊啊啊啊……”

    华服青年痛的撕心裂肺，哀嚎声一阵高过一阵，只怕惊醒了小半个刘家镇。

    张楚正待令人堵住他的嘴，忽然听到远处有人大喊道：“兄台、兄台，饶小儿一命，误会，都是误会啊！”

    他一抬眼，就见到一个穿着金钱员外衣，身形肥胖，皮肤白腻如猪的中年人，在一大群手持棍棒的青衣家丁簇拥下，朝这边飞奔而来。

    一看就是大户人家的老爷。

    但打扫战场的血刀队弟兄们可不惯着他，提起血淋淋的长刀，指着来人就凶神恶煞的喝道：“滚开！”

    “再敢上前，砍死你！”

    张楚打量着来人，嘴角浮起丝丝笑意。

    心道这刘家镇，真是越来越有意思了！

    他之前派骡子散播流言，赌的就是这刘家镇内有黑云寨的眼线。

    他自己现在也是捞偏门的，易地而处，若他是黑云寨的大当家，他也不会放过刘家镇这么一个南来北往、人流货流汇集的聚宝盆。

    但现在看起来，不是黑云寨在刘家镇内埋有眼线。

    而是刘家镇里，有人和黑云寨勾结啊！

    看这个华服青年和来人的穿着打扮，显然在刘家镇的地位不低。

    这不就是送上门的过年猪么？