    邵游不理解言灵儿口中的‘功德’，但他的确打心底地感激尧庚年听了他的话，将陆吾救了回来。

    “尧先生……”

    “我叫尧庚年，尧先生这个假名，算了吧。”尧庚年摆了摆手，被言灵儿拉扯着向屋内走去。“我去找楚潇潇有事，你自己照顾好自己？”

    “好。”邵游心满意足地笑了一下，他站在屋外对尧庚年挥了挥手。“你放心吧，我会照顾好自己的，而且我也会在这里等师父和大师兄回来的……到时候如果你还没出来，我会通知他们你的去向的。”

    尧庚年微微愣了一下，他的确没想到邵游竟然如此尽职尽责地做着后勤工作。

    不过想来也是，邵游只是一个平凡的、稍有灵根的修仙者而已，在面对大事时，他除了做一个传话筒外似乎也没什么别的作用了。

    尧庚年没有多想，跟着言灵儿与仇铭岳一同回到了小屋里。

    小屋里的床榻上空无一人，只有一块发光的金砖漂浮在空中散发着淡淡的红光。

    “哦豁，她居然真的自己找到了进去的办法。”

    仇铭岳身为这块金砖的前持有者，看着这泛光的金砖率先感慨了一声：“我现在相信这个楚潇潇真的是楚尘的女儿了，很有她父亲的风采啊！”

    尧庚年没理会仇铭岳的感慨，他本想着上前拿起这块金砖，并按照老规矩将自己的意识沉浸其中时，却发现这块金砖在拒绝自己的触碰！

    “……”

    尧庚年眉头一皱，好胜心就轻而易举地被激起来了。

    他先是小心翼翼地瞥了一眼身旁的言灵儿与仇铭岳，随后趁二人都没发现的空档，以迅雷不及掩耳之势的速度放出了一股厉鬼之息，将这块抗拒着自己的金砖给束缚起来！

    “……！！”

    厉鬼之息的缠绕让金砖上反抗的红芒大盛，金砖似乎极度排斥这股力量，它立刻荡出了一股无形的力量，想要借此驱散这些厉鬼之息。

    可尧庚年哪能让金砖顺心？

    他当机立断地用两道阴影裹住了金砖，凭借自己强大且厚实的灵气储备，硬生生地将这股本该爆炸的力量怼成了向内爆破——

    在绝对的力量面前，金砖炸了。

    不，准确的说，是金砖炸出了一道刺眼的金红色光芒，而这道光芒也在一瞬间就笼罩了整个小屋。

    光芒消失后，湖畔的小屋竟然直接消失不见了！

    在湖畔望风的邵游差点被惊掉了下巴，他不知道发生了什么，但总觉得情况有点不太妙呢？

    果然，邵游的不安成真了。

    在小屋被一股神秘的金红色力量吞噬后不超过一炷香的时间，一个熟悉的身影带着几个人抵达了现场。

    是柳沉舟和他的长老们与三位护法。

    ‘我去。’邵游一愣。‘怎么他们全来了？？’

    实际上，这还真是一个美好的意外——

    柳沉舟的会议不是很顺利，三位长老都对开天塔一事不积极。

    毕竟三名长老与沈无争的关系更加亲密一些，况且他们也都是天塔劫难的幸存者，本身并不想将这个灾厄的天塔再次打开。

    所以当柳沉舟以清君门门主之命强行要求他们开天塔时，三位长老都在阳奉阴违。

    嘴巴上说的是，身体却很诚实地一动不动。

    云老三则更是直接，他甚至连表面功夫都不做，每当柳沉舟说出‘开天塔’这三个字的时候，他都选择打呼噜。

    柳沉舟的拳头全程都是硬的，要不是因为开启封印天塔的大阵的确需要他们坐镇，否则柳沉舟早就把这几个人送进坟墓里去了。

    不过只是长老之位，我清君门强者如云，随便推三个心腹替代就好了，哪有那么麻烦？

    所以在会议召开不久，辰尘、沈危与宋怀刀就来到了朝云峰上给柳沉舟坐镇了。

    四大护教使者的到来也的确给会议带来了新的转折，就算是和沈无争关系最亲的沈以年也不敢太过放肆了。

    可就当柳沉舟以为开天塔的事即将定下来的时候，一股强烈且不俗的力量波动吸引了现场所有人的注意力。

    其中云老三更是直接跳了起来，大叫一声：“糟了，是我家！！”

    ——云老三家？

    柳沉舟自然而然也跟着站了起来，云老三的事可能与尧庚年有关，尧庚年的事就是他柳沉舟的事，他要去看看。

    就这样，柳沉舟带着众人来到了云老三的湖畔小屋，看见了在湖边惊掉下巴的邵游。

    “师父好，三位长老们好，护法们也好。”

    邵游虽然很懵逼，但还是走过去毕恭毕敬道，挨个问好，只不过他在最后才对柳沉舟鞠了个躬，道：“大师兄好。”

    “该改口了。”辰尘站在柳沉舟的身后，冷声说道。“叫门主。”

    “门主？”邵游一愣。“大师兄不是代理门主……么？”

    辰尘瞥了邵游一眼，没有说话，但却放出了一股极为寒冷的威压。

    邵游被冻得浑身一僵，只觉得连手指都失去了知觉。

    这时，一股温热的力量从远而来，帮助邵游化解了这波冷气的侵袭。

    邵游听见云老三慵懒地说道：“行了，我家徒弟一天到晚就在这里待着，消息流通差也是应该的，再说了，柳沉舟也没进行门主继任大典，现在叫他门主，也的确提前了些。”

    邵游听到这里，不可置信地瞪大了眼睛。

    ——柳沉舟大师兄确定是门主的话，那岂不是意味着沈无争沈门主，死了？

    ——什么时候的事？

    邵游突然觉得天都变了，这些曾经他觉得永远不会死的人，怎么在最近接二连三地死去呢？

    到底发生了什么？

    不过现在这里可没人顾得上邵游这等小角色的情绪，柳沉舟将目光投给了湖畔的不远处，那里虽然现在空无一物，但在一炷香之前，这里还存在着一个小小的木屋。

    “那里发生了什么？”柳沉舟伸手一指，指向了原本湖畔小屋的空地。

    “额……”邵游也不知道究竟发生了什么，他先是看了一眼云老三，在看见他点头后，就吞吞吐吐地说道：“刚才突然有一股金红色的力量从那里炸开，然后……这股力量就把原本在那里的小木屋给吞掉了……”

    “只是小木屋？”柳沉舟皱眉。“没有别的么？”

    “额……”

    邵游又犹豫了，他又看向了云老三。

    这时，辰尘突然站在了邵游的面前挡住了他的视线。

    邵游又战战兢兢地抬头看向了这位水修强者，艰难地咽了一口口水：“护法大人……您，您有何指教？”

    “门主在问话，你在看谁？”辰尘冷着脸问道。“乖乖回答，有那么难么？”

    “……”

    面对辰尘这张臭脸与浑身散发的寒冷气场，邵游真的有点冻得说不出话，而他的胆子似乎也被一起冻结了，整个人都僵在了原地。

    这时云老三看不下去了，他直接走过来一把搂住了邵游的肩膀，用自己的火灵力驱散了邵游身上的寒气，并对辰尘不客气地呵斥道：

    “区区护法罢了，你这么咄咄逼人，是不是有点以大欺小？那老夫是不是也可以欺负欺负你？”

    辰尘没有回答，但他身上的寒意更盛。

    云老三冷笑一声，一股炽热的火气从他身上溢出，与这寒冷分庭抗礼。

    二者眼看就要打起来，柳沉舟也不管，他只是凝视着不远处的空地，眉头皱得更紧了。

    云老三见柳沉舟如此，心中的不满更甚，但在与辰尘大战三百回合前，他还是精神地低声对邵游问道：

    “小徒弟，是不是尧庚年回来了？”

    邵游点点头。

    “那陆吾呢？”云老三听后觉得不太对劲，追问道。“陆吾不会也进了小木屋，被爆炸给吞噬了吧？”

    “没有啊。”邵游听到这里总算是听明白了一些东西，他连忙小声回道：“尧庚年说陆师兄去找你啦，你没见到陆师兄吗？”

    ……

    真别说。

    没见到。

    “真是奇了怪了，那陆吾那小子能去哪啊？”

    云老三摸着下巴琢磨着，抬头就看见了辰尘摆了一张冷脸给他添堵。

    瞬间，云老三不爽了，他同样释放了火灵力的威压打过去，一时间在灵力的对峙上竟然占了上风！

    见云老三占了上风，心高气傲的辰尘自然不甘落后，他立刻祭出了自己的法器玄虚扇以增威压。

    玄虚扇一展，上面所绘的极地寒峰便席卷着凌冽的气息扑向了云老三。

    云老三哪能就此罢休？他刚准备掏出自己的仙使开始硬肛，脚下的大地就突然扭曲起来！

    随后，一股大地的波涛汹涌着打断了云老三与辰尘的对峙，二人脚下不稳，都连忙收起了灵力后撤一步，警惕起四周来。

    大地的浪潮只出现了短短的一瞬，当云老三与辰尘不再对峙时它就消失了，仿佛它的作用就是阻止云老三与辰尘之间无形的争斗一样。

    云老三想明白这点，又想起这是土修才能做到的事，他立刻明白来者何人了。

    来者正是陆吾，他的精神状态并不是很好，但身体却异常硬朗。

    只见他从远处御刀而来，姗姗来迟地落在了云老三的身旁，率先毕恭毕敬地对他行了一个礼。

    “师父，您又在跟别人斗气了。”陆吾说。

    云老三可不管这些，他立刻给了陆吾一个很大的拥抱，欣喜地拍了拍他的肩膀，见他浑身无碍后笑的更开心了。

    “好！好！你回来了，好！！”

    “是，弟子幸不辱命，这是您的美人骨。”

    陆吾也笑了起来，他从怀中取出了一颗凹凸不平的珠子递给了云老三。

    这颗凹凸不平、看起来平平无奇的小珠子，正是他以身涉险后从漠下神宫中取出的至宝：美人骨。

    云老三见到这珠子眼睛都亮起来了，他接过了美人骨反复观摩，练练赞叹着这平平无奇的小珠子里蕴涵的大能量，啧啧称奇。

    随后云老三不经意地又多问了一嘴：“对了，陆吾啊，你的鸣冬鹰呢？没事吧？他来找我们求助的时候，可是受了很重的伤哦。”

    “……”

    瞬间，陆吾想明白他丢的是什么东西了。

    他的鸣冬鹰，从他的元魂里彻底消失了！

    谁杀了他的鸣冬鹰！！

    还没等陆吾细想，柳沉舟就不知道什么时候站在了他的身旁。

    瞬间，陆吾没心思去想到底是谁杀了他的鹰了——毕竟瘟神柳沉舟的名号不是白叫的，陆吾立刻将全部的精力都放在了他的身上。

    “柳门主。”陆吾紧张起来。“您来是做什么？”

    “没什么，看看而已，小珠子挺别致的，我也来开开眼界。”

    柳沉舟也注意到了这颗小珠子，他看似闲庭信步地来到了云老三的身旁，背着手和他一起观赏着美人骨，突然若有所思地说道：

    “美人骨，长生骨，龙轩王朝……漠下神宫，开了？”

    很显然，柳沉舟也是知道漠下神宫的事的。

    不仅如此，他还知道漠下神宫里有一个光明之女，若是可以将这女子收为己用，那么对自己来说，可谓是如虎添翼。

    很好，很不错。

    柳沉舟心中打起了算盘，面对这等突发情况，他突然不怎么着急去开天塔了——在开天塔之前，先收一个光明之女吧。

    所以柳沉舟就看向了陆吾，问道：

    “漠下神宫在哪？”

    陆吾虽然不知道柳沉舟在打什么算盘，但他还是不敢轻易将漠下神宫的地址告诉柳沉舟。

    而柳沉舟呢？

    他并不急着得到答案，反倒是轻巧地从云老三的手中顺来了那颗美人骨，两指捏着这个小小的珠子反复把玩。

    柳沉舟是风修，他的速度不是云老三这个火修能跟得上的，所以当云老三反应过来的时候，也只能干瞪眼地看着柳沉舟玩着他的小珠子了。

    “你干什么。”云老三紧张地说道。“这玩意你拿了没用啊，我警告你，你拿了真没用！”

    “急什么。”柳沉舟努了努嘴，他能从这颗珠子里察觉到一股陌生的力量，但这股力量对于柳沉舟来说太小了，小到他不屑去抢的地步。

    所以柳沉舟随手一抛，将小珠子还给了云老三。

    云老三手忙脚乱地接住了美人骨，这才又瞪着柳沉舟，问道：“你到底要干什么？”

    “清君门里突然爆出了一股未知的力量，我这个做门主的带人前来查看，难道不应该么？”

    “的确应该。”

    “那我家长老从漠下神宫里掏出了一颗美人骨，漠下神宫是临光大陆千年前最大的迷宫之一，我身为清君门的门主，不应该以身作则，去探查一番吗？”

    “这个待定，你也可以不去。”

    “我要去，这是大家主的责任，我义不容辞。”

    “听上去你像是想先去占便宜。”

    柳沉舟瞥了一眼云老三，云老三闭嘴了。

    “所以，我们一个一个解决吧。”柳沉舟说到这，表情依旧是淡漠的，他还是将目光投向了远处的空地，一字一顿道。“这个力量，是不是谋杀了段天琊的尧庚年所制造的？”

    好家伙，柳沉舟轻飘飘的一句话，直接将矛头直至尧庚年！

