
　　“话说您老姓付，副校长姓郑，你们这一付一郑到底谁正谁副？”

　　“什么乱七八糟的！”林野这话说的跟绕口令似的，都快把付天归整懵了。

　　“对了，我杂事太多，最近听说郑副校长风评不太好，你有没有听到过什么风声？”

　　林野听校长问起了这个事，正色道“不只是风评不好！”

　　随后林野把他的所见所闻一一跟付校长做了汇报。

　　这位副校长早就名声在外，学校里的女老师让他霍霍了好几个，甚至还有女学生为他打过胎！

　　“您看这！”

　　说着林野将自己的手机递了过去，上边正是副校长和某位老师的不雅照，一次宿舍里的老三有事需要他签字，去办公室找他‘不小心’拍下来的。

　　跟林野一起住在最偏远那栋宿舍楼的大部分都是家庭情况不好的，为了不惹火烧身，宿舍里几人一直没有把照片公之于众，没想到现在派上了用场。

　　“岂有此理！”

　　本来随着林野的描述，付天归的脸色就越来越难看，看了林野的手机后更是火冒三丈，直接一巴掌将身前的桌子拍碎，独留一根桌腿还屹立不倒！

　　林野有被动技能基础武学，任何技能的波动他都能感受到。

　　所以他能确定，刚才这一巴掌绝对没用任何技能，只是用了肉体的力量！

　　林野深深的咽了口气，再也不敢轻视对面这位其貌不扬的干巴小老头儿了！

　　“咳咳，校长您先消消气，办他就完了，别把自己的身体气坏了！”天籁小说网

　　付天归没有理他，而是拿起手机拔了一个电话。

　　“喂！我！付天归！立即来春城一中把郑功利带走，把他的老底都给我挖出来，一定要严查！严办！一些跟他同流合污的同样严办，不管是谁！”

　　说完不等回复就挂断了电话，啪的一声将手机砸在地上！

　　“没吓着你吧小子，真是气死我了，在我的治理下居然会有这种事情发生，我居然还不知道，看来我这两年确实疏于管理了！”

　　“额，吓倒是没吓到，不过您刚才摔的手机是我的……”正在气头上的付天归可不是林野敢惹的，可是看着连全尸都没留下的手机还是忍不住心疼。

　　“咳咳，那个，没注意，咋了，管你晚饭，又送你异兽，摔你个手机怎么了！”

　　本来听了林野的话付天归有点不好意思，刚要认错又想起来自己的身份，硬生生又挽回了作为校长的威严。

　　“没事，这破手机我早就想换了它了，您老高兴就好！”

　　林野现在身怀上百灵核，可是过惯了苦日子的他一时还转变不过来，可再心疼也不敢招惹暴怒中的校长。

　　刚才他偷摸看了一下，那张桌子是灵木打造的，硬度极高，就算他的身体经过了改造，也自认为不会比灵木还硬！

　　“校长，没什么事儿我就不打扰您了，先走了嗷~”

　　弱者第一法则，情况不对赶紧溜。

　　“着什么急，你不说要指点我象棋吗！”

　　既然校长都这样了，林野也不敢反驳，连话都不敢说，怯生生的坐在沙发的一角，生怕哪句话不对再惹得校长给自己来一下子。

　　“怎么小子，怕了？怕就对了，怕证明你还是个人，有些人觉醒后觉得自己成了神，无法无天，最终死在了自大上，我希望你能保持住这样的心态！”

　　“灵气复苏三十年，死亡的驱灵者高达百万，其中三分之二是在对抗异兽的过程中牺牲的，剩下三分之一中的小部分是在对外作战中牺牲的，还有一部分……”

　　说到这，付天归沉吟了一下，低头说道“自取灭亡！”

　　校长没有继续说，而是将目光投向墙上挂着的一把唐刀。

　　林野也能猜到，不管哪个时代，什么样的社会环境，总有一部分人走上歧途，更不要说有了特殊能力的驱灵者。

　　与其说是自取灭亡，林野更喜欢另一种说法。

　　清理门户！

　　“我以后也会杀人吗？”

　　难得林野这么正经，付天归也怕这么好的天赋就此埋没，于是说安慰道“放心吧，天塌下来还有我们这些老家伙顶着，还轮不到你呢，你现在最主要的就是提升自己的实力，先有自保的能力再说！”

　　“不，我要杀人！”

　　“嗯？”

　　“杀人没有趁手的兵器怎么行，要不您好人做到底，再送我件武器，我看墙上这把刀就不错，嘿嘿！”

　　林野思想跳跃的太快，付天归还没反应过来，他就已经将唐刀取了下来！

　　这把唐刀看似小巧，入手却极重，要不是林野有思想准备，一下还真不一定能把它拿下来——挂刀的钉子都被压斜了！

　　握把上缠绕着异兽皮毛增加摩擦力，刀鞘是用铁桦树芯打造，这种灵木质量很轻，但是硬度非常高，堪比金石。

　　林野将一尺多长的刀身抽出，随手挽了个刀花，发现以他现在的身体强度，竟然用起来极为吃力！

　　随手挥刀斩向那根屹立的桌腿，刀锋划过的瞬间竟然没感觉到任何阻力，两秒钟后，桌腿才断裂，上半截慢慢滑落在地，切口处光滑如镜！

　　“好刀！从今天起，就命名你为弑天，跟着我这样的主人，才不会将你的锋芒所埋没！”

　　付天归：意思是跟着我埋没了呗，问题是这特么是我的刀，我的！老子把你当成宝，你特么却惦记我的刀！

　　主要是老子特么还想着怎么开导你呢！

　　“小子，把老子的刀放下！”

　　林野一脸爱意的抚摸着手上的刀，根本没听到付天归的话。

　　“听见没有，小兔崽子，把刀放下！”

　　林野还是没有听见，这会已经开始把脸贴在刀身上摩挲，当然是带着刀鞘的。

　　“哎，送你也不是不行……”

　　“哦，好的，谢谢校长！”

　　合着你小子特么刚才就是装听不见呗！

　　“我这把刀呢……”

　　“我的，送我了就是我的！”林野一脸警惕的看着付天归，生怕他再抢回去。

　　“不是，我这把刀它……”

　　“我的！”

　　付天归再也忍不住，一个爆栗敲在林野的头上，林野的头顶肉眼可见的鼓起一个大包“你特么能不能听我说完！”

　　“嗷~！”林野捂着头顶上的大包蹲在地上心想：这老家伙的拳头绝对自带破甲和重伤效果，真特娘滴疼啊！

　　就这还是将刀搂在怀里，不忍心放下。

　　看到林野老实了，付天归才接着刚才的话道“这把刀是由秘银钢打造，这种材料是目前已知异空间里最坚硬同时也是质量最大的材料，以你现在的体质使用它会对身体造成伤害！”

　　“嗯嗯，知道了，我不会贸然用它的，等我等级高点再用，没什么事我就先走了！”

　　说着林野就要走。

　　谁知刚转身，身后就传来一道罡风，脑子说要躲，身体却反应不过来！

　　林野就觉得头顶一阵火辣辣的剧痛，再次捂住头顶才感觉到，原本鼓起的大包上又起了一个小包。

　　真·葫芦娃！

　　“有事你就说嘛，老打我脑袋干啥！”

　　林野又重新蹲在了地上，委屈的都快哭了，太特么疼了！

　　“我都说了你现在不能用，你还抱着刀走，不打你打谁！”

　　“哎呀，校长大大，我也没说现在用啊，只是先拿走跟它亲近亲近不行吗？”

　　“不行！在你有使用它或者说保护它的实力之前，最好还是放在我这，你知道一克秘银钢多少钱吗，把你卖了都不够打造这把刀的材料！”

　　哦豁，原来这把刀这么精干，不是因为小老头儿身材短小的原因，而是这材料极其稀有，物以稀为贵嘛！

　　听到这林野更不能把刀留下了，万一这老头儿反悔了咋办！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏之暴力法神更新，第十四章 我要杀人免费阅读。https://xs.23sk.com 