    “那小子还在打游戏？”

    “嗯！”听到富有的话，花火无奈的点了点头，“似乎今天有月球上的网友加入，然后，匹配的队友非常菜，博人一直在骂对方跟个瞎子一样，是不是没有眼睛，今天一直输，都快打红眼了！”

    “沉迷于游戏不好啊！”富有感慨一叹，“身为小姨，你可得约束一下自己的外甥！”

    “算了！反正不知道再过多久他就要离开了！就让他再玩一会吧~”花火叹了口气，带着担忧，“都这么久过去了，还没有找到那个什么大筒木浦式，也不知道这家伙到底想干嘛？！”

    若是有点消息还好说，但是这段时间……居然连一点消息都没有，实在是让人担忧！

    那家伙该不会是在憋什么坏吧！

    “安了！这悬赏令都涨到五十亿了！”富有随意的摆摆手，“盯上他的人可是越来越多了，相信过段时间一定能够找到的了。”

    区区一个大筒木浦式而已。

    相信在这个忍界，那家伙还翻不起什么浪。

    实在不行的话……最多，点个外卖罢了。

    问题不大！

    而且这还不是有他吗？

    前段时间月球上开荒稍微又升了一级，身体素质再次增强，现在绝对不会再腰酸背痛的了，就连双眼也变得更加的强大了。

    虽然还只是三勾玉，但是内心总感觉是不是在孕育着些什么？

    非常可怕！

    万花筒的秘技？

    难道是钞能力？

    拿钱扇脸？！

    “对了。”似乎想起了什么，“上次通网时，我在月球上看到了大筒木舍人了！”

    话刚落。

    花火诧异的看着富有，“说那家伙干什么？”

    虽说大筒木舍人后来也明白了大筒木羽衣留下来的真谛，开始守护忍界了，但是对于这个挖了自己眼睛，还逼迫姐姐嫁给他的家伙，花火可没有什么多少好感！

    能不找他算账已经算不错了！

    而且这个忍界的姐姐跟花火生活的还不错，同时月球上的大筒木一族也没有分裂！

    理他做什么？

    “额~，不是！怎么说呢？！”富有挠了挠头，“总感觉那家伙怪怪的！”

    “？？？”

    什么意思？

    难不成只是个小鬼的大筒木舍人也准备干点啥？

    还未等花火询问之时。

    “对了~”一旁正在整理衣服的铃音突然开口问道，“今年富有集团要不要准备新电影？听说根之集团已经开始准备新电影了！”

    虽然因为成亲后很少管理富有集团了，但是时不时她也了解一下情况的！

    话落。

    “哦？根之集团开始准备新电影了？”富有好奇的看着铃音，“打听到什么新电影吗？”

    “嗯~”铃音微微一沉吟，说道，“似乎是凑现在月球上的热点，叫做什么？哦，对了，《来自月球的你》！”

    “……”

    富有顿时一脸复杂。

    不愧是根之集团。

    这名字。

    一听就得爆火啊！

    ……

    “没错！这次的剧本跟上次的忍界末日一样！”忍界著名编剧，同时也是当年贪污受贿的木叶高层——水户门炎编剧推了推自己的眼镜，一脸认真的说道，“这段时间月球上居然生存着人类的消息，让整个忍界都非常的好奇，所以，相信我……这一定是个卖点！”

    说到这，直接掏出了自己的剧本，看着自己的两个挚友。

    “我这次写的是某一天，一个来自月球上的长生女人掉落到忍界上，她拥有惊人的相貌以及可怕的能力，在那时……忍界还是一片贫瘠，但是在她的帮助下，忍界的人类开始一步一步的崛起，同时对于这个来自天外，长生的人感到崇拜，奉她为神明，然而，在人类的实力越来越强大后，崇拜开始消减，最后，终于嫉妒起这个长生的天外之人，结果引起了战乱，却打不过天外之人，以至于不得不对她进行封印，直至千年之后，一个目中无人却又冒冒失失的帅气青年无意间解开了封印，之后两人陷入了爱情的故事！”

    话落。

    “？！”

    两人顿时一脸震惊！

    这故事。

    有点熟啊！

    然而。

    看到两人那震惊的表情，水户门炎非常的满意，自豪的点了点头，“怎么样？这剧本不错！相信我，这次肯定又能大卖的！”

    他可是忍界名编剧呢！

    “那个……炎。”猿飞日斩现在却不关心这个，而是手有点抖的掏出烟枪，狠狠的抽了一口后，看着炎，“你是不是已经知道了些什么？”

    因为当时事情非常重要，能够理解的也就与另一个忍界有着重要关系的几个人罢了，所以，炎并不知道另一个忍界的事情。

    “知道什么？”水户门炎疑惑的看着猿飞日斩跟志村团藏，“我这个故事只不过是参考这几天月球上的事情，再加上自己想法，改编出来的，你们该不会是以为我是抄来的吧！”说到这，顿时双眼一瞪，“你们把我当什么了？我水户门炎又岂会做这种下三滥的事？”

    话落。

    志村团藏跟猿飞日斩两人相视一笑，打了个哈哈，“抱歉！抱歉！我们就是在聊你新剧本的事，这故事……太惊艳了！被吓到了！一定会大爆的！”

    “那当然！这可是我自信之作呢！”听到老友的认可，水户门炎顿时乐呵呵的说道。

    只不过。

    没一会。

    似乎明白了什么，双眼再次一瞪，一脸认真的看着面前的两个人，“等一下！你们两个是不是有什么瞒着我？”

    “哈哈哈~，哪有！哪有！”

    “我们可是多年好友，怎么可能会瞒着你！”

    “就是因为多年的老友！我才知道你们两个！哼哼！”水户门炎却不理会，依旧盯着这两人，有些不高兴的说道，“你们到底瞒着我什么？”但是看着打起了迷糊来的两个人，叹了口气，“你们两人……算了！看样子老夫终究只是个外人，居然只有我不知道！我走！我走！”

    说到这，失落的低下头，正准备离开时。

    “等一下！”猿飞日斩无奈的喊着他，叹了口气，微微一犹豫，但是待看到那失落的双眼，苦笑的说道，“我们并不是有意瞒着你的！”

    隐晦的推了推团藏。

    你来？

    “没错！”团藏点了点头，一脸严肃的说道，“这件事情太过重要了！抱歉！现在情况还不清楚，不能告诉你！真不是故意瞒着你的！”

    “哦~，原来如此！”听到两个挚友的话，水户门炎也没再生气，身为忍者……他当然知道有些情报并不能随意泄露的，只不过现在内心更加好奇了，沉吟了一下，看着团藏，“那……可以稍微说说到底有多重要吗？”

    “哼哼！这个……你可听好了！”团藏嘴角微微勾起，轻呵了一声，抬起头，双目露出威严，带着自信的语气，“那可是能够改变根之集团！让根之集团超过富有集团的机遇！”

    话落。

    “？！”

    水户门炎顿时一惊，瞳孔情不自禁的放大，“此话当真？”

    而一旁的猿飞日斩……嘴角微微一抽，同样看着团藏，【这家伙在说什么？】

    是这个原因吗？！

    然而。

    “当然！”团藏依旧严肃点了点头，仿佛自己没骗人一般，双手拄着拐杖，目视前方，眼中似乎有星辰大海，震慑两人内心，“只要……那个实验成功了！”

    也不知道。

    大蛇丸研究得怎么样了？！

