    第146章醉酒醒来

    九歌这一醉，就不知过去了多少时光。

    迦叶在虚空中重塑了自己的身躯，修为恢复了前世的境界后，又提升了一截，之后便发现他的境界暂时是无法提升了，剩下的就是对天地万物的感悟了。

    迦叶对现在的情况很满意，至少现在的他可以站在她身边了,四处寻了寻，没有找到九歌，也没有在虚空中感受到九歌的气息，迦叶想起九歌说是要回神界一趟，便毫不迟疑的往神界飞去。

    迦叶飞到神界，看到的是一地的断壁残垣,迦叶脚步不停,直直的往里面走去,来到了他曾经来过的圣殿。

    果然，整个神界，只有这里能看了，九歌肯定在里面。

    一路上，迦叶顺畅无比的走到了桃花树下，首先闻到的是一股醉人的酒香，接着便看到桃花树上躺着的一道红衣身影，地上只有一个空着的酒坛子，还有倒下的酒壶，杯盏。

    看着树上睡的不知今夕何夕人影，迦叶不由得失笑。

    这样的场景有多少年没看到过了，如今看来，只觉得恍如隔世。

    迦叶摇了摇头，可不就是隔了一世么！

    迦叶也没叫醒九歌，只是将九歌小心翼翼的抱了起来，抱回了她的寝殿中,然后合衣陪着九歌睡了过去。

    两人这一睡,就不知过了多少年，可苦了等在神界外面的小仙。

    暮远和连城知道九歌回了神界，时刻等待着被召见，哪知道一直都没等到，只好派了几个小仙时刻注意着神界的动静，这一注意，就过了千年时光。

    九歌揉了揉额头，终于睁开了眼睛，看着窗外摇曳的桃夭，九歌看着身下的床榻，她，什么时候回到寝殿的。

    正疑惑呢，就看到门外进来的身影，男子身着白衣，一头银发及踝，端的是姝色无双。

    九歌定睛看去，“落尘？迦叶！”

    迦叶转过身来，便看到床榻上半起身的女子，眼中还带着刚睡醒的朦胧，这会正睁着大大的眼睛。

    “我是迦叶，怎么，一觉睡醒,人都不认识了！”

    九歌看到来人的正脸后，不由得笑了，这张脸既是落尘亦是迦叶，两人这算是合而为一，唯一不同的便是他的眸子，他的眼中似乎有朵朵金莲绽放。

    “迦叶，抱抱！”软软的声音配着九歌的动作，直让迦叶软了心肠。

    迦叶大步上前，握住九歌的手，然后把人环在了怀里，柔声说道：“睡醒了？”

    “嗯，迦叶，我这是睡了多久啊？”九歌有些迷茫的问道。

    “不算我修炼的那五百年，你睡了已经千年了！”迦叶语气中含着一丝笑意。

    “都过这么久了！”九歌有些惊讶，“这埋了数百万年的酒后劲真的太大了！”

    “你呀！”迦叶笑着揉了揉九歌的小脸，“以后不许再这么喝了！”

    “知道了，以后你陪我一起喝！”九歌理直气壮仰着头的说道。

    “好，以后喝酒必须我陪着，我不在，不许喝酒！”迦叶倒是笑眯眯的答应了，不过给九歌定了条件，他不在的时候，不许偷偷喝酒。

    九歌撅了撅嘴巴，有些不开心，不过也没反驳，心里偷偷想到，大不了以后她偷偷喝。

    迦叶一看九歌转动的眼珠子，就知道她在想什么，不过倒是没拆穿九歌，暗自决定以后可得看着点。

    “歌儿，要不要起来转转，你再不醒，神界外面的那些小仙就要变石头了！”迦叶温柔的说道。

    “怎么回事？”九歌起身站在地上问道。

    “如果我猜的没错，应该就是神界神力的恢复，让他们看到了修为再次提升的契机！”迦叶也没有说太多，只是大概提了提。

    九歌一听便明白了，皱了皱眉头，不太开心，不过她也不能阻挡别人对力量的渴望，索性恢复神界对她来说不难，至于能不能进来，那就要看他们自己了！

    九歌也没亲自去修复神界，这点事还不至于她亲自动手，挥手，把她的本命契约兽们都放了出来，整整十八只超神兽，全部幻化成了人形。

    九歌看着他们说道：“你们自己分工，去恢复一下神界各处的建筑物，之后你们想去哪里玩就去哪里玩吧，本尊也不拘着你们！”

    “是，主人！”十八只神兽高兴的说道，然后各干各的事情去了。

    至于担心他们出去干坏事，九歌表示这都是多余的，他们与九歌有着密不可分的关系，谁要是做了坏事，九歌是能直接感受到的，所以，她完全不担心。

    “迦叶，我想去我当初待的第一个小世界去看看，你，陪我去好不好！”九歌期待的看着迦叶。

    “好，以后都有我陪你！”迦叶的语气缓慢而坚定。

    逆光而站的两人，相视一笑，一切尽在不言中。

    两人快速收拾了一下，然后等着神兽们恢复了神界后，留下一道法旨便离开了。

    至于仙界的暮远和连城看到法旨后是什么反应就不知道了，也不关九歌的事了。

    暮远和连城两人好不容易等到神界恢复的消息，急急忙忙赶过去，也只来得及看到九歌和迦叶离去的背影。

    看到九歌留下的法旨，两人内心总算是有点欣慰，神界重开，他们可以进入神界修炼了，至于能进来的那就是极少数人，不过，从那以后，仙界修炼之风盛行，一问，原来都是想要去那神秘的神界去看看的！

    九歌在万千世界中寻找着她停留的第一个世界，期间，看到了她停留的第三个世界。

    九歌看着这个世界，她当初离开的时候是十二岁，看这个世界的发展，似乎过了不过二十多年时光，九歌看到了元家人的幸福生活，并没有进去，想起了她当初忘记留下的古玩字画之类的。

    1990年十月，华国京都博物馆一夜之间多了无数保存完整的珍贵的古董字画，馆长高兴的不知道该说什么。

    消息传了上去，当年见过九歌的还活着的几位大佬紧急聚集在了一起，“是那个女孩送来的吧！”

    “应该是的，看来，那位还真是不一般呢！”

    “元家人有什么反应吗？”

    “没有，元家那边并没有传来有人拜访的消息！”

    “哎！”长长的一声叹气，这场会议便结束了。

    同样听到博物馆多了很多古董字画的元家人，愣了愣，已经快七十岁的老太太听到这个消息，嘴里直念叨着，“阿九回来了！”

    分布在各个领域的元家人聚在了家里，隐隐希望着还能再见一面，但终究是奢望了！

    (本章完)

