    “这是什么？！”

    那精确制导一般的子弹，嗖嗖嗖的就打爆了他们手上的枪械，顿时就让霍华德感到了不寒而栗。

    他绝不会认为这是凑巧，只可能是对方的实力！

    如果对方选择的不是枪械，而是爆头的话，那我们不是都凉凉了？

    投入不算小了，然后血本无归？！

    但是他留下我们的性命为的是什么……

    再回头看着那三位特工，一瞬间霍华德就明白了！

    活捉！

    他想要活捉我们！

    就像当初活捉了墨菲斯一样。

    不过想到这里，也算是让霍华德松了口气。

    还好，还好是想要活捉啊！

    差点就凉凉了！

    这惩罚任务的权重他可不愿意放弃，如果真的凉了，虽然会忘记烦恼，可也会平白的损失一小笔费用。

    还好，还有机会！

    “呵呵，你刚刚应该打头的！”

    霍华德冷笑的说道

    “只要无法瞬间杀死我，你就永远无法杀死我！”

    一边说完，他便也一边通知了其他所有轮回者，共同默契的支付了这一笔费用。

    随后‘四位’特工，便同时进入了宕机状态。

    “不要理他们，我们赶紧走，就算杀了他们他们也会马上换人的，我们要拖到救世主过来救我们！”

    “救世主不会对我们置之不理的！”

    站在原地看着轮回者们的撤离，徐越也在考虑要不要过去再牵制尼奥一下。

    不过想到这里大多都还是嗷嗷待乳的萌新，才获得第一份权重。

    不好给他们留下太糟糕的初始印象。

    所以稍微收割一波也就算了，没必要做的太过分了，吓得他们抑郁了就不好了。

    温水煮青蛙才好嘛……

    ……

    在徐越停止了收割后，整个营救计划也就显得有条不絮，没什么波澜。

    本来也是，有尼奥这救世主的存在，原本剧情当中几个月的时间救下的人比几年所有舰队的总数还多，其实就能看出他那霸道的能力了。

    除了徐越可以牵制，绝对是正面横推一切的存在。

    现在的史密斯特工还在不断的自我死循环当中，还没出来成为他的敌人。

    然后……

    “怎么又是这么弱的体质。”

    “这……，算得上是物以类聚吗？”

    “天呐，我们的医疗设备又得被全部霸占了。”

    “不过如果他们也有着上一批那样的天赋，倒也划算，带回锡安去绝对是抢着要的……”

    “……”

    迷迷糊糊间，艾伯特也经历和了霍华德差不多的感触。

    那种虚弱羸弱的感觉让他难以置信。

    狗屁的数倍常人极限！

    完全是骗子！

    这样，自己比起那些底层轮回者的优势，也就是意志、信念和技巧方面罢了。

    的确是惩罚任务啊。

    还好这次碰到的是劳工骑士团这种要抱自己大腿的小团队，如果碰到一些不怎么对眼的商业竞争对手，那倒还麻烦了。

    毕竟自己这次总共也就只有三个小弟跟着……

    ……

    “这次的营救行动大成功，差不多我们也要回锡安补给了，连续两次大规模行动，还有你们的康复，消耗还是很大的，船体也需要充能。”

    在艾伯特他们勉强可以用拐杖站立的时候，墨菲斯也宣布了这一次的反程。

    这次救下的人太多，哪怕是尼布甲尼撒号上也一下多出了十人，无论是救援他们耗费的资源，还是日常的消耗，都提升了许多。

    已经算是有些超负荷了。

    一艘船通常并不会带这么多人。

    “回去后你们就能开始进行针对性的培训，看看你们未来想要胜任什么岗位，不过作为从母体出来的，你们天生就适合成为特工。”

    墨菲斯简单的对他们介绍了一下。

    他还是很看好这一批特工的，每一位都有成为顶尖特工的潜质，能够单独带领一个小队！

    不要看自家队伍这么强，但实际上其他所有战舰上都缺乏这种人才。

    这区区几十个，回去保证立刻会被抢光。

    当然，墨菲斯也希望到时候能留下几位到船上。

    现在这种场面下，有几位队员已经有些跟不上救世主的节奏了。

    “墨菲斯舰长！我们其实都考虑好了，我们都想要留在尼布甲尼撒号上，为了您，为了救世主，为了人类，为了我们崇高的理想！”

    霍华德本身的人设，还是设的比较成功的，虽然上一次任务里因为这人设含泪付款，但眼前这种时候想要留下来，却是一点都不显得突兀。

    “我觉得霍华德也的确不错。”

    徐越这时候也开口帮腔了一下，算是为了上一次任务当中对方识趣的回报。

    嗯，很显然，霍华德地位是最高的，还有那个被他尊敬的艾伯特少爷，眼前这一艘船当中起码担任了大半的收入来源。

    一个普通精锐轮回者能够提供多少钱？

    哪怕把他卖掉贷款了，最顶天也就是到S级而已，绝大部分都是到不了的。

    甚至普通乱入者也就是多几个S，但资深乱入不同，每一位资深乱入都拥有着卖出SS的潜质，只看他们懂不懂事了……

    这种人，还是留在身边更加踏实点。

    没办法，现在消耗越来越大，下界的供给的确是有点快跟不上了，只能尽可能的省吃俭用，开流节源，太难了……

    旁边霍华德听到了徐越的帮腔后，也显得很是振奋，这说明自己的人设卖的很成功，上一次的努力并没有白费！

    “你们如果真的是这么想的话，原则上我同意你们的加入，当然了，还需要回到锡安报备一下，而且加了这么多人，我们船上也需要多申请一些设备了。”

    墨菲斯听到了徐越的劝说，也终究点了点头。

    救世主需要有着诸多伙伴的帮助才行，徐越这层次的强者要，霍华德他们这样的精英也同样要！

    “那么，在回去的路上，就由我来亲自教导他们一下吧，务必让他们尽快的掌握足够的技能，解放心灵之力。”

    作为亲手训练过尼奥的徐越自告奋勇，也没有人有拒绝的理由。

    而一位位轮回者听到了这话后，也都目露喜色。

    霍华德他们可是已经打听到了，在救世主还没觉醒的时候，都是由徐越这位大佬亲手教导的。

    这样的话，我们的心灵之力不是很快就能得到提升了？

    这时候，再联想到之前的那一点点投入，当真就感觉不算什么了。

    血赚！

    此时，船舱当中贴上的那两句标语，也再次映入了他们的眼帘。

    让他们又有了新的体悟和读后感……

    ——

    两更~

