    他本就想解决了曲云瑶之后便解决段华离，既然现在段华离已经来了，那他就干脆将其一起解决了去，省的日后还要特意去找。

    当段华离发现帝北宸竟然已经达到了星芒二阶的实力之后，他的脸上不由得闪现了浓浓的震惊之色，顿时看向曲云裳的目光中也多了一丝了然。

    原来，不是何云君不愿意救曲云瑶，而是他不是帝北宸的对手，爱莫能助。

    帝北宸的拳头在段华离的眼中迅速放大，夹杂着凌厉的气劲，直接轰爆了空气，向他袭击而来。

    段华离明白，帝北宸可不是说着玩玩，他是真的想要取了自己的性命。

    不过，他的动作也不快，在帝北宸的拳头即将到达他面前的时候，他也一拳迎了上去！

    砰！

    劲气四散。

    段华离的脸色变化了几分，随即身形后退了两步。

    按照他的判断，帝北宸不过刚刚突破星芒二阶，应该不会是他的对手才是，所以他应对的很是淡然。

    只是，他没有想到帝北宸的一拳竟然能够逼得自己后退。

    怎么会这样？

    段华离的心中翻起了惊涛骇浪，这等力量，竟然丝毫不比他弱。

    想当初帝北宸在他眼中不过是一只随意就能捏死的蚂蚱，只是他想要得到百里红妆的心，所以根本就没有自己出手的打算。

    何况，百里红妆等人深受龙大人的重视，他亦是不愿意得罪龙大人，只可惜派出去的人没能得手，反倒是给了帝北宸成长的机会。

    “你的实力……怎么变得这么强了？

    瞧着段华离脸上的诧异之色，帝北宸却是毫不理会，“我为何要告诉你？”

    话音一落，帝北宸的攻击亦是再度袭击而上。

    百里红妆的目光落在正在交手的二人身上，她明白帝北宸对段华离的厌恶，之前是她一直让帝北宸忍耐，如今总算是有了报复的机会。

    君子报仇，十年不晚，所幸他们所等待的时间并不长，如今终于能够扬眉吐气了。

    砰砰砰！

    帝北宸与段华离一交手便是最为强劲的碰撞，那等流露出的恐怖杀意显然是想要趁着这个机会直接要了段华离的性命。

    劲气不断爆发开来，两人的动作快若奔雷，纠缠在一起，众人竟是看得眼花缭乱。

    “看来帝师弟这一次是要将这一次的仇怨统统讨回来了。”楚锦峰眉梢微挑，眼中闪现了一抹兴趣之色。

    要说帝北宸和段华离之间的恩怨，他可谓是再清楚不过，谁让段华离这家伙竟然去调戏人家的娘子，但凡是有点骨气的男人都不可能咽下这口气的。

    “我就欣赏帝师弟这样的男人。”任子美眼中闪现了痛快的光芒，“段华离这种家伙就应该得到教训才是。”

    “任子恒，你觉得帝师弟和段华离之间，谁的胜算更大一点？”楚锦峰不禁出声问道，虽说帝北宸已经突破到了星芒二阶，但段华离可同样是十分出名的高手啊。

    “目前还不清楚。”任子恒摇了摇头，“不过从段华离流露出的诧异来看，帝师弟至少也是他的劲敌。”

