    王太卡心情贼差，看向宋香菜：“我是病人，不要折磨我，好嘛？”

    　　“折磨你？”宋香菜笑了：“呦呵，你还真好意思说。”

    　　王太卡刚想再说什么，身后厨房门推开，泰妍走了出来，帮着王太卡解围：“欧巴去看电视好了，厨房的事情不用你担心了。我觉得我也可以尝试一下哦。哦，victoria欧尼也在啊，还有水晶，是饿了么？”

    　　晶礼貌的笑笑：“还好，就是有点渴，想喝点水。”

    　　宋香菜看向泰妍，说道：“泰妍前辈看样子想展示厨艺了？”

    　　“说不上展示，不过刚刚碰到了欧巴的伤口，所以想做点什么表达歉意。”泰妍的回答不卑不亢。

    　　宋香菜笑了：“那正好，我也很懂厨艺呢！不如就和泰妍前辈比一比咯！”

    　　王太卡：“喂，其实我觉得......”

    　　然而根本就没有在乎王太卡在说什么！

    　　“好啊！不过我不太擅长料理，估计味道不会很好。”泰妍看向王太卡笑了笑：“不过我会在里面投注感情的！”

    　　还投注感情？宋香菜淡笑着嘲讽：“呵，王太卡受了伤，怕是受不了那么油腻的东西吧！”

    　　泰妍脸色微冷：“那也总比清汤寡水的敷衍好！”

    　　宋香菜心中不悦，这就是说自己对王太卡没有感情只有敷衍了？平时不声不响，斗起嘴来还真的不让人！

    　　晶看情况不对，但是她也没办法解决，想了想，干脆拉着王太卡往书房走，女人的事情还是女人自己解决，王太卡这个家伙在这，最后的结果还是被误伤！

    　　所以说晶作为亲故是很称职的，还是替王太卡着想，但是表面上又冷冰冰的，还口是心非的解释：“走，变态卡，刚刚你不是说何需向我解释吗？那就用拳头解释好了！”

    　　王太卡被晶拉着胳膊，不过走之前还是嘱咐宋香菜和泰妍：“厨艺比赛可以，但是可不能闹着玩抠眼睛，玩真的！”

    　　晶不耐烦的拉着王太卡进了书房。

    　　王太卡无奈道：“你就别添乱了。”

    　　晶很自然的坐到了书房里面最舒服的那个椅子上，那副小得瑟的样子真的是欠揍啊！不过她那略带傲气的话更欠揍：“你是真傻啊！变态卡！我是在救你！”

    　　“救我？”王太卡想了想，说道：“勉强算吧，我都觉得自己没得法去了，这明明是我家啊！对了，你刚刚还补刀！”

    　　“你动作那么浮夸，谁看不出来啊！”晶笑道：“但是这种事情如果我说出来，v欧尼也不会太责怪你的。起码不会在我面前责怪你。”

    　　“这你都知道？”王太卡一愣。

    　　晶伸出手指摇了摇，非常胸有成竹的样子，但是偏偏配合那个表情和动作，怎么看都有种迷之气人！

    　　“所以你傻啊！我在的话，v欧尼多多少少还是会给你留面子的。如果我不在，你的下场说不定多惨呢！”晶说道：“你知道吗？刚刚我和v欧尼在书房聊天的时候，她手总是攥起又松开，估计正恨你恨的牙根痒痒呢！”

    　　“这么恐怖如斯吗？”王太卡想了想，还真是这个道理。没想到晶居然是自己的护身符！

    　　晶扬扬头：“这下子，知道我对你多好了吧！”

    　　“好像还真不错啊！”王太卡连忙凑上去，伸手跟晶按按肩膀，一边套近乎，一边打探消息：“那你们两个今天来，是因为什么？”

    　　“当时来祝贺你搬新家咯！”

    　　晶倒是很享受王太卡的按肩膀，舒服不舒服先放到一旁，主要是王太卡这个态度让她很满意。而且王太卡懂一点野外急救，其中也包括放松肌肉的一些手法，其实还是挺舒服的。

    　　“你别光顾着享受，所正事啊！”王太卡问道：“仅仅是因为搬新家？”

    　　晶靠在椅子上仰起头，正好看到王太卡的脸，忍不住笑道：“还有就是......没想到才一段时间不见，你都混成了理事了！虽然是小公司，但依旧是理事啊！但是这个速度总是太吓人了，有些担心你走了邪路。”

    　　“宋香菜担心我？”王太卡问道。

    　　晶点点头：“嗯。我也很好奇来着。”

    　　“好奇？”王太卡笑着问道：“哦，晶也是担心的吧？怎么说我在曰本也请你吃了那么多好东西，这点情谊还是有的吧？”

    　　“哈哈，臭不要脸！”晶笑了，然后脸色一正，嫌弃道：“也不是说完全没有担心啦，但也不是完全担心，总之......就是普通的一点点担心。”

    　　“我听你这个形容词都晕得慌！”王太卡笑了：“不过还是谢谢我们的小晶，哎一古，不久之前还叫喳喳恨不得我去死的家伙，现在倒是看起来顺眼多了。”

    　　“我哪有你说的那么严重啊？”晶撇撇嘴：“不过你到底是怎么回事？大发，你现在网上的风评完全可怕，什么骗钱骗色、视频热聊、潜规则都出现了，大发......”

    　　“额......”王太卡无奈道：“皇冠的事情连累的，我已经做好心理准备了。不过好在我压根就不看那玩意，所以完全不怕！”

    　　晶也是笑了，也没有什么理由，就.....很开心。

    　　跟变态卡在一起胡说八道，也觉得很开心。

    　　......

    　　厨房里，宋香菜和泰妍在忙活，不过两个人倒是井水不犯河水，自己做自己的事情。

    　　而裴白菜已经默默的离开了厨房，因为她忽然有一种看神仙打架的错觉。原本以为自己已经做好了准备，但是奈何敌人们一个个的武力值都爆表啊！

    　　特别是宋香菜和泰妍两个，都是武力值达到顶峰的两个人，所以裴白菜现在完全没有能力可以正面对抗。不过倒是可以悄悄在门口，观摩一下先进的作战技巧。越老实的人如果腹黑起来，那就越可怕啊！特别是裴白菜这种，不声不响的，说不定什么时候就来一个暴击，防不胜防！

    　　在厨艺方面，宋香菜是完虐泰妍的，这是毫无疑问的。

    　　毕竟在函数宿舍里，每天做饭的一直是宋香菜。而在少时宿舍呢？承担做饭工作的是电饭煲......

    　　不过很显然，这一次比的也不是什么厨艺，而是借此机会开战！

    　　“刚刚皇冠的几位被鱼达欧巴的话吓得不轻啊！她们估计也没想到，鱼达欧巴居然和victoria欧尼关系如此密切。”泰妍洗着菜随口说道。

    　　宋香菜冷淡的说道：“哦！或许吧。不过很多事情其实都是心知肚明，但是偏偏要自欺欺人。挨劈卡和我的关系，其实很多人都知道了，但是还想着什么有的没的，泰妍前辈你觉得这样的人，是不是特别傻？”

    　　泰妍哼笑一声，张口就给宋香菜来了一个心灵暴击！

