    刘景此番可谓给足了黄祖父子面子，又是出城郊迎，又是共乘一车，又是鼓吹开道，待遇远超常规，襄阳士民，莫不瞩目。

    黄祖父子举江夏、章陵二郡以降，意味着荆州彻底落入刘景掌中，襄阳百姓皆松了一口气。

    荆州南北大战已持续四五年之久，襄阳尽管身处后方，未曾遭受战火，但赋税却一日重过一日，而青壮不是被征入军中，便是调为丁夫，百姓苦不堪言。

    而今南北一统，战乱消弭，百姓们的苦日子总算是到头了，至少压在人们身上的沉重负担，能够稍稍减轻一些了。

    由于刘表下葬在即，刘景不好设酒宴招待黄祖父子，毕竟刘景名义上都是刘表的属下，更别说荷蒙殊遇的黄祖父子了，于情于理，此时都应以低调为主。

    刘景以茶代酒，边饮清茶，边询问黄祖父子江夏之战详情。

    他之前只知黄祖利用拍杆的优势，在夏口以逸待劳，大破江东军，但并不清楚具体细节。

    听着黄祖、黄射你一言我一语讲述此战经过，刘景尽管早已知晓结果，仍不免为孙权“捏一把汗”，这一战败得太惨了。

    此战江东军死者以万计，大将孙河、董袭、凌操等皆战死，已经不能简单用损兵折将来形容，这是足以动摇国本的大败。

    然而即便遭逢如此惨败，江东军仍然能够于撤军途中，设伏重创追击的黄祖军，其将帅之勇略，士卒之果劲，可见一斑。

    不过也多亏了江东军的这记回马枪，令黄祖兵船折损大半，难以起到牵制刘景的作用，刘景由此不再顾虑黄祖，专心对付刘表，最终只用了短短半年时间便成功击败表军，夺取荆州。

    所以，江夏之战，刘景是最大且惟一的赢家。

    刘景心情极好，与黄祖父子畅聊不止，不知不觉已至日落，刘景察觉天色已经不早，正准备结束谈话，刘亮、蔡升、黄忠恰在此时归来。

    刘景虽然派出手中全部骑兵追击刘备，但说实话，他心里对此并未抱太大的希望。

    房陵、上庸等地重峦叠嶂，地形复杂，想要追上并杀死一心逃命的刘备，几率几乎为零。

    事实也确实如此，刘备危急时刻抛弃家眷，断尾求生，从而成功摆脱了刘亮等人的追杀。

    因为早有心理准备，是以刘景到也谈不上多么失望，不过刘亮等人随后给了刘景一个巨大的惊喜——他们竟然击杀了关羽。

    关羽是谁？他可是天下名将，颜良威震河北，褚方勇冠荆南，二人皆为世间猛将，却先后死于关羽之手，关羽之骁勇，完全配得上“当世无双”四个字。

    得知刘亮等人击杀了关羽，自刘景以下，在座者无不震惊。

    “将军，这里面装的就是关羽的首级。”刘亮捧着一个四方木匣上前，语气不无得意地道。

    看着放置于面前案上的四方木匣，刘景一时间心潮腾涌，迟迟没有打开木匣查看。

    这个时空，关羽虽然不至于泯没众人，他依然是东汉末年数一数二的猛将，可相比于原时空的威震华夏，却是逊色远矣。

    而杀死关羽的黄忠，因是系虏投降，当前仅为先登校尉，自三月渡江北伐以来，黄忠每战必先登陷阵，勇毅冠三军，功劳居众将之首，今又斩杀关羽，只升为中郎将已不足以表彰其功，刘景心里升将军的人选再添一人。

    刘景最终也没有打开木匣，对左右喟然而叹道：“我与刘镇南之争，并非因为私怨，而是出于公心。刘备以同宗身份，表面写信劝和，暗地里却不宣而战，突然出兵偷袭，致使诸子平、霍伯邈及上千将士枉死！危难之际，幸赖将士同心，三军用命，才得以化险为夷，击败逆贼。”

    “刘备罪该万死，然关羽忠义勇挚，虽吴汉、盖延不能及也，如此良才，本该效命国家，结果所托非人，亡于荒僻，昔哉！”说到这，刘景不禁拊掌惋惜。

    诸葛亮道：“吴汉、盖延皆沈勇而有谋断，辅佐世祖，兴复汉室。关羽勇则勇矣，却不识时务，充其量不过是钟离眛、龙且之流，安能比拟吴、盖？”

    刘景嘿然无语，在他心里，不管是吴汉、盖延也好，还是钟离眛、龙且也罢，都不及关羽，只是关羽已死，多说无益。

    随后听刘亮讲起追击始末，得知他们几乎全歼刘备军余众，尽俘其家眷，刘备仅率数十骑仓皇逃脱，刘景不由点了点头。

    接着刘亮又说到割据上庸、西城一带的豪强申耽、申仪兄弟，率众数千家归顺刘景，为表示诚意，此番申耽亲自随军至襄阳，眼下就在门外等候刘景召见。

    刘景眼前不由一亮，立刻命人将门外的申耽引入堂中。

    历史上房陵、上庸、西城等地合称为“东三郡”，因地处荆、益之交，成为四方关注的重点，申耽、申仪兄弟以乡下土豪之身，周旋于张鲁、曹操、刘备、曹丕之间达三十余载，以善终。

    孟达更是仗着掌控东三郡，在蜀汉与曹魏之间反复横跳，最终落得身死名灭，徒为天下笑。

    这个时空由于刘景崛起于荆州，上庸、西城等地的重要性必然大不如历史，但申耽、申仪举城归附，依然令刘景大为欣喜。

    “小人申耽，拜见将军。”申耽跟随侍者身后，亦步亦趋来到堂下，对着上方的刘景俯身拜道。

    申耽虽雄踞一方，本质上不过是乡下土豪，首次来到金碧辉煌的州府正堂，面见权倾南州的刘景，内心自然止不住的紧张。

    “足下不必多礼，快快请起。”刘景笑言道，“今天可真是一个好日子，前有黄江夏父子舍逆蹈顺，举郡归附，后有足下兄弟心存忠国，献城来投，可谓双喜临门，恨不能浮一大白。”

    申耽再度伏拜于地，道：“我兄弟二人纵然身居偏僻，亦久闻将军之威名，今蒙将军不弃，得以效命麾下，愿施犬马之劳。”

    刘景不觉失笑，既然申耽、申仪诚心来投，他不能不有所表示，以免寒了远人之心，便如历史上一般，改三县为三郡，表举申耽为西城太守。

    以申耽为西城太守的原因有三：

    首先西城本就是申耽的地盘，没人比他更合适太守之位。

    其次西城位置过于偏远，距离襄阳足有千里之遥，且多为山路，刘景纵使有心亦鞭长莫及。

    最后西城与汉中张鲁势力接壤，刘景未来的战略重心在东、北两个方向，暂时无暇西顾。

    综合以上三点，将西城交给申耽，是目前最佳的选择。

    不同于地处偏远的西城，上庸位居中部，乃是掌控三郡的枢纽，必须牢牢控制在自己手中。

    刘景考虑片刻，决定以族弟刘亮为上庸太守，不提两人的关系，此次刘亮率兵追击刘备，一举迫降三郡，加上之前积累的战功，升任上庸太守绰绰有余。

    房陵距离襄阳最近，二者地界相连，过去便一直依附刘表。刘景目光扫视堂下众文武，最终落到了黄射的身上，既然打算免去其章陵太守之位，自然要有所补偿，就让他做房陵太守吧。

