    

    就算这样，老太太还是教了楚苗几个家常菜，又教了她几个做饭的小窍门，这样以后去了婆家也有几个拿手菜了，楚苗对此是感激连连。

    另外楚凡还托了老太太做个生辰蛋糕，等到白玙薇生辰时送去当生辰礼物最是合适。

    老太太这边井井有条地忙碌起来，楚凡这边也没闲着。

    每天跟楚老二楚老三一起往小河丘跑。

    漂足一百天的竹子已经杀青了，楚凡收拾出一个空置屋子开始煮。

    杀青了的竹穰就像苎麻一样，用石灰调成乳液拌和放入楻桶里要煮上八天八夜。

    时间煮够了，凉一天，再揭开楻桶，把里面的竹麻取出来放到清水塘里漂洗，这些力气活，都是男人们做。

    楚凡都是站在旁边指挥的那一个。

    竹麻洗干净之后要用柴灰水浸透，再放入锅内按平，铺上一寸左右厚的稻草灰，煮沸之后就要把竹麻移到另一个桶里，继续用草木灰水淋洗，草木灰水要是冷了就继续煮沸淋洗，如此经过十来天的时间竹麻就会自然腐烂发臭。

    好在这些事都是在小河丘上进行的，就算有臭味儿传出来了，楚家和余家的人也不担心。

    两家人对楚凡都相信得很。

    楚凡说这样能行，这样就肯定能行。

    但是向大娘每天有些忧愁，但她就是一个附带的长工，也不知道该怎么劝说，只能每天督促儿子认真干活，把果树伺候好了，多结一些果子，多一些收获，要是东家这东西弄遭了也不至于太过难过。

    就在向大娘的忐忑和众人的忙碌中，腐烂发臭的竹麻被拿了出来，放在了臼内舂成泥状。

    楚凡这次只是试手，这样一番折腾下来，竹麻并不算多，楚老二和楚老三两人一个早上就弄出来了。

    将舂好的竹麻倒入抄纸槽里，然后就可以抄纸了。

    大家都是生手，这抄纸是个技术活，太厚了不行，太薄了不行，楚老三自觉耐心没有楚老二好，最后这个活计落在了楚老二头上。

    抄纸槽里放置了清水，水面高出竹浆大概三寸左右，加入纸药水汁，这是用桃竹叶制成的，滴入这个造出来的纸晾干后很洁白。

    楚凡小心的将纸药水汁滴到水里，对着楚老二道：“爹，可以了。”

    楚老二深呼吸一口气，已经在旁边比划了好一会的他脚步稳健的走到抄纸槽边，两只手拿着抄纸帘放到了水中。

    楚凡和楚老三就盯着楚老二没入竹浆中的水看，眼睛一眨不眨的。

    楚老二左右荡了一下，荡起的竹浆进入抄纸帘中。

    见楚老二紧张地迟迟没将抄纸帘拿起来，楚凡鼓励道：“爹，没关系的，反正都是自家用，你先试试手，找找感觉。”

    得了闺女的鼓励，楚老二点点头，荡了两下将抄纸帘提起来，水就从帘眼淋回抄纸槽中，楚老三端着木板快步上前。

    楚老二把帘网翻转，让纸落到木板上。

    楚老三瞧着手里的纸，激动道：“成了，凡丫头，成了成了，哈哈，我们造出纸来了！”

