 林寒的实力太强，让她们有些担心。

“呵呵，想让我不坏你们花师姐的好事，倒也简单，将你们的空间戒指乖乖的交出来，我就不打扰她，否则可别怪我，也凑凑热闹。”

林寒笑道。

“又交空间戒指？”

蓝凌、红绫、清凌等女子都愕然。

对方之前可打劫过她们一次，现在竟然又来，太混账了。

“不错，若不交我可不是那么好说话的人。”

林寒笑道。

既然抓住这机会，他自然要谋点好处。

蓝凌、红绫、清凌等女子，一个个都俏脸通红，恨不得将林寒挨在地上，狠狠的踩死。

她们青云书院的女子，个个花容月貌，走到那里，都会让别人尊贵和讨好。

林寒却处处跟她们作对，还屡次打劫她们，实在可恶。

好不容易这段时间，才刚有些收获，现在又要被交出去，真是让她们欲哭无泪。

不过，那朱雀的力量，十分惊人，只要花师姐功成，造化很大。

所以，她们也就只有，将空间戒指给林寒，咬牙切齿道：“林寒，你等着，迟早有一天你会遭受报应的。”

“哈哈，多谢诸位。”

林寒忍不住哈哈大笑一声，直接离开。

反正这朱雀之力，对他来说，并没有什么作用，他只想敲打一下这些青云书院高傲女弟子就行。

他开始寻找通往第九层的空间入口。

这座宝塔，一共就只有九层。

他十分期待，第九层会是什么情景。

“林寒，我让你走了吗？”

不过，就在这时，忽然一道女子冰冷无比的大喝声却是响起。

花无情已情醒，双眸之内，顿时射出两道可怕无比的神光，仿若一尊绝世高手复苏，让得整个空间都猛烈摇颤了起来。

在她背后，竟有一头朱雀虚影，展开双翅的场景浮现，散发出一股至神至圣的气机。

仿若她整个人都化为了一只朱雀，威严无比。

“花师姐吸收完朱雀气韵？”

蓝凌、清凌、红绫等一众青云书院的女弟子，忍不住大喜过望。

“花师姐，赶紧将林寒这小子拿下。”

“这混账小子，抢了我们的空间戒指，我要将他扒光，从塔中丢出去。”

那些女弟子，都兴奋无比道。

花无情虽说在闭关阶段，事实上，对刚才的一切都清楚，她站了起来，全身透发着一股如山似岳的气息。

她冷冷道：“林寒，你好大的胆子，现在还不将空间戒指交还，然后下跪道歉！”

“半步人皇境？”

察觉到花无情的气息，林寒忍不住微微变色，对方体内有一缕人皇之气，这正是半步人皇境的标志啊。

比上官天幕、楚钟、冰仙子、赵重阳都厉害。

一只脚迈入人皇境，就相当于脱离帝尊境的范畴，完全不是一个概念。

花无情这境界，实在让他郑重。

“咯咯，不错，林寒你不是很能跳吗？

现在知道了吧，在我们花师姐面前，你就是一个蝼蚁！”

“蝼蚁还不下跪！“卑贱的开天道院弟子，也敢跟我们青云书院作对，注定没好下场。”

蓝凌、清凌、红绫等女弟子，也都畅快无比的笑出来。

这就是报应啊，来的太快，让她们很开心。

“嘿，半步人皇境，也想让我求饶，可没这么容易。”

林寒却冷笑一声。

他现在可是帝尊十六重天的境界，再加上吸收梼杌骨髓之力，现在体质也有不小的变化。

若真的交手，半步人皇境的人，他未必不能应对。

“既然你找死，那我就成全你。”

花无情讥嘲一笑，以她的实力，完全可以俯视林寒，林寒却如此不屈，在她看来，纯粹是自取其辱。

轰！当下，她一掌打去，顿时空间内，出现一头巨大无比的朱雀，缭绕着浓郁的天火，朝着林寒席卷而来，凶猛无匹，强悍至极。

在那朱雀的双眸之内，还射出冷幽幽的光泽，仿若真的是一头上古朱雀重生，要碾压林寒一般，迫人十足。

这就是花无情吸收朱雀气韵之后的变化，一招一式，都有朱雀之力。

在同级别之中，几乎可以碾压一切。

“给我破！”

然而，林寒冷喝，抡动手中的火麟焚天剑，爆发出凶猛的麒麟意志，打了过去。

顿时爆发出一道灿烂无比的神光，将得花无情的朱雀虚影，一下子打的溃散去。

在他体内，爆发出来的气势，也是犹如火山爆发般，让得整片沙漠，巨大的尘土都飞扬了起来。

“帝尊十六境，你已达到帝尊十六境的地步。”

察觉到林寒的气息，花无情忍不住脸色一变道。

“这怎么可能？”

蓝凌、清凌、红绫等女子，也都震撼无比。

到帝尊这一境界，每提升一重天都十分困难，就算像花师姐这样的天才，都要以年为单位啊。

林寒上一次，跟上官天幕交手之时，还只是帝尊十二重天，现在竟然达到帝尊十六重天的地步，也是让她骇然至极。

这家伙究竟是什么怪胎啊，怎么修炼境界就像猴子一般，不断向上跳。

花无情也郑重，知道林寒是一个战力超越表面的人，帝尊十六重天，这已经对她这种半步人皇境的人物，产生一丝威胁。

如果说林寒之前在她眼中，是一个任意蹂躏的羔羊，那么这只羔羊，现在已经变成凶狼，让她心中都不由升起了一抹危险之感。

“不错，你现在想要打败我，可没有这么简单！”

林寒一阵豪情，达到帝尊十六重天之后，他的确是有了跟半步人皇境高手，都一决高下的底气。

“破妄之眸，给我开！”

接下来，没有什么好说的，林寒瞬间施展出天极步法，冲向花无情，然后双眸之内，顿时射出两道可怕无比的神光，犹如两颗青色的小太阳般，照耀向花无情。

“九品大势的瞳术！”

花无情再次吃惊，林寒的破妄之眸名传天下，谁都知道是号称古老第一瞳术。

现在被林寒炼到九品大势之列，也是再次让她惊憾。

“给我挡下！”

当下，她来不及多想，转眼间取出一面古镜护住头顶，那古镜似乎带着一抹反弹之力，竟然让破妄之眸的眸光，都被反弹回来，让林寒精神一震，都被刺痛一些。

“这是…归元镜？”

林寒瞬间吃惊，失声道。

 