    皇帝未再与白芷多做客套，走到宁王榻前，看着眼前这个形容枯槁，满脸不见血色的弟弟，心中难免悲痛。

    几十年的手足之情，面对面时又如何能轻易割舍？

    皇帝眼泛泪光，凝噎道：“君煜，你受苦啦！”

    宁王无力的睁着双眼，嘴唇动了动，似是想说什么，却又无法出声。

    李旭走过去解释道：“父皇，王叔刚醒来，体内余毒未清，身体还很虚弱，想要康复，怕是需要很长一段时间。”

    皇帝点点头，握住宁王的手道：“君煜，你好好休息，朕和大宁都还需要你，你一定要快快好起来！马上就要早朝了，朕晚些时候再过来看你！”

    宁王无力的点点头，目送皇帝起身离去。

    皇帝走到太妃身前说道：“母妃，君煜都已经醒了，您也去休息吧，这里留几个人伺候就行了！母妃不必太过心忧！”

    太妃点头笑道：“陛下且去早朝吧，也不必担心哀家，哀家再陪陪君煜，一会自会去休息的。”

    皇帝不再多言，叫上李旭一起走了出去。

    皇宫内不见参天大树，只有红墙黄瓦，李旭跟在皇帝身后，太监宫女以及侍卫们缓缓的缀在后面不远处。

    这个距离刚刚好，不至于听到皇帝父子二人的谈话，发生变故时，也能够及时做出反应。

    “旭儿，你的伤势如何？”

    “多谢父皇关心，一点小伤，不值一提。”

    皇帝瞥了一眼李旭，笑道：“不错，有点男儿的样子了！”

    李旭本以为这段时间杀人太多，昨日又大闹赵府，被父皇叫过来，肯定是免不了一顿教训的，没想到竟是这般和颜悦色。

    “谢父皇夸赞，父皇叫儿臣过来，可是有事交待？”

    “听说你拉着秦家和范家的两个小子，搞了一家商号？”

    李旭不知父皇为何会问到这件事情上面来，一时不知如何作答。

    “那霜糖制法真的是你师父李天是教给你的？还有那什么香皂？”

    “确实是师父所授，师父曾出海周游世界，从西方学了不少洋玩意儿回来！”

    李旭有些憋屈，明明是我大中华一代代先辈的智慧结晶，现在却没办法只能按在洋人头上。

    皇帝点点头道：“身为皇子，去做生意与民争利，传出去对你名声有碍，但是东西既然是你弄出来的，朕也不能拦着你造福百姓，这样吧，你的东升号就以大内的名义去做吧，这样就不会有人说什么了。”

    李旭心里嘀咕，你大爷的，合着这是来摘桃子来了。

    皇帝见李旭愁眉苦脸，一副不太乐意的样子，笑道：“朕又不多要你的，三成如何？”

    李旭眼睛一亮，有内库兜底，做皇商，稳赚不赔啊，于是不假思索道：“成交！不过内库只占干股，不能参与东升号的经营以及决策！”

    皇帝见李旭这幅模样，也是又好气又好笑，“好一副奸商的嘴脸！”

    “嘿嘿，父皇今日心情不错嘛！”

    李旭嬉皮笑脸，刚准备蹬鼻子上脸，没想到父皇就变脸了。

    “哼，自从你回京这一个月，朕什么时候心情好过！”

    “呃......儿臣愿为父皇分忧！”

    “分忧？就你？别给朕添堵，朕就已经烧高香了！打打杀杀，一天到晚就知道打打杀杀，与匹夫何异？”

    “父皇，从儿臣被赶出皇宫开始，便不断遭受构陷、出卖以及刺杀，儿臣想活命有错吗？因为儿臣，家里死伤无数，儿臣报仇有错吗？为扬我大宁国威，打死东胡侍卫也是有错吗？”

    李旭眼眶泛红，情绪异常激动，一方面是真情流露，这段时间确实是对手给的压力有点大，另一方面也是演戏，想看看父皇对他的态度到底如何。

    “放肆！”

    皇帝一声怒吼，吓得后面的太监宫女们纷纷下跪，侍卫们却是面面相觑，这两父子刚才还是有说有笑的，这怎么说变脸就变脸了，要不要冲上去呢？

    “你这臭小子，怎么跟朕说话的，朕知道这些日子你受了不少委屈，但是朕也跟你说过，遇到事情不要自己急冲冲就杀将出去，难道朕在你眼里就是个摆设？白白让外人看了笑话！”

    李旭知道父皇说的是西蜀使臣的事，但是他知道父皇根本不会为他主持公道，所以心里也还是极为不服的。

    “行了行了，见你这幅鬼样子就来气，你最近杀人太多，身上戾气太重，需要化解，皇后信佛，你等下带着那个医仙去一趟永安宫，跟着皇后学习佛法，皇后这些年身子也不怎么好，顺便让医仙给她瞧瞧！滚吧！”

    李旭施完礼就准备离去，皇帝又叫住了他道：“以后每日辰时入宫，跟着皇后礼佛，不过午时不准出宫！记住了吗？”

    李旭心中又是一万匹草泥马奔腾而过，去你大爷的佛法！但也无可奈何，只好领旨谢恩。

    大宁皇后娘娘自太子战死之后，便无心管理后宫，过的与世无争，无欲无求，开始学习佛法，安心礼佛。

    皇帝见状也不忍苛责，便将后宫大小事务交给了吴贵妃管理，现在的吴贵妃在后宫权限之大，也就是管不到永寿宫头上，除了缺个皇后头衔，一应供奉，出行仪仗与皇后别无二致。

    李旭回到永寿宫，有些喜出望外的见到了秦西子，正在与太妃说些家常话。

    “西子姐姐，你怎么进宫来了！”

    秦西子轻啐一口道：“还不是你家里那两位美人担心你，一大早就把我从床上拽了起来，让我进宫打探消息，你也真是的，昨日你大闹赵尚书府，随后就被皇上召进宫，没啥事也不说给家里传个消息，报个平安，害人家白白担心了一个晚上。”

    佳人挂怀，李旭心下感动，知道她们三人昨晚肯定是在一起，暗骂自己误事，害她们白白煎熬了一整晚。

    “西子姐姐，这次是我错了，我以后绝不会在犯这样的糊涂。”

    太妃在一旁看的好笑，好一个郎情妾意，西子手段不错啊，把旭儿调教的如此听话。

    秦西子看到太妃脸上的笑意，顿时觉得不好意思起来，脸上晕起一抹娇云。

    “你没事就好，谢姐姐、于统领他们都在家等你呢，做晚皇城戒严，于统领想要进来打探消息都被拦住了，不让进宫。”

