    　　第二天下午，雷家老两口没到两点又给顾芒打了个电话。

    　　催她带顾肆赶紧去雷家。

    　　“在路上了外公。”电话是顾肆接的，两人在出租上。

    　　顾芒懒得接，帽檐压得偏低，袖子不羁的卷到手肘，纤细的胳膊慵懒随意的搭在车窗上，黑色外套衬得皮肤很白。

    　　挺无聊的看街上来来往往的人。

    　　挂断电话，顾肆满脸的不耐烦，“姐，以前也没催成这样，我觉得有古怪。”

    　　“无所谓。”顾芒漫不经心，音质夹杂着不清不明的冷。

    　　顾肆淡淡的眉一挑，是无所谓，雷家还不值得他和他姐费那点心思。

    　　两点四十，顾芒和顾肆到了雷家的小区。

    　　远远便看见雷肖，雷淙还有顾音在小洋楼门口站着。

    　　顾音等他们再正常不过，乖巧有礼貌刻在她身上，家里长辈谁不把顾音当典范教自己孩子。

    　　雷肖和雷淙也在门口，从来没有过的待遇。

    　　顾芒眯了眯眸，目光凝了几秒，嘴角一抹邪气的弧度似有似无。

    　　顾肆笑，稚嫩的嗓音多了点玩世不恭的痞，“姐，雷家在讨好我们。”

    　　真有意思。

    　　“顾芒姐！”雷淙看见顾芒，激动的朝她跑过来。

    　　顾芒勾唇，把手里的礼物递给他，“给你的。”

    　　“谢谢顾芒姐。”雷淙开心的接过去。

    　　女生那张脸惹眼的很，眉眼精致的过分，敛着几分张狂邪佞，嘴角浅薄的弧度，似有似无露出些坏。

    　　雷肖这么看着，莫名没以前那么不喜。

    　　“走吧，进家里说，你外公外婆都等着呢。”他出声，态度十分温和。

    　　顾芒音色寡淡的嗯了一声。

    　　顾音温温柔柔的笑，“姐姐，你知道吗，表弟和表妹他们知道你跳舞那么厉害，都想让你教教他们呢。”

    　　顾芒没说话，双手插兜朝屋里走。

    　　顾音也不尴尬，嘴角抿着乖巧的弧度。

    　　顾肆掀了掀眼皮，又没忍住心里骂了句“傻B”。

    　　迈入大厅，沙发上坐满了人。

    　　看见顾芒进来，一群人全部看过来。

    　　“顾芒，顾肆，你们来了。”

    　　雷家老太太慈祥的笑着，脸上沟壑有些深，年近八十，人看着还是挺精神。

    　　坐在沙发正中央，两边都是女儿女婿，外孙外孙女。

    　　顾芒和顾肆走过去，喊了声，“外公，外婆。”

    　　“乖。”老太太笑了笑，指了指旁边的沙发，“快坐下，吃点东西，你舅舅专去给你们买的。”

    　　顾芒挑着眉眼，慵懒散漫的坐下，姿势说不出的狂。

    　　顾肆和顾芒哪哪都那么相似。

    　　其他亲戚脸上都堆着笑，和姐弟两个打招呼。

    　　雷家老爷子看着顾芒，苍老的眼有着精光，“怎么没把孟家那丫头带过来，是个可怜的，孟家父母也不容易，尽力了。”

    　　顾肆皱眉。

    　　他们啥意思，今阳姐被父母扔大街上抛弃，父母还不容易？

    　　他姐找到今阳姐那会，今阳姐在垃圾堆里捡吃的！

    　　说的是人话？

    　　顾芒闻言，眼底寒芒一闪而逝，抬眸，声音偏冷，言简意赅，“她不是雷家的人。”

    　　老爷子沉默了几秒，点点头，“说的也是，咱们自己家的聚会，多一个外人，大家都放不开。”

    　　外人这两个字，咬的有些重。。

    　　顾芒嘴角勾着浅薄的弧度，细看，不清不明的寒意。

