    “看到它了吗？它是保护者，通能者，以及……我们第一个要消灭的可悲者！知道吗？”

    这里是虚空之中。

    琳继续观察着聚集着大量能量的恒星的情况。

    不久之前，这颗恒星旁边出现了一颗……巴士。

    这颗巴士似乎是负责管理这里的，看它的表面只是普通的岩石世界，似乎没什么特别的地方。

    只是刚才琳发现……雾绵说要首先消灭这颗巴士，才能够对付这颗能量恒星。

    这还是挺有趣的，所以要继续观察……同时，琳也看着另一边的情况。

    ……………………

    “这是我们的王国！属于我们的天下……嘟咕咕！以后所有的灵长类都必将屈服于鸟类！”

    “我的大军将会统御尔什，而你们只是我第一个目标，现在，为你们伟大的王欢呼吧！”

    “……”

    这里，是……宙螺的内部。

    准确的说，是一个算是基地指挥室的地方。

    这里和之前的监控室差不多，到处都是闪烁的立体画面，可以见到基地内部和宙螺外面的各种场景。

    在这里聚集着大量的鸟类，这里除了渡渡鸟之外，它们全都是之前的鸟类种类。

    之前，宙螺里的鸟的确都几乎死光了……但是，它们的后代却留了下来。

    实际上在这里的鸟类之前就把它们的蛋还有很多幼仔放在了基地里的一个叫自动培育室的地方，这个地方能以极快的速度培育家畜……当然也包括它们，使用一些特殊的药物方法，可以极大地缩短鸟类孵化和成年的时间。

    现在这群鸟类，就是之前鸟类的后代。

    不过，如果不是渡渡鸟苏醒的话，这些鸟类是没有办法做什么事情的，因为它们很快就给已经控制了基地的尔什民抓住了。

    渡渡鸟是从补给箱中苏醒的……它们有着很高的智力，似乎也经过了和这些鸟类相同的……改造。

    但最主要的是，渡渡鸟不知道为什么有着很高的权利，它们一出来就能指挥基地里所有的系统，最初渡渡鸟是被尔什民抓到，然后被和别的鸟类关在了一起。

    但它们很快就发现了自己的指挥能力，并在别的鸟类的忽悠之下，它们开始控制基地里的所有系统，并轻易地打败了尔什民。

    最后，它们抓住了宙螺内的尔什民队伍作为家畜，并统一所有鸟类，宣称鸟类王国成立了。

    “你们灵长类可以作为二等生物。”一头体型特别庞大的渡渡鸟现在正坐在它称为王位的一张椅子上，以居高临下的态度看着眼前的一个尔什民。

    这个尔什民全身被大量的锁链捆住，完全无法动弹，因此它只能以愤怒表情看着渡渡鸟。

    鸟类并不太理解尔什民的表情，毕竟它们本身是没什么表情的生物。

    但它还是看得懂尔什民的情绪，因此它也表现出了得意的情绪道：“我最近一直在看你们的历史故事！你们灵长类一直发展到今天，在尔什上建立过各种各样的帝国！但是，我现在就要建立一个把你们全部支配起来的真正帝国，那就是……”

    “你这个帝国很快就会毁灭了。”尔什民忽然笑着说道：“看看你身后。”

    “咕咕？你敢嘲弄我！我会把你给做成白切的！”说着的同时，渡渡鸟还是转头看了看。

    “咕咕嘎？”渡渡鸟顿时发出了惊讶的喊叫声，因为它身后的画面是显示宙螺外面的。

    可以见到有一个……物体正在以很快的速度撞向宙螺。

    “快转向！”渡渡鸟立即对旁边负责操作的一只鹅问道。

    鹅疑惑道：“怎么转向？”

    ‘轰——！’整个宙螺在这一瞬间猛烈地震动起来，渡渡鸟也从它的椅子上滚了下去。

    “咕啊！你怎么开的船！”渡渡鸟愤怒地对旁边的那只鹅叫道：“快点稳定住这里！”

    “嘎嘎嘎？”鹅说道：“这不是船……”

    “咕？这不是飞船？那是什么！只有飞船才能飞在虚空中啊！”

    ……这些渡渡鸟的知识并不是很丰富，实际上它们在刚不久前才开始研究和学习。

    因为它们研究的是尔什民的资料，所以在这些资料中几乎不会提到虚空生物的事情。

    所以渡渡鸟认为，它们现在搭乘的是一艘飞船。

    但不管它怎么认知，都无法改善它的处境。

    来自外部的攻击再度开始了。

    第五颗巴士，被空间站的总管称之为‘战争之星’，这个名字的原因很简单，那就是……这颗巴士上出现的东西是很喜欢战争的，总管不止一次见到它们主动攻击虚空中任何飞物。

    即使虚空中找不到目标，它们也会直接攻打到别的巴士上面去，

    ‘轰——！’整个宙螺在这一瞬间猛烈地震动起来，渡渡鸟也从它的椅子上滚了下去。

    “咕啊！你怎么开的船！”渡渡鸟愤怒地对旁边的那只鹅叫道：“快点稳定住这里！”

    “嘎嘎嘎？”鹅说道：“这不是船……”

    “咕？这不是飞船？那是什么！只有飞船才能飞在虚空中啊！”

    ……这些渡渡鸟的知识并不是很丰富，实际上它们在刚不久前才开始研究和学习。

    因为它们研究的是尔什民的资料，所以在这些资料中几乎不会提到虚空生物的事情。

    所以渡渡鸟认为，它们现在搭乘的是一艘飞船。

    但不管它怎么认知，都无法改善它的处境。

    来自外部的攻击再度开始了。

    第五颗巴士，被空间站的总管称之为‘战争之星’，这个名字的原因很简单，那就是……这颗巴士上出现的东西是很喜欢战争的，总管不止一次见到它们主动攻击虚空中任何飞物。

    即使虚空中找不到目标，它们也会直接攻打到别的巴士上面去，简单，那就是……这颗巴士上出现的东西是很喜欢战争的，总管不止一次见到它们主动攻击虚空中任何飞物。

    即使虚空中找不到目标，它们也会直接攻打到别的巴士上面去，

    即使虚空中找不到目标，它们也会直接攻打到别的巴士上面去，