    第5360章

    “行了！”

    这个时候，秋风寒一脸不耐。

    “不要那么多废话了。”

    “让你跪下道个歉而已，有那么难吗？”

    “照着做，事情不就解决了？”

    “如果你叶代表顾及面子的话，那么更简单！”

    “我可以保证，不会有人把今天的事情传出去的！”

    “我们对外会说，我们双方把酒言欢，把之前的赌约当成了戏言。”

    “甚至，我还可以多给你一点好处！”

    “你不是想要钱吗？”

    “这里是一百万，拿去！”

    “但是拿去之后，记得一会儿多磕几个响头。”

    “否则的话，把我未婚妻气坏了，我可不放过你！”

    说话间，就见到秋风寒身后的人取出一个手提箱，打开之后，“啪”的一声丢在了叶昊的面前。

    里面都是花花绿绿的钞票，可问题是，这不是真正意义上的钞票。

    而是祖宗钱、冥币......

    这一幕，令得杜太子和杜格格的脸色瞬间难看无比。

    这简直是赤果果的侮辱！

    “秋大少，想不到你们孔雀山庄都是死人，用的全部都是冥币啊......”

    叶昊淡淡一笑。

    “不过，我现在正当盛年，以后也长命百岁，所以这东西我暂时没兴趣。”

    “要不然这样吧，一会儿，我让人烧给你？”

    “烧给我？”

    秋风寒叹了一口气。

    “叶昊，你还真的是不知道天高地厚啊！”

    “这一百万冥币就是用来告诉你。”

    “不跪下、不磕头、不端茶送水......”

    “你就只能去下面用这笔钱了。”

    “哦，对了。”

    “我还会送你的家人一起下去的。”

    “不知道你们全家用这一百万够不够？”

    “不够的话，我再拿点？”

    莫心此刻也盯着叶昊，冷冷道：“叶昊，我未婚夫这个人有个习惯。”

    “那么就是他越生气，反而笑得越开心。”

    “按照他说的做吧，我们不会为难你的。”

    “否则的话，我也不知道他会做什么！”

    叶昊笑了：“夫唱妇随？”

    “一个黑脸、一个白脸？”

    “不得不承认，你们两个果然是天生一对的狗男女啊。”

    “我现在可以理解为，你们分别代表了孔雀山庄和医仙阁，和我这位大夏武盟代表过不去吗？”

    莫心淡淡道：“不是和你过不去，而是警告你。”

    “哎，亲爱的，这怎么能是警告？”

    秋风寒此刻站了起来，走到了叶昊面前，指着他的鼻子。

    “我们今天的所作所为，不是警告，而是威胁，懂吗？”

    “不按照我们说的做，有什么后果，我也不清楚啊......”

    叶昊叹了一口气，道：“这么说的话，没得谈了？”

    “一言不合就要动手了？”

    秋风寒伸出手要拍叶昊的脸，冷笑道：“你说得没错！”

    “要么跪，要么动手！”

    “你自己选吧！”

    叶昊点了点头，然后“啪”的一声，反手就是一巴掌扇在了秋风寒的脸上。

    随后他淡淡一笑道：“我这个人觉得，动手更加干脆利落......”

    “你觉得呢？秋大少。”

