    苏珊诧异万分，“这是真的吗？唐，你追了敏好几年？”

    向宸在旁边听见了，也是很感兴趣，“爸爸，你都有追妈妈吗？”

    而就连顾敏也是感到诧异，哪里有追，哪里有好几年，在她的记忆里，分明并不是这样的。

    唐仁修却是微笑着，那笑容里带着几分感慨和感叹，“当然是真的。”

    “敏这么温柔，这么善解人意，唐，你又是这么出色，怎么会追好几年呢？”苏珊好奇到不行，继续追问起来。

    唐仁修道，“别看她这个样子，其实她最难搞了。我用了好多办法，她都不肯呢。”

    顾敏被如此一说，不免红了脸。

    “女人就是这么反复无常！”沉默的约翰终于开口说了一句。

    只是可惜，没有人理会他。

    “噢，我的天啊，这么复杂？”苏珊又是惊诧。

    “何止呢，她还背着我和别人去相亲。”唐仁修继续提起当年的往事。

    顾敏愕然之余，却也在这个瞬间，对往昔的一切历历在目起来。

    “相亲是什么意思？”苏珊对于国内的一些习俗还不了解。

    唐仁修解释道，“就是双方有认识的人，然后介绍了男人女人见面。”

    “噢，我懂了，社交活动。”苏珊连连点头。

    “敏去和别人相亲，那你怎么办？”苏珊兴冲冲问道。

    “我只好也去找了那个媒人，去和她相亲了。”唐仁修笑道。

    “哈哈！这真是一个好办法！”苏珊放下了刀叉，双手交叉支着下颚，一副少女情怀的模样，却是有些不快又甜蜜地说道，“以前我也和敏一样，去参加过这样的活动呢！给我介绍的是我的阿姨，然后我就和那个男孩子出去约会了！但是也被中途打扰了！”

    “但是某位打扰我的先生就是比不上你，唐，他没有你那么浪漫！”苏珊抱怨说道。

    此时，被提到的某位先生约翰，他不屑地挑眉。

    顾敏笑着问道，“苏珊，那某位先生是怎么做的呢？”

    “咳！”约翰故意咳了一声，想要制止这继续的谈话。

    然而苏珊可不管他，正是兴致勃勃的时候，她微微恼道，“他竟然直接冲进了餐厅里面，然后把我拉走，赶到另外一桌去。他自己就在我的位置上坐了下来，对着那个男孩子说，他要和他单挑，还让他离我远一点，到世界的另一头去！”

    “后来我阿姨又给我介绍了好几个，可是每一次他都是这样，真是讨厌！”苏珊撇嘴说道。

    顾敏笑了，不用问也知道，这位先生一定是约翰了。

    唐仁修则是问道，“就这样，他把你给娶到手了？”

    “没办法了，要是不跟着他，我这辈子估计都要嫁不出去了。”苏珊很是委屈，又是腼腆过去，“其实，当年的那几个男孩子里，还真有几个不错呢。就像是第一个，他很风趣幽默……”

    苏珊一提到那些过往的花花草草，约翰终于停下了进餐，手里的叉子还握着，他抬眸一个目光扫过去，瞥向了他身边的妻子，“你怎么不说，你当年是怎么潜到我公寓里的事情？”

    “我，我，我……”苏珊支吾了下，而后反驳道，“那是你生病了，我去照顾你啊！”

    “我又不是故意的，谁知道你会……”苏珊脸红一红，五十岁的妇人了，却还单纯如少女，她有些不好意思，却也是腼腆，在几位客人的面前无法再说下去，羞赧着叹了口气道，“唉！这都是陈年旧事啦！”

    “哼！你的目的就是不纯，我已经让你走了，你的脸皮那么厚！”约翰却是不给面子，直接揭发。

    苏珊怒了，“我哪里脸皮厚了，事后我有让你负责吗！我没有吧！是你听到我要去和别的男孩子约会，你就跑过来捣乱！要不是你，我现在肯定嫁给了一个比你好一百倍的！”

    “好一百倍？见鬼去吧！他们还不都是看中你父亲的钱！”约翰又在继续揭发。

    “你……”苏珊被气的不行，突然一下抓起叉子，指向了身旁的他，“那你为什么要娶我！”

    约翰又继续开始用餐了，碍于有这么多人在，他很是要面子，理所当然道，“你说还能为了什么？当然是因为娶你，能帮助我的事业！”

    “让你的事业去见鬼吧！”苏珊吼了一声。

    “要不是我，你早就败完整个公司了！”

    苏珊拿起叉子愤怒挥着道，“没有你，我一样可以管理好父亲的公司！”

    “真是可笑，让你管，不出一个月就能倒闭！”

    “那好，从现在开始，我会管理父亲的公司！”

    “不要再给我胡闹，你父亲的公司早就合并在我的公司里了！”

    “那就把我的一半分给我！我有权利拿到我的那一半，你应该知道，你的公司也有我的一半份额！”

    这两人在餐桌上，就开始了激烈的争辩。

    顾敏眼眸一凝，听到了关键的话语，原来是这样！

    “不要吵了，不要吵了！”向宸见到他们又吵起来了，赶紧喊道。

    唐仁修却是在此刻问道，“所以说，保罗先生，你是觉得以苏珊的能力，是不可能正确的下决策权，更甚至是拿下一个非常有潜力的开发项目？”

    “当然！”约翰立刻应道。

    苏珊却是反驳，“我肯定能拿下一个有潜力的开发项目！”

    “那么不如让苏珊试试看，其实我觉得不错！”唐仁修笑了。

    “没错，就是这样！”苏珊应道。

    “苏珊，你给我闭嘴！”约翰瞧着唐仁修，他立刻察觉出了这个男人的用意，只希望妻子赶快收声，不要再继续说下去。因为方才，就在无意识的情况下，他们已经将公司的内部机密透露了出来，比如说公司有一半的份额是属于苏珊的！

    “阿敏，你觉得呢？”唐仁修侧目问道。

    只是一个眼神望了过来，顾敏明白这其中的意思了，她立刻道，“苏珊，我支持你！”

    “宸宸，你支持苏珊吗？”顾敏也不忘记拉拢儿子。

    向宸哪里明白现在餐桌上的大人们，到底在说些什么，他只听见妈妈的话语，就自然而然地站在了她这边。大拇指立刻竖起，朝着苏珊灿烂笑道，“我也支持你！”

    “四票对一票，通过！”苏珊高兴地呼喊，约翰在一旁气的脸都绿了。

    “我要马上去找项目来合作……”苏珊兴奋地想着，一心想要给约翰瞧瞧，自己究竟是有多厉害。

    顾敏不疾不徐道，“苏珊，其实我们这次来到这里，除了是来拜访你们，也是想来谈一个合作项目的。”

    “噢，天啊，这么巧，这真是太好了！”苏珊根本就没有察觉到，自己被算计了。

    “苏珊，不要和他们合作！”约翰对于妻子的单纯，简直就是想要在这里发飙了。

    苏珊却是和他杠上了，“为什么？”

    “你难道不知道他们两个是串通好了，故意来挑拨离间，想要找合作的吗！你现在和他们合作了，就中了他们的计！也只有你这么又蠢又笨的女人，才会相信他们是好意！”约翰喝道。

    苏珊只听到了“又蠢又笨”四个字，一下气急攻心，猛地从椅子上站起身来，“约翰，我告诉你，我一定会和他们合作！还有，你不向我道歉，我一定会和你离婚！”

    苏珊说完这句话，她气愤地提起裙子，转身走了直接离席。

    “离婚就离婚！你现在就去找我的律师谈！”约翰简直就是无法忍受妻子的无理取闹了，但是瞧见她只吃了一小半的餐盘，却还是喊了一声，“你不吃完再走吗！那我就吃了！”

    苏珊的愤怒声从前方飘来了，“管家，把我的那一份收起来，不要给他吃！”

    “……”约翰一下子无言，只能瞪着双眼。

    唐仁修嘴角笑意犹在，而顾敏则是忍着笑，她从来没有见过这样一对夫妻，竟然会这么可爱有趣。

    向宸却是喊道，“啊，喔，苏珊不吃饭了吗？那会饿的喔！”

    约翰这下子是彻底郁闷了，他抬头望向了对面的那三口之家，突然发现他们的出现，实在是太过棘手麻烦，简直就是一个灾星，将这里搞的一团乱。约翰拧着眉，怒目说道，“唐先生，明天就请你们离开！”

    “可是苏珊说，明天还要和我一起摘樱桃！”向宸赶紧汇报。

    约翰不敢置信地瞧向了那个东方男孩儿，“摘完了樱桃，你们就走！”

    “可是苏珊还说，明天晚上的时候要和我一起画画！”向宸又是道。

    约翰被气疯了，他拿起餐巾抹了抹嘴，面无表情道，“你们自便吧！”

    约翰已然也是走出了餐厅，只留下了唐仁修三人。

    向宸瞧不明白了，扭头喊道，“爸爸妈妈，为什么他们都走了？”

    顾敏却是笑了，“宸宸，吃饭吧，一会儿去给苏珊送饭好不好？”

    “好！”向宸点头，又要继续吃，但是忽然问道，“妈妈，你为什么要让爸爸追好几年呢？”

    顾敏怔住，没想到小家伙会突然问这个。

    唐仁修却是低声道，“我也想知道，为什么要让我追好几年。”

