    第276章星士

    星士二级？

    沐延第一次听说词，难道在星际里的等级排名是从星士开始的？

    艾斯突然对利卡说了一句星际语言，沐延听不懂，但大概猜到，那个人估计是责怪这个叫利卡的说太多了。

    巴卢对他们几个人说道：“这小子可是杀了我们不少人，跟他那么多废话干嘛？先擒住他再说。”

    说完就出他的杀招冲过去，其他人见此也纷纷动手。

    他们这几个人可都是星士三级，虽然在他们那算等级很低的存在，但在这个星球上，如果不是遇到像沐延这样的人，他们根本不会有事。

    之前被土著人杀死的同伴都是星士二级。

    说实话，在没遇到沐延还有那个少女以及那个男人，他们可是很自信的。

    可没想到，这几个人居然越级和他们斗，越级战斗就算了，居然还被对方杀了十个同伴和那么多被杀死的星鬄。

    他们这次任务失败，等他们回去，将面临什么，他们心里都有数，现在只能用这个星球上的生物来弥补他们的过失，不然，等他们回去的结果，不是死也差不多了。

    沐延可不跟他们正面打，他突然出了新研究出来的新招[鬼魅]，只是瞬间功夫，就把整座小岛陷入黑暗之中。

    沐延临走之前对准站在最前面的利卡就是一掌，然后人影瞬间消失在原地。

    利卡被偷袭吐出一口老血，他对已经离开这里的沐延发狠道：“这一掌我记住了，等我们下次见面，就是你的死期。”

    等黑雾消散已经是五分钟之后了，而这个时候，沐延的身影已经离沐辞所待的地方还有五百公里左右。

    利卡走到唐媚媚面前，突然抬手就是给她一巴掌，并同时阴狠道：“果然都是低等人，居然使阴招。我警告你，你如果敢跟他一样，我立马上了你，谁来也不管用。”

    艾斯立马抓住利卡的手腕喝道：“利卡，你在干什么？她现在是我的人，你把她大伤了，我怎么送人？”

    艾斯没有防备下，被他一直保护很好的唐媚媚居然被同伴给打了。

    这几个人，已经不是一次想对唐媚媚下手，但都被他给拦住，他要把唐媚媚以最美最完整的身子送给乌蓝将军。

    可现在，那张漂亮的面孔上，红肿的手印那么明显，而乌蓝将军他们很快就到了，这个利卡，存心和他过不去吧？

    而被打的唐媚媚，本来用丝巾包裹自己的脸，可突如其来的一巴掌给打掉在地上，而她整个人都懵了。

    她捂住被打的半边脸瞪向利卡，那双漂亮的眼睛里全是愤怒。

    长这么大，第一次被人打了耳光，而她还只能选着忍着，不然她的下场会很惨。

    “看什么看？在看我特么把你这双眼给挖了。”

    利卡现在特别暴躁，就连艾斯刚刚说话他都没理他，他现在就想把那小子抓回来狠狠虐待他十天半个月的，打到他看到自己就害怕。

    现在他只要看到和那臭小子是同类人的唐媚媚，他一肚子气只想对唐媚媚发。

    艾斯见利卡没有听自己说的话，他寒声道：“我警告你，这是送给乌蓝将军的，如果让他知道你动手打了他的女人，你的下场是什么，不用我多说吧？”

    (本章完)

