    只见脑海里显示出一行文字：

    “魔物内蕴含魔晶，此物可凝练精神，强化神府，还拥有天圣突破到古圣的一丝气机，若把握好，可打破圣尊境桎梏，从凡道领域踏入仙道领域。”

    林宇一字一句，连续看了几遍，心跳不断加速，怦怦跳个不停。

    他简直不敢相信，魔物竟有如此惊世的功效，比圣药都珍惜。

    要知道广源域亿万圣尊，没有谁不想突破境界桎梏，晋升古圣，踏入仙道领域。

    据说，一旦从凡道领域进入仙道领域，寿命将直线增长，最差也能活万年。

    上古惊天大战之后，仙路断绝。

    无论是大夏的圣人，还是亿万种族的圣尊，到了晚年，都想突破境界，为此进入了各大残界，或者生命禁区。

    但是。

    十万年过去了，无一人活着出来，他们不是老死在里面，就是惨死了。

    这十万年来，对追求仙道最为执着的人，当属通天魂圣姜太昊，为了突破境界桎梏。

    他建造了魂圣冢，想通过献祭魂殿，走出属于自己的成仙路。

    不过遗憾的是，他失败了，受到了莫名的诅咒，最终圣陨。

    如果他能活在当世，借用这些魔物，兴许能成为上古之后，第一个打破境界桎梏之人。

    可惜，时代不一样，那个时代没有魔物出世。

    林宇的思绪万千，心中的惊讶已无法言喻，他没想到魔物的珍稀程度，比圣药也不遑多让。

    北斗圣院太狡猾了，只字不提魔物的功效，而且还驱使万族生灵为其出力，捕捉魔物。

    如同主人一般，指挥让万族天骄去为自己干活，坐享其成。

    “难道他们不怕魔物的功效泄露，引起万族圣尊争夺吗？”

    林宇脑海中闪过这个念头。

    老年的天圣，为了那一丝踏入仙道领域的机会，相信纵然对手是北斗圣院，也会拼死一搏吧。

    除非他们知道，谁也看不透魔物的功效。

    好像人皇、孟院长等圣人，确实没看出魔物的与众不同，只认为是感染了不详物质，魔化了。

    一番思忖后，林宇再次将注意力集中在面前的魔化小白鼠身上。

    这魔物交给北斗圣院，只得一点点积分，于自己好处不大。

    但是如果自己炼化它们体内的魔晶，不仅可凝练精神，冲击半圣神识；还能不断获得踏入仙道领域气机的机会。

    就算是个傻子，也知道该怎么选了吧。

    反正积分可以通过万族对战获得，但魔物却是千年难遇，不容错过。

    一念及此，他立刻做出了决定，炼化魔晶，让自己精神达到半圣。

    对了，我不仅要自己炼化魔晶，还要告诉小香、周灵韵她们，让她们也炼化，提升精神。

    想到这里，林宇笑了。

    这次魔物出世，对他来说，的确是天大的好消息。

    他的精神卡在半步半圣这个境界，已经快两年了。

    无时无刻不想进军半圣，但由于养魂半圣药太罕见了，自己修为又才通玄境，感悟不够，始终无法踏入那一步。

    可现在拥有魔物就不一样了。

    只要炼化它们体内的魔晶足够多，相信要不了多久，就能将精神提升到半圣境界。

    “我先数一数，这十九个家伙捕捉到了多少魔物。”

    按捺不住激动的心情，林宇将十九只天蚕丝乾坤袋一一打开，进行计算。

    “二四六七八……三十一。”

    他详细地数了一遍，其中炼神境以上的魔物，一共有八只，圆满、后期各一只；中期和前期各三只。

    通玄境以上的魔物，一共二十三只，圆满五只，后期六只，中期和前期各十只。

    没有通玄境以下的魔物！

    不同境界的魔物，体内的魔晶品质是不一样的，等级越高，品质越高。

    通过这些魔物的境界，林宇发现，修为与接触不详物质的时间成正比，与天资无关！

    例如有一只野猪，资质平平，平时都是各种低阶凶兽的猎物。

    但由于它接触不详物质最长，竟然达到了炼神境圆满，而且也只用了一年。

    不详物质究竟是什么，一年时间，让一头猪都成长到了君侯！

    林宇心中充满了好奇，可惜天道之眼也无法看出，只能以后有机会遇到再看了。

    “我先取出这些魔物的魔晶，然后炼化，看能让精神进步多少。”

    对于修炼，林宇很积极，没有丝毫犹豫，随便选了一头巨兽盘踞的山洞，赶出巨兽，布下屏蔽符文，然后准备取魔晶。

    这些魔物已经成了嗜血怪物，六亲不认，毫无思想，杀死它们，他毫无罪恶感。

    开启天道之眼，林宇想看看魔晶在哪，如何取。

    看了之后，他才惊叹，难怪北斗圣院要活的魔物，并且敢让万族天骄参与捕捉这种至宝。

    实在是取魔晶的方法太古怪了，若是对魔物不了解，百分之百会出错。

    一般人都会想到，杀了魔物，而后再取其体内的魔晶。

    那就大错特错了。

    因为魔晶在魔物的识海内，魔物一死，识海就崩溃了，魔晶也就散了，化为虚无，还取什么？

    想要取魔晶，就不能杀魔物，得用神识进入魔物的识海，直接取走。

    这一点，至少需要天王的精神才能做到，因为天王的神识才能离体。

    据林宇分析，这些生灵之所以魔化，成为怪物，与脑海中的魔晶有很大关系。

    知道方法后，林宇没有片刻停留，开始满眼神识。

    下一瞬间，他傻眼了，神识无法出体！

    这时，他才想起，迷雾中，纵然天圣的神识都无法蔓延。

    难道无法在天申洪荒取出魔物识海内的魔晶？可是，我若带着魔物出去，肯定会被北斗圣院逮住的。

    到时不仅魔物会被收缴，还会被怀疑。

    林宇陷入了沉思中，极为苦恼，他不想放弃这次精神晋升半圣的机会。

    “对了，之前打斗的能量，好像能驱散迷雾，我试一试用圣符看能否驱散迷雾。”

    林宇脑海中闪过一道灵光，想起刚刚打斗的细节，狂暴的真气将迷雾震散了，虽然转瞬又蔓延而来，但确实可行。

    为了验证这个办法的可行性。

    他当即行动起来。

    很幸运，确实可以！

    他以下品圣符将迷雾驱散，形成一个光罩结界，空出一个十米见方的地方，但外面的迷雾不断冲击结界，珍贵无比的下品圣符，也坚持不了多久。

    “我要争分夺秒，将魔晶取出。”

    林宇盘膝而坐，开始控制神识，进入一个个魔物识海内。

    它们的识海不像一般的生灵那般空灵而寂静，里面有黑海，波涛汹涌，在海中升起了一颗红色的太阳，泛着光芒。

    那正是魔晶！

