    巨大的金雕展开翅膀，宛如一道祥光。

    江尘就坐在金雕的背上。

    狂风扑面而来，吹得江尘长衫和头发猎猎飞舞。

    石剑鸣和卫子璧已然料到，王家绝对不会轻易放江尘回帝都。

    所以，这一次，石剑鸣动用了天武院的飞行金雕。

    呼——

    伴随着一声激越的鸣响，一道粗如水桶的巨箭向金雕射来。

    金雕翅膀中箭，顿时血肉模糊，凄厉长鸣中，笔直的向神陨森林降落。

    “破城矢！”

    江尘临危不乱，已然看出那巨箭的形质。

    那是边塞驻军才会用到的劲弩。

    不但形体巨大，杀伤力也十分惊人。

    会用这种破城矢的，绝对不会是寻常人！

    距离地面还有十米的时候，江尘足尖在金雕脊背上一点，箭一般射出。

    他身形落地的瞬间，数不清的弩箭向他激射而至！

    “破灭之光！”

    江尘身如一道雷光，在乱箭之中飞速穿梭。

    神陨森林中，参天巨树不断倒下，发出巨大轰鸣声。

    “原来在这里！”

    江尘运转神瞳天赋，瞬间锁定一名敌人。

    那人正在拉动弩箭，江尘旋风般冲了上来，一剑斩下了那人的头颅。

    “上！杀了这厮！”

    森林深处，不知道谁喊了一声。

    轰！

    恐怖的气机顿时激荡开来。

    大片古树疯狂震颤，发出沙沙声响。

    江尘循声看去，但见两名黑衣人从森林深处走了过来。

    这两个黑衣人，一个用刀，一个用剑，目光都是阴森无比。

    “你们不是军中之人！”

    江尘冷笑着说道。

    使剑的黑衣人咧嘴一笑：“你猜中了！”

    “我们来自潜龙阁！”

    江尘眉头瞬间紧皱！

    潜龙阁，帝都最强大，也最神秘的杀手组织。

    几百年来，从来没有人知道潜龙阁的主人究竟是谁。

    但，世人皆知，不论是谁，一旦上了潜龙阁的必杀名单，那就必死无疑！

    “想不到，王家为了杀我，还真是肯下血本！”

    江尘一声冷笑，长剑铿然出鞘。

    使刀的黑衣人狞笑道：“我是王牌杀手虎刀，他是王牌杀手龙剑。”

    “小子，能死在我们手上，是你的荣幸！”

    话音未落，一股极强大的气机从他身上炸裂。

    摧城境，十一城之力！

    龙剑的身上，也爆发出同样恐怖的气机。

    “这个人，我们公平竞争！”

    虎刀狞笑道；

    “同意！”

    龙剑话音未落，长剑已然向江尘斩来。

    森厉的剑芒激射而出，凌空腾挪变化，当真便如活龙一般！

    当！

    江尘长剑掠出，双剑相交，火光四射！

    “咦！”

    “这小子手中的剑，品质不错！”

    剑魔魂忽然狂叫起来。

    轰！

    虎刀身如猛虎，出刀如电，已然向江尘猛扑过来。

    霎时间，江尘展开疾风踏雷步，险之又险的避开这一刀。

    他的肩头，已然被刀芒掠中，溅出些许血花。

    “不错，能从我们龙虎二人手下走过一招！”

    龙剑一声咆哮，再次向江尘攻来。

    他手中长剑幻化出无数剑影，将方圆十丈尽数笼罩。

    “你这是耍赖皮！”

    虎刀怒道。

    龙剑的剑网太厉害，一旦合围，里面的人出不来，外面的人攻不进去。

    说好公平竞争，龙剑这是打算吃独食！

    漫天青光中，江尘身子略微伏低，便要使出奔雷斩神技。

    陡然，龙剑的剑光暗淡下来。

    “怎么回事？”

    龙剑大骇。

    他身经百战，经验十分丰富。

    此刻，他明显感觉到，手中的星阶九品神剑，剑质越来越差。

    当！

    双脚相交，半截长剑闪烁着耀眼青光，消失在半空之中。

    龙剑一脸骇然，向后暴退数步。

    “我……我的长剑，断了，这怎么可能？”

    江尘微微冷笑。

    他刚才正准备将对方一剑击杀，不料却忽觉对方的长剑上，剑劲和剑质源源不绝涌来。

    均被他的长剑吞噬！

    “哈哈，美味！美味！”

    剑魔魂大呼过瘾。

    嗡——

    江尘手中的长剑，射出凛然灵光。

    一抹纯粹的剑气正在源源不绝的炼化之中。

    虎刀一声大笑：“龙剑，你不行啊！”

    “看来，这是天意，这小杂碎注定要死在我的手中！”

    大吼声中，他人刀合一，势如出闸的疯虎，向江尘猛扑过来。

    江尘眼中杀气一闪。

    “奔雷斩！”

    狂暴电光瞬间从他剑上炸裂。

    虎刀刚扑上去，身形就被如潮的电光吞噬。

    轰！

    一颗人头飞上了天。

    传说中，无往而不利的潜龙阁王牌杀手，竟然一招便死！

    龙剑面如土色，转身便逃。

    “狂魔啸风斩！”

    一缕剑光，如风如电，直插他的背心。

    轰隆隆……

    魔音炸响的瞬间，龙剑转头去看，却被江尘一剑斩杀！

    “潜龙阁，王牌杀手，也不过如此！”

    江尘一声冷笑，目光凌厉，向神陨森林深处走去。

    人影，一个接着一个现出形来。

    看上去阴森稠密的森林中，竟然隐藏着数百名杀手！

    “你们不全是潜龙阁的！”

    “刚才是谁射出了破城矢，自己站出来吧！”

    江尘一声断喝，目光如惊雷般扫过杀手的脸上。

    数百名杀手心跳如雷。

    他们虽然都蒙着面，但江尘的目光，却让他们觉得自己更无寸缕遮身！

    “是老子！”

    一声虎吼，杀手群中挤出一名壮汉。

    他一把撕下脸上的黑布，露出一张方脸。

    “李元谷，果然是你！”

    江尘长剑遥指那壮汉，神色间，闪过一抹阵痛。

    “没错，正是老子！”

    “当年，破城矢的用法，还是老子手把手教会你的！”

    “怎么样，老子的破城矢用的不错吧，够资格当你师父吧！”

    李元谷一声狞笑，向前走来。

    破城矢十分笨重，本来只是用来攻击城门和城墙的。

    李元谷竟用之来攻击天上飞行的金雕，可见他运用破城矢的手法，确实了得。

    江尘哼了一声。

    江家和李家世代交好，李元谷和他，更是旧识。

    当真应了古人那句话，白首相知犹按剑，朱门先达笑弹冠！

    江尘心中一痛，蓦的仰天长啸，喝道：“李元谷，你纳命来吧！”

    霎时间，魔音贯耳，剑光遮天！

