    

    第551章可以冲水的茅房

    来到门口的时候，一群老头子看了看左边，上面写着“男洗手间”，然后又看了看右边，上面写着“女洗手间”。

    顿时有些糊涂了。

    这只是一个洗手的地方？

    “走吧，进去看看。”大长老的双手背在身后率先走了进去。

    一个洗手的地方而已。

    他倒要看看，能有什么稀奇之处。

    于是，一帮老头子便跟着大长老进了男洗手间。

    进门左侧的墙上，挂着一面超级大的大镜子。

    正好将进门的那些老头子们一个不落的都照了进去。

    墨氏的长老们很快就注意到了墙上的那面镜子，看着那里面忽然冒出来的一堆人，顿时惊恐的瞪大了眼睛。

    他们盯着镜子里的人，发现无论他们做什么动作，里面的人都会跟着做同样的动作。

    而且那里面的人，连容貌都和他们一模一样。

    甚至连他们脸上的每一根胡子都能看的一清二楚。

    这墙上到底挂的啥玩意？

    这看着也太渗人了吧？

    大长老伸手摸了摸墙上镜子，说道，“这是一面镜子。”

    镜子？

    长老们一脸惊奇。

    要知道，铜镜磨光以后那也只能大概看到一个大概的样子。

    可眼前这面镜子居然个够清楚的看到脸上的每一个毛孔！

    这东西也太神奇了！

    有几个长老顿时臭美起来，仔细的打量着镜子中的自己，开始整理着自己的仪容。

    二长老发现里面还有一排隔间，过去打开其中一个隔间，发现里面是一个蹲坑。

    蹲坑里面的上方还有一个用陶瓷做的箱子，箱子边上还坠挂着一根绳子。

    二长老好奇的拉了拉绳子。

    只听呼啦一声。

    蹲坑的周围不知从哪冒出了一些水来，将蹲坑冲洗了一下。

    二长老微微一愣，这是……

    可以冲水的茅房？

    “你们快来看，这是茅房！”二长老一脸激动的喊着。

    “嚷嚷什么嚷嚷？谁还没见过茅房了！”大长老一脸不悦的走了过来。

    跟这帮老家伙在一起真是丢人。

    门口的那面镜子不过就是比铜镜清楚了一些而已，一个个就大惊小怪的。

    这二长老更是过分，连个茅房都要嚷嚷半天。

    二长老直接无视大长老那嫌弃的表情，将目光落到了一旁的族长身上，“族长，这个绳子一拉，就可以自动冲水！”

    说着，二长老拽着那根绳子又拉了一遍，“哗啦”一声，蹲坑里面果然出现了不少干净的清水。

    墨氏族长微微一愣。

    “你再拉一下。”

    他刚才都没看清楚这水是从哪里冒出来的。

    于是二长老又拉了一次，这次却没有多少水出来了。

    他的目光落到来那个陶瓷做的水箱上，难道是那里面需要加水了？

    他走上前，打开了那个陶瓷做的水箱盖子，然后惊奇的发现，这个水箱里的水居然是自动添加的，而且加到一定的容量之后就不会再加。

    他又拉了一下绳子，“哗啦”一声，水位又下去了。

    水箱里又开始自动上水了。

    二长老又好奇的拉了一下，就这样周而复始的观察着。

