    旁人夸奖自家的孩子，按理说秦晚台应该高兴才是，但是看着这一老一少的神情，秦晚台感觉有些不对味，怎么都高兴不起来。

    “繁弱啊，跟奶奶说声再见。”

    秦晚台‘歉意’的看着她俩：“孩子身子还有些虚弱，我就先带他回去了。”

    老太太笑着点了点头。

    张繁弱却没有立即回去，他拽住沈清如衣角小声道：“清如姐姐，你能别把我住院的事告诉阿狸姐吗？”

    “……”

    沈清如也没问为什么，蹲下身子宠溺的捏了捏他的脸：“好，你先回去吧，姐姐明天再去看你。”

    张繁弱不禁松了口气。

    和聪明人说话就是这么省事。

    二人目送他们离开以后，老太太忽然感慨的笑了声：“这孩子懂事，看着也稳重，就是好像家里情况有些复杂？”

    身后的沈清如推着轮椅，脸上却没多少笑意，她详尽的给老太太说了张繁弱的情况，二人之间陷入了沉默。

    过了半晌。

    “难怪这么懂事。”

    老太太轻声吁了口气：“不管什么时候，这世上终究不缺苦命人啊。”

    沈清如沉重的点了点头。

    二人在花园逛了会，沈清如一直有些心不在焉，快要回去的时候，老太太出声叫了她的小名。

    “如如。”

    “嗯？”

    “你是不是对他动了心思？”

    “……”

    沈清如停下脚步，微张着嘴良久，最终还是点头：“您不是也喜欢他吗？咱家里孩子就我一个，我看那家人也照顾不好他，不如就……”

    “你爸爸不会同意的。”

    老太太的突然打断让她的话戛然而止，张着嘴就好像被一只无形的手扼住了脖子。

    身后的沉默让老太太也有些黯然。

    想了想，她笑着道：“再者说那家人也不是省油的灯，你别和她们起冲突了。”

    秦晚台是什么人沈清如清楚。

    但连最疼自己的奶奶都不支持她，沈清如内心都有些绝望了。

    “呦，如如不开心了？那可不行。”

    老太太宠溺的握着她的手，最终轻叹口气：“且看吧，如如你要记着，奶奶是永远站在你这边的。”

    这一句话让沈清如重新喜笑颜开。

    “谢……”

    “但是奶奶有个要求。”

    老太太没等她谢完就语重心长的道：“这孩子叫张繁弱，他从出生起就叫这么个名，不是别的。”

    沈清如笑容凝固了。

    ……

    晚上，因为病房里只有一张陪护床所以莫忘归被打发了回去。

    “秦姨，你别拼了。”

    看着想将两张床拼在一起的秦晚台，张繁弱满脸难色：“我已经可以自己睡了，你这样我会不好意思的。”

    正在拼床的秦晚台白了他一眼。

    这个小家伙哪里都好，但也不知道从哪学来了这么些男女之防，一个四岁的小家伙也不知道害羞个什么劲儿。

    “你放心！阿姨不会占你便宜的！”

    秦晚台没好气的道：“阿姨昨天没照顾好你，心里难受，给阿姨个赎罪的机会行不行？”

    “……”

    话说到这份上他还有什么好反驳的？

    张繁弱被秦晚台搂在怀里看电视的时候其实已经差不多认命了。

    回想重生这几年。

    从白幼狸到秦晚台，他抗拒了这么多次有效果吗？而且当事人内心都没什么，有时候他都怀疑是不是自己太矫情了。

    只要问心无愧就好。

    想到这，张繁弱放松了紧绷的身子，整个身躯顿时陷进了软软的肉里。

    “张嘴。”

    秦晚台从身后递过来一块用牙签扎着的苹果。

    张繁弱有些不好意思了。

    他感觉自己现在的生活有点腐败，秦晚台好像也有点太宠溺他了。

    想了想，他觉得不能这么心安理得，所以也从床头柜的果篮上拽下根香蕉，剥了皮认真的喂给秦晚台吃。

    “呵呵，我家繁弱真疼我。”

    秦晚台显得开心极了，吃完用脸使劲蹭他的头发：“像莫忘归就从小没良心，别说喂我吃水果了，水都没给我端过一杯！”

    张繁弱有些心虚。

    秦晚台对他这么好，一个星期后也不知道怎么跟她说。

    “秦姨，我吃饱了。”

    他翻个身拒绝了后续的投喂。

    秦晚台不知道怀里的小家伙又打起了离开她们的主意，这会她觉得十分的舒服安心。

    莫忘归小时候也是粘着她的啊。

    但是长大了，就开始疏远她以让自己显得成熟独立，每一个父母经历这种过程都会尤为失落。

    好在上天又给了她体会当年快乐的机会，原本她还以为这个机会要等到莫忘归结婚以后才有可能。

    现在想想，这都是缘分啊。

    等到熄灯以后，病房里安安静静的，窗外月光朦胧如纱，张繁弱整个身子都被秦晚台搂进怀里。

    “繁弱啊，早点睡吧。”

    秦晚台的下巴在他头顶蹭了蹭：“好好睡一觉，明天咱们就可以出院了。”

    张繁弱轻轻的点了点头。

    他这会觉得自己像只猫，蜷缩在秦晚台软绵的怀里。

    说起来也怪。

    秦晚台明明看上去很瘦，但每次被她抱着都感觉不到硌得慌，反而好像陷入了一团棉花里。

    这就是古人所说的软若无骨？

    这么享受，小时候的莫忘归真是身在福中不知福……

    张繁弱迷迷瞪瞪的睡了过去。

    即便在梦里，他也梦到自己深陷在一团云里，云雾软绵温热，他躺在上面，连头顶都是一层层云雾。

    这时有团云覆盖下来。

    张繁弱渐渐地感到有些窒息。

    等他睡眼惺忪的醒过来，发现昨晚还在秦晚台怀里的自己不知道什么时候爬到了她的身上，而且面朝下，趴姿不雅。

    张繁弱脸都绿了。

    幸好秦晚台这时候还睡着，他轻手轻脚的爬下来穿上衣服，一直到穿好以后才长长出了口气。

    以后坚决不能和秦晚台一起睡了！

    他下定决心，去卫生间自己踩着小板凳洗漱，这时候外面传来了敲门声。

    “呜——谁啊？”

    还在床上的秦晚台迷迷糊糊的喊了声。

    “阿姨是我，繁弱醒了吗？”

    外面传来沈清如礼貌的问讯。

    张繁弱打开门，探出脑袋向外望，见到一身白裙显得十分素雅的沈清如正俏生生站在他面前。

