    拿着橙旗回来的时候，距离时间截止还有半个小时左右。

    小道的尽头处，停了两辆车，一前一后地放着，熊智昕和卫南站在车头聊天。此外，提前抵达的言今朝、尚元廷以及段子慕三人都各自找了地方休息。

    身为女学员里第一个抵达的，她的出现引起了言今朝三人的主意，但身为教官的熊智昕和卫南，却看都未曾看上一眼，继续着他们的话题。

    墨上筠找了个地方，在不远处坐下来休息，肩上的背包很重，按照墨上筠自己的体型来看，一般来说是不会负重45公斤行动的，以前师父们虽然狠，但也掌控在一个度里，绝不会让她做一些影响身体成长的事儿。

    现在这一路走完，她的肩膀很痛，估计肩上的皮都被磨破了。

    把水壶找出来，墨上筠将里面的水一饮而尽。

    她休息不久，渐渐地，其余学员都陆续回来。

    来的最多的是男学员，因为体能优势，占三分之二的数量。

    墨上筠仔细观察过，无论是路线、背包重量，亦或是地图，男女学员都毫无差距，就地图而言，她拿到的那条路线，应该是四条路线里最难的。

    所以说，在GS9的考核里，不分男女，所有的考核都是一样的。

    也就是说，女学员的淘汰率会很高，最终留下来的怕也很少。

    这很正常。

    执行任务的时候，不会有人因为你的性别而心慈手软，敌人甚至还会因为你的女的而窃喜，所以，当她们选择要来行动部队的话，就必须要跟男兵一样接受同样、甚至更为苛刻的考核。

    因为在遇到同样的危机时，人都是人，死亡的选择，没有男女之别。

    就这一点而言，墨上筠还是很欣赏GS9的作风的。

    她曾听墨上霜说过，有一年，GS9女队的淘汰率高达100%，考核到最后，结果没有一个女学员合格。不过，到底是真的还是道听途说，墨上筠就不得而知了，也没有找阎天邢证实过。

    “哟，看来我们又要在一个宿舍啊。”

    正想着，丁镜就带着一脸贱兮兮的笑容，出现在她的视野里。

    这混蛋生怕别人不知道似的，直接将自己的橙旗插在外套胸前的衣兜里，还顶着一张有淤青的脸招摇过市。

    墨上筠扶额，简直没眼看。

    不过，甭管她怎么嫌弃，丁镜都泰然自若地朝她走过来，抬手把那橙旗拿出来，然后就在墨上筠身边坐下。

    “离我五米远。”墨上筠冷冷地提醒道。

    “啧，小气了吧？”丁镜斜眼看她，“我腹部一大块青紫都没跟你记仇，你不至于吧？”

    墨上筠干脆往下一躺，将作训帽的帽檐往下一拉，挡着自己的眉目，两手折叠枕在脑后——就连一根头发丝儿，都透露着“拒绝跟丁镜交流”的意思。

    丁镜倒也无所谓，见她躺下，自己也优哉游哉地在她旁边躺了下来，只手枕在脑后，跟墨上筠一样将帽檐微微往下一拉，然后就开始闭目休息。

    妈的，昨个儿墨上筠对她造成的伤害还没好，今个儿就背着那么重的背包爬了半天的山，真是折磨死她了。

    墨上筠感觉到丁镜躺下，但因丁镜就此闭嘴没再吭声，所以也没有动静。

    渐渐地，抵达的学员越来越多，周围的环境也越来越嘈杂。

    休息了几分钟的墨上筠，有些不耐地拧了拧眉，然后一把将作训帽摘掉，从地上坐起身来。

    太阳明晃晃的颇为刺眼，墨上筠又将作训帽戴好，抬眼看向周围的学员。

    正好，见到苏北和游念语二人相遇，两人从不同的道路过来，在看到对方后，注意到两人手里拿的——黄旗，然后就不约而同地走在了一起。

    “你怎么回事儿？”

    尽管自己捏着黄旗，但苏北还是朝游念语问道。

    游念语眉头轻蹙，如实道：“估摸着你路上会耽搁点时间，只能拿到黄旗，所以我也就拿了黄旗。”

    “嘶。”

    墨上筠倏地出声，抬手捂着自己的腮帮子。

    敏锐地注意到墨上筠的异样，苏北莫名其妙地看向她，“怎么了？”

    “牙疼。”

    别有深意地扫了两人一眼，墨上筠装模作样地说道。

    “……趁早去看牙医。”苏北无语道。

    墨上筠笑着耸了耸肩。

    游念语和苏北二人都是有体力的，所以两人还能站着自由活动，但其余的学员就没有这么悠闲了，多数的学员一抵达目的地，就直接丢下背包倒了下来——之所以要丢下背包，是怕被石头给砸死。

    墨上筠优哉游哉地扫视了一圈，发现唐诗、梁之琼都到了，她们俩拿的是橙旗，只是都趴在地上起不来，其余的人她便也没太注意，把帽檐往下一拉，就开始琢磨着GS9还能玩出什么花样儿。

    12点整，卫南和熊智昕准时吹响了哨子。

    “哔哔哔——哔哔哔——哔哔哔——”

    “哔哔哔——哔哔哔——哔哔哔——”

    “集合！”

    他们喊道。

    军令如山。

    哨声一响，就算他们累死了，也不得不从地上爬起来，然后去集合。

    听到哨声的时候，墨上筠第一时间站起身，但弯腰去拿背包的时候，却发现丁镜才慢悠悠地将帽檐往上推，尔后眯着眼，睡眼惺忪地看着她，问：“集合了？”

    墨上筠古怪地看了她一眼。

    ——不是入睡困难症吗，怎么这么会儿功夫就睡着了？

    “嗯”了一声，墨上筠背上背包，去熊智昕前面的队伍集合。

    打了个哈欠，意识到自己睡着的丁镜也有些莫名其妙，奈何那哨声吹得过于急促，她也来不及细想，就拖着背包去集合了，一直等到队伍里，她才将背包给背起来。

    队伍集合期间，有慢一步的学员匆匆抵达，欲要跟着队伍一起集合，可就在这时，原本一些个自顾自做着事的教员，却齐刷刷地出现，封住了四条小道。

    哪怕是晚一秒抵达的，都被直接挡在外面。

    ——他们被淘汰了。

    慢后一步抵达的学员们，有的跟教员们据理力争，有的茫然无措、暗自崩溃，有的瘫坐在地上，但他们最终的结果，都是会被一起送走。

    这一个月以来，见过太多类似的场面，那群正在集合的学员们，甚至都很难再有心情起伏，他们一声不吭地站在队伍里，克制住自己朝那些被淘汰者瞥的视线。

    卫南和熊智昕更是什么都没管，刚一集合，就开始交待后续的事儿。

    事情有很多，但事情都很琐碎。

    1、下午和晚上都没有训练，他们可以自由活动。

    2、二点之前，重新搬好宿舍，到时候来统计宿舍名单。

    3、背包里的石头必须要装着，但超额的可以适当丢掉一些，因为下个月训练期间，随时都会检查背包重量，一旦低于40公斤，视为作弊处理，直接被淘汰。

    4、今日午餐时间延迟到一点。

    5、从明天开始，将开始检查内务，熄灯之前不允许上床，每天早上检查内务的时间为八点。

    6、……

    说完后，卫南和熊智昕各自宣布解散，然后开车离开。

    剩下的教员负责统计淘汰学员的名单。

    忽然意识到自己再次被丢弃的学员们，各自叹了口气，随后背着沉重的背包回到学员宿舍楼。

    三楼。

    减轻了重量的墨上筠，拖着40公斤的背包上楼。

    她因为丢石头时挑选花了点时间，所以走廊上已经有学员出没，正在搬运行李和整理床铺。

    经过一个月的考核，当初将近四百人，现如今被淘汰到只剩一百五十余人，其中女学员不到五十人。

    人数锐减的结果是，宿舍楼会越来越安静。

    想罢，墨上筠来到第二间房，打算先把身上的背包卸掉。

    但是，刚一到门口，就发现宿舍里乱糟糟的，搬行李的搬行李，整理床铺的整理床铺。

    拿到赤旗的四个女学员是百里昭、柴心妍、秦莲、郁一潼，她们四个先前就是这间宿舍的，所以要全部移到隔壁去。

    而，身为“原居民”的梁之琼，这次因为也拿到橙旗，所以无需搬动，现在正坐在地上靠着床铺休息，背包就被她丢到脚边，估计累得够呛。

    宿舍里另一个“原居民”是艾又槐，她现在正在帮着柴心妍搬行李。——因为这是柴心妍第一次去“赤色·房间”，所以艾又槐显得格外高兴。

    此外，先前隔壁的秦雪、丁镜以及唐诗，都选择了这一间宿舍。

    “才来啊？”刚把自己行李搬来的丁镜出现在门口，朝墨上筠看了一眼后，她抬手指了指左侧的两个上铺，道，“你看，就剩这俩床铺了，我们俩又要在一起了。”

    “我选择隔壁。”

    墨上筠面无表情地说道。

    “别做梦了，”丁镜拍了拍她的肩膀，笑道，“隔壁的床铺都被选好了，你没得选。”

    墨上筠便说：“我要靠近阳台的。”

    选择这个床铺，也没别的理由，单纯的光线好，看起来就宽敞。

    因为没有别的选择，在仅剩的俩床铺里，她怎么着也得选一个满意的。

    丁镜倒是爽快，干脆利落地点头，“行。”

    墨上筠将自己的背包往桌上一丢，然后也加入了“搬运行李”的行列。

    不过她比较轻松，因为她有丁镜这个跑腿的在，所以就私人物品自己整理，像铺床叠被这种活儿，都落到了丁镜身上。

    不知是不是这一周丁镜这种活儿做的有点多，总而言之，当墨上筠把任务交代下去的时候，丁镜竟然一句怨言都没有，麻溜地答应了。

    收拾好私人物品的墨上筠，大致查看了下三月的室友所在位置。

    进门左侧，俩上铺是丁镜、她，下铺依次是秦雪、艾又槐，右侧上铺是唐诗，下铺则是梁之琼。

    对于又重新跟秦雪、丁镜在一个宿舍的事，墨上筠心情不是很好，但木已成舟，也没法回到曾经让自己重新选择，所以墨上筠便没有再继续纠结这个问题，等唐诗将床铺收拾好，就同唐诗、梁之琼一起去食堂吃饭了。

    *

    下午二点前，墨上筠等人回到宿舍，等着熊智昕过来统计名单。

    “咦，怎么有门上了封条？”

    难得眼尖一次，梁之琼不由得把自己的发现说出来。

    墨上筠和唐诗抬眼看去，果不其然见到有三间房被贴上了封条。

    都是最尽头的房间，两间是“青色·房间”，一间是“绿色·房间”。

    “这个我听燕归说了，”唐诗道，“因为人数减少，这一次没有教官把手旗帜，就是为了将学员凑在一起管理，然后把其它房间空出来，不需要的就贴上封条。而且——”

    顿了顿，唐诗又道：“好像是说，如果这次考核里，有人犯浑拿了‘青色·旗帜’的话，可能会被直接淘汰，因为不会特地给他空出一间房来。不过这次没有人拿‘青色·旗帜’，所以具体真假也不太能确定。”

    “他怎么知道？”梁之琼疑惑地问，“真没在忽悠人吗？”

    虽然知道燕归的消息来源很多，什么事儿都能打探到，但这种事儿……他如果能靠谱地打探到的话，那也太恐怖了。

    墨上筠道：“这件事燕归不会造假。”

    总的来说，燕归虽然成天忽悠人，但在两种情况下是不会说谎的。

    第一个，是在她、燕寒羽、岑沚等能让他认可的人面前。

    第二个，是在跟人说一些无关紧要的事的时候。

    更何况，这种事情墨上筠也能打探到，所以燕归也没必要在这种小事上面作假。

    “哦。”

    见墨上筠都这么说了，梁之琼自然是没有再怀疑。

    但很快，梁之琼就觉得哪儿不对劲，不由得疑惑问：“不过说起来，如果那三间房注定要被封掉的话，他们为什么要放上那么多青旗和黄旗？直接撤掉不就好了？”

    梁之琼记得，旗帜的数量远大于学员的数量，当时还在纳闷呢，为什么要准备那么多旗帜，就算每个人都能拿一个，那也还剩下一堆啊。

    多余的拿来好看不成？！

    墨上筠耸了耸肩：“可能他们资金短缺，想着能多坑走一个人，就少准备一份饭菜。”

    “……那也太抠搜了吧。”

    梁之琼简直被这个理由给惊呆了。

    见梁之琼真的信了，唐诗眨了眨眼，不由得觉得有趣。

    唐诗赶紧道：“我们先去宿舍吧。”

    “哦。”

    梁之琼点了点头。

    三人一起进了房间。

    宿舍内其余三人都在，不过都各自忙碌着自己的，一句话都没有交流过，所以有没有她们都没有任何影响。

    几乎刚到宿舍，熊智昕就统计完“赤色·房间”的名单，然后拿着表格来敲了这边的门。

    熊智昕拿出表格和签字笔，脸上带着笑容，朝她们道，“来，自己把名字填上去，字写得工整点儿。”

    说着，熊智昕将表格的分发下去，在等待的时间里，还不忘了提醒她们明早要检查内务。

    唐诗觉得有点儿不对劲，主动问道：“熊教官，内务有详细要求吗？”

    “没有哦。”熊智昕朝她眨眼，道，“按照你们以前部队的来就行。”

    “哦，好。”

    唐诗乖巧地点头。

    不过，心里却总觉得哪儿怪怪的。——按照惯例，检查不合格的话，应该会有惩罚的吧？说“按照以前部队的来”实在太轻巧了，因为被坑过太多次，所以唐诗估摸着教官可能故意想严抓一次内务。

    毕竟一个下午和一个晚上的时间，留给她们自由活动……好像时间有点长？

    不过这也只是猜测罢了，唐诗也不好直接说出来。

    “这么久没好好整理内务了，你们还能适应吧？”熊智昕特地看了墨上筠一眼，然后委婉地提醒道，“今天剩下的时间还很长，可以早点开始搞内务哦。”

    注意到她的眼神，墨上筠挑了挑眉，然后朝她轻轻一笑。

    熊智昕耸了下肩，没有再说话，等着她们一一将名单填完后，就离开了。

    “我们要去训练吗？”

    伸了个懒腰，梁之琼朝墨上筠和唐诗问着，然后活动了下自己的筋骨。

    最近一直在训练，时间安排得满满的，如今一空闲下来，梁之琼除了“训练”，竟然找不到其他的事可做。

    “这么急着去训练？”

    从阳台进来的丁镜，面带笑容地朝梁之琼询问道。

    梁之琼：“……”不，她急着训练，却不急着跟丁镜一起训练。

    墨上筠道：“不了，打扫卫生吧。”

    熊智昕已经暗示得如此明显了，再不赶紧打扫卫生，就等同于浪费她的一片好心。

    更何况，这一个月的时间，她们都没怎么搞内务，一门心思都在训练上面，偶尔才会清扫一下地，可宿舍里其它的角落满是灰尘。

    只是因为她们无法自由出入小卖部，所以宿舍里基本见不到什么垃圾而已。

    以前每周都要换宿舍，宿舍成员也经常调换，也没什么人会将心思放到内务上，只有勤快自觉地才会稍微整理一下。

    现在可不一样了，宿舍是一个月才调换一次，就算是二十人的宿舍，也能每个人轮到一次打扫卫生，而且要长期住下去的话，宿舍卫生环境也是很重要的。

    “我要去训练，回来再打扫。”

    艾又槐不想跟她们几个待在一起，硬邦邦地说了一句，然后就直接离开了。

    很快，秦雪也道：“我也是。”

    于是，六人宿舍内，一下就只剩下四人。

    “什么人呐，大扫除难道不是一起的吗？”梁之琼没好气地吐槽。

    墨上筠淡淡道：“那就顺便帮她们打扫一下。”

    “凭什么啊？”梁之琼不高兴地撇嘴。

    “就凭——”微微一顿，墨上筠拍了下她的肩膀，道，“如果宿舍内务不合格，我们可能会集体受罚。”

    “……哈？！”

    梁之琼不可思议地瞪大眼。

    ——还有这种操作哦？

    拧了拧眉，丁镜狐疑地看着墨上筠，“真的假的？”

    这时，唐诗道：“如果公共区域没搞好的话，一般来说，都是集体受罚的。”

    “……”

    丁镜紧紧皱眉，觉得很不爽。

    不过，在墨上筠的使唤下，她去不得不“劳动”。

    身为领导，墨上筠平时都是检查卫生的那位，她平时很少在宿舍，宿舍内务也基本都是林琦搞的。

    但，不常搞卫生，却不代表墨上筠不会。

    尤其是去年三月在考核期间，内务的要求全部都是她整理出来的。

    反正现在按照那个要求来，绝对没有错。

    但是，多数死角都因一个月没清理过，一碰就是灰，整理任务难度持续上升。

    墨上筠就将这些颇为“艰巨”的任务，全部交给了丁镜，而丁镜第一次怀疑人生——她为什么特地跟一个可以使唤她的人同一个宿舍？是不是哪根筋给搭错了？！

    四个人在宿舍里一顿忙活，一直等到夜幕降临的时候，才算是完工。

    至于宿舍内的卫生，俨然达到“焕然一新”的地步，看着就给人一种视觉性的享受。

    “我擦，这才是我认识的部队啊！”梁之琼欣喜若狂地感叹道，“我们以前住的简直是猪窝！”

    墨上筠：“……”

    天底下为什么会有这种把自己比作成“猪”的人存在？！

    唐诗也在旁哭笑不得，于是很快转移话题，“去吃饭吗？”

    “算我一个。”

    洗了把脸从阳台回来的丁镜说道。

    唐诗和梁之琼都惊讶地看了丁镜一眼。

    在她们的印象里，丁镜的标签可以贴上一个字——『独』。

    虽然丁镜偶尔会跟梁之琼、任予、卢景烨吃饭，可跟梁之琼吃饭是因为多数时候梁之琼就起不来，只能被丁镜给拖去食堂，于是就顺便一起吃了。任予则是自己找上门来的，卢景烨是因为梁之琼才舔着脸凑上来的。

    很少、几乎没有看到过，丁镜主动说跟人一起吃饭。

    而且多数时候，丁镜也是一个人自己行动，训练时除了被墨上筠硬塞给她的梁之琼，就很难再找到其他人一起。

    “行。”

    没想，墨上筠却似是没意识到这一点般，一口答应。

    说完后，墨上筠又皱了皱眉，警告地朝丁镜道：“不准作妖。”

    “……”

    很想说自己从未作过妖的丁镜，在所剩不多的廉耻心的驱使下，最后用沉默表示答应。

    有了墨上筠的同意，梁之琼和唐诗都自然而然地接纳了丁镜这个“新饭友”，然后四人一行去食堂吃饭。

    *

    晚上，十一点。

    准时熄灯。

    因为不准提前上床，一直等到熄灯哨响起后，宿舍才准时关灯，学员才往床上爬。

    经过打扫后的宿舍，莫名地给人一种视觉享受，就连空气都觉得新鲜许多。

    墨上筠一翻身上床，就躺下来，打算好好休息。

    ——洗澡的时候发现肩膀上果然被磨破了皮，接下来或许要长时间跟那个背包相处，以后的日子估计还会再脱几次皮才能适应。现在为了弥补创伤，她也只能好好睡觉。

    然而，丁镜依旧要作妖。

    “头儿？”

    “墨姐？”

    丁镜连续喊了两声。

    墨上筠猛地翻起身，抬眼看着已经将枕头换个位置的丁镜，嘴角微抽，威胁道：“丁镜，你想死吗？”

    丁镜淡定地反问：“说了这么多次让我死，我这不是还没死成吗？”

    “……”

    果真该抽死她。

    很快，丁镜又邀请道：“换一边睡呗，庆祝我们再次成为室友。”

    “……”

    这真不是一件该值得庆祝的事儿。

    不过，上一周已经摸透丁镜的本性了，知道丁镜不达目的不会善罢甘休，到时候估计还会吵得整个宿舍不得安宁——毕竟身为夜猫子的丁镜，越到晚上越有经历，她可以跟人磨上整整一晚。

    叹了口气，墨上筠只能妥协地放下话，“再折腾，我就申请换宿舍。”

    “放心。”

    丁镜摆了摆手，一脸自信地说道。

    墨上筠：“……”

    如果是的一次认识丁镜，没准见到她这架势，真的会放心。

    不过，看在丁镜有过保证的份上，墨上筠也没再僵持，将枕头丢了过去，然后侧身一躺，再盖被闭眼，动作一气呵成。

