    苏东皇依旧是皱眉，沉思着一切，然而他现在意识到了，虽然荒芜大地正在发生变化。

    但这也是在告诉他们荒芜大地将要结束了。

    而且时间也快了，马上逼近了。

    他抬起双眼看着蓝天苍穹，因为君莫笑爷爷在，他并不担心天华人皇对他家人不利。

    况且天华人皇只知道他，但是并不知道他来自哪里？

    “也不知道莫笑他们如何了？”

    苏东皇喃喃道。

    虽然很想过去看一下，但就算去看了也没有什么用。

    那种机缘，只能让他们自行去感悟！

    “公子，我们现在去哪里？”

    “要不要去寻找这华太初所在地？”

    冷小凝吐声道，眼眸中，有着一道厉色。

    “干脆将这华太初杀了吧！”

    “放他继续留在荒芜大地，也是浪费空气。”

    林萧喝声道，眼中充满了一道戾气。

    “不必，没有必要刻意浪费时间，去寻找一个废物。”

    “我们在荒芜大地的时间，也不多了！”

    “还是寻找我们的机缘。”

    “但这家伙只要在荒芜大地，就逃不过我们的掌心。”

    苏东皇平静的吐声道。

    没有必要去为了杀一个垃圾，而浪费他们的时间。

    若是还能碰到的话，再杀也不迟！！

    “也对。”

    “浪费时间找一只蝼蚁，确实是没有必要。”

    众人吐声道。

    而他们没有注意到叶婉清一众裁决神女宫的人，都快要哭了，你们是不是忘记了华太初身后的天华人皇啊。

    一想到人皇，叶婉清看着苏东皇带着好奇之色“苏公子，方才你身躯溢出来的气息莫不是人皇之力？”

    她清脆悦耳的声音，登时让得现场众人的眸子纷纷一缩，都是朝着苏东皇看去。

    “对啊，公子，方才我们都感受到了那人皇的气息？”

    “公子，您明明没有达到人皇境，为何却能传来这人皇的气息呢？？”

    冷小凝一众人也是好奇的看着苏东皇吐声道。

    这一点确实让他们百思不得其解。

    “呵呵，没有什么，只是修炼了一门特殊的手段罢了。”

    苏东皇淡淡一笑道，也没有解释什么。

    若是解释这玩意的话，那纯属是浪费时间，总不能说，在他体内有着一尊人皇的傀儡吧？？

    虽然苏东皇解释了。

    但是叶婉清、秦晴等人似乎并不这么认为。

    到底什么手段，能够溢出人皇之力。

    那么清晰，如同实质一般，她们确实感受到了，不过苏东皇既然不说，那么她们自然不会打破砂锅问到底。

    每个人都有秘密！

    “我们走！”

    这里也没有必要继续待下去了，苏东皇便是沉声道，随后一众人便是瞬间消失在了这一方区域中。

    “……”

    “哥，马上就要见到你了！”

    在一座古老的高山上，一名绝美的女子，望着灼热的大日，痴痴的一笑，她很想念哥哥，也很想念家人。

    那种温暖，谁也给不了。

    女孩有一双晶亮的眸子，明净清澈，灿若繁星，眼睛弯的像月牙儿一样，仿佛那灵韵也溢了出来。

    一颦一笑之间，高贵的神色自然流露，让人不得不惊叹于她清雅灵秀的光芒。

    她便是苏浅浅。

    而站在苏浅浅背后的一群人，神色有些铁青，但是他们现在知道这苏东皇在苏浅浅位置是什么身份。

    是很重要的。

    上一次说苏东皇的不是苏浅浅就已经很生气了。

    若这一次再说苏东皇的不是。

    必然会有难以预料的结果，苏东皇、以及他的家人就是苏浅浅的逆鳞。

    但是他们必须让苏浅浅和这些俗世的家伙，切断关系，决不能

    “该怎么做？”

    “圣女的身份，那个苏东皇根本不够资格做圣女的哥哥。”

    “我们必须让圣女断了这个念头！”

    一名清秀的女子沉声道，她的双眼有着冰冷光芒，俏脸狞然，看上去丑态无疑！！

    “没错，我们海皇族的圣女，不是那种下贱之人，能够攀关系的！！”

    众人点了点头，眼中自然也是泛着寒光，神色阴冷至极。

    随后在他们队伍中，有着一名魁梧男子，他就像是一座高塔一样，气势非凡。

    “有了。”

    而这话自然就是此人说的。

    “什么？”

    海皇族其他人眼眸一亮，看着男子吐声道，十分的兴奋。

    “就在三天前，有天骄在落月谷发现了一座像是古之人皇的传承之地！”

    “但因为这领地，奇怪的很，他们一众人并无法开启，所以才不得不召荒芜大地的天骄人物，汇聚一堂，想想办法，如何进入传承之地！”

    这男子的声音，让得海皇族一众天骄的双眼露出了神光。

    自然。

    若是发现了古之人皇的传承领地，若是能够进去。

    怎么可能还广招天骄！

    这不是将自己得到的分享给他人吗？

    “所以呢？？”

    众人看向这男子，不会想要去分一羹吧，去自然是去。

    但是要想办法，如何除掉苏东皇。

    “你们这些猪脑子，难道忘记了族长的交代吗？圣女天生丽质，倾国倾城，必然要给圣女搭线一段姻缘！！”

    “而这广招天骄，自然是荒芜大地的顶尖人物，若是被诸天星域的公子看上了，我们海皇族必然会成为大荒圣域的霸主。”

    “未来更是举族迁移星域！”

    男子吐声道，众人也是露出了向往的表情，随后男子顿了顿后继续说道。

    “只要让苏东皇知道，他和圣女根本不是一个水平线上的，这个时候他自然会选择离开圣女身边。”

    “即便是不要脸的跟着圣女，你们说星域的公子哥，会允许这么一个无赖跟着圣女吗？”

    “自然会暗中抹除掉！”

    男子的笑容极为阴冷，他狞厉的看着海皇族一众人。

    而后者的表情要多惊喜有多惊喜。

    “这简直是一石二鸟！”

    “就这么做！”

    几人的眼中有着冰冷的杀意，都认为这个方法是目前最可行的。

    “你们在说什么悄悄话？”

    苏浅浅在众人身后，好奇的吐声道。

    “没有没有。”

    几人直接摇了摇头，否认道。

    “圣女，最近听说有天骄发现了古之人皇的传承之地，我们得过去看一下，据说广招天骄汇聚。”

    “我想您哥哥会不会前去？”

    “圣女您说过，您哥哥天赋无双，想必这种场合，他应该会去吧。”

    海皇族的女子露出了一抹温和的笑容道，和刚才对苏东皇的厌恶，完全就是两个人。

    “啊？古之人皇的传承之地？广招天骄？”

    “一定，我哥他一定会去的！”

    苏浅浅的俏眸躺着清泉一般，微微泛起了一丝波澜，长发飘舞轻扬，而那俏脸缓缓的露出了一抹笑容。

    仿佛一朵盛开的鲜花，美艳异常。

    同时也令得海皇族众人眼神有着一道阴狠之色，决不能便宜苏东皇做圣女的哥哥。

    圣女我们也是为你好，请你见谅！

    “那么圣女，我们现在就出发吧。”

    “好。”

