    叶辰也没想到，何宏盛竟然一个照面、两三句话，就干脆的要把何家压箱底的内家拳法拿出来。

    而且，以他对苏若离的了解，苏若离肯定不会因为自己给了她手机，就立刻提前将自己有可能会给何家一门完整内家拳法的事情提前透露出去。

    所以，能看得出何宏盛这个人，不但有感恩之心，而且也确实能够做得出取舍。

    这一点非常难得。

    华夏从封建社会走到今天，无数民间技艺最终失传，而失传的原因无非就是很多掌握了技巧的人敝帚自珍，哪怕将这门技巧带进坟墓，也不愿意传给外人开枝散叶。

    这在某种程度上，确实让民间传统文化、技艺，在数千年的发展长河中损失惨重。

    就好像何家老祖宗偶然得到的那门内家拳法，若是它的上一任主人能够将其开枝散叶，也不会到头来反而变成了一部残卷。

    所以，基于老爷子的这个态度，叶辰对他的第一印象就非常不错。

    于是，叶辰便冲着他拱了拱手，认真道：“有何老爷子这番话，这件事我也就能放心了，希望将来何老爷子能为我多培养一些个中高手，我这边也有一些擅长热兵器的退役特种兵，他们对热武器、对潜伏、对追踪都有很强的专业技能，到时候如果何家诸位有兴趣，也可以多加了解，传统与现代相结合，才能实现更强的战斗力。”

    何老爷子一听这话，顿时激动地说道：“那可真是太好了！我们其实很早就有这个想法，当时也跟苏家的家住提及过，但是苏家家主很怕我们过多的掌握自动武器以及现代的科学设备，一直不让我们接触，所以我们也一直没找到合适的机会。”

    现代武器的管控极为严格。

    苏家以及叶家的保镖里，虽然都有退役下来的顶尖特种兵，但武器装备这一块，确实还是非常敏感，没有极其强大的能力，不可能解决得了。

    何家虽然是顶尖的武道家族，但他们也没办法做到大张旗鼓的给家族成员进行现代武器训练，若是没有外力支持，确实很难实现。

    不过叶辰这边倒是好说，毕竟陈泽楷本身就有一定的能量，可以一定程度上解决现代武器的问题，退一万步说，就算他解决不了，自己在叙利亚不是还有个新朋友哈米德吗？

    实在不行，就把人直接送到他那去封闭训练一段时间，搞不好还有机会参加实战磨炼一下，绝对事半功倍。

    想到这里，叶辰便对何老爷子说道：“这件事，我会让老陈安排，尽快落实。”

    说罢，转身又对陈泽楷说：“老陈，争取在金陵郊区搞一块地，我们建一个封闭式的训练基地。”

    陈泽楷立刻开口道：“好的少爷，我明天就开始选址！”

    叶辰点点头，对何老爷子说：“老爷子，还是进来先看看房子吧，哪里有不满意的地方，可以提出来。”

    何宏盛忙道：“叶大师太客气了，这么大的别墅，就算是毛坯房，我们也相当满意了！”

    叶辰笑道：“那可不止于，走，进来看看吧！”

    叶辰让陈泽楷买的这套别墅，虽然是二手的，但毕竟之前也是有钱人居住，所以无论是装饰装修还是家具家电，都非常考究，比起何家在漠城的老宅，自然是豪华的多。

    何宏盛千恩万谢了叶辰，便准备给自家的人分一分房间。

    叶辰这时候便对何英秀说道：“对了何女士，我看这次来的除了你之外都是男性，想来你住在这里也不太方便，刚好老陈负责整个白金汉宫酒店，要不就让老陈在酒店给你安排个房间住宿？”

    何英秀一听这话，立刻就明白，叶辰这是想安排自己去跟女儿苏若离一起住。

    她心里自然是一万个愿意，甚至早就有些迫不及待。

    于是赶紧答应下来，感谢道：“谢谢您叶大师！”

    叶辰微微一笑：“不必客气。”

    何宏盛也没多想，感慨道：“叶大师您真是有心了！英秀跟我们一起住确实不太合适，而且她身有残疾，日常生活也多有不便，住在酒店里，相对会轻松一些，我替她谢谢您了！”

    叶辰点点头，又对何英秀说：“何女士，正好待会儿我要回一趟白金汉宫，你一会就跟我一起走吧。”

    何英秀一想到待会儿就能见到女儿，自然是激动不已，连连点头道：“好的叶大师！”

    叶辰眼看时间不早了，便掏出手机，给贺知秋的父亲，贺远江打了个电话。

    贺远江的房子，离这里不过两三百米，所以叶辰想让他带着贺知秋过来一趟，让他们跟何宏盛、何英秀都认识一下，这样将来有任何突发事件，都可以联系何家人帮忙。

    贺远江这两天一直请假在家陪着贺知秋休养身体。

    被劫持的这些天，贺知秋的身体确实受到了很大的折磨，地下室阴暗潮湿，而且基本上很难饱腹，精神以及身体都承受了很大的折磨与压力。

    虽说刚被叶辰带回来的时候，精神相对亢奋，但回家之后，立刻就有了一种强烈的疲惫感。

    这两天，她感觉自己整个人就像是一块彻底没电的电池，身体、精神都格外虚弱。

    贺远江一直在家中陪着，好在今天贺知秋便开始有了一些好转，饭吃的多了，精神状态也有了一定的提升。

    接到叶辰的电话，贺远江急忙客气的说道：“叶辰啊，你怎么有时间给叔叔打电话？”

    叶辰笑道：“贺叔叔，我刚好就在您住的小区，我的一些朋友搬到这里来住，我过来帮忙安顿一下，想着您跟知秋也住在这，打算叫您过来认识一下，不知道您在不在家？”

    贺远江忙道：“我在家，知秋也在，不过这两天她状态刚有恢复，要不就别让她去了，我过去找你，你看怎么样？”

    “好。”叶辰自然没什么意见，忙道：“我现在就在32栋别墅，您方便的话过来一下吧，这边的朋友都是身手很强的武道高手，以后在这边您要是有什么麻烦，可以随时找他们帮忙。”

    贺远江一听这话，就知道这肯定是叶辰精心安排的，心中感动之余，也颇为期待，于是便道：“那你等一会儿，叔叔这就过去。”

    挂了电话，贺知秋走过来好奇的问：“爸，是叶辰打来的吗？”

    “对。”贺远江点点头，道：“叶辰正好在咱们小区，他有朋友搬过来住，所以约我过去见见面。”

    说罢，他又对贺知秋说道：“你身体不舒服，就在家等着我吧。”

    哪想到本来还有些无精打采的贺知秋，忽然激动不已的开口道：“我也要去！”

