    星光耀眼，汇聚成片，交织在一起，最后缓缓的融入了妖丹。

    妖丹并无明显的变化，但此时夏明却震惊了，就在那功德之力进入妖丹时，夏明的心境变得清净，之前吸收了魔种的力量之后，种有一丝暴戾的气息，令他心神不宁，现在彻底被净化。而且他感觉到，现在再面对魔，似乎更有底气，这功德对魔似乎有着克制作用。

    这不禁令他想联想到女娲，当初通过那破碎的牢笼离开此界，能够不沾魔障，应该与这功德有关。

    想到这里，夏明突然想到一种可能，那就是不周山那天路外或许并不是异空间，而是关押妖魔的牢笼，而离开此界则必须经过那里。

    “或许只有大功德加身才有可能通过那里吧？这么说，当初共工进入那里，看来是凶多吉少啊！”夏明不禁想到。

    突然间，又是一股力量进入，无声无息，形成一个白色的漩涡，进入了妖丹。

    七彩妖丹轻轻一闪，便再无声息，但夏明却无比惊喜。

    这一刻，夏明对于生老病死的理解更加的透彻，生死轮回，意思是众生死了又生，生了又死，生死不已，一种生命或许在一个轮回之后又已另一种生命存在，就像车轮一样转动不停，循环不已。

    但轮回之力又不止于此，夏明若有所思，而后露出了一抹笑容。

    “轰！”

    夏明的气势突然间爆发而出，一股强横的力量冲出，他的气势不断攀升，这一刻，境界达到了大妖圆满境。

    “恭喜公子，莫青誓死追随公子！”莫青一愣，继而抱拳弯腰，抢先说道。

    说实话，自从她第一次见到夏明时，便有种高高在上的绝对优越感，那是出自妖王的傲气。即使是后来夏明击退六大妖王，她依然觉得那只是夏明一时的运气，更何况她有个妖帝级的哥哥，虽然无法发挥出妖帝的战斗力，但毕竟是妖帝，这种与生俱来的傲气左右了她，可自那之后，她却对夏明有了更多的警惕。

    如果说夏明治好了她哥哥莫名，击退如来，使她没有了这种高高在上的傲慢姿态，而令她成功进化，却使她多了一种心态，那便是家族的依靠。刚刚进入禁地，夏明才刚突破大妖，而今便达到圆满，能够在这么短时间就达到如此高度，那超过她妖王境也不远了，她内心不断的变化，此时更是有种臣服的心态。

    夏明愣了愣，他看了看莫青，他能感到莫青的变化，但他并未说什么，只是微微一笑，夏明有个计划，那就是离开此界，而莫氏兄妹和他的家族绝对是一股不小的战力，将来对他来说肯定有大用。

    “恭喜公子！”莫名紧跟着说道，听到妹妹的话，他并没有多大波澜，自从夏明击退如来，成功为他们进化，他就决定将家族的未来交给夏明了，虽然他是妖帝级，但他并不觉得有什么丢脸。

    “恭喜公子！”血蜥蜴也开口，称呼都变了。他可是一直见证夏明接连的突破，而且夏明更是有恩于他，他曾答应跟随夏明百万年，当初他还碍于面子有些不爽，以为夏明是让他一个妖王给一个小妖当保镖，可后来夏明发挥出的战斗力却令他大跌眼镜。而今再次突破，他已经没有了任何姿态，彻底服了夏明。

    “走吧！”夏明笑道。七层的影像消失，天梯缓缓浮现，他们没有必要再停留，不再犹豫，他们一步步踏上了通往八层的天梯。

    像是经历了很久，他们踏出最后一步，天梯消失，影像再现。

    那被遗忘的往事没人知道，西天这片平原上淹盖了曾经的灾难。如今这里已是一片绝美的田园风光，小桥流水，土地肥沃，鲜花盛开，绿树成荫，人们忙碌耕作着。

    “嗡嗡嗡！”

    这一天，突然间一声声震动，而后一道道巨大的口子撕裂了这片大地，人们在惨叫哭喊声中被吞入。

    裂缝不断加大扩张，足足上万里地，摧毁了这里所有的美景和生灵。

    许久后，无数巨石土层在这裂开的地底缓缓地凸起，而后不断攀升，形成了一座山体，这山体不断壮大。

    “这是……灵山？”血蜥蜴疑惑的说道，当初他追寻魔种，曾经到过灵山，眼看这形成的山体竟有种似曾相识的感觉。

    “没错，这就是灵山！”夏明缓缓开口，他前世见过灵山的图片，一模一样。

    “没想到灵山竟是在不周山的倒塌之地形成的！”夏明感叹万分，如果没看到这影像，他觉得不会知道灵山还有这段隐情。

    “这么说，灵山或许有更大的秘密，或许离开此界之路就在灵山！”夏明想到了这个可能。

    而且他曾听说过一段隐情，当初如来可是用了某种不光彩的手段霸占了灵山，表面看是除妖，实际上却是有某种目的，虽说灵山成为了佛界之地，但现在想来，或许如来应该是知道这里是离开之路的秘密，夏明心里默默的想着。

    转眼间，山体已成，所有的生灵被埋葬在地底，这里不再有任何生灵。

    时间匆匆，转眼前年，这一天，突然从遥远的天际飞来一团小小的紫光暗焰，这团紫色的火焰极其弱小，它飞入灵山内便再没有出来。

    “嗯？好熟悉的感觉啊？”夏明疑惑，他看到这团紫色火焰，突然想起当初在古月城内，飞来无数紫焰焚烧了他七七四十九天，令他成功获得了神通紫金瞳。眼前这团小小的紫光暗焰竟有如此的熟悉感。

    “难道是？”夏明不禁想到了系统，毕竟当时他人在古月城，而这团紫焰却是在灵山，而且当时系统提示改造他身体，这紫焰便突然飞来，想到这里，夏明不禁感叹这系统太过无敌了。

    影像片段继续，不知过了多久，一道金光一闪，如来的身影出现在灵山外，而后紫焰被逼了出来。

    他们似乎在交谈什么，而后紫焰离开了灵山。

    “看来传言非虚啊，如来这老儿也不知道用了什么下三滥的方法霸占了灵山。”夏明突然发现，界碑所指向的目的是灵山，而这灵山却是离开界面之路。难怪这界碑看守者说祖石的主人能带他离开此界。

    “或许女娲娘娘一早就算到我能在此获得功德，而离开此界又必须要功德加身吧！”夏明想到了这个可能。

