    第四百三十一章32

    王慕雪很郁闷，很郁闷。

    这个张一凡真的很讨厌，别以为你是个狗屁市委书记，就可以在老百姓面前耀武扬威。哼！看我怎么让你出丑。

    呀——王慕雪走到大街上，对着无人的地方发泄了起来。本小姐心情不好，找个人消遣一下。王慕雪拿了一百块钱，来到小店里买了盒口香糖。

    “老板，再拿一张IC卡。”

    要了一张五十块钱的IC卡，来到一个无人的公用电话亭，插了进去，便无聊地拨了起电话。

    双江市的电话都是以82开头的，后面随便怎么打！

    822嘟——电话通了，对方还没说话，王慕雪就骂了句，“你去死吧，王八蛋！”

    额——对方还没反应过来，她就挂了电话。

    又拨了一个，823“喂——”对方是一个男的接了电话。

    “王八蛋，你去死吧！——”

    城市的另一角，那人愣愣地回味了很久，老婆从浴室里出来，“谁啊？”

    男的立刻慌神了，“没，没谁，打错了。”

    整个晚上，害得人家心里忐忑不安的，“不会是阿丽又发神经了吧！三天没去了。”

    王慕雪觉得很爽，爽歪了，妈妈D，出了口恶气。她想拨张一凡的电话，又怕他听出声音。于是，继续随意地拨了个号码，8231688步坚固正躺在床上，琢磨着最近双江市的变化，他实在弄不明白，华龙集团好端端的，突然提出不要那块地皮了，说什么要换到开发区去。

    华龙集团总部一直在热市区，双江市最繁华的地段之一，以前让他们去开发区，打死也不肯。这次给他们的地皮也是不错的，价格又便宜。

    步坚固怎么也想不明白，人家怎么突然想通了，又愿意去开发区了？

    俗话说，拿人家的手短，华龙集团给了他八十万，这笔钱是步坚固这辈子以来，金额最多的一次。因此，他心里挺有些不安的。

    电话响了，步坚固最近挺烦听到电话声音的，偏偏电话响了。“喂！”

    “王八蛋，你去死吧——”

    砰！对方挂了电话。

    步坚固愣在那里，这是自己的秘密据点，没几个人知道这里的电话啊？半天没有想明白。

    一个二十六七岁的妙龄女孩子，裹着浴巾出来，看到步坚固坐在床上发愣，便微笑着贴过去。“想什么呢？”女孩子柔声问道。

    步坚固手里还拿着电话，愣是在琢磨这个声音，好象有些耳熟的味道，到底是谁？

    女孩雪嫩的手抚摸着步坚固不是太结实的胸，很温柔地道：“是不是她打来的？”

    “不是！”步坚固摇摇头，伸手揽过这位身边的美女。

    在市政府这么多官员当中，步坚固属于那种瘦个子男人，戴着眼镜，有几分书生气息。但是多年的官场经历，让他变得很威严，至少市政府下面那帮子人，不敢在他面前蹦达。

    应该说，他也属于那种成功的男人。官场中年男人的三大喜事，升官，发财，死老婆。他碰到了二件，就差最后一个条件，他的人生就非常的完美了。

    怀里的女孩子是双江市电视台的台柱子，在本市也算是有些名气，双江市的人基本上每个晚上，都可以看到她的节日。

    女孩名叫秦忆柳，秦忆柳是一个很富有诗义的名字，十八岁便跟了步坚固，她的成长，可以说是步坚固一手扶持起来的，因此，秦忆柳对他的感情很特别。

    其实，以步坚固的年纪，完全可以做她的老爸，但是两人偏偏有了情人关系。

    步坚固的老婆出国了，去看她在国外留学的女儿，因此，步坚固才敢这么放心地在这里留宿。

    接到刚才这个莫名其妙的电话，步坚固心事重重，到底是谁呢？

    秦忆柳看到步坚固心事重重，便解了浴巾，将一对很完美的胸暴露在空气里。娇嫩得象要捏出水来的，随着浴巾的释放，活跃地跳了跳。

    然后她扑到步坚固的身上，轻轻地嘤咛了一声。

    步坚固关了灯，躺下来，发现今天晚上毫无性趣。

    从华龙集团拿到的八十万，正是他打算给秦忆柳换房换车的。做为双江市的名人，没有辆象样的车也太寒酸了点。

    最近又新开了几个楼盘，秦忆柳想换套漂亮的房子，把以前的旧房给老爸老妈住，而且弟弟也要结婚了，一套房住不下。

    对于柳忆柳的要求，步坚固从来没有拒绝过。

    但是秦忆柳也把他伺候得很好，除了他步坚固之外，再没有第二个男人。也许男人到了这个年龄，都会犯这种错。

    原因有两种，一是男人到了四十左右，奋斗了十几二十年，渐渐有钱了。男人有了钱，变坏了，这句话放在哪个朝代都适用。

    还有一个令男人变坏的原因，家里的糟糠之妻人到中年，多半变得很难看，哪怕她再怎么打扮，保养，总不如外面的小姑娘那么魅力动人，很多中年人都喜欢女孩子身上那种散发着无穷魅力的青春，所以，一个个按耐不住，慢慢步入了坏男人的圈子。

    记得曾经有人说过这么一句话，不管多大的男人，他们喜欢的对象，永远是二十来岁的小姑娘。而且这个世界，永远都在不停歇地生产这种诱人的尤物，新陈代谢，一代换一代。

    男人追求权力的最终目的，无非是权力，女人，金钱，因此，步坚固在秦忆柳这种诱人小妖的面前，也放下了市长的尊严。

    这个晚上过得很郁闷，因为步坚固心里总想着那个莫明其妙的电话，闹得心事重重，坚而不举。这也是秦忆柳第一次与女人的幸福擦肩而过。

    王慕雪笑疯了，越来越觉得这个游戏好玩，挺有劲的。本小姐不高兴了，想骂谁就骂谁，只要卡里还有五毛钱，整个双江市随我打。

    爽！太爽了。

    不知不觉，她就拨到了一个熟悉的号码，拨这个号的时候，连她自己都不知道，只是出于一种本能。

    电话又通了，嘟——然后是一声喂——又是一个中年男子的声音，王慕雪想也没想，张口就骂，“王八蛋，你去死吧——！”砰，挂了电话，突然，她愣住了。

    回味着那个声音，怎么觉得好耳熟，天啦！老爸！啊——王慕雪捂着脸，狂奔在大街上。

    跑着，跑着，她突然停了下来。

    不行，都是张一凡这个王八蛋，害自己出来发泄，我得想办法骚扰骚扰他。

    王慕雪咬着嘴唇，恨恨的模样。

    又找了一家公用电话停，看看旁边没什么人，她就拿出手机，翻到了张一凡的电话。然后抓起电话机，照这人号码打过去。

    张一凡正准备睡觉，听到手机响，便爬起来接起电话。“喂——”

    王慕雪捂着鼻子，对着电话机骂道：“王八蛋，你去死吧！我恨死你了。你不是人！”

    “神经病——”张一凡骂了句，正要挂电话，对方已经先他一步挂掉了。

    没几分钟，又是一个陌生的号码打进来，继续刚才的闹剧。

    一连三次，张一凡看到手机响，抓起来就吼了一声，“王慕雪，你有完没完！”

    嗡王慕雪顿时就被钉在那里，傻傻的一动也不动。被他识破了？完了，这下真的完了！

    呆呆地愣了好几分钟，她手里拿着话筒，听到张一凡在电话里道：“无聊！疯女人！”

    这人绝对是一个怪物，恶魔，猛兽！

    王慕雪狠狠地骂道，在心里咀咒了张一凡至少一千遍。怎么可能？他居然能听出自己的声音。以前在学校的时候，王慕雪和几个同学，心情不好或许郁闷的时候，经常跑到学校外面的电话亭骂人。

    有个时候骂老师，有个时候骂校长，这些自称是高校里最高智商的动物，他们到现在还没有想明白，到底是谁在骂自己。为什么这一招到张一凡这里就不灵了？

    恶魔，绝对的恶魔。

    王慕雪狠狠地骂道。

    回到家里，发现老爹还没睡，王慕雪就想悄悄地闪过去，溜回自己的房间里。没想到被王富仁叫住了，“慕雪！你刚才干嘛去了？”

    “我——我——”王慕雪把双手放在背后，转动着身子，“到外面玩走了，心情不好，随便走走，随便走走。”

    说完，她就想开溜，没想到王富仁叫了声，“过来！”

    “你还嫌不够乱，居然跑去打电话骂人家，幼稚！”

    “不可能，他怎么知道是我！”王慕雪脱口而出，突然发现自己失言，吓得脸色都变了，这个恶魔打电话到家里来投诉了？

    “你这样子，你说叫我怎么把公司交给你？我知道你在商业上的确有些天赋，但是你这性子，太不成熟了，我看这个销售部总监还是不要做了。”

    “爸——”王慕雪急了，跑过去拉着王富仁的手臂。

    王慕雪的商业天赋，很小就表现出来了。因为，她老妈等她毕业之后，立刻就将她带在身边，但是她这性格，还是象个小孩子似的，有时候喜欢闹闹。

    对于王慕雪的工作能力，王富仁是绝对放心，就怕她有时发神经，玩这些小闹剧。

    王富仁心痛地看着她，“去睡吧！以后不要再去骚扰人家。”

    “哦！”王慕雪点点头，朝卧室里走去。

    后面传来王富仁的一句话，“刚才我接的那个骂人的电话，也是你打的吧！”

    “啊——”王慕雪连头也不敢回，连连摆手，“不是，不是！”便跑回了自己的房间。

    进了房间，她马上把门关上，紧张地拍着胸脯道：“张一凡，我恨死你了！哼！老娘跟你没玩！”

    PS：第四更了，兄弟们快救命！拜托。马上就要超过第七名。大家给力！就差几朵花了！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

