    换货率提高之后，工厂的库存果然就增加了，夏天过去之后，夏装的库存堆了一房间，这段时间，秋装都在回来，估计连一房间都堆不下，虽然因为零售价的提高，张晨他们的利润没有减少，但张晨看着这成堆的库存，还是感觉头大。

    　　服装这个东西，应季的时候，到处都在催货，到处都不够卖，你就希望每个款式哪怕多一件都好，那个时候，你看着它们是欢喜的，因为它们这一堆堆，都是可以变现的钱。

    　　而等到它们变成库存的时候，你看着同样的一件服装，却是忧愁的，因为它们是没有办法变现的钱，或者说是，注定要贬值的钱。

    　　张晨在三堡的办公室，最讨厌的事就是看到司机小盛，每天拉回来一大包一大包的退货，这些货因为是从每家店退回来的，厂里的后道还要重新整理，重新包装，没赚钱不说，还占用了大量的人力。

    　　谭淑珍跟着张晨到三堡看了，她说，要么我们把专卖店的二楼腾出来，搞一个季末优惠周怎么样？就按三折卖，对工厂来说还有利润，不会亏，而对消费者来说，这个折扣。就有很大的吸引力了。

    　　张晨说，很多国际的品牌倒都是会这样做，不知道我们这样做灵不灵？

    　　“只要是服装，那就都一样，那些买名牌的，照理说比我们的顾客群更有钱，她们都在乎价格，我们的顾客，只会更在乎。”谭淑珍说。

    　　“好好好，你只要能卖掉就行，多卖一件是一件，别说三折，两折都可以。”张晨不耐烦地说。

    　　谭淑珍笑道：“张晨，这些可都是你亲生的，你自己都不惜，怎么让顾客惜？”

    　　“我想都不起来，太沉重了，还好只是这几天，要是一年四季这样，我会被疯，真的，谭淑珍。”

    　　谭淑珍提前三天，在《钱江晚报》登了广告，说是从十一月九到十六，横跨两个周，杭城延安路半亩田女生活旗舰店，举行季末服装优惠周活动，届时半亩田女生活旗舰店二楼所有服装，一律三折。

    　　之所以要强调季末，是让原来买过同样服装的顾客心里感觉好受一些，你买的时候虽然贵，但你已经提前穿了一季。

    　　谭淑珍组织人，晚上关门的时候加班，把楼上所有当季的服装，都搬到楼下，这样楼下就显得很拥挤，谭淑珍想了一下，让她们从衣架上减服装的数量。

    　　原来一般一个款式，衣架上会挂s、m、l三个尺码，现在只挂一件m码，其他的放下面，有顾客需要的时候再拿出来，这样同一个衣架，就增加了很多的款式。

    　　这般调整之后，总算让一楼的店堂，重新变得宽敞了一些。

    　　腾空的二楼，就全部用来出库存的秋装。

    　　到了九号这天，店里果然涌进了很多顾客，三折这个折扣，对“半亩田”的好者来说，惑力实在是太大了，很多的顾客，都是看了《钱江晚报》上的广告，从外地特意跑过来的。

    　　卖了两天，厂里的库存卖了一大半，很多款式，都已经卖空了，郑慧红他们要打电话，催那些还有库存的店，让他们快点把货退回来。

    　　看着前一天的销售报表，张晨长长地吁了口气，看样子，这让他头疼的库存问题，总算是有了一个出气口，按这个趋势，一个星期之后，库存就会在他可接受的范围。

    　　有人在门上笃了两下，张晨抬头看看，是魏文芳，张晨问，你怎么来了？

    　　“到你们下面送货啊，你们这里很多店，现在都是我的客户。”

    　　坐下来后，张晨问魏文芳现在怎么样，魏文芳和他说，很好，他们的业务发展得很快，已经换了仓库，现在搬到太平门直街去了。

    　　“是百货公司的仓库，里面有很多卖缝纫机的那里？”

    　　“对对，还是吴朝晖找的，他说他跟赵志刚去那里买过机器。”魏文芳笑道。

    　　“租了多少，半间还是一间？”张晨问。

    　　“两间。”

    　　“两间？”张晨吓了一跳，那里的仓库，他是去过的，知道一间就有七八百个平方，张晨问：“你们的业务，现在这么大了？”

    　　“是啊，快递的需求太大了，要不是很多人跟我们的样，学着做，我们的业务量还要大，现在，我们又买了两辆依维柯，还忙不过来。”

    　　“真不错，你们‘美丽快递’的活也有人跟着做了？”张晨问。

    　　“有啊，都是吴朝晖他们桐庐人，烦死了，业务量实在太大，自己几个人忙不过来，就增加了人过来做，说是老乡和亲戚可靠一点，结果这些人没干多久，又跑去自己开快递公司了，这个行业的进入门槛实在太低，看了就会，我每天都要想办法，一天都不敢停。”

    　　张晨点点头，心里有些佩服魏文芳，也理解她的焦虑，自己光一点库存就感到很烦躁了，没想到人家是天天在这样的环境中。

    　　“那你们现在怎么办？”张晨问。

    　　“没办法，跑啊，你追我就跑，你追得越快，我就跑得越快，让你追不上，我准备先去上海开分公司，然后北京、深圳这样开过去。上海开了，我们原来不是单向的吗，上海只是送，开了分公司以后，上海也可以收，我想，上海的业务，一定会比杭城还大。”

    　　张晨点点头，他说：“不过，还是要提防邮电，现在这一块国家的政策很模糊，就全看下面怎么理解执行，每个地方都不一样的。”

    　　魏文芳叹了口气，她说没办法，我最担心的也是这个，只好先像贼一样做。

    　　“杭城的邮电后来来找过你们吗？”张晨问。

    　　“来过，还是那天我们开会的时候见过的那位局长带来的，他还认识我。”

    　　“哦，没处罚你？”

    　　“没有，他很好，让我不要紧张，有什么就说什么，他说他只是带人来调研。”

    　　“哎呀，魏文芳，看样子你们要出头了！”张晨叫道。

    　　“怎么会？”魏文芳纳闷了。

    　　“他来调研，就说明我们上次开会后，他们邮电和杭城市政府这边，反映上去的况已经受到了上面的重视，所以才会让他们来调研。”

    　　“真的？那太好了！”魏文芳也明白了，叫道。

    　　魏文芳站起来，走到窗边，看着对面那一排已经起到七八层的房子，问张晨，那里是不是刘总的房子？

    　　张晨说是。

    　　“真好，我每次经过那里的时候都会想，我们在海城的时候，那么难，还不是都过来了，现在想想，在海城受的那些苦，都是财富。”

    　　张晨笑道：“不错啊，魏文芳，你现在出口，可都是名人名言了。”

    　　魏文芳若有所思地点点头：“那说明那些名人，都吃了很大的苦。真的，你不知道，那时候看着刘总，被那么多的烂仔包围着，曹国庆和吴朝晖都要和他们拼命了，那个时候，真的是感觉孤立无援。”

    　　张晨默然，觉得自己和小昭刚到杭城的时候，何尝不是如此，今天不知道明天会怎么样，到了明天，又不知道后天会怎么样，找到了工作，也是很快被炒鱿鱼，找到了西湖边画画的活，又很快被人抢了生意，去柯桥做个沙盘，还遭受无妄之灾。

    　　在这个世界，大概你只要不甘于现状，想做出一些改变的人，都会遇到大同小异的处境，在海城，何止是刘立杆他们公司倒下的时候，就是他和刘立杆刚到海城的时候，不也一样，如果不是那个主任，他们都已经去儋州农场，种橡胶种椰子了。

    　　“小昭在吗？”魏文芳转过来问张晨，张晨说在。

    　　“我去看看她。”

    　　魏文芳说着就往门外走，差点和从门外进来的谭淑珍，撞了一个满怀，魏文芳看了看谭淑珍，吃了一惊，站住了，她说，你不是那个电视上唱歌的人吗，得了第一名的，你怎么会在这里？

    　　谭淑珍站在那里，有些尴尬，张晨赶紧说，这是我们半亩田旗舰店的经理，我剧团原来的同事。

    　　“那就没错了。”魏文芳说，“我们看电视的时候，吴朝晖老是说，这个是永城的，和张总刘总他们是一个地方的，所以我印象特别深刻。”

    　　谭淑珍朝她笑笑，未置可否，张晨知道谭淑珍不想多说，他赶紧和魏文芳说：“你快去小昭那里吧。”

    　　魏文芳边看着谭淑珍，边走了出去。

    　　张晨笑着问：“谭淑珍，你在店里，会不会也经常这样被人认出来？”

    　　“有过几次，不过我都否认了。”谭淑珍笑笑，“张晨，我找你有事。”

    　　“什么事？”张晨问。

    　　谭淑珍和张晨说，现在二楼有一部分地方已经空出来了，我在想，是不是把夏装也拿出来卖？

    　　“这种子，有人会买夏装吗？”张晨疑惑地问。

    　　“也应该没人买秋装了啊，不是照样卖，人家是冲着三折来的，又不是冲着衣服来的。”谭淑珍说。

    　　“好好。”张晨朝谭淑珍供着手，“你要是能卖，我就谢谢你了。”

