    大夏世界外

    神王高悬于王座之上，身旁有着一位高瘦男子，看上去普普通通，可那散发的无尽黑暗光芒，还有背后出现的足有万丈的巨大摇曳的竹子都表明着其强横的实力。

    此人便是墨竹道祖，以‘不死’著称，他的本体乃是一株墨绿色的竹子，充满了无尽的生机，凭借这等手段，即便当初上古破灭的大劫，墨竹道祖也活了下来。

    战场中，纪宁如入无人之境，屠戮着无间门的天神真仙。

    神王看着这一幕，沉吟道：“没想到这个纪宁在剑道上的天赋竟如此之高。”

    “这个小家伙操控最强刑天神，已经有道祖门槛实力了。”

    墨竹道祖有些头疼的开口道，对于纪宁，因为安子汐的缘故，他们也不好出手。

    神王也是意识到这点，意念在与某位神秘的存在交流。

    同时也做出了撤退的决定。

    他很清楚，无间门大势已去了。

    这一场界域战争，败了！

    女娲阵营还多了纪宁这一员悍将，纪宁一个，恐怕就比操控道祖傀儡的长青剑仙威胁还要大。无间门阵营也只有那些真正震慑各方，坐镇三界最重要界域的天神真仙绝世存在才能和纪宁一比了。

    绝对比纪宁强的天神真仙……还真没有！

    当然，历史上有过。

    历史上最强的天神后羿，一对一，可是天神时杀死过道祖的！现如今的纪宁，即便率领百万仙人大军，遇到真正的真神道祖……也难逃败亡之局。所以和传说中的后羿相比，还是差的远。不过现如今的三界，没有这样的妖孽。

    关键是这纪宁背后，还有一位无间门都惹不起的人物。

    ……

    战场上

    无间门一方的真仙天神被杀了数十位，天仙更是死伤无数，毕竟纪宁的爆发太突然了，到最后，只有天神真仙中的顶尖强者逃回了无间门。

    虚空中一直在暗处保护纪宁的安子汐有些欣慰，修行不足百年，便能拥有顶尖真仙的实力，若是再加上这些升金丹的混沌奇物，想必能与吕洞宾媲美。

    解除刑天神阵法后，纪宁看向天边，笑着说道：“汐汐姐！”

    明白自己是瞒不过心力已经达到第四层次的纪宁了，安子汐便穿梭虚空，出现在半空中。

    远处的赤明道祖见到这一幕，面上也是带着笑容。

    这场界域战争，因为纪宁的缘故，才能获得如此大胜，他自然十分兴奋。

    如今纪宁的那位姐姐也出现了，这让赤明道祖对于让安子汐加入女娲阵营更多了几分信心。

    看了眼正激动的纪宁，赤明道祖来到两人面前，对着纪宁说道：“纪宁，这次你和红雪他们七位立下功劳极大，杀的无间门天神真仙也最多，得到的法宝虽然多，但也是你们应该得的。”

    纪宁摇头：“不必了。”

    真的不需要。

    战争中，自己得到的够多了。

    再加上姐姐说还要给自己惊喜。

    自己这位汐汐姐背景极大，能被她称为惊喜的，定然不同凡响。

    “哈哈，我知道你要渡天神劫了。”赤明道祖笑道，“等你成了天神，八九玄功就可以修炼到第九转。恐怕需要不少大罗仙丹！别的不说了……你修炼到八九玄功第九转所需的大罗仙丹，我包了，不过我还需准备一番，等你天神劫时，自会送去。”

    说完这些，赤明道祖看向安子汐，“道友……”

    安子汐知道这老道士想说什么，微笑着摇头，“我不会参与你们两大阵营的争斗。”

    现在自己的实力还没到三界巅峰层次呢，还得苟一会儿，那个心神将可不是好相与的。

    那个莫须有的“师尊”虽说能震慑他们，但终究不能战斗，一个世界境门槛的傀儡都要一百多万本源点，而自己本身的实力，只是三界真神道祖中的垫底水平。

    一条天道都没悟透，安子汐现在一心只想修成《千身圣典》第三层。

    见安子汐神情坚定，赤明道祖知道事不可违，也就放弃了这个想法。

    空间波动显现，一名老者自其中走出，“道友，没想到方寸山一别，我们这么快又相见了。”

    对于菩提道祖，安子汐印象还算不错，也是点头回应。

    知道纪宁要回雪龙山渡劫，两位道祖也没有挽留，看着两人消失在天际。

    赤明道祖叹了口气，“若是这位愿意站在我们女娲阵营，想必无间门也不算什么。”

    “我徒儿纪宁在呢，只要他在女娲阵营，日后这位安山主定然也会过来的。”

    菩提道祖语气肯定，显然胸有成竹。

    在他看来，这位“混沌异族”是真将纪宁当做她弟弟，既然如此，那就不用担心她将来会站在哪方阵营，亦或是直接保持中立。

    ……

    路上，在得知金丹分为三等，自己这只不过是三等金丹，纪宁也有些无奈。

    虽说三界大家都一样，但出了三界呢？

    看过安子汐传来的《金丹法》讯息后，纪宁忍不住好奇的问道：“汐汐姐你是什么层次的金丹？”

    “一等金丹。”

    “一等……一等金丹！”纪宁在看过金丹法后对金丹层次也算十分了解了，自然知道一等金丹意味着什么。

    这些年，纪宁心里有着猜测，也问过师尊菩提道祖，知道自己这姐姐有大背景，但没想到背后居然有着一位世界境。

    看着面前少年激动的表情，知道他想岔了，安子汐感觉有些好笑，开口道：“可惜不能让师尊帮你结一等金丹。”

    当知道纪宁不能走她的路线，结一等金丹后，安子汐便准备让他先提升金丹等级，再修炼分身法门了。

    看到纪宁有些失望的神色，安子汐便将从世界牢狱中获得那门《冰火淬炼金丹术》交给纪宁。

    “这门‘冰火淬炼金丹术’，需要的两种混沌奇物‘九焱浆’和‘冰心髓’，冰心髓好像只有月下潭有。”纪宁感知了下内容，一开始还有些开心，但看到这道法门需要什么后，眉头紧锁，感到有些绝望。

    月下潭，是在混沌当中的深潭，毗邻着一颗巨大的星辰，那潭水刚好映照着星辰，宛如月下倒影，美轮美奂。

    可是这‘月下潭’却神秘莫测，唯有天神才能入内！在上古时，就经常有天神们进入，他们认定了里面恐怕会有大机遇，为了机遇，天神们愿意冒险，可是进去的……都没能再出来。

    等到了三界时期，忽然名为‘觉明尊者’的天神从其中活着出来了，他上古时就进去了，三界时才出来。

    出来后，觉明尊者只说里面有大危险也有众多混沌宝物，其余却只字不提。

    “好啦，宁儿，这是冰心髓，足够你提升到二等金丹了，那九焱浆你师父那应该有很多，就不用我给你了。”

    看到这晶莹剔透的液体，纪宁满脸兴奋。

    毕竟自己本来以为就算得到法门也没用，现在只要再从师尊那里弄到九焱浆，便能提升到二等金丹，拥有道祖之下无敌的战力。

    两人回到宗门，纪宁渡过天神劫后，便离开雪龙山，前往斜月三星洞了。

    安子汐对于自家弟弟的实力提升速度也是有些无语，自己闭关几十年，他就快道祖之下无敌了。

    “看来在修炼的同时，还得用分身进行生死历练了。”

