    江尘御更是直言，“以后你想做什么，尽管去做。不舍得自己花钱，你就要发票，回家老公给你报销。”

    “真哒？”古暖暖从丈夫的怀中抬头，眼眸含着惊喜向他确认。

    江尘御点头，他重新搂回小妻子。“以后公司新增一个账户。”

    “什么账户？”

    “总裁夫人的专属账户。”

    江尘御说完，古暖暖羞涩的窝在他怀中将脸藏起来。

    那个被儿子儿媳喂狗粮的可怜病人心中片刻后悔：我为什么要促成这幢姻缘让他们在这里酸我？

    当初一个不愿意嫁，一个不愿意娶，还是他威胁两边人最后才促成这一对。

    现在，在他眼皮子底下秀恩爱，一点都不顾及他的感受！

    江老再次讨厌这一对小夫妻。

    有了刚才的垫肚子，江老肚子才没那么的空，剩下的液体能支撑到他去外边进食。

    半个小时后，护士来拔针了。

    这意味着江老也解放了。

    拔掉针后，他第一时间将家里那对讨人厌的夫妻俩赶出病房。

    “诶，爸爸爸，你干啥推我和我老公呢？”古暖暖被扔出病房，随后江尘御也出来。

    江老将门“啪叽”一关，自己才舒服了许多。

    果然啊，不见她们自己的心情就好的不得了。

    十分钟后，江老才走出病房，他清清嗓子说：“走吧，去吃饭。”

    古暖暖抬头，发现江老换了身衣服，还洗了洗脸。

    她眨巴眨巴眼睛，“老公，咱俩早上是不是没给爸打水洗脸？”

    江尘御喉结滚动没说话。

    和医生说了去向，医生交代了几句，江尘御就开车带着父亲和妻子去了满香楼。

    到了满香楼，奢华的门口让古暖暖的眼睛笑完了。

    “我要吃脆皮熬虾、脆皮海参、熏鱼、焗烤深鲍、玉米卷卷、酥酿……”还没到店里，古暖暖的嘴一会儿就报了十几道菜名。

    江尘御听了，嘴角全程噙着笑意。看来他家小妻子，完全就是一个小吃货啊。

    到了门口，酒楼的经理已经在等候多时了。“江总，欢迎欢迎。您今日怎么过来了？”

    “有只馋嘴猫儿，想这里的味道了，来尝尝。”

    江尘御看着身后那只激动的“猫儿”说道。

    古暖暖走到江尘御身边，她抱着男人的胳膊，努嘴，“哪儿有你这样说自己老婆的？在家说我是你猫儿就算了，在外还说~那我多不好意思。”她的娇怨中带着易察觉的小羞涩，让男人心情愉悦。

    “好，回家说，在外给你留面子。”

    江尘御在外向来严肃，从未对某人有过善颜。

    今日，满香楼的经理幸运的见识到了江总少有的温柔。

    又震惊的听到了古暖暖的话。

    难道她就是江总娶的小妻子？

    江尘御娶妻乃大事，知道的人都是社会名流，达官显贵。他一个酒楼的经理，自然不会被邀约在内，但是来来往往的贵客私下吃饭时会讨论江尘御结婚的事情，故而他才知道些。

    今日见到那个女孩儿，他惊讶的多看了好几眼。

    江尘御看到其他男人在妻子身上留视线，“我妻子看够了吗？”

    “对，对不起江总，江太太。”经理急忙道歉。

    江尘御冷脸撇过，一旁的江老肚子又饿的咕咕叫，他火大，“都杵在门口干什么？不吃饭就回家。”

    “江老快里边请。”经理忙招呼三人入席。

    江尘御出现，立马吸引了周围不少人的目光。

    来这里用餐的，都是在社会上有身份地位的人，哪个不知道江尘御的大名，不识得他？

    江尘御的身侧跟着时刻粘着一直猫儿，她小手拽着江尘御的手指，在众人眼中看似是她主动追着江尘御，但被牵着走路的古暖暖心中腹诽：被老公牵手走路，手心都热出汗了。

    到了席位。

    是三楼的一处看台。

    她们坐下后，楼下的光景被他们收归眼底。

    此处精致最佳。

    经理很会安排位置，江尘御每次来，他都是这里最好的位置。

    “哇，第一次坐这里吃饭，太好了。”

    古暖暖趴在美人靠边身子往外探，欣赏俯视下的满香楼。

    江老见儿媳半个身子都出去了，他身后喊：“暖暖身子不许外出，你掉下去都摔成肉泥了。”

    “爸，没事儿，我是大人了。”

    “办的事儿还是孩子才会办的。”

    一旁的经理听到江老口中的责怨，但语气却都是对二少夫人的关心和爱护。

    他亲自接待这三人，经理问江尘御，“江总，还按照您之前的菜单上菜吗？”

    江尘御摇头，他拿起桌旁的菜单，喊正在观景的小妮子。“小暖，过来点菜。”

    古暖暖从椅子边儿坐回来，她屁股在凳子上滑到江尘御的身旁，身为微侧，“老公，我要这个。”古暖暖指着一条鱼说道。

    江尘御看向经理点头。

    他翻页，古暖暖点菜。“爸肠胃不好，点一些滋补的汤。”

    “老公你口味偏淡，再点一些清淡的。”

    “我胃口好，再点一些肉肉。”

    古暖暖边点边说。

    江尘御笑问：“你怎么知道我口味偏淡？”

    “当人家老婆的，这要是都不知道，我还怎么混。”她靠在丈夫的胳膊上软糯的开口。

    古暖暖说的对，他的口味偏淡，不喜欢油烟味种的。

    没想到全家都没发现自己的口味，却被一个刚入门的小妻子发现了。

    他的心情……越来越好了。

    点了六道菜一份羹汤，江尘御不让小妮子继续点了，他合上了菜单。

    “唔，老公，我还没点过瘾~”

    江尘御：“下次我再带你来吃。”

    “下次是什么时候？”古暖暖预约丈夫的时间。

    江尘御：“你想什么时候就什么时候，但不是今天。”

    “好叭。”她乖乖的看着经理，交代：“我们都不要辣。”

    经理拿着菜单下去了。

    江尘御刚才观察到妻子的小动作，他手背靠后，搂着古暖暖的腰问她，“之前没跟爸来过楼上吃饭？”

    古暖暖点头，“爸不带我来，每次我们一家来吃饭的时候，直接就坐大堂了。”

