
　　赵岩一听这话，马上笑了。

　　“大家都听听，还有没有比他更无耻的人。”

　　“他们用M国军方的卫星将我定位，然后再用激光武器攻击我，现在却在责怪我偷袭他？”

　　“萨袅丸碧石，你还真是无耻的没边儿了！”赵岩目光冰冷的看着萨袅丸碧石咒骂道。

　　说完这些，赵岩有看到躲在叶霜行背后的萨袅丸四郎，带着冰冷的笑容说道：“萨袅丸四郎，你父亲都吐血了，你还不赶紧过去搀扶一下！”

　　此刻的萨袅丸四郎惊惧的看着赵岩，又用余光看向趴伏在地上吐血不知的萨袅丸碧石，一时间不知道如何是好。

　　他怕，他真的很怕，他当然想去搀扶自己的父亲，但是他更怕赵岩借此而攻击自己。

　　“四郎，为父不用你搀扶，也不用有心里负担。”萨袅丸碧石说完这句话，又看向叶霜行说道：“叶先生，希望你能够护佑我儿平安，从此之后，萨袅丸家族听你号令！”

　　萨袅丸碧石这是要破釜沉舟，宁愿死也要和赵岩死磕，其目的就是为自己留下萨袅丸四郎这个根苗。

　　“让他护佑，他护得住吗？”赵岩冷默的瞥了萨袅丸四郎一眼，双手随即抬起。

　　“呼呼呼……”一阵狂乱的风刃突然发出，径直攻向叶霜行和萨袅丸四郎所在的位置。

　　他是想用风刃干扰叶霜行，让他无暇顾及萨袅丸四郎。

　　周围的人都被赵岩此时所施展的手段给惊呆了，这已经不是他们第一次被震惊，自从赵岩来到这里之后，每一次出手都给这里的带来极大的冲击。

　　甚至连躲避激光武器的攻击，都显得那般的惊艳。

　　那速度，那身法，让他们在场的每一个人为之惊叹。

　　还有那风刃攻击，这种技能已经足够惊爆他们的眼球，更让他们难以理解的，他竟然可以连续不断的发出这种攻击。

　　他的体内究竟有多少的能量啊？

　　试问，当今世界上，有哪一个人能够做到这一点。

　　他们惊叹他们的，赵岩却并没有闲着，在发出一阵风刃攻击之后，他身形一闪，没有人能够看到他的运动轨迹。

　　很多人都以为他是要去攻击萨袅丸四郎，但是并不是，因为赵岩刚刚离开那个地方，几道激光攻击再次将赵岩站立的位置烫出几个黑洞。

　　激光武器的攻击还在继续，赵岩这是在躲避攻击。

　　看到这一幕的所有人，都忍不住向后退，他们可不想被这种激光武器给误杀了，那种死法实在太惨，有可能连尸体都留不下。

　　静子和默男也被泽川圣王叫了回去，虽然他也对M国军方这样做很不满，但是他也不想自己的弟子受到伤害。

　　与此同时，泽川圣王一抬手，一道力量发出，直接将萨袅丸碧石提到了自己的身边，并且将他禁锢。

　　叶霜行仍然保护这萨袅丸四郎，看来他已经同意了萨袅丸碧石的请求，决定将萨袅丸四郎保护到底。

　　赵岩再次闪现的时候，已经来到了萨袅丸家族那些黑衣忍者中间。

　　他抬手继续释放风刃，那些黑衣忍者都没有来得及反应，就已经变成了一段段的残肢。

　　对于屠杀这些人，赵岩没有一丝一毫的负罪感，东洋武士中要说杀人之多，手段之残忍，没有人能够比得上萨袅丸家族的黑衣忍者。

　　赵岩杀了他们，就相当于为他们赎罪了。

　　但是这在周围的这些人看来，却是难以忍受，有些胃口浅的人都已经恶心的开始干呕。

　　这这种恶心和之前因为叶霜行的恶心不一样。

　　叶霜行的恶心是生理上的反应，而现在面对如此血腥的一面，他们的呕吐更多的是来自心里上的巨大冲击。

　　“不……”萨袅丸碧石痛苦的大喊。

　　那些黑衣忍者大多都是他们萨袅丸家族的子弟，那是花费了近百年的心血才培养出来的精英。

　　他对那些忍者虽然谈不上拥有很深的感情，但是那是他们萨袅丸家族最宝贵的财富。

　　从某种意义上来讲，那些黑衣忍者比他的儿子萨袅丸四郎更加的重要，因为他们是支撑萨袅丸家族继续称霸东洋的资本。

　　如果这些人都死了，就等于他们萨袅丸家族的臂膀和双腿被斩断了。

　　此时，甚至连泽川圣王都有些看不下去了，他似乎想要劝阻赵岩，但是他一想到之前萨袅丸碧石嚣张不可一世的样子，就坚决的放弃了。

　　萨袅丸碧石之所以敢如此的强势，不就是因为他们萨袅丸家族的这些数量庞大的黑衣忍者吗？

　　现在有人帮他杀掉，他乐见其成。

　　“赵北辰，你好狠呢！”萨袅丸碧石阴狠的看着赵岩说道。

　　赵岩并没有回应他，因为，此刻的他，既要攻击那些黑衣忍者，还要小心防备着天空中随时可能攻击而来的激光武器。

　　几分钟的时间，几百名萨袅丸家族的黑衣忍者，一个也没有跑掉，全部命陨在赵岩的风刃之下。

　　至此，笛上谷家族门口的空地上，除了堆满一地的肉体残肢和流淌的血液之外，就只剩下三个人。

　　赵岩，叶霜行，萨袅丸四郎。

　　在赵岩的整个屠杀过程中，叶霜行没有任何反应，他只将萨袅丸四郎护在身后，不让他受到伤害。

　　至于其他人，他没有功夫管，更管不了。

　　赵岩发出风刃的频率太快，他护不过来。

　　而此时的萨袅丸四郎已经痴了，傻了，呆了。

　　他到底惹到了一个什么样的存在，这杀人的手段让他内心极度的冰冷，他能够想到自己落到赵岩手中到底是一个什么样的下场。

　　他正想，当初自己为什么要前往华夏的七郎山找麻烦，为什么在自己回来的时候，还要派人去邱家搞事情。

　　也许没有这些，他还惹不来这么一个杀神。

　　周围的那些已经狂吐不止的“观众”们，在此时已经后退到了很远的地方。

　　那种视觉和心里的冲击，使得他们难以忍受，即便他们都是武士，平常也没少杀人，但是如此血腥残酷的场面，他们确实是首次见到。

　　此刻笛上谷家族的大门口，只剩下了笛上谷遥和笛上谷平南，其他的笛上谷箭镞的强者，全都躲回了院内，他们同样受不了这个场面。

　　即使那些死去的刚刚还在和他们战斗。

　　等到将所有的黑衣忍者屠杀殆尽之后，赵岩双手一抱，一股旋风凭空出现，旋风将那些散落在地上的肉体残肢卷起，最终集中在一起。

　　之后，赵岩手指一弹，一簇蓝紫色的火焰落在那些肉体残肢之上。

　　“轰……”的一声，那些肉体残肢瞬间被大货湮没。

　　现场除了“噗噗噗”的火焰的声音，没有任何人敢发出声响。

　　就连一只都表现的很冷静的叶霜行，此时也有些怕了，他的表现就是，后退了。

　　他那恐怖的双眼，此刻冷漠的看着自己的赵岩，虽然看不到表情，但是他内心肯定是忌惮的。

　　不为别的，就为赵岩刚刚发出的火焰。

　　他认为，尽管自己的肉体和骨骼已经强非常的强大，却无法抵抗赵岩之前发出的火焰。

　　“叶霜行，你真的打算护佑他到底？”赵岩死死的盯着叶霜行问道。

　　“呵呵，我没的选，必须如此，当今的世界，我还能去找谁？”

　　“跟着他就不一样了，我可以得到M国的支持，还能继续自己的研究，一天达不到至高境界，我就一天也不愿意停止。”叶霜行笑着回答。

　　“那好吧，本尊成全你！”赵岩说着，惊天已经出现在了手中。

　　通体乌黑的“惊天”帝器，在赵岩手中发出冰冷的光，让叶霜行的内心都为之一突。

　　“那是什么武器？”叶霜行也是第一次正面观察“惊天”。

　　虽然这把宝剑看上去很是普通，却给他一种心悸的感觉。

　　与此同时，看到宝剑的泽川圣王也是一惊，作为东洋的至尊强者，他同样能够感觉到那把宝剑的不凡之处。

　　周围的全都看到了“惊天”，也都露出不可思议的神情。

　　“杀你的武器！”说完这句话，“惊天”已经飞了起来，直接朝着叶霜行攻去。

　　然而就在此时，天空中再次袭来无数激光。

　　正在操控这“惊天”攻击叶霜行的赵岩，赶紧躲闪开来。

　　而叶霜行则趁机带着萨袅丸四郎迅速逃离。

　　“想跑！？”赵岩看到两人逃跑，马上转头追去，同时回头看向泽川圣王说道：“圣王，萨袅丸碧石就讲给你了！”

　　圣王还没有来得及回答，赵岩就已经不见了。

　　泽川圣王无奈的摇了摇头，随后看向下方的那些各方巨头说道：“你们好自为之吧！”

　　……

　　叶霜行不知道使用的是什么飞行工具，他飞行的速度非常的快，赵岩一边追逐这，一边躲避这来自天空的激光攻击，根本追不上。

　　那些激光攻击越来越快，也越来越密集，甚至连“惊天”也不放过。

　　还没有完全回复的“惊天”，被激光攻击的“当当”直响。

　　“M国，这个从来没有异能者现身的国家，到底为什么如此重视萨袅丸家族？”

　　赵岩非常的好奇，萨袅丸家族说到底，不过是一个武士家族，和其他的东洋武道家族没什么不同。

　　他们之所以强大，也正是在M国军方的帮助之下才发展起来的。

　　有了M国的支持，任何一个家族都能够发展的起来。

　　可是M国居然为了萨袅丸家族，如此疯狂地攻击赵岩，难道他们就不怕赵岩去他们军方驻地去一趟？

　　“无论如何都要弄清楚，这里面肯定有猫腻！”赵岩一边追击着叶霜行两个人，一边想道。

　　然而，下一刻，前方的叶霜行居然在赵岩的注视之下消失了。

　　“怎么回事？哪里去了？”赵岩不解的自语道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0295章 亡命追击免费阅读。https://xs.23sk.com 