　　我没有参与到大阵中去，可随着师父的一声行咒的落下，那情景还是让我终身难忘，数十个道士齐齐行咒，齐踏步罡，引来乌云，吹来山风，数十人一起衣襟飞舞，这是何等壮观的景象？

　　怕是此次以后，国家再难得出动如此多的部门道家之人一起参加一个行动了吧？就算有，也再难看见如此多的道家之人一起主持一个大阵的恢弘气势了吧？

　　我看得心驰神往，恨不得自己也是其中一员，无奈年纪太轻，功力浅薄，没有资格参与到这一次的行动中，成为主持那最高规模的雷阵，十方万雷阵中的一员。

　　月亮被乌云遮盖住了脸庞，寂静的山林开始刮起‘呜呜’的大风，在大风中，所有道家之人的咒言整齐划一，在山谷中回荡，衬托的山谷中丑陋的虫人，虫子与老妖就如同宵小一般，不值一提。

　　那些母虫在这山雨欲来风满楼的气氛中，已经彻底的清醒了过来，又发出了我曾在苗寨中夜夜都听见的嘶鸣声，原本曾让我觉得气势十足的嘶鸣声，此刻在我道家人浩然的行咒声下，已经不值一提。

　　母虫的清醒意味着虫人的有了组织，果然，虫人们一个一个行动了，用着怪异的姿势朝着我们这片山坡狂扑而来，它们原本身子就轻，行动自然也就很快，让我曾经觉得它们是橡胶人。

　　此刻，它们在母虫的鼓动下，竟然更快了三分，转眼间纷纷就要冲上山坡。

　　这个时候，慧大爷站了起来，迎着冬夜猎猎的冷风，一把扯下了僧袍，喝到：“道家之人布阵引雷，我们佛家之人又岂能落于人后，走吧，随我下去战个痛快。”

　　慧大爷的一声呼喊，队伍里十来个佛家僧人全部站了出来，包括那个让人感觉风清云远的觉远大师也是向前迈了一步，脱下了洗得灰白的僧袍，露出了一身短装，表明态度。

　　虎吼了一声，慧大爷率先冲了下去，面对扑面而来的虫人，一拳就揍飞了一个，接着就是十几个人佛家之人，要论身手，这些修行有道的佛家之人，个个都是隐藏的高手啊。

　　我看得眼眶一热，心中忍不住想到，这个肌肉男慧大爷，自从展露了肌肉以后，是扯衣服扯上了瘾，可是我喜欢！他那番话说的我也热血沸腾，站起来，扔下了上衣，也跟随着冲了下去。

　　男儿就当如此战斗！

　　我冲了下去，跟随又有好些没有主持大阵的人跟着冲了来，只要是觉得手上有几手功夫的，有谁还坐得住？

　　“哎，在外面，我至少还是师兄，你怎么着也得让我冲前面啊！”跟我说话的是承心哥，此刻风吹乱了他的头发，他一边和我说话，一边还忙不迭的忙着拨弄一下。

　　我们身前冲来了一只虫人，我一下撞开了那只虫人，无奈的对承心哥说到：“你不觉得乱发飞扬的样子也很帅吗？”

　　承心哥在我旁边，也一个肘子砸向了另外一只冲来的虫人，摆了一个很帅的收手式，然后若有所思的说到：“也是，乱发飞扬的样子也很帅啊。”

　　我无语了，专心的投入了和虫人的战斗。

　　在我们背后，是那恢弘的行咒声音，在我们身边是一群热血沸腾的战友，在我们身前不远处的山谷，那几只母虫焦躁无比，看样子是想要努力的飞起来。

　　我记得师父说过的话，它们的行动快若闪电，躯壳几乎刀枪不入，还有变态的再生能力，而触碰之人无一不会被吸干寿命，要是飞起来就糟糕了啊，我只希望大阵能在虫子飞起来之前，就正式的启动。

　　那个大肚子老妖怪还在跪拜，怪异的祈祷着，这让我想起了高宁，师父说的会和这个老妖怪变成一样的高宁。

　　我和他怎么也算一路冒险走过的人，此刻不由得想着，高宁，你总是以为一切在你的掌握中，和这老妖怪有什么区别？事实上，这个世界上的事根本就是难以预料的，就如你曾经说过，还有三个虫洞，三只母虫，可事实上母虫有六只，这就是你以为掌握，却错误的事情。那么你的成仙，开辟什么人类新路的想法又是你能掌控的吗？

　　‘啪嗒’一点雨水落下了，接着是阵阵的狂风吹起，可是这欲来的雨，癫狂的风，哪里又能吹熄我们的热血？有人高喊到：“死守这里，让大阵成功启动！”

　　回应他的是一片叫好的声音，我身处其中，也明白了为什么战场才是堂堂男儿值得浴血的地方。

　　惨叫声响起，是有人被虫人咬了，毕竟这铺天盖地的虫人太多了，根本不是我们区区二十几个人能完全阻挡的，有人竟然用身体来阻挡虫人！

　　这是何其的惨烈？！我不禁在战斗中都热烈盈眶，我是深知这被虫人咬了，后果远远不是被咬那么简单，而是有可能被咬一口，新的虫卵或者幼虫就会寄生其中啊！

　　可是此刻还顾得上什么？不灭了母虫，让它跑出这片大山，那份危害就不是用极大来形容了，那应该是灭顶之灾啊，那母虫的胃口无穷无尽.....

　　我们是站在第一线的人，我们自当用生命来守护，在这里，我们守护的不是任何的政权，任何的统治，任何的人，而是一群人，一片土地，最重要的是心中的道义。

　　大雨终于倾盆的落下，闪电一次又一次的撕裂天空，只差了那期盼已久的雷声。

　　行咒的声音还在继续，这怨不得任何的人，越是大的阵法，所需要的启动时间也就越长。

　　惨叫的声音越来越多，可是义无反顾的人还是义无反顾，没有人退却，更没有人退缩，即使眼看着有一个人战友已经被拖到在地，被一群虫人一拥而上转眼就啃噬的不成人形，牺牲在了那里，也没有人退缩！

　　每个人只是眼含着热烈，战，继续战斗！

　　此刻，行咒的声音终于停止了，除了‘哗哗’的雨声，天地仿佛陷入了一片安静，战斗的人由于体力消耗的太多，已经没有力气嚎叫着战斗了，每个人都像是在出演一出激烈的默剧，而虫人不知道疲惫。

　　“速退！”是师父的声音。

　　终于，大阵终于要成了，可是有一些人却不愿意退去，我知道那些人是被虫人咬了，怕已经身中了那可怕的虫子，还不如让天雷来劈了自己痛快。

　　可是同样参加战斗的陈师叔却声嘶力竭的吼到：“我来这里干什么的？我是医字脉的人，我有办法的，大家快退！”

　　陈师叔的话给了大家信心，大家火速的退去，虫人穷追不舍。

　　也就在这时候，第一道天雷落下，‘轰’的一声劈在了最近的那个虫人身上，大阵正式开始发动！

　　——————————————分割线————————————

　　我们在大阵的守护下，终于是安全的退了回来，在大雨倾盆中，有多少男儿放声狂笑，却带着哭腔啊。

　　笑，是因为战的痛快！哭，是为了牺牲的几个战友！

　　我坐在大雨中，望着师父的身影，心中充满了激动的情绪，何时，我也能这样，成带领之人，领同道，守护心中的道义呢？

　　一道雷落下，两道，很快，这片山谷里，已经是雷电漫天，大阵终于露出了它锋利的牙齿，开始显露出了惊人的威力！

　　我迎着雨帘，望着山谷中的落雷，心说，狠狠劈下吧，把这个寨子邪恶的根源，都狠狠的劈个干干净净。

(本章完)

