    叶城看着张贵杨，暗自握了握拳头。

    他没有立刻给张贵杨答复。

    在综合格斗的比赛场上，在流川木心的面前认输，对叶城来说真的是很难做到。

    流川木心是一个岛国人，如果自己还没开始跟他打就主动认输无疑会更加助涨流川木心的嚣张气焰。

    “怎么样，我的条件你同意吗？”张贵杨的脸上浮现出了戏谑的笑容。

    “如果不同意，我可以立刻杀掉你的妻子和女儿。”张贵杨还是一脸微笑的看着叶城。

    “别以为我不敢干这件事情，告诉你，我在把你的妻子和女儿绑过来的时候就没有活下去的想法。因为我已经是无药可医的癌症晚期了，所以死对我来说一点儿都不可怕，在死之前能够把你给拉下水，我很乐意看见。”

    张贵杨一副吃定了叶城的表情。

    “如果你按照我说的去做，我会放掉你的妻子和女儿，这几天我也会好吃好招待。”

    叶城暗自咬紧了牙齿。

    他很清楚张贵杨让他做的事情有多么严重。

    之前在平都的比赛场上，流川木心和一种岛国拳手集体向他道歉，可以说已经把他给捧到了很高的位置。

    如果在三天后的比赛场上向流川木心道歉，叶城绝对会摔得很惨。

    华夏的那些观众都在他的身上给予了厚望，都满怀着希望，等待看着叶城战胜流川木心。

    如果他在比赛一开始的时候就认输，无疑会伤痛这些观众的心。

    这些观众更是会毫不留情的对他进行各种批判和嘲讽。

    这将是他整个拳手生涯的最大的污点。

    这些事情叶城看的都是很清楚。

    可以说，只要叶城在三天后的比赛上不战而降，那些对他影响极大的社会舆论就会铺天卷地而来，这对他的名声会有极大的影响。

    他参加全国大赛的资格很有可能就会被剥夺，更有着极大的可能会因为这一件事情，他的拳手生涯就会就此终结。

    而且是永远都不能复出。

    不仅如此，他叶城还将永久的背负上骂名。

    不利的也不仅仅是他叶城一个人，风暴拳馆也会受到牵连。

    何涛，吴云飞这两个跟随他的优秀拳手也将沾染上污点。对他们的发展也是极为不利。

    大小姐也会跟他一起背负上骂名。

    不仅仅如此，大小姐和师父辛辛苦苦经营的风暴拳馆更是会舆论不断，甚至有可能直接倒闭。

    他们将面临着失业，风暴拳馆所有的拳手都将面临着失业。

    毕竟叶城他如果直接在流川木心眼前认输，那就是在拿国家的荣誉和尊严开玩笑。

    他之前在京都的表现，更是会直接被指责为是表演赛。

    如此严重的后果，叶城相信张贵杨一定全部都想到了。

    不过叶城还是露出了他那玩世不恭的招牌式的笑容。

    “没问题，我同意了。”叶城笑着说道。

    在叶城看来，现在最主要的是稳定张贵杨的情绪，叶城现在也不是很能拿捏准张贵杨的情绪。

    所以叶城现在是不得不答应，这也是叶城的缓兵之计。

    至少不能让张贵杨将安悦和女儿给杀掉。

    至于对策什么的，还是要等回去之后再跟大小姐和何涛他们商量。

    张贵杨看着叶城那玩世不恭的淡淡的笑容，嘴角也勾勒出一丝弧度。

    他把杯中的酒一饮而尽，“叶城，你以前是很重承诺的人，从来都是说到做到的，希望你现在还是这样，否则会有什么样的后果，你应该很清楚。”

    “嗯。”叶城淡淡的点了点头。

    叶城在脑海中闪过一丝制住张贵杨，以张贵杨为人质，使得张贵杨的那些手下放开安悦和女儿的念头。

    只不过这样的念头在叶城的脑海之中一闪而过。

    很快就被叶城给否决了。

    叶城并不能保证他现在能快速制住张贵杨。

    就算制住了张贵杨，以张贵杨现在的表现，估计他也不会太过于惧怕。

    张贵杨知道自己的实力，还敢跟自己靠的这么近，必然是有着底牌。

    张贵杨身旁站着的两个保镖身手就不若。

    叶城根本就没有把握。

    张贵杨站了起来。

    “合作愉快。”他的脸上浮现着笑意。

    “合作愉快。”叶城淡淡的说道。

    他的脸上也挂着一丝微笑。

    虽然这笑容很是灿烂，但是张贵杨知道，这只不过是叶城的苦笑，是叶城的强颜欢笑罢了。

    张贵杨对于没有看见叶城痛苦的表情感觉有些失望。

    不过他也并没有强求，面对这样的事情，面对这样难以抉择的事情，叶城内心所承载着的巨大的苦痛可想而知。

    “行了，你可以走了。”张贵杨对叶城说道。

    叶城站了起来，转过身去，“希望你也能遵守你的承诺。”

    叶城的声音淡淡的。

    “你没有选择，就算我不遵守，你也奈何不了我。”张贵杨嚣张的说道。

    叶城没有再说什么，悄悄的离开了。

    仿佛刚才的一切只不过是一场梦，仿佛刚才的一切从来没有发生过一样。

    叶城开车赶回了风暴拳馆。

    大小姐正在那里焦急的走来走去。

    何涛是一脸的焦急。

    看见叶城低着头走了进来，他们连忙围住了叶城。

    “叶哥，怎么样了？”何涛连忙迎了上去问道。

    大小姐也快速坐到了叶城眼前。

    “我妻子和女儿都挺好的，没什么大碍。”叶城淡淡的说道。

    大小姐和何涛知道，叶城一定是有着他的苦衷，刚才叶城所说的话，只不过是为了安慰自己罢了。

    所以，他们等着叶城接着说下去。

    “只不过……”叶城叹了一口气，“只不过，张贵杨让我在三天后与流川木心的综合格斗比赛上直接认输。”

    “流川木心？综合格斗？”大小姐和何涛还不清楚叶城跟流川木心约战的事情。

    于是他们连忙拿出手机搜索了起来。

    果然看到了这条醒目的新闻。

    那条新闻有不少网友发出的祝福。

    “叶城是最棒的，他一定会打败流川木心的。”

    “终于有人能打败流川木心了，这一天我等了好久。”

    ……

