    第98章羁押出国

    刘蛊趁徐冉愣怔时间朝沈剑使了一个眼色，沈剑立刻会意，悄悄走出办公室。没一会，进来四个黑衣人迅速将徐冉和姚瑶桎梏，两人手枪也被沈剑再次没收。

    “刘总就是这样待客的？”徐冉没做太大反抗，好像这一切都在他的预料之中一样。

    刘蛊又哈哈笑了两声，说：“对不住了徐警官，为了姚瑶姑娘能够顺利跟我们一起出国，只能先委屈一下你了。”

    徐冉一听他们还是坚持要带姚瑶出国，脸色骤然阴沉，“刘总做人不要太过分，留几分日后好相见。”

    刘蛊依然面色柔和，嘴角扬着笑意说：“徐警官放心，我懂。”

    刘蛊看了一眼腕表，继续说道：“应该快了，等直升机一到，我们就会放了你。”

    徐冉脸色越来越阴沉，冷冷地看着他说：“不是放了我，是放了我们。”

    刘蛊：“徐警官说笑了，你只是一个人，哪来的你们？”

    徐冉的脸色立刻冷冽如冰，反问：“刘总这话什么意思？难道姚瑶不是人了？”

    “哦不不，徐警官可能误会了，姚瑶不是你的人，她是要跟我们一起出国的。”从徐冉进这间办公室开始，刘蛊就一直面带微笑，一副慈眉善目的大好人姿态。

    徐冉咬了咬牙根，今天是真的遇到对手了，刘蛊就是一笑面虎，表面看不出任何坏人的样子，实则他才是真正的大恶人。如果不是担心姚瑶，徐冉今天一定会跟他硬干，管他大恶人还是鬼手，他就不吃这套。

    可是现在的情形明显不能感情用事，刚才冲进来就已经感情用事，如果不是因为太担心姚瑶，他一定会先静下心来做一个缜密的计划，然后再决定冲不冲。

    他想到自己的手机还在越野车上，车门没有锁，根本没办法向外界求助。

    眉头紧蹙。

    这时候沈剑忽然从外面跑进来，凑到刘蛊的耳边说了一句话。刘蛊面色不改，嘴角依然扬着弧度。

    等沈剑再次跑出去的时候，刘蛊像是对着四个黑衣人说，又像是对徐冉和姚瑶说：“走吧，直升机马上就到郊外了。”

    徐冉心想：“这个老贼，只说直升机马上到郊外，不说具体地址，他还在防着我。”

    四个黑衣人，每两人押一个，分别将徐冉和姚瑶一前一后押上电梯。刘蛊没有跟他们一起上电梯，徐冉再次蹙眉，觉得这事有点奇怪。

    他看了一眼站在他前面的姚瑶，不知道沈剑那个王八蛋到底给姚瑶下了什么药，已经过去这么久，姚瑶依然还是他看看到时的样子。额头一点力气没有的耷拉着，任凭两个黑衣人羁押着。

    徐冉鼻子猛然一酸，他想起了五年前，五年前的姚瑶是不是也是这样被他们控制住的。怒火不断氤氲在胸腔，如果不是顾忌着姚瑶，两个黑衣人根本制服不住他。

    他恨不得立刻将这些人碎尸万段，尤其时刘蛊和沈剑。

    刘浩一个人留在派出所值班，已经给徐冉拨过去二十多通电话了，始终都点五人接听。他的心里越来越不安，总觉得徐冉遇到了危险，不然不会不接他的电话。

    “不行，我要去找他。”

    刘浩猛然从钢丝床上弹起来，然后又失落的坐下，“我要去哪里找他呐？”

    陡然一个人的名字蹦入他脑海，刘浩迅速起身小跑到办公室找到白辰希的电话号码，这个号码还是当初灌溉渠案的时候，白辰希因为害怕不敢回家，频繁来派出所寻求保护时留下来的。

    刘浩打开本子找到后，笑着松了一口气，兀自自语道：“还幸好这丫头的号码还在。”

    刚才他是忽然想到坟头案早期时，徐冉跟他们的人从案发现场回来开紧急会议时，白辰希来找过徐冉，就在白辰希刚走徐冉就告诉大家他正在追求她。

    刘浩想也许白辰希知道徐冉在哪，不管知道不知道，他现在也只能死马当活马医，打电话试一下。

    很快他就拨通了白辰希的手机，徐冉他们刚被四个黑衣人从电梯上押出来，姚瑶就感觉到口袋里的手机的震动。由于她被下药的原因，身体本就软塌塌的，对于黑衣人来说主要是要羁押好徐冉，姚瑶对他们根本构不成威胁，两位黑衣人只是一人拉着一只胳膊。

    姚瑶忽然身体一软，昏倒在了地上。徐冉见状头皮一紧，心脏突突的，猛地一脚踹开黑衣人的桎梏，扑到姚瑶身边将她从地上搂到怀里。

    坐在地上搂着姚瑶的徐冉紧张的轻摇她的身体，不停询问：“姚瑶，你怎么了？快醒醒，别吓我。”

    四个黑衣人可能看见姚瑶昏倒在地上，徐冉又这么紧张，想着为了姚瑶徐冉也不会逃跑。所以都站着看着他们，并没有上前阻止徐冉搂抱姚瑶的动作。

    就在徐冉搂着她的身体不停询问的时候，姚瑶靠着徐冉身体的那只手偷偷伸进口袋触碰了手机的紧急接听键。她在口袋里摸索的时候，徐冉的身体骤然一滞，迅速明白过来。

    然后摇晃的就更加的厉害，故意难过的大着嗓门喊：“刘蛊、刘蛊，你给我滚出来，你和沈剑不是都告诉我姚瑶不会有事吗？说药效过了就好了，她现在为什么刚出你们香香国际大楼就晕倒了？我告诉你们，如果姚瑶又什么三长两短，我做鬼都不会放过你们。”

    “别他妈喊了，刘总和沈总早就走了，你们俩有我们四个负责押到郊区和他们会合。刘总和沈总既然说了这娘们没事就肯定没事，不然带个死尸出国，你以为他们闲的发慌吗？”

    其中一位黑衣人一脚踢在徐冉的腰上，他的身体猛然朝前一倾，姚瑶差点再次受伤。徐冉忍者腰部传来的疼痛，故意又说了一句：“他们都先走了，你们觉得你们还能追上吗？”

    “我们又不需要追，不过就是南边的那个郊区又不远，我们又不是不认识，何况刘总和沈总就算先到了也会此等我们，你他妈的别废话了，赶紧给我起来。”

    黑衣人又是一脚踢在徐冉腰间，这次阵阵疼痛感更加明显，他甚至起身都觉得吃力。姚瑶忽然慢慢苏醒过来，看着徐冉的眼神怔了怔，然后微弱的说：“我没事。”

    徐冉托住姚瑶踉跄的从地上爬起来，随后乖乖的跟着四个黑衣人上了一辆豪华越野车。上车之前，徐冉掉头看了一眼，被羁押着他的两位黑衣人狠狠一推，“你他妈的墨迹什么，不知道刘总他们在等我们吗？”

    徐冉没有说话，义愤填膺地瞪了他们一眼，跟在姚瑶的身后上了车。

    (本章完)

