    为了小心起见景喻并没有直接去地下停车场，而是停在商场外面把车交给泊车小弟代为停车。

    进了商场后躲在门口的绿植后面隔着透明玻璃门观察外面的情况。

    不久白色面包车也停在商场门口，从车里走下来几个壮硕男人，眉间个个带着煞气。

    景喻之前被绑过一回，从那后就一直很小心谨慎，对外界的感知比常人都要来得敏感许多。

    她快速地回头往商场人多的地方而去。

    边走边打开手机划着通讯录，找到唐曼的消息。

    ‘曼曼，我在市中心新嘉购物大厦，我可能是被人跟踪了，如果可以的话多叫几个人过来接一下我，等你。’

    发完消息后，景喻看了看后面几个人居然跟了上来，又往人密集地方钻了钻。

    席氏集团，会议室。

    席北御正在和DK公司的人洽谈着合约事宜，助理庞泽在旁协助，内心里终于松了口气。

    上回总裁突然离开，推迟和DK公司的洽谈，原本以为不太可能有后续了，因为DK公司是出了名的不等人的，非常的棘手，但没想到这次DK公司居然表示愿意推迟日子。

    如果能拿来这次案子，把郊区的那一块地胚拿到手，经过改造之后收入必定可观，也不枉这半年来的准备了。

    叮——

    会议室里突兀地响起手机信息铃声，所有人都下意识蹙眉，谁在这种重要的会议居然不关手机！

    这不是误大事么！

    然后就看见席北御漫不经心的拿起桌上的手机，随意的扫了眼，倏地站了起来，话都没有说半句，直接起身出了会议室。

    会议室里的人皆是震惊，庞泽安抚了几句，立马追了出去。

    “总裁，您要去哪里，会议还在继续，约还没有签呢！”就剩下几项事宜洽谈了，眼看着就要成功了啊！

    “推了。”

    席北御头也不回快速按着电梯，长腿急促地迈了进去，下了楼。

    庞泽心中焦急，乘坐另外一辆电梯下楼，可下了楼却看见席北御正快要出大楼了，只有试图叫他：“总裁！”

    席北御快速消失，而陆知云正准备要进楼，看见一脸灰败的庞泽问了句：“我看见席总匆匆忙忙的是要去哪？”

    “不知道，原本是正在开会议的，席总突然收到了信息之后会议丢了下来，人就走了！”

    陆知云望着向来稳重的庞泽露出焦急的神情，也知这次会议的内容事关重大，快速地说：“我去追席总，看看能不能把他给追回来。”

    庞泽也不知道陆知云能不能那个作用，只好死马当活马医，无奈点头。

    陆知云快速驱车跟上刚离开不久席北御的车。

    ……

    景喻在商场里晃了半个多小时，那些人一直都跟在她身后没有离开。

    唐曼那边也一直都没有回复消息。

    景喻进入了一家内衣店，拿了一套衣服走进试衣店，然后在里面喊：“对不起，我可能不太会穿，可以帮帮我吗？”

    女店员不疑有他走了进去：“客人请问是有......”

    抬眼发现景喻根本就没有换内衣，衣服都是好好的。

    景喻一脸严肃压低着声音小小声的说：“对不起，我可能是被人跟踪了，现在你们店里的几个男人就是可能跟踪我的，我已经报警处理了，如果可以的话请让我在这里呆一会，等警察到来可以吗？”

    女店员为之一震，惊恐地瞪大了眼睛。

    跟、跟踪！？

    “拜托了。”

    女店员恍恍惚惚地点着头。

    也许是景喻在里面呆得太久，导致那几个男人都察觉到不对劲，在警察还没有来到之前就离开了，景喻在内衣店里又观察了半个小时，确定周围没有人在跟踪的时候，在店里买了好几套内衣才离开的。

    景喻上了车，重新定位到咖啡厅的位置，一抬头发现那辆面包车又跟在后面！

    这是盯死了她！

    景喻连忙驱车离开，趁着黄灯的那一瞬间过了马路，想要甩开那辆面包车，可是没想到那辆面包车闯红灯跟了上来！

    就在这个时候，后面的面包车被突然如其来的一辆车给撞上了。

    撞到了马车绿植带，原本交通顺畅的马路被过路的车给堵死了，彼此起伏的喇叭声，场面一片混乱。

    景喻并没有停留，直接驱车快速离开了，这正是甩开他们的好时机。

    陆知云一路跟着席北御的车行驶而来，却看见前面发现了交通意外，跟被堵得根本就走不通，心里又着急找人，干脆就下了车，看看前面有没有路可以走的。

    可是刚走了几步就看见辆是非常熟悉的面包车倒在绿植带，带在冒着烟，有几个男人倒在地上，那几个男人的面孔她也非常的熟悉，在不久之前还通过电话的。

    陆知云目光随之看了撞上的另外一辆车，眼睛瞬间瞪大，一脸地惊恐。

    ——

    景喻在约定的时间总算是到了最大图书馆附近的星巴克咖啡厅。

    她在车里面深深的吸了几口气。

    为什么会有车会跟踪，到底是谁派人过来的。

    仔细想想其实并不难猜测的，联想到之前习凤芸的反常的反应，就可以猜想得到是她。

    席北御不可能会做出这种绑架她的动作。

    最近结仇的人也只就习凤芸一人，上次她把习凤芸的麻将桌弄坏了后，习凤芸就把她关进了冷冻库里，差点冻死了她，这一次又派人过来跟踪，绑架她，这事也就只有习凤芸一人能做得出来了。

    习凤芸.......

    景喻冷扯了扯嘴角，这才想起来之前给唐曼发的消息，又立马拿出手机想要给唐曼报一个平安，不然唐曼知道了之后又跑过来，那就要白跑一趟了。

    打开手机之后，她看着手机足足有好几分钟，目光都定格了住。

    她……发错了消息！

    把原本要发给唐曼的消息发到了席北御那里，难怪一直都没有收到回复，原本她还以为是唐曼在忙着做手术所以没有看见，现在看来并不是啊。

    而是席北御那边收到了，却石沉大海了，都过去了这么久，连一个字都没有回复，电话更是没有。

    这是多么不在乎她的生死啊。

    景喻不知道为什么心里堵堵的，把手机关了机一股脑的塞到包包里。

