    ;

    打死云烨都不相信航空母舰会输给小舢板，大唐的造船业本来就是世界之最，更何况云烨制造的这三艘战舰是铁氏一门数百年技艺的结晶，船上带有八牛弩带动的炸弹，风帆足足有三面，这还不算尾部的三角帆。访问下载txt小说 ..**

    造船所用的木料已经把云烨这些年积累的好木料搜罗一空，造这样一艘船足够造七八艘同样大的战舰，它削减了所有与战斗无关的地方，每一处都是机关重重，普通的跳帮作战，对他没有丝毫的作用，只能是找死。

    更不要说李泰在岭南特意制造了大量的火药，一桶一桶的码在船舱里，只要绑在八牛弩的箭支上，射中敌船，那艘船就只有粉身碎骨的下场，如果火药炸不死还有另外的一种八牛弩的箭支，粗大的箭身里全是汽油，点着之后，发射出去，混合了糖霜，杂物的霸道火焰不是一点海水能够熄灭的。

    如果连这点自信都没有，云烨哪里敢带着李泰满大海的瞎逛，一旦李泰出事，云烨的下场觉对好不到那里去，除非两个人都完蛋，不管剩下了谁，将来的日子都不会好过。

    刘方的眼睛亮的像坟场里鬼火，盯着云烨说：“考虑到雨天作战了吗？火器在晴日的效果非常好，但是雨天里，就会很吃亏，老夫知道你的火焰不畏惧雨水，就是不知道你的火药是不是也不怕雨水。“

    云烨带着刘方来到公主号的甲板上对一个水手说：“把雨天作战的模式表演一下给刘先生看看，那个水手应诺一声，就把八牛弩前面的一个盒子一样的东西熟练地打开，几个折叠之后，刘方就发现一个小小的木质房间就出现了，前面一览无余。其余三面被木板遮的严严实实，最重要的是，整间小房子居然能随着八牛弩的旋转而旋转，水手又把一个摇柄伸进一块木头里，摇了两下，前方就升起一块薄铁板，除了瞭望空和射击孔，水手立刻就被遮挡的严严实实，另一个水手把一根管子连接在木头房子上。

    “这根管子就是专门用来运送各种弩箭的。有专门的后勤官听候船长的命令，需要发射怎样的武器，他们就会把相应的弩箭输送给房子里的水手，作战的时候，这样的房子里应该有三个水手。只要需要，他们就能连续不断的射击。

    而武器这东西对这三艘船来说根本就不缺，公输家的杰作啊，我都想不到公输家会弄出这样的东西来，当初我不过要求他们家给水手设计一个防护而已。“

    刘方点点头，很是愉快的下了船舱，临走时对云烨说：“用不着什么计划。在不考虑商船的条件下，你可以随意的玩耍，既然要眷顾商船，那么。海峡确实是一个打仗的好地方，老无舌，小鹰，还有熙童。他们应该分开来在三艘船上，只要你能应付他们中间的高手。就没有问题，那个贺天殇你还是小心些，有些出格的东西不要被他看到，他应该才是陛下放心让你们在岭南肆意胡为的前提。”

    “他在商船上，作为接应的人手，商船上也需要一些高手，我不相信大海上的高手会比我么自己船上的还多。”

    刘方笑笑就消失在船舱里，在绝对的力量面前，任何阴谋诡计都是可笑的，只要这三艘恐怖的战舰不受影响，那些海盗来的再多也只是送死而已，云烨既然说跳帮对付不了这三艘巨舰，那么还不知道有多少恶毒的手段在等着那些海盗。

    李泰在收集他的木料，他不允许自己的战利品有丝毫的损失，好多商家宁愿把自己的货物压缩，也要帮着王爷载货，当不得王爷的一个谢字，只要王爷的侍卫长对自己露出一个笑脸，拱拱手就足够了。

    整整用了三天时间调整货物，当李泰拍着爪哇王的脑袋说自己下回再来帮着他统一整个爪哇，爪哇王几乎快要激动地痛哭出来，发誓一定会把森林里所有的极乐鸟都抓来，献给最最尊贵的王，有些聪明的商贾专门留下了一些人手，抢先做准备，谁都知道云侯和魏王要在岭南住好几年，自己也绝对不会只来爪哇一次，宾主洒泪而别，巨舟扬帆东归。

    虬髯客从来不认为自己在大海上抢劫云烨有什么不对，大海是大唐王朝管辖不到的地方，云烨给自己治病的恩情，那面玉佩足矣补偿，了不起不杀云烨就是，他家有钱，只需勒索一些就好，他甚至已经拟定好了数额。

    十二艘战舰已经让他在这片海域之上纵横了数年，大明寺有消息传过来，告诉了云烨在扬州的暴行，这让虬髯客打消了对付云烨的最后一点心理障碍。

    只有真正的汉子才能在海洋上站稳脚跟，铁塔一样的虬髯客穿着一条短裤精赤着上身站在桅杆上眺望那条窄窄的海峡，这里是云烨的必经之路，等了一阵不见云烨的舰队出现，一个翻身就拽着缆绳从桅杆上滑下来稳稳地站在甲板上身子随着波涛的起伏稳如泰山。

    十二个带着红抹额的粗壮汉子跨站在他的身后，海风从这些壮汉的胯下吹过，一阵阵腥臊的气息传来，虬髯客很清楚，这才是海上的汉子，他对云烨吐口痰都要拿手帕捂住的行径非常的看不惯，那是娘们的做派。

    不管虬髯客多么自大，他还是没有小看云烨，一个能创造出一支纵横大海的舰队的人，不管是谁都不会小看，如果这一次云烨带着自己的庞大舰队出海，虬髯客一定会有多远跑多远，他吃岭南舰队的亏已经不是一次两次了，他原来有十八个兄弟，现在只有十二个，其中五个已经被岭南舰队的那些王八蛋活活吊死，尸体插在螃蟹岛上示威了。

    为了把兄弟的尸体偷回来，虬髯客自己驾着小船，偷偷的上了螃蟹岛，这个海客眼中的禁地，岛上的尸体太多了，他没有办法找到自己的兄弟，所有的人死了以后。骷髅都是差不多一个样子。

    想起另外一个所谓的兄弟，虬髯客心中就充满了愤怒，自己处死了上一批背叛自己的兄弟，难道就不能再处死一个？

    混蛋啊，好好地一条铁汉子居然就这么钻了娘们的裤裆，想要娘们，扬州多得是，只要白花花的银子搬出去，想要什么样的没有？非要自甘堕落的去找那个娘们，还是一个倭国娘们。

    “云烨就要来了，他是一个什么样的人不用我说你们自己清楚，这一次是他托大，带着三艘船就敢来到南海作威作福，他以为南海无人吗？

    老子当年和云烨在陆地上较量过，老实说，老子武功比他高，但是却他娘的输的一塌糊涂，又从舟山过来的兄弟，想必也知道丁彦平这个人，一代武学宗师，就这样的一个好汉，硬是被云烨生生的折腾的死无葬身之地。

    说这些就是告诉你们，别大意，虽然这里是大海，但是那个家伙也是吃海洋饭的，对海洋的熟悉甚至在我们之上，我要告诉你们的是，咱们的强弩，投石机没人家多，所以就要跳帮，只要跳上他的船我们就赢了，这家伙是个大财主，抓住了别杀，找他老婆要金子才是正事，现在我们的王国百废待兴，需要大量的钱财。“

    一个穿着文士衣袍的瘦弱黑汉子站出来说：“头领，看上这头肥猪的可不是只有我们一家，倭国人，高丽人也在附近，奎六那个家伙也出现附近，说明那个骚娘们也在这一带的海域，还听说大食人扎木里也看上了，这么多的海上豪杰聚会，云烨就算是有通天的本事也逃不掉，但是怎么分财货还需要头领拿出一个章程来，到时候不管是大食人，还是倭国人，或者什么高丽人，都必须遵照这个章程，头领您才是这片海洋上的瓢把子。”

    虬髯客纵声狂笑，对围在甲板上的海盗说：“这是自然，老子就是要借着这次的机会给海上立一条规矩，那就是老子说了算！”

    一句话就把海盗们的血勇之气挑了起来，乱糟糟的挥舞着手里的武器，大喊着老子说了算的胡话。

    相比之下云烨的舰队就平静的多，不理会远远坠在后面的大食人的船队不紧不慢的按照自己预定的航线前进。

    昨天钓鲨鱼结果钓上来一只巨大的海龟，云烨放弃了要煮海龟汤的打算，这东西的肉又腥又韧，根本就没办法下嘴，如果是小海龟还能凑活，这种桌面一样大的家伙，实在是让人提不起食欲。

    海龟和陆龟有很大的区别，云烨在甲板上摆好桌子，准备画一幅海龟图，无舌，刘方，寒辙都在一边观看，云烨画的一手好乌龟，这在长安是出了名了。

    寥寥几笔，一只活灵活现的乌龟就跃然纸上，刘方捋着胡须不断地赞叹，寒辙也凑过来，发现云烨不用色彩，只是简单地浓淡相宜的墨色就将一只硕大的海龟的特点表现的淋漓尽致，就算他也工于丹青，也不得不说一个好字。

    ps：还债章节，求票