
星宇1179年2月8日早上九点，氏图竞技场内已经降低戒备级别，反而有大量商队来到氏图竞技场内。

而氏图竞技场戒备下降，那是因为颜铁龙已经打掉三家竞技场内的毒贩和岸宇斯邪教，而且战德斯王国内岸宇斯邪教也被收拾不少，这让岸宇斯邪教在战德斯王国内损失极大。

要知道以前战德斯王国的官方强然在明面上也禁止岸宇斯邪教，但是对岸宇斯邪教打压跟其他被列入黑名单的教派差不多没有什么打压跟光明教廷简直就是天壤之别，甚至还暗中带一丝支持，毕竟岸宇斯邪教跟光明教廷是死敌。

但是自从白乐爱奇得知颜铁龙为什么清理三家竞技场岸宇斯邪教甚至不惜花千万金币，以及亲眼见到连氏图武道馆成员被毒害背叛氏图爱德伸之后，白乐爱奇意识到岸宇斯邪教的危害不弱于光明教廷，于是他极力向剑圣表达打压战德斯王国内岸宇斯邪教。

面对白乐爱奇讲述岸宇斯邪教危害，剑圣原本还是不想动岸宇斯邪教，毕竟岸宇斯邪教拖住光明教廷发展的主力，要是进行打压，他担心打压岸宇斯邪教会影响他对付光明教廷布置。

而白乐爱奇见到爷爷犹豫，他大胆提出家族全体调查，用他的话连最为忠诚的氏图武道馆成员都被毒害背叛氏图爱德伸，那么家族成员有多少人能挡住毒害能。

对于白乐爱奇大胆提议，剑圣也感觉有理，于是他进行内容调查，结果短短一天的时间之后，剑圣从负责人得知上百名家族成员被拖下水，其中还不缺少他看中的天才，于是动怒对所管辖区不弱于光明教廷程度的打压。

剑圣亲自发布打压之后，岸宇斯邪教在战德斯王国势力强然没有消失，但是损失惨重，这导致引发岸宇斯邪教内部不和。

岸宇斯邪教高层也不是白痴，他们当然知道剑圣对于他们态度，要不是他们名声太差，说不定可以达成战略联盟。

而岸宇斯邪教内部有高层认为不应该招惹剑圣，他们认为单单光明教廷已经让他们全力以赴，一旦让剑圣意识到他们不是朋友而是敌人，那么他们将可能面对剑圣和光明教廷联合打压，到时候他们连生存土壤都会没有。

然而反对在剑圣家族安插人手的岸宇斯邪教高层力量太小，于是他们反对无效，现在被剑圣发现进行打压，这让反对在剑圣家族内安插的岸宇斯邪教高层影响力提升不少，毕竟现在岸宇斯邪教高层也担心剑圣会跟光明教廷联合起来，而西方光明教廷和剑圣家族都是数一数二的势力，只要二家联合起来，那么整个西方人类区域由他们掌控。

就连待在圣雷格特王国作为巴古拉大力教教王杰茜碧伊丝《真实身份是岸宇斯邪教圣女》得知岸宇斯邪教传来的剑圣对他们出手的经过，她也是在密室破口大骂那些引发剑圣对岸宇斯邪教出手打压的混蛋。

而杰茜碧伊丝之所以那么大反应，那是因为她所掌控的巴古拉大力教强然被王室盯上，但是还能发展到王国内一流教派行列，那也多亏了剑圣家族对于光明教廷的打压，否则能在圣雷格特王国苟延残喘都不不错了，毕竟她已经亲自领教过光明教廷宣传的厉害；要知道杰茜碧伊丝也在运用光明教廷一些宣传手段吸收信徒。

当然岸宇斯邪教经过这一次大损失，他们也潜伏起来，毕竟他们也看出剑圣给他们留有余地，一旦让剑圣感觉到他们产生危险的话，那么他们真的会连生存都会出问题。

而此时杰茜伊丝也从内部知道一件事，那就是教派之所以在战德斯王国损失那么大，强然是因为跟他们关系十分不对付的颜铁龙，但是真真原因是教派丢失的圣书能量波动出现氏图武道馆。

要不是找圣书，岸宇斯邪教也不想招惹氏图武道馆，强然氏图武道馆势力强然不是很大，不过氏图武道馆武装力量也十分强，一旦氏图武道馆找他们麻烦也是一件十分麻烦的事。

而岸宇斯教派高层讨论之后，他们委派杰茜碧伊丝负责找回圣书，要知道他们丢失的圣书是他们所有圣书最为强大，毕竟圣书内隐藏一枚破碎神格；当然现在岸宇斯邪教内部还不知道在颜铁龙手里的他们圣书内隐藏神格，更加不知道圣书内的神格已经被颜铁龙心魔吸收。

杰茜碧伊丝获得教派高层委任，她也十分头痛，毕竟当年颜铁龙就怀疑巴古拉大力教是岸宇斯邪教伪装，于是他让雷欧派斯国王进行调查，后来还真的让雷欧派斯王国调查出尾巴被包围。

当时为保全巴古拉大力教这个幌子，杰茜碧伊丝就施展弃车保帅将整个圣雷格特王国内的教友全部都卖了，这才保住巴古拉大力教。

要知道当时，杰茜碧伊丝和没有被洗脑的巴古拉大力教信徒被一起关在秘密监狱，等雷欧派斯国王派的武装力量发现秘密监狱的杰茜碧伊丝和巴古拉大力教信徒之后，雷欧派斯国王自然认为杰茜碧伊丝是巴古拉大力教的人进行扶持。

被救的杰茜碧伊丝没有在安插教派人员进入巴古拉大力教，反而除了了她在没有岸宇斯教的人，甚至连跟岸宇斯邪教成员没有直接接触，这样一来暗中监视她的王国暗部没有发现有什么不对，这才避免继续被怀疑。

此时的杰茜碧伊丝找来巴古拉大力教的三位主祭祀，她告诉三位主祭祀，她梦见巴古拉大力教未来在一支前往星宇神之遗迹的万人队伍，她要加入那支队伍去为巴古拉大力教进行验证，但是她却不知道现在有那一支队伍能达到万人进入星宇神之遗迹。

巴古拉大力教听到已经成为教主的杰西碧伊丝的话，三位主祭祀认为是他们的神给他们教派的提示，于是他们立马派人调查。

而只是一天不到的时间里，三位主祭祀查到国王的结义兄弟颜铁龙组织上万人人马要前往星宇神之遗迹，并且三位主祭祀告诉教王，他们已经安排好，让教王跟随皇家商会的人到万通绿洲加入颜铁龙队伍里。

杰茜碧伊丝得到属下汇报，她也松了一口气，毕竟将国王结义兄弟颜铁龙带上万队伍的前往星宇神之遗迹的消息就是她花了一番功夫传入属下耳里，毕竟以巴古拉大力教的情报系统得知国王封锁的消息几乎不可能的事。

而此时颜铁龙还不知道已经有势力盯上他，而且还是岸宇斯邪教的圣女，现在颜铁龙也遇到一个瓶颈，这个瓶颈就是炼金术中刻入符文技术。

现在颜铁龙为了预言碎片内容，他看着被安放入冰窖中羊的尸体，而羊已经变的硬邦邦没有一丝弹性。

要知道颜铁龙在这具羊的尸体口中放入自己制作的定颜珠；而定颜珠的效果就是让死者保持死者放入定颜珠样子可以保持千年甚至万年不腐烂和不被冻坏。

而羊的尸体变硬，这也表示颜铁龙制作的定颜珠没有效果，于是他不得不从山羊口里取下失败品，接着小心翼翼拆开，结果他发现失败品内晶体，而这些晶体居然是冰导致定颜珠能量释放短路出现失败。

这让颜铁龙十分伤脑筋，要知道他所制作的定颜珠，强然也是为死人准备，但是他定颜珠必须跟眼前羊一样必须保持最为新鲜状态，而羊的口中口水因为冰冻入侵到定颜珠内，这也表示颜铁龙制作的定颜珠密封性没有做好。

时间已经到中午，颜铁龙没有想到什么好办法，于是他决定稍微休息一下在想想用什么材料来密封定颜珠。

当颜铁龙吃完午餐之后回到房间想想用什么材料密封定颜珠不被冰冻影响之时，狮特艾莉雅找上来，她周围一家拍卖会星星拍卖行出现拍卖凤凰羽毛。

听到有凤凰羽毛拍卖，颜铁龙立马准备金币去看看，毕竟对于现在的颜铁龙来的凤凰羽毛多多益善。

然而星星拍卖行内拍卖的凤凰羽毛是由公红锦羽鸡尾巴最美丽的羽毛假冒，不过却让颜铁龙拿下一种名叫蛙雨油的液体，只要用它制作胶水就不怕水和冰冻，不过温度错过十度就会导致胶水失去效果。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="69164286"  chaptername="第一千三百零一章：岸宇斯邪教圣女准备潜入商队">加入书签</a>
</div>
