    屋子实在是太小了，林湘让苗昆带着两个保镖在院子外的梧桐树下先等会，她自己进了屋子。

    三间小屋，只有两间有窗户，屋子里光线很差。

    林湘心想林六奶奶在这样的环境里，怎么做针线活啊，时间一久眼睛怕是都能熬瞎了。

    家里没有茶叶，林六奶奶给林湘冲了一杯红糖水，这是家里唯一能拿出手的。

    “你爸还好吗？这些年你爸心里肯定还记恨着我，他一直对我避而不见。”

    提起往事，林六奶奶红了眼眶，当年她也是想给林逸海找条活路，才把他过继给林三奶奶。

    如果她当年把他带在身边，他怕是早就饿死了。

    “六奶奶，你和林逸海多少年没见了。”林湘奇怪地问道。

    她听苗昆说，林六奶奶这些年一直有来找林逸海，难道他一次没见？

    “从你出生那会，芳菲，你出生那会我还带着东西去看过你，可你爸把我撵出来了。”林六奶奶很是难过的说道。

    林湘听林六奶奶叫她芳菲，这才反应过来，林六奶奶怕是认错人了。

    她一边跟林六奶奶解释自己的身份，一边心想难道这是巧合，她出生那会好像突然改变了很多事情。

    “可怜见的，你爸怎么能如此心狠，连看都没看你一眼，就听那个毒妇的把你换掉。”林六奶奶拉着林湘的手狠声说道。

    “六奶奶，那在我出生之前呢，林逸海对你好吗？”林湘又问道。

    “好，你爸过继给你三奶奶之后，有事没事就往家里跑，他还是喊我娘，那会你爸可懂事了。”

    “后来你三奶奶又有了自己的孩子，虽然她自私又嘴毒，但她也没亏待你爸，你爸那会还跟我说，等他长大了，一定会照顾好这两个家。”

    “他后来也是这么做的，你大伯后来上夜校，学技术的钱都是你爸出的。”

    “眼看着日子越来越好，你爸也结婚生子了，可在你妈怀上你不久，他突然性情大变。”

    林六奶奶话说到这里，就不想再说了，她不想在林湘跟前说林逸海的坏话。

    “哎，这些事情都不提了。”林六奶奶摆摆手不想再说这个话题。

    亲生儿子突然跟娘离了心，林六奶奶这些年几乎都活在自责当中。

    林湘见林六奶奶悄悄抹眼泪，话题一转问起林战的事情来。

    苗昆在木山市调查过林战，知道他在那边有点名声，是个有本事的机械工程师。

    他们一家在木山市日子过得好好的，怎么突然就求林逸海帮忙调动工作。

    “你大伯得了肺病，不能继续在工厂工作了。”林六奶奶叹了口气说道。

    林战虽然手艺好，但确是底层工人，每天12个小时高强度工作，再加上他的工作环境不好，只不过十年的功夫，他就得了很厉害的肺病。

    “本来我是想着让你爸帮忙，把你大伯调回京城，以后在京城治病也方便。”

    “可你爸说京城没有合适的医院，就调来了青山市，说这边看肺病的医院很厉害，可我们来了之后才发现，并不是这么回事。”

    林六奶奶随后又说起林战被辞退的事，至今一家人都处于懵逼状态，不明白到底是怎么回事。

    可林湘此刻心中却已经起了惊涛骇浪。

    从林六奶奶说的这些大大小小的事情中，林湘非常明显的感觉出林逸海的恶意来。

    他一点一点地把林六奶奶一家推向了深渊。

    林战一家被林逸海折腾得一家子在贫困的生活中挣扎，但凡他们心理素质差点，这会怕是都抑郁死了。

    无论是谁，能在一次又一次打击中站起来，那得需要多么强悍的心理能力。

    而林湘的大姑林淑珍草草结婚，现在还生活在木山市农村。

    小姑林淑娴更是可怜，她只上到初中就辍学了，没有学历，她只能去工厂当一名普通工人，然后嫁给一个自己不喜欢，但能给她一口饭的男人。

    她不仅要受男人的打骂，还要受婆婆的刁难，前几年如果不是她女儿发现得及时，她怕是早已经跳河死了。

    林六奶奶家日子过成这样，处处都有林逸海的影子。

    他这是想把林六奶奶一家折磨死。

    这得多深的深仇大恨，才能让林逸海做出如此丧心病狂的事情来。

    “湘湘，你帮奶奶带个话给你爸，就说奶奶这些年对不起他，以后我不会再去烦他了。”林六奶奶带着哭腔说道。

    这么多年过去了，林六奶奶一直以为林逸海对当年过继的事无法释怀，她又因为家里的事情一次又一次地去找林逸海，着实不应该。

    这才来青山市，林六奶奶也感觉出来林逸海是真不待见她一家子。

    她虽然年纪大了，也不识字，但心里却是看得清楚。

    林战被纺织机械厂辞退，怕是林逸海故意的。

    林六奶奶心里满是悲苦，林战的肺病如果再不治疗，他怕是要走在她前面了。

    林湘虽然恨林逸海，但对林六奶奶这一家却恨不起来。

    “六奶奶，大伯，你们想好以后怎么过吗？”林湘问道。

    林战总不能一直摆摊卖这些手工的小车吧。

    如果在京城或许会有人卖，但这里是青山市，普通工人工资那么低，他想依靠卖手工小车养活这一家子，基本上是不可能的。

    “过一天算一天吧，我们已经没有家了，早知道当初就不听小海的，把京城的房子卖了，最少现在有个遮风避雨的地方。”林六奶奶感叹道。

    “我在北山村承包了土地种植药材，如果你们实在是找不到工作，可以来我这边，最少房子住着比这个强。”林湘看了一眼黑漆漆的屋子说道。

    林六奶奶愣了一下，去乡下种田？她这老胳膊老腿的，哪里还种得了。

    “湘湘，这样好吗？我这一大家子。”林战欲言又止。

    他还有个常年吃药的老妻，还有三个年纪不小的儿女，这么一大家口去投奔林湘，那不是拖累林湘吗？

    “大伯，我承包了不少山地，也从村里，村外雇了很多人，只要你们不嫌弃，勤奋干活，最少比住在这里强。”

    多余的话林湘也没在多说，她留了北山村的地址先走了。

    林湘不是神，所有人都能救济，她能做的就是给林六奶奶提供一份工作。

    至于他们是否愿意用劳动力换取好的生活，那就不是她操心的事了。

    林湘从林六奶奶家里出来，都没去别墅那边看一眼，心急火燎地回家了。

    她现在迫切希望给井雪桐去个电话，弄清楚在她出生前后，为什么林逸海变化那么大。

