
转眼间。

几日就过。

杨夏月也摸清楚几位太医来讲学的时间了。

一般在这王院判来的时候，杨夏月也不在这。

一来是王院判不喜欢她，总是挤兑她，二来是王院判并不想教给她什么靠谱的东西。

杨夏月并不想时间把时间浪费在王院判这样的人的身上。

她又不是银子，也做不到人人都喜欢，尤其费尽心思的讨好王院判，还不如省下时间忙自己的事情。

所以杨夏月隔上一日，就会选一个上午或者是下午回到药堂里面出诊。

杨夏月进入太医外院的事情不是秘密。

很多人都知道了，从前杨夏月这医馆就有人来瞧病了，如今，慕名而来的人更多。

当然，杨夏月发现还是女子来求医问诊的多。

有一些病症，女子是不方便对男医者说的。

就比如，杨夏月今天就接诊了一个病人，这病人的腰上长了一圈蛇疮。

这虽然不算什么大病，可要是处理不好，是要命的。

她找郎中开了几次药，也没治好。

又不好意思给郎中看自己病着的地方所以就一直拖着了。

杨夏月瞧见之后，就调整了药物的用法。

此时已经是入夏了。

天气逐渐炎热。

外面的夏虫叫个不停，但是在太医外院这，却听不到什么动静，也瞧不见什么蚊虫。

大家都是医者，驱赶蚊虫的办法可有不少。

最简单的，就是用艾草了。

寻常人家也用这样的办法。

不过太医外院这边，还在院子里面种植了一些驱赶蚊虫的药草，所以效果更好。

杨夏月坐在院子里面，翻动着正在晒干的药材。

她的动作认真且专注，有几位年轻的医者瞧见了，心中都忍不住的起了一些涟漪。

只是可惜，这杨姑娘有心上人了。

不过……有心上人了又怎么样？杨姑娘不是没成亲吗？没成亲就有机会！

至于杨夏月没成亲这件事，却不是杨夏月自己说的，他们稍微一打听就知道了，杨夏月一直以来都是一个人独来独往的。

杨夏月能明显感觉到，有人给自己献殷勤。

“杨姑娘，你渴不渴？我这有一些冰果子，解渴又去暑。”一个颇为俊俏的小生凑过来问道。

杨夏月回头道：“多谢师兄美意了，不过真的不用。”

杨夏月这样的拒绝，并没有让这些人歇了心思。

反而让更多人，高看杨夏月一眼。

本来他们都想了，像是杨夏月一个女子整日混在男人堆儿里面，而且学了医，还经常抛头露面的。

着实不适合当夫人。

可近些日子瞧着杨夏月进退有度，和所有人都是疏离又有礼貌。

面对追求者，又有着一种清傲。

所以……就多了起心思的人。

这里面最殷切的，就是刚才那年轻男子了，十九岁的年纪，刚好比杨夏月大上一点，一身没有退去的少年气。

叫做魏唐。

父亲是朝中三品大员，他也算是官家之后了，不过他自幼无心仕途，反而对学医很有兴趣。

上头又两个同母的兄长。

所以压力也到不了他的身上，他也乐意在这太医外院学东西。

魏唐端着手中的冰果子，脸上依旧带笑：“真的不吃吗？味道很好的！”

“你要是不吃这个，那明天我给你带一些荔枝来。”魏唐笑道。

旁边有人道：“魏唐，你有荔枝这样的好东西，怎么只想着杨师妹啊？”

随之而来的就是打趣的声音。

杨夏月无奈的道：“几位不要拿我开玩笑了。”

魏唐也瞪了那几人一眼：“不许乱说话！”

要是惹了杨姑娘不高兴，那就是得不偿失了。

傍晚时分，杨夏月往外走的时候，魏唐就出来送杨夏月：“杨姑娘，你现在有空吗？”

杨夏月问道：“怎么？”

“我想请你去喝茶。”魏唐腼腆的道。

杨夏月道：“没空，魏公子，你真的不必……”

话没说完，魏唐就笑着道：“你不用说了，我知道你要说什么，你可以不喜欢我，也不回应我，但是你不能拦着我对你好吧？”

“你做什么，那是你的事情，但是我只能辜负你的美意。”杨夏月说着就往自家马车那走去。

此时，马车上探出一只白皙修长的手，他的声音也低沉清悦：“小夏，上车来。”

魏唐瞧见露出的那截身着锦衣的手臂，愣了愣神。

那是一位男子吧？

魏唐静默了一下，然后在心中安慰着自己，这一定是杨夏月的那位表兄，他是见过的，申公子是真的把杨夏月当成妹妹看待的。

可是他眼见着杨夏月把手放到了那只手上，然后那手的主人一拽。

杨夏月就进了马车。

接着马车里面就传来了杨夏月娇软了许多的声音：“你能来接我，我真的很高兴。”

杨夏月的声音不小，魏唐听了个真切。

然后就是另外一个男子的声音，他的声音温沉：“你既然喜欢我来接你，那以后我日日都来接你可好？”

马车慢慢的往远处行驶。

剩下魏唐一个人站在原地，心中五味杂陈。

此时的马车之中。

杨夏月和陆云淮正对面坐着，陆云淮一直看着杨夏月。

杨夏月被看的有点虚的慌，忍不住的问道：“你怎么不说话？一直看着我？”

陆云淮瞥了杨夏月一眼，言语之中带着刺儿：“今天那魏公子，可是缠着你说了好一会儿话呢！”

杨夏月噗嗤一声笑了起来：“你又吃飞醋了？”

“这次可不是飞醋，这魏公子对你一定有什么想法。”陆云淮嗤了一声。

陆云淮能看出来并不意外。

因为魏唐和杨夏月说话的时候，状态是紧张又期待的，而且脸色有一些发红。

也不知道陆云淮在马车里面看了多久，生了多久的闷气。

想到这，杨夏月就道：“所以，你就故意伸出手来，告诉他你的存在。”

陆云淮叱了一眼：“怎么？你不高兴了？”

杨夏月笑道：“我要是不高兴，就不会顺着你的意思，把你的存在告诉他了。”

虽然话没直接说，可是她在马车里面说的话，声音可不小。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70031072"  chaptername="君子好逑">加入书签</a>
</div>
