    兰州，清廷。

    雍正一手抓起边上的东西就要往地上狠狠砸，可就在手要挥下的时候他又停下了手中的动作，把拿着的玩意重新放到了桌上。

    倒不是他的怒气已经散了，更不是他现在成了皇帝后涵养变得好了，而是这件玩物价值不菲，随着清廷丢失中原偏安西北后，清廷早就失去了来自中原的进项，清廷内务府也没了当年的财大气粗，至于他这个皇帝的用物自然也大不如从前。

    身边的这些东西现在砸一件就少一件，毁坏了再也没地方去补。前些时候，雍正就砸掉了一个玉如意，事后让雍正心痛的不行不行，一想到这，再大的怒火也要按下去，雍正的目光在桌上扫视了一下，最后抓起一支笔来狠狠地丢到地上，那支可怜的笔在地面弹跳了几下，笔尖沾染的朱砂溅出了一条痕迹，最终滚落到一旁。

    “隆科多，你这个狗奴才！”雍正用困兽一般的吼声怒骂道，脸色涨得通红，脖子上的青筋直跳。

    就在刚才，粘杆处的奴才来报，说是隆科多私下和郭亲王部有所联系，而且双方还在迪化以西以交战的方式你来我往，打了半天却不死一个人，弄的雷声大雨点小。

    得知这个消息，雍正是愤怒异常，自拿下迪化后到现在已经过去大半年了，雍正几次催促隆科多进军，以彻底消灭郭亲王部，可隆科多却行动迟缓，一直回报郭亲王部虽败退却实力未减，而且迪化周边朝廷并未完全控制，所以隆科多必须先清扫迪化周边以稳住脚跟随后再找准时机一举歼灭郭亲王部。

    这些日子，迪化那边送来的战报倒是不少，双方几乎是三五天就打上一仗，双方你来我往。雍正最初还觉得隆科多办事尽心，特意去旨嘉勉，可后来渐渐感觉有些不对劲，随后就派出粘杆处的人去查了查，没想到居然查出了这么个结果。

    粘杆处，这是雍正在当阿哥时在自己府里设置的一个小机构，顾名思义所谓粘杆处最初的作用就是用来粘知了的。

    雍正这人喜欢清静，尤其是他信佛，在府中还设有佛堂。所以雍正在佛堂中静修的时候最讨厌人家打搅，就连家中妻妾子女路过佛堂也得小心翼翼。

    但是一到夏天，外面的知了就会叫个不停，这让雍正心中极为不爽。为此，他就让府里的几个小太监和身材伺候的奴才每到夏天就拿着长竹竿去粘知了，以给他弄一个清静修佛的环境。

    所以，粘杆处最初就是这样成立的，粘杆处的人员并不多，却都是雍正身边的人，而且这些人都是跟着雍正在潜邸时的老人，其忠心可靠自然不用说。

    等雍正囚禁建兴，自立为摄政王的时候，粘杆处自然也就水涨船高了。这时候雍正开始对粘杆处这个机构进行调整，在皇子的时候，雍正就注意到了大明那边锦衣卫的厉害，在他看来大明之所以能死灰复燃，从大清手中重夺天下，除了当时大清的应对失策外，还有军事方面的问题。

    在军事上，大清一直死抱着老祖宗的骑射不放，并且地方军队训练不足，装备又差，除一些八旗精锐外，普通绿营士气普遍不高，再加上明军的新军以火器为主，战法新颖，面对这样的对手，大清极难取胜。

    所以后来大清这边也开始研制火器，以期望以火器对火器扭转局面。可惜的是大清的醒悟有些晚了，直到被赶出中原的时候，大清仿明军新军编练的部队并没起到太多作用。

    除此之外，更重要的是大明的情报远比大清完善，许多战役中大明之所以能未卜先知轻取清军，除了军队的实力外情报同样也是起决定性作用的。

    大明的情报机构最重要的就是锦衣卫，锦衣卫负责大明本土的情报来源，同时还负责大部分的军方情报。朱怡成重建锦衣卫后，以张冉为首的锦衣卫机构在大明复兴中起到了极大的作用，而且这些年来锦衣卫的势力越发庞大，人员繁多，几乎深入了整个大明的各个角落，天下一旦风吹草动，消息就能用最短的时间摆在朱怡成案头上，这都是锦衣卫之功。

    雍正是个聪明人，他当然能看见锦衣卫对大明的作用，所以当他大权在握的时候就开始效仿锦衣卫开始对粘杆处进行改革，从而使得粘杆处这个当初仅仅只是粘知了的小机构转而成了类似锦衣卫的特务机构。

    尤其是在雍正干掉建兴，自己登上皇位后的这些日子，粘杆处的规模也越发庞大，现在，雍正利用粘杆处监视和控制文武百官，以确保他的统治安稳。

    对于隆科多这样的重臣，尤其是领兵在外的重臣，雍正当然不会彻底放心。

    早在之前，雍正就派了心腹为隆科多的副将和部将，其目的就是要监控隆科多以防备于他。不过这是明面上的，毕竟隆科多的主帅之位是雍正任命的，再加上雍正再怎么说也得称隆科多一声舅舅，这种掺沙子的手段只不过为了避免隆科多权利过大，同时起到监视作用罢了。

    但当派出粘杆处后就性质完全不同了，粘杆处的人身份都是机密的，除了雍正外只有极少数雍正绝对信得过的奴才才能掌握。而且这些人对于雍正忠心不二，他们的作用就是潜伏在目标身边，通过一系列的蛛丝马迹和信息来完成任务。

    正是因为如此，雍正对于粘杆处送来的情报深信不疑，当他得知隆科多居然阴奉阳违，甚至还和郭亲王私下勾结的时候，雍正心头的怒火哪里还能忍得住？

    “这个狗奴才！狗奴才！”雍正咬牙切齿地咒骂道，他现在恨不能马上派人去把隆科多给抓回来，然后抽筋扒皮，出自己这口恶气。

    亏得他如此重用隆科多，但隆科多又是如此对待自己的？同时，雍正又想到了现在在蒙古却已经投靠大明的鄂尔泰，眼中更是喷出了怒火。

