
            

                    ：[]
                ！！

            
                轰！

    杨叶体内突然涌出一股气势，这股气势朝周围席卷开来，造成了强大的水波冲击，这股水波冲击层层叠叠扩散开来，瞬间将他脚下的那些藤绳震断，而围在杨叶周围的那些人鱼一个个全部被震的身体炸裂！

    一股股鲜血飘荡在水波中

    见到这一幕，那美妇与小蓝以及老者全部呆若木鸡！

    要知道，周围那些人鱼最低的境界可都是皇者境啊，而且其中还有两位半圣阶啊！

    然后就这样全部被秒杀了！

    杨叶朝着那美妇与小蓝三人走去，看着小蓝，他道：“你若不想带我去蓬莱岛，你直说，没关系，我不会强迫你的。你为什么要骗我来这里呢？我不知道你是为了谋财，还是为了其它什么，我只知道，你这样浪费了我很多时间，而我现在，非常缺时间！”

    这时，那老者挡在了小蓝的面前，道：“这一切都是我的主意，阁下要杀要剐都可以。但是，这跟小蓝没有关系，还请阁下放过她！”

    杨叶突然伸手一抓，一股吸力喷涌而出，那老者瞬间出现在了他面前，而他的手，正扣着老者的喉咙。看着眼前的老者，杨叶轻笑了笑，道：“你以为这样就会感动我，然后放过你们吗？如果你打的是这个主意，那我只能说，你想多了！”

    说着，杨叶手微微用力！

    咔擦！

    一道骨头断裂声在场中响起，老者的脑袋一歪，彻底气绝！

    见到这一幕，那美妇眼瞳一缩，眼中满是骇色，而她身旁的那小蓝则直接瘫倒在了地上。这一刻，她知道自己大错特错了。错在严重低估了杨叶的实力，杨叶之前虽然秒杀了人鲨族几人，但是那并不代表什么，因为那几名人鲨族只是些小喽喽！

    所以，虽然杨叶很强，但是在她看来，顶多也就是比一般妖族强一些而已。但是现在，她知道自己错了。眼前这的男子不是一点强，而是非常强！

    “阁下，这只是一个误会！”这时，那美妇突然道：“我们人鱼族没有恶意，真的没有恶意。对了，你不是喜欢小蓝吗？这完全没有问题，我做主，她现在就是你的了，你可以任意处置她。”

    “你是人鱼族族长？”杨叶看向美妇，问道。

    美妇连忙点了点头，道：“正是，阁下，之前的事情真的只是一个误会，我”

    突然，她声音戛然而止，因为杨叶不知何时出现在了她的面前扣住了她的脖子。美妇惊骇欲绝，她自己就是半圣，然而在眼前的这男子面前，竟然连丝毫反抗的余地都没有。他是圣者吗？

    “不得不说，你这个族长做的真不怎么样！”

    杨叶摇了摇头，手猛地用力，美妇的脑袋直接被拗断。直到死，美妇的眼睛都是睁的大大的，显然，是死不瞑目！

    将美妇尸体仍在地上，杨叶看向了一旁的小蓝，道：“不得不说，你的演技太好，都满过我了。只是我不明白的是，你为什么要这么做？为了财？”

    “我说了，你会放过我吗？”小蓝抬头看着杨叶，眼中有强烈的求生欲望。

    “我突然没兴趣知道了，因为，没有意义。”

    杨叶说完，转身身形一动，朝着水面激射而去。

    见到这一幕，小蓝心中一松，然而就在这时，一滴水珠突然自远处激射而来，瞬间没入她眉心。

    小蓝身体一僵，最后直直倒了下去！

    杨叶随便抓了一个人鱼，问清蓬莱岛的方向后，然后遁出了水面，朝着蓬莱岛的方向掠去。

    人鱼族的事情的事情对他来说，只是一个小插曲。那小蓝为什么会那么做，他其实大概猜到了一些。无非就是因为他出手太大方的缘故，见财起意，这事情不仅在人类，在妖族之中也是非常常见的。

    一天后，一座岛屿出现在了杨叶的视线中。

    岛屿无边无际，即使以杨叶现在的视力，也无法看到岛屿的尽头。在岛屿之上，屹立着一座座高耸入云的山峰，山峰连绵不绝，宛如巨龙盘伏。在岛屿上空，不时有巨大白鹤自山峰顶端飞腾而过，岛上，白色雾气缭绕，仙气十足。

    沉吟一瞬，杨叶整个人消失在了原地。

    上了蓬莱岛后，杨叶神情极其凝重了起来，因为他刚一登岛，就发现至少有十几道神识从他的位置扫过，好在有剑域的隐匿，对方并没有发现他。

    剑域虽然能够隐匿他的气息，让圣者都感觉不到。但是杨叶非常清楚，这并不代表他就可以毫无顾忌了。要知道，圣者超脱天地，特别是一些圣者，还拥有不可思议的能力，一个不慎，他可能就会阴沟里翻船！

    而在这里如果被发现，以这修罗王的实力，加上这蓬莱岛上还有如此多的圣者，他绝对是要悲剧的！

    杨叶并没有行动，而是站在原地，静气凝神，让自己如同石化一般。因为此时，依然不时有圣者神识不断从他这边扫来。一开始，他还以为是对方发现了什么，但是很快，他发现，并不是对方发现了什么，而是对方每隔一会就会神识扫过，就好像在按例检查一般！

    “这蓬莱岛也太戒备森严了吧？”

    杨叶眉头紧皱了起来，在这岛上，至少有十名圣者境强者在不断用神识巡逻整个岛屿。这种情况下，他要寻找造化树与造化果，无疑是非常有难度的。

    这时，紫貂突然出现在他面前。紫貂指了指远处，眼中有着一丝兴奋。

    见状，杨叶一喜，因为紫貂只有在感受到特别特别好的宝贝的情况下才会这样。而且，他差点忘记，紫貂本身似乎就有探宝功能。不过一般宝物她根本看不上，这自然是因为鸿蒙紫气的缘故。长年跟鸿蒙紫气在一起的紫貂，那口味可不是一般的刁！

    在紫貂的指引下，杨叶小心翼翼的前行。为了以防万一，他还施展出了暗之法则，一路专门朝阴暗的地方。

    这造化果关系到婉儿的未来，他不得不小心谨慎！

    对于陆婉儿，他自然是愧疚的，因为对方是因为他才会变成现在的废人。所以，无论如何，他都要让陆婉儿丹田恢复。这不仅是因为愧疚，还因为他对陆婉儿的爱。如果不能重新成为玄者，无法在修炼，杨叶知道，陆婉儿肯定会一辈子活在痛苦之中，而且，无法修炼，也就意味着陆婉儿最多在活几十年就会老去，死去！

    这是他绝对不允许的！

    大约一个时辰后，一座城池出现在了杨叶的视线中。让杨叶惊讶的是，整座城内居然没有一个活物。当然，除去那不知藏在何处的十几名圣者，因为那十几名圣者的神识从未消失过。

    “这蓬莱岛有些诡异啊！”

    看着那座城，杨叶沉吟许久。过了一会，杨叶身形一动，化作一道残影消失在了原地，再次出现时，已经在城中一处阴影中。

    在紫貂的指引下，杨叶一路朝前前进，很快来到了一座大殿，见到这座大殿，杨叶眼瞳微缩，因为那大殿上方写着三个大字：修罗殿！

    “这是那修罗王的住处？”

    杨叶眉头再次紧皱了起来，现在摆在他面前一个难题，进还是不进！因为紫貂指的地方就是这修罗殿，也就是说，那造化果很有可能就在这里面。但是，那修罗王也可能在里面！

    没有犹豫多久，杨叶便是化作一道黑影飘了进去。

    进入大殿后，杨叶眼瞳骤然一缩，因为他发现，当他进入这大殿后，他的神识仿佛就失去作用了一般，只要施展神识，神识就会被一股无形的力量给阻挡，让得他神识根本离不开他的身体。不单单是他的神识，就连那些圣者的神识也无法出现在这里，因为他进入大殿内后，就没有在感受到那些圣者的神识！

    在原地沉默许久，杨叶扫了一眼大殿，他发现，大殿内空无一物，什么都没有，在前面，是一条看不到头的走廊。

    看着那条看不到头的走廊，杨叶眼中是凝重的。直觉告诉他，那深处有危险，最好还是别去的好。但是，已经来到了这里，难道就要这样放弃不成？

    就这么回去，如何甘心？

    深呼了一口气，杨叶身形一动，整个人化作一道黑影贴着走廊墙壁飘了过去。

    两个时辰后，杨叶终于停了下来，因为在他面前多了一道黑色的门。

    这一次，杨叶没有在犹豫，他走到门前，右手贴在了门上，消亡法则自掌心内缓缓溢出。一息后，门消失了。

    门消失后，杨叶眼瞳骤然一缩，因为他看到了一双眼睛，而这双眼睛正在看着他。

    ps：码字去一点存稿都榨干净了。           
            