    从看见茶几上那张全家福开始，乔渊就明白了一切。

    这只异灵在撒谎！

    这更加坚定了乔渊的心思，这个世界的异灵比想象中的要聪明许多，它们也会用计谋，甚至会打同情牌。

    异灵更像是一种全新的生物！

    看样子，这个世界面临的压力非常大！

    这还仅仅是冰山一角。

    ……

    之所以一开始没有直接动手，无非就是担心镜中异灵会跑掉，因为乔渊并不确定自己能否钻进这面镜子里。

    有三种可能！

    第一，能钻进去，自己杀死镜中异灵，然后被困在镜子里面。

    第二，钻不进去，自己打碎镜子，镜中异灵或许可以通过别的镜子逃亡。

    第三，能钻……但不完全能钻，万一自己钻到一半，发生什么不好的事情导致自己卡住，留着下半身在外面可就不好了。

    这种风险不能冒！

    所以只有想办法让它自己露出破绽，从镜子里钻出来，才能一举拿下。

    既然这只异灵在博同情，那么……自己也可以将计就计！

    玩弄……不对……是利用它的癖好，将它引出来！

    当然，任何计划都有失败的可能，如果这只异灵对高涛的占有欲不强烈，又或者打死都不出来，乔渊也没有办法。

    从来就没有什么百分百的成功率！

    但事实证明乔渊成功了。

    ……

    乔渊目光一凝！

    牢牢抓住那异灵的手，如同烫红的铁钳夹住猪蹄一般，顿时冒出缕缕青烟。

    乔渊使劲一拽！

    镜中异灵发出痛苦的哀嚎声！

    “人类，你放过我，我发誓我不杀人了！”

    镜中异灵拼命的往回拽，生死之间力气爆发，乔渊一时间也无法将其拽出。

    “行，没问题，我原谅你了，你出来跟我说话！”

    乔渊咬紧牙齿，身体的金光顿时消失，取而代之的则是第一层金身状态。

    现在这种情况就跟钓鱼一般，镜中那条鱼随时都有脱钩的危险，这个时候千万不能用强，得采取“溜鱼”对策。

    第一层神功状态对异灵的伤害相对较轻，能有效防止异灵断臂逃生。

    乔渊怕……他怕这异灵一旦逃脱就和鱼儿进湖是一个道理。

    到那个时候，第二次想钓上来可就没那么容易了。

    乔渊不急，他很有耐心！

    但……镜中异灵急了！

    “人类，你又想骗我出去，我偏不！”

    一时间镜中异灵折腾的更猛了，嘎吱嘎吱的声音传来……茶几在颤抖，如同地震一般。

    “你再信我一次，我很好说话的！”

    乔渊不断与之周旋。

    敌退我进，敌驻我扰，敌疲我拉！

    如膏药一般死死黏上它！

    一旦镜中异灵用劲，乔渊便收上几分力气，保证让它看见挣脱的希望，但又不至于自己被拉进去。

    折磨它的意志！

    ……

    十分钟后。

    就这样你来我往，镜中异灵的整条手臂都已经出现了烧焦的痕迹，慢慢的它开始显出疲态。

    乔渊情况倒还好，只是拉扯而已，他的状态依旧保持在巅峰。

    论实力，这只异灵只是一阶水准，但力气确实很大！

    眼看就要被拖拽出来，镜中异灵慌了，开始不断哀求。

    “不要杀我，你让我做什么都可以！”

    “我有钱，我可以买自己的命！”

    “……”

    美人计、苦肉计、反间计、金钱贿赂……

    各种计策使的炉火纯青。

    “行行行，没问题，无论你是勾引我还是用金钱收买我都没问题，我这人意志力很薄弱的，随便一考验我就沦陷，你先出来我们签个合同……”

    乔渊始终坚持着出来面对面谈话这一原则！

    只要你出来，一切都好商量。

    又十分钟过去了。

    镜中那异灵终于支撑不住，一颗脑袋被迫浮现出镜面。

    头发散乱，脸色苍白但不吓人，反而带着几分病态美，眼睛里充满了哀求之意，十分惹人怜爱！

    看着镜子里浮现出的脑袋，乔渊两眼冒出精光，准备一口气拖拽出来。

    然后……打死！

    “不……人类，你不能这样，你不能只盯着我！这个世界上有那么多异灵，你去找它们，不要找我……”

    “这不公平！”

    它的身躯被不断拉扯出来，显露的身体部位越来越多……锁骨……胸……腹部……胯……

    它挣扎着，咆哮着！

    它不甘！

    它不服！

    你明明那么强，为什么要找我，你应该去找一个和你同等级的对手较量！

    ……

    乔渊心中一动，这异灵说的是实话，欺负弱小没什么成就感。

    “这样，我开个录音，你把你知道的同伙……不对，是朋友都说一遍，具体位置、癖好、实力……都交代清楚。”

    “说三个同伙我给你三秒钟的逃跑时间，说十个同伙我给你一分钟的逃跑时间……”

    乔渊嘴上说着，手里也不停歇。

    古人云：鱼，我所欲也，熊掌，亦我所欲也；二者兼得，别无选择！

    镜中异灵:“你发誓！”

    乔渊眉头一皱道:“行，发誓就发誓，不守承诺，不得好死！”

    镜中异灵咆哮道:“你没说你！！！”

    乔渊:“不守承诺，你不得好死！！！”

    镜中异灵:“不是你，是我！”

    乔渊:“我不守承诺，你不得好死，这样总对吧？”

    镜中异灵:“＊＊＊”

    就在镜中异灵失神的一瞬间，乔渊抓住了破绽！

    “磨磨唧唧，出来吧你！”

    乔渊猛的向上一拉，然后双脚蹬着茶几借力，用尽全身的力气，向上提起。

    拽出后，根本不给它反应的机会，朝地上猛的一扔，那异灵顿时砸落在地面上，将瓷砖砸了个凹坑进去。

    随后乔渊一脚踩碎镜子，毁它房子、绝它希望、断它后路！

    ……

    烟尘散去。

    那异灵衣衫褴褛的爬在地上，四肢扭曲变形，嘴中发出一种奇怪的声音，眼睛充满了恨意和怨毒。

    “人类，你给我等着，我一定会……”

    嗖～

    那异灵还未说完，乔渊立即金身乍现，在第二层易筋经的催动下，他的各项实力相比以前又有了不小的提升。

    一道金色的闪电划过，乔渊横冲直撞来到那异灵面前，一把掐住它的脖子，直接将它后半句buff卡在喉咙里。

    “你是不是还想说三十年河东，三十年河西，莫欺异灵弱？”

    乔渊皮肤表面散发出金黄色光芒，看起来非常神圣，宛如一尊不可战胜的天神一般。

    在金光薄膜的侵蚀下，那异灵发出痛苦的哀嚎，身上不断冒出大量的黑烟，一股烧焦的气味开始弥漫。

    惨叫声不断响起！

    乔渊眉头紧锁松开了手，那异灵的身体顿时瘫倒在地上，从脖颈处开始泛起黑点，然后蔓延……很快便如同火焰燃烧过一般。

    变成了一摊灰烬！

    但这灰烬中却存在着一双眼睛！

    啪叽！

    乔渊一踩！

    【能量值+4】

    “？？？？？”

    乔渊有些疑惑。

    ……

    这时，踏踏的脚步声响起。

    高涛终于下楼了。

    “小兄弟，这……”

    高涛手里拿着钻石愣住了，看着支离破碎的茶几，再看了看一旁好似愣住了的乔渊，随后目光又看向不远处的人形灰烬。

    他咽了咽口水，心中已经有了一个不好的预感。

    “这……这是？”

    乔渊回过神来，指了指那团灰烬。

    “没错，那就是！”

    “……”

    “小兄弟，你答应过我不会……”

    高涛犹豫片刻，咬紧牙齿说道。

    乔渊:“是它先动的手，不信你问它。”

    “我这算得上是正当防卫！”

    乔渊伸出脚准备将这些灰烬聚拢成堆。

    古话说的好，死者为大！

    啊切！

    乔渊鼻子突然一痒，打了个喷嚏。

    瞬间黑色的灰烬随风飘扬。

    不少灰烬都飘到了高涛脸上，被他吸入了进去。

    “……”

    高涛默默的将戒指收回口袋。

    “请你……出去！”

    乔渊:“钱……”

    十分钟后。

    乔渊收到一百万报酬，默默离开了别墅。

    ……

    别墅内。

    戴着墨镜的高涛站在窗户边，静静的看着外面的一切。

    他的表情异常平静！

    在看见乔渊的身影消失在视线中时，嘴角扬起一丝不易察觉的笑容。

    拉上窗帘！

    接着原本健康的肤色开始转变，皮肤变得白皙起来……五官更加立体。

    但这种转变并未停止，依旧在继续！

    直到变成了纸人！

    一个栩栩如生的纸人！

    除了那一双眼睛没有变化……依旧是人类的眼睛！

    ……

    嘟嘟～

    纸人高涛拿起手机拨打了一个号码，很快便被接通。

    一道男人的声音传了出来。

    “汇报今日工作！”

    纸人高涛在听到这个声音后，眼神立即变得呆滞起来，用着机械的声音回答着。

    “今日计划，寻找异灵。”

    “已确定官方在册异灵，代号为【碾压者】的行动路线。”

    “计划进行中，但因一位人类觉醒者插足，计划失败，为了继续隐藏身份，我设计让他消灭掉一具分身！”

    “他并未怀疑。”

    “战斗过程中，初步判定觉醒者【乔渊】实力为二阶，不在官方登记名单内。”

    “我建议立即启动斩杀计划，否则该觉醒者很有可能破坏计划。”

    嘎吱～

    别墅大门被推开了。

    “差点忘了，高涛，我墨镜忘拿了。”

    乔渊的身影出现在门口。

    高涛:“……”

    三秒后。

    乔渊向前走了一步，挠了挠头。

    “你刚刚说斩杀谁？”

    纸人高涛又恢复成人类形态。

    喉结滚动两下，咽了咽口水，一句话都没说出口。

    

