    app2();

    谁？艾儿疑惑。

    占星没说话，而是突然唤出了一套卡牌。

    这些卡牌在他面前，排列成了有规律的方阵。

    艾儿小姐，时间紧张，你选两张。

    你要现在占卜？艾儿奇怪道：外面来的人，跟占卜有关系？为什么是我选？

    他来的原因是因为你，当然由你来选牌。

    别多问了，我不碰你，你只需要碰牌。

    占星表情认真了一些，语气慎重。

    艾儿叹了口气，也就随便顺手挑了两张。

    说实话，她对占卜这种东西，将信将疑。

    两张牌闪烁出了诡异的光晕，随即悬空而起，围绕在艾儿身边。

    命运之轮，倒吊者

    占星一愣，随即恍然道：原来光明死了。

    什么？光明法神死了？艾儿错愕道。

    她虽然知道，这场战斗可能会战死一些战略级。

    但没想到，奥法神域法神之首的光明，会这么快去世。

    看来，氏族这边还是掌握了一丝上风，她心里稍安。

    艾儿小姐，现在对你而言，事情正向无法修复的方向发展。

    对你而言可能是一场厄运，但也可能是一个转机，占星说道。

    占星法神，你到底在说什么？光明死了，为何跟我有这么大关系？艾儿不解。

    很快你就知道了，切记，是福是祸，在你自己，我可顾不了你。

    那张愚者，不管在不在你手上，我现在都不会要了。

    为什么？

    因为我不想牵涉到你的命运中

    占星说着，不等艾儿多问，一挥手，两人就从水晶球的世界出了去。

    老东西，肯出来了？

    一个男子，已经站在了大殿内。

    他一头灰色短发，戴着一枚色彩瑰丽的耳钉。

    五官看起来颇为立体，眉宇间难掩一丝桀骜。

    穿着身暗红色的皮夹克外套，黑色的皮靴，身材挺拔。

    哼，算你识相，我刚打算把你这个破球给粉碎了。

    男子说话毫不留情，同时眼角瞥了一眼艾儿，完全没放在眼里。

    占星露出一抹客气的微笑：元素大人，您怎么有空过来了？

    艾儿一见到这个灰色短发男子，就感觉浑身不自在。

    有些人，只需要看一眼，听他说一句话，就知道跟自己磁场不和。

    这就是元素法神？

    艾儿记得，情报上说，光明虽然是占有了奥法神域最大的领地。

    但是，元素神殿的信众，是冠绝奥法神域的。

    原因很简单，修炼元素魔法的法师，是法师里的多数。

    而元素法师，往往是正面作战能力最强的一些法师。

    作为这些元素法师的领袖，元素法神的威望，实力，必然不凡。

    光明死了，你这个老神棍应该已经知道了吧？

    刚刚，小做占卜，深感遗憾。

    占星一脸惋惜，但话锋一转，立刻说道：若是光明法神早些听元素大人的话

    把这次战事主导权，让给元素大人，想必也不会落得如此凄惨下场。

    哼，无所谓，那死老头不在，本法神反而好办事。

    竟然用他的神圣裁决，限制本法神的活动，不知死活。

    若按照本法神的计划，根本不需要跟恶魔合作！

    本来就不过是一群乌合之众，在奥法元素面前，都不堪一击！

    元素一脸不屑，大有一副要一己之力，碾压氏族的架势。

    艾儿在旁听了，黛眉紧锁。

    原来奥法神域内部，对这次战斗也有分歧。

    看来这个元素法神，并不服从光明的安排，所以被限制在了神域。

    只不过，光明一死，元素也就自由了。

    听着，占星，有你在，加上那个打不死的黑暗。

    你们二人辅佐本法神，本法神保证。

    一个月内，就让氏族那帮蠢货彻底臣服！

    元素一脸倨傲，给你一个选择的机会，效忠我，还是死在这里？

    占星眯了眯眼，笑吟吟道：我不过是一个神棍，只会看看牌，略作占卜。

    元素大人要我效忠，是要我为您占卜么？

    那就太简单了，现在我就为元素大人占卜一二？

    不需要你为我占卜！本法神的命运，早已经注定，就是为奥法主宰扫清一切异教徒！

    你只管给那些氏族的家伙算，看看他们在哪里，本法神直接过去即可。

    元素冷然一笑：最好是人多的地方，本法神直接过去，直接用奥法元素一口气杀光几个亿，那才痛快！

    艾儿听到这话，不由一惊！

    你要屠杀平民？！

    元素目光一寒，瞄了艾儿一眼。

    女人，你什么身份，也敢在本法神面前喧哗？

    艾儿捏紧双拳，也顾不得刚才占星说的，自己可能有厄运之类的话。

    你好歹一个战略级法师，把自己鼓吹得如此神乎其神。

    那你就算要击败氏族，也该找那些战略级吧？

    你找人多的地方，屠杀平民算什么？

    占星在旁叹了口气，摇了摇头。

    元素冷笑：什么平民？除了奥法主宰的信徒，其他都无关紧要！

    既然敢与奥法神域为敌，那就该做好被彻底清除的准备！

    被杀了，只能怪他们弱！

    弱者存在的意义，就是用来被强者屠杀！

    本法神早看那群自以为是的氏族不顺眼，自以为血脉那种落伍的东西，能胜过奥法？

    若非光明那几个食古不化的老东西阻挠，氏族岂能活到今天？

    艾儿俏脸煞白，这个元素法神，简直是个彻头彻尾的狂热信徒！

    难怪连光明这些自己人，都要限制他的行动。

    难怪占星要喊他大人，因为最不能招惹的，就是这类疯子！

    女人，你不是占星神殿的法师吧，你是氏族派来的细作？元素怀疑道。

    艾儿迟疑了，她知道这时候承认，无异于将自己陷入巨大的危险。

    但是，面对这样一个家伙，她就是不服！

    我不是奸细，奸细偷偷摸摸，我是光明正大，过来谈判的使者！

    对你这种井底之蛙的自大狂，我只感觉可笑，难怪光明不让你出战。

    艾儿嗤笑道。

    元素不怒反笑，哦？你是氏族的人，占星没杀你，反而让你进那破球里谈话了？

    至少占星法神，是个讲理的人，不像某些疯子艾儿寸步不让道。

    她来之前，苏轻雪叫她有情况立刻跑。

    但是，面对这种家伙，她做不到！

