    林阳转头看她一眼，而后轻笑一声继续开口。

    “羽柔啊，你可曾想到，眼前这两位绝顶美女，其实他们并不是人。”

    “额，啊？！”

    “不，不是人？”林阳的话让苏羽柔心中无比震撼。

    “是啊，她们，是鸟。”

    “一个，是白鸟之王，红穹凤，也就是我们俗称的，凤凰。”

    “就是这位红诗婷红小姐了。”

    “至于另外一位，乃是一只雪鹰。”

    “他们曾经都生活在昆山之中，可以说，对昆山的情况非常了解。”

    “所以他们才会如此清楚的知道，昆山哪里有好东西。”

    “这位名为古月的雪鹰，到目前为止已经有两百多岁了。”

    “实力，已经达到了恐怖的，天王级别。”

    “至于这位红小姐，她的实力，我是看不透的。”

    “恐怕已经超出了现在古武界大多数人的认知吧。”

    林阳一番解释，让苏羽柔彻底瞪大了眼睛，一脸不可思议的看向眼前这两位绝顶美女。

    说实话，她现在还是不太相信。

    要说眼前这两个大美女不是人类，她是怎么也不会相信的。

    但是，在林阳说完这些话之后，红诗婷和古月二人并没有否认。

    这就让她感到惊讶了，难道，这两人真的不是人？

    “知道他们为什么会这么漂亮吗？”林阳再次转头看向苏羽柔。

    苏羽柔轻轻摇头，这她哪里知道。

    “那是因为，他们想让自己拥有什么样的容貌，可以随时变化。”

    “他们精致的无关和身材，都是他们自己设计出来的罢了。”

    林阳再次说道。

    “林阳，你到底想说什么。”

    “真以为我怕你不成！”见林阳如此肆无忌惮。

    红诗婷终于坐不住了，看着林阳愤怒咆哮。

    林阳轻轻摇头，脸色也变得无比严肃。

    “不管是从我天命剑主还是龙国战神的角度出发。”

    “我都要确认，你到底会不会为普通人带来威胁。”

    “毕竟，你的实力太强了，一旦你要胡作为非，那这天下可就大乱了。”

    “你们已经从深山来到了都市，以后你们还会做什么。”

    “会不会对凡间普通人做出什么出格的事情，谁也无法保证。”

    林阳神色无比严肃的说道。

    “哼，那你是什么意思呢，难不成要杀我不成。”

    “你能杀得了吗！”红诗婷近乎咆哮。

    也显得极为的狂傲，而且在这一点上也表现的非常自信。

    没错，她是凤凰，能够涅槃重生。

    可即便如此，林阳还是态度极其的坚定。

    因为他的职责，便是保证龙国的安宁。

    它一个活了万年之久的鸟，如今突然来到都市。

    而且还住上了这么豪华的别墅。

    先不说她买别墅的钱是怎么来的。

    就算林阳不追究这个，那她以后呢。

    红穹凤实力太过恐怖，一旦她要在民间做点什么。

    那可都是民间百姓的苦难。

    林阳身为龙国战神，也是天命剑的主人。

    他当然要将一些隐患都清除。

    “我的意思很明确，我只是不确定你会不会为民间带来灾难。”

    “如果你真的要做什么，民间百姓没人会是你的对手。”

    “你在这里，很危险。”林阳依旧脸色铁青的说道。

    “哼，你管的可真宽，有了天命剑你真以为自己是救世主吗。”

    “我红诗婷只是想享受一下你们人类所享受的生活罢了，有什么不可以的。”

    红诗婷表现的非常激动。

    对于林阳的咄咄逼人，让她感到很愤怒。

    林阳轻轻摇头，“你根本就不是人，为什么非要享受人的生活呢。”

    “退一步讲，你可以享受人的生活，但你敢保证，将来会不惹事吗？”

    “你若是要成为人类，那你就要与人相处。”

    “而与人相处很多时候是会有矛盾的。”

    “如果你不顺心的时候，能够保证什么都不做吗？”

    没错，她以为人类的生活有多么好。

    殊不知，作为人类，与人交往中是有许多地方意见不同的。

    一旦她与人接触，有人得罪了她，或者是别人的做法不合她的心意。

    就她这样的脾气性格，怎么可能懂得人类的相处之道。

    再加上她如此高傲，难保以后有人类得罪了她，会大打出手。

    那样的话，凭借她强悍的实力，人类只会被她屠杀。

    如果是雪鹰，也就是古月，来到人间做普通人，林阳还是很放心的。

    因为雪鹰的性格很谦逊，并不是个惹事的人。

    可这红穹凤不一样，她太高傲，总想着让所有人都顺着他。

    但在人类的相处当中，哪有那么多人顺着你。

    因此林阳很担心，如果自己不管，那红穹凤将来很可能会在人家惹出大麻烦来。

    “那你的意思呢，你想怎么样！”红诗婷脸色铁青的说道。

    “我现在给你两个选择，第一，回到你的昆山，不要参与人间的事情。”

    “第二，归于我飞云门下，我要时刻盯着你。”

    “如果你敢胡来，我随时会对付你。”

    林阳严肃说道。

    而听到这里的红诗婷却是冷哼一声。

    “你真的太过分了，我在那昆山生活了几千年，我早就受够那里的寒冷了。”

    “我是不会回去的。”

    她坚定说道。

    “那就留下来，加入我飞云门。”

    “不，不可能！”林阳声音刚落下，便迎来了红诗婷坚定的拒绝。

    “没有人能征服我，我也不会成为任何人的属下。”

    “没有，没有人能折服我们的高傲！”

    唰！

    红诗婷声音刚落下，便看到，天命剑直接冲出林阳身体来到空中。

    紧接着，是一片白光照耀下来。

    “啊！”红诗婷一阵惨叫。

    紧接着，在这白光之下她显得无比痛苦，一直在惨烈的嚎叫着。

    一旁看着这一切的苏羽柔彻底傻了眼。

    她完全搞不懂，这到底什么情况，怎么说着说着还动上手了呢。

    只见，此时那红诗婷在白光下身体慢慢扭动。

    最后，身形渐渐变得模糊，转而出现的，乃是一只巨大的火红色凤凰。

    “原，原来，真，真的不是人。”苏羽柔瞠目结舌，

