    看见张长老完全被压制了，整个古氏一脉的修士，全部都震惊了。

    张长老的实力在整个古氏一脉之中，自然算不上是最为顶尖的，但好歹也是神玄境中期的修为了，加上不俗的剑道领悟，实力是极为强劲的。

    可是此刻，竟然被一个来历不明从未出现过的有罪修士，给直接压制了。

    两人什么都没有使用，就是单纯的剑道比试。

    剑道上的差距太过明显了，一个领悟了与剑共鸣，一个还没有。

    而李墨攻着攻着，整个人身上的气息便更加的疯狂了，更加的凌厉了，越来越符合剑意。

    “进步这么快？

    他又变得更强了？”

    孟长老极为震惊的说道、“不错，方才他还没有这么可怕，这么短的时间内他竟然再次进步了，这真的是不可思议！”

    “在战斗之中不断的进步，如此神速，当真是匪夷所思！”

    在众人的议论声之中，李墨再次刺出意见，无尽的剑鸣声传来，他手中的落星剑在这一刻，颤抖了起来。

    这是因为兴奋，激动！剑，也是有自己本能的，它，终于遇见了一个能够完全发挥，甚至是超越自身极限的人，它如何不兴奋？

    一件破空，星辰剑光，齐齐袭来。

    面对张长老李墨也没有丝毫的留手，毕竟张长老之前的所作所为，让他极为的不喜。

    这一剑，张长老根本就无法抵挡。

    他哪怕是用尽了全力，手中的乾坤剑也是无法做到共鸣，越强的剑自然是越难共鸣的，毕竟剑本身就太过强大了。

    可人人都喜欢追逐强大的剑，而不是先将本神拥有的剑做到共鸣的程度。

    “轰！”

    剑气纵横，张长老的身躯，在无尽的剑道波动之中，疯狂的朝着身后倒飞出去。

    “噗噗噗！”

    张长老一连喷出了无数的鲜血，身躯狠狠的砸落在大地之上，整个人的身躯之上，都有数跟骨头直接骨折。

    而李墨，却是缓缓的落下，喘气了几下，便平复了自己的气息。

    他身上的气息，更加的可怕了。

    张长老在地上咳血，脸色难看极了，无论如何，在古氏一脉之中，被挑战者直接击败成重伤，还是一件非常丢人的事情、。

    “这位长老的剑道领悟，似乎只是一般，完全做不到与剑共鸣，空有强大的剑，根本没什么用，此剑当年选择了你，控股怕也是认为你能够发挥出其真正的实力，可惜，你却有些辱没了！”

    李墨猖狂的道。

    此刻，他是一位剑道痴人，说出这样的话，合情合理。

    可张长老闻言，却是更加的打击了，他脸色苍白，杀人还要诛心。

    此人不仅仅是战胜了自己，更是说自己，不配拥有这把剑。

    “噗！”

    张长老再次喷出一口鲜血，直接昏死了过去。

    李墨的目光看向了其他人，然后开口道：“还有剑道领悟更强德玛？

    至少也能达到与剑共鸣吧？”

    “我来与你一战！”

    孟长劳缓缓走了出来，长衫摆动着，他的眼眸一眯，身上的气息便改变了。

    李墨看向孟长老，眼眸微微一亮，正所谓行家出手，一看便知又没有。

    、孟长劳还未拔剑，但是，他已经感受到了孟长老身上浓浓的剑意，真的是太强了，这股剑意，甚至不由自主的朝着李墨的身躯之上袭来。

    李墨的脸上，露出了浓浓的笑容。

    从孟长老的身躯，感受到了强烈的压力，而这种压力，正是他此刻所需要的、。

    “青云剑！”

    孟长老低喝一声，从储物袋之中取出了自己的剑，青云剑。

    、这柄剑的剑身与一般的剑不同，其上有着青云的图案，剑柄之上的图案也是青云。

    仿佛是有着凌云之志。

    此剑出现后，周围的剑意明显达到了一种极为可怕的程度。

    “孟长老的青云剑，乃是比乾坤剑还要强大的剑，而孟长劳的修为虽然也是神玄境中期，但实力是比张长老要更加厉害的，关键是剑道领悟也更强！”

    “不错，孟长老的实力，是比张长老强多了！”

    在众人的议论声之中，孟长老低头看着自己的剑，脸上也露出了一抹微笑。

    “很久没有与你全力出手了，今日，可以如愿了！”

    孟长老言罢，伸出食指轻弹了一下剑身。

    “铮！”

    只见青云剑上，顿时爆发出一道极为清脆的尖鸣声，而整个青云剑，也开始颤抖了起来。

    这，正是与剑共鸣！孟长老赫然也是达到了这种程度。

    李墨看见这种情况，眼眸之中也是露出了兴奋之意，这才是他来这里的目的。

    他纵身而来，直接便开始出手了，遇见了这样的强者，他也变得无比的兴奋。

    有人修行是为了地位，有人修行是为了权利，有人是为了朋友，而李墨只有两个原因，是为了守护亲人，这是最终的目的，但另外一个能够让他变得如此优秀的，是喜欢，是热爱！他喜欢修行，喜欢领悟道法，喜欢自己一点点变强的感觉。

    不为和别人相比，只是为了与自己相比。

    看着李墨袭来，孟长老手中的青云剑之上，也是爆出一道极为璀璨的光芒，这光芒形成了一道恐怖的剑光，朝着李墨袭来。

    两人，瞬间便交击在一起。

    只见一道道剑光，在道场之中蔓延，将万丈道场完全弥漫，在道场的阵法之中，不断的轰击着阵法。

    这是极为恐怖的一幕。

    凡是道场之中，处处都是剑光，处处都是剑芒。

    两人就在这无数的剑光之中，身影如同浮萍，来回掠动。

    而他们手中的剑，皆是时不时发出一道清鸣声，两人对于剑道的领悟都是极为可怕的。

    而孟长老的剑品质显然是更好的，剑光更加的强大。

    既然都能够做到与剑共鸣，那么便看各自的实力，还有法宝的品质了。

    在这两个方面，显然也都是孟长老更强。

    所以，很快李墨便被压制了，无数的剑光，朝着他四面八方袭来。

    孟长老发出的剑意，将他的剑意压缩到了数百丈的范围之内，而周围所有范围，都是孟长老所发出的剑芒、压力如同潮水一般，从四面八方袭来。

    

