    “欢迎来到众神的厅堂。”

    这里是一个……很明亮的地方。

    地面由白银色的光滑物质所构成，金黄色的光辉从天空洒落而下，高达上百米的石柱立在这辉煌的空间中。

    每根石柱之下，都站着一名身形在数十上百米的……生物。

    它们自称‘来自虚空各处的神明’。

    “我来自边西星域，我控制着那里的一切，不管是成千上万的文明还是星系的运转。”

    “我在虚空中飘荡，没有居所，在时间与空间中穿行，见证无数的事物，摧毁无数的事物。。”

    “我来自另一个虚空，它远比这个虚空还要古老，因此我观察了这个虚空的诞生过程。”

    当琳的‘视角’在这些柱子间穿行……这些‘神明’就向琳进行着自我介绍。

    它们每个都将自己介绍的几乎无所不能，比虚空还要古老之类的，还有一个称它能造出把虚空所有物质都向那里倒去的洞。

    而这些‘神’的样子……全都是尔什民的样子。

    它们虽然身形高达，而且皮肤颜色也五颜六色的，有些甚至长满了鳞片之类的结构。

    但不管怎么样，它们全都是有着和尔什民几乎完全一样的五官，以及长着四肢的生物。

    同时它们大部分身上都穿戴者一些奇怪的服装护甲，像是在头上穿戴着角盔，全身穿着一套银色铠甲之类的，它们也有介绍自己身上的装备，大多数都说是有无边力量的神器之类的。

    看来‘最深层’是这么一个地方。

    琳觉得这里受到了很严重的‘污染’。

    不久之前，琳在66层用变异系统的海参与防御者交战过。

    变异系统本身有一套可以和防御者以及秩序之域深层联络的信号装置，但这之前信号是一直无效的。

    但是，防御者被琳用空间爆弹炸过之后，这个信号就能传递给防御者了。

    防御者在收到联络信号后就不再攻击，并且离开了66层。

    防御者并没有进行交流，只是单纯地不打了而已。

    不过琳想办法‘跟踪’了防御者，因为在用空间爆弹炸过之后，琳就可以确认它的位置。

    准确的说是变异系统海参的一些器官能一直追踪它的位置。

    因此，琳可以发现防御者一直都在深层移动，并在最后经过了某个特殊的层数之后，琳就丢失了它的位置。

    这个特殊层数也就是这个地方。

    从数字上来说……是99层。

    也被称之为‘众神的厅堂’，它原本主要是一个放置强大意识的地方。

    也就是虚空中各种强大的‘超级生物’，它们来自虚空许多地方……也可能是过去第一次的那场战争参与者。

    对于这点，倒是没有办法知道很多，因为这些情报琳实际上都是通过变异系统获得的。

    总之这个特殊层并不是用来放置海参收集来的意识生物的。

    它更像是一个‘客厅’，据说那些强大的生物会偶尔被召集到这里来讨论一些事情。

    当然它们并不是一直都在这里。

    不过即使这些生物不在，这个层数也会留给它们‘位置’。

    也就是在这个层数会显现出它们的幻影。

    这些生物会偶尔会来到这里进行开会之类的事，而在它们离开的时候，一个能代表它们的巨大‘影子’就会留在这个层数的空间里。

    任何有权限来到这里的生物，都能看到这些影子，并且能通过接近影子来了解它们。

     总而言之……这个99层原本的样子并不是现在这种光明辉煌的样子。

    同时，这里的生物影子和尔什民造型的神明没有直接的联系。

    现在这里出现的，大多数都是出现在尔什民各种作品中的角色。

    尔什民本身虽然没怎么在虚空中旅行过，但是它们喜欢创作能轻易毁灭虚空的角色。

    而这些角色大多数不管设定是在哪出生的，几乎都是和尔什民一模一样的灵长类造型。

    这里为什么会出现这种……尔什民角色代替了原本的生物幻象呢？

     那是因为琳觉得这个地方被尔什给……侵蚀了。

    当然现在旅行空间中的尔什是不知道这里是怎么回事的。

    但肯定是和尔什有关系。

    可能是以前尔什弄得什么东西现在才发作之类得。

    变异系统联系深层没有任何反应这些异常状况，应该都是因为深层出现这种状况有关联。

    但是，尔什到底是怎么弄的，这点倒是挺奇妙的。

    也许和畸变有关系。

    因为秩序之域有可能是‘扭曲’形成的。

    这片虚空区域的各种食物以及空间本身在扭曲的影响下慢慢地构成了这种重叠的状态。

    而尔什……用了某些，可能是畸变影响到了深层。

    这个影响应该是刚刚才出现的，因为变异系统之前是可以联系到深层的。

    因为忽然不能联系，所以它才无法继续追击琳，并且被琳袭击。

    总而言之先在这里逛一下再说好了。

    琳现在并没有直接到这里，而是在66层通过海参来感知这里。

    琳主要是让海参的感知跟随着防御者移动，而最后终点就是在这里。

    现在琳的‘视角’在大量的‘神明’间移动着。

    这些尔什民造型的角色完全看不出来它们原本到底是什么生物。

    虽然接近它们就会自我介绍，但这些介绍的内容，像是它们有什么神力之类的也和原本的生物没有关联的。

    不过在逛了一会之后，琳还是看到了一个应该保留原样的……影子。

    这应该是创造之海在这一层给自己留下的影子。

    琳发现在前方不远处，出现了一颗……球体。

    这颗球体的直径有一百米左右，可以看到它的周围地面都是黑色的，而天空中洒下的那些金色光芒也无法照射到它身上，好像是被什么挡住了。

    简单的说，这颗球体所在的位置好像是一个独立的空间，和周围的一切格格不入。

    这看起来就像是它还没有受到周围的银白色所‘污染’那般。

    想着，琳便让海参的感知接近了这个球型的影子。

    在接近它的那一刻，琳也‘听’到了它的自我介绍。

