    原创在家休息，下午，陈京接到一科科长王汝培的电话

    在电话中，王汝培向他汇报调查单副厅长作风问题的情况。

    陈京在电话中听完汇报，道：“王科长，这个事情你怎么看？”

    王汝培沉吟了一下道：“处长，我看这事我们还是要建议给单副厅长一个处分，毕竟空穴不来风啊……”

    陈京道：“你调查的结果不是证据不足吗？这个处分怎么给？

    王汝培顿了顿，道：“可是陈处，这个案是省委督查室转过来的，我们是不是要跟督查室保持一致？”

    陈京一听这话，心中就窝火。

    上次赵鞍山给他汇报这个案，先就舀边部长压人，然后又想办法挑拨自己和二科的关系。

    今天王汝培倒好，把省委督查室都搬出来了，督查室是省委核心部门，是副厅的架，比陈京这个组织部下面的干监处分量重了很多，和督查室保持一致，那不就是硬要整点问题出来吗？

    “王科长，督查室既然能够查到问题，他转到我们这边干什么？还有，这个案转到我们这边的时候，督查室在卷宗上面是不是批示了，一定要让我们查出问题啊？”陈京声音放得有些高。

    王汝培一听陈京这样说，讪讪的道：“这倒没有！处长，哪里有一定要查出问题的批示？”

    陈京道：“那行，没有这个批示，那就实事求是！调查是什么样，就怎么汇报，你把材料整理好，我亲自去向边部长汇报！”

    挂掉电话，陈京心中就有气。

    自己还刚进干监处。各方压力就来了，先是赵鞍山施压，现在王汝培又来“提醒”了。

    陈京清楚，如果这个事儿自己不强硬一点。坚持原则，以后在处里谁还听自己这个处长的话？干监处是否还有一丁点dú lìxìng？

    陈京第二天清早上班，赵鞍山就屁颠屁颠的来汇报。

    说关于单副厅长的报告已经送上去了，是按照陈京的意思批示的，陈京当即就愣了。

    赵鞍山道：“处长，本来是要等您来亲自向边部长汇报的，可是这事上面催得急。边部长都催几次了，所以我就让小王把报告送过去了！您说能不急吗？一个副厅领导出现问题，社会上该有多少议论？

    如果这个事情迟迟没有定论，消极影响太大了！”

    陈京点点头道：“你考虑很周详，以后这些情况你就不用给我汇报了，送了就送了，没什么关系。”

    赵鞍山笑笑道：“不汇报哪行？您是一把手，这些重要的案。都得您亲自指示！”

    陈京轻轻的笑了笑，一言不发。

    赵鞍山又在玩花样，他这么急着让王汝培送报告。就是不想给自己和边琦见面的机会，这是在制造误会和矛盾呢！

    边琦是顶头上司，常务副部长，手上的权柄惊人。

    看来这一次，自己可能落下了和边部长顶牛的风传了……

    王凤飞打电话过来，一开口就要请陈京吃饭。

    陈京笑道：“我说凤飞老哥，你呀！当年我在下面有求于你，想请你吃顿饭难于登天，现在倒反过来了，你不是忙吗？怎么有时间请我吃饭？”

    王凤飞正sè道：”陈京。你这样说就伤兄弟感情了啊！我可是真心诚意的请客！你说你升了官，这么大的喜事，我都抽不出时间请客，我这个老大哥也太失败了吧！

    你不要小人之心，晚上六点，丽都酒店啊！准时！”

    陈京下班到丽都酒店的时候。王凤飞就站在包房门口笑眯眯的看着他。

    他过来第一个动作就是给了陈京一个熊抱，然后哈哈道：“你呀！升官了这气势就不一样了啊，一看就是个黑脸包公，板脸板习惯了吧！今天我请客，你可不能老板脸，否则我这小心肝受不了，尤其受不得组织惊吓！”

    陈京佯怒道：“你老王官威是真重，我在你面前，那就是下属拎包的角sè，你还取笑我？”

    王凤飞拍了拍陈京的肩膀，道：“行了，行了！咱们就不搞那些互相吹捧了。我给你介绍一个朋友，你进来！”

    王凤飞领着陈京进包房，包房中一个四十开外的胖男已经站起身来，满脸微笑。

    王凤飞道：“这是咱们楚江西城区宋元秋书记！”

    “老宋，这就是大名鼎鼎的陈京，怎么样？是不是很年轻啊？”

    宋元秋忙站起身来，规规矩矩的走到陈京身边，道：“陈处长，您好！”

    陈京和他握手，感觉宋元秋的手很厚实，再看其言行举止，能够感受得出来，这个人应该是个老持沉稳之人，楚城的区委书记，那肯定都是有相当影响力的人物，陈京是从基层上来的，他清楚下面一个区委书记的分量。

    宋元秋似乎很吃惊陈京的年轻，一时显得有些拘谨。

    因为在他看来，陈京这么年纪轻轻，就能跨进省委组织部的大门，其背景定然是相当的了得。

    而陈京的女朋友竟然是方婉琦，这也让他心中很打鼓。

    他可是和方婉琦打过交道的，这个女孩人生得绝美，脾气也是相当的厉害，宋元秋在方婉琦面前就碰了几次钉。

    而这一次，盛孝隠又惹出了乱，不仅惹了方记者，连陈京也惹了，这件事情怎能善了？

    宋元秋没有办法，只能找王凤飞求助，他和王凤飞搭过班，知道王凤飞有后台，背景硬。

    可能也只有王凤飞能和陈京对等说话。

    王凤飞xìng格豪爽，一听宋元秋说这个情况，当即拍胸脯担保帮他把事情摆平。

    可是宋元秋这现在一握陈京的手，心里又开始打鼓了！

    分宾主坐下，大家吃饭喝酒，酒过三巡，王凤飞便主动提起了盛孝隠的事情，说盛孝隠这个同志他了解，xìng格方面的确有些毛躁，不太成熟，希望陈京海涵。

    陈京放下酒杯，眯着眼睛看着王凤飞道：“老王，你呀，就是喜欢大包大揽，什么情况也不摸清楚，便凭主观臆断想问题。你说这个盛部长吧，他为什么怕我？

    你觉得是因为他得罪了我，所以怕我吗？

    你也太小看我陈京了，我是这般公私不分的人吗？”

    陈京顿了顿，道：“话说到这里，宋书记，咱们也打开天窗说亮话！我陈京还没有那么小心思，不会因为有人得罪了我，我就一定要报复。盛孝隠可能是真的有问题。

    楚城市干监科的卷宗中有盛孝隠部长涉嫌收取别人贿赂，帮别人调动工作的嫌疑。

    你说事情也就真凑巧，那个调动工作的同志，恰恰是以前德高的干部，那天我在街上就撞了一个正着。”

    陈京夹了一夹菜道：“所以啊，这个事情不是什么个人恩怨，或者其他问题。你老王请不请我吃这顿饭，其实都差不多。首先，我绝对不会去想因为个人的事情，去报复某个人。

    但是让我包庇人也是不现实的，你呀，白白破费了！”

    陈京这样一说，王凤飞有些尴尬，问宋元秋，道：“老宋，这是怎么回事？”

    宋元秋脸sè铁青，表态道：“这个老盛，说一些尽扯淡的话，是我没弄清情况！陈处长，今天这事我表个态，如果盛孝隠真存在违法违纪问题，那该怎么处理，您不用顾忌我的面，我没有任何意见！”

    陈京笑了笑，道：“宋书记，没必要这么严肃！实事求是的讲，我和盛部长相遇也是偶然，我们有些误会也是存在的。从这个角度说，他给您汇报的东西没错！

    只是每个人都有一种固有观点，出了问题，从来不从自己身上找原因，一味的就怪说是因为得罪了人，我看盛部长还没端正思想啊！”

    宋元秋连连称是，心中对陈京的看法又高了一分。

    陈京这么年轻，能够当组织部干监处一把手，果然还是颇有点真材实料，真是行家一伸手，就知有没有。

    在宋元秋看来，陈京身上没有那些纨绔气息，说话做事，都是很有条理，很有章法，算是让人心服口服。

    三个人三瓶茅台，大家撇开了盛孝隠的问题，聊其他的事情，气氛就融洽多了。

    陈京和王凤飞本来就是老关系，老朋友，很久没聚，今天把酒言欢，彼此都觉得心中畅。

    而王凤飞趁这个机会，也在很多方面对陈京都给予了指点。

    他所处的位置比陈京高，而且久居省城，对省城各种旮旮旯旯的关系是了若指掌。

    这一点让陈京受益匪浅。

    而宋元秋很沉稳，也很实在，陈京和王凤飞聊得欢，他在中间偶尔插言，基本都是言简意赅，有时候还是画龙点睛，倒也不显得多余。

    后大家吃饱喝足，宋元秋握着陈京的手道：“陈处长，老盛这个人虽然有时候犯糊涂混蛋，但是还是有一些无弹窗无广告//优长，今天我代表他向您致歉了！”

    陈京紧握他的手道：“宋书记肯定的人，定然是有优长的，关于他的问题，目前还送不到我这里来，看看市干监科的意见吧！”

    宋元秋点点头，心中的感受却截然相反，陈京还真是公事公办啊！不是打的官腔！未完待续

