    听乔诗蔓说她闻出了那鲍鱼有问题，伊丝黛儿好奇极了，女王殿下拿起筷子，小心翼翼的夹起了乔诗蔓之前丢到一边的那块儿鲍鱼，放到鼻子底下仔细的闻。

    闻了半天，只把自己闻馋了，其余什么也没闻出来。

    “克里斯汀，你怎么闻出来的啊？”伊丝黛儿忍不住问：“我只闻到了香喷喷的味道，闻得我都想流口水了。”

    这可是谭厨神做的鲍鱼！

    看着就好好吃，下毒的人到底按的什么心？居然糟蹋这样的顶级美食，简直罪大恶极！

    伊丝黛儿望着那盘鲍鱼，表情特别遗憾，她最喜欢吃鲍鱼了，这盘菜刚端上来，她就垂涎不已，现在菜被糟蹋，吃不成了，她别提有多心疼了。

    “别盯着看了，你要是想吃，我让小谭再给你烧一份儿不就行了？”乔诗蔓忍不住笑道：“你一副望眼欲穿的模样，不知道的，还以为我苛待你了呢！”

    伊丝黛儿吐吐舌头：“我喜欢吃鲍鱼嘛。”

    “那就再做一份。”乔诗蔓冲谭泽睿招了招手，吩咐他道：“小谭，下去做吧，顺便再熬三份花蜜山药粥。”

    她顿了顿，故意沉下调子，教训谭泽睿：“好好做，你今天做的这些菜，可还没一道惊艳到我呢！”

    “知道了师父。”谭泽睿握拳：“感谢师父给我第二次机会，我一定不会让您失望的！”

    言罢，谭泽睿转身，斗志昂扬的出去了。

    主厨都走了，主厨带来的几个帮厨也转身准备离开，见状，李程趁机跟到了帮厨们的后面，也想开溜。

    李程就是给鲍鱼下药的那个男服务员！

    下药的事败露后，他一直想找机会开溜，现在机会来了，他自然不能放过！

    李程低着头，尽量缩小自己的存在感，蹑手蹑脚的跟着帮厨们往外走。

    结果他刚走到门口，即将一脚迈出去时，身后突然传来一个冷冽的女声：“谁准你离开了？”

    李程心里“咯噔”一声，抬起的脚僵在了半空中，迈不出去，也收不回来。

    该死！他在心里怒骂着：乔诗蔓不是背对着门吗？她怎么就发现他开溜了？

    这女人背后长眼睛了吗？！

    早知道会被发现，他就不开溜了！

    李程懊悔不已，但事已至此，后悔也没有用，当务之急，是要想办法消除乔诗蔓对他的怀疑！

    “乔小姐，我一直在厨房帮忙，也算半个帮厨。”李程腆着脸笑着：“我现在虽然只是个服务生，但我梦想着有朝一日能通过自己的努力做真正的厨师，今天难得谭厨神亲自做菜，我想跟过去观摩下，趁机学习些做菜的经验，希望乔小姐能恩准。”

    他这番说辞合情合理，而且还很感人，毕竟有梦想的人都了不起。

    有梦想的穷小伙儿，更了不起，阻拦穷小伙儿追梦，那简直罪大恶极！

    李程感觉自己借口找得非常高端大气上档次，乔诗蔓要是有良心，就该把他也收成徒弟，然后培养他当新一代的厨神！

    乔诗蔓偏头，余光冷冽的扫向李程：“为什么要往菜里下药？”

    她一针见血，根本不接李程的话茬。

    李程脸“唰”的一下变白了：“乔小姐，您在说什么啊？我没有往菜里下药啊！”

    乔诗蔓没说话，只是冷冷的看着李程，那双眼睛，锐利透彻，仿佛拥有看穿一切的神力一般，在这双眼睛的注视下，一切谎言和罪恶全都无所遁形。

    李程额角渗满了冷汗，后背也被冷汗打湿了，他早慌了，可还是死撑着不肯承认：“乔小姐，说话可是要讲究证据的，你无凭无据，凭什么说是我下的药？”

    “证据？”乔诗蔓眯眼，漂亮的唇形勾起一抹嘲讽意味很浓的笑：“你浑身都是破绽！”

    她换了个更舒服的坐姿，霸气又妩媚：“首先，我徒弟绝不会给我下毒，而且给我做菜，他一向很小心，从选材开始，到饭菜做好，他都会亲自盯着，所以想给我下毒，只有端菜这一个机会。”

    “鲍鱼春笋鲅鱼裙这道菜，是你端来的，你嫌疑最高，这是证据一，菜端来后，你一直盯着这道菜，神色很紧张，尤其是当我夹起一块儿鲍鱼准备吃时，你眼珠子都快瞪出来了，这些微表情，足以证明，你知道这道菜里有毒！”

    乔诗蔓起身，踱步走向李程，她只是个娇娇小小的女人，个子比李程矮半头，可当她踱步走向李程的时候，周身所散发出的气场，却压得李程透不过气！

    “最直接，也最明显的证据，是你身上这难闻的药味儿！”乔诗蔓走到李程跟前，突然伸手，快狠准的从李程口袋里掏出一个拇指大小的透明玻璃瓶：“药瓶都还没来得及扔呢，就敢在我面前装蒜？真不知道该说你胆子肥，还是脸皮厚！”

    李程懵了：这女人，洞察力也太强了吧！

    正常人谁会注意那道菜是那个服务员端上来的？

    正常人谁又会关注服务员面部的微表情？

    而且霍颖不是说这个药无色无味吗？为什么乔诗蔓能闻到这药味道？

    他自己都闻不到啊！乔诗蔓是狗鼻子吗？她到底怎么闻出来的？！

    “……这……这……这不是毒药！”李程还想狡辩：“这是我喝的治感冒的药！我早上喝完忘记丢了。”

    李程不相信乔诗蔓能通过味道，闻出这是毒药，霍颖给他这药时，他特意打开药瓶闻过，确实没有任何味道，所以他猜乔诗蔓肯定是在瞎掰，只要他死不承认，乔诗蔓也拿他没办法！

    “是么？”乔诗蔓勾唇，狡黠一笑：“这药的效果你刚才应该也见识了，秦如霜只吃了一点点汤汁，就中招了，霍芷萱更不用说，她吃的最多，早药发了。”

    乔诗蔓顿了顿，余光轻飘飘的瞥了眼不远处的霍芷萱。

    此刻，霍芷萱已经彻底失去了理智，她衣衫不整，死缠着一个男服务员，各种往人家身上蹭，幸亏另外几个服务员跑过来帮忙按住了霍芷萱，那个可怜的男服务员这才没有失身！

    即便呗按着，霍芷萱也不老实，不断的扭动着屁股，说各种不要脸的话，企图勾引按住她的男服务员们。

    那饥-渴的模样，简直不堪入目！

    李程也顺着乔诗蔓的目光看了过去，表情相当难看。

    “这玻璃瓶里，还有一些药物的残渣。”乔诗蔓晃了晃手里的玻璃瓶，唇角勾的笑，逐渐加深了：“兑点儿水喝进去，一样会毒发。”

    “既然你说这是感冒药，那就证明给我看吧！”

    说着，乔诗蔓把药瓶递给了杨经理，杨经理会意，立刻端起茶壶往里倒水。

    李程脸色惨白，他知道乔诗蔓接下来想干什么！

    “乔小姐，我错了！”李程万念俱灰，直接“噗通”一声跪了下来：“但是想害你的人不是我啊！是霍颖和战牧歌！是她们两个逼我给你下药的！”

    “我是一时鬼迷心窍，才会听她们的，我错了，我再也不敢了，乔小姐，求求你饶了我吧！”

    乔诗蔓冷冷的瞥了眼跪在她脚边的李程，眸底没有任何动容：“我给你过你机会了，而且不止一次，我打落伊丝黛儿夹的鲍鱼时，你本可以说出真相，可你没有，我刚才叫住你时，你本可以承认错误，可你还是没有，你抱着侥幸的心里，各种狡辩，抵死不肯认错。”

    “现在你跪下，也不是因为你意识到自己错了，而是因为你逃脱惩罚，你的道歉，一文不值。”

    乔诗蔓冷漠的转身，杨经理端着透明药瓶走了过来。

    旁边的两个服务员按住了李程，杨经理直接把那药灌进了李程嘴里！

    “老杨，腾出一个工作间来，把这个吃里扒外的叛徒，和霍芷萱关到一起。”乔诗蔓冷声下令道：“这药既然是霍颖下的，那就让她妹妹来承担结果吧！”

    这些垃圾，亲手收拾他们，乔诗蔓都嫌脏。

    既然如此，那就让他们自己内部消化吧！

    霍芷萱是个狠角色，明日醒来，她发现自己失身给了李程后，一定不会轻易放过李程的。

    而下药的霍颖，发现最后中招的是自己亲妹妹，她的表情应该也很有趣。

    一箭三雕，这是对这些心机婊们最好的惩罚！

