    第二百一十三章

    何缘交颈为鸳鸯（4）

    姚素封早已瞧出鸿渐纯良，且待蓁蓁情深爱笃，是以愈发中意，这当儿轻抚对方肩头，满怀期许道：“我知晓你是个好孩子，你俩若是一起过日子，理应甚是和美。”

    这番话说得语重心长，程鸿渐恭谨倾听，姚素封接着续道：“贤侄莫瞧我身在江湖，可我并非草莽，先祖姚重华的性情至孝，并将此等厚德传承了下来。”程鸿渐颔首道：“晚辈知晓姚氏先祖正是舜帝，而三皇五帝厚德载物，委实贤良得紧。”

    素封遥想舜帝荣光，不由略显欣然，随后慈怜说道：“我平素便教闺女三从四德，待得嫁入夫家，理应夫唱妇随，夫家之父母亦是自身之父母，当好称职媳妇??????”

    程鸿渐极为感怀，当下拱手抱拳，笃厚说道：“晚辈也要将您当作自己爹爹，我??????”话到后来，竟自略现语滞，随之恭谨续道：“总之??????我定要好生孝敬您??????”姚素封浅笑说道：“只要你俩过得好，便是孝敬我了，待得此间事了，贤侄再将令尊请来，我好跟他商榷两家婚事。”

    程濯尚未允准渐蓁婚事，鸿渐闻听此语，委实心头一紧，随后半吞半吐道：“爹爹??????恰在绿林山上??????”姚素封瞧出他神色似有异状，却也并未相询其故，这当儿只是说道：“如此甚好，那我跟他便在山中相会吧。”

    程鸿渐未及言语，姚蓁蓁笑接话头道：“待我跟小哥哥将爹爹上山之事转告程伯父，大伙再聚到一处商榷婚事，你看这样好不好啊？”姚素封打个哈哈，随后颔首道：“如此也好，免得彼此有失礼数。”

    姚蓁蓁微微颔首，随之转过了话头，悠悠说道：“谭姨此番好似没有来??????”姚素封道：“谭媛待洵美甚是忠心，我便命她留守帮中了。”

    姚蓁蓁轻声相应，程鸿渐黯然说道：“此番谭娟为了搭救我跟小妹妹，现下已然去了??????”姚素封唏嘘一声，道：“谭娟忠心护主，此节倒颇似其义母谭媛，可怜你们谭姨孤苦伶仃，往后定要好生奉养才是。”

    渐蓁当即应承了，随后又伴姚素封相谈良久，方才到得绿林酒肆，绿林及赤眉两军头领已然恭候多时，陈、常两位堂主也在店门外翘首以盼。渐蓁相随姚素封下得车来，天志帮帮众便即纵声高呼道：“承天之志，赏善罚恶。”

    众人高呼之际，刘玄谄笑尾随一名魁伟头领到得近前，而那名头领郑重抱拳道：“俺乃绿林山副寨主王常，大寨主王凤身受重伤，便命俺在此恭迎众位好汉。”其态铿锵磊落，颇具浩然气度。

    姚素封打量对方正当鼎盛壮年，又观其孔武勇毅堪金石，须眉堂堂展雄姿，肤如古铜染敌血，豪阔披挂粗布衣，便即欣然抱拳道：“幸会，幸会，王副寨主真乃壮士也。”

    王常自谦数语，当下正欲引荐绿林军众位头领，有名汉子粗豪接口道：“姚大帮主英明神武，大小姐也是睿智无双，不然俺们赤眉军岂会打得官军鼠窜，还抢夺了不少兵器。”

    渐蓁闻听此语，便即瞧向那人，但见对方双眉以朱砂染得通红，生得是人高马大，且又甚显精明，而其身后赤眉军众也依样将双眉染得通红，便在这当儿，姚素封回道：“樊头领过奖了，贵军大头领吕母身患顽疾，还时刻牵挂着小女安危，特遣尔等义士率军相助，本帮主委实感激得紧。”

    那名赤眉军头领打个哈哈，躬身说道：“姚大帮主客气，俺们赤眉军供您驱策，自该尽心竭力才是，您跟大小姐只要有甚吩咐，俺定会亲率弟兄们赴汤蹈火。”

    刘玄直瞧得心生不悦，姚素封粗豪一笑，随后引领渐蓁拜见了那位赤眉军头领，接着说道：“这位好汉便是赤眉军头领樊崇，你们吕伯母身患顽疾，是以近来赤眉军大事便由樊头领打理了。”

    程鸿渐莞尔相望，姚蓁蓁浅笑说道：“贵军跟本帮互为唇齿，而此番若非绿林军、赤眉军、轩辕派跟本帮四家同心，那便难以打败官军啦。”樊崇恭恭敬敬地道：“大小姐所言极是。”姚蓁蓁道：“恰是这个缘故，大伙理应有福同享，有难同当。本帮先前奇袭官军大营，夺得了些许财宝，待得回到山寨，诸位头领均可分得大秤金银。”

    