    “砰砰砰。”姜小白刚回到办公室门就被敲响了。

    “进来。”姜小白抬头，看着是宋馨走了进来。

    “馨儿，怎么了？”姜小白继续低头忙活自己的，两人之间太熟悉了，没有起身迎接的必要之类的，就是相处起来非常的随便。

    “忙吗？”宋馨看着姜小白问道。

    姜小白愣了一下，抬头有些疑惑的看着宋馨：“馨儿，怎么了？怎么这么客气？”

    平时的时候，宋馨都是有事就直接说的，怎么还问“忙吗？”这种客气的话。

    宋馨直接坐在了沙发上，朝着姜小白招招手说道：“要是不忙，我有点事和你说。”

    “呵呵，行，什么大事啊，这么郑重。”姜小白说着，就要伸手拿桌上烟盒。

    但是没有想到一旁的宋馨轻轻咳嗽了一声：“小白，我感冒了，别抽烟了。”

    “啊，好。”姜小白愣了愣，感冒了，听说话声音挺利索啊！想着姜小白就起身从办公桌后边绕出来。

    然后直接奔宋馨去了，到跟前就要伸手触碰宋馨的额头，试试宋馨发烧没有。

    当然了，姜小白不是说不相信宋馨感冒的事，咋暖还寒的春天，气候又干燥，感冒之类的再正常不过了。

    他就是关心宋馨，看看宋馨有没有发烧。

    但是没有想到宋馨一下子就躲开了。

    白了姜小白一眼说道：“我没有发烧，就是有点感冒，已经吃过药了。”

    “好吧，多喝点热水。”姜小白点点头，往对面一座。

    宋馨听着忍不住吐槽道：“你们男人除了多喝点热水，还会说点其他的吗？”

    “你这是武功高手啊？”

    “什么意思？”宋馨疑惑的问道。

    “棍扫一大片呗，你们男人，感冒了多喝热水，本来就是治病的良药。

    可以促进身体新陈代谢，加快体内毒素排出，改善感冒引起的不良症状。感冒期间多喝热水还能促进血液循环………”

    姜小白话还没有说完呢，就让宋馨打断了。

    “行了，你总是有那么多的理由，说瞎话都能够扯这么多理由。”宋馨无奈的说道。

    姜小白“呵呵”笑了起来：“我这是有科学依据的嘛。”

    “对了，你说谈什么事，要是不重要的话，就先回去休息，等病好了再说，工作的事我安排……”

    “我要辞职。”宋馨突然开口说道。

    姜小白嘴里的话语顿时就戛然而止，整个人愣了一下，然后笑着说道：“别开玩笑了，人家轻伤不下火线，你这一个感冒就要辞职，小富婆，也太任性了。”

    姜小白以为宋馨在开玩笑呢，小富婆是真的，以宋馨现在在华青控股公司的股份，足够她衣食无忧的过完下半生，都花不完。

    “不是感冒的事，我有其他原因。”宋馨一脸认真的说道。

    “哈哈哈。”姜小白大笑着，掩饰自己的心里波动：“馨儿，别开玩笑了。”

    “我没有开玩笑，真的。”宋馨再次说道。

    “别闹……”

    “我是认真的。”

    “是不是家里出什么事了，要是有事你就说，放心，咱们在一起这么长时间了，我什么人你知道的，只要是你有事我不会不管。

    就是有天大的事，天塌了，也没有什么大不了的，而且咱们在北边的规模也非常大，有四十多亿美金……”

    姜小白说着，宋馨从沙发上站了起来。

    “四十多亿美金？”宋馨瞪大了眼睛问道，她还是头一次知道这事。

    “对啊，四十多亿美金，全部在国外呢，资金都没有进入国内，如果说是因为在国内什么事，咱们公司活不下去了。

    大不了咱们就出国去生活……”姜小白郑重的说道。

    这种想法他是第一个和别人说，那么多钱，他只准备转回国内十亿美金，剩下的要在国外投资购置产业。

    狡兔三窟，虽然他现在生意做的大，但是留一手在外边总归是没有错的。

    只不过这想法他从来没有和任何人说过。

    “不是，你想多了。”宋馨难掩心里的听到几十亿美元的震惊，不过还是直接开口说道。

    “真的不是有什么事，就是要辞职了。”宋馨说道。

    “你生病了？”姜小白眼神一凝，肯定的问道：“而且是那种治不好……”

    电视剧里边不都这么演的吗？得了绝症了，所以不愿意打扰身边的人，就默默的离开了。

    “呸呸呸，瞎说什么呢？你才生病了呢。”宋馨不等姜小白的乌鸦嘴说完，就苦笑不得的骂道。

    什么呀？好好的就诅咒人家生病了，还是什么不治之症。

    姜小白沉默了，从沙发上站了起来，走到窗户边上，朝着外边看去。

    只不过去两眼无神，不知道在想着什么，眼中根本没有聚焦点。

    办公室里静悄悄的，好半天都没有声音，两人久久无言。

    “为什么？”半晌后，姜小白回头看着宋馨问道。

    “在华青控股公司钱不够花啊？还是没有给你家人般的温暖？心里上不舒服了？

    你来的时候，咱们华青控股还在建华村，一个小村庄里，现在咱们华青控股公司一步一步做大做强，

    到今天，不说天下谁人不识君，最起码在龙城这一亩三分地也算是站稳了脚跟。

    现在形势越来越好，咱们公司马上就要成立战略发展部门，投入资金，马上就要腾飞了，进入发展的快车道，这个时候走干什么？”

    姜小白连缓口气的功夫都没有，不停的说着各种各样的理由，在非常认真，非常认真的挽留着宋馨。

    或许因为着急有些词不达意，或许思维逻辑上不是那么清晰，但是言语之间却充满了真心，真心不愿意让宋馨离开。

    “如果说要是之前在建华村的时候，你嫌庙小，容不下你这尊大佛，我肯定二话不说就放你走。

    可是现在咱们华青控股公司发展的非常好，未来会更好，不比什么国营企业差，不比体制里边待着熬时间差，这个时候走，要辞职，我搞不明白你怎么想的？留下来……”

