    目前的社交软件，更新换代实在太快了点，几百年前的老软件早就不能够登录了，这些数据虽然没有被抹除，但服务器早就停用。

    所以弄一个永久性的社交软件也相当有必要，反正一个时代能够找到的老熟人，也就只有那么几个而已。

    听完张远说完整个建议后，这位工作人员笑了笑：“您提出的这个方案已经在做了……哈，如果您下一次回归这个世界……有可能的话，您能够很容易的找到以前的老朋友。”

    随着实验的逐步进行，人们对待这些超凡者更加包容，戒心也几乎消失，毕竟他们都是非常非常优秀的人。

    就如此，为期将近一个月的春节假期很快过去，休息的很充分，日子也很有意思。

    张远也没有一直和林青青纠缠个不停，毕竟她半年之后就要高考了……就算是他们，在这个知识爆炸竞争激烈的环境当中，也得好好学习，才能跟得上时代。

    重新谈恋爱什么，的可以等半年之后再说，上了大学才能够获得更大的自由。这种事情没有必要心急，即便他们现在正处于一个非常迅速的热恋期当中。

    张远重新走上工作岗位后的半个月，又获得了一项全新的重大任务——与托斯文明商谈全面合作事宜！

    人类需要挑选一个文明，合作前往1210光年以往的“中子星-中子星”双星区域，并且尽可能让对方承担更多的积分，选来选去，于是选择上了托斯文明。

    而人们挑选拥有磁场感知的托斯文明，当然也是有原因的。

    第一，这36年间，双方有过一系列的科学交流，而张远是科学交流的主要负责人，并且在磁场感知方面有所突破。这种突破说大不大，说小也不小。

    第二，这个文明不擅长交流，拉帮结派的概率很低，每次交易完成后，都是冷冷地打了个招呼，然后迅速离开。

    他们对于其他文明的信任度并不高，而且意识形态上，还有着向上前进的动力。让这个文明花费大量的阿米巴积分，去追求曲率科技，是有可能的。

    这一点毋庸置疑，人们必须要寻找一个有上进心，有足够行动力的文明才能够一起合作。

    第三，这个文明擅长磁场感知，科技树与常规的文明不同，所以与其进行交易的文明很多。理论上，托斯文明相当富裕，待在星际交易市场，也有几万年的时间了，不会拿不出几千的阿米巴积分。

    这几个理由综合起来就足够了！

    没有比托斯文明更加满意的合作对象了。

    抱着这种心思，张远又迈上了前往星际交易市场的飞船当中……

    第三次的出征，开始了！

    这一行总共有30多人，包括外交官陈牧先生，张远曾经的师兄赵青锋，还有一些相关专家学者。大家的任务很重，关系到整个新人类文明的未来发展方向，以至于飞船里的气氛相当沉重，连聊天的人都不太常见。大多数时候，人们都在飞船里闭着眼睛打瞌睡，或者审阅手头上的资料，小声讨论几句。

    “假期过得怎么样？”赵青锋和张远的关系最好，他悄悄问道，“这个假期我可忙死了，各种漫画爆更，还有粉丝见面会。昨天居然有人打赏了我黄金盟！是一个很漂亮的姑娘，有时候太热情了也不知道应该怎么办……今天要出门工作，直接断更了事。”

    张远笑着说道：“那你可太伤读者的心了，得尽快挑选一个合适一点的女孩儿，趁着功能彻底衰退之前。据我了解，婚内生活不和谐，做仿生学手术的人，每年都在大比例增长。”

    老赵叹了一口气，“总有一种不太合适的感觉。不是肉体欲望层面，而是精神层面不太合适，每一次轮回，都换一次老婆，多累啊……”

    “新鲜感？现在心理年龄太大了，也就没什么太大的感觉了。”

    他又问道：“你呢，遇到了上一辈子的老婆，感觉怎么样？”

    张远说道：“很温暖，充满了安全感，这段时间很幸福……第二次谈恋爱和第一次又不太一样了。”

    “漫漫人生路，需要一些伙伴，也需要一位伴侣。否则一个人走夜路，总归是孤独的。”

    老赵看向窗外的星空，说道：“在这个社会，同行的伙伴是不缺少的。但是伴侣这种事情，只能够靠缘分了吧。你可真幸运！”

    “是啊，很幸运！”张远不由得笑了起来：“更可以说是一种惊喜吧！”

    ……

    时光一天又一天地过去，一个月后，30人的外交团队抵达新人类文明大使馆中。

    舟车劳顿了这么久，大伙率先休息了那么两天的时间。养精蓄锐后，外交部长陈牧先生才开始郑重地联络托斯文明，说是有“重大合作事宜商量。”

    与此同时，人们又联络了星际交易市场的负责人，“可可丝状疣”，作为第三方中间人。

    曲率科技的消息相当重要，就连“人类知道曲率消息”本身，都相当重要。万一被更多的文明给知道了，说不定人类会惹上一大堆麻烦事。

    但这个风险，人们却必须要承担。

    听闻新人类文明要商谈关于“曲率科技”的信息后，托斯文明当然非常重视，连忙派遣了一堆高官，前来商谈相关的合作事项。双方的谈判地点，就在新人类文明的大使馆当中，避免了消息外泄的风险。

    “……为了节省大家的时间，开门见山地说吧，您文明所指代的合作，到底指代什么呢？”这些没有眼睛的大型娃娃鱼，不需要寒暄以往的友谊，直接就将心中的问题给问了出来。

    由于双方所需要的生存环境不同，彼此之间的对话隔了一层高分子玻璃。双方的外交人员分属于两个不同的房间当中，通过相互之间翻译机进行对话。

    即便双方以前有过还算友好的合作，但这些托斯人可不相信人类会这么好心。

    曲率科技，多么重要的一件事啊，哪怕只是一个消息，在交易市场中也昂贵的可怕！

    他们的第一反应，反倒是……新人类文明想要诈骗？

    