
不打烊乐队的新专辑直播发布会。

在《Natural》的歌声中，完美的画下了句号。

哪怕直播间的观众们一片安可，希望不打烊乐队可以再多唱几遍。

但是直播推流还是残酷的在不打烊乐队的告别声中被切断了。

直播虽然是结束了。

但是这场直播造成的影响，才刚刚开始！

不打烊乐队这八首新歌，直接点爆了所有观看了直播的观众们心中的热火！

要朋克有朋克，要流行有流行，抒情摇滚也有，乡村摇滚、爱情歌也有，电子音乐也掺杂了一点。

热血、劲爆、力量、励志、爱情颂，啥都不缺！

这样一张专辑，简直太赞了！

离着专辑流媒体音源正式解禁还有七个小时。

但是全球互联网上，都已经为这张专辑沸腾了！

不打烊乐队直播的录屏片段，被剪辑成一首又一首的现场live版本视频，在各大网站上传播。

不管是Tiktok，还是YouTube，又或者国内的A岛B岛，日本的视频网站上，全都直接登顶热门！

《The  Phoenix》

《sk8er  boi》

《Me  and  my  broke》

《Immortals》

《Monsters》

《Let  Her  Go》

《Animals》

《Natural》

八首新歌，每一首都有大量歌迷喜欢不已，哪怕没有音源，也一直不断重复播放直播片段进行重温！

其中《Natural》《The  Phoenix》《Immortals》《sk8er  boi》这四首歌更是讨论度最高，并且最受欢迎的。

前三首是正儿八经的摇滚音乐，受到全球所有摇滚粉丝们的喜爱。

现在的乐坛太缺好的摇滚歌了！

不打烊乐队现在都快成为全球摇滚乐迷手心宝了，对他们爱到不行，完全被不打烊乐队的摇滚乐所征服，化身最坚定的粉丝！

而《sk8er  boi》这首歌，则是因为其题材青春，流行性极佳，并且歌曲趣味性很高的原因，广受年轻人的喜爱。

之前《One  Day》这首歌红归红，但是多少还是有些宽泛了，对于青少年群体来说，他们可能真的不太能感受到这首歌中呼吁的“和平”到底有多宝贵，为什么会那么能共情和感动。

但是《sk8er  boi》不一样。

这首歌完全击中了年轻人的喜好。

特别是那些十七八岁的青少年们。

更是对这首歌表达的那种对爱情的看法，十分认同。

年轻人嘛，没有经历过社会的捶打，对爱情的看法还是很纯粹的。

都希望可以遇到一段纯粹的，抛开一切身份背景影响的爱情。

朗朗上口的《sk8er  boi》非常对青少年的胃口。

就像当年的艾薇儿一样，不打烊乐队也因为《sk8er  boi》这首歌迅速在青少年群体里走红了。

比起那首甜蜜的《Sugar》，带点青春伤痛爽文味道的《sk8er  boi》更加能够打动欧美青少年群体。

这就像当年九零后初高中阶段很喜欢许嵩、汪苏泷、徐良的那些伤感爱情歌曲一样。谷

哥喜欢的不只是音乐，还是音乐背后的青春伤痛文学！

《sk8er  boi》其实就相当于是外国版本的《不分手的恋爱》《坏女孩》《客官不可以》《有点甜》，天生具备在年轻人群体里大火的潜质。

当不打烊乐队的现场版本切片在网络上开始流传起来后，无数根本没关注他们直播的青少年们，听到了《sk8er  boi》之后，都“惊为天人”！

这首歌太棒了！

味道太对了！

然后迅速打开音乐流媒体平台，给不打烊乐队点个关注。

他们可能不会去买《21》整专，但是绝对会花0.99美元买一首《sk8er  boi》的数字单曲~

不管其他歌好不好听，反正这首《sk8er  boi》他们是爱了爱了！

从早上十一点，不打烊乐队的新专辑直播发布会结束之后，他们表演的八首新歌，就不断地在网络上被分享转发。

能够准时收看直播的人毕竟是少数。

更多的路人和粉丝们都有其他的事情，只能等直播结束后看精华的剪辑片段。

于是乎。

比不打烊乐队直播的时候，还要更加庞大的热度迅速就在网络上酝酿了起来。

“OMG，我错过了一场音乐盛宴！”

“《Natural》简直太棒了，我灰暗的人生，正需要这样一首歌来指引我前进，给与我希望！”

“《sk8er  boi》这首歌真酷，从歌名到内容都超酷，我喜欢！”

“今天晚上七点流媒体解禁吗？”

“不打烊乐队真牛，居然会在音源解禁之前就先开直播首秀了，他们对自己的歌曲很有信心啊！”

“事实证明了，这是自信，不是自大，《21》这张专辑的每一首歌都值得付费购买，不是么？”

“除了牛，我不知道应该说什么了，或许以后那些歌手们也都会在专辑发布之前先直播首秀吗？”

“NO，这不可能的，没人会自信认为自己的专辑歌曲一定会受欢迎的，直接开卖才是最适合的方式！”

“至少骗一波购买量？哈哈，确实如此！”

网络上关于不打烊乐队的讨论，渐渐扩散了起来。

不打烊乐队这次的直播，其实也算是某种意义上的开了先河。

一般歌手发新专辑，肯定都会只挑着一两首比较很有信心的主打歌提前打歌发布，然后等主打歌热度起来后，就直接开卖新专辑。

这样其实就是用一两首好歌，捆绑销售七八首一般般的歌曲。

可以说全球99%的歌手，都不可能做到一张新专辑里每一首歌都质量很好，都能获得很多歌迷喜爱。

不管是周杰伦还是MJ，都不行！

所以为了降低专辑里质量一般的歌曲对整专的影响，大家不可能在新专辑发布之前的时候，就像不打烊乐队这样，把整专的歌曲进行直播演出！

一旦要是其中有几首歌无法获得好的反响，那就会很影响专辑销量！

本来大家还准备冲着你的名气，来买一张专辑听听呢。

现在你直接先唱了，大家听过之后，觉得好像也就那么回事，不值得买，省一笔钱吧。

那歌手和经纪公司不得欲哭无泪？

不打烊乐队从某种意义上来说，也是在打破业内潜规则了。

你得多嚣张，对自己的创作多自信，才敢搞先听后买啊？

最骚的是，还真的给不打烊乐队搞出好效果了！

听完直播的观众，都对《21》这张专辑非常满意。

现在就等音源正式释出了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180567"  chapterid="70922132"  chaptername="五百六十章  先听后买，你敢来吗？">加入书签</a>
</div>
