    “我都说了多少次了，现在这里叫烛龙宗！我不是宗主，我只是烛龙宗的护法！这位楚凡，才是烛龙宗的一号人物。”余景丰冷漠地道。

    蔡志还是一脸不信。

    其实这也难怪，天剑派只是偷偷看到了四位长老的尸体，知道长老死了，但不清楚在外面具体发生了什么。

    尽管玉子山的牌子改成了“烛龙宗”，但天剑派也只当是改个名而已。

    直到今晚，蔡志登门谈判，才听到余景峰说，自己已经不是老大，成了老二。

    可蔡志并一开始压根没当真，只认为这是余景丰在故弄玄虚。

    知道此时，余景峰对楚凡点头哈腰，蔡志才将信将疑：难不成，玉子山真的易主了？余景丰这老家伙发什么神经，为什么要认一个乳臭未干的小子当老大？

    “既然宗主来了，就让宗主决断吧，你提出的条件，我不能做主。”余景丰主动退开，站在了楚凡一侧。

    蔡志这下彻底信了，以余景峰的傲气，如果不是真的当了老二，不会态度如此卑微。

    可是。

    蔡志并不知道在兽潮中发生了什么，所以实在看不出来，这个除了帅看起来一无是处的青年，跟宗主这个称呼有多少契合度。

    “余景丰说的，都是真的吧？”终于，楚凡淡淡问道。

    蔡志理直气壮地道：“没错，我们天剑派提出的要求不高，不过是你们全部的阵法秘籍而已。只要这些，就能维持盟友关系，保你们平安。”

    “从现在开始，烛龙宗和天剑派不是盟友了，滚吧。”楚凡冷冷道。

    “什、什么？”

    蔡志不可置信地打量着楚凡。

    他完全无法理解，这个新任宗主，凭什么如此狂妄？

    你们家死了四个长老，实力大幅衰退，不少敌人都在蠢蠢欲动，你

    怎么敢跟天剑派撕破脸呢？

    “听不懂人话？”楚凡指了指门口。

    蔡志心生怒气，但还是耐着性子，道：“楚宗主是吧，我姑且跟你几分面子，再给你一次冷静思考的机会。我若是滚了，你不但是要失去天剑派这一重要盟友，而且是喜提一个敌人啊。”

    话音落下，余景丰不禁心有余悸。

    对方的话一点都没错，如果玉子山没有楚凡，很可能会被天剑派霸占。

    但没有如果。

    既然有楚凡在，烛龙宗就不需要认怂！

    “你说什么？你给我几分面子？”楚凡扑哧一笑。

    蔡志挑了挑眉，轻哼道：“年轻人心性不沉稳，果真不适合当领导人。”

    可话还没说完，一道震耳的巴掌声传来。

    啪！

    楚凡的大手，重重甩在蔡志的面庞，当场将这张脸打的鲜血淋漓：“你算什么东西，也配给我面子？”

    蔡志头晕目眩，好几秒才回过神来，咬牙切齿地道：“竖子小儿，不守规矩，我身为使者，诚恳地来找你们谈判，你竟敢动粗？”

    两国交战，不杀来使。

    宗门之间的谈判，也是类似。

    无论蔡志提出的要求合不合理，对方一般都不能动他，这算是潜规则了。

    可楚凡这一巴掌，直接把蔡志给整不会了——这小子怎么不按套路出牌？怎么还动手打人啊！

    “放肆，竟敢辱骂宗主！”余景丰大骂一声，一股强横的威压散发出来，让蔡志不自主地打了个寒颤。

    余景丰就算当了老二，那也是化神境的强者。

    蔡志不过是个使者，实力远不如余景丰，所以本能地有些畏惧。

    不过，他转念一想，自己是使者，对方绝对不敢下死手，无非就是吓唬人而已！

    退一步说，如果自己真的被打成残疾、被打死，也算是为天剑派做贡献了。

    自己若是在玉子山遭遇不测，天剑派正好有了光明正大的理由，直接发起进攻。

    如此师出有名，天下各派人士都无话可说。

    有了这种心态，蔡志更加有底气，笃定余景丰只是在虚张声势。

    于是，蔡志摸了一下嘴角的鲜血，咬着牙道：“余景丰、楚凡，你们行啊，既然不接受天剑派的提议，他日兵临山下，莫要怪我没给你们机会。”

    “聒噪。”

    楚凡有些厌烦，大手一挥。

    呼哧！

    一道掌风掠过，蔡志整个人都飞了出去。

    砰砰砰！

    蔡志的身体，直接撞穿了好几面墙，最后飞落在了外面的雪地上。

    楚凡的这一甩，可以刚才的随便一巴掌狠多了。

    表面上蔡志只是被撞了几次，实际上体内翻江倒海，身体好似要炸掉了一样。

    他在地上连连咳出几口老血，脸色变得惨白。

    这时，楚凡和余景丰也是从房间里走了出来。

    蔡志眼含恨意，死死盯着楚凡，一时却是不敢说话了。

    虽然他想明白了，自己就算死，也不亏，能给天剑派提供进攻的理由。

    可也没人想死啊，能活着，还是尽量活着啊。这个叫楚凡的家伙，好像是真的会杀人的。

    “我刚才让你滚，你不滚，现在……”楚凡呵呵一笑，道，“你走不了。”

    “你、你什么意思！”蔡志有种不祥的预感。

    楚凡指着被撞出几个大洞的小楼，道：“你把我的房子撞坏了，不赔钱还想走？”

    “扑哧！”

    蔡志胸口一荡，又喷了一大口血。

    这个新宗主，不但狂妄，而且不要脸！

    “那房子不是不自己打坏的吗？”蔡志的声音有些哆嗦。

    “放屁，我碰到了吗？”楚凡一边说，一边踢了一脚地面。

    地上的冰碴子飞起大片，犹如一块硕大的抹布，乎在了蔡志的嘴上。

    蔡志的嘴巴如同被千针刺入，痛不欲生。

    “你自己说说，这房子，是不是你撞坏的？”楚凡煞有介事地道。

    “呜呜……”蔡志忍着疼，努力点了点头。

    楚凡这才满意地道：“对嘛，我从来都不冤枉人。虽然你是使者，但也不能把我的房子弄坏啊，一码归一码，赔吧。”

    “好，我赔。”蔡志心中苦不堪言，用几乎烂掉的嘴巴说道。

    他是一点都不想再跟这个疯子“谈判”了，只想赶紧回宗，找自家宗主给自己撑腰，想办法攻下玉子山，强抢阵法秘籍，生擒楚凡、余景丰，让这二人跪下赎罪！

    于是，蔡志从兜里掏出了手机，准备转账。

