    十绝阵共同镇压地脉，天绝阵一破，其余九座大阵有所感应，地烈阵的赵天君赵江纵身一跃，出阵查看动静，脸色顿时难看无比，前方天绝阵只剩下布阵的旗幡，秦完的元神已经裹着阵图上了封神榜。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “黄龙真人，你害我秦道兄性命，我赵江必报此仇！”赵江性如烈火，右手向空中一按，十几道水缸粗细的雷霆火焰从天而降，朝着黄龙真人轰杀而去。

    其他八位天君和闻太师见到天绝阵被破，秦完被杀，也都悲愤莫名，怒吼着冲上前来，各自催动截教秘传神通，九位天仙加上闻太师这个地仙，一同十名高手同时出手，声势震动天地，原野之上，三昧神风、诸天雷火汹涌而至，整片天空都被强大的法力镇压，让人无法催动遁法脱身。

    “好生卑鄙，居然围攻！”

    黄龙真人脸色一变，这种强烈的轰击他也不敢硬接，连忙催动韩毒龙刚才落在天绝阵当中的八卦阵图，只见八道流光冲霄而起，周天八卦凝成一道坚韧的屏障，先天八卦演绎周天万物，乾坤流转，生生不息，八卦阵图所形成的屏障虽然比不上那些防御灵宝，但极有韧性，如果不能一鼓作气的攻破，任何神通都会被先天八卦化解力量，消于无形。

    赵江放出的雷霆火焰乃是截教秘传，威力浩瀚，不逊于寻常的法宝轰击，不过要想轰破八卦阵图还差点力气。其他九个高手也和赵江一样，使出了全力，却对黄龙真人无可奈何。没有了十绝阵的加持，他们九个天仙根本不是金仙的对手。

    “师父已经破了天绝阵，几位师弟，大家一起出手，趁着敌人离开大阵之时全力攻击，为韩毒龙师弟报仇！”

    对面的九个天君如此冲动，主动从十绝阵当中出来，郭龙真看到机会，立即招呼杨戬、哪吒众人，准备上前援手。要是能趁机杀了一个天仙级别的敌人，他的境界定能突飞猛进，进入到一个新的层次。

    杨戬手持一柄长剑冲在最前，哪吒、金吒、木吒跟在后面，还有黄天化、雷震子以及面目狰狞想要为师兄报仇的薛恶虎。

    杨戬的实力最强，以一敌三，拖出了三个天君，其他六人分别冲了上去，放出形形色色威力强大的法宝，轰向另外几个天君。闻太师麾下的邓辛张陶四个手下和吉立余庆两个弟子见到事情展到这种情形，唯恐太师遭到不测，急忙飞身而上，两方高手全部陷入混战。

    “一群小辈，也敢在我等面前放肆！”董天君怒吼，长剑一指，狂风呼啸而起，围住了黄天化和雷震子，他施展的乃是三昧神风，能吹散元神，黄天化和雷震子没有防御宝物，只能催动神通护体，落入下风摇摇欲坠。

    西岐一方除了杨戬和哪吒两人挡住四位天君之外，金吒和木吒两人联手，拖住了一个天君，董天君放出三昧神风，一下子抵住了黄天化、雷震子还有薛恶虎。围攻黄龙真人的只剩下闻太师、赵天君和另外两人。

    有了其他人分摊压力，黄龙真人顿时振奋精神，使出玉清剑气展开反攻，闻太师见状立即放出蛟龙金鞭，他手中原本有着两条金鞭，是他师父金灵圣母用东海的两条万年道行的蛟龙所炼，威力直追天阶仙宝。

    前些天和姜子牙对阵的时候，他的蛟龙金鞭在和打神鞭硬碰硬的时候，被硬生生的打断一条，打神鞭专门克制仙道修炼者，经过元始天尊祭炼过之后，对截教弟子克制更强，不过现在姜子牙浑浑噩噩即将身死，没有打神鞭拦截，剩下的这条蛟龙金鞭将自己的威力挥的淋漓尽致，形如蛟龙咆哮，不断的冲撞八卦阵图，让黄龙真人不敢放开手脚。唯恐一分神就被蛟龙金鞭破开防御。

    众人陷入混战，邓辛张陶四人和闻太师的两个弟子只能由郭龙真顶上，邓辛张陶四人都是地仙中人，不过尚未圆满，还有吉立余庆，他们两人和其他四人相差仿佛。

    “焚天之手！灭绝剑气！”郭龙真右手持剑，左手施展神通，漫天带着毁灭气息的犀利剑气和巨大的火焰手掌将六个人困在其中。

    他现在的实力比之前有着飞跃性的进步，在渡过地煞灾之后，随着地浊之气涌入丹田，每过一刻他都感觉自己的实力不断的增长，短短的十几天时间，他的修为增强了一倍有余，加上自己修炼的五种天阶神通和辟地珠等灵宝，对上炼虚天仙都有一战之力。

    轰！焚天之手突然凝练，如同实质的红色手掌破空而出，绕过对方的抵挡，一下子印在了张节的胸膛，蓬的一下，张节连同手中的长枪尽数化为灰烬，封神榜上又添了一个姓名。

    “张大哥！”

    邓辛张陶四人在黄花山上结义，本想投奔闻太师建功立业，没曾想才十几天的时间，就折了其中的张节，剩下的邓忠、辛环、陶荣三人愤怒欲狂，不顾生死的放出神通，想要和郭龙真拼命。

    “呵呵，本想偷袭十天君，你们几人却挡在前面，战阵交锋弱肉强食，可怪不得我下手狠辣！”郭龙真的元神更加清明，仿佛即将掀开天地的面纱，对天地法则的感悟更深，于是下手更急，想要把眼前的几人杀了，找准机会暗算十天君。

    就在这时，董天君用三昧神风托住雷震子，用仙剑击飞黄天化的火龙镖，看准机会，剑光一闪，噗嗤一声，一道清湛湛剑气刺破虚空，洞穿了薛恶虎的心口。

    韩毒龙、薛恶虎两人和其他弟子的关系并不亲近，但总归是阐教门下，西岐众人在厮杀的时候，用眼中余光看到己方又死了一人，也忍不住怒气勃。

    不过没了薛恶虎的牵制，黄天化和雷震子更不是董天君的对手，连连怒吼，但是实力不如人，眼看也要步入薛恶虎的后尘。

    “黄天化和雷震子现在可不能死！”郭龙真见状一惊，现在他是西岐暂代主帅，死了韩毒龙薛恶虎还能推诿过去，但是黄天化和雷震子身份不同，他们要是死了，自己可没办法向清虚道德真君和云中子交代。

    尤其是黄天化，他可是清虚道德真君的真传弟子，将来要执掌青峰山紫阳洞的道统。

    “都给我闪开！”郭龙真大吼一声，手中的绝世好剑绽放出灿然光华，用了五成力量释放出凝固空间的灭绝天地剑气，让邓忠辛环等人稍稍一顿，他顺势施展遁光，从包围圈闪身而出，扬手一挥，辟地珠轰然砸在了董天君身上。

    扑通！董天君正准备杀了黄天化，对郭龙真没有防备，顿时被轰倒在地，受到重创！

    黄天化眼神一亮，动用全部的元神力量，注入到莫邪宝剑之中，唰的一声，犀利无匹的宝剑破空闪烁，一下子将董天君的胸膛刺穿。

    “住手！”闻太师眼观六路耳听八方，对混战中的情景全部看在眼中，刚才张节被杀他固然恼怒，但是为了拖住黄龙真人他只能视若未见。

    董天君和张节不同，他是风吼阵的阵主，要是被杀了，风吼阵不攻自破，闻太师当机立断，金鞭所化的蛟龙摇头一闪，丢开黄龙真人，破空闪到董天君面前，将郭龙真、黄天化还有雷震子荡开。

    “还好，没有生命危险！”闻仲骑着墨麒麟冲锋而至，将董天君扶起，连续被辟地珠和莫邪宝剑重创，董天君即使有着天仙道行，也被轰的奄奄一息，没有再战之力。

    这也是仙道修炼者的短板，寿元悠长，但是肉身和元神受到天地规则的钳制，没有同境界的武道炼虚大宗师强横，毕竟武道炼虚境界能够开辟出小世界，世界之力，攻防一体，在被破开世界力量前夕，武道强者很难遭到重创。

    没了蛟龙金鞭的牵制，黄龙真人浑身一松，伸手一抖，先天八卦变成八道光柱，将赵江和另外两个天君轰退。

    “杨戬师侄，子牙的魂魄就在落魂阵，趁着落魂阵现在无人主持，你快去把魂魄抢回来！”黄龙真人高声大叫，将八卦阵图抛出，困住了和杨戬对阵的三位天君。

    杨戬闻言立即抽身而退，纵身向落魂阵而去。

    赵江惊怒交加，“不好，要是失了姜子牙的魂魄就前功尽弃，姚师弟，你快去主持大阵！”

    姚天君没有说话，硬抗了哪吒的一记乾坤圈，口吐鲜血飞身而退，朝着落魂阵急奔。赵江带着两个天君拼命释放着神通，想要挡住黄龙真人和哪吒两人。

    杨戬身如电闪，赶在姚天君之前来到落魂阵，落魂阵之中，黑沙弥漫，这黑沙并非凡物，乃是先天戾气所凝，专门克制仙道修炼者的神魂，中了一粒黑沙，即使身为天仙也要面临天人五衰。

    黑沙的中央，有着一个木案，旁边竖着一杆白色旗幡，上面书写着姜尚的姓名，木案上面放着三个红葫芦，姜子牙的两魂六魄都装在其中。

    “找到了！”杨戬面露喜色，肉身放出玄光，将周围的黑沙迫开，一闪身来到木案之前，向三个红葫芦抓去。

    不料就在关键时刻，姚天君口吐鲜血，拼死拼活的赶了过来，见状浑身一颤，立即放出印法催动落魂阵，怒吼道：“小辈，放下葫芦！”

    姚天君进入大阵之后，落魂阵有人主持，顿时风吹沙动，漫天黑沙轰然而起，朝着杨戬涌去，万一被黑沙围住，就算杨戬肉身坚如金刚，魂魄也免不了被先天戾气磨灭。

    杨戬知道厉害，立即施展遁光破空而出，本想把三个葫芦都抢到手，但是没有这个时间。在走之前，只勉强的抢了一个红葫芦。