    “只是从情况来看，李云龙手头只有一个四营，而且才训练了不久，这小子的胃口是不是有些大了？该不会是想一口吃下平乡和小安镇吧？”

    旅长摇了摇头，说道：“李云龙还没那么大的胃口，另外这小子的性子我了解，平乡没什么油水，驻扎的日伪军倒是不少，费力打下平乡，鬼子援军一到，也根本没有防守的军事价值，这是没吃着羊肉，还惹得一身骚。”

    “所以鬼子就是把平乡拱手相让，李云龙那小子估计还嫌咯牙！”

    “明白了，旅长，您的意思是，李云龙攻打平乡就是个幌子，实际上他是想打小安镇！”

    “正解，小安镇可是块肥肉，另外按照咱们探查到的情况，平乡的战斗发生，等到日军的援军赶到平乡之后，小安镇接着被偷袭，可见李云龙是在平乡虚晃了一招，骗走了鬼子的援军之后，这才进攻小安镇。”

    “可真有这小子的。”

    “小安镇可不好啃，就看他李云龙有没有这副好胃口了！”

    …………

    晋绥军三五八团驻地。

    就在二十多分钟前，楚云飞收到消息，八路军部队正在进攻小安镇。

    楚云飞对此也有些纳闷，这次八路军的反攻来势汹汹，消息早就被四面八方获取。

    第二战区的晋绥军长官司令部很快做出判断，八路军这是想破除以正太铁路为主的交通线，打破鬼子对他们八路军根据地的封锁。

    至于二战区的态度，一向是利己而不顾他，自然是事不关己，高高挂起，某些人是不是在暗地里拍手称快，那就无人得知了，对此有些无奈的楚云飞也只得苦叹连连。

    楚云飞唯一能做的，就是在百无聊赖之中，借助通讯兵传来的前线八路军作战的消息，在沙盘上进行军事战况分析。

    不久之后。

    通讯兵突然传来消息，“报告团座，我部防区外围，发现日军援军，正在向小安镇的方向支援。”

    “经过小安镇的部队可探查清楚了？”

    “是，已经探查到，好像是八路军独立团的队伍。”

    楚云飞眉头一挑，表面上不动声色，心底却是心花怒放：

    我楚某不惹小鬼子，小鬼子倒是自己送上门儿来了，苍云岭战役，自己还欠孔捷一份人情呢！

    参谋长方立功哪不明白自家团长的心思，连忙说道：“团座，此事非同小可，这是八路军与日军方面的决战，长官部可是三令五申，咱们这次是按兵不动，绝不能引祸上身。”

    楚云飞沉默，他所信仰的军人的骨气，在长官部那里他早就看透了，或许根本就是不存在的东西。

    利益和自私，是可以将周围的一切，包括民族气节、军人之骨气，甚至国家之命运，尽数抛却的东西。

    这在那些人眼里才是永恒的存在。

    可楚云飞只是个底层的军人，他又能做些什么呢？他所能做的，不过是在小范围内的愤懑和发泄罢了。

    深明大义的话楚云飞不想和方立功多说了。

    干脆来点直接的。

    “立功兄，我明白你的意思，我自然不是想帮八路军什么，只是，尽管长官部下了命令，咱们不得主动与日军发生冲突，可眼睁睁地看着日军的部队，经过咱们的外围防区，这似乎也说不通，至少明面上咱们晋绥军也是抗日的队伍。”

    “这样，我不会主动与日军开战，只是设下路障，让日军绕道而行，远避开我三五八团的防区，这总是合理的吧？”

    “团座……”

    “好了，我知道立功兄的心思，你我总是心意相通的，就这么干了。”

    “来人，传令下去，防区外围路卡加驻一个营的兵力，日军抵达之后，请他们绕道离开。”

    “是。”

    方立功：“……”

    我分明是想说，让日军绕路的话，鬼子想赶到小安镇，还得多走上二十多里路呢！最短的捷径就咱防区这一条。

    ……

    楚云飞命令下达，一旁的参谋长方立功几次张口欲言，却又无话可说。

    谁知楚云飞这边安排过一个营的兵力之后，转过头来又下令道：“通知炮营，随时做好战斗准备，把进攻点给我锁定在外围防区的路卡区域。”

    “是。”

    方立功：“……”

    “团座，这？”

    “立功兄，有备无患嘛，万一日军主动开火挑衅，咱们总不能坐以待毙。”

    方立功无言以对。

    十多分钟之后，日军部队赶到了，驻守路卡的晋绥军的确按照团长楚云飞的交代，让翻译官传达了意思，请日军绕行。

    带队的日军中队长有些恼了，虽然上面的命令是只打八路军，不打晋绥军，可眼下支援小安镇十万火急，你三五八团倒好，故意在这儿找茬。

    绕道走，那得多走二十多里路，还得多花上一个多小时赶路呢！

    鬼子中队长忍着怒火和晋绥军这边儿干涉，要求从防区借道，到了后面，态度甚至有些强硬。

    而三五八团这边，楚云飞特意派出的是他信赖的二营长，这二营长脾气火爆，一点就着，眼见小鬼子借道，还如此颐指气使的，哪会惯着小鬼子，当即骂道：

    “嘛了个巴子，狗日的小鬼子，再啰嗦，老子一顿突突了你们，要么绕道，要么就开打，哪儿那么多废话？”

    翻译官翻译之后，鬼子中队长怒火中生，双方一时枪口对峙，剑拔弩张。

    接着，也不知是哪颗火星不小心点燃了这场大火。

    枪声骤然从三五八团外围防区爆发。

    指挥部内，楚云飞猛地一巴掌拍在桌案上，就差叫好了。

    通讯兵很快传来消息，“报告团座，日军不肯绕道，还主动向我军开火，我部当场重伤两人，现二营长已经与日军展开交锋！”

    楚云飞大喜……不，是大怒道：“欺人太甚，我楚某已经让步到这个份儿上了，小鬼子依旧咄咄逼人，还主动开火挑衅，杀伤我三五八团战士，立功兄，情况你也看到了，这是小鬼子挑衅在先，咱们再不出手，三五八团怕是都要让小鬼子剿灭了。”

    “来人，传令炮营，与前沿炮兵观察哨配合，给我炮轰日寇！”

    “是！”

    望着龙行虎步地跨出指挥部的楚云辉，方立功心里一阵叹息：

    完了，这群不长眼的小鬼子，团座正愁找不到借口开火呢，你们怎么就这么不长眼，非要往枪口上撞呢？

    小安镇。

    “报告团长，根据侦查到的情况，从曲县赶来的日军援兵，被楚云飞的部队堵在他们三五八团防区了。”

    “哈哈，天助我也！”李云龙大笑道：“平乡的援军也被丁伟拦住，周围的据点又有咱们的部队围攻，这正是咱们一举拿下小安镇的机会。”

    “告诉张大彪，老子正面给他打掩护，让他带着大刀队从小安镇的侧门突进去。”

    “是！”

    ……

