    听得这话，萧业精神再振，他几乎就可以断定，史进是靠中阴身偷窃宝材，同时，也有一个新的想法迸现于脑际。

    中阴身具有种种玄妙，连道门都大感兴趣，他也想弄手上研究研究，但是要想从蔡先生身上得到中阴玄妙经很难，而从史进那里，相对容易。

    这让他更加迫切的想把史进抓捕入狱，严刑拷打！

    不过不能捉贼拿赃，他也没法抓捕史进。

    萧业转头道：“史进正在花天酒地，看来今晚不会下手了，这段时间史进与蔡先生可有接触？”

    姒彩儿不确定道：“我们的人一直在监控史进，史进很久没有回京了，应该没有吧。”

    “不对，蔡先生要依靠史进窃来的资源修行，怎么会不接触？”

    萧业喃喃着。

    突然他想到，蔡先生离过一次京，还是自己帮的忙，如果史进也趁机离开，将宝材交给了蔡先生，相当一段时间内，蔡先生都不会缺乏资源，短时间不会再与史进碰头了。

    萧业又问道：“宝材多久送一次？”

    姒彩儿底气不足道：“妾现在没法答你，要回去查一查。”

    萧业沉吟道：“佛道两门对通天塔极为重视，必会严防偷窃，但是千防万防，家贼难防，不是所有人在面对宝材时都能平淡视之，如今的修行界，资源匮乏，只要能从中拖取一笔，晋阶元婴就大有希望，不说平白得了几百年寿数，就是渡劫也会多了几分把握。

    因此我们可以认为，佛道二门对于宝材都有个潜规则，默许一定程度内的损耗，而史进能打的便是损耗的主意，即便他有中阴身，但损耗终究是有个限度，他能下手的时机有限，也就是在最初入库的那一两天。”

    姒彩儿眼前一亮道：“状元郎果然不凡，在妾看来毫无头绪的事，竟给萧郎三言两语就理出了头绪，哎，还是师姐的眼光好，微末时就相中了萧郎，妾恐怕怎么追赶，都不及师姐在萧郎心里的地位呢。”

    姒彩儿这话，暗含挑拨之意，指苏月儿靠近萧业是带有目地，不过她表错了情，对于如何与素心宗三大妖女相处，萧业早成竹在胸。

    归纳为八个字，难得糊涂，刚柔兼济。

    说起来，三女与这个时代的女子有很大不同，反与现代女性有相当多的共同点，做事的目地性很强，人格上非常独立，不是说你把心掏给她，她也会把心掏给你。

    不存在的。

    有句话说的好，爱情象流沙，你抓的越紧，它流逝的越快，反是不紧不松的兜住，才能长久捧在手心。

    这其实是一个火候的问题，与三女相处，火候非常重要。

    时人不具备现代人的开阔性思维，很难把握住其中的关键，要么被迷住，失去自我，要么避如蛇蝎，结果三大妖女都便宜了萧业。

    当然，萧业也明白，驾御三女的前提是始终比她们强，一旦哪一天被追赶上了脚步，反噬会立刻到来，娇柔温婉的美人儿，瞬间将变成美女蛇，把你吞的渣都不剩。

    这是一场真正的男女战争！

    萧业微微一笑：“姒大家想多了，在我心里，你们师姐妹都是独一无二的存在，没必要互相攀比。”

    “哦？萧郎真是这样想的？”

    姒彩儿喜滋滋道。

    “我有必要花言巧言来哄你么？我们先回去罢。”

    萧业主动牵住了姒彩儿的手。

    “嗯！”

    姒彩儿俏面微红，顺势把半边身子偎在萧业怀里，随着小心翼翼退往远处，展动身形，消失在夜空中。

    回到洛阳，天色还未亮，姒彩儿带着几分羞意笑道：“萧郎，离天亮还有一两个时辰，不如妾先服侍你洗浴，咱们还可以睡一会儿。”

    “你自己睡吧，我去公主那里有事。”

    萧业无情的回绝，身形一晃，去了隔壁的公主别府。

    如果真要和三女发生超友谊关系，首先也要和苏月儿，这三个女人相互撕逼，他可不愿苏月儿为此不快。

    “哼！”

    姒彩儿不满的重重一哼，她等这一天很久了，也做好了把红丸交给萧业的准备，毕竟女人总不能一辈子守身如玉，与其把清白的身子交给别人，为何不交给让她心生好感的萧业呢？

    而且能先于苏月儿和嬉莲儿拨得萧业的头筹，会让她很有成就感。

    可这家伙居然不识情趣，居然抛下自己去找太平公，让她心里憋的慌。

    ‘不行，我不能象个怨妇一样，我要以最好的状态面对他！’

    姒彩儿深吸了口气，让自己的神色恢复如常，替萧业收拾起了屋舍。

    ……

    “你把附马弄去右肃政台，到底是什么意思？”

    太平公主一见到萧业，就瞪大眼睛质问。

    萧业淡淡道：“我在下一盘很大的棋，附马能否保命，就看这盘棋下的如何。”

    “哦？”

    太平公主柳眉一竖，静待下文。

    萧业却是道：“公主能否把尹君文请过来？”

    “你找他做什么？”

    太平公主不解道。

    “他是棋局中的一个重要人物！”

    萧业老神在在。

    看着那可憎嘴脸，太平公主气不打一处来，跺了跺脚，便道：“你等着！”

    随即取出一块令牌，划了几划。

    约摸过了半个时辰，尹君文兴冲冲的来了，可一看到萧业，顿时面色一垮，本来他还幻想是佳人有约呢，有萧业在，显然不是这么回事。

    “公主的名节都被你毁了，你还有脸过来？”

    尹君文先声夺人，喝斥。

    萧业毫不在意，笑道：“请尹道长过来，是有要事相商。”

    尹君文哼道：“可是为传法一事？我道门弟子众多，一一赶来尚须时日，你多等几天。”

    “你道门都不急，我急什么？”

    萧业摆了摆手：“把尹道长请来，是有一桩天大的造化，要与道长分享。”

    “呵~~”

    尹君文冷冷一笑，明显不信。

    太平公主也按耐不住了，催促道：“你到底想做什么？”

    萧业道：“尹道长，我有办法把蔡恒远逼出洛阳，但需要你配合，你可愿意？”

    “有话直说！”

    尹君文立刻嗅出了个中的意味。

    如果萧业所说为真，那可是泼天奇功啊，蔡先生所恃者，无非是在洛阳为官，出了洛阳，太后也保不住他，上回他在文水见到蔡先生，没叫人抓捕，是要弄清蔡先生做了什么，如今他已经有了窃取李唐气运的方案，蔡先生对他没有价值了，如能抓捕，自是最妙。

    不过他担心萧业使诈，装作一副不是太在意的模样。

    萧业摇摇头道：“此事关系极大，现在不能和你多说，而且你也不用担心会直面蔡恒远，你如愿意，时候到了，我会通知你。”

    “为何找上贫道？”

    尹君文问道。

    “咦？你怕我害你？”

    萧业惊讶的看着尹君文道：“你是楼观道弟子，我怎么敢害你？找你的原因很简单，因为在道门中，除了公主我只认识你，你如不愿也不妨，我可以找公主再给我介绍一位道门中的重要人物。”

    “贫道怎会怕你？不过你最好别耍花招，拿着！”

    尹君文甩了块牌子给萧业，就身形一闪，消失不见。

