    咸明城的修炼者们在见到百里红妆一行人进入屋中之后便在等待着动静。

    他们都是经历过很多场战斗的修炼者，因此，光是从百里红妆等人之前那狼狈的模样便能够看出他们是和修炼者交手，而并非与妖兽交手。

    既然百里红妆等人能够活着回来，那就意味着他们击杀了对手的队伍。

    如此一来，百里红妆等人不论是乾坤袋中的宝贝还是积分应该都不会少。

    最重要的是，百里红妆一行人现在都是筋疲力竭已经受伤，在这样的情况出手可谓是胜券在握！

    众人的目光不时地落在百里红妆五人那紧闭的房门之上，只想着自己是不是也应该出手了。

    然而，就在一些修炼者打定了主意准备动手的时候，突然，空气中的元力仿佛受到了吸引一般向着那紧闭的屋中涌去。

    瞧见这一幕，咸明城的修炼者们不由得愣了一瞬，这可是有人要突破啊！

    众人面面相觑，他们倒是没想到在这样的情况下竟然会有修炼者突破。

    一场大战后的实力突破，这真可谓是好运气！

    白俊宇运行功法吸收血参果的能量之后便觉得自己的气息在不断的增长，很快便到达了突破的边缘。

    轰！

    一道声音在白俊宇的脑海中炸响，那突破的壁障瞬间被他突破了过去。

    赤境五阶！

    短短时间，白俊宇便完成了突破，这在平日里可是根本不可能的事情。

    然而，那血参果在助他突破到赤境五阶之后还由着极为庞大的能量，而后继续运转着心法，再度充实着丹田中的元力。

    “这是突破到了赤境五阶的气息，没想到此人的突破速度竟是如此之快。”

    咸明城的修炼者们在感受到了这能量之后便已经判断出了对方的实力，突破对于修炼者而言本就是十分正常的事情。

    只是，这名修炼者的突破速度之快倒是让人有些惊讶。

    一名赤境五阶的修炼者并不足以让大家断了攻击的念头，众人在短暂的思量之后还是决定继续动手。

    就在这时，又是一阵能量疯狂的涌动，只是这一次突破的人是夏芷晴了。

    夏芷晴面色认真，双眸紧闭，一丝不苟地吸收着体内的能量。

    之前在血参果那恐怖而庞大的药力之下，她早就已经无法支撑了。

    如今总算是能够安静吸收这能量，她要珍惜这每一分能量来提升自己的实力！

    轰！

    同样是脑海中传来一声炸响，夏芷晴的脸上已经漫上了一抹笑意。

    赤境五阶！

    又是一名赤境五阶的修炼者出现，同时有两名修炼者突破到了赤境五阶，这不禁让围观的修炼者们脸色变化了几分。

    一名修炼者突破可以说是凑巧，这两名修炼者一起突破可就有些奇怪了。

    不少小型王朝的队伍已经放弃了打算，两名赤境五阶的修炼者实力已经不弱。

    既然不是稳赢的买卖，他们也不愿意去冒这个险。

    而原本一些准备动手的修炼者们则也开始了观望，实力的突破便意味着对方又恢复了最佳状态。

