    莽！

    不知所谓！

    这是许定江当前举止，给苏映雪的第一印象！

    没错，苏家这个骄横惯了的大小姐人物，这一两天心情是不佳。

    但江城里头，还真没几人能让她虚的。

    之前，苏家是被秦风敲打警告过，且算得上颜面扫地。

    可换句话说，苏家仍是家大业大，并没有在硬实力上损失什么。

    各行各业，但凡能挣钱的，一件不落下。

    摩天轮乐园这种名片项目，不都是有苏家的影子……

    老娘来参观自己家的产业，轮得到你一个下等人指手画脚。

    苏映雪的眸色变化，冷的一批。

    “试试？怎么，你还有胆子对老娘出手不成？”

    苏映雪直面江城天外楼办事处主任人物，反问一句，底气十足，火力全开。

    许定江冷脸，没有回应。

    该说的已经说了，此人秉持天外楼中高层的作风，不喜欢废话。

    说到底，此人虽然身份地位不如紫虎，但同样是经过海外佣兵历练，准兵王级别的存在。

    手上沾着多少敌兵乃至团级战将的鲜血，区区一个江城骄横大小姐，呵呵。

    “怎么不说话了？睁大你的狗眼看清楚，我是苏映雪！这家乐园，我苏家有股份……股东你懂吗，知道这种概念吗？！”

    “知道错了就滚开，别挡我的路！我没心情跟你这种看门狗腿子计较，还扬言打我，我看你是活腻了！要不是我惦记着萧少的面子，我现在就喊人打断你的狗腿！”

    苏映雪越说，声音越大。

    无意中，也是点到了萧正奇的名字。

    人嘛，有时候，心里头憋着话，不经意中，就会说出来。

    而当下，她早就笃定这一切，必然是来自萧正奇的手笔。

    至于是不是安排给她的惊喜，她倒是没把握，说不好是新的狐狸精……

    无形震慑！

    许定江摇头失笑，仍是没有吱声。

    说了你踏前一步，就甩巴掌，就一定办到。

    至于苏映雪怎么说，他根本不鸟。

    “你聋了？真不认识我？”

    许定江的反应，让苏映雪开始有些吃不准……

    奇怪了！

    难不成这高大中年人，是真的不认得她苏映雪，甚至不知道萧正奇这号人物。

    否则说不通啊！

    软硬不吃也得有个度，有个逻辑在里头才是……

    “滚开！”

    人一旦想不通，加上性格蛮横，苏映雪索性是不管不顾，无视眼前阻拦，准备迈开步子。

    硬闯！

    看看究竟！

    而此时，几道身影走来，正是柳杰等人。

    在车里头，柳杰看的很清楚。

    虽然不知道具体发生了什么，但情况似乎不是很顺利……

    “怎么了映雪！”

    柳杰走在最前头，人一到，颇具风范。

    海州柳家少主人物，还是有点气质气势在的。

    而周浩跟林南等人，在后头面面相觑。

    怎么回事！

    不是苏大美女动用能量包场这座乐园了么，怎么感觉事情有点不太顺利啊。

    “没什么，有条狗碍眼罢了！连我都不认得，还不让进去，呵。”

    苏映雪解释一句，双手抱胸，眼神儿剜在许定江身上，要是眼神能杀人，估计天外楼这位办事处主任人物，得死了八百遍！

    嗯？！

    柳杰踏前一步，跟苏映雪并肩。

    困惑！

    这该不会也是苏映雪故意的，在逗自己跟班长他们吧。

    可跟前这中年男子，以及后头那些西装男子，看上去都不是好招惹的主儿。

    “这位老哥，这场子，是不是被包场了？”

    柳杰开口询问，故意绕了个弯子。

    许定江点头。

    “那你认得她吗？”

    柳杰再度发问，指了指并肩而站的苏映雪。

    许定江又是点了点头。

    哈哈！

    柳杰终于是绷不住大笑出声。

    眼神坚定。

    认为苏映雪是故意在逗老同学们……

    要不然说不通啊。

    跟前这些西装男子，就是充当保卫身份，要是说不认得苏映雪，倒是好说。

    但现在都承认了，加上面色这般威肃，说明肯定是在配合苏映雪演戏呗。

    “柳杰……”周浩憋不住。

    “哈哈，班长，咱们苏大美女逗咱们的！这些兄弟，估计是苏家的安保人员。”

    “映雪，你这就不对了！演技蹩脚呐，哈哈，认得你，这家乐园你家又是有股份，就算你不是提前包场，也没人敢拦着你啊，回自己家，还要被拦着，这也太好玩了吧。”

    柳杰打着哈哈，一番话下来，周浩林南等人，有些惊慌严肃的脸，全都消散，个个乐的不行。

    不知怎么地，苏映雪听这话，也是心头舒服不少。

    “听到了吗？柳杰说的没错，我回自己家还需要证明自己的身份？哼，我可不管了……”

    后头的话没说完，苏映雪也觉得没必要牵扯到萧正奇。

    很快，苏映雪努努嘴，示意柳杰等老同学跟上她的脚步。

    自己则骄傲的跟个女王一样。

    吃定许定江就是雷声大雨点小，根本不可能胡来。

    蹬！

    高跟鞋鞋尖刚发出声响，只有一步踏出，一道手影已经甩过来。

    猝不及防！

    迅猛无比。

    没有任何商量的余地。

    啪！

    一道清脆无比的耳光声响起，划破周遭。

    柳杰等人如遭雷击，简直怀疑自己的眼睛。

    苏映雪更是脑袋一片空白，巨大的耻辱感，早就压下了漂亮脸蛋袭来的刺痛感。

    “你…你敢打我？”

    苏映雪头发凌乱，捂着脸指着许定江，眼神杀人。

    柳杰也是眼神一炸，心境直接破防。

    这都什么鬼？！

    可一抬头，根本不需要对上许定江的眼神，已经能清楚感觉到一股宛若实质的虎威气息。

    强悍！

    曾是饮血狂人，天外楼海外佣兵团的中高层指挥战将之一，许定江可不是什么普通人。

    在江城混着，不过是应了那句话罢了。

    龙盘虎踞。

    整个天外楼，除了紫虎这些战王上峰，以及秦风这位至高至尊人物，他许定江身为前准战王人物，根本不虚任何人。

    江城，只是小地方罢了。

    “你死定了！”

    苏映雪回神过来，强烈的耻辱化为巨大的愤怒。

    直接是掏出手机，先是打给她奶奶苏老太太，添油加醋说了一番当前的遭遇，随后直接以摩天轮乐园小股东的身份，拨通摩天轮乐园时下老总的号码。

    摩天轮乐园那位大股东人物。

    非江城人士，人脉深广，能量通天。

    即便是苏映雪，也是接触不到几次这个老总人物，哪怕是股东会议，也不过是见过一次，没怎么说的上话。

    传闻中，是某位封疆大吏级别人物的直系下属，临海某位神秘大佬。

    “是史总吗，我是苏映雪，小苏……摩天轮乐园这边，究竟什么情况，我被人打了！这些人，是你的人吗，还是萧少的……”

    电话那头，一道略显精神的声音传来。

    “小苏，别惹事！就我本人，没有邀请函的话，也进不去摩天轮，先这样了，我还有事，先挂了！”

    一言，穿透心脏。

    苏映雪眼珠子差些掉下来，根本是怀疑自己的耳朵。

    究竟发生了什么事？

