    

    连谨立刻步入宴会厅，将报告书递给他。

    他将DNA报告啪一下，轻甩过去，亮在靳家人面前。

    “自己看。”

    最先拿起来的是靳鸢，哆嗦着手，一页页翻着。

    靳瞻珩在旁边，亦看的一清二楚。

    姐弟两人的目光停驻在结果时，顿时就双双凝住。

    靳老太太早已失去耐心，凑身过去，看清楚了结果。

    旋即，也是脸色发白，不敢置信地看向舒歌。

    楚修止见状，也是不顾元首之尊，迫不及待过去将报告书拿起来看了一遍。

    而舒歌，就算不看也意识到了什么。

    桌下，傅南霆手滑过去，攥了一攥她的手，想让她尽快消化。

    又郑重望一眼楚修止和靳家三人：

    “现在清楚了？小歌不是舒家亲生女儿的传闻，各位应该都听说过，不用我多说了。二十多年前，舒家太太夏婉淑是在仁贤私立医院生产的，也就是靳格格偷偷待产的那个医院，两人产女也是在同一时期。”

    “那后来我去找孩子，为什么医院说我女儿死了？！”靳鸢惊醒过来，指尖死死叩住掌心，才能不让情绪激动。

    “那就得问靳老太太了。”傅南霆瞥一眼老太太。

    靳老太太脸色似明似暗，攥住手心，没说话。

    “既然老太太不愿意开尊口，那就由我来替她老人家说罢。”傅南霆话音一转，“靳格格刚产女后，住院期间，被靳家强行带回家，之后，靳老太太私下去找过医院的院长，暗下打听过女儿生下的那个孩子，希望院长能将这婴儿有多远送多远，总之，洗去了一切靳格格曾经在仁贤住过院、生过孩子的记录。正因为如此，后来，舒先生想要收养这个女婴，院长才会轻易将孩子送给舒家。然后，靳老太太回家后，对着靳鸢说，孩子已经死掉了。”

    靳鸢身子颤抖的幅度越来越大，气息也有些不稳，眼眶里的泪水差一点夺眶而出：

    “妈……为什么你要这么做……”

    母亲的欺骗，害得她一直惦记着那个刚生下来就死在医院的可怜女儿，害得自己受了刺激，生了心结，因此罹患精神病，这也就算了，最重要的是，还害得她和亲生女儿分开了二十多年。

    又痴痴望向桌对面的女孩。

    舒歌。

    她居然是自己和修止的亲生骨肉。

    舒歌见靳鸢盯着自己，心也跳得厉害。

    那个空间的三爷，没骗她……也没搞错……

    是真的。

    她的亲生父母，真的是楚修止和靳鸢。

    可就算铁证在眼前，还是有些恍惚，不敢置信。

    “小歌……”楚修止也从震惊中醒悟，望向舒歌。

    只知道第一次见面就觉得她面善，见之心悦，只当是因为她眉眼有几分像旧爱。

    却从没想过，她会是自己和靳鸢遗失的那个女儿。

    想要抱抱她，却又怕她会紧张不适。

    靳鸢不如楚修止那般沉得住气，情绪已濒临爆发了，颤抖站起来想朝舒歌走去：“小歌，对不起……是我不好……”

