    “娘娘！”

    下人们没想到路嫔竟然这么迅速就吞了下去，连阻拦的机会都没有。

    “我，没事。”

    路嫔只感觉那丹药入口即化，带着一股甜滋滋的味道，好像吃了蜜一样，除此之外，也没有什么感觉。

    “奴婢去找太医！”有宫女吓得就要出去。

    却被路嫔给拦住了：“不用了，噗......”

    奇臭无比的气味扑面而来，众人身体一僵，路嫔更是愣住了。

    噗噗噗......

    一瞬间，路嫔好似忽然明白了罗贵妃为什么会把皇上熏走了，原来是这丹药的作用？

    宫女吓得惊慌失措，路嫔却松了一口气，既然有了这反应，那这丹药应该就是真的了吧？

    ......

    罗旭软磨硬泡，终于还是让玄野心软了，答应给他个机会。

    虽然原本玄野就打算教罗旭等人炼丹，但是没有想过收徒一事，看着罗旭那么热情，便将这些心中的想法全都埋在了心底，不准备让他们知道了。

    回到府中。

    张氏和玄云希全都在等着她。

    “娘，姐姐，你们这是......？”玄野被四只眼睛盯得有些毛骨悚然。

    “小野，我问你，你说太后的病是你治好的，可是真的？”张氏表情严肃，眼睛紧紧地盯着玄野。

    玄云希也是如此。

    玄野摸了下鼻尖，轻声道：“是啊，那天不是和您解释过了吗？”

    “真的是你？”玄云希惊讶了一瞬，却又很快恢复了正常：“是了，我早就该想到了，也就只有你会炼制丹药，也只有弟弟你那么厉害。”

    听着玄云希的碎碎念，玄野有些尴尬：“也，也没什么厉害的。”

    “那也就是说，太后变得那么年轻，全都是你的功劳了？”张氏激动的拽住了玄野的衣角。

    “嗯。”玄野轻应了一声。

    张氏更为激动了：“儿子你太棒了！那，那个丹药，还有没有？”

    “娘，您别激动，您先松开我。”玄野无奈。

    张氏这才察觉到自己情绪太过激动了，忙松开了手。

    “丹药是有，只是娘您吃了肯定没有太后那么明显。”玄野很早就开始暗中给张氏和玄云希服用一些丹药了。

    张氏自己不清楚，身边丫鬟天天见到也不觉得明显，但外人看着可就大变样了。

    几乎是每次见到张氏，都觉得又年轻了许多，全都是因为这丹药的变化。

    “真的有？”张氏震惊，变美，变年轻是每一个女人的愿望，就算到不了太后那么明显，能年轻个几岁那也是值得的啊！

    玄野从储物袋中掏出了一个瓷瓶：“这是给您的，早就准备好了。”

    瓷瓶里面的丹药和太后的那自然不一样。

    在罗贵妃来求丹药的时候，玄野便想到了张氏和玄云希，炼制了不少，这里面大部分都是以前她给二人吃的，如今不过就是从暗中转到了明面上，让二人自己服用而已。

    “姐姐，这是你的，一个月吃一粒就行了，可别多吃。”玄野嘱咐着；

    拿到了丹药，张氏和玄云希都迫不及待的尝了一粒。

    并没有罗贵妃和路嫔那反应。

    “这每个瓷瓶里都有五粒丹药，娘和姐姐觉得和谁关系好，大可以送给他们，我找了个铺子，准备开个丹馆，专门卖这些美容养颜的丹药，娘和姐姐，若是有时间的话，也希望你们能帮我宣传一下。”

    玄野不和罗旭合作，便是想要自己做，但她也没什么铺子，名下的产业都是挂名，之前赚了钱，也没想买铺子，都直接买了丹药了。

    这铺子还是太子给他的。

    玄野没有客气，直接就收了下来。

    “铺子？”

    张氏惊讶：“丹馆？儿子你要走医道了？不上学了？你爹知道吗？王爷知道吗？他们会不会不同意？”

    “娘，您想多了，我没有不上学，国子监那里每日还是要去的，只是我想着儿子年纪也大了，也不能总是吃您和爹的，总要自己有点事业，我每日散学后，炼制一些丹药，然后叫人拿去丹馆内卖，这样也耽误不了什么。

    这也不是什么大事，我并未和爹说过，爷爷那里也没有提过，不过他们应该不会阻止我的！”玄野解释着；

    “哦哦，这还好。”张氏点了点头。

    她以为玄野是不想上学了呢！

    玄云希则想了想道：“正巧后日云妹妹生辰，这丹药可以做生辰礼。”

    “丹药给了姐姐，想要给谁，姐姐自己做主便是！”

    玄野笑着揉了下肚子：“娘，姐姐，我都快饿死了，你们忍心让我一直饿着肚子和你们说话吗？”

    “差点忘了，快快快，厨房早就备好了你喜欢吃的。”张氏连忙把玄野迎到了饭桌上。

    玄建安今日又没在家，三个人晚饭其乐融融。

    只是用完饭，张氏提到了玄云潇：“那人最近在王家过的不是很好，王家人想要拦着皇上给你赏赐，上次归家就是想要打探你是怎么杀死努尔极的，王家人想要试探，结果没试探出来，皇上的赏赐也下来了，她便开始受冷落了。”

    “娘，你就别管她了，你忘了柳姨娘当初是怎么对你的了吗？”

    玄野对玄云潇一点都不同情，路都是自己走的，她能让她活到现在，已经是看到这微不足道的血缘关系上了。

    “我当然没忘，我就是感慨一下。”

    张氏望着窗外的月色：“那嚣张跋扈的人儿，现在变温柔了不少，今日上街，我看到了她，满脸憔悴，可见是过的不怎么好。”

    “她也算求仁得仁了。”

    玄云希淡淡道：“那王钰本就不是良配，她和李染斗，没有咱家的助力，怎么可能斗得过？不过，李染也不会好受就是了，这也算她给弟弟报仇了！”

    玄野默默的想着，还真不一定斗不过。

    虽然没有玄家的助力，但有他的解药啊，王钰心悦李染又如何？身体上没反应，也是白搭！

    生不出孩子，就算李染身后是李首辅，也早晚会被厌弃！

    “嗯，也是。”张氏点了点头，这算是玄云潇嫁进王家唯一的好处了。

