    华纳制片厂办公楼的化妆间里，克里斯蒂安-贝尔换上古旧的白衬衫，静等试镜开始。

    化妆师离开后，这里只剩余了他与经纪人两个人。

    经纪人帕特里克-怀特赛尔就陪在旁边，叮嘱道：“克里斯，这是你真正意义上的第一个纯粹的商业类型角色，不要小看商业片，试镜必须全力以赴。”

    克里斯蒂安-贝尔冷静的说道：“我什么时候没全力以赴？”

    帕特里克-怀特赛尔哑然，论及敬业程度，克里斯蒂安-贝尔绝对是好莱坞的翘楚。

    他轻轻拍了下贝尔的肩膀，说道：“对你，我最放心了。”

    克里斯蒂安-贝尔轻轻吐出一口气，突然问道：“我不明白，你为什么一定要劝我接下这样一个角色。”

    “我仔细研究过剧本，还有罗南-安德森。”帕特里克-怀特赛尔说道：“从这两方面综合分析，《加勒比海盗》哪怕是海盗题材，成功的可能也极大。”

    克里斯蒂安-贝尔看着自己的经纪人，没有说话。

    帕特里克-怀特赛尔继续说道：“克里斯，你对我说过，你想成为一名巨星，对吧。”

    “是。”克里斯蒂安-贝尔没有否认的必要：“这个想法我从来没有改变过。”

    帕特里克-怀特赛尔转到贝尔身后，说道：“你过往所接的，全是偏文艺类型的电影。你有没有发现，时代已经变了，好莱坞再也不是七络上看过相关的图片。

    但更具体的却记不起来了。

    帕特里克-怀特赛尔介绍道：“这是我的女友劳伦-桑切斯，一位主持人和演员。”

    罗南跟劳伦-桑切斯握了握手：“认识你非常高兴，桑切斯小姐。”

    “我也是。”劳伦-桑切斯笑着说道。

    简单的打过招呼，罗南回到了正题：“这次试镜的效果我非常满意，如果贵方没有异议，威尔-特纳这个角色属于贝尔先生了。”

    帕特里克-怀特赛尔看了贝尔一眼，见他微微点头，说道：“能与安德森先生和沙海娱乐合作，我们不胜荣幸。”

    他心底松了一口气，不管怎样，这也是一部顶级制作的二号男主角，甚至戏份不比一号男主角少，克里斯蒂安-贝尔在独立电影圈混迹十年，终于有踏足第一线制作的机会了。

    克里斯蒂安-贝尔话不多，只是说道：“感谢安德森先生给我这个机会。”

    罗南理所当然的点了点头。

    作为制片人和电影公司老板，除非圈内的一线明星，否则处于绝对优势地位。

    现在的克里斯蒂安-贝尔，也不是出演韦恩老爷之后的大明星。

    “有两个要求我提前说一下。”罗南直接说道：“贝尔先生，我们签订合同之后，你需要立即进入剧组，参加身体与剑术训练。另外……”

    他看了眼克里斯蒂安-贝尔：“你的身材有点偏瘦。”

    帕特里克-怀特赛尔笑着说道：“克里斯出演上一部电影时，大幅度减重，目前还处于恢复期。”

    罗南知道克里斯蒂安-贝尔的风格，说道：“你需要增肌增重，要锻炼出明显的肌肉轮廓，身材更加符合铁匠这一设定。”

    克里斯蒂安-贝尔很轻松的说道：“没有问题。”

    改变体型这种事，他又不是做过一次两次了，很有经验。

    罗南说道：“我对贝尔先生认真负责的职业态度有所耳闻，我相信贝尔先生会带来一个极其出色的角色。”

    听到这话，帕特里克-怀特赛尔适时说道：“安德森先生，既然我们双方都没有异议，那就尽快签订合同吧？”

    罗南略作停顿，说道：“可以。”