    竞技场上，花狗蹲在那里吐着舌头，如同一只真正的狗。
    他对面是一个与他一样大的孩子，叫虎子，大名早没了，自从进入这个奴隶营地，他们就只有外号没有名字，而“花狗”这个名字，人们都还以为就是外号。
    "花狗！花狗！花狗！"
    “上啊！干掉他！”
    “花狗快冲啊，天气热的你不能动了吗？”
    人们叫嚷着，很显然对于此时竞技场上的局面并不满意，就算花狗是他们的新宠，但他也依然不过是个小奴隶。
    花狗在这里已经一年多了，大大小小的竞技打过上百场，他甚至还真正杀死了两个凶狠的奴隶。
    毕竟他是有二级黄的，而且更重要的是，这一年时间，他没有停止过苦练！
    他比刚刚来到这里的时候已经高了不少，曲明兰是没他高了，而且他也变得强壮，身上已经有了小肌肉。
    在这样的练习下，他现在单手能拿起四百斤的重物，灵活性非常强，已经自我发明了一种野狗战法。
    敌退我进，敌进我退，一旦抓住机会，定要一口咬死！
    花狗在这个战场上从来没有同情心，不把对方打的没有还手之力他是不会停下的。
    野狗没办法谦让，因为一旦谦让，就等于失败，失败就会失去底盘，而没了底盘，就等于失去了一切。
    然而这次花狗有些心软了。
    虎子是个胆小的，在所有的孩子中他的实力最差，他连黄色石都没有。
    上场前他问过九哥，那是管理他们的人。
    “为什么要让虎子跟我打？”
    “因为今天来了两位贵客。”
    “是谁？”
    “你的小主人邓婉婷，还有她的奶奶邓玉华。”
    “啊？她来了？”
    花狗眼睛微亮。
    他已经一年多没见到邓婉婷，不过他知道，自己每天都能吃上肉，那都是邓家厨房送来的。
    送肉的人说小姐吩咐过，她的奴隶要吃好，那才能长高高，所以他才能吃上肉。
    花狗是一个知道感恩的人，所以他一直记得邓婉婷。
    然而花狗那时却不知道，邓婉婷其实已经把他都差不多忘记了。
    毕竟是个无忧无虑的小姑娘，一个玩具玩腻了，自然不会想起。
    今天来的两位贵客不是指邓玉华和邓婉婷，邓玉华算一个，另外一人却是城中一位十级原石战斗者的女人，地位也很尊贵，叫白娜。
    白娜今年二十岁，有些妖娆，也有些妖精。
    她不喜欢看胶着战，爱看的是一方虐一方，虐的越狠越好。
    所以九哥才这样安排。
    虽然花狗一年无人问津，但邓家的食物没断，就没人会对花狗太苛刻，所以这场比赛当然要让花狗轻松取胜。
    这也能够满足白娜的爽点。
    花狗知道了原因，并不开心。
    他也不知道为什么。
    就在刚刚，其实八个小孩列队，他也在内，欢迎贵客入场。
    他看到了邓婉婷，而邓婉婷目光只是扫过了花狗，竟然连话都没说，她好像根本就没认出来他。
    她在跟她奶奶撒娇，说想去俄境看舅舅。
    那老太太显然不愿意，皱眉对邓婉婷道:
    “不是说了吗，距离太远，路上不安生，还是不去为好！你舅舅写信过来不过是提了你一句，你就吵吵闹闹的，你如果是这样的话，我以后就不让你舅舅在信中提到你了。”
    “不要不要！我就要去看舅舅！”
    “哎，你不是以前最喜欢看小奴隶吗？这都一年多了，奶奶今天可是带你来看了，你记不记得，一年前你要来看，奶奶没让你来，过了两个星期，你自己也不张罗来了，奶奶现在是满足了你那时候的心愿。”
    “不不！我不要小奴隶了，我就要去看舅舅！”
    祖孙两个就这样对着话经过，花狗全都听到。
    不要小奴隶了？
    花狗微微皱眉，想到的是那以后不就没有肉吃了？没有肉吃自己就不能长得太强壮。
    哎，无所谓了，反正他已经够壮，大不了吃窝头，大不了多吃几个呗。
    花狗那时的心情多少有些低落。
    之后不久他就上场了，与虎子相对，看着虎子蜷缩的躲在角落里，他也蹲下了，伸着舌头喘息。
    之前训练来着，如今还热着呢。
    主持人这时皱眉，气愤刚才好不容易被自己弄得高涨，这怎么两个小奴隶不动手啊？
    主持人关闭了话筒，轻声道：
    “花狗！快上啊，揍他，我已经宣布比赛开始了。”
    “我不跟他打，我一拳就能把虎子打趴下，而且我保证他再也起不来，需要有人把他搀扶下去。”
    “胡闹！这是竞技场，不管对方是强是弱，你都必须和他打！”
    “我不！”
    花狗这一年还真没受什么苦，所以有时还是很傲娇的。
    主持人无语了，他还没见过在奴隶场上说“不”的奴隶，无奈之下，他只能去边上找九哥说明情况。
    观众席上的人们也知道发生了异常，却没听到主持人和花狗的对话，全都开始议论纷纷。
    在ViP包厢里，撅着嘴巴的邓婉婷趴在小围墙上，一副没长骨头的模样。
    她的愿望没能实现，所以没有力气。
    闭着一只眼睛，睁着一只眼睛向下看，终于看到了花狗。
    “咦，那是我的小奴隶？”
    “对啊，你才看到啊？”
    邓玉华摸了摸淘气孙女的头。
    “额，我是不是好久没看过他了？”
    “是啊，一年多。”
    “哦。”
    邓婉婷依然没什么力气，不说话了，兴致不高。
    这时在邓玉华身边，还坐着白娜。
    白娜穿着修身的短款连衣裙，露出光洁而纤细的白腿，这时正用梳妆镜化妆。
    听到了邓玉华和她孙女的对话，就笑道：
    “阿姨，下面出场的，是您家的小奴隶？”
    “嗯。”
    “呵呵，可不怎么样哦，这都多久了，还不动手呢？小孩子的竞技赛果然是没什么意思。”
    邓玉华的脸色微微阴沉。
    要是几十年前，这个女人敢这么跟她说话，她一定把她卖窑子里。
    微微生气后，邓玉华又叹气。
    看看白娜吧，女人最好的年华，皮肤光洁的能摸出水来，而如今自己的时代显然已经过去了。
    白娜丝毫不知道身边的老太天曾是个危险人物。
    她老公在城中拥有数一数二的战斗力，所以她觉得自己可以肆无忌惮。
    放下了梳妆镜，她笑道：
    “我在这里也有奴隶，叫黑狼，很出名的！那小伙子才十四岁，身高都快一米七了，呵呵，可强壮了呢。”
    说话间，她的眼神里竟然透露出一丝暧昧。
    邓玉华眯着眼睛，眼神在她脸上划过，不动声色。
    心中暗道：臭表子，多半跟那十四岁的强壮小奴隶有一腿吧？
    “黑狼下手特别狠，而且他知道我喜欢看什么，每次动手都会把对方打的体无完肤，一口气都不剩下，哈哈，他最擅长的就是向一个地方打，屁股不致命吧？他上一场比赛活活踢了对手的屁股六百多脚，好玩极了，最后那个奴隶竟然被踢死，哈哈，笑死我了。”
    邓玉华面带微笑，心中冷哼，吐槽着：跟我比恨？老娘做过的狠事，比你听说过的都多！
    就在这时，下方的花狗竟然喊话出声。
    “我不要跟虎子打，我要打黑狼！”
    啊？
    邓玉华微微一愣。
    这孩子，倒是怪知道自己心意的。
    自己正看白娜不顺眼，他就要挑战她的奴隶了？
    只不过他能打得过吗？黑狼十四岁，他才差不多九岁吧？
    白娜也愣住了，向下看了看，皱眉道：
    “阿姨，那是你家的小奴隶？”
    “嗯。”
    “呵呵呵，他是怎么想的？他要打黑狼？”
    “呵呵，可能是因为黑狼比较有名气吧，所以他想要扬名立万。”
    “呦呦呦，这么小的东西就有这种想法，哼！我看他啊，是在找死。”
    邓玉华的脸色再次变化。
    俗话说打狗看主人，这白娜竟然如此说她家的奴隶，看来是丝毫没把她放在眼里，真是太猖狂了！
    而这时，九哥已经出场，到了花狗身前，用冰冷的眼神瞪着他。
    “小子，别以为你是邓家的奴隶，就可以在这里为所欲为，告诉你，我可以让你挑战黑狼，不过就算你赢了，你也少不了要受大刑，这是你挑战权威的代价！在这里，我就是权威！”
    他的声音很低，只有花狗能听到。
    花狗脸色并没有变化，没有被吓到，他早就想好了，就是要挑战黑狼，他早就想和他打了，只是一直没机会。
    “嗯，九哥，我知道是我逾越了，给您添了麻烦，我愿意在比赛之后受罚。”
    “可是花狗，我了解你的性格，你是不会认输的，根据规矩，不认输比赛就不会停止，那么你很有可能会被黑狼打死，你知道吗？”
    “黑狼会认输吗？”
    “他当然不会，你比他小，他比你的有名气，如果他输了，他就会失去粉丝，他就会变得不值钱，而如果他不值钱了，在这里生活，他将一脚踏入地狱，甚至有可能被他的主人抛弃。”
    “嗯，好，那我的目标就是打死他！”
    花狗握了握拳头，双眼明亮。
    九哥愣住了，他真没想到花狗竟然还有这勇气。
    那么看来他挑战黑狼并不是一时兴起，背后应该是有原因的吧?
