    第160章又不是，吃饱了撑的

    小二眼瞅主子走了，这才冷冷回眸道：“都傻愣着做什么。我家主子已经走了，你们还不快跟上？小心上不了三楼。”

    说完，小二便快步追上楚千璃。

    葛家大长老听了这话，顿时又被气得心口一哽。

    “该死！”他脸色漆黑咬牙道。

    真是有什么样的主子，就有什么样的手下。

    竟敢对身为葛家大长老的他，如此嚣张不屑！

    大长老声音不低，但也不高，只够让身边人听到。

    葛家随从脸色一变，都能体会大长老的恼火。因为他们也很恼火。

    可能怎么办呢？

    就算被奚落，此时也唯有忍。

    这般想着，他们却都忍不住去看葛玉洁，眼中充满埋怨。

    如果不是她输了……

    可恶！葛玉洁感受着众人的怨怼，心中恨得要命。

    该死的楚千璃！

    她就是故意的！

    故意摆架子，故意叫她被葛家人恨上！

    “立刻传消息。”就在这时，大长老阴沉的声音响起。

    葛家众人一愣，便见大长老目光阴鸷的一扫四下，阴仄仄道：“今日给我葛家面子的人，明日都可到葛氏商行领一瓶低阶驭兽丹。若不给面子……”

    他没有说完，但威胁之意不言而喻。

    唰地一下，葛家众人眼睛一亮。

    威逼利诱，这方法好！

    “大长老，我们这就去办。”随从们激动道，随即四散。

    大长老顿时满意了，“哼，楚千璃这小妖女绝想不到，我葛家在赤鸾国拥有多大势力。”

    他就不信，这消息传出，还有人敢和他争。

    “大长老英明。”贺老立刻拍了个马屁。

    大长老志得意满，“我们走。”

    说着，他率先迈步。

    贺老连忙同葛玉洁使了个眼色，而后匆匆跟上。

    这时，三楼包厢。

    楚千璃早已舒舒服服地坐着，就等着拍卖开始。

    她之前看过拍品单子，预测今日必有一番厮杀。

    葛家虽势大，但在好东西面前，权贵们可是不怕事的。

    葛家总不能和京都所有权贵过不去吧。

    此时，她眼中闪烁着兴味盎然的光芒，就等着好戏开场。

    很快，大长老三人进来。

    只一刹那，贺老就忍不住发难了，“这是什么意思？”

    包厢内，竟然只有两个座位。

    楚千璃坐着也就算了，她身边的那个下人竟然也坐着。

    而他们葛家人，莫不是要站着？连个下人都不如！

    “楚千璃，你太过分了，竟然让人把多余的座位给撤了，是想奚落我葛家么？”跟着，葛玉洁也按捺不住地骂了起来。

    “不得对贵客无礼！”

    可是，楚千璃还没开口，甚至小二也没开口，侍者先一步厉声呵叱。

    瞬间，葛家三人脸色一变。

    “嗤。”楚千璃扫了眼三人，对他们的欺软怕硬很是不屑。

    “麻烦你们，别拿那些个蠢想法来猜测本郡主。搞得本郡主好似多蠢呢。”

    还撤椅子？

    她又不是内宅妇人，吃饱了撑的耍这种小手段。

    “噗！”小二喷笑。

    而就在这时，风云商行的侍者进入，利落地在屋内又摆了三张椅子。

