    那只手手指修长，指尖莹白。

    如透明的凝脂一般，似是拢了层淡光。

    但引起贺珣注意的不是这只手，而是那张纸上的一道题。

    世界七大数学难题之一。

    黎曼猜想。

    提出于1859年，一百多年后的2016年，才有数学家证明了这个猜想。

    这种顶级难题，是诺顿大学必修的项目。

    但贺珣却注意到，手的主人证明黎曼猜想的方法，和2016年那位数学家并不一样。

    他神色变了变，终于认真了起来。

    贺珣第一次接触直播，并没有关弹幕。

    各种颜色的字飘来飘去。

    【大神，今天能讲大学物理了吗？】

    【跪求大神讲一讲电磁场原理吧，工科生要挂科了，嘤，姐妹们，女生慎选电子专业。】

    【奈何本人没文化，一句卧槽走天下，除了给大神扣6我还能干什么。】

    贺珣紧紧地看着那张纸，很快注册了一个账号，开始打字。

    【你能证明纳卫尔-斯托可方程么？】

    纳卫尔-斯托可方程，也是世界七大数学难题之一。

    这条弹幕一出，其他看直播的用户不乐意了。

    【前面的，你新来的？直播内容都是前一天定好的，不知道让大神讲别的东西得打赏吗？白嫖怪还这么多要求，你怎么不上天？】

    【这么没礼貌，大神会也不给你讲。】

    贺珣皱眉。

    他暂停了直播，打开刚注册好的账户，直接充值了十万进去。

    贺珣来青致当老师，并不是因为缺钱，他家境本就富裕。

    钱和学识比起来，前者远没有后者重要。

    贺珣直接砸了一百个火箭下去，再一次触发了屏幕流星，直播间的人数又蹭蹭上涨了起来。

    十万块下去后，直播间有了声音。

    “会。”

    很疏离的一个字。

    声线也清清淡淡，辨别不出来男女。

    但很好听。

    贺珣就见到那只手拿了另外一张纸，不紧不慢地解起了纳卫尔-斯托可方程。

    他的神色又严肃逐渐变成了震惊。

    一个网上的主播，竟然能证明出来？

    他和他的一些大学同学都不行。

    【虽然听不懂这些难题，但是太好奇大神是哪位学术界大佬的马甲了。】

    贺珣也挺好奇。

    还没等他发弹幕询问，手机响了起来。

    来电没有显示号码。

    被隐藏了。

    贺珣神情一变，走到办公室外面，才接起：“导师。”

    电话那头是一个外国老头，但中文说的意外的好，只是夹杂着浓浓的O洲口音。

    “贺，你在华国怎么样了？”

    “一切都好，您也注意身体。”

    “贺，我又得提醒你了，还有三个月，就到你考核的时候了，这一次你要是再过不了，我也是没办法了。”

    老头的语气挺遗憾的。

    贺珣唇抿紧，没说话。

    外人不知道，进入了诺顿大学，不代表就能成功够拿到诺顿大学的学位证。

    并且，和别的大学不同，诺顿大学的学院有等级之分。

    SSS级最高，D级最低。

    他是所在的学院，评级为D。

    而A级学院之下包括A级学院的学生，都要参加考核，一共三次。

    如果他这次考核还过不了，他会被撤销学位。

    贺珣坐回了座位上，怔怔地看着直播。

    他思考良久，给主播发过去了一条私信。

    【请问主播，能不能帮我一个忙？】

    然而，直到下播了，这条私信都没有任何回应。

    贺珣皱皱眉，忽略了心里的不舒服，拿出课本开始备课。

    **

    放学的时候，嬴子衿接到了钟老爷子的电话。

    说是让她去钟家一趟，专门派了司机来接她。

    嬴子衿坐上车后，打开鲨鱼直播APP查看她今天的收入。

    和直播平台五五分成后，她拿到了7万。

    其中有五万，来源于一个新用户。

    这个用户还给她发了一条私信。

    但她并没有理。

    用户打赏，她讲纳卫尔-斯托可方程，并不包含其他服务。

    嬴子衿打了个哈欠，靠在车窗旁小睡了一会儿。

    二十分钟后，司机将车停在了钟家老宅的大门前。

    这个时候是饭点，厨房里佣人在忙活。

    客厅内。

    除了钟老爷子外，钟曼华、钟夫人以及钟知晚都在。

    钟曼华见女孩进来，脸色就变了。

    但碍于钟老爷子在，忍了忍还是没开口。

    一旁，钟知晚眼眶红红的，显然是不久前才哭过。

    嬴子衿微微扫了一眼。

    注意到钟知晚的唇弯了弯，像是在挑衅。

    她也没理，只是朝着钟老爷子颔了颔首：“外公。”

    钟老爷子还没开口，钟夫人一拍桌子，怒而起身：“你一个养女还好意思叫外公？你把晚晚推到湖里去，你怎么这么恶毒？我说……”

    话没说完，钟老爷子一声怒吼：“你给老子闭嘴！”

    钟夫人愕然。

    “子衿，到外公身边坐。”钟老爷子招了招手。

    等嬴子衿坐下后，钟老爷子才冷了脸：“钟知晚，给你表妹道歉！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    被别家一个大粉管理恶意投了一星评价票，也不知道为什么。

    还专门花钱投，我还挺可惜的，浪费你买两个馒头的钱，还能吃顿饱饭不是。

    大家有免费五星评价票的投一下吧，帮嬴皇提个评分

    膈应粉丝榜多个这种粉丝，心情不好，所以加个更，二更六点。

    （是的，就是这么任性的加更

