    第67章 幻境

    “风儿，风儿！”陆小风迷迷糊糊听到了有人在呼唤自己，于是缓缓地睁开了眼睛。

    一张苍老但是却熟悉的面容映入眼帘。

    “爷爷？”陆小风坐起了身子，“您怎么在这里？”

    “这孩子，头撞坏了？我不在这里，应该在哪里？”老人一脸慈祥的笑容说道。

    陆小风心中奇怪，连忙看了看周围的环境，熟悉的陈设，熟悉的环境，这里不正是自己的房间吗？

    “我不是在东海海底被海蛇咬了吗？怎么会在自己房间呢？”陆小风自言自语道。

    “臭小子，你从山崖上掉下，幸亏被老四救了，不然你怕是再也见不到爷爷了。”老人面色有些不悦“你小子以后少惹些事，尤其别拿自己的性命不当回事，你可是我们陆家的下任家主，要是你出了事，咱们这家业怎么办？”

    “四爷爷救了我？”陆小风继续问道“爷爷，我之前被云狐那女人欺骗，着了她的道，被逼落悬崖，四爷爷又是怎么知道我的情况，赶来救我的呢？”

    “你以为你的那些事，瞒得过家里吗？当时知道你有危险，老四立刻就带着家里的护卫前去找你了，但是还是慢了一步，好在你命不该绝，半路被一棵歪脖树挂在了半山。”不然，我真不知道这把老骨头将来去了九泉之下，该怎么面对你奶奶。”老人接着说道“好了，你刚刚醒来，身体还有没有什么不舒服的地方？”

    “没有了爷爷，就是还想再睡一会儿。”陆小风说道。

    “那你先休息，我让管家去准备饭菜，饭好了叫你。”说完，老人便走出了陆小风的房间。

    “奇怪了，难道我之前在大宋的一切都是一场梦吗？”陆小风躺在床上，脑中闪过一幕幕在大宋的片段。

    “风哥哥！”

    “大哥！”

    “陆小子！”

    ......

    黄蓉、郭靖、黄药师等人，一切的一切仿佛就在昨日一样清晰。

    “奇怪，怎么会做这么一个梦呢？梦里的一切也太真实了吧！”陆小风心中有些空落落的，毕竟在那个时空，自己已经遇到了真心喜欢，想要用一切去保护的女孩。

    “少爷，家主叫您起来吃饭了！”门外传来了管家陆叔的声音。

    “好，我马上就来！”说完，陆小风穿上了衣服，走出房间，来到了餐厅。

    “风儿，快坐，今日我特意吩咐厨房准备了你最喜欢吃的酒酿圆子和花雕鸡。快尝尝味道怎么样？”陆老爷子开口道。

    陆小风坐了下来，下人将餐具递上，然后管家将为陆小风准备的几道菜盛出一部分，送到了他的面前。

    陆小风尝了尝，很奇怪，自己最喜欢的这几道菜居然没有丝毫味道。他的眉头皱了皱，接着将筷子伸出将一根辣椒夹起，送入了口中。

    咀嚼之下，依旧没有丝毫味道。

    “风儿，是菜不合口味吗？”陆老爷子问道。

    陆小风并没有听到陆老爷子的话，心中突然产生一个念头，“不对，我之前并没有做梦，我的确穿越到了宋朝，之前发生的一切都是真实的，我现在所经历的一切才是假的，这一切都是幻境！”

    此时，东海孤岛下的一处海底洞窟中，浑身湿漉漉的陆小风正躺在这里。这是一片平地，按道理来说，这洞窟处于海底之中，应该被海水淹没，但是这个洞窟却仿佛隔绝了海水一般，没有丝毫海水涌进。陆小风此时陷入了昏迷，手臂已经完全变黑，黑气依旧向着他的身体慢慢的开始扩散，这海蛇之毒竟然比火虺之毒更加霸道，陆小风本以为自己食过火虺之血，百毒不侵，却没想到阴沟里翻了船，被这海蛇的毒素危及到了生命。

    而黄蓉和黄药师入水之后，一连下潜了数十米，丝毫没有发现陆小风的踪迹。无奈之下，只好返回水面换气。准备再次下潜，找寻。此时，黄蓉的心情已经有些崩溃。双目通红，但是却没有丝毫泪水流出，反而多了几分麻木之味。想来，应该是悲极转哀，有些心死之意了。

    黄药师看到女儿这样，也暗叹自己失策，早知这海底情况复杂，就不该给陆小风出这难题。害的现在陆小风活不见人，死不见尸，女儿也失去了笑容，仿佛成了一具麻木的傀儡。

    “蓉儿，你先别下水了，就在岸上和七公等待，爹再去找找陆小子，相信他福大命大，不会出事的。”黄药师调息完毕，立刻对黄蓉说道。

    而黄蓉此时瘫坐在地，对黄药师的话没有丝毫反应，口中喃喃道“骗子，大骗子。”

    黄药师见状，不再多言，对洪七公抱拳施礼，一个猛子扎进了海里。

    此时，洞窟之中，陆小风依旧没有转醒的迹象，额头上布满了密密麻麻的汗珠，身体不住的抽搐，想来是梦到了什么惊险之事。而手臂上的黑气却开始越来越接近他的心口部位。

    “你们究竟是谁？”陆小风一掌将餐桌拍碎，怒道。

    “风儿，我是爷爷啊！”

    “少爷，您怎么了？”

    “这一切都是幻境，都是一场梦而已。给我破开！”陆小风心中恢复一丝清明，一掌打在了身边管家陆叔的身上。

    周围的空间开始扭曲，爷爷和陆叔都消失不见，随即而来的是一片无穷的黑暗，陆小风身处黑暗之中，什么也无法看到，只是十分难受，仿佛自己身体再被不断挤压，要塞进一个小盒子里一般。

    陆小风想要叫喊，想要大声喊出心中的烦躁，但是开口之后却传不出一丝声音。而那种无力感和说不出的难受却越来越明显。渐渐地，陆小风的意识开始涣散起来，他只觉得很困，不想再继续挣扎，就让自己和这无尽的黑暗融为一体算了。

    突然，一股红色的光芒出现在了这无尽的黑暗之中，就仿佛新世界的接引之光一般。陆小风恢复一丝灵智，向着这一缕红光伸出手去。

    他的手指触碰到了红光，接着，红光开始急速扩大，将四周的黑暗快速的驱散。而陆小风的意识也越来越清醒。仿佛鬼压床一般，意识清楚，却就是睁不开眼睛。

    梦境之外，陆小风手臂上的黑气已经触及了他的心口，可是这时一直在他脖子上挂着的那个陪着他一起穿越的血色凤凰玉佩开始发出了红光。

    ?  ?忙碌了这么多天，一直没时间更新，今天抽时间发上一章。

    ?      墨七明日订婚，之后更新会逐渐恢复。

    ?  

    ????  

    (本章完)

