    “呜呜呜——，奥斯卡，你在哪里，我当初错了，我不应该那样跟你说，我现在不要你成为能保护我的战魂师了，我只想你回到我的身边。”

    人只有当失去的时候才会珍惜。

    此刻的宁荣荣也是一样。

    奥斯卡离开后的每一天，她的心就像被刀片一道道割下来了一般。

    她非常后悔，为什么当初会说出那样的话刺激奥斯卡。

    若是他真的出事了的话，那自己应该怎么办！

    她这就是亲手将自己最爱的人送进了地狱！

    越想，宁荣荣越是伤心。

    “放心吧，他肯定会回来的。”

    秦风看着宁荣荣，对着安慰道。

    “风哥，你别安慰我了，只要是个人都知道食物系魂师在外边是很难生存下来的。”

    宁荣荣哭得梨花带雨。

    “虽然有点打击你，但说话要实事求是，奥斯卡是食物系魂师就算经过我的特训，能活下来的机会也是渺茫。”

    一旁，大师的声音响了起来。

    然而对方这一句话落下之后，宁荣荣哭得更为伤心了！！

    看得出来，对方非常担心奥斯卡。

    虽然在最初的时候，她曾经各种为难对方。

    数落着对方的不是。

    经过这么长时间的磨合之后，她现在发现自己是真的爱上了这个人。

    “呃呃呃……”

    秦风耸了耸肩，而后一个白眼朝着大师方向看去。

    这大师说话好像越来越直男了。

    简直过分地直截要害啊！

    这都过去了五年多时间了，在这五年的时间里，大师的性格不但没有改变半分，反而是越来越变本加厉了。

    幸亏对方的对象是深爱着他的二龙。

    要换做其他人，估计要炸了吧。

    “怎么，难道我说错了？我玉小刚可不像某些人，表面一套背后一套尽显虚伪！”

    大师声音冷淡的说道。

    “小刚！！”

    另一边，柳二龙看着一直在故意找事的大师，直接将对方给拉了出去。

    “二龙你给我放开！拉着我出来干什么！”

    大师一脸恼怒的姿态。

    自己让秦风为猎魂行动负责，从而牵引出羞愧感，然后趁机要说服秦风回到天都帝国的阵营，不能让对方继续这么执迷不悟下去了。

    对人性，他有着独特的见解！

    看似无脑实则在下一盘大棋。

    “小刚，但凡魂师有自己的选择更有自己的立场，从你的立场看小风确实有可能是错了，可从他的立场看，选择实力更强的武魂殿有什么不对？你是他们的老师，不应该将充满政治色彩的想法强行加在秦风身上，而且猎魂行动也本怪不到秦风身上。”

    柳二龙对着大师说道。

    总感觉大师略微有些偏激了，而且显得处处针对秦风。

    “你一个女人知道什么！”

    大师声音冷淡的说道。

    虽然等级不高，但他有着所谓男人的自尊，有着超乎寻常的大男子主义！

    “小刚！！！”

    一向暴躁的柳二龙见到大师凶自己，顿时也是一脸委屈。

    自己难道说错了吗？莫非是小刚另有打算？

    “秦风作为史莱克学院培育出来的人，更应该忠于帝国，坚定自己的立场，我有我的打算你不要妨碍我！”

    大师声音落下，头也不回的转身了。

    “那戴沐白还是星罗帝国的太子呢，星罗帝国一向与天斗帝国不合，作为学院的老师，怎么能干涉别人呢！”

    柳二龙看着大师的背影，嘀咕说道。

    当然，这话她不敢摆在明面上说。

    或许他有自己的打算吧。

    毕竟一代大师，理论无敌的男人！

    “呃呃呃……风哥，你这是遭到三哥老师报复了。”

    只听到这一刻，胖子悄咪咪的说道。

    唐三和弗兰德他们的表情都有些古怪。

    或者说尴尬。

    “从未在意过。”

    秦风淡淡一笑。

    随便大师怎么蹦跶，都与他秦风无关。

    对方只是一个四十级出头的魂尊罢了。

    这种等级的人，也威胁不了他。

    “风哥，这一段时间你肯定晋级很快吧，多少级了？”

    只看到胖子一脸别样的看着秦风。

    想知道对方的等级此刻有多少。

    闻言，戴沐白与宁荣荣他们都将注意力集中到了秦风的身上。

    之前对方是史莱克第一人，也不知道此刻对方成长到了什么地步。

    另一边的唐三一脸苦笑。

    上次在杀戮之都风哥就已经可以直接吊打各方了，现在，估计是到了一个令人难以思量的地步吧。

    “其实我倒是有个建议，你们可以与这位史莱克学院昔日天才切磋切磋，看看对方这些年的进步。”

    门口，传来了大师的声响。

    “我们？我们几个怎么能打得过风哥。”

    宁荣荣满脸疑惑。

    别说是现在他们五个人了，之前加上小舞和奥斯卡还有泰隆他们都没办法应对得了秦风。

    大师这简直就是在开玩笑。

    “小刚，这些没有意义的事情就不要做了吧，上次的时候不是已经试验过了，这几个孩子根本不是小风的对手。”

    弗兰德哭笑道。

    也不知道自己昔日的这一位兄弟到底在想些什么。

    “我不是说他们几个学生，我是说连你们这一帮老师一起上。”

    大师指着众人言道。

    “啊？！”

    他们这些老师一起上？

    这不是开玩笑吧。

    他们这些老师虽然等级参差不齐，但是本身的战斗力那算是同等级佼佼者一样的存在。

    特别是柳二龙。

    可以说，每一个人身上都有自己的优点。

    “让我也看看这个武魂殿的驸马爷这些年到底是沉浸在爱情的花海之中还是与大家一样，在艰苦修炼嘛！”

    大师声音还是十分平淡。

    但那平淡的语气之中，却充满着尖酸。

    他可不相信秦风从小就跟武魂殿的千金相识，那么他们肯定有一个认识的过程，并且好好培养这一份情。

    按照正常的推算，秦风这些年应该放在爱恋上的时间比较多一些。

    修炼，就难说了。

    “大师肯定是觉得我这些年都光顾着谈恋爱了，把修炼拉下了吧。”

    秦风玩味一笑对着问道。

    “怎么，道出了理所以不敢比？”

    只看到此刻，大师冷笑一声问道。

