
　　本来便不在乎那本所谓的剑仙手札的顾泯扶起身侧的少女，再度开始登山，其实少女心志算不上差，刚才在此处蹲下，完全是因为一些不可描述的事情。

　　这会儿状态好了些之后，那少女和顾泯一起朝着山顶走去，少女很快自报家门，说是叫做解语，是朝暮剑派的弟子，顾泯听过这个宗门，知道是南陵的一个中游剑宗，门内弟子尽数都是些女子，而且都是孤儿，无父无母，这朝暮剑派里弟子一向颇为正派，为世俗百姓都做了不少好事。

　　顾泯点了点头，夸赞了几句之后就没有再说话，解语等了很久都没见顾泯自报家门，走过一段路之后，这才低声开口问道：“还不知道师兄名讳和宗门呢。”

　　世间有传言，剑道最开始由一人所创，之后才衍出了这么多剑宗和剑修法诀，追本溯源下来，天底下的剑修互相称呼师兄师弟也都说得过去。天籁小说网

　　顾泯回道：“顾……着登山了，竟然忘了这事，我叫刘二，流水剑派的。”

　　秉承着低调为原则的顾泯，自然不想贸然便报出柢山，因此顺带着便把自己的名字都给改了。

　　解语哦了一声，想着那流水剑派是何地，怎么自己从未听说过，但转念一想眼前这位师兄长得如此好看，这名字却是有些随意，便开口说道：“师兄这名讳，有些……别致。”

　　顾泯笑了笑，自然知道对方在想什么，既然说到这里了，他也就彻底放开了，“家师王富贵曾对我说过，这世间唯有两样事情实在无法遂自身之愿。”

　　解语听着王富贵这三个字，有些懵，但很快还是顺着顾泯问道：“不知道刘师兄所说的是哪两件事情？”

　　顾泯微笑道：“第一桩便是长相，你看看无论修为多高，长相如何，岂非不是天注定，自己没有半分选择的权利？”

　　“至于第二桩事情便是名字，名字本是父母师长所赐下，实在是也无更改之道理，我尚未修行之前，家中父母本就是农夫农妇，未曾念过半日私塾，自然取名也就没什么深意在其中，我兄长名为刘大，在下排行第二，便是刘二。修行之初，便要远离父母，若是改名，极为不孝，修行之后，更是难以再见父母一面，若是再把名字改了，便更是不尊双亲了。”

　　解语听着频频点头，等到顾泯说话，便更觉得他说的有道理，脸便更红了，对着顾泯带着歉意说道：“是解语着相了，不如刘师兄看得透彻。”

　　顾泯点点头，示意不用如此。

　　经过顾泯这一番忽悠，解语对顾泯的好感又多了几分，一路缓行，虽说开始变得有些艰难，但两人既然都不想着那本剑仙手札，便也就没那么多胜负心，反倒是走得要顺畅许多，遥遥可见山顶之时，解语开口问道：“刘师兄，剑庭百年剑会，会有多场比试，不知道师兄此次前来，是单纯观礼，还是要下场比试？”

　　按着剑庭以往的规矩，第四境以下的剑修都是有同境之战的，而且往年，剑庭弟子都不会下场，从初境到第四境，每一境都会决出一位优胜者，到时候会获得剑庭送出的东西，或许是剑经，也或许是剑诀，也有可能是如同现在登山一般，直接送出一本剑仙手札。

　　这些剑争一直都是别家剑宗弟子趋之如骛的，毕竟没有剑庭弟子参与，他们获得胜利的可能便要大出许多。

　　至于第四境之上，剑庭剑修也会遣人下场，因此很少会有别家宗门的弟子胜出，热度自然不及前面的剑争。

　　顾泯摇头苦笑道：“我已然踏入第二境，如何下场？”

　　解语有些遗憾的点头，倒也没觉得顾泯说的有问题，因为剑庭里的那位庚辛剑主也是第二境，既然有梁照，想要战胜他，在第二境里夺魁，便几乎是难于登天。

　　在众人的眼里，唯一有可能战胜梁照的人，只能是归剑阁的那位苏宿才有希望。

　　毕竟一位天生剑胚，在明面上不会差庚辛剑主太多。

　　“那位苏师兄不知道这次会不会来，听说苏师兄也生得很好看，不过肯定没有刘师兄你好看了。”

　　解语揉了揉额头，心想眼前这位刘师兄虽说境界不够，但真要说起来，长相应当是这次参加剑会众人里最出众的吧？

　　顾泯没有再多说什么，只是想着那天夜里见到的那个家伙竟然有这么多人认识，真是很没有道理的一件事。

　　况且那个家伙，怎么就成了好看的人了，在顾泯看来，他就是好看个锤子！

　　解语眼见顾泯又很长时间没有说话，又准备开口，忽然看到天上闪出剑光，蓦然一惊，惊呼道：“刘师兄你看！”

　　顾泯抬头看去，此刻的天幕之上有着十分壮阔的一幕。

　　那是一柄柄飞剑，在天空中出现，那些飞剑带着一道道剑光，在天空中盘旋片刻之后，便排成一行，有数位剑修立于飞剑之上，神态冷漠。

　　那些剑修竟然没有打算就在山前落下，看样子是想要直接落到山顶上。

　　在南陵，剑庭为众剑宗之首，哪里会有别的剑宗如此不讲礼数，敢如此面对剑庭。

　　顾泯想起之前在城镇里听到的那些话，低声道：“是万剑山。”

　　解语也是点头，“在南陵，应当也找不出别家剑宗了。”

　　也就只有万剑山，因为那位掌教踏足金阙境的缘故，才敢如此挑衅剑庭。

　　“看着吧，剑庭不会无动于衷的。”顾泯十分笃定。

　　剑庭作为南陵最大的剑宗，如今在众目睽睽之下，被人挑衅，自然是要还手的，但怎么个还法，就要看剑庭怎么想了。

　　“看！”

　　数道惊呼声生出。

　　果不其然，就在那数道飞剑要来到剑庭之时，剑庭山上起了一道剑光，有人出剑了。

　　磅礴剑气划过天际，直直朝着那些剑修而去。

　　那些万剑山的剑修最开始还有些不屑一顾，可真等到那道剑光来到身前不远处的时候，都大惊失色，竟然没有任何一人胆敢接下此剑，被逼着退后数里，直到剑光消散之后，他们才重新出现在众人视线里。

　　这一来一回，只是极为短暂的时间，便已经决出了胜负。

　　谁都知道这不会是那位剑庭掌教出剑，但这一剑，也足以显现剑庭的底蕴到底如何。

　　那些万剑山剑修等着剑气散去之后，看了这边一眼，片刻之后，也只能妥协，然后朝着山脚落了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙朝更新，第四十一章 我叫刘二免费阅读。https://xs.23sk.com 