    　　不多时，挞斗就摆放在了那片金黄色的稻田旁边。

    　　邓称心也抄着程三郎让他去拿的东西蹿了回来。

    　　程处弼接个了那个包裹，打开之后，从里边取出了十来双麻布缝制而成的手套。

    　　然后一双双地朝着那些正在田坎旁活动着手脚，准备大干一场的程家人扔过去。

    　　“来来来，一人一双，一人一双，都把这玩意给戴到手上，免得一会被那锐利的稻叶划伤了手。”

    　　此刻，正矜持地跟亲儿子李承乾和李恪站在不远处的李世民不禁好奇朝着那边张望过去。

    　　看到了亲爹递来的眼神，李恪这位优秀的皇家工具人赶紧屁颠颠地蹿了过去。

    　　很是热情地朝着正在分发手套的程处弼招呼起来。

    　　“处弼兄，给小弟也来一双试试。”

    　　程处弼能说啥，觉得这小子碍事打他一顿？正所谓打狗还要看主人。

    　　看在他爹是皇帝的份上，程处弼懒得跟这个程然大学里的头号蛀虫计较，直接把一双手套扔给了他。

    　　将其他的手套也都分发了下去，自己也戴上了一副，拍了拍手之后，抄起了一把镰刀就下了地。

    　　站在一旁的济叔直接就急了，大声吆喝起来。

    　　“三公子你下去做甚，还不赶紧上来，这样的粗活可使不得。”

    　　“没事的济叔，赶紧吧，早点收割完，也好知道咱们这一亩精心侍弄的地能够有多少产出。”

    　　程处弼头也不抬的伸手一把，然后镰刀一划，一把把的水稻就被他割倒，摆放到了一边。

    　　看到程处弼都开始动手，其他人等也都纷纷加入到了收割的战场，镰刀轻快地切割着那些水稻。

    　　一片片的水稻随之倒伏，然后被搬运往田坎边沿。

    　　#####

    　　李世民从李恪的手中接过了手套，很是新奇地戴在了手上。

    　　这东西，跟程三郎做手术所用的手套样式是一样的，不过由于是用麻制缝制而成。

    　　伸出了手，抚过那些边缘有锯齿的稻叶，稻叶自然也就无法再皮肤上划拉出一道道火辣辣的口子。

    　　“程三郎这小子还真是厉害，老夫都没想过，手套居然还能够有这等用法。”

    　　“可比那些农户在收割的时候，在手上缠布条要省事，而且保护也更全面。”

    　　李世民好歹也是亲自下田耕耘，亲自抄镰刀收割的大唐天子，昔日收割的时候。

    　　就是效法那些老农，用布匹来缠在手上，但那种法子，自然没能程处弼制作的手套舒服。

    　　两名膘肥体壮的程家人，开始抄起手中的水稻，奋力地挥击。

    　　用力地拍打在挞斗的边角处，每一次的击打。

    　　都会让那些已经变成了金黄色的谷粒被击散，溅落进挞斗中。

    　　一旁的工部屯田司的刘员外站在一旁双手紧握成拳，一副恨不得也蹿上去打上几把。

    　　不过他好歹明白，就自己那点力气，上场除了献丑，就没有虽的功效，还不如时不时地提醒两句。

    　　让那些膘肥体壮的程家人多来几次，争取不要有遗漏的谷粒。

    　　这样的工作，是最枯燥无味，每一把稻谷，一把要打三把，当然，今天反正人多力量大，不抢时间。

    　　所以一把稻谷打上四到五把，争取不要有剩下的。

    　　程处弼从这一头割到了那一头，虽然不累，可还是觉得腰弯得有些发酸。

    　　李世民也已经晃晃悠悠地来到了跟前，朝着赵昆吩咐了一声之后。

    　　赵昆快步而去，很快，就拿来了一个斗，这是大唐皇家御制的标准斗。

    　　这可是工部负责督造出来的金属斗，十平斗为一石。

    　　此刻，赵昆也亲自登场，舀起一斗，然后倒进一个麻袋里，每一个麻袋，只装一斗。

    　　这是为了一会便于计算总算，而刘员外和邓主薄。

    　　还招呼着亲随与他们一同到田地里去检查，看看有没有遗漏的稻穗。

    　　陛下就在这里蹲着，他们这两位负责监督和记录的官员，此时不好好表现更待何时。

    　　随着摆放在田坎边上的稻谷越打越少，膘肥体壮的程家人也换了一轮。

    　　最后几把稻谷也被打完，由着谷粒落入了挞斗中。

    　　赵昆示意大伙将那个挞斗给斜立起来，将最后一点稻谷给倒进了斗中。

    　　这边，李世民已经开始面对着跟前摆放得十分齐整的麻袋细数完毕。

    　　“一共是三十六斗，赵昆，你那里有多少？”

    　　“陛下，臣这里应该有半斗。”赵昆满面红光地大声回答道。

    　　李世民表情愣愣地看着跟前的那些麻袋，喃喃地低声道。

    　　“那就是三石六斗半……”

    　　李承乾也愣了，半天才嘀咕了句道。

    　　“父亲，就孩儿所知，江南最好的水田，一亩所产，三石也就顶天了。”

    　　“处弼兄种的这一亩田，居然还高成了六斗半……”

    　　#####

    　　李世民扭过了头来，看向程处弼。

    　　“你知道不知道，你这一亩地的收获，不说大唐，哪怕是历朝历代以来，可都没有这样的收获。”

    　　程处弼走到了李世民跟前，打量着那些收获，现在，倒是可以跟这位大佬认真地解释一下。

    　　“叔叔，这应该是多方面的原因，第一，我这一亩水稻，没有发生什么病虫害。”

    　　“其二就是，所有的水稻稻种，它们的出芽时间，还有生长时间都很一致。”

    　　“另外还有小侄弄出来的赶花也起到了效果……”

    　　其实对于程处弼而言，仍旧有些不太满意，毕竟后世的农家肥搞出来的优质非杂交稻，哪怕只用农家肥，五六百斤也是小意思。

    　　现在，自己从头到尾，都严格地按照后世的标准来搞，却也只能收入三石六斗半。

    　　这要折算成斤数，怕是都还不到四百斤，这样的产量，实在是让程处弼骄傲不起来。

    　　不过转念一想，也就释然了，后世的优质稻种，也必然是精挑细选出来的。

    　　经过了多代的培育搞出来的好宝贝，而自己种植的是还没有经过改良的古代三季稻。

    　　能够收获这么多，也该满意了。

    　　李世民也从最初的震撼之中清醒了过来，听了程处弼的这番分析，不得不承认这小子说的十分有道理。

    　　若是别人知晓自己一亩地能够种出这么多的产出，不知道会乐成什么样。

    　　但看程处弼这副样子，似乎还犹嫌不足，李世民实在是不知道应该该怎么形容这小子了。

    　　

