    第178章 白胡子对凯多

    “轰！”

    巴雷特不仅不慢的与凯多的交着手，随着时间推移凯多也注意到了巴雷特的变化沉声道：“你又变强了？！”

    巴雷特笑而不语一拳击退凯多后扭头望向了远方呢喃道：“终于来了呢！”

    凯多闻言也是一愣扭头望向远处。

    “拔山超海！！！”

    “咔嚓咔嚓！！！”

    凯多看着被苍白色光波分开的层峦大山瞳孔一缩惊道：“这股力量，是纽盖特？！”

    “轰！”

    光波摧枯拉朽的推倒城墙后缓缓停了下来。

    一时间整个世界安静了下来，除了狂暴的怪物几乎所有人看向了那被人为力量开凿出来的巨大峡谷。

    “咚…咚…”

    右手拖着丛云切，左手手握白色光球的白胡子从地平线上缓缓出现在众人的视野中，紧跟着就是马尔科等各番队长。

    “白胡子？！他怎么会来？！”

    “是敌是友？！”

    凯多眉头青筋如同毒蛇一般不断扭曲。

    “纽盖特！！！吼！！！”

    恐怖的音浪瞬间掀飞了周围的杂物。

    白胡子看到凯多后脸色更加冰冷了，黑炭大蛇、凯多！一切害死光月御田的人都要死！

    想着白胡子将震荡之力附着至刀身，左脚猛然踏出对着凯多就是一击。

    “嗡！ceng！！！”

    数十米高的震荡波撕裂周围的空间直指凯多。

    “雷鸣八卦！”

    “滋啦！！！”

    凯多握着狼牙棒抽在震荡波上感受着其传来的那股撕裂感眉头紧锁。

    “噗呲噗呲！”

    就见凯多的双手血肉炸开模糊不止，块块血肉不断崩落至地面。

    “穿魔手！”

    “噗呲！”

    凯多只感觉腹部一痛，扭头就见巴雷特右手被黑色魔气覆盖正正戳入自己的腰间。

    “你？！！！”

    偷袭这种事情虽然很不光彩，但是历史都是由胜者来书写的！

    “咔嚓！”

    巴雷特又将的右手往里怼了怼。

    大量的鲜血从凯多的腰间喷涌而出。

    凯多大怒，一棒子弹飞震荡波后扭头就冲着巴雷特的脑袋砸下。

    “嘭！！！”

    狼牙棒夹杂着闪电直接砸在巴雷特的脑袋上。

    二者膨胀产生的恐怖冲击波让巴雷特的金发狂舞了起来。

    刚刚赶到花之都的白胡子等人见到这一幕也是一惊。

    涓涓的鲜血顺着巴雷特的脑门流下。

    “哼……”

    巴雷特另一只手抓住狼牙棒将其缓缓抬起淡漠道：“很不错的一击，如果你在强一些我可能真的会被这一棒子敲晕过去。”

    “嘁！”

    凯多冷哼一声，左手握拳对着巴雷特的脸轰去。

    “咔嚓！”

    “嘭!”

    巴雷特的速度更快左手用力一扭掰断狼牙棒反手插在了凯多的伤口处，已经抽出来的右手直接迎向呼啸而来的拳头。

    “嘭！！！”

    凯多因为腰间的吃痛并没有爆发出全部力量，被这一拳轰的连连后腿。

    “可恶！！！”

    凯多一手捂着腰子一手拄着地面双眼发红死死盯着二人。

    他怎么也没有想到白胡子也会来掺一腿，如果单打独斗他自认不输巴雷特，毕竟自己体质变态耗也能耗死对方，而且他也不怕对方杀了自己。

    “凯多大人！！！”

    一旁的士兵也非常惊慌，自家老大都要被击败了那还打什么？面对这些还不如等死呢！

    “嘭！”

    白胡子积蓄已久的愤怒已经达到顶点，随着地板崩裂庞大的身形借助震荡之力直接冲向凯多。

    “嗡！”

    凯多怔怔的看着从上而下袭来的丛云切怒吼一声身形陡然膨胀起来。

    “当！！！”

    “轰！！！”

    巴雷特抬手抵挡着袭来的劲风看着周围瞬间崩裂的大地轻笑道：“最强生物与最强男人的对决！”

    “吼！！！”

    龙吟瞬间冲散了周围的烟尘。

    就见丛云切宽大的刀身砍在凯多坚硬的龙鳞之上迸发出激烈的火花。

    白胡子双手压着丛云切将凯多硕大的龙头死死压在地面上，配合着震震果实的能力让凯多苦不堪言，只能无能狂怒。

    “吼吼！！！”

    凯多尽力的扭转着龙身抽向白胡子。

    “咔嚓！！！”

    白胡子看着扭动抽来的龙身双眼一凝抬起右脚就是一踢。

    崩裂的空间瞬间撕裂了其身上的龙鳞，飞舞的龙鳞混合着鲜血让凯多更加愤怒了。

    口中恐怖的龙息不断凝聚对着白胡子的脚底就是一口。

    “轰！！！”

    龙息所到之处万物寂灭，滚烫的大地如同被岩浆覆盖一般。

    白胡子自然不可能任凭凯多攻击自己的双腿，直接跳起跃到了凯多的身上。

    凯多看着骑在自己身上的白胡子更加愤怒了。

    “混蛋你给我下去！！！”

    白胡子一手抓着凯多脖子间的鬓毛一边握着丛云切压着凯多的脑袋试图将其重新按回地面。

    但凯多岂能让其如愿，而且他自知自己同时面对不了白胡子与巴雷特，随即龙头一抬载着白胡子直冲云霄。

    后面敢来的马尔科等人见状大惊道：“老爹！！！”

    “混蛋！”

    “啾！！！”

    马尔科一阵双翅化作不死鸟状态跟着飞了上去。

    “马尔科！！！”

    乔兹等人看着跟着飞走的马尔科也愣了。

    巴雷特见状看向一旁清理完怪物和凯多士兵的绮琴等人点头道：“看样子凯多往鬼岛飞了，咱们跟上吧！”

    “好！”

    “嗡！！！”

    随着巴雷特的呼叫，庞大的极恶之狼号从天上缓缓降落。

    “那是什么东西？！”

    “会飞的船？！”

    幸存的和之国居民看着这跨时代的产物惊骇的愣在了原地。

    “我们走！”

    巴雷特没有在意这些和之国居民震惊的目光带着绮琴等人就要登船离开。

    “请等一等巴雷特先生！”

    巴雷特扭头看着跑过来的乔兹等人眉头一挑。

    “巴雷特先生！”

    乔兹跑到巴雷特面前喘出一口粗气叹道：“巴雷特先生，您能不能载我们一程，我们很担忧老爹的安慰。”

    巴雷特微微一笑道：“当然可以。”

    “真是太谢谢您了！”

    ……

    鬼岛

    杰克率领着凌云五子正镇压岛上暴乱的怪物。

    “咔嚓！轰隆隆！！”

    杰克一刀劈开面前的野猪抬头望着雷电肆虐的天空眉头紧锁道：“那是什么东西？！”

    “天地鸣动！！！”

    杰克看着天空中突然蔓延下来的裂痕一惊，接着就见整个大海颤栗了起来。

    大海被分开疯狂涌向天空，无尽的海水从四面八方涌向鬼岛。

    杰克看着涌来的海水睚眦俱裂怒吼道：“不！！！”

    (本章完)

