    

    虽然李沐灵是真心想谢谢沈瑞，但是为了让宋氏死心，只好照着沈瑞的话说了。

    “好歹我们两也算同生共死一场了，谁救了谁就不要分那么清楚了，这十两银子不为别的，一来就当我们生死之交，这钱留下给你补身子，二来，我家的地还没完工呢，有你在地里监工我才放心！”

    说完李沐灵就留下十两走了，她就不信沈瑞能病中垂死惊坐起，把十两银子扔回来，何况她看他那疼到心尖子上的妹妹脸色……恐怕病的不轻。

    一夜风平浪静，村子头一次出了这么大的事被解决了，都高兴的不行，李沐灵拿她分到的老虎，分了一半给村民，另外一半，她打算带回玉满堂。

    离村前，林里正语重心长的劝道：

    “大妞呀！你这次来还是得亲自看看你三叔呀！虽说他以前干了那些子恶事，但是他最近真是改了不少，又是给你们家干活的时候受的伤，你还是改看看呀！”

    “是呀，都说打断骨头还连着筋，你和你三叔再怎么样都是骨肉亲人呀！”周奶奶也在一旁劝道。

    没办法，李沐灵只好答应在离开前看李三柱一眼，至于骨肉亲人么？她是不打算信的。

    这不还没进门，她就听见院子里她的骨肉亲人们吵作一团。

    “呸！你个老太婆还有没有人性了！连你儿子的养伤银子都抢！”

    小赵氏也不管面前这人还是不是自己姑姑了，先前为了银子不要他们，现在居然还抢她丈夫的养伤银子！真是老虎不发威，当她怕那个老鸡婆呀！

    “好呀！你现在敢这么跟我说话了！我儿子的银子我为啥拿不得！我一把屎一把尿把他拉扯大，这都是他欠老娘的！”

    赵氏也觉得很委屈呀！之前儿子欠的实在太多，她没办法，只能狠心不管，但是这次儿子受伤，刚开始她可是掏了大钱的！

    这次里长派人送养伤银子给老三媳妇，她拿了怎么了？她该拿的？先不说这条命是她给的，就是治伤她也是掏了钱的，她凭啥不能拿？

    “就是，娘说的对！老三媳妇你现在是越发没规矩了居然敢这样对娘说话！你是巴不得咒死爹跟娘呀！”金氏现在厨房门口，边磕瓜子，边胡说八道。

    听到自己了，李老头面露不快，一脸阴沉，最近这都是什么糟心子事，自从因为老二家闺女进了回牢里就没好事！

    “够了！这个家我和你娘还在，这银子本来就该我和你娘来拿！”

    老头子发了话，金氏得意的抖了起来，现在分了家，老两口的财产早晚都是他们大房的！

    “哎呦，我说三弟妹，你居然还好意思藏私，咱们娘还在呢！难不成你还想跟老二家似的，不忠不孝，死了进不了祖坟？”

    听了金氏的话，小赵氏更加觉得委屈了，觉得天都要塌下来了，她跟丈夫没日没夜的干活，不就是指望早点让大侄女心软，脱了奴籍吗？现在可好，丈夫腿受了伤，连养伤银子都没了。

    “我的苍天啦！你是要逼死我！逼死我们三房呀！”

    小赵氏撕心裂肺的哭声，听得门外的李沐灵都忍不住伤心，可是院子里的三个人没一个人动容。

    金氏向来是幸灾乐祸，看见别人倒霉，跟看见自己祖坟冒青烟似的。

    李老头更是黑着脸，觉得小赵氏这样又哭又闹的丢了脸面，要不是顾忌公公不好打儿媳妇，他早就一巴掌扇过去了！

    只有赵氏，心疼了一秒侄女，但是想到之前她还骂自己，顿时捧着银子，要回房藏起来。

    李沐灵忍不住冷笑，这就是她的骨肉亲人！

