    

    而昨日，季裳初接触过的人，不少，太学学子，太后，高宝瑾，胡娆娆，还有王府的一众下人。

    王府的下人，虽说可能不大，但也并非全无可能。

    但，能拿到母子蛊的人，区区下人却是绝对的做不到。

    高宝瑾。

    楚尧撵着手中的白玉扳指，季裳初的存在，威胁到的只有高宝瑾。

    他吩咐薛浩：“去将高相请过来，说本王有事同他商量。”

    楚尧的食指微屈，轻轻的叩着桌面，问陈益：“你那里有无完整的母子蛊？”

    陈益一眯眼，瞬间懂了楚尧的意思，“王爷，高昌可是两朝元老，万一闹大了，不好收场。”

    楚尧未觉哪里不妥，高昌养了个好女儿，自己女儿做的孽，他来偿还也是没什么的。

    ——

    楚尧做事狠决，京城是人人皆知的，但高昌怎么也没想到，楚尧做事会如此明目张胆的不给人留情面。

    他满心欢喜的下了轿撵，还以为楚尧是要同他商议宝瑾与他的婚事，却不想，他前脚进了王府，后面王府的大门接着被关上。

    几名侍卫擒住他，薛浩端着一杯茶水便往他嘴里灌。

    高昌险些被这些粗人给呛死。

    薛浩道：“王爷吩咐，卑职等也只能照办，还望高相海涵。”

    高昌咳的连话都说不出来，还让他海涵，他海涵个屁。

    薛浩又道：“这杯茶里被下了母子蛊的子蛊，若没有母蛊虫将高相体内的子虫引出，七日之内大人的心脏便会被这小虫子给啃噬掉，至于王爷为何会给高相下此蛊，高相还是去问问高小姐对我们小郡主做了什么的好。”

    “来人，送高相回相府，你们都亲自去送，免得大人在半路上就撑不住，吐血而亡。”

    高昌被人架着出去，愤怒至极的大喊：“本相乃是两朝元老，当朝丞相，就算你楚尧厉害，你怎么敢给本相下蛊，待本相禀告陛下，一定不会轻饶你！”

    “高相想禀告陛下，也得有命才行，您要不先回去问问高小姐做了什么？我们王爷也只是一报还一报而已。”

    王府的侍卫才不管高昌是如何的挣扎，直接摁着头将人摁进了轿撵里，几名侍卫拨开相府的轿夫，亲自将高昌抬了回去。

    高宝瑾也以为，楚尧让爹爹去，是为了商议他们的婚事。

    但爹爹才去了没多久便被抬了回来。

    且爹爹回府便传了她来问话，“你个逆女，你到底是哪里得罪了楚尧，你知不知道，楚尧今天给爹爹下了母子蛊，若是七天之内没有母蛊，爹爹会死的！”

    高宝瑾紧张了一下，但，却不敢说实话，她跪在地上道：“爹爹，女儿也不知是哪里得罪了晟王，或许，晟王只是搞错了，或者是误会了什么。”

    “搞错了？误会了？他楚尧要的是本相的命，宝瑾，你若是做了什么不老实告诉爹爹，那爹爹便是死在了你的手里。”

    高宝瑾低垂着眉眼，依旧什么都不说。

    气的高昌将手边的茶杯直接砸了出去，顺时，高宝瑾的眉头有血混着茶水淌下来。

