    沐舒羽也听到了这句话，顿时，她的脸色变得很差，肉眼可见的沉下来。

    温惜！

    她从小就讨厌温惜，很重要的一个原因就是，温惜跟自己长得很像。

    乍一看，还以为是双胞胎的姐妹！

    后来，她高中毕业后，就去微整了一下，脸颊削了下巴，鼻子也做了越发挺巧，双眼皮也割了欧双，她觉得自己越来越好看了，可是跟温惜站在一起，不认识她们的人，还是有人说温惜更耐看，说温惜的皮肤更好！

    小学初中高中，跟温惜一起上学的时候，总会有人问，她们是不是姐妹，怎么长得很像，而且，好多人都说，温惜长的比自己耐看很多，她怎么会跟一个佣人长得像呢？

    而且，竟然还有人说一个佣人长得比她好看！

    简直就是耻辱！

    小时候，她就抓到了沐家有个佣人，偷偷讨论她跟温惜，还说温惜长比她好看，很快就被她闹着让欧荷开了这几名佣人！

    每每，沐舒羽都厌恶极了温惜！

    陆卿寒捏着手中的纸牌，男人微微的抬了一下眼皮。

    此刻，又听到了这样的言论，她顿时如同吞了一个苍蝇一样。

    女人穿着一身水蓝色的长裙，海风吹拂下，裙摆微微摇曳，露出一双修长白皙的腿，她只是画了一个淡妆，肌肤却凝如美玉，墨发自然的微卷落在肩膀，却有一种温柔毫无攻击性的美。

    她一步步的走过来，来到了长桌前，只有两个空位，估计一个是秦斯衍的，另一个是秦斯衍给她留下的，她拉开椅子，坐了下去。

    众人似乎这才回过神来。

    这个人，就是温惜啊。

    沐家的那名女佣人。

    众人看了一眼温惜，然后又看了一眼沐舒羽。

    温惜跟沐舒羽确实很像，但是不一样的是，沐舒羽穿的一身昂贵的迪奥早春长裙，但是温惜穿了一件蓝色的长裙，虽然廉价，普通的地毯款，但是却比沐舒羽更有气质。

    沐舒羽咬着牙，紧紧捏着手中的牌，手中的纸牌在她的用力之下，开始发皱变形，她自己都没有发觉，自己一张妆容精致的脸上，表情有些狰狞。

    坐在沐舒羽旁边的陆卿寒，却将沐舒羽的表情尽收眼底。

    此刻的女人，丝毫没有了往日优雅淑女的外表。

    “温惜，这张牌给你了。”戴和娜说着，把牌推给了温惜。

    她的眼珠转了一下，这一副牌，她是有做标记的，她平日里面经常玩这个，里面有一对红桃心，边角都有些折损了，她一眼就看出来了，桌面上最后剩下的这张就是红桃心，而另外一张，应该是丁少爷手里。

    这个丁少爷啊，身形壮硕，平日里面玩的很开，就是长得油腻了一点。

    温惜看着推到自己面前的牌，牌紧紧的扣在桌面上，她微微皱眉，“我不参与这些游戏。”

    “哎呀，你别扫兴啊，就差你这一个了，要不然我们这个游戏开不了。”

    有人附和。

    “就是啊，别让我们等太久了。”

    “就是啊温惜，你要是不玩，我们都开不了。”

    无奈之下，温惜只好接过了这张牌，她打开，戴和娜凑过来看了一眼，立刻大叫着，“红桃心啊，温惜，你是红桃心啊。”

    温惜刚刚来并不清楚规律，看了一眼自己的牌面，白色底牌上一张红桃心，“红桃心怎么了？”

