    随着车子略颠簸的跨过距离梅阿查最近的一条街道不太平整的路面，王艾从沉思中摆脱出来。国家队经过数次激烈的讨论，王艾在世界杯上的位置基本被放在了中场上，但具体怎么打，没人知道、没人能告诉他，所以他下意识的从自我的记忆中搜索到当初到德国时候打的组织中场位置，也就是现在斯内德的位置。

    然而，斯内德的提醒让王艾意识到了一件事，那就是当初自己的身体相对弱势，所以重在通过脚下技术穿透、突击、创造，而现在……王艾下意识的前后左右看了一遍，自从伊布远走伊比利亚之后，他就是全队的海拔最高了。

    更不用说当初吃了身体的亏而后这些年疯狂苦练下爆炸般的身体力量了，突击和创造当然更好看，相反控制者就显得比较水波不兴，而自己从足球弱国走来这一路上都非常注重与球迷的互动，去努力的赢得球迷的好感，两者叠加，王艾对一个中场球员的控场，还真是有些陌生。

    只是……现在不是想这个问题的时候，无论如何先把这场欧冠吃下来再说吧。

    一直戴着耳机的斯内德注意到王艾的眉头舒展开了，没说什么，他本就是话少的人，如果今天不是为了请王艾参加他的婚礼，他真的不会说这么多，看出来也不说。

    借助上赛季的五冠王，本赛季凡是主场必定爆满，米兰本地球迷不说了，关键是外地球迷，外国球迷，其中不乏有远隔重洋特意跑来看一场球赛的大人物，比如王艾刚一进场就看到大屏幕上给了一个截图：竟然是显得胖乎乎的莱昂纳多·迪卡普里奥！

    这位巨星相当有钱，报纸上说他正琢磨买一支欧洲球队来玩，也不知真假。

    何塞在更衣室做最后安排后一挥手，大家鱼贯而出，和对手里昂队正式出现在各国的直播镜头中，王艾跟在队长萨内蒂和队副坎比亚索身后第三个出场，这也是他在球队真实地位的体现。

    一度何塞动心让王艾也当个队长什么的，王艾严词拒绝了：我就喜欢当群众！我够操心的了！

    场下队长当不了，场上队长呢？王艾也不当，萨内蒂在就是他，萨内蒂不在就是坎比亚索，坎比亚索要是也下去，就马特拉齐，从岁数大的往下排，反正王艾是倒数第二！

    哦现在是倒数第三了，和巴洛特利同龄的小将桑顿已经出道了，表现不错，目前很有取代小曼奇尼出任主力边锋的机会，不过眼下还差点。至于以后，谁知道呢？国米青训营总出天才，但国米松散的文化和过于自由的球队气氛，需要自制力极为强大的人才能一路平顺的走下来。

    经过简单的赛前仪式，意大利时间晚上9点45分，列阵双方的队员同时行动，拉开了对决的阵势。

    看台低处，就在主队的替补席后方不远的球员家属阵营中，黄欣首次以家属身份坐在了太太团中间，王艾这次邀请也算深思熟虑，他必须以某种方式来告诉最了解他的队友们他的家庭的变动。

    他不会做任何解释，但总不能说大家都已经认识的许青莲悄无声息的消失而任凭谣言四起吧？万一这帮家伙认为自己把许青莲杀了、埋了呢？

    就在黄欣温和的和其他家属打招呼的同时，看台高处，那几个和王艾同机抵达米兰的姑娘们，终于盼望到了比赛的开始，终于盼望到了又一次目睹王艾的身影，目睹这位私下里嘻嘻哈哈的大个子在他最擅长的舞台上驰骋的时候。

    她们的手中都有照相机，兜里还揣了多块电池，可是比赛一开始，她们就被震耳欲聋的吼声惊呆了，对于没现场看过球的人来说，足球场的看台上实在是太吵了。如果没有王艾，甚至没有王艾大度的欢迎她们到家里来拜访，她们深恐到时候没话说显得尴尬她们都不会来现场看球。正如王艾和斯内德说的那样，王艾在中国的地位，比马拉多纳在阿根廷高的多，他的许多“球迷”其实就是这几个姑娘这样，对足球毫无了解，能说清楚一个队上场比赛是多少人，就算不错。

    所以，她们在比赛最开始的30秒内，极度不适应：为什么这么吵？场上有没有打人、又没有进球？还有，为什么有椅子你们都不坐？花了好几百进来罚站两个小时？

    关键是，别人不坐，她们也没法坐，要不然看的全是前排人的屁股了。

    当耳朵稍微适应了喧闹之后……嗯，主要是把可爱的毛线帽子拉了下来遮住了部分耳朵以后，她们终于可以用目光去寻找那位大球星的身影了，一片蓝黑色当中她们认错了好几次，以往她们认为他们非常熟悉王艾，可是看台太高了、太远了，而她们又没有买望远镜，好在聪明的姑娘们对着场边的大屏幕去找，当在大屏幕上看到了王艾之后，再对照场上的小人之间的“结构”，才算最终锁定了目标。

    而这时，比赛已经过去了5分钟。

    这次是国米进攻，球在左边锋的王艾脚下，他移动到底线附近，面对着里昂队的防守球员。看台上轰隆隆的噪音对他毫无干扰，他正微笑着抖着腿撩拨着眼前明显保守审慎的防守球员。

    试探两次对方不动，好吧，敌不动我动！

    王艾隐藏在球衣下的腹肌猛的收缩，向底线附近一带、往回又一拉、再一带！

    “稳如泰山”的对手终于露出了一道空隙，哪怕第一次他没动，但注意力还是跟着跑了，就在他运筹如何行动的同时，王艾已经顺着他和底线之间的空隙抹了过去。

    “哦！”

    连续的吼声令远道而来的中国姑娘们身边的球迷喊不出完整的词汇，只是发出了一个感叹词，而几个姑娘们的心脏却在这一瞬同时一跳！

    迎接王艾的是里昂队老道的中卫，遮挡在他和赶来封堵近角的守门员之间，巴洛特利已经杀进了罚球区，于是王艾面向点球点脚弓一顺，罚球区里的法国人的注意力同时被王艾的这个动作分散。

    却不料想，王艾左脚磕球的力量非常小，以至于球出去，王艾一步便追了上去，向着巴洛特利的方向，王艾侧对球门强行转身抽射！

    近在咫尺的大力射门，冲击着被意外分散了注意力的里昂队防守体系，足球对对方中卫的脚边电闪而过，守门员弯腰的时候只刮到了门线上的草皮。

