    第938章 938.以龙化马

    “本座祖龙，在东海之上竖立龙门，凡三界水族，越过龙门者，皆口成为龙族之人。”

    当祖龙的声音响彻之时，三界水族皆是一愣，旋即震惊，纷纷的朝着东海而去。

    化龙的机会，如今就在眼前，谁愿意就此错过？

    这可是一飞冲天，鲤鱼跃龙门的机缘。

    三界水族沸腾。

    短时间之内，龙族势必会因此而崛起的。

    ……

    祖龙目光落在了小白龙的身上。

    “敖烈！”

    “老祖宗！”

    小白龙敖烈恭敬的站了起来。

    “你过来，本座有事吩咐你去做！”祖龙对着小白龙招来招手。

    “是！”

    小白龙靠近祖龙。

    祖龙用着只有两个人可以听见的声音在小白龙的耳边喃喃。

    小白龙闻言，一脸错愕。

    但错愕并未持续多久，小白龙清醒过来，对着祖龙一礼道：“老祖宗放心，敖烈保证完成任务。”

    说着。

    小白龙化龙离开了水晶宫。

    西海龙王见自家的儿子被祖龙这般的器重，单独叫出去执行任务，西海龙王心中一喜。

    以小白龙这般被老祖宗器重，西海龙族崛起，不在是梦了。

    西海龙族将会遥遥领先，其余是三海。

    其余三海龙王，见小白龙敖烈被祖龙这般器重，一个个都羡慕得吉尔梆硬。

    为什么不是自家是子嗣被老祖宗器重呢？

    那些龙子龙孙见小白龙被自家老祖宗器重，皆是恨不得自己取而代之。

    毕竟。

    被自家老祖宗器重，这是无上的机缘呀！

    未来说不得就是龙族之主了。

    谁不羡慕？

    试问一句。

    谁不羡慕？

    ……

    小白龙敖烈出现在取经人的必经之路，吹一口气迷晕了唐玄奘，旋即，小白龙的身形显露而出。

    孙悟空看着出现是小白龙，从耳中掏出了金箍棒警惕的看着小白龙，小白龙他自然是认识的。

    毕竟。

    不久之前，自己才在鹰愁涧中，在他的手中吃过大亏，孙悟空想忘记都难？

    孙悟空：“你来做什么？”

    警惕的看着小白龙，要是小白龙有什么异常举动，孙悟空会立马逃命的。

    取什么经？

    活着不好吗？

    取经的前提下，是要保证自己还活着，自己要是都活不下去了？取什么经？

    小白龙微笑，根本就没有把这个曾经的齐天大圣放在眼里，就他还大闹天宫？

    这怕是大闹笑话吧！

    小白龙道：“别紧张！”

    “我又出现，没有恶意。”

    孙悟空闻言，根本就不相信小白龙的鬼话，根本就没有讲小白龙的话放在心上。

    依旧是警惕的看着小白龙。

    深怕小白龙搞偷袭，猛然出手，那个时候哪怕是想要逃，都没有这个机会了。

    “阿弥陀佛！”

    孙悟空身后。

    观音道了一声佛号，旋即从暗处走了出来，现在的小白龙，根本就不是孙悟空能够抗衡的。

    为了防止又什么意外。

    观音必须得出来镇场子了。

    “菩萨！”

    孙悟空见观音出来，现心中一喜，悬着的心也是在这个时候落了下来。观音出现，他就不用怕这小白龙了。

    “见过观音大士！”

    观音出现，小白龙恭敬行礼。

    “嗯？”

    小白龙恭敬行礼，让得观音诧异，之前小白龙可不是这样子的，可是嚣张异常。

    现在看着这般恭敬无比的小白龙，观音有那么一丝错愕。

    怀疑不久之前嚣张的小白龙和眼前的小白龙根本就不是一个人，之前那只是一个美丽的误会。

    有人冒充了小白龙。

    但这一切。

    不过就是观音的美梦罢了。

    小白龙依旧还是小白龙。

    为何会和之前嚣张狂妄的小白龙态度相差甚大，那就只能说明，在之前到现在期间。

    发生了什么她观音不知道的事情，正是因为这期间的她不知道的事情，就是改变小白龙态度的关键。

    观音盯着小白龙道：“小白龙，你又出现在这里干嘛？”

    小白龙道：“弟子，是来完成之前安排的一切。”

    说着。

    小白龙再次将唐玄奘的白马一口吞下，摇身一变，从原来的人身，变成了一条白马。

    小白龙甘愿化马。

    这一操作。

    让的观音，孙悟空皆是傻了眼？

    这是什么操作？

    竟有龙愿意屈尊化马，成为他人坐骑，甘愿被骑，这是认真的吗？

    无论观音和孙悟空如何不愿意相信，但事实就摆在眼前，小白龙主动化马，甘愿成为唐玄奘的坐骑。

    这就是事实。

    不容更改的事实。

    “阿弥陀佛！”

    观音道了一声佛号，虽然这其中的确是出现了意外，但小白龙化马却是按照原本的剧情发展了。

    虽然过程，有一点和安排中的不一样。

    但是结果还是曾经安排的结果不是吗？

    观音不知道小白龙为何会甘愿化马？但是已经不重要了，重要的是小白龙化马。

    他竟然想要成为马。

    甘愿被人骑在身下！

    观音就满足他。

    伸出玉指，一指。

    施了一道法术在小白龙的身上。

    小白龙由龙化马异常简单。

    但是接下来，小白龙想要以马化龙？就不是一件简单的事情了。

    变成马容易。

    想要变成龙可就不容易了。

    安排好一切。

    观音道了一声佛号，便就消失。

    小白龙去又归。

    这反复无常的操作，观音觉得自己有必要告诉如来。

    ……

    孙悟空见观音在小白龙身上施展了法术，以后小白龙就是一匹马了，一匹白马了。

    孙悟空根本就不在怕了。

    出现在小白龙面前，伸手抚摸小白龙的圆润庞大的屁股。

    孙悟空眼珠一转。

    抬起手臂。

    准备好好感应一下小白龙的屁股的弹性。

    老虎屁股摸不得。

    何况是龙？

    小白龙虽然化作了马，但是不要忘记了，小白龙依旧是龙。

    虽然无法变成龙。

    只是一匹马。

    也不是孙悟空能够拿捏的存在，孙悟空想要收拾他？找错人了。

    小白龙后退一蹬。

    孙悟空没有丝毫防备，躲闪不避，被小白龙一脚踢飞。

    轰隆！

    孙悟空摔倒在地，吃了一个狗吃屎，孙悟空一脸懵逼，这发生了啥？他怎么不知道？

    孙悟空低着脑袋，看了看自己的胸口，偌大一个马蹄印，胸口好痛呀！

    这一脚。

    孙悟空感觉五脏六腑，翻江倒海的痛。

    受了重伤。

    这一刻。

    孙悟空明白，哪怕小白龙现在是一匹马，也根本就不是他这只猴能够拿捏的。

    他终究还是想得太多了。

    (本章完)

