    “罗砂？你居然敢把我放出来，真是令我感到意外。”

    “来做个交易吧，守鹤！帮我杀光结界内的所有人，今天就可以随你高兴的进行破坏，我不会阻拦你。”

    守鹤看了看周围的环境，立刻恍然，“原来你是想利用我, 你这个恶心的家伙！不过我已经憋了太久了，只要你不阻止我，就让你利用一次又何妨，伊哈哈哈！”

    “那就赶紧开始吧，守鹤，我知道你已经有些迫不及待了。”

    “闭嘴, 伟大的守鹤大人要大闹一场了！”

    轰！

    只是随手一爪子, 就有十几人丧生。

    在尾兽的力量面前，就算是普通的上忍也根本毫无还手之力！

    “这里没你们什么事了, 马基在外面等你们，去尽情的破坏杀戮吧！”

    接着罗砂又是一道命令，让三十名服用了诡异药丸的手下离开。

    能够阻止所有人进出的结界在这些人面前形同虚无，直接就穿了过去。

    而那些砂隐考生则是紧跟着使用蕴含咒灵气息的傀儡将自己包裹在里面，也逃了出去。

    “手鞠，该走了。”

    勘九郎拿出两具傀儡焦急的对着不远处的姐姐说道。

    手鞠看了一眼已经陷入沉睡之中化身真正怪物的我爱罗，咬了咬牙迅速跑开。

    勘九郎控制着两具傀儡将自己和手鞠装进身体里，接着径直冲出了结界。

    很快砂隐的人就全都逃了出去。

    因为守鹤的阻拦，木叶的人只能眼睁睁的看着他们离开。

    现在他们的处境就像是把普通人和猛虎关在了同一个笼子里面。

    要么老虎把人吃光，要么就所有人齐心协力的杀死老虎！

    没有第三种选择。

    “伊哈哈哈...”

    “风遁·练空弹！”

    不知道是不是憋了太久没有出来，守鹤像疯了一样展开了无差别攻击。

    巨大的风球落在地面，瞬间将地面炸出一个大坑，范围内的所有人都被掀入了空中，然后又被守鹤一爪子拍在地上，压成肉泥。

    大概是早就预料到了会发生这种情况，所以罗砂才安排了这种特殊的结界, 并及时将所有人都送了出去。

    这会儿他正在猛攻火影！

    只需要将火影和这些木叶的精锐忍者全都杀死在这里，那么崩溃木叶的计划就已经成功了一半。

    剩下的那些抵抗力量根本就不足为惧！

    而且此时里面的人出不去，外面的人进不来，他又有水影和守鹤作为帮手，几乎是飞龙骑脸的状态，你告诉我怎么输？

    猿飞日斩召唤出猿魔，手持金刚如意棒以一敌二，只能勉强招架。

    形式十分严峻！

    “十划咒法·瓦落瓦落！”

    慎司手中的斩首大刀猛然劈落，正中「弱点」。

    原本对抗了十几次都没有什么事的苦无，突然间就被斩断。

    卡卡西心中一惊，另外一只手突然闪耀起了刺目的雷光，试图用雷切直接将慎司的武器切断。

    慎司自然也注意到了那一抹雷光，咒力马上聚集在了喉咙处。

    “「禁锢」！”

    在一股强大的无形之力的作用下，刚刚抬起另外一只手的卡卡西忽然全身僵硬，动弹不得，就像是周围的空气在挤压着他。

    眼看着斩首大刀就要落下，将其一分为二。

    鸣人和小樱全都惊呼出声。

    这时一道强有力的飞踢，正中斩首大刀的刀身，救下了卡卡西。

    “没事吧，卡卡西？”

    重新恢复了行动能力的卡卡西紧皱着眉头，“没事，小心一些，敌人很难缠，刚才只说了一句话，就突然让我无法动弹，暂时不清楚是什么忍术。”

    凯点了点头，表情凝重的看向了慎司。

    “赤木，如果你现在停手，还来得及。我会在事情结束后，以我的性命作为担保，让你离开。”

    慎司甩了甩手腕，无奈道：“我也很想停手啊，可是你身后那个家伙非要找我的麻烦。没办法，我也只能先干掉他再继续划水了。”

    凯忍不住回头看了卡卡西一眼，卡卡西道：“不要信他的鬼话，现在砂隐和雾隐显然已经是联合在了一起，如果放任这家伙不管，局面一定会更加糟糕。”

    这话说的也有道理。

    现在情况这么危急，任何一个变数都有可能是致命的！

    慎司见状便知道凯的选择了。

    事实上，他也并不感到意外。

    别看他救过凯和阿斯玛一次，还让凯欠了他一份大人情。

    但是只要他会对木叶不利，凯就一定会想办法阻止他。

    “只是想划个水而已，不用太认真。话说你们真的不去管管那边那个大家伙吗？”

    慎司甩了甩手腕，主动一刀砍了过去。

    那边守鹤还在肆虐当中，爽的直发癫。

    结界之内，想跑都没地方跑。

    守鹤大开杀戒，笑的格外开心，每一巴掌都能拍死几个。

    阿斯玛和红根本阻拦不住守鹤的杀戮。

    还有一些人想要去帮火影，结果直接被罗砂用砂金忍术给屠戮了。

    影级强者之间的战斗根本不是他们能够参与的。

    于是其余人立刻被猿飞日斩给喝退了。

    “复合忍法·土龙炎流！”

    “水遁·水龙弹之术！”

    轰！

    照美冥仅凭一招水龙弹之术就熄灭了猿飞日斩的复合忍法，着实令罗砂有些高看了一眼这个女人。

    “磁遁·砂金界法！”

    罗砂立刻乘胜追击，甩出了一大团砂金，然后爆出了无数尖刺。

    “金刚牢壁！”

    来不及再次施展忍术，猿飞日斩只好向前方扔出金刚如意棒。

    如意棒瞬间分身成几十根如意棒，然后组成了一个正方体牢笼，将罗砂的砂金困在了里面。

    但是因为金刚牢壁存在缝隙，所以使得猿飞日斩身上还是被尖刺擦伤了几处。

    不过这点小伤并不算什么，得到喘息机会的猿飞日斩立刻用出影分身之术。

    他要开始拼命了！

    本体加上四道影分身开始同时结印，分别使用火、雷、水、土、风五种不同属性的忍术。

    五遁·大连弹之术！

    这可以说是猿飞日斩目前所能使用出来的最强奥义了！

    五种不同属性的忍术同时爆发出来的威力十分惊人！

    就连罗砂脸上都露出了凝重之色，如浪潮般的砂金形成一道坚实的壁障，挡在了自己和水影面前。

