    韩义先发现杜雨涵竟然皱着眉头发起呆来。

    他说道：“你刚才昏睡的时候就一直在做恶梦，今天就在医院好好住一晚，明天你的身体真的没事了咱们再回去。你如果住在小院那里害怕的话，就到我大姑家里住些日子。”

    杜雨涵摆摆手说道：“不用麻烦韩姨，我住在小院没问题。我就是经历了这么突然的事情心里一时接受不了，调整两天就好了。”

    韩义先点点头道：“如果你有什么不适一定要跟我说，别憋在心里。你一天没吃东西了，饿不饿？我让人去食堂给咱们买饭。”

    杜雨涵还真是有些饿了，不过她这发了一天的烧也不想吃别的只想喝一些粥。

    她说道：“我也吃不下别的，就让人给我买一份粥就可以了。”

    韩义先点点头就拿着饭盒出去了，很快就又回来了，应该是委托别人去给他们买饭了。

    果然不多时就有一个小护士端着三个饭盒进来了。

    三个饭盒有菜，有粥，有馒头，韩义先让小护士把饭盒都摆在了病床前的小柜子上。

    杜雨涵此时身上也有一些力气了，赶紧下床帮忙。

    摆好饭盒后杜雨涵说道：“韩大哥，你先吃，我去洗漱一下。”

    韩义先点点头道：“医院有公共的水房，你去那里洗漱就可以。”

    杜雨涵拿出床下的脸盆，一看她洗漱用的东西都带来了就端着水盆去找水房。

    上了厕所洗漱完毕后才回到病房。

    韩义先并没有先吃饭，而是在等着她一起吃。

    两个人刚吃完饭袁启文就走进了病房，他是放学后直接来医院看杜雨涵的，知道杜雨涵退烧了就回家吃饭去了。

    袁启文走后没多久刘刚就和周正烨一起走进了病房。

    周正烨是傍晚忙完工作去小院看看韩义先和杜雨涵。他也是怕杜雨涵被吓着。

    到了小院一看就刘刚一个人在家，一问才知道杜雨涵发高烧昏迷住院了。把周正烨急地立刻带着也要来看杜雨涵的刘刚一起来了医院。

    周正烨一进病房看见躺在病床上的杜雨涵就焦急地问道：“雨涵，你怎么样了，好些了吗？”

    杜雨涵回道：“已经退烧了，好多了。还要麻烦周大哥来看我，我没什么事了。”

    周正烨松了一口气说道：“退烧了就好。这天气慢慢地凉了，以后可得注意别受凉。你的身体还是太瘦、太弱了，可得多吃点饭，多锻炼，身体强壮一些就不容易生病了。”

    韩义先问道：“你们还没吃饭吧？”

    周正烨和刘刚急着来医院，确实没有吃晚饭，韩义先就先让两个人去食堂打饭，吃完饭再说。

    刘刚拿着刚才杜雨涵刷干净的饭盒就去买饭了。

    韩义先问道：“正烨，今天查的怎么样，有进展吗？”

    周正烨说道：“这蝎子一死，他的一些手下确实是乱了阵脚，我们前些日子抓住的一个特务直接就坚持不住交代了许多情况。今天的收获很大，栾城这边潜伏的敌特人员几乎被咱们一网打尽了。”

    韩义先一听有这样的成果很高兴，他们多次想要抓住蝎子消灭他，奈何他太狡猾，每次都让他给逃脱了。没想到这次他却死在了栾城，死在了杜雨涵的手里。

    也是因为蝎子以为他残废行动不便大意了。再一个就是杜雨涵的枪法也太精准了，一枪毙命，连让蝎子反击的机会都没有。

    一个名声显赫，可以把局势搅得天翻地覆的一代te工之王就这么被一个小姑娘给一枪打死了，估计说出去会惊掉人们的眼球的。

    不过为了杜雨涵的安全着想，这个功劳只能由他代领了。

    韩义先露出了这几天的第一个笑容说道：“这蝎子一死，许多受他领导的特务都将群龙无首，犹如一盘散沙。特别是京都那边要加紧暗查。争取挖出更多潜伏的敌特人员。把蝎子的死讯宣扬出去，他们不止会自乱阵脚，也许还会为了争夺领导权而内斗。”

    周正烨说道：“你放心吧，我已经向京都那边做了汇报，那边也会见机行事的。不过这次你干掉蝎子可是又立了大功了。”

    韩义先摇摇头道：“我现在这个样子还要什么功劳。只要能消灭敌人，我怎么样都无所谓。”

    很快刘刚就端着买的饭回来了。

    周正烨也是饿了，不客气的直接就在病房里和刘刚两个人吃开了。

    医院食堂做的饭虽然不好吃，但也比刘刚做的好吃。今天大家都在食堂凑合一顿没什么。

    杜雨涵是真的不想在医院过夜就问周正烨道：“周大哥，你是开车来的吗？”

    周正烨点点头道：“是，我开车去了小院，听刘刚说你住院了就开车来医院了。”

    杜雨涵说道：“那太好了。我现在就想出院回家，正好你有车，把我们送回去行吗？不然韩大哥也得住在医院，我怕他休息不好。”

    杜雨涵这是第一次求他，周正烨当然愿意帮忙说道：“那当然没问题。只是你的身体真的没问题了吗？”

    骆清颜点点头道：“真的没问题了，就是受了一点凉有些发烧，没什么大碍。哪里还用得着住院？”

    杜雨涵又向着韩义先说道：“韩大哥，咱们今天就回去吧。在医院我也不习惯。我真的没事了，还是不要占用国家的资源了。”

    韩义先看杜雨涵是真的不愿意住在医院也就点头同意了。

    就这样几个人收拾了一下，刘刚给杜雨涵办了出院手续大家就跟着周正烨的车回了小院。

    此时天已经黑了，一进院子杜雨涵就想到了那个死在院子里的人就有些害怕。

    但是她还是强忍着镇定地跟着大家走进了屋子。

    韩义先说道：“雨涵，你赶紧进房间休息。晚上有些凉，别再反复了。”

    杜雨涵乖巧地点点头道：“那就我先回屋休息了，你们聊。”

    杜雨涵拿着自己的东西就回来西屋。

    因为她刚才在医院刚刚梳洗过，她也就不再洗漱了，直接就上了床躺进了被窝里。她身上没劲儿实在不想动了。