
　　杨老冒和杨大丑气势汹汹的找到杨二丑家。

　　他们原先幻想着大发神威，指责杨二丑不把他们看在眼里，让杨二丑丢人，杨二丑会跟他们道歉，会觉得对不住他们，然后再给他们赔点钱啥的。

　　可到了杨二丑家，不等这俩人说什么呢，老太太就先发威了。

　　老太太拿了扫帚就去追打杨老冒：“你个老不死的，你还有脸过来，我说过了，以后我在的地方你就不能去，你没听到还是咋的，当我是死的吗……”

　　杨老冒被老太太追打的满院子乱转。

　　杨大丑赶紧拦着：“娘，你说啥呢，今天我们来是因为听说安宁考了省状元，特意过来问问的。”

　　老太太一听乐了，把手朝杨大丑一伸：“是啊，安宁考了省状元，这是多光彩的事啊，怎么着，你这当大伯的是想来帮衬一把，宁宁这马上就要上学了，你给多少钱啊。”

　　“这，这，我这不是没钱吗。”

　　杨大丑叫老太太一句话弄的有点下不来台：“再说，老二也不差钱啊。”

　　“老二差不差钱是他的事，你当大伯的有没有表示是你的事。”

　　老太太把扫帚一扔：“别以为我不知道你们来干啥的，我看了你们多半辈子，你们是啥性子我了解，你们一撅屁股我就知道你们要拉什么屎……”

　　老太太这话说的，让杨老冒和杨大丑臊的不行。

　　杨老冒气的脸色通红：“你，你简直无理取闹。”

　　老太太可不怵他：“怎么着，被我说中了，生气了？”

　　说到这里，老太太笑了一声：“怎么着，你这当爷爷的是不是来送钱的，你给宁宁多少钱啊？”

　　“你给了吗？”

　　杨老冒脸都黑了。

　　老太太立刻高声道：“咋的，以为我没给啊，那你可是把我想差了，你以为我还跟你一样是老封建啊，我早先是做错了，我原先受你们的影响重男轻女，这个我承认，我之前对安真和安宁也没多好，这个我也认，可现在我改了，我就是看着我孙女好，又孝顺又懂事，她考上大学了，我咋可能没表示。”

　　老太太叫过安宁来：“来，宁宁，和你爷爷说，我给了你多少钱？”

　　安宁笑了笑：“我非不要，奶非得给我，这可是奶攒了好久攒下来的一百块钱全都给我了。”

　　老太太特别得意：“老不死的，你呢？”

　　杨老冒气的浑身发抖：“我没钱。”

　　杨大丑也赶紧道：“娘，我和爹真没钱，我们家困难你也不是不知道，你，你有钱咋不知道给我们……”

　　老太太都要跳脚了：“屁，我给你们，我凭啥给你啊？你对我有一点好吗？我病成那样，你不说送我去医院，还尽想着省钱，让我在家里昏了多久啊，要不是老二两口子过去硬是送我去医院了，我恐怕都活不到现在，去了医院，老二给我交住院费，老二媳妇和安宁伺侯我伺侯的多周到啊，你们两口子倒是好，一推六二五，钱一分钱不掏，轮到你们伺侯病人了，不是这里有事就是那里有事，我在医院住了那么几天，你们就去过一天，你现在还好意思问我，我倒是问问你，我这个当娘的做下啥缺德的事了，让你们这么对我。”

　　老太太是真豁出去了，直接揭了杨大丑的皮，让他胀红了脸说不出话来。

　　正在这个时候，就听到门口有动静传来。

　　紧接着，杨俊妮姐妹三个骑着自行车来了。

　　这姐妹三个都是一身的汗，可见来的多匆忙。

　　杨俊妮一进家门，水都没喝一口就冲着安宁笑：“宁宁啊，真争气，太争气了，你说你这孩子咋这么聪明呢，这，这就考上状元了，真是……我一听说这事就赶着过来，我得赶紧看看我们家的女状元。”

　　杨白妮也笑着夸了安宁一顿。

　　杨灵妮更是拉着安宁的手就不放：“宁宁真厉害啊，我就说咱们家以后还得靠宁宁，现在看来，我这话说的一点没错。”

　　杨俊妮从口袋里拿出一百块钱递给安宁：“给，拿着，这是我和你大姑父的心意，拿着买两身衣服，整的亮堂点。”

　　杨白妮和杨灵妮也分别拿出一百块钱来递给安宁：“拿着，拿着，钱不多，给你拿着买点好吃的补补身体，看我大侄女为了读书都瘦了，现在趁着放假了好好的补起来。”

　　“谢谢姑姑。”

　　安宁笑着收了钱。

　　老太太就乐了。

　　“难为你们当姑姑的惦记宁宁了，我就说嘛，你们都是好的，有良心，知道你们二哥对你们的好，也懂规矩礼仪，过来的时候知道表示一下，不像有些人啊，净想着沾光呢，啥表示没有。”

　　说到这里，老太太还看了杨老冒和杨大丑一眼。

　　弄的杨老冒和杨大丑真是臊的呆不下去了。

　　等那俩走后，安宁笑着进屋。

　　她现在倒是觉得老太太这性子挺不错的。

　　老太太是个利益至上的，知道哪有利益，跟着哪能过好日子，她就向着哪里。

　　而她只要向着谁，她就会一心向着谁，谁要触及到她向着的那个人，她绝对会让你认识到什么是翻脸无情，什么是撒泼耍赖，什么叫蛮不讲理。

　　安宁觉得自己之前做的对，把老太太拉拢过来，有她镇着，家里能少好些糟心事，能清静不少。

　　而她所需要付出的，无非就是甜言蜜语的多哄哄老太太，再给她买几身好看的衣服，让她脸上有光，吃的再好一点。

　　这些对于安宁来说真不算什么。

　　她只需要付出小小的代价，就能省却多少麻烦，安宁觉得很值得。

　　杨二丑和李翠花也觉得很值。

　　杨二丑是个精明的。

　　要不然，他也不会在净身出户之后没几年就把日子过起来，也不会把日子过的这么红火，安宁能够想到的，他也能想得到。

　　当然，杨二丑心里还是孝顺的。

　　他虽然也有利用老太太省动麻烦的意思，可对老太太的好也是真心的。

　　分数下来之后不久，安宁就拿到了帝都大学的录取通知书。

　　拿到通知书，就意味着安宁过不了多久就要去京城报道了。

　　杨二丑和李翠花就真正忙活起来。

　　他们要给安宁带好些东西呢。

　　安宁看李翠花连厚被子都要给她准备，就赶紧劝道：“娘，别准备了，学校里会发被褥的，你准备了人家也不让用。”

　　“真的吗？”

　　李翠花还真不知道这个。

　　安宁点头：“真的，学校里是统一发放的，还有脸盆暖瓶啥的，人家不让用自家带的。”

　　不管是不是真的，安宁都要这么说，不然李翠花非得给她把家都搬过去。

　　李翠花一听学校发放的，就不再准备了：“那我得给你多带点钱，省的你去了之后受委屈，我听人说，京城的消费特别高，那花销肯定大，我和你说啊，你可不能省着钱受了委屈，咱家虽说没多富，可你吃穿衣服的钱还是有的。”

　　安宁不住点头：“我知道了，我知道了。”

　　然后安宁就和李翠花还有杨二丑说：“我没去过京城，咱家得有人陪我去京城报道啊。”23sK.com

　　李翠花看看杨二丑：“让你爹陪你一块去吧。”

　　杨二丑想了想：“行吧，我把厂里的事情安排一下。”

　　安宁拉住李翠花的手：“娘，你也陪我一起去吧，你也没去过京城呢，我听说帝都大学可好了，你不想去看看？这回咱们全家下块去京城，到时候你们也能在京城玩几天。”

　　正好老太太过来听到这句：“都去，都去，有我在家呢，让你爹娘陪你一块去。”

　　安宁赶紧搂住老太太的肩膀：“奶，你也陪我一块去吧，趁着现在能走得去，一定要去京城看看。”

　　“我去合适吗？”

　　老太太眼中是跃跃欲试，可嘴里还是说着客气的话。

　　杨二丑赶紧点头：“合适，合适，那咱就一块去，也好跟着宁宁见见世面。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千二百五十五章 打脸重生种马男18免费阅读。https://www.23sk.net 