    杨氏听后，忽然觉得，自己虽说赶走了李氏，却让儿子和自己离心了。

    杨氏看着刘长民软声劝说道：“儿啊！我还不是为了你，你都三十好几的人了，也没个儿子，李氏也将近十年没怀过孩子了，眼看着你长房的香火就要断了，你以后拿啥传宗接代？”

    刘长明’扑通’一声跪在杨氏面前，磕头求道，“娘，三弟家已经有两个儿子了，我们老刘家已经有后了，我求求您了，您就让我和阿梅好好过日子吧！大不了，以后让来娣招一个女婿回来。”

    杨氏看着跪在地上的磕头求告的儿子，冷声道，“罢了、罢了，你是被那贱人的迷魂汤迷住了，以后我都不会管你了，不过我可告诉你，你没有儿子传宗接代，以后就只能搬出去住，把老宅给老三家。”

    刘长民听后却松了一口气；阿梅经常说宁愿搬出去住，也不愿在家受气，不给老宅就算了吧！

    刘长民想好后，对杨氏道，“娘，您给老三就给老三吧！我不怪您，谁让我没儿子呢！”

    杨氏见刘长明轻松的样子，气道，“好，那我就让你三弟找族老来先说好了，你没儿子传宗接代，家里的东西也没你的，以后你可别埋怨我这当娘的心狠。”

    刘长民见杨氏要把自己赶出去，也有些生气了，梗着脖子道：“娘，您让三弟去叫，我哪怕是净身出户，也决不后悔埋怨。”

    杨氏指着刘长民鼻子道：“好啊！原来你是想和我分家啊！”

    刘长民拧着头，看着杨氏道：“不是您说要请族老的吗？咋又怪罪在我头上啊？”

    “你、你这个忤逆子。”杨氏气咻咻的冲了出去，喊叫道：“长盛，去把你大伯和族长、族公他们叫来，老娘要分家。”

    刘长盛听后从屋里窜了出来，“娘，您真的同意分家啊？我就说了嘛！早就该分了，房子就这么点大，孩子们都大了，挤在一起也不是个办法啊！”刘长盛看着杨氏越来越黑的脸色，指着院门口道：“那我可去叫去了？”

    杨氏看着刘长盛一脸急切的样子，忽然觉得自己的坚持没了意义，心灰意冷的挥手道：“还不快滚。”

    杨氏觉得是刘长民逼迫自己分了家，果真就以刘长民无子为由，只给刘长民两石谷子，每年还要给她八百文的养老钱，就要把刘长民扫地出门。

    族长觉得这样分家，闻所未闻，有心帮刘长民一下，就对刘长民道，“你娘说你无子，不分给你屋子田地，你咋说。”

    “我，我…刘长民迟疑不决，可一想到杨氏和李梅，两人水火不容的样子，心道；如果自己以后真的无子，百年后家产也要被族人吃绝户瓜分干净，还不如现在啥都不要，来得干净。

    刘长民一咬牙：“族公，我娘这样分家，我已算是净身出户了，以后我有儿子就罢了，如果没儿子，我就让来娣招一个女婿回来，等我百年后，族人不得来我家吃绝户瓜分我的东西。”

    族长看着刘长民大伯道，“长民说的你们怎么看？”

    刘长民大伯道，“长民说的也对，要不就照他说的写分书吧！”

    族长写了分书，让杨氏母子四人按下手印后，把分书交给了刘长民母子几人。

    刘长民接过分书，朝着杨氏磕头道，“娘，我回去就收拾好东西，去找阿梅和两个孩子去了，养老钱以后我会按时送来给您的。”

    刘长民回家把被褥和衣物收拾好后，挑着就去了西山村。

    李虞和李梅几人正趁太阳大，在家晒装枸杞，听见敲门声李梅打开门，看见刘长民挑着被褥和麻袋，一下就愣住了。

    刘长民一见李梅就笑道，“阿梅，我娘把我们分出来了，如今我只有两石谷子，其他的啥都没有，你们娘几个还要我吗？”

    李梅楞在那里，没搞明白刘长民话里的意思。

    李虞笑道，“姑母，您先让姑父进来，在门口也说不清楚啊！”

    “爹，娘，咱们进去说。”招娣和来娣连忙把刘长民和李梅拉进屋。

    刘长民对李虞道，“小鱼，姑父还要求你，再收留你姑母她们一些日子了，等我去做工挣点钱回来，修两间屋子，再来接你姑母和表妹回去。”

    李虞笑道，“姑母和表妹们住在我家，我求之不得呢！姑父、姑母您俩好好说说。”

    李虞说完后，就拉着招娣和来娣去后院收枸杞去了，把地方留给李梅夫妻说话。

    刘长民把分家的事告诉了李梅，李梅气道，“我们在家辛辛苦苦的种下的稻子，眼看就收割了，你娘咋就这么狠心，就给了两石谷子给我们，田地却一分一厘都没有。”

    刘长民劝慰道，“阿梅，我们有手有脚的，等我去帮人干活挣点银子回来，修两间茅草房，再开几亩荒地，日子慢慢的总会过好的。”

    李梅白了刘长民一眼，“也只能这样了，分了也好，以后也没人再磋磨两个孩子了。”

    李梅让刘长民把东西放进厢房里，自己去了后院，把分家的事告诉了李虞和招娣姐妹俩。

    李梅不好意思的看着李虞道，“鱼儿，看来姑母一家要打搅你和阿青一些日子了，马上农忙了，等你姑父出去帮着干活挣点银子回来，我们就回东山村买地修房子。”

    “姑母，您等姑父干活赚钱能赚多少，恐怕连买地皮的钱都不够，”李虞指着晒垫里的枸杞，“这还有这么多枸杞，卖了就有钱修房子了。”

    李梅听后，连连摆手，“不，不，鱼儿，我怎么能要你的东西，我们母子三个在这里又吃又穿的，做事是应该的。”

    李虞拉着李梅道，“姑母，我们是一家人啊！不能这样生分，再说，我原本就打算要分一半给您的。”

    李梅感激的拉着李虞，“那就算姑母向你借的，你不说要开后面的荒地吗！我们就先帮你开荒地干活还钱。”

    李虞听后心想；先这样答应下来，以后再把工钱算给她们就好了。

    李虞想好后点头应道，“姑母，就照您说的办，我还想让姑父去村里，帮我收一些红辣椒和胡豆、黄豆回来，我们做辣酱，肉酱，豆瓣酱和黄豆酱来卖。”

    “好，辣椒家家都有，一文钱都能买个两三斤，黄豆酱我也会做，让你姑父去收，我们在家帮着做，就是盐不好买，你先去问问卖盐的能买多少。”

    李虞听李梅说了，才想起这是古代，盐是被管制的东西，看来得先把盐买回来再说做酱的事了。

    李虞对李梅道，“那我带上些枸杞，先去镇上药铺问问，顺便去卖盐那打听一下。”

    李梅道，“去吧！先去打听清楚再收也不迟。”

