    源一很清楚，现在忍界动乱的根源在于木叶内乱导致的实力大降。

    宇智波全族只剩下一个宇智波鼬，根部全灭，暗部也受到了一定的创伤。

    在听到这个消息之后，各国当然会蠢蠢欲动，因为政治经济发展的不平衡，当占据忍界最富饶土地的火之国没有了与之相匹配的军事实力，那么就是忍界大战的爆发时候了。

    鬼之国的魍魉不过是一个导火索，让各个国家有了出兵的理由与借口，可以趁这个机会来试探木叶到底是不是真的不行了。

    所以如果木叶在这一次的事件中处理的干净漂亮，很快的便将魍魉再一次封印，通过这次事件展现了自己还是拥有着不可小觑的实力，那么其他几个国家也会变得更加谨慎，会考虑到底要不要开战。

    所以源一要做的是，不能让鬼之国事件太快的被解决，现在木叶召回了自来也，说不定纲手也会回去，仅仅靠一个魑魅魍魉还有些不够。

    现在没有得到身体魍魉身体的魑魅魍魉，还算不上九尾级的灾害。

    自来也前去寻找巫女紫苑，可没有了风铃的紫苑紧紧依靠自己的力量，就算是有着让弥勒都大吃一惊的潜能，也不可能成功的封印加强了的魑魅魍魉，只不过木叶是不可能知道这件事就是了。

    而木叶再怎么说也是从第一大村过来的，底蕴还是有的，自来也，三代火影，宇智波鼬这三个都是影级的强者，水户门炎这个火影顾问也和三代差不多，封印不成改强攻的话，魑魅魍魉也是顶不住的。

    所以源一要派出破面来支援他，让他不至于被木叶迅速的强攻解决了。

    现在不只是伊邪那岐，别天神和须佐之男也奔赴了鬼之国，与留在这里入侵鬼之国的幽灵军团一起面对土之国与风之国的联军。

    “看来晓也快动手了啊……”

    而随着时间的流逝，幽灵军团在不断的向前推进，鬼之国的战事也是如火如荼，而在这边乱成了一锅粥的时候，宇智波带土也终于有所反应了。

    此刻在木叶村中，带土的身影悄然出现。

    这个时候的他并没有穿着晓组织的黑底红云袍，而是只披着一件黑色的袍子，在空间扭曲中出现在了一座大楼的最上方。

    他看着下方神色匆匆的人们，自己脸上却带着让人看不出他在想什么的面具。

    “真的是，堕落了啊。”

    带土坐在上面，一只腿平着一只腿呈三角弓起来，他一只手搭在弓着的那腿的膝盖上，稍微向前弯着腰俯视着下方的人们，不由得评判道

    现在木叶这些人脸上的惊慌神色，是过去经历了第三次忍界大战的他也从未见过的。

    这说明着，木叶真的是不行了……

    “外强中干，曾经可以多线作战的木叶，现在仅仅只是应付一个方向便让村里的防护虚弱到这种程度了。”

    他冷声说着，然后缓缓站起身来，将目光放在了记忆之中的忍者学校方向。

    因为战争的爆发，导致忍者学校也在加速着自己的修学进程，恐怕再过不久就要输出第一批下忍了。

    只不过这些人加起来也不配得到他的关注，带土看向的是绝不可能在这个时候就前往战场的那个人。

    漩涡鸣人！

    虽说九尾是战争兵器，但木叶很少使用九尾进行对外战争，尤其是在人柱力是漩涡鸣人这种几岁的小孩儿的时候就更不会让他参战了。

    倒不是说什么尊老爱幼，而是在人柱力如此不成熟的情况下，他们对九尾的控制力度可以说是近乎为零。

    九尾到了战场上，还不知道会攻击谁呢！

    而在此刻，正好给了带土这个机会……

    他身后的空间一阵扭曲，形成了无形的漩涡，将带土吸了进去。

    而在忍者学校，此刻正是该放学的时间。

    鸣人收拾了一下桌上的东西准备回家，在走之前他看了一眼一个这几天一直空着的位置。

    那是宇智波佐助的座位，而不知道为什么，这几天他一直都没有来上学。

    鹿丸他们似乎知道些什么，但是没有告诉他，一次两次之后，鸣人也就不怎么关注了。

    那个臭屁佐助，不在了更好！

    虽然心底中还是有着一抹莫名的自己也说不上来的奇怪感觉，但对他的不爽还是将那种感觉冲散了。

    最近村子的状况似乎不怎么好，哪怕像他这么迟钝的人都能看出来，许多人来上学脸上也带着一种焦躁，伊鲁卡老师也常常心不在焉。

    只可惜周围的人都不告诉他发生了什么……

    想着想着，他已经来到了学校之外。

    此刻已经接近黄昏，天上的太阳正在下坠，鸣人走在回家的路上，而在这条路的前方迎面走来了一个披着黑色斗篷带着兜帽与面具的男人。

    鸣人下意识的望了他一眼，而在与此同时，从外面又传来了一阵繁杂的声音。

    “快抓住他！”

    “漩涡鸣人快跑！”

    叫……我？

    鸣人还没有反应过来，便突然什么都做不了了，因为那个黑袍人已经来到了他的身边，并且用一只手按在了他的肩膀上！

    下一刻，一股吸力从他的身上传了出来，鸣人根本就是毫无还手之力的被吸收了进去！

    带土使用了神威，将鸣人吸收到了自己的异空间之中，随后他回过头望着已经赶了过来的木叶暗部，不禁嘲讽道

    “区区十年不到，木叶的警备已经松散到了这个地步吗？”

    他在接近鸣人的时候就被暗部注意道了，但是他的速度很快，在暗部没有围过来的时候便来到了鸣人的身边，然后在他们赶过来之后的注视中，将九尾人柱力吸收到了神威空间之中。

    “我上一次来的时候，你们的四代火影可是很快便抓住我了啊。”

    带土看着不断涌来的暗部们，冷笑道

    “九尾人柱力，我带走了……木叶的忍者们。”

    暗部的身影越来越近，然而带土没有丝毫的惊慌，依旧用那副语气说着，然后再一次发动了神威，便要离开木叶。

