    “分神后期，不错，不错。”

    玄灵儿一身红衣出来，看着沈玄赞叹的点了点头。

    “我来是向你取经的。”

    沈玄看着玄灵儿，苦笑一声说道。

    此地戒备森严，纵然是他，也很难做到悄无声息的过去，现在只有问问玄灵儿，看看有没有良策。

    “外面的情况我大致了解了点，不过，不好办。”

    玄灵儿摇了摇头，纵然是她，都感到棘手，由此可见，确实非同一般。

    “这个种族比起地球文明要高上一个档次，他们处在遥远的星系，文明程度高于修真界，在仙界之下。”

    玄灵儿对着沈玄说道，说了一些沈玄不知道的东西。

    “高于修真界？”

    沈玄口里重复了一句，这个确实出乎了他的预料。

    修真界是直达仙界的存在，没想到还有介乎在两者之间的。

    “这个世界很大很大，三千大世界，三千小世界，无数文明诞生，地球在这些世界里，顶多算是个老者，但算不上高等文明。”

    “老者？”

    玄灵儿的话越说沈玄越迷糊。

    “对，老者，地球诞生很久，中间也出现过一些高等文明，但最终都湮灭在时间长河中。

    地球灵气开始稀薄之时，一些修仙大士便离开了地球前往别处另辟天地。

    所以，他是老者，也是很多文明的先祖。”

    听到玄灵儿这么一说，沈玄算是明白了过来。

    确实，地球灵气越发稀薄。

    别的不说，从唐到明，灵气减少了九成。

    在明初时，刘伯温在华夏大地斩断八条龙脉，仅留了一条龙脉供修真者勉强吸收，但也使得修真界彻底与世俗界分开。

    世俗界内，除了一些古老家族外，已经很难再见到修真者了。

    当时刘伯温斩断龙脉的时候，沈玄就在身旁，当时他位列七劫散仙，已经不靠地球的灵气滋养，自然也就无所谓了。

    而且，他也明白刘伯温为何这么做。

    龙脉乃灵气基础，修真者谁都可用，若被一些心术不正者利用，会造成很多生灵涂炭。

    唐初时，李淳风和袁天罡防止龙脉外泄，协助唐王封锁龙脉。

    但随着大唐国运消亡，九大龙脉也被各方势力掌控。

    灭亡大唐的朱温便掌握两条，五代十国更是如此。

    即便到大宋时，宋帝重收龙脉，但也仅仅控制了六条，始终无法实现大一统。

    这种乱象一直维持了数百年，一直到朱元璋创立大明，刘伯温才决定斩断龙脉。

    而后世恰恰留下的那一条龙脉也断送了大明的江山，不可谓不是造化。

    沈玄被玄灵儿的话带入回忆之中，等他缓过神来，却发现玄灵儿一脸疑惑的看着沈玄。

    “额，怎么了？”

    被玄灵儿大眼睛盯着自己，沈玄有些不好意思的问道。

    “没事，我在想地球的灵气根本不足以支撑你修炼到多强，但你为何会。

    。”

    “造化，很多东西都是造化，地球的神秘，远不是灵气可以解释的。”

    沈玄笑了笑说道。

    虽然灵气少了，龙脉斩断，但那些修仙大士留下的宝藏也远不是其他文明可比的。

    家底在这，自然潜藏无数神秘。

    “对了灵儿，先不说这些，那外界的情况你了解吗？”

    “我一直在观察外界，不好对付。”

    “那你能探知到核心位置在哪里吗？”

    玄灵儿修神，灵魂体很强，可以感知到他感知不到的地方。

    “在地下，但周围阵法你我都破不了。”

    “破不了，这，怎么进去？”

    沈玄口里呢喃，既然来这里了，那自然要有所作为。

    来到灵兽大陆，自然肩负起这些责任。

    “这些人我也不喜，我帮你。”

    玄灵儿脸上露出一抹笑容，心中似已有了答案。

    随后，她悄悄踮起脚尖，凑到沈玄耳边，说起了悄悄话。

    ……    外界，沈玄依旧是那黑衣人老大的面貌，此时坐在那里，一点点的恢复着能量，其他域外神族看到，一看便是在疗伤，也就没有起疑。

    而在远处的大漠，沈小妹和沈炼两人已经有了一些名气。

    他们遇到域外神族一开始也没有大开杀戒，但对方却不断的致他们于死地。

    于是，依靠着自身手段和仙器，斩杀了足足数十位域外神族。

    至于捆仙绳，则被他们的鬼器斩断，失去了效果。

    非但是沈小妹那边，若是放眼整片空间裂缝，人族天才的战绩一点也不差。

    每个地方都有强者出世，数十位战斗中洗礼出来的强者，全部朝着一个方向走去。

    那便是这片绿洲。

    而沈玄已经处身在这里了。

    “兄弟，跟你说个事。”

    这时，沈玄站起身来，对着一名落单的域外神族喊道。

    “什么事？

    我还要巡逻。”

    这人看向沈玄，一脸的不耐烦。

    “我这里抢到一些劣等生物的宝贝，你看看需要不？”

    沈玄对其小声说道。

    “哦？

    宝贝？”

    听到宝贝，这人明显来了兴趣。

    前后看了看，随后小步来到沈玄跟前。

    “什么宝贝，我看……”    不过，他话还没说完，眉头上那两根幽绿色的触角发出一道白光，但还没扩散出去，随后便恢复了正常。

    至于这人，神色一个晃动，再次醒来，眼神已经发生了变化。

    “好快的速度！”

    沈玄看向这人，不免有些感慨道。

    “那是，不要小看了灵魂的力量。”

    这人不再是之前的声音，而是换成了玄灵儿的声音，空灵且好听。

    沈玄把对方叫过来，然后玄灵儿将其夺舍。

    这种夺舍可不是一般的夺舍，连同对方的记忆都大部分接盘过来，根据记忆，让玄灵儿知道了不少核心阵法的事情。

    这个阵法确实是域外神族作为跳向灵兽大陆的跳板。

    这阵法在他们的世界里已经凝练了上百年，达到非常完善的地步。

    现在，正在启动，一旦启动成功，整个空间裂缝直接在灵兽大陆打开。

    届时，占领下界。

    “跟我来。”

    玄灵儿对沈玄招了招手，随后朝着外面走去。

    这次走去的地方不再是之前沈玄去的地方，而是湖水里。

    两人悄无声息的躲避开大部分巡查人，来到了这湖边水旁。

    “这里，有阵法裂缝，咱们从这里下去。”

    玄灵儿手指向湖水说道。

    

