    第989章故意的？

    蓝裕急了，“盛老师，你不会还想要袒护他吧？”

    他觉得盛老师又不是医科专家，怎么可能瞥两眼就知道了？一定是怕他们把这事儿闹大了，一发不可收拾。

    盛漾静静看着他，“我有骗过你们吗？”

    “……”大家齐刷刷沉默了。

    可无论丁兴这是真伤还是假伤，考试迫在眉睫，这次真的是麻烦大了。

    一大群学生像是打了霜的茄子，垂头丧气的。

    “丁兴实验成绩本来就吊车尾，现在再只剩一只手，那不是更拉胯了？”

    “呵呵呵，祸不单行，雪上加霜。”

    丁兴听不下去了，“诶？我手出了问题，是我不对，但你侮辱人就是你的不是了。”

    蓝裕恼火了，“你给我闭嘴！”

    他现在是最气的，他原本实验成绩不算多好，也就排到全班前十左右，这会儿有盛老师加那位神秘老师的悉心教导，他好不容易冲到全班第一了，也能为6班和3班比赛的时候出一份力，结果呢？这眼看着胜利的曙光就在前方，全完了！

    丁兴也像是濒临崩溃了，一屁股坐在了地上，用那只单手挠头，“你以为我想吗？呜呜呜……”

    他从不在人前落泪的，这会儿也可能是被逼到极致了，甚至在他之前最看不起的蓝裕面前哭。

    虽然很有可能会成为一辈子的丑料了，但是他别无他法。

    在他断断续续的哭诉中，大家才知道，原来看似嚣张跋扈的丁兴这么惨的。

    在丁家，他家里爸妈很不怎么样，所以只能牢牢抱住姑姑这条大腿，但其实身在3班的堂妹很看不起他，一直明里暗里找茬。

    像昨天他堂妹非要拉他对战，他本不想，但架不住懦弱的父母一再劝说，他知道他们在这个家里也很难。

    他原本是要赢的，结果耳畔是爸妈的一声怒吼，他吓了一跳，迟疑了一秒。

    犹豫就要挨打，他的手被他堂妹给打折了。

    姑姑心疼地看着堂妹破的那点皮，大骂他是养不熟的白眼狼。

    “姑姑，但我……”

    “你怎么了？你不就是废了一只手吗？你跟你堂妹能比吗？她马上就要实验考试了，这万一影响了她的成绩，我不会放过你！”

    他的爸妈摁着他，一个劲地低头赔罪。

    他牙齿都咬出了血，满口都是血腥味，他还是忍了。

    没有姑姑，就没有爸妈眼下在研究院打扫卫生的工作。

    6班的全部同学沉默着听完，不得不感慨一句，家家都有本难念的经。

    “但这也不能成为你老是欺负蓝裕，欺负其他同学的理由。”

    丁兴低着头，“那时候我胸腔里憋着一团火，就总想找人发泄。现在我知道自己错了，我真的知道了。”

    “喂，你们说他堂妹是不是故意的啊？”

    “难说哦。”

    不能以恶意揣测一个人，可是这个节骨眼上，实在是太奇怪了。

    这时，突然又有一个人站出来，“其实昨天我爸妈还劝说我放弃这次的考试，他们说对我以后没好处。”

    (本章完)

