    两大鲤王的声音，用上了大神通，贯穿三千画界，在宁凡周遭响彻。

    这两个鲤王皆只是二劫准圣修为，但声音合在一起，不知为何，竟有一股无可匹敌的气势，使得宁凡双耳剧痛，嗡嗡作响！

    好强，那画界深处，究竟藏着什么凶物，竟只凭声音，就能令自己耳膜生痛！

    堪比远古大修！

    须知此刻的宁凡，四系修为皆已虚涨到了九劫巅峰，一身实力，完全不亚于一阶准圣，却仍有些承受不住此声音的威势…

    “上仙，是在叫我么…灭一族气运，指的是什么，莫非与黑猫化弓有关…道鲤一脉，是什么势力，自我修道以来，还是第一次听说这一名称，这些白鲤黑鲤，莫非都隶属于道鲤一脉…”

    宁凡目光微微闪烁。

    那两道声音，强则强矣，却满满都是畏惧，宁凡知道，这两个声音怕的绝对不是自己，而是自家的小猫儿。

    小猫儿此刻已经幻化为一张黑弓，这弓似乎只是一道幻影，并非实体，饶是如此，竟给宁凡一种惊心动魄的感觉，那种感觉，他只在最初面对灭神盾之时≤≤，感受过！

    那是开天之器才拥有的威压！

    小猫儿所化的黑弓，极可能是开天之器的一道影！

    唯一让宁凡不解的地方，是他竟对这黑弓，有着一丝诡异的熟悉感。

    似乎，在哪里见过此弓，又似乎…从未见过…

    他十分确信，自己此生此世都未见过此弓，这诡异的熟悉感，只是错觉么…

    “上仙息怒。此弓不可开，不可开啊！”

    两个鲤王的求饶声，仍是不住传来，对此，黑猫却是全然漠视的态度。现在才想求饶？晚了！区区道鲤，欺了她的主。休想轻易平息此事！

    “舍我所吞道鲤血肉…化王弓之弦！”

    黑猫声音传出，她所化黑弓顿时黑芒一闪，有了弓弦。

    那弓弦，是她之前吞下的道鲤鱼肉所化，王弓的弦与箭，都需要舍弃一些东西，才能获得，若不付出代价，便无法开弓杀人！

    “无舍不能得…此弓之道。倒是与舍兰宗有些相似…”宁凡有了追忆之色，他忽然想起，太古渔蓑图中，他答应过舍兰老祖，要杀死西天道一宗的宗主…

    嗯，这个因果，终有一日要偿还的，可惜如今还不是前往西天之时…

    弓弦一经幻化。四名准圣鲤将俱是神情大变，终于从黑弓之上察觉到了致命危机感。

    那种感觉。就如同被刀尖抵住了喉咙，而后刀尖一点点刺入，那种逐渐加深的压迫感，让人窒息…

    “这是什么弓！此弓一定极为可怕，否则以两位大王的高傲，绝不可能向此狸低头求饶！”

    四名准圣鲤将感到不妙。二话不出，抽身便走，可惜，哪里逃得掉。

    “舍我七百万年所吞日月之精…化两仪七星箭！”

    黑猫声音一落，她的气息顿时有了大幅削弱。那削弱的部分，化作了一道黑白交缠的箭光，绕着黑弓盘绕如圆，箭影之中，依稀更有星光传出…

    继而，随着黑猫一念，黑白之箭自行飞至弓弦之上，拉开了弓！

    这黑弓，全凭黑猫意志开弓，完全不需要宁凡协助

    宁凡微微皱眉，以他的眼力，岂会看不出，黑猫为了幻化一支黑白箭，竟用掉了道魂本源的力量，使得本身道魂品阶有了跌落…

    这黑猫真心将他当成主人，他自然也会将她真心视为仆从。

    他与这些道鲤之间，并没有切骨深仇，若是攻击这些道鲤，会连累黑猫品阶跌落，他宁可放这些道鲤逃生。

    而让宁凡不解的是，这黑白箭，同样给了他极为熟悉的怪异感觉…

    这黑白箭中，竟蕴含着阴之道源与阳之道源的精纯力量！而阴阳两种道源之力的运转轨迹，竟有一部分，与阴阳变的功法极为相似，至于箭影中的星光，不知为何，似与杀戮殿的【逆转北斗】之术有些相似…

    那星光，似乎能掠夺他人气运…

    “古怪，这黑白箭莫非与乱古、与北斗仙域有某种联系…”宁凡微微沉吟。

    下一瞬，黑弓开！

    弓开的瞬间，宁凡目光顿时一缩，以他天人第二境的目力，竟然都看不清黑白箭离弦的残影。

    这黑白箭离弦的速度，太快！这种快，似乎已经足以跨越时间与空间，已超出第二步修士理解的范畴，给人一种无论如何也躲不开的深刻感受！

    “不好！”

    感受到黑白箭离弦，两名鲤王神色剧变，四名仓皇逃遁的道鲤准圣，更是在一瞬间，有了头皮发麻的感觉！

    根本看不到任何箭影射来，但，鲤四却在这一刻，第一个发出了惨叫，他硕大的鱼身，忽然诡异地胀大，无法言说的痛楚，顿时袭遍全身，当身体膨胀到了即便，便忽得如气球一般，嘭地一声，直接炸开！

    血肉横飞！

    继而其残尸之中，诡异地飞出一道黑白箭光，一晃之下，又不见了。

    “这这这…这是什么箭！它是什么时候射到鲤四体内的！”余下的三名准圣皆是冷汗直冒。

    更让他们无法理解的是，鲤四一死，他们竟觉得自身的气运有了少许削弱…

    不，准确的说，被削弱的并非他们个人的气运，而是…【族运】，族群之气运！

    气运，是天的认可，个人的气运若是不高，则一生不顺，族运若是不高，则一族都无法兴盛，无法诞生巅峰强者。

    三名准圣只能隐约察觉，刚才这一箭，诡异地削弱了道鲤一脉的气运，更深层次的东西，却看不透了。

    唯有两位鲤王，准确的察觉到了。

    刚刚这一箭。杀了鲤四倒是小事，麻烦的是，竟直接夺走了道鲤一脉约莫五百彩的族运！

    “惨了，这下真的无法挽回了！鲤圣为我一族殚精竭虑无数年，穷十轮岁月，才从各族夹缝之中。谋划到了十万彩的族运，这次你我二人一下子便损失了五百彩族运，鲤圣定会大怒！如此一来，就算我们有朝一日有幸重返真界，也难逃重责…”

    一想到鲤圣的狠辣无情，两名鲤王眼中俱都有了疯狂，便在此刻，继鲤四之后，鲤三的鱼身同样开始膨胀！

    这鲤三。竟不知何时，同样被那黑白箭射入体内！

    不行，不能染鲤三再死掉了，丢失五百彩族运，最多也不过是囚禁之罪，但若丢失千彩以上，恐怕一回真界，就会被废掉七成修为！

    “九狸凶魂！你欺人太甚！你灭我道鲤一脉五百彩族运。此仇不共戴天，不死不休！吼！！！”

    两大鲤王也不知付出了什么代价。竟直接挣断了身上所有锁链，暂时解除了定海神铁对他们的束缚，朝着宁凡所在之地爆冲而出，疯狂的杀机，几乎在一瞬间，便使得三千层画界的天空。在同一时间凝固！

    “五百彩族运，什么意思…”宁凡微微动容，不明白黑猫做了什么事情，竟能让画界深处的凶物爆发如此疯狂的杀机。

    黑猫却是对两位鲤王的杀机不以为然，她的等级虽说不高。但若拼了性命，未必就杀不死这两只鲤王！

    “再舍七百万年日月之精…杀！”

    黑猫一声出，气息再次大幅削弱，同一时间，鲤三的躯体彻底胀破，一命呜呼！

    道鲤一脉的族运，再次削弱五百彩！

    “不！！！”

    两位鲤王双目血红，他们才冲到第2980层，距离宁凡所在之地，还很远。

    他们弄丢了道鲤一族千彩族运，鲤圣不会轻饶他们…

    无法原谅，不杀宁凡与这只九狸，他们誓不为鱼！

    “再舍七百万年日月之精…化第三箭！”

    黑猫语气已经有些喘息了，显然连续三次出手，负荷不轻。

    在她话落的瞬间，鲤二的身体开始膨胀，并于一瞬间膨胀到了极限。

    鲤二的鱼脸因为恐惧，而有了扭曲，他想要反抗，但却什么也做不了，只能眼睁睁的炸为漫天血肉…

    道鲤一脉，再削五百彩族运！

    “一千五百彩！以鲤圣大人的个性，岂会饶我们活命！”两名鲤王疯狂之下，竟是有了死志，这一次，他们就算玉石俱焚，也要将宁凡、黑猫弄死在画界！

    “最后一箭…”

    黑猫语气有些颤抖了，她，有些承受不住王弓之影的巨大消耗了。

    毕竟她执掌的，是蛮荒的残破天道，即便执掌了无数岁月，也并未吸收到多少日月精华…这一次，为了替宁凡出一口恶气，她却是毫不犹豫，要将那攒了无数年的力量，一次用个精光。

    “够了。不必再射第四箭，我们走。”

    宁凡忽然伸手，按在了黑弓之上，轻轻一抚，一抚之下，黑猫再也无法维持弓行态，变回了猫形，周身虚幻了不少，明显因之前的三箭，虚弱了很多。

    黑猫的道魂等级，几乎快要跌下二级帝魂的境界了，若射出第四箭，固然可以多杀一个鲤一，却必定会连累黑猫，彻底跌落道魂境界。

    不值得！

    “主人，你不是说要一个不留么…”黑猫还是很不爽，让她放过算计主人的道鲤，实在有些不情不愿。

    可这是主人的命令，主人不许她射第四箭，则便是圣人逼她，她也绝不射第四箭！

    “给，这是黑魔施展第九术，获得的战利品…”

    黑猫摇了摇尾巴，顿时便有三个光团出现在了宁凡面前。

    每一个光团，都有五百种色彩，瑰丽夺目，宁凡头一次见到这种东西，不知这是何物，却隐隐感觉，此物绝非寻常。

    “这是…”宁凡还欲问一下这是什么东西，那一边，黑猫已经因为太过虚弱，而直接昏倒了。

    果然，不让她强射第四箭是对的…

    九狸一族虽然克制道鲤，但小猫儿的等级还是太低了。越级杀鲤，绝非表面上那般轻松…

    “罢了，你先休息休息吧。”

    宁凡一翻手，将黑猫几三个绚烂光团收回玄阴界，想了想，又沿着诸鲤将逃亡的路线。将死去的三名鲤将血肉、鲤目全部收走。

    鲤目，自然是木松道人需要的，那些鱼肉么，或许可以给小猫儿吃掉，也许补补之后，她就不会这么虚弱了吧。

    “小猫儿已经无法再战，以我本身修为，不宜久留此地，还是速速离开画界得好…”

    念及于此。宁凡将一身速度催动到极致，转身便朝画界第一层遁去。

    鲤一一路逃遁，根本不敢回头，鲤二、鲤三、鲤四的死，如同阴影，笼罩在他的心头，那一幕，真是太可怕了！无法防御。必死无疑，在那等九狸神通面前。他一阶准圣的道鲤修为，根本无从抵挡！

    “挡不住，必须逃…”

    他拼了命地朝画界深处奔逃，却不知，黑猫早已昏倒，宁凡也并未追来。而是朝画界外逃去了。

    两个鲤王则已经对宁凡抱了必杀之心，可惜，他们还未赶到，宁凡便已一路逃出了画界…

    这是个狡猾的小子，见机不对。竟跑得比谁都快！

    “竖子可恨！竖子可恨呐！吼！！！”

    两个鲤王朝天怒吼，宣泄着心中的不甘与震怒，他们这一吼，整个画界竟如同被雨水洗刷掉油彩一般，景色被生生洗去一层，有了变化。

    原本空荡荡的画界天地，忽然出现了无数血淋淋的眼珠，并非鱼眼，而是人的眼珠，飘在空中，极其诡异。

    每一个眼珠，都布满血丝，都充斥着临死之前的疯狂恨意与恐惧！

    这些眼珠，无一不是金符宫修士的眼珠！

    这些眼珠从古至今，便存在于画界每一层，宁凡进入画界后，亦无数次从这些眼珠跟前经过。

    但很可惜，宁凡根本看不到这些血红人眼的存在…

    宁凡不知道的是，木松道人想让他取的，实际上是这些他未看到的带血人眼，而非道鲤的鱼眼…

    外界，掌木虚空中。

    木松道人、向螟子俱都有了骇然之色，悬挂在他们面前的金天黑地图，此刻剧烈地颤动着，毫无疑问，画界之内发生了无法想象的大动静！

    “莫非，宁凡小友竟惊动了画界深处的两只道鲤王！否则此图绝不可能出现这种震动的！”木松道人失声道。

    回忆起两只道鲤王的可怕，以他的修为，都不由得有些面色难看了。

    没有远古大修的实力，绝对无法与两只鲤王一战，更别说画界之中，还有诸多强大鲤将…

    “快！不能再等了！你我二人联手，速将宁小友拽出画界！”向螟子急切道。

    木松道人点点头，神情却难掩一丝失望。

    画界之中，阳界之目极多，但全都隐藏在天地间，唯有睁过眼的修士，才能找出那些阳界之目的存在。

    若是画界之中有人睁开双眼，此图必定会有所显示，然而并没有…

    宁凡小友并未在画界之中成功睁眼么？

    如此一来，此子想要获得阳界之目，只有第二种方法了，那便是斩杀道鲤。

    只不过，道鲤的鲤目品阶大都太低…

    念及于此，木松道人又是一叹，“此子的资质，终究还是不如森罗…毕竟森罗曾在此图之中睁眼，资质直追老夫，此子却做不到。我本以为，乱古传人会比较容易睁眼，如今看来，呵，老夫对他的期望，有些过高啊…”

    木松一面叹息，一面催动神通，与向螟子一道，想要将宁凡拽出画界。

    然而不待二人相助，宁凡便已自行冲出金天黑地图，回到二人跟前。

    “小友虽未睁眼，逃生的速度倒是不慢。如此一来，我和向老头倒也无需付出代价救你了，呵呵，倒也省事。”

    木松道人看似在笑，语气却很淡，也不知是否是错觉，宁凡似乎从木松的语气中，听到了一丝挖苦。

    什么叫逃得快…这话听着怎么有点别扭…

    罢了，木松道人本就毒舌，这一点。向螟子前辈嘱咐过，他倒也不必太过在意木松的语气。

    向螟子倒是对宁凡十分满意。两大鲤王已经出动，宁凡还能从画界安全脱离，可见此子不凡。

    “如何，可是成功带出木老头需要的东西了？”向螟子笑问道。

    不同于木松道人，他对宁凡的信心倒是十分充足。

    “带出来了。只不知，此物是否就是木松前辈所需要的眼…”

    宁凡没有在意木松的冷淡，翻手取出一颗眼珠。

    木松顿时一怔，他倒是没想到，宁凡没有睁眼，竟也带出了阳界之目，果然，是斩杀了道鲤么…

    呵呵，道鲤的眼。品阶可不如金符宫修士的眼啊，若以品阶而论，金符宫修士的眼，可位列中品，普通道鲤的眼，却只能列入下品。唯有准圣修为的道鲤，眼的品阶能达到中品，勉强与普通金符宫的修士之眼相提并论。呵呵，此子就算在画界虚涨了修为。也不可能杀死准圣道鲤，道鲤有多么难杀，木松可是切身体会过的…

    宁凡拿到的眼，多半只是下品阳界之目吧。

    罢了，此子能拿到下品之目，已经十分难得了。勉为其难，为他出手一次吧…

    木松微微失望地接过宁凡递来的眼，漫不经心地探出神念，扫了一下。

    这一扫，原本平静的神情。顿时有了震惊。这眼…竟是中品！

    “你睁眼了？你看到画界之中飘浮着的上万眼珠了？”木松动容道

    “睁眼？飘浮的上万眼珠？”宁凡微微一怔，他怎么不知道，画界之中还飘浮了上万眼珠。

    “你…没看到？果然，你没有睁眼，如此说来，这眼是你从准圣鲤将身上夺来的么…”木松收起了之前的轻视之心。

    虽说宁凡没有睁眼，但能以万古一劫修为，入画界，夺准圣之眼，也算逆天了吧。

    起码…向螟子都做不到这种事情…

    “好！你能拿回一颗阳界之目，足以换我出手一次，你与暗族的恩怨，老夫必定不会坐视不理！”

    木松道人翻手收起了眼珠，并不知道，这样的眼珠，宁凡还有五个。更不知道，宁凡此行共斩杀了三只准圣道鲤！

    当然，严格意义上说，那三只道鲤并非宁凡所杀，而是黑猫所杀…

    宁凡并没有将六个眼珠全部拿出来。此眼能被木松如此看重，必有大用，拿出一个换木松出手，已经足够，剩下的，倒不妨暂时留着…

    见木松终于同意帮助宁凡，向螟子松了一口气，如此一来，来木岛的目标算是全部达成了。

    向螟子心情不错，木松得了阳界之目，同样心情大好，破天荒地在木岛摆下宴席，盛情款待宁凡一行。

    席间，众人自然又是一番论道，能和两名准圣交流修道经验，宁凡自是获益不少，酒过半酣，话题自然而然转到了阳界之目之上。

    木松也不藏私，给宁凡细细讲解了阳界之目的妙用，宁凡这才知道，自己并没有使用木松期望的方法，拿回眼…

    向螟子也是大为诧异，他今日才知，原来正确的掌位方法，是睁开眼…难怪当日暗族要以无上神通，剥夺他双目之感，原来竟是要毁掉他睁眼的可能么…

    “睁眼，是修出掌位虚空的正确方法，同时，也是迈入准圣第二阶，必须要走的一步…”

    木松言及于此，叹息地望向向螟子，向螟子也是一阵黯然，心道难怪自己始终无法迈入准圣第二阶，原来，问题出在这里…

    “所谓的睁眼，并非表面意思那么简单，而是要看到世界的另一面。每一个世界，都有两面，为阴面与阳面。我们所处的世界，是幻梦界，而我们平日里看到的，实际上…只是幻梦界的阴面…”

    宁凡，向螟子，乌老八，以及一众木岛门人，脸上或多或少有些茫然，听得似懂非懂。对此，木松也只能深表无奈，这些人没有亲眼见过世界的阳面，听他解说，必然会觉得抽象。

    “…简而言之，我们幻梦界之民，实际上是阴世的人，是天地所不认同的那一部分人。无法活在阳世，除非…能在阳世睁开双眼。”

    听不懂啊！乌老八抓耳挠腮，明知道木松说的东西很珍贵，可就是听不懂…

    “万物有阳就有阴，有明就有暗，如人有影。如叶有根。阴界之民，不能说就是不存在的，只是无法被大道认同罢了…我等幻梦界之修，若想成圣，不仅需要追求圆满，更需要，从阴走到阳…但这一步，却是极难…”

    木前辈啊，你别讲成圣啊。好遥远啊！讲讲突破万古第二劫吧！我比较关心这个！

    乌老八内心暗暗腹诽，却自然不敢把心里话说出来的。

    “我幻梦界修，有神、妖、魔三族，这三族，实际上是不被大道认可的三族…所以，老夫改修了佛…”

    什么？神、妖、魔三族不被大道认可？我怎么没听说过！

    乌老八怀疑地看着木松，暗道莫非是灵酒度数太高，把木松灌醉了。开始说胡话了？

    “古有一宗，名金符宫。此宗金符始祖，据说与道魂族大有关联，宗内弟子，竟绝大多数都能睁眼，于阴世之中，看到阳世…这种亲眼见过阳界的眼。大多留有阳界的【景】，被称作【阳界之目】。后金符宫不知出了什么变故，竟是被灭，而金符宫镇宫之宝——金天黑地图，也在几经辗转这下。流落到了老夫手中。此图充斥着极为强大的阴阳之力，可助修士元神、帝气完美融合，增加突破仙帝瓶颈的成功率，自然，老夫更看重的，是图中隐藏的无数阳界之目…可惜，你并未睁眼，否则，你应该可以看到，画界之中，有无数血淋淋的眼珠飘浮…”

    木松微微一叹，认定宁凡的资质不如森罗。无法在画界之中睁眼，便是一个证明。

    “阳界之目，可助修士睁眼，也可助已睁眼的修士，看到更多的景…可惜，你没有从画界获得更多眼珠，要不然，倒是能自己用上一些，自有好处…”说这句话的时候，木松观察着宁凡的表情，见宁凡露出了可惜之色，不禁暗暗摇头。

    看起来，此子真的只从画界得了一颗眼珠…若是此子还有眼珠，说不得，要设法要过来的…

    宁凡面上满是可惜，内心却在暗叹，这木松道人可以作为强援，却无法作为朋友深交，与此人相处，还是应该有所保留，不能似与向螟子相处那般随意。

    “说起来，每个修士睁眼之时，都能看到属于自己的景…当初老夫睁眼之时，看到了樵夫伐松的景，从中悟到了木之本源，凭此创出了属于自己的掌位虚空。当初森罗看到了女子以肉饲鹰的一幕…具体画面，他却没说，只有他自己知道…”

    樵夫伐松…

    肉饲鹰…

    宁凡暗暗寻思，若他用掉手中的五颗眼珠，不知能否睁眼，能否看到属于自己的景。

    一番听道，众人大多没有从木松那里明悟什么东西，唯有宁凡、向螟子时而露出若有所思之色。

    宴席之后，宁凡向木松道人提出一个请求，想看看木岛的诸多古籍。

    木松道人收藏了许多失传古籍，其中有不少，都与佛符、魔符有关，也有不少功法典籍，可印证宁凡自创的道经第一卷。反正来了木岛，宁凡自然想看看那些古籍。这并不是什么大事，木松道人同意了宁凡的要求。

    不过，得付道晶，才给看书！

    木松道人算账精明，收取道晶，倒也不是重利，而是不想白得宁凡的因果，倒也算是一片好意。

    宁凡身上的道晶说多不多，说少不少，反正看书肯定是够的。还真别说，木松道人不愧是东天一等一的强者， 他的藏书，不少都是孤本，大大增加的宁凡的见识。

    这里，甚至还有记载道魂族的藏书！

    “…道有灵，阳取其灵者，谓之道魂，阴取其灵者，谓之妖…”

    “…道有身，阳取其身者，谓之佛，阴取其身者，谓之魔…”

    “…道有心，阳取其心者，谓之荒，阴取其心者，谓之神…”

    “…道有尘，阳取其尘者，谓之劫，阴取其尘者，谓之蛮…”

    “…道有…”

    再之后，似乎还应有其他字句，却因为是残本，看不到了。

    宁凡暗暗寻思，将这本书与木松的话语联系起来，似乎对神、妖、魔等族有了明悟。

    佛与魔是对应的，一修佛符，一修魔符，二者莫非就是一阳一阴的关系？

    道魂，妖魂…劫灵，蛮修…莫非也是一阳一阴的关系？

    至于和神修对应的荒，又是什么…

    这本古籍的后面，还有对道魂族的一些介绍，其中，竟还专门介绍了九狸。

    对自家小黑猫，宁凡当然十分上心，仔细看了看关注九狸族的介绍。

    那介绍并不详细，却有一句，却让宁凡神情大变，有了严肃之色。

    “…世间万物，据某所知，有五品至阳之物，可延道灭之期，一曰上清莲叶，二曰道古仙杏，三曰荒古扶桑，四曰九狸魂血，五曰逆圣之息…”

    宁凡内心怦怦直跳，想不到，竟会在这里的古籍中，找到救治乱古大帝的方法！

    上清莲叶，道古仙杏，荒古扶桑，这三样是传说中的至宝，宁凡头一次听说。

    逆圣之息，说的是第四步仙皇吹一口气，便能让必死之人延寿，宁凡当然不可能找个仙皇，对着乱古吹气…

    但九狸魂血么…

    此书记载，若能取成年九狸魂血一滴，便能令道灭之期延迟千年！

    宁凡倒是不知，自家小黑猫的血，竟还有如此大用！

    若是弄一滴小黑猫的魂血…应该对她伤害不大吧…

    那么问题来了…

    这只小黑猫貌似还没有成年…(未完待续。。)uw