    “林凡？”

    听到这个名字，不仅郑臣筹一阵迷惑，台下众人也是纷纷皱眉。

    这个名字，根本没听说过啊。

    “这人谁啊，还敢上台，他是想挑战郑承平吗？简直就是找死。”

    “估计是觉的郑承平受伤严重，想趁虚而入吧，呵呵，这小子真是打错算盘了，内劲中期武者即使受伤了，又岂是他这个无名之辈可以比拟的。”

    “咯咯，一会有的看笑话咯。”

    众人纷纷冷嘲热讽。

    郑臣筹虽然不认识这个小子，但年轻一辈的较量，并没有很多规矩，敢上来就能比斗。因此也不再多说，他自顾退下，放任两人比斗。

    在台下修养的方百川见状，神情不由一愣，这不是之前在郑雅琪那见过的小子嘛，怎么还上台了？难道他也是郑雅琪的追求者，是想像自己示威，证明他的勇气？

    方百川暗自猜测，不由冷笑连连，这个林凡，真是又渺小又好笑啊。

    郑虹雁见林凡是要上去比试的，已经看急了眼，紧张的对郑雅琪说道：“琪姐，你救救小凡吧，小凡一定是被刚才话冲昏脑子了，他这个年纪最会心血来潮了。他又没有内劲，要是被打成残废，可就完了。”

    郑雅琪也是有些不忍，他虽然看不起林凡，但刚刚确实是自己激的林凡，林凡才会上台。“哎，我去二爷爷那问问看吧，能不能停下来。”

    她叹气一声，心中又咒骂了林凡几句，这个小子，真是会惹事！

    她急匆匆的朝擂台一边跑去。

    擂台上，郑承平微微皱眉，问道：“你要跟我挑战？”

    “出手吧。”林凡随意道。

    郑承平一开始还有些不忍，这种无名小辈，肯定几下就被自己打成重伤了。但看到林凡是这样的一脸不在意自己的态度，不由心中升起一丝怒意。

    “好啊，小子，就让你吃点苦头！”郑承平心中暗道，就要动手。

    台下，郑雅琪已经黑着脸跑了回来。

    “怎么样，琪姐？”看到郑雅琪满脸黑线，郑虹雁心中感到不妙。

    郑雅琪苦笑道：“哎，没办法，我还被二爷爷骂了一顿呢。只能希望大哥下手轻点了，不过这也都是林凡自找的，怪不了别人。”

    “啊！”郑虹雁顿时一脸紧张担忧，默默祈祷。

    “吃我一拳！”台上，郑承平已经出手，身形一跃，当空就是一拳朝林凡砸下。

    不过这一拳看似凶猛，他却只用了两成的力，生怕用出全力，直接把林凡砸成肉泥。

    林凡轻笑摇头，他伸手反手一拍。

    “啪！”

    一声脆响，林凡如拍苍蝇一般，把郑承平整个人拍飞了出去，直接拍出了擂台外。

    原本郑承平凶猛的一拳，就被林凡这样轻松反手一拍给破了！

    全场死寂！

    原本还在冷嘲热风，熙熙攘攘的会场顿时死一般的寂静。

    所有人都是睁大了眼睛，满脸的震惊之色。

    “呯！”

    直到一人的茶杯掉落在地，在会场砸出一声脆响，众人这才回过神来。

    然而脸上还是难掩惊骇之色。

    “这……这发生了什么？刚刚是什么情况！”

    “我靠，我没有看错吧，这小子刚刚反手一拍，把郑承平给拍出去了，靠靠靠，真的假的！”

    “这……太不可思议了吧！虽然郑承平是重伤状态，但怎么也不可能被这样拍飞啊，这小子是谁啊，有这样的力气！”

    “一定是郑承平轻敌了，只用了一成都不到的修为，又是在重伤状态，才会被这小子占便宜的！”

    “那也不得了啊，毕竟郑承平可是内劲中期的修为，能把内劲中期的武者拍飞，不管什么情况，都很厉害了啊！”

    众人纷纷惊叹。

    方百川也是睁大了眼睛，不敢置信。这个被自己小看的少年，竟然还能把自己的大敌给拍飞！不由让他心中升起一丝不爽。

    要不是碍于规则，他真想再上一次台，把这小子给打下来！

    郑虹雁见到这一幕，虽然吃惊，但还是长舒了一口气。

    “原来小凡也是武者啊，真是的，不早说，害我们还白白担心他。”

    郑雅琪仍旧一脸轻蔑，甚至还有着一丝厌恶。这个林凡，趁人之威，虽然赢了自己大哥，却不是光明正大获胜的。

    “这一战，林……林凡胜！”家老郑臣筹十分不情愿的宣布道。

    武者再被打下了擂台之后，即使还有能力再战，也算是输了。

    郑臣筹正式宣布完，台下又是一片哗然。

    郑承平走回座位，脸上满是羞愧。“父亲，我……我轻敌了。”

    郑华乾没有恼怒，平淡的说道：“嗯，这个教训你可要记下了。武道之中最忌轻敌自负，你要戒骄戒躁。”

    “是！”郑承平应道。他看向林凡，满脸都是不甘之色，要是能再上一次擂台，一定打的林凡找不着北！

    这一战，让林凡直接夺得了年轻一辈的第一，虽然很多人看林凡不爽，但林凡毕竟一巴掌拍飞了郑承平，大伙还是不敢轻易上台。

    一拍之下，就让林凡赢得了上亿的钱！

    林凡回到座位之后，郑虹雁满脸的羡慕。

    “小凡，你赚翻了啊！那么多钱，等结束了，你可得请客啊！”郑虹雁开心的说道。

    “呃，好。”林凡应道。

    郑雅琪却是冷哼一声：“哼，趁人之危而已，早怎么不敢上啊，还不是看我大哥重伤。”

    “那也很厉害了呢，毕竟承平哥哥可是内劲中期的修为啊！”郑虹雁在一旁说道。

    林凡轻笑，即使郑承平不重伤，全力出手，又怎么挡的下自己一击？

    “这小子真是走了狗屎运了啊，竟然让他夺得了年轻一辈的第一，我靠！”

    “哼，你不服，那你怎么不上。别嫉妒了，人家还是有些实力的，不然也不会拍飞内劲中期的武者。”

    “有点实力的在前面都上过擂台了，那么后面了，都只剩实力差的了，谁还敢上啊，真是运气好啊这小子！”

    “羡慕不了，谁让人家一开始沉得住气呢。”

    众人对林凡夺得第一议论纷纷，脸上都有着一些不服与不满。