    

    两个年龄有一定差距的男人聊起来便忘了时间，眼见着天色黑了，夫子娘子无奈笑道：“许是难得碰上知己，我家那位一时兴起，便忘了时辰，弟妹若不嫌弃寒舍寒酸，今晚便在这边用饭罢。”跟丈夫相处久了，她说话也变得文绉绉起来，且因读书人向来与兄弟相称，便是年纪有些差，曾夫子娘子也只能喊苏婉弟妹了。

    苏婉笑道：“先前常听良文几个道师娘手艺好，我早心之向往，今日后了脸皮来，便是嫂夫人不留，我也不打算走了。”

    “弟妹这张嘴，哄起人来也是黑白颠倒，我那点手艺上不得台面，不叫客人嫌弃便谢天谢地了。”

    于是几人在曾夫子家吃了饭才回去，又一日过去。此后苏婉无聊时，倒也会借着接孩子的机会，偶尔与曾夫子娘子聊会子天打发时间，她与小绿，再加上曾夫子娘子，三人正好斗地主，苏婉让小绿将硬草纸裁成大小一致的长方形，简单的画了标识，图案自然没有，很是粗糙的一副扑克牌，苏婉刚开始打时拿在手里还很有些不习惯，渐渐的倒玩出趣味来了，斗地主在现代风靡一时不是没原因的，对古代没甚娱乐的妇女来说更具吸引力，便是端庄的曾夫子娘子，也在短短时日与苏婉她们打成一片，苏婉一时不来，便在家中翘首以盼，美中不足的是夫子娘子平日琐事太多，苏婉也不能日日往外走，只能隔三差五的摸一把。

    苏婉也找了机会叫苏老爹苏太太他们来吃了一顿火锅，是中午，在院子里吃的，苏老爹苏太太吃得红光满面，回去的路上还在打着饱嗝，问苏婉要来铁铺的地址，回去的路上便顺道去那铺里订了一个，决定以后打牙祭就吃这个了。

    有了事情做，时间过得便快了，他们在县里住满一个月时，宋母想着粮食怕吃完了，又叫儿子抽空拉了一车送过来。这回轮到宋有福送过来，那日宋子恒与几个孩子都去上学了，只苏婉与小绿在家，宋有福不便久留，匆匆说了几句家中情形，又问了孩子们的情况，听得夫子给取了大名，嘴里念了几遍，满面笑容的准备要走了，竟连午饭都不打算在这边用。

    不过宋家近来确实忙，山上的地锄好了，沤了肥，自家又要准备耕田种粮食了，苏婉听得他说实在没时间在城里逗留，也就没有久留，临时叫小绿收拾了干粮，又装了一葫芦水，塞给宋有福路上吃。

    一眨眼两个多月也过去了，天气终于回暖，先前做的春衫便能换上了，宋子恒与侄子们用的是同一匹布，款式都一样，差别只是一个大版一个小版，三个孩子换上青衫，扎了书生头，每日抱着书在学堂与家两点一线来回，穿过热闹的街区时已然变得淡定，再无当初见什么都新鲜的模样，与刚来县里时的熊孩子样完全不一样了，读书人讲究斯文，自来最调皮捣蛋的宋良文得了夫子寄予厚望的大名，又想自个儿作为大哥要以身作则，教导弟弟，不知不觉间，便从熊孩子变成了小夫子。

    连苏婉也未曾想过，他们竟有如此翻天覆地的变化，一时间倒是庆幸，幸好自己阴差阳错带了他们来县里读书，如此倒没耽误他们。

    宋子恒学里一向人性化，放假按着时节来，农闲时一两个月无假，农忙时一次放半个月。如今宋家田都翻好了，就等天气好开始插秧，宋子恒也得了书院过两日放假的消息，当晚回去与苏婉一说，苏婉便开始张罗着回宋家了。

    这时节，再不像宋子恒当初回家，衣裳都不用带，只拿了书和笔，以备闲时看的。他们这大大小小的五个人，回家就跟探亲似得，尤其是几个孩子，个子蹿的快，家里未必备了他们的衣物，苏婉自个儿便收拾了，除了必备行李，还得准备礼物，苏婉不在公婆面前尽孝，礼节上面更不能薄了，给宋家人吃的用的都准备了。

    苏太太听得消息，还怕苏婉准备不全，特意过来瞧了一次，又将这两月的红利一并交给苏婉，叮嘱道：“见着你公婆，先把这银子交给他们，当着你大伯嫂子们的面，再带一句话，红利本该是咱们两家一道去店里结算的，只是你爹想着亲家买了地，又等着种葡萄树，手上怕是急着用钱，是以擅自看了账本，将这五成利取了出来让你带回去，这些时日生意依旧不错，并未因过完年就变冷淡，还叫亲家安心便是。”苏太太说着，又取了一包出来，“这是你的，自个儿收好，别仗着有钱就乱花，女婿日后用钱之际，还得靠它。”

    虽然宋子恒叫这两成利作苏婉的嫁妆，苏太太却做好了他随时取用的准备，虽说充作嫁妆，但是大伙儿都心知肚明，且夫妻间谁的钱不是钱？

    苏婉看了看手中的银子，跟上次差不多，拿在手中沉甸甸的，点头笑道：“酒还剩多少？”

    “撑到六月末已是勉强了，你爹准备停了酒楼的供给，自己铺子卖得便够。”

    “酒楼掌柜同意吗？”

    “不同意也没办法，咱们手上都没有，还能变出来不成？只等日后酿的酒足了，让你爹再都供给一成便是。”

