
　　“这个一叶之秋？”卡卡的心中有些谨慎起来。

　　他似乎没有在一叶之秋的手下讨到便宜。

　　而且他看了看补刀数量，对面这个卡牌的补刀，竟然还比他多6个。

　　“这个一叶之秋有点东西！”卡卡看了看对面的卡牌，他觉得对面这个中单卡牌恐怕没有这么简单，因为他刚刚有两波QE二连的连招技能，竟然被卡牌依靠走位躲了过去。

　　不能小看他，至少他的走位很不错，就在卡卡这样想着的时候。

　　他突然看到对面两级的卡牌朝着他脸上走了过来。

　　卡卡刚准备往后退一下，只见对面的卡牌直接秒切了一张黄牌扔了过来。

　　“好快！这速度，简直让人反应不过来。”

　　卡卡心中惊讶的同时，倒也十分果断，在叶枫红牌飞过来的途中，直接一个闪现逃跑了。

　　叶枫看到对面的球女闪现逃跑。也是有些惊讶，如果这个球你不跑的话，他一套连招下去追着球女打，估计这球女要被他打掉至少三分之二的血。

　　这就是顶级战队的意识反应吗？很少会有人因为卡牌的一张黄牌而直接闪现的吧？

　　叶枫心中想道。

　　对面这个卡卡的操作让下面的围观群众有些愣愣的，大多数人都没有看懂，为什么卡卡要直接闪现。

　　“不会吧，不会吧，这就是MGD替补的实力吗？闪现都被吓了出来？”

　　“我笑死了，这个创世纪的中单，估计是手抖了吧。这都闪现？”

　　“有一说一，这波要是不闪现的话代价很大。”

　　“什么代价？反正我是没有看出来的，你看出来了吗？”

　　“不懂就别逼逼，这黄牌是要交闪的。”

　　“那我倒是觉得不闪也没事。”

　　“对啊，闪啥啊，不用闪！”

　　一时间众人就对卡卡的这个闪现评论起来。

　　而作为资深电竞经理人的魏一鸣，此刻站在旁边看到了这一幕的操作，他的想法也是这个闪必须闪。

　　如果对面的这个卡牌不太会的话，那闪不闪的话都无所谓。但是魏一鸣从刚刚卡牌那几波躲掉辛德拉的EQ来看，这个卡牌显然是比较会玩的。M.23sk.com

　　如果卡牌这一波黄牌命中的话，再和刚刚一样躲掉辛德拉的EQ，那么辛德拉就要爆炸了。

　　所以卡卡这一波打的还是特别的保险的。

　　“兄弟们兄弟们，我没闪，我没闪，注意一下，注意一下！”这个时候卡卡闪现完之后就立马在语音中这样说道。

　　“卡哥你的闪现怎么没了？

　　”是对面卡牌打出来的吗？不会吧，对面的卡牌怎么把你闪现打出来？”

　　“好了好了，我知道了，等下我出来帮你抓一下对面中路。”

　　看到自家中单卡阿卡闪现被打出来了，创世纪战队的打野阿东就决定找机会帮助中单卡卡抓一波。

　　因为一个闪现，在高端局可是极为重要的，有可能会影响到后面团战的走势。

　　所以创世纪战队这边的打野会想办法帮中单把叶枫的闪现给打出来，或者直接想办法把他杀了。

　　这就是顶级职业战队的意识，他们会计算每一个闪现的时间，也计较每个召唤师技能的得失。

　　很多时候正是由于这样一点一点的细节，才导致一支队伍的胜利或者失败。

　　很快，创世纪的打野在打完红buff之后就开始往中路进军了。

　　打野的选手叫做阿东，此刻往叶枫这边靠了过来，叶枫原本在红色方那边是有眼的。

　　不过在中路没有闪现的时候，下路的辅助过来到中路来给他插上了一个真眼。

　　所以这个时候叶枫原本插在红色方草丛那边的一个眼就被这个真眼排掉了，叶枫现在那边是没有眼的，因此在其他人看来他这边也是没有视野的。

　　现在S4的版本还没有出饰品这些东西，所以买视野的话只能买真眼，假眼还有依靠眼石来买眼做视野。

　　叶枫出门的时候没有买眼，一般中单出门都不买眼的，因为买眼的话出门装的钱就不够了。

　　再确定叶枫。叶枫右手边那个方位。没有眼之后。

　　创世纪的打野就悄悄的往叶枫这边摸了过来。

　　而这个时候。对面的中单卡卡也配合了起来，故意。往后退了退，似乎认怂的模样。

　　他不需要叶枫越过兵线来点，他只要月风稍微往前面走几步，那边的盲僧就可以立马过来配合一波抓卡牌，虽说不能百分百抓死卡牌，但是

　　至少能把闪现给打出来。

　　而这个时候裂缝其实是可以用三倍视野看到对面盲僧过来的。

　　所以他就不往前走。

　　而对面也是有耐心，看到夜风不往前走，也还一直蹲在边上。

　　场下围观群众看到这一幕。

　　都在议论卡牌，可能要遭殃了，这个打野死蹲他了。

　　而且他这里还没有视野。搞不好就真的要被抓死了。

　　看到对面的打野在边上蹲。叶枫这个时候就开口对自家的打野说道。

　　阿冰你过来一下。来中路帮我蹲一下。

　　这个时候阿兵刚刚打完蓝buff，他听到叶枫这么一说立马就过来了，他和叶枫训练过很多次，一般叶枫叫他来都是对的。

　　看着阿兵在来的路上，夜风这个时候走位就开始激进起来。

　　而看到叶枫的走未开始接近对面的卡卡和阿东，立马就精神一振，看来卡牌要上钩了。

　　直接叶风往前面走了几步，然后立马又退了回来。

　　盲僧刚刚要动走，看到叶枫退回来，有安耐住了，躁动的心又不动了。

　　而夜风等到阿兵走得近了这个时候。才开始继续往前走。

　　对面的。卡卡看到叶枫上前好像是退了几步，将叶枫继续引的近了一点。

　　然后他突然就反手一个EQ推了过去，而那边阿东的盲僧立马也走了上来。

　　只要卡卡的。EQ命中晕眩打卡牌，那么卡牌必死，用了闪现也没用。

　　他这个时候直接叶枫的卡牌，稍微往边上扭动了下身子。

　　就把他的技能给躲了过去。

　　这都可以，这走位也太厉害了，众人没这走位吓了一跳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第292章 直接交闪免费阅读。https://xs.23sk.com 