
　　秦一点开图片，愣怔了几秒。

　　谁能告诉她，为什么她设置的拐子npc会被打得鼻青脸肿，看不清人样？

　　秦二和沁沁的爸爸：不好意思，发错了，这张才是被打前(照片)(照片)

　　徐安适重新发送了两张照片，这次里面的npc还是正常模样。

　　胖虎妈妈看见头一个不乐意了。

　　胖虎的妈妈：怎么还能站起来？打得不够狠？

　　徐安适有些惭愧的回复道：npc的恢复力太强了，很快就复原了。

　　武霞霞的妈妈：打得好打得好！这种拐子npc就应该把他们打死！

　　陈沫宝的爸爸：崽没事吧？

　　奢玦的爸爸：第一组照片里是什么背景？头一次见

　　徐安适顿了顿，过了一会儿才回答：派出所，我被拘留了。

　　秦一顿时“噗嗤”一下笑出声。

　　在家长群的热情追问下，徐安适讲清了事情的来龙去脉。

　　今天他像往常一样，登录游戏去幼儿园门口接崽崽放学。

　　在等待途中，出现了一名陌生的家长，自称隔壁班倩倩的爸爸。

　　因为平时都是妈妈在带，他只负责充钱，所以不清楚应该注意一些什么，特地来请教一下。

　　徐安适没有多想，就热情的向他讲述自己的经验，倩倩爸爸听得兴致勃勃。

　　没一会儿，崽崽们就放学出来了。

　　徐安适左手一个右手一个的牵好后，回头的时候，倩倩的爸爸也拉着一个小女孩。

　　秦二和沁沁的爸爸：现在想想，倩倩应该是一直藏在附近，趁我接崽崽没注意的时候，假装从幼儿园里出来。

　　倩倩的性格十分热情大方，长得也可爱，瞬间俘获三个人的好感。

　　秦二想和倩倩继续玩，倩倩爸爸也表示自己还想听更多的经验，于是他建议三个人去旁边的公园坐一下，小孩子可以去旁边的沙堆玩。

　　在秦二的祈求中，徐安适欣然同意，但他只准秦二和沁沁待在他附近，并且三人戴着防走失手环。

　　秦二和沁沁的爸爸：公园里还有几个路人，开始我没察觉什么异样，直到我发现他是npc。

　　npc异常热情的举动，再加上群里才出现的拐卖例子，徐安适立刻反应过来他应该是遇到了拐卖剧情。

　　于是他开始留意同伙，送崽崽们回家后，拨打iio报了警。

　　秦一对徐安适的举动很是满意，拐子多是团伙作案，他带着两个崽崽不方便对抗，最好不要声张。

　　成功回家后，他也并没有仅仅的只是后怕与庆幸，而是带着证据直接报警。

　　要知道好多玩家带着崽崽遇到拐子后，只要崽崽没被拐走，他们便不会拨打iio。

　　可是秦一在后台设置，让崽崽说过好多次“遇到危险打iio”！

　　只知道遇到危险，不彻底解决危险怎么行！

　　秦一在这部分还是很友好的，只要玩家提出抓捕，关心后续或者在崽崽没被带走的前提下报警，这片区域的拐子会暂时消失！

　　秦二和沁沁的爸爸：我给崽崽买了两个隐形摄像头纽扣，能够记录每天发生的事，也录下来拐子的长相。iio很快就找到了犯人，带我认人。

　　接下来就是徐安适在警察局激情胖揍，喜提游戏时间拘留5分钟。

　　在警局犯法，不拘留他拘留谁呢？

　　秦一知道拐子可气，所以没给npc设计死亡状态，不然徐安适面对的肯定不是拘留这么简单。

　　秦二和沁沁的爸爸：我在拘留的时候，听见警察npc说，这些拐子都是流窜作案，抓住一处，我们这块能消停一段时间。这句话应该是在暗示之后我们幼儿园这边不会再出现拐卖剧情点。

　　胖虎的妈妈：这可太好了！我早怎么没想到呢！秦爸你真是太厉害了！

　　秦二和沁沁的爸爸：但是后面警察还说，拐子不仅会拐小孩，还会拐女大学生。这可能是在暗示女崽崽以后长大也会遇见拐卖剧情。

　　胖虎的妈妈顿时就炸了。

　　胖虎的妈妈：我去！怎么长大了还不安生！

　　武霞霞的妈妈：胖虎妈妈冷静点，你家崽崽是男的

　　陈沫宝的爸爸：是啊，我们这些女崽崽才愁。

　　徐安适更愁，他可是有两个女崽崽的。

　　因为实在是担心，徐安适忍不住走了趟后门，偷偷问了一下秦一。

　　“拐卖剧情会一直持续很久吗？”

　　秦一成心逗他，爽快的回复：“是啊，人生中的危险多了去了，别担心，每个都会出现的。”ŴŴŴ.23sk.net

　　徐安适顿时像朵焉嗒嗒的花，萎靡了下去。

　　秦一这才不再逗他，直接说道：“你对崽崽的保护这么到位，你怕什么？”

　　“你今天遇到的剧情本来应该是趁着路人拐子遮挡住你的视线的时候，崽崽被倩倩拉到指定地点，然后被接应的抱走。”

　　“接着npc假装着急提出分头寻找，实际上是跑路。这一整套的拐卖流程。”

　　“但是你把崽崽保护得很好，让npc都出现语言漏洞了，都找不到机会下手。”

　　秦一将npc的语言对话设计得很长，徐安适能察觉到对方是npc，那得是聊了多久。

　　“你看见了啊。”

　　徐安适不好意思的说道：“我不应该跟他聊那么多的。”

　　他平时也不喜欢跟陌生人说话，只有关于养崽游戏，别人想知道怎么做对崽崽更好的时候，他会忍不住“科普”，让他们少走一点弯路。

　　“反正你将她保护好了，别的有什么要紧呢？”

　　“那她长大后呢？”

　　徐安适问道，“长大以后我也不能出门就用手环带着她们。”

　　就算只是游戏里的崽崽，长大后也得给与自由与尊重。

　　“长大……”秦一假装犹豫道：“那长大后，就没办法了。”

　　“……”

　　徐安适再次肉眼可见的瘪下去。

　　秦一顿时哈哈大笑道：“这有什么好担心的，哈哈哈，她们又不是普通的崽，秦二是雪族你忘了？”

　　“沁沁是人族，以后能去学格斗技巧，等他们长大后遇到拐子，那就是爽文剧情了。”

　　徐安适哪里不明白被秦一逗了，不过这到底让他松了一口气。

　　爽不爽文的不重要，他只希望崽崽平安就好。

　　与此同时，封启也联系到了秦一。

　　封启：桀桀桀被拐卖了

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第187章 根源解决免费阅读。https://www.23sk.net 