    昏暗的病房，只有仪器“滴答、滴答”的声音。

    李察躺在病床上，身体的剧烈疼痛让他不得不保持清醒。

    一开始还可以用药物来麻痹，不过随着李察的身体状况越来越差，身体的抗药性也在增强，现在医生已经很少给李察用止痛药了。

    不过这也是李察自己的缘故——无论是怎样的疼痛，李察从来没有为此呻吟。

    医生每次询问，李察的回答总是：“还行，还可以忍耐。”

    久而久之，医生也就默认李察是个神经反应迟钝的人了。

    李察当然不是神经反应迟钝，相反，因为李察一直注重锻炼身体，神经反应能力是胜过常人的。

    当然，也不是因为李察是个受虐狂，喜欢感受疼痛。事实上，晚期癌症所引发的疼痛，也不是通常意义上的受虐狂可以忍受的。

    【我还可以活多久呢？】李察默默的想着。

    【一个星期？还是两个星期呢？如果配合医生用药治疗的话，或许可以活得久一点吧。不过，那样浑浑噩噩的，还算是活着吗？】

    【我虽然无法决定什么时候死，但总可以决定怎么活！】

    如果医生知道李察的想法，大概会用看傻逼的目光看李察。

    如此愚蠢又如此矫情，可能这就是李察的性格缺陷吧。

    李察是个孤儿，从小在孤儿院长大。10岁那年，李察逃了出来，因为李察认为自己已经可以一个人生活了。

    既然如此，为什么还要忍受院里的管束呢？对其他孩子来说，院里的规矩是保护，但在李察看来，是束缚。

    离开孤儿院后，李察做过许多事，有合法的、不合法的，还有法律没说合不合法的。

    李察30岁时，实现了财务自由。正当李察准备制定下一个人生目标的时候，癌症来了。

    毫无征兆，也毫无逻辑，一点也不讲道理。

    即使是李察，也只能苦笑，感叹一句“命运总是这么让人意想不到。”

    又是一阵疼痛袭来，打断了李察的思绪。眉头微皱，李察感受着这股疼痛，细细品味。

    【和这几天周身缓慢而细碎的疼痛不一样，这次来得又急又烈，从胸口传来的，这是癌细胞又扩散到我的哪一个器官了？】

    李察尽量平复心绪，减少能量消耗。对于现在的李察来说，摄取和转化能量的过程十分艰难，所以每一份能量都是宝贵的，要珍惜。

    李察感受过许多痛苦，心理上的和生理上的。尽管李察已经自认为很有经验了，不过癌症的痛苦还是一遍又一遍地刷新他的认知。

    生理上近乎无穷无尽地疼痛，心理上的不甘、怨恨、绝望······

    【还好，还在我的承受范围内。】

    不知过了多久，李察缓缓地吐出一口气。胸口处传来的疼痛，稍稍减缓了。

    按照李察的经验，接下来大概会有一个小时的时间，一个小时后，疼痛会再度袭来。趁着这个时间，李察可以休息一下。

    【接下来，可是一场硬仗啊。】李察嘴角勾起一个微笑。

    【还有什么花样，都给老子使出来瞧瞧！】

    李察调整呼吸，慢慢地睡了过去。

    他睡得很安心，等待着疼痛再一次将他唤醒。

    ——————

    李察醒了，不过这一次不是因为疼痛，而是因为刺眼的光。

    “是谁开的灯？我不是说过——”李察话还没说完就闭上了嘴，因为他睁开了眼睛。

    首先映入眼中的是一颗太阳，火辣的太阳，晃得李察偏开了头。

    远处是一片蔚蓝的大海，极目远眺，可以看到海平线和天空接在一起，隐约有不认识的海鸟飞来飞去。

    李察手上一紧，抓到了一把湿润柔软的沙子，低头看去，身下是一片沙滩，海水正一下一下的拍打着他的裤腿。

    “有这种事？”眼前的状况让李察感到难以理解。

    “首先，我交够了医疗费——不，这不是重点，无论如何，医院也没有理由把我扔到这里！”

    “嗯？！！”想到医院，李察急忙感受了一下身体。往日如同跗骨之蛆的病痛毫无踪影，因为癌症折磨而日渐腐朽的身体，也不见痕迹。

    李察起身，蹲下，再起身，跳跃，迈步行走，奔跑······

    “如果一个人看起来很健康，实际上也很健康，那么，他就是健康的。”

    离奇的状况让李察的脑子稍稍有些混乱，以至于说了一句废话。李察停了下来，平复着因为剧烈运动而有些急促地呼吸。

    回到海岸边，李察看着水中自己倒影。虽然看起来有点幼齿，但这毫无疑问就是李察自己的脸。

    “所以，我这是穿越了吗？”

    “最直接的证据就是我的身体，地球上没有可以让我恢复健康的办法，至少目前没有。而且，地球上暂时也没有可以让时光倒流的方法。”

    李察看着眼前的小手。

    这也的确是李察自己的手，李察再熟悉不过了。但是它变小了，而且手上的老茧也消失不见了，手臂上的刀疤同样如此。

    【看起来，我这是回到了10岁的时候吗？】

    一般人当然记不得自己的身体每个年龄阶段的情况，但李察不是一般人。

    【掌握的信息太少，再怎么冥思苦想也没用。】

    李察转过头，往岛上看去。离海岸不远处，是一片郁郁葱葱的丛林。

    【无论是命运的馈赠也好，神明的游戏也罢，现在我身体恢复健康，这总归是件好事。】

    李察看了看自己身上的病号服，原本合身的衣服，现在因为身体变小，显得有些宽大。

    【这看起来是个热带的小岛，先看看这个岛上有没有人居住吧，不管是什么情况，衣服和食物的问题总要先解决。】

    低头看了看影子，李察判断现在应该是正午时分，从醒来到现在，大概过去了半个小时。太阳晒在身上，刚刚运动过的身体愈发的火热。

    李察双手抓住领子，往上一提，挂在脑袋上，领口翻下来，胸前的扣子解开，暂时挡住灼人的阳光。

    一阵腥咸的海风吹过，空气在宽大的衣服下流通，李察微感惬意。

    (*￣︶￣)

    【还好，这病号服是件衬衣，不然可没办法看路啊。】

    正在自得的李察不知道，如果从远处看，一个“无头僵尸”正在沿着海岸线行走。

