    　　端木鄂和铁娘子热络的寒暄，让砚时柒在一旁无比的震惊。

    　　她只觉得世界太小了，兜兜转转，这两位老人竟然是旧识。

    　　……

    　　彼时，会客厅里，摆放着两两一对的方形沙发和茶几，地面是玄纹厚重的波斯地毯，整个内景的布局透着严谨，颇有些国宴会客的稳重格调。

    　　宋老夫人正和老爷子细声交谈着，而她的身边则坐着一身海蓝色西装打扮的宋祁御。

    　　砚时柒察觉到对方不断投来的眸光，她扯着唇角堪堪低下头，一缕发丝从额前垂下，荡在了她的脸侧。

    　　这时候，宋老夫人谈笑间，余光一扫，就看向了稳坐在端木鄂身侧的砚时柒。

    　　她布满了苍老皱纹的脸颊，映出了几许慈色：“端木老哥，我可真是想不到，这丫头竟然是你的外孙女。”

    　　端木鄂顺着宋老夫人的目光看去，很是诧异，“哟呵，你认识我们家小柒？”

    　　显然，这让老爷子十分的意外。

    　　宋老夫人笑意不减，落在砚时柒脸上的目光更加和善了几分，“小丫头，你可还记得我这个老太婆？”

    　　砚时柒直了直身板，将额前的发丝拢在尔后时，朝着宋老夫人礼貌地颔首，“老夫人，自然记得您，许久未见，您身体可还好？”

    　　“好，好。”宋老夫人点头笑道，尔后便看向端木鄂解释，“她啊，我印象可深着呢。

    　　当初寿宴，我们家阿御特意带着她来给我祝寿，我一瞧见这孩子就怪喜欢的，没想到是你家的孩子。”

    　　端木鄂惊讶过后，便了然地开怀大笑，“原来如此，小柒，有心了啊。”

    　　说完他又打量着宋祁御，兀自低语：“你家这个孙子，看起来也是一表人才，老姊妹，现在咱们都老了，这已经是他们年轻人的天下了！”

    　　宋老夫人转首瞧着身边久未言语的宋祁御，她隔着沙发拍了拍他的臂弯，“我们宋家这一辈的孩子里，就属阿御最优秀了。

    　　不过你也是的，当时带着丫头跟我见了一面，后来就没动静了。

    　　既然今天遇见，以后你可不许再藏着掖着，多带她回泉城走走，别怠慢了！”

    　　宋祁御勾唇浅笑，姿态俊雅地颔首，他顺着宋老夫人的话看向了砚时柒，那双湛黑的眸里有流光浮动，“奶奶放心，我不会怠慢的。”

    　　“那就好，那就好！”宋老夫人满意地点了点头，“这小柒啊，我真是越看越喜欢，文静又漂亮，阿御你可要好好把握啊！”

    　　话音方落，端木鄂嘴角的笑意凝固了，他看了看宋老夫人，语气微僵，“老姊妹，你这是哪儿的话，我们家小柒早就结婚了，你可别乱点鸳鸯谱啊！”

    　　老爷子口吻中满是维护之意。

    　　宋老夫人拍打宋祁御臂弯的动作，也因为这句话而缓缓停住了。

    　　她有些愕然，那双还算通透的眸闪了闪，但转瞬即逝。

    　　这位老夫人能在乱世被人称颂许久，自然有其独到的手腕和精明的处世手段。

    　　她只短暂地怔了一秒，遂敛去失态的惊色，望着砚时柒打趣道：“原来这丫头已经结婚了？谁家的小子有这等好福气？”

