    第243章预防药物

    再说了，医术是周云煌喜欢的，既然她喜欢，那么他自然要好好的陪着他。

    周云煌吃过饺子和汤圆，随后就和郑琛易出门去了她专门的实验室。

    这实验室离周云煌的四合院并不远，步行也不过十五分钟的样子，而且这里面的设备都是郑琛易让人专门个周云煌布置的。

    一旦进入自己的实验室，周云煌就开始满头制作药丸。

    这种流感药丸，其实对于周云煌来说非常简单，毕竟周云煌是天医，这种流感药丸制作起来不要太方便。

    只不过因为这个世界的药材药性，周云煌需要重新制作一下，所以才出手，她调整了一些药物比率后，将流感药物制作完成后，塞了一颗给郑琛易，自己顺便也吃了一颗。

    “甜的。”没错，这药丸竟然是甜的。

    “嗯，我里面有蔗糖成分，所以是甜的，这个药物是可以预防流感的，日常就能当糖豆吃。

    一个人日常吃一颗就能预防一个月，这是药方，你可以投入生产了。”周云煌将药方递给郑琛易。

    她负责研究，郑琛易负责制作，周云煌觉得这样才是合理分工，绝对不承认是因为自己懒。

    顺便周云煌又塞了一瓶给郑琛易：“我也有一瓶，你也拿一瓶，熟悉的人一人分一颗，吃着预防，到家里，记得给汪伯他们一人分一颗。”

    “嗯。”郑琛易收起来：“我会安排下去的。”

    郑琛易随后看着周云煌：“要不要对外公布这药物是你研究的。”

    “可以啊，公布的话，可以吸收一点信仰，信仰是功德都可以转化成我们可以用的灵气。”周云煌笑着开口。

    若是寻常人，这种公布自然不好，但是周云煌本身武力就是非常强悍的，因此对外公布，可以说就算有人想要算计她也不成。

    “不过等我再制作一些药物出来，你再公布好了，那样可能效果更好一点。”周云煌转了一下，然后继续道：

    “主要是这种流感预防药丸，其实也不是特别大的研究，这些我在其他世界都做过了。”

    “都是你的，那么就要让别人知道。”郑琛易笑了笑：“另外，全国网络已经普遍，你偶尔也可以上网冲浪了。”

    相对于周云煌对医术的痴迷，郑琛易对于科学技术是真的着迷，虽然原本就有了网络，不过网络都在一二线城市中，因此还不算普遍。

    这些日子来，郑琛易让人在全国各地建信号塔，如今可以说，整个禹国网络都已经非常的通畅，只不过在速度上还有待提高。

    “不过速度还是没有一些现代科技小世界中来的快。”自从有了金瓜子，郑琛易经常去各种世界逛逛，最喜欢就是去类似的，但是科技技术明显要先进的位面，他会去观察分析那些世界的各种科技产品。

    “一步一步来，如今信号塔都让你建立好了，以后就只要就信号更加稳定就好了。”周云煌含笑道。

    周云煌给郑琛易把脉了一下，郑琛易的修为很稳定，她也放心。

    “对了，等五一的时候，一批新型电脑会上市，是笔记本。”郑琛易含笑道：“还有我给你准备了专属你的笔记本，跟我是情侣款。”

    好吧，周云煌无语了，这人时不时似乎要宣誓一下自己的主权。

    “你就算不给我情侣款的笔记本我也是你老婆。”周云煌无奈道。

    “还是宣誓一下比较好，你们医科大可有不少年轻人，虽然都知道你是有主的，但是耐不住有些人想要挖我墙角。”郑琛易这醋吃起来让周云煌都无语了。

    “好了好了，我们回家了。”周云煌已经无语了，只能催着这人回家。

    郑琛易笑了笑，然后拉着周云煌走出了这实验室。

    此刻已经快九点了，路上的灯光泛着淡淡的黄晕，如今的晚上依旧还有点寒冷，不过阻挡不出喜欢夜生活的人。

    周云煌和郑琛易慢慢走，他们已经好长时间没有这样安逸了。

    “接下来夫人会做什么项目？”郑琛易轻声问道。

    “看情况吧，我在花海市的事情已经传出来了，因此相当一个安稳的学生是不太可能呢，如果可能我会考研考博，总要咸鱼一段时间。”周云煌笑了笑：

    “不过为了预防万一，我的药店，你可要给我加快进程。”

    “好。”郑琛易含笑点头。

    随后周云煌又道：“你呢，等笔记本问世后，你下一个项目打算做什么？”

    “继续研究芯片。”郑琛易正色道，说起正事，郑琛易从来不会马虎：

    “我从很多的小世界中了解道，芯片这个是无穷尽的，而且只有掌控了芯片才能掌控很多先进科技技术。

    芯片运用的行业领域也非常多，因此我打算专门研究制作芯片，不管如何，我们禹国的芯片是绝对不能停滞不前的。”

    郑琛易说到这里，浑身散发出了浩然正气，周云煌见状笑了，不愧是本命星啊，只要郑琛易有这个想法，禹国的发展，必然是绝对崛起。

    一星期的假期，周云煌在家很悠闲，除了研制了一下流感预防药丸后，其他时间都躲在家里看书，当然偶尔还要应付郑琛易要求的躺平福利。

    一周后，周云煌悠闲悠闲的回到了教室。

    “老四。”才到教室，就看见庄艳，庄艳气色不错，可见这一趟免费义诊她过的也很满足。

    “老三，老大和老二呢，还没来吗？”周云煌问道。

    “老大去吃早饭去了，我先过来，老二还没回来。”庄艳也不隐瞒，直接回答道：

    “老四，你这次做了这么一件大事啊，在学校中都已经传开了，你也太牛了，一天一夜七台手术，你都不是人。”

    “好吧，我不是人，我神。”周云煌自我调侃道。

    “去去去，我说真话呢。”庄艳故意用手臂肘撞了一下周云煌：“不过你的医术本身就高明，这样更能体现你小神医的能耐，不过，你会不会跳级？”

    (本章完)

