    “你有什么资格跟我斗，你以为你是羽衣、羽村两个混蛋吗？”

    黑绝一边抽离灵魂，一边发表胜利宣言，大言不惭。

    周旋死死盯着对方，忽然，他左眼闪过一抹猩红光芒。

    小别天神发动！

    他的精神借助万花筒瞳力侵入黑绝脑子里，篡改他的思维意志。

    “我是你爸爸，我是你爸爸……”

    出乎意料，小别天神失败了。

    黑绝的意志坚不可摧，最起码凭借周旋目前的瞳力强度无法篡改，只能让他失神片刻。

    可就是这片刻时间足够了。

    周旋恢复身体控制权，当即撕裂胸前的仙人大氅，催动肚皮上事先种下的六十四合封印。

    “嗖嗖！”

    顿时便有六十四根金刚锁链从术式里爆射而出，缠绕住黑绝手臂生拉硬拽，强行把他往周旋体内拖去。

    “你觉得你很了不起么！”

    周旋抢回上风，咧嘴剧烈喘气。

    “在我眼里，你只是一只阴沟里的老鼠，老老实实接受封印吧！”

    六十四根金刚锁链绷紧的像随时会断裂一样，逐步将黑绝拖往封印的深渊。

    黑绝又惊又怒，万万没想到这样还能被对方翻盘。

    眼看自己的拳头即将被黑暗吞噬，他当机立断发狠，主动切断被金刚锁链绑住的手臂，不顾一切转身遁逃。

    “逃的了吗！”

    周旋冷哼，六十四根金刚锁链继续爆射，迅速追上黑绝。

    在金刚锁链将要击中黑绝的前一刻，黑绝双手结起特定术印，整个人忽然炸成无数滴墨水，分别朝不同方向疾掠。

    周旋眼皮剧烈抖动，即使他用转生眼洞察，也无法分辨哪一滴墨水才是真正的黑绝。

    又或者，每一滴墨水都是黑绝，只需逃走一滴他就能复生？

    “没办法，只能用那一招了，呼……”

    周旋沉沉吐出一口浊气。

    下一秒，他最大程度释放转生眼瞳力，放声咆哮：

    “仙法，地爆天星！！”

    ……

    另一处战场，柱间正以一己之力镇压白绝大军。

    无论白绝的攻势多么疯狂密集，全被柱间用木遁死死克制。

    “柱间族长孤身一人抵挡四国联军，此等绝世风采，堪称前无古人后无来者！”猿飞佐助发自内心叹服。

    日向天忍认同点头：“今日过后，柱间族长必将扬名忍界，我不如他。”

    宇智波斑沉默不语，他的指甲刺破手掌，殷殷血迹从他指缝渗透滴落，显示他的内心并不像表面那么平静。

    漩涡龙脸色极其复杂，他的女婿今天给了他一个天大的惊喜，可以说他有生以来都没这般震惊过。

    柱间隐藏的实在深，今日之前谁也不知道他的底牌。

    “莫非柱间以前愚蠢的样子是故意伪装出来的？其实他大智若愚？”

    漩涡龙不禁怀疑。

    随后他又感到可惜。

    可惜柱间不是他儿子，女婿终究只是女婿。

    柱间一直不认同他建国，任他说破天，也不愿意带领族人加入涡潮村。

    “如果涡潮村有柱间坐镇，就算现在马上建国，也无惧外界一切威胁，甚至有望在未来几十年里统一忍界各国……”

    漩涡龙眸光闪动。

    他的抱负很远大，却没有实现的可能，千言万语最终只化为一句叹息：

    “我儿子要是有柱间那么强就好了……”

    “你们快看，那边发生了什么？”

    大名忽然惊呼出声，伸手指向四国联军的中心地带。

    众人不明所以，顺着他目光望去。

    “那是！”

    日向天忍白眼骤缩，神色动容。

    只见四国军队的中心地带发生惊天巨变，无数沙石草木倒飞上天空，凝聚成一坨巨大的黑影。

    ……

    “仙法，地爆天星！”

    周旋话音前脚刚落，后脚方圆千米之内就瞬间天崩地裂！

    这是他过去四年里通过研究引力所开发出来的忍术，虽然名字也叫地爆天星，但和用轮回眼施展的地爆天星有所不同，没有那枚标志性的小黑球，就是单纯操控引力聚拢周围所有物体。

    “轰！！”

    恐怖的轰鸣声震耳欲聋，大地破碎。

    沙石草木连带着黑绝炸开的无数滴墨水，统统受到引力吸附冲天而起，彼此聚拢成一坨大圆球。

    远处有数千名士兵遭到地爆天星波及，和沙石草木一样不受控制朝大圆球飞去，嘴里拼命尖叫：

    “救命！救命啊！”

    “我不想死，我不打仗了，救救我！”

    更远处的士兵则吓的魂飞魄散，逃也似的亡命飞奔，溃不成军。

    周旋深知黑绝有附身的能力，把普通人和黑绝一同活埋进地爆天星里指不定又会发生什么变故，又是他咬紧牙关，进一步释放转生眼瞳力，厉喝道：

    “滚开！”

    他伸手挥甩，单独操纵引力把数千名士兵甩出地爆天星的吸附范围。

    这个举动给他造成巨大负担，导致两行血液从他鼻孔里流出来，顺着下巴滴落。

    “不可能！绝对不可能！”

    某一滴墨水里传出黑绝惊恐至极的声音。

    “这分明是羽衣和羽村那两个混蛋的招数，你怎么可能也会用！”

    “你是谁，你究竟是谁？？”

    这一刻，黑绝回忆起了一千年前辉夜被地爆天星封印的恐惧，只觉得末日马上就要降临。

    “这个问题，等你见到辉夜后再找她问吧！”

    周旋一字一句冷笑，加大瞳力输出，务必要一次性彻底把黑绝解决。

    “轰！“

    地爆天星的波及范围扩大，整块大地支离破碎，碎石沙砾铺天盖地凝聚。

    ……

    “忍法，望远镜之术。”

    与此同时，雁门关城头上，猿飞佐助拿出一枚水晶球，施展他们猿飞一族的秘法。

    数千米外发生的场景顿时倒映在水晶球表面。

    除了日向一族以外，火之国众人统统目不转睛望向水晶球。

    只见一个身披仙人大氅的蒙面人双手合掌屹立在废墟当中，他周围山崩地裂满目疮痍，不断有土块冲天聚拢，一枚直径约莫百丈的庞大圆球悬浮于他头顶，并且随着时间流逝，那枚圆球的体积还在持续增加。

    “嘶！”

    火之国大名心理承受能力差，率先倒吸一口冷气。

    “那人是谁？他是在现场创造陨石吗！”

