    第301章迁

    陈德海没想到的是，打脸来得如此之快，快得让他措不及防。

    胡建设敲开李修武家的门，带着一行七人进去，吓得李修武以为他家犯了什么事，脸色苍白。

    只祈祷妹夫能看在是姻亲的份上，别为难他的家人，所有的事情都是他做的，与家人无关。

    李二妈和李芳芳早已吓得抖如筛糠，母女俩紧紧地抱在一起，缩在门后不敢出去。

    李长远和李长明只认识胡二姑父和鲁高格、田大山，对后面的几人是一脸陌生。

    两人心里不敢肯定事情与他们兄弟有关，但见父母和妹妹早已吓得不知所措，两人壮着胆子上前挡在李修武面前。

    “二姑父，你带着这么多人来我家，是有什么事吗？有的话请对我讲，我是家中长子！”

    李长远拉住想上前的李长明，一步上前将父亲和弟弟都挡在身后。如果真出了事，两人之间必须有一个人去承担，那是他做为长子应该面对的。

    一行人看到他的动作，都在内心感叹，真是个有担当的好儿子，在情况不明的情形下还知道护着家人。

    “哈哈！别怕！二姑父是来给你们报喜的，你们两兄弟都被录取了。今天回来是帮你们办手续和带你们走的，一切我都会给你们办好。

    二哥二嫂，吓着你们了吧！这后面的三位是我的朋友，那三位是公社的社长和干事。

    我们还没吃饭，给我们做点吃的吧！简单地做点就成！”

    惶恐中的李家二房三人，心里又是一阵狂喜，考上了啊！这是要脱离斑竹林了，夫妻二人只差没当场跪地磕头了。

    这么多人来，还是来帮儿子办手续的，他们再也不担心考上了也走不成了。

    还有什么是比这件事更令人高兴的事！肯定得把家里最好的东西拿来招待他们。

    李二妈和李芳芳也不缩在门后发抖了，走出来与众人见过一面后，跑进厨房弄吃的。

    陈德海此时才知道，让他一起跟着来，就为了这点小事，可他还得陪着笑脸，不敢把心里的不满表露出来。

    刘水桃和王秀兰心里则充满有了怨气，没想到社长带她们下乡就为了这些小事。

    但见社长都没露出丝毫不满，她们也不敢把情绪带在脸上，只是一言不发地坐在院子里捶着腿。

    陈德海瞟了一眼两个娇气的女人，一点都不像农村出来的，真不知她们的父母是怎么养的？连这家十几岁的两个儿子都比不上，真是失策！

    一行人都落坐后，胡建设将陈德海叫到一边，与他谈了斑竹林现存的情况。

    陈德海不可置信他所听到的，觉得这一切都是假的，怎么会有这样的人？公社里可是一点风声都没听到，也没人前来举报。

    他觉得胡建设这是危言耸听，言过其实了，他还是相信他所看到的。

    “我觉得你说的这些可能不是真的，你看我们进村时，村子里多安静，这不是管理得好的表现吗？不然的话村民不得闹起来！”

    “陈社长，这件事不宜打草惊蛇，我今天的目的就是把两个孩子的户口迁出去，他们能通过招工考试不容易，时间上耽误不起。怕的是他把着户口不放人，两个孩子就白考了。”

    陈德海也觉得如果事情真的如他所说，那今天还真的不是一个好机会。

    “那我们今天就以你为主，别的都不谈。”

    吃过饭后，李修武一家人和胡建设一行人去找李松柏。在李家院门口，与正准备出门的李松柏父子碰个正面。

    李松柏见来的一群人中有社长陈德海和胡建设，眼神一沉，这一帮人来的目的是什么？怎么没人来告诉我，有外人进村子。

    那一帮混蛋还真是成不了事，看来是皮松了，还得多敲打敲打。李松柏望着眼前的一行人，并没有开口，只是静静地等着，看他们有什么事需要来这么多人的？

    李修武壮着胆子对李松柏道：“松柏，你两个堂弟通过了招工考试，我来把他们的户口迁走，你帮忙办一下！”

    李松柏没想到在他的眼皮子底下，竟然还有人外出参加招工考试，而他却连一点消息都没得到，这是在对他示威吗？

    “是吗？你们是从哪得来的消息？我怎么一点都不知道他们外出，嗯！”

    李修武听到李松柏的话，又有这么多人壮胆，也没往日那么怕他，张嘴正准备回答他的问题。

    胡建设直接道：“是我给的他们消息，也是我来带他们走的，想必你也明白为什么要这么做，明人不说暗话。

    我这次来的目的就是给他们办手续的，希望你痛快点，毕竟大家都是亲戚，没必要弄得那么难看，也不必可着老实人欺负。

    有些事情大家心知肚明，陈社长也在这里，你就说办还是不办？”

    李松柏皮笑肉不笑地道：“二姑父，既然大家都是亲戚，我关心一下也没错吧！我也是怕他们上当受骗，万一被人骗去当黑窑工，可是没办法活着见天日的！”

    “哈哈，说得好，还真有这种可能，长远长明，怕不怕二姑父把你们骗去当黑窑工？”

    两人齐齐大声回答道：“二姑父，不怕，我们相信你！”

    “听到了吧，他们愿意，现在就等你办手续了。”

    李松柏明白，他是不办也得办。没想到二爸一家还有这能耐，能让二姑父亲自出马，连社长都搬来了，以前还真是小看他了，还真是咬人的狗不叫！

    “要办手续就跟我到保管室去，可记住了，一旦你迁出去，只要我在职一天，以后就不能迁回来，还迁吗？”李松柏面带警告地对李长远兄弟道。

    两人坚决地回答：“迁，谢谢李队长高抬贵手！”

    李长远心里却在腹诽，不迁留在这里让你欺负，宁可去当黑窑工也不回来，就是死也要死在外面。

    一行人路过田坎，曾经的深水田，现如今种的是包谷和小麦。窝距是平日里的两倍，除了包谷和小麦外，就是一块田里正在育苗的红苕。

    (本章完)

