    “从什么时候就能够使用这种能力？我也不知道……好像是突然就会用的。”

    琳的克拉肯已经回到了神之地，然后，琳又和市长稍微交流了一下。

    和它讨论着有关于它是如何懂得使用恐惧能量的事情，这些能量几乎和恐惧之海一样，可是市长的恐惧能量不储藏在脑中，而是储藏在它体内护甲的别的地方。

    那和它自己的脑没有关联，但市长只能知道，释放恐惧的能力并不是一开始就会的，而是在后来某个时候会的。

    到底是什么时候，它却不记得了。

    琳觉得应该把它那些用来储藏记忆的生物都抓过来每个都看一看，不过市长表示……那些生物储藏的也不完整。

    实际上只有最初的那段经历是完整的，后来的大部分市长都是自己记忆的。

    所以目前还不能知道详细的情况，但琳觉得市长和恐惧之海也有着特殊的联系。

    琳已经把寄主之母给带到了这里，寄主之母在离开了它崩溃的‘身体’之后就一直表现的相当的……冷静，它没什么特别的情绪，也没有什么特别的想法的样子。

    除了回答琳的一些问题，它基本什么都不说，只是问了一下，琳要把它带到哪里去。

    来到这里之后，它就说想让琳把它放在一块适合的岩石上，让它自己继续生活下去……好像从它身上也问不出更多的问题了。

    所以，琳只是决定观察它的生活，然后继续看看那个正在崩溃的地方……

    因为梦境那个聚集地还在，虽然是被海淹没的状态，所以在真实之中，寄主之母的躯体也还在那里。

    之前看上去像是要爆炸的样子，整个地方几乎都成了一颗火球，看上去就像是地表都长满了火山一般，但过了一段时间后，却没有想要炸开的样子。一直保持着那种模样。

    这让琳产生了想过去看一看的想法，因此琳决定让一些小部队飞进这个像是要爆炸的地方……琳有一种想法，可能恐惧之海占据这里并不是为了毁掉它，它们可能是想……控制这个区域。

    但现在这种不稳定的状态。怎么看也不像是能修复的样子，但它迟迟不爆的表现还是很让琳在意……

    琳在探索的过程之中，也在另外一边开始准备了。

    克拉肯将寄主之母的那块石头放在了一个‘适合’的地方之后，克拉肯则开始准备许多的事情，它先飞到了一块飘浮岩上。这块飘浮岩是被琳选来当做基地的地方。

    之前，琳在这里放置了一些绒球，它们开始在这里工作了起来，琳原本以为寄主聚集地的探索要很长时间，不过现在看来很快就结束了，所以克拉肯也能回来加入这个工作。

    在弄出一支不小的部队之后，琳就决定去‘侵略’中心那团黑雾，去解开那些神的真面目。

    虽然现在已经对它们了解了不少，但是基本全都是在外面了解的，琳从来没有真正地接触过它们。实际上，琳并没有想要打，但是觉得进入那里会发生什么状况，准备多一些部队还是好的，特别是那些和微型机械差不多大的……细胞部队。

    与此同时，市长……也在准备着。

    “我很快就要启动我的神经装置。”市长在办公室内，这么对绒球说道：“到时候，我就能让所有的市民都加入军队之中，把所有的无用之物……像是交通工具，娱乐用品等等的东西全改造成武器。这样我就会有一支最强大的军队。”

    琳稍微和市长说了一下自己准备去看看中心的黑雾，这让市长变得激动起来，它立刻就要求琳和它一起去进攻那个地方。

    虽然琳并没有说要攻击那里，但市长认为琳就是要打那里。所以它也要制造军队加入战斗。

    “你的那些神经装置……”琳疑惑地道：“不怕被它们给控制吗？”

    “当然不怕，这是我新改良出来的。”市长说道：“实际上只有寄主那种和我同样的生物才有控制能力，那些‘神’可没有，你该不会是要说这样控制民众不太好，所以想阻止我吧？”

    琳说道：“这和自杀很接近。”

    市长激动地道：“不，它们必须击败那些神才可能继续发展技术。也就是说，这次战斗与这它们的发展……未来，息息相关。”

    “我的那种感觉也变得更清晰了！”市长似乎最近特别激动：“‘神’的确在计划着什么，而且最近就要实行了，所以我必须阻止它们！这也是这里这些物种的义务！”

    连它们要做什么都不知道，就要阻止它们么？

    琳想了一下，但没和市长说那么多，而是直接说道：“你不能控制这里的所有生物……要把一部分留下，每种至少一个，不应该出现有可能使种群灭绝的情况。”

    “那些低等生物灭绝了也都没什么……”市长还没说完，它就不说话了。

    琳发现市长似乎现在比较害怕自己的样子，虽然琳目前在市长面前展示的‘实力’只有个并不是非常大的克拉肯战舰和传送技术，不过市长却好像隐约地察觉到琳并没有那么地……简单。

    “我会留下它们一部分的……”

    市长最后答应了这句，但它显然不会答应更多的东西，比如放弃它的控制计划，除非像之前那样，琳对它使用‘暴力’手段。

    但琳也没有想要阻止它，就这么看着事情的发展吧……

    就这样，时间慢慢地过去，市长展开了它的计划……

    它先是控制了一小部分民众，虽然它只能控制护甲，不能控制精神，但是它可以通过护甲内的大部分神经互动系统主导这个生物行动，同时只需要关闭和外界的连接，它们也不能让别的民众知道它们被控制了。

    在这段期间内，琳也在慢慢地制造着部队，与此同时，琳也在寄主之母的地方观察到了……一个现象。

    那里……爆炸了。(未完待续。)

