    叶佳期愣了愣，她不是太懂乔斯年这两个字的意思。

    　　“什么？”叶佳期脱口而出。

    　　约她做什么？

    　　“有空吗？”乔斯年又确认一遍。

    　　叶佳期似是而非：“应该有空吧。”

    　　“那好。”

    　　叶佳期不解。

    　　国外的圣诞节才是最热闹的吧，他应该在国外度过才是。

    　　不过现在离圣诞节还有好多天，等到了那一天再说吧。

    　　到了那一天，等他站在她的面前，她大概已经记不得他是谁了。

    　　他没有挂断，叶佳期就抱着手机不吭声。

    　　“怎么不说话？乖，等我回去。”

    　　“你在哪里？”叶佳期问道。

    　　“想我了？”

    　　“……”

    　　“我在美国，分公司上市。”

    　　叶佳期听着那头声音是有点大，上市这种事，是全球瞩目吧。

    　　她再看看自己的小出租屋……

    　　她和他的差距，从来就不是努力能填补的。

    　　她再去努力，也只能更上一层楼。

    　　然而就算再高的楼层，都触碰不到星辰。

    　　叶佳期抱着膝盖，低下头，又不说话了。

    　　“等下一次分公司上市，我带你来。”乔斯年道。

    　　“嗯。”叶佳期含糊地应着。

    　　就像她答应他明年跟他去枫山看雪一样，答应得随意而含糊。

    　　她知道，自己只是敷衍。

    　　哪里还有什么以后，哪里还有什么下一次……

    　　“怎么了？不太高兴？等我回家。”

    　　“有点困，我先挂了，你也早点睡，少喝酒。”她敷衍地叮嘱了两句。

    　　可能是最后一次叮嘱他了。

    　　以前在乔宅，他一喝酒，她就嫌弃地皱眉：“喝酒不好，伤身体。”

    　　那时候，他只是揉揉她的头发，勾唇：“你不懂。”

    　　叶佳期径直挂上了电话。

    　　不一会儿，她收到一条短信：晚安。

    　　她和他之间的距离不近不远，却越来越缥缈。

    　　就像一阵青烟，怎么都抓不住。

    　　他现在人在国外，她和季清寒之间的小秘密，他应该不会知道。

    　　这一晚，叶佳期怎么都睡不着。

    　　越是想忘记的东西，却又格外清晰起来。

    　　这种挠心的感觉已经折磨她很久了，她怕再这样下去，非得折磨出抑郁症来。

    　　耳边全部都是乔斯年的声音。

    　　有时候是温柔，有时候是霸道，有时候又带着不可理喻。

    　　朝夕相处十二年，光靠时间，她根本无法忘记他。

    　　他们吵过，闹过，笑过，和好过。

    　　太多的七情六欲。

    　　叶佳期的脑子，要炸裂开来了。

    　　这一晚，一直到早上五点多，叶佳期才睡过去。

    　　好在第二天是周六。

    　　为了出去散散心，她跑到了超市去买菜，打算给自己做顿火锅。

    　　但，她没有想到会在这儿遇见熟人。

    　　“白菜，豆干，竹笋，西兰花，娃娃菜……”叶佳期低头认真挑菜。

    　　“叶小姐，巧啊。”

    　　叶佳期听到熟悉的声音，恍惚抬头，正好就看到唐管家站在她的对面。

    　　她微笑着打了一声招呼：“唐管家好。”

    　　唐管家上上下下打量了她一番，目光中是说不清道不明的意味。

    　　“买菜？”

    　　“嗯，自己做饭。”叶佳期点头回应。

