    所有都认为柳诗妃的牺牲是有意义的，包括她自己，唯独夏凡不这么认为。

    站在天下的角度，陨她一人，补全魔道，使得人域天道复苏有了异族天道交手的底气，人域这边最不济, 凭借着四祖也能再苟延残喘，最多舍弃大片疆土，固守一小片人域倒也能抵挡。

    甚至就连四祖也是这么想的，毕竟哪怕人域天道被补全，但照之异族天道还是有着不小的差距，哪怕有他们四个在，甚至还有张玄诚合道, 这个差距也还是有的。

    但至少可以让他们虽然处于下风却能够固守。

    唯独夏凡不这么想, 凭什么保全人域要老子的女人去死, 当在那半数魔道离开柳诗妃的身体瞬间，他就有所察觉，所以凝聚了全身气血，撑开了自身的混元之气，燃烧自身气血，玉骨，以一种接近自残的手段，撞开了雾娆的大道。

    他的水晶骨之上出现了密密麻麻的裂纹，雾娆的大道被他生生的撕开了一道口子，此时二人身上的气息都不稳定。

    抬头看去，九天之上，一道古朴的天门显化，门前一丈之处，一道倩影站立，身后那原本独特的大道消失，取而代之的是一片虚无。

    柳诗妃的道是什么，那是有魔宗培养的出来的, 里面既有七祖大道的精华，又有她自身所悟之道，两位魔宗绝顶合力凝聚出的一道，再加上得夏凡气运，天道有意无意的会因为魔道不全而将她往这方面引领，这才凝聚出另一半的魔道。

    若不然怎么可能百余年就有如此成就？

    但此时她的道没了，灵修的道没了，还是在这种扣天门的关键时刻，这不就是将她往绝路上逼吗？

    没有了大道的加持，必然会身死道消。

    果然，在柳诗妃大道消失的瞬间，天门周围原本孕育的雷劫缓缓消失，因为找不到了目标，取而代之的是一种极致的压力。

    大道消失，但渡劫之人仍在，没了大道，那就是混元一脉，走的肉身超脱的路子。

    刹那间，一条石阶从天门蔓延至柳诗妃脚下，同时一股无法抗衡的压力落在她的肩上。

    砰的一声闷响, 满身是血的人儿承受不住这股压力单膝跪地, 膝盖上的骨头都透体而出，浑身上下扭曲，压迫，开始变形。

    夏凡见此，不由牙呲欲裂，猛得转头，看向其他人，却也同样大吃一惊。

    此时天空之上，一边天降血雨，一边有王座虚影显化然后爆碎，双方的九境之战早就进入了白热化。

    他为了拖时间，只身入道，与雾娆的在其大道之上搏杀，他的肉身早就被黑雾消融了无数次，最后只留下一身骨架。

    在他的感应中，两人交手不过一炷香的时间，但外界却已然过去了一旬。

    而此时，夏凡远处有一具残破不堪，只剩下半颗脑袋的龙尸，龙尸死死绞住一具没有生机，满是血迹的凤尸，双翼被生生撕裂，凤首被咬碎，青龙陨落了，佛门的菩萨佛像也少了一尊，云海书院的也只剩下苍老的亚圣一人。

    而剩下的人也是苦苦支撑，若不是天道复苏，给了入侵异族压力，他们这边恐怕已经溃败了。

    人域这边陨落了三人，但异族那边他数了数，却只少了五尊王座，这比例明显不对。

    轰的一声，两人分开的瞬间，强横的威压瞬间席卷四周，周围正在搏杀的王座绝顶不约而同的停手。

    随即开始各自朝他们二人身后汇聚，无他，这两人都是有着斩王之力的，而且轻而易举。

    他们两个空出手来，对双方所有人都是个威胁。

    “小子，柳丫头那边情况不对，怎么办！快拿主意！”六祖低沉道，表情十分不安。

    很显然，他们也瞧见了柳诗妃那边不对劲了，虽然魔道被补全，但是，异族的侵蚀依旧没有停下。

    人域疆土正一点一点被蚕食，只不过速度降低了不少。

    众人头顶，超脱领域之内，在天道复苏之后，四祖只能说是解除了随时陨落的危机，但连手之下依旧奈何不了对方，甚至还处于下风。

    此时夏凡周身颤抖，死死的咬着牙，刚刚恢复的肉身还不稳定，看着他这幅模样，对面的雾娆上前一步冷笑道：“补全了魔道又如何，垂死挣扎罢了。”

    “再者，只要我等将你们斩杀殆尽，人域生灵陨落的越多，人域天道就越弱，到时候还不是被我等吞噬？”

    听到这话，众人默然，知道对方说的没错，如今超脱那边看看稳住局势，柳诗妃那边却危在旦夕，而他们这边却不能败。

    “桀桀桀，你人域被蚕食的越多，你们这群人的实力也越弱，本来想吃了那柳诗妃，但现在看来没机会了，吃别人也一样！”四目王冷笑道。

    闻言，夏凡心头猛的一阵，随即看向其余众人，众人点头，他们身上的气息确实在下降，虽然微不可查，但确实如此，反观对面诸位王座，身上的气息却在缓缓增强。

    难怪人域这边陨落了三位绝顶，才换了五尊王座，原来是有这方面的因素在。

    而他这一脉，不假于外物，所以不受影响。

    想到这，夏凡眼中陡然闪过一丝狠厉之色：

    “找死！”

    一步踏出，混元之气鼓荡周身，一拳递出，拳锋周围的规则之力被扭曲，排开。

    一只拳头无视虚空距离，陡然出现在四目身前。

    “不好！”四目嘶吼一声，一个侧身。

    砰的一声闷响，四目王的半边身子被轰的粉碎，伴随着一声惨叫的同时夏凡的拳头摊开，一把扣在了其身后的大道之上。

    四目面露惊恐，他见过夏凡，但却没有直面过混元，当然夏凡对他出手时，这位王座居然丝毫反应不过来。

    “【王】”一声带着惊恐的嘶吼，雾娆陡然一掌探出，下一秒，夏凡的胸口猛然塌陷，胸前一块血肉消失，鲜血飞溅。

    “噗！”

    一口鲜血喷出，夏凡退后三步，四目身前的手掌消失，但大道之上却少了一截，宛若被人生生扯掉的一般。

    “当着我面出手，你当我死了不成？”雾娆轻笑道，抬起手掌，上面挂着他胸口的一块血肉，当着众人的面缓缓放入秀口中。

    “嗯~~不亏是混元境，就连其血肉都这么好吃呢”此时的雾娆没了往日的妩媚，反倒是有些变态的残忍，猩红的嘴唇妖异无比，脸上还带着一丝享受之意。

    二人各出一招，夏凡明显被对方压制住了，至于嘴欠的四目，没人会在意，不过却再也不敢多嘴，看向他时，目光中充满了恐惧。

    就刚刚那一下，若不是【王】出手，他的下场不会比魔石更好。

    “嗯~~”

    正在这时，九天之上柳诗妃发出一丝痛苦的闷哼，整个人浑身浴血，被压在了石阶之上，双膝跪地，肉身时不时的爆碎，哪怕能够恢复，但速度却越来越慢了。

    石阶一共九十九阶，她如今不过跨过了三十阶就已经到了极限，这根本就不是九境能过去的。

    整个肉身都在不断的被压缩，一点一点磨灭她体内的生机，准备让她死这台阶之上。

    此时她已经到了弥留之际，点点气运金云从她体内流逝，就如同当初夏凡濒死之际，气运流逝一般。

    “小子，你...”六祖连忙道。

    夏凡摆手，捂着胸口缓缓站起身子，目光死死的盯着从柳诗妃体内散出的气运金云，这一刻他仿佛抓住了什么。

    为什么我会来到这，为什么我没有金手指，就连我的气运也都是给女子所用的【旺妻运】

    “不对，这不对...”夏凡摇头呢喃，头痛欲裂，他仿佛要知道真相，但却始终隔着一层薄雾。

    “什么不对，小子你说话啊！”六祖大声喝道。

    其余众人也看着他，面露不解。

    “我有底牌，我有金手指，在哪...在哪？”

    正在这时，九天之上的柳诗妃发出一声痛苦的呻吟，手脚折断，身上的每一寸骨头都在被挤压成犟粉，这股压力要将她肉身，神魂，所有的一切挤压成虚无。

    这一刻，她本就失去了大道，强烈的痛苦哪怕是九境绝顶也忍不住，正在摧毁她的意志。

    “我怎么样才能救她，我没了气运，怎么为她挡下天劫...”夏凡嘶吼，但就在这时，他的脑海中陡然出现了两人第一次见面，成亲的那一幕。

    他以自身气运为其挡下了必死的天劫，所以她成了自己的娘子，然后自身气运开始朝她转移。

    “转移！转移！”

    “就是转移，我以前怎么没想到，我的，这本就是我的，哈哈哈哈！”

    陡然之间，夏凡仰天大笑，笑得撕心裂肺，笑得众人不明所以。

    “小子你...”

    没等六祖说完，就瞧见了他目光灼灼，带着一丝令人心悸的疯狂，众人之间夏对着九天之上的柳诗妃抬手，手掌虚握，仿佛再抓取什么东西。

    正当众人不解之时，只见柳诗妃周身溢出的气运金云仿佛受到了什么召唤一般，陡然爆发，化作一条金龙盘旋。

    “昂~”

    气运金龙自九天之上落下，径直的灌入他体内，气运带回来的不止有气运，还有柳诗妃的修为。

    夏凡周身的气息以肉眼可见的速度开始暴涨，不是普通意义的上升，而是一种叠加。

    气运入体的瞬间，他原本没有丝毫灵力的肉身开始有了灵力围绕，一步踏出。

    咔~咔~咔，体内传出三声脆响。

    行气，蜕凡，金丹

    一步之下，他身上已经有了堪比金丹境的灵力，然后再一步，出尘，化海，天象。

    仅仅两步，他已然走完了人域百分之九十以上修士一生都走不完的路。

    “呼~”

    一口浊气呼出，他再次上前一步，随着一声脆响，他身后显化出一条血迹斑斑古路，五难境。

    随即众人眼睁睁的看着他周身显化天地人神鬼五劫难，肉身，神识，三魂七魄都在增强。

    转眼间就已经到了八境归真，身后血迹斑斑的古路变得更宽，更广。

    三步之后，夏凡体内的灵力波动已然达到了八境归真的程度，也是在此时众人才猛然发觉，他身后的道不正是柳诗妃的道吗？

    什么情况？夫妻同道？

    直到此时夏凡才知道他这一身气运的真正用法，哪里是什么旺妻运，分明是将气运散出去，让对方帮忙蕴养，壮大，然后回馈己身，有点类似于鼎炉，不过他才是受益的那个。

    随着他身上的修为急速暴增，柳诗妃那边则是越来越弱，头顶上的天门都开始虚幻。

    “来！”

    夏凡一声厉喝，手掌猛握，然后狠狠的一拽。

    九天之上的柳诗妃不由发出一声惨叫，身上的竟然没了半分修为，浑身是血的肉身径直坠落，但与此同时，她身上的那股压力也消失的无影无踪。

    下一秒，夏凡的身上陡然爆发出一股惊人的气息，一条与柳诗妃刚被魔祖抽走的半数魔道略有差异的大道显化。

    这是没有经过天道气运干预，柳诗妃本来的大道模样。

    轰轰轰

    他的气息陡然拔高，光是灵力大道修为很快赶上雾娆了，更不用说他本身还是一位混元。

    强大的肉身导致他哪怕被如此强悍修为灌体，也没有丝毫问题，若是只算肉身，如今所有九境王座绝顶加在一起都不够他一个人打的，承受一位绝顶的修为自然轻而易举。

    “不好，他！”雾娆惊呼一声，此时夏凡给她的压迫感太强了，她甚至都不知道发生了什么。

    与此同时，九天之上的天门陡然朝他而来，一条石阶古路蔓延至他的脚下，同时一股莫大的压力落在了他的身上。

    承受了人家的修为，染上了人家的因果，自然也要替人家走完剩下的路。

    夏凡伸手一探，柳诗妃被他抱在了怀中。

    “没事了娘子...没事了！”

    说话间，他以自身不灭本源为其恢复肉身伤势。

    听到他的声音，怀中的柳诗妃虚弱的睁开双眼，一下就瞧见了那张令自己弥留之际念念不忘的脸。

    “夫君...对不起，我...”

    瞧着还有些迷糊的娘子，夏凡不由轻轻的摇了摇头：

    “放心吧，娘子闯得祸事，为夫替你接下了，你的责任，你压力，所有的一切，我都替你接下了，剩下的登天路，我来走！”

    说罢，一拳递出，虚空塌陷，另一边竟然是姜国皇宫之内。

    “娘子先去歇息，剩下的交给为夫便是！”

    说完，在柳诗妃一脸茫然之际，跨过数个州部的虚空，将她送离了此处。

    随即肉身一震，周身千丈的虚空陡然爆碎，身旁的六祖等诸位绝顶瞬间便被掀飞。

    混元之气蔓延全身，身后一条接近圆满的九境大道显化，天门周围，原本散去的劫云再度凝聚，滚滚雷声大作，仿佛在蓄势一般。

    雷劫，柳诗妃没有渡完的劫难给他延续上了，不过这样也好，公平。

    刹那之间，人域所有生灵都在颤抖，一股无与伦比的压迫感倾轧而出，仿佛有一尊异常恐怖的存在苏醒了。

    亘古以来，第一位灵肉双修皆到了九境的存在，实力的增长绝对不是一加一等于二那般简单，而是形成一股质变。

    他夏凡的气运，从来都不是什么旺妻运，他就是气运之子。

    ......

