    第四百六十九章 深入喉部   

    乍一看，黄毛咳嗽出来的几滩口水，竟全都呈现毒药一般的翠绿。

    

    黄毛见状，脸上哪里还有之前的恶心之意，整张脸已然被浓浓的惊恐覆盖住了。

    

    “玛的！我喉咙里面到底是什么东西！”

    

    黄毛一边咳嗽，一边狰狞着面目叫着。

    

    又咳嗽了几下，咳出来的依旧是那绿油油的粘稠液体。

    

    口水怎么会是这个颜色呢，即便是得了某种疾病，也不会产生这种奇特现象吧。

    

    此刻，我明白，黄毛身体的确出现了某种问题。

    

    而源头，应该不是他本身的原因，而是被某种东西影响了。

    

    黄毛此刻满脸的难以置信，整个人犹如一具尸体摇摇晃晃的站着，稍有不慎就有跌落下去的风险。

    

    见状，我连忙吩咐林候去扶住他。

    

    碰到这种离奇的情况，林候也不再嘲笑黄毛，赶紧大步上前扶住了黄毛。

    

    我也连忙问道。

    

    “身体有没有出现痛觉？”

    

    疼痛，是人体碰到危险的第一反应。

    

    一般人体受到损伤，都会传递疼痛给大脑。

    

    黄毛此刻仍旧沉浸在震惊之中，慢悠悠的摇了摇头道。

    

    “痛？

    倒是没有其他感觉，就感觉喉咙里面一卡一卡的，不过现在咳出来就好多了。”

    

    黄毛抬起头，望向我道。

    

    “浩哥，我这喉咙里面到底怎么了？

    这些绿色液体到底是什么？”

    

    黄毛望向我的眼神中闪烁着一抹希望，似乎将我当成了救命稻草。

    

    毕竟，眼下最靠谱的人也只有我了。

    

    但很可惜，关于这绿色液体，我也分辨不出来到底是什么。

    

    或许，将鼻子贴近闻一闻其气味，能够得到一些信息。

    

    但闻别人的口水，我可不想这样做。

    

    我沉寂了两秒，而后问道。

    

    “你确定你刚才说的那些都是真的？”

    

    刚才黄毛可是说有女鬼拿东西捅入他的喉咙之中。

    

    对于女鬼这种不切实际的东西，我当然不相信。

    

    不过，被异物捅入喉咙之中，按照黄毛的反应来看，应该是真的。

    

    黄毛连连点头，那脑袋点的跟个电动玩具似的。

    

    这时，我发现一旁的林候嘴角露出了一抹隐晦的笑容。

    

    看到我的眼神之后，林候立马收回了笑容。

    

    不过，那脸上的喜色还是隐藏不住的暴露出来。

    

    看到林候不知道憋着什么，我说了一句。

    

    “你想说什么就说吧。”

    

    我还以为这小子是有什么新发现了，正好我现在头绪不足，听听他的建议。

    

    没想到，林候开口的第一句话，便让我不禁一怔。

    

    “那我可说了啊，咳咳…我刚才不是说抓黄毛的是一只男鬼吗，既然那只鬼还用东西捅黄毛的喉咙，我想，现在黄毛突出来的这些绿色液体，该不会就是…”   

    说话的时候，林候嘴角便露出了一抹阴笑。

    

    说到最后，林候更是忍不住朝着我们抛出了一个大家都懂的眼神。

    

    听到这，我哪里没明白林候的意思。

    

    还以为这小子发现了什么不得了的东西，原来还不忘这个茬。

    

    虽然这个绿色液体的粘稠程度，的确有些熟悉。

    

    不过，我可从来没见过绿色的啊，要是真的有这种颜色，直接能去申请吉尼斯世界纪录了吧。

    

    难不成，鬼跟人不一样，鬼的就是绿色的吗？

    

    不对，哪有什么鬼！   

    我微微摇了摇头，林候这家伙，把我都绕进去了。

    

    另一边，黄毛听到林候的话后，顿时一脸的恼羞成怒。

    

    “不可能！这些绿色液体味道跟草一样，哪里是你们想象的那种液体，那种液体可是咸…”   

    好家伙，这小子竟然还知道那东西是什么味道的。

    

    听到这，我看向黄毛的目光中，多了一抹不同寻常的味道。

    

    要知道，我刚才将这小子扶起来的时候，他可是没少摸我的手啊。

    

    当然，我当时全当成了是因为他太过紧张，没注意到自己的手头动作。

    

    可现在，黄毛这家伙竟然知道那东西是咸的。

    

    这我不想多想都没办法啊。

    

    难不成，这家伙也是个同？

    

    想到这，我不禁有些无语。

    

    上面碰到一个余幼旋是同就算了，下面又碰到一个。

    

    真希望是我多想了吧。

    

    林候与我的想法出奇的一致，我们二人皆是用不同寻常的目光看了黄毛一眼。

    

    黄毛见状，顿时明白了我们二人的想法，连忙解释道。

    

    “不…不是这样的！我绝对不是你们想象的那样，只不过是我平时自己…嗯…自己在玩耍的时候好奇吃了一点自己的而已，你们别多想啊！”

    

    见到黄毛手舞足蹈着焦急解释的模样，我姑且相信他的性取向吧。

    

    这时，我才突然的想起来一件事。

    

    说了这么多，我们一直都没有解决问题的根本啊。

    

    一直搁这扯淡了，当下正事还没处理啊。

    

    想到这，我伸出手示意二人安静，而后道。

    

    “我先理一理头绪，现在的情况是黄毛你掉下去之后，被某种东西缠上了，然后那个东西将一根长条物体塞入你喉咙里了。”

    

    之前，我本来还以为黄毛说的这些都他自己的幻想。

    

    毕竟人类在过度恐惧的地方，大脑的确会不由自主的产生一些恐怖的幻觉，这也是本能。

    

    可现在，在见到黄毛口中吐出的绿色液体之后，我相信他说的这些都是真的。

    

    的确有某种物体深入了他的喉咙，还留下来一些绿色液体。

    

    其目的到底是什么，我们不得而知。

    

    毕竟，我们就连自己在面对什么都不知道。

    

    我继续问道。

    

    “既然这种液体都自己到了你的喉咙，那你肯定不小心吞服过不少，现在马上检查一下你身体有没有什么异常。”

    

    虽然不知道到底是什么东西留下了这些绿色液体，但我总感觉这些液体不是什么好东西。

    

    不为别的，单凭这些液体绿油油的颜色，就感觉如同一摊毒药，令人不敢靠近。

    

    黄毛听完，马上伸出手摸索着自己的全身。

    

    趁着这段时间，我马上让林候盯着下面，防止有什么东西回头偷袭我们。

    

    既然黄毛自称他被某种东西缠住，虽然不知道是什么，但我们可以知道的一点是。

    

    这种东西会动，而且还会攻击人类。

    

    

