    这个时候，陆平才有时间回过头来在这些花草树木当中仔细辨认着其中的灵草，不过其中的灵草还真是不少，百年灵草陆平基本无视，只将注意力放在了那些五百年灵草上面，片刻的功夫，陆平便找到了二十余株灵草，甚至还发现了一株千年灵草。

    就在陆平将这株千年灵草小心翼翼的采集下来，放在玉盒当中时，千钟粟里面的青石缸上面的那一小朵乌云终于化作了近百滴黑亮的水珠子，落在了青石缸中，将金色的万毒浆染上了一层淡淡的黑色，整个万毒浆也变成了暗金色。

    百花瘴气化作万毒浆之后，漂浮在青石缸上的无色液体仿佛对外面的百花瘴气失去了兴趣，一头扎进万毒浆当中去了，陆平这时才发现，在自己方圆百余丈的范围之内，原先浓郁的粉红色雾气已经消失不见，在整个浓雾弥漫的花海当中，突兀的出现了一个巨大的，视界清晰的圈子。

    随后，四周的雾气向一帘从天而降的天河，向着陆平猛扑过来，再次将陆平淹没在雾气当中，只不过陆平可以清晰的感受到，整个花海的雾气淡薄了不少，原先那种粉红雾气集聚而成的鲜红色景象再也看不到了，可以说，这片花海浓雾当中的百花煞精华，大部分已经被陆平借助无名灵水抽取百花瘴气时，用玉瓶收集起来了。

    陆平将玉瓶拿在手中摇了摇，里面大约凝聚了三百余滴由百花煞凝聚而成的百花真液，虽说凝聚成了液态，但它依旧还是木属性的奇物，陆平只能收了起来。

    陆平正要继续在花海当中寻找些灵草，脑袋当中却是突然闪过一个念头，陆平眉头渐渐皱了起来，

    “不对，桃树妖不是花海的百花之王！”

    百花煞凝聚之地必然是花的海洋，而在这片花海当中，往往会诞生一株百花之王！

    这朵百花之王受整个花海当中灵秀之气的孕育，是花海当中品质最高的一株灵草，或者灵材，也是花海当中最有可能修炼成妖的植株。

    陆平从带头修士身上得知百花之地的真正位置之后，除了百花煞之外，最重要的便是冲着百花之地当中的花王来的，因此，即使陆平无意中碰上了王一山等人，听说锻丹真人随后都有可能感到，但他还是义无返顾的闯进了花海当中。

    在陆平看到桃树妖时，陆平想当然的认为开着桃花的桃树妖就是整个花海当中的花王，因为桃树妖不但有通灵木，变异的千年桃木枝，最重要的是它觉醒了灵光，修炼成了妖。

    然而陆平却忘了最重要一点：钟灵之气！

    但凡花王，总要凝聚整个花海之力，将整个花海当中的精华加诸己身，这些百花精华便统称为钟灵之气，然而桃树妖却是没有。

    它能够修炼成妖，只是因为它的身上恰巧凝聚了一块天地灵物通灵木，然而，整个花海却并没有对它有丝毫的帮助，也就是说，桃树妖并没有得到花海的钟爱。

    陆平眼睛一亮，终于想了明白。

    就在这时，异变突起，一股凛冽的杀意冲着陆平的背后急速而来，陆平神色一凝，来不及躲闪，只得将“阴天”裹住护身罡气硬接了这一击。

    “噗”的一声响，陆平背后的重击传来，使得陆平一阵阵的胸闷，不得不向前踉跄了几步，才从那种烦恶的感觉当中挣脱出来。

    百花煞形成的雾气本就削弱了修士神识的感应，陆平刚刚又专心思索百花之王的事情，一时间忘记了对周围事物的警戒，没想到却是遭了别人的暗算。

    这个时候，暗算自己的也不可能是别人，陆平扭回头来，远处站立的不是王一山等五人又是何人？

    攻击陆平的是一件顶阶法器，在溶血巅峰修士的手中全力一击，即使陆平及时祭起了“阴天”，也无法完全发挥“阴天”的威力，难以抵挡这一击。

    陆平一直运转着千钟粟这件庞大的空间法器，刚刚又大耗法力硬生生将一株千年树妖，连同它脚下的泥土搬进了千钟粟当中，本就法力消耗的巨大，陆平看着这几人，连连咳嗽着，内腹震动的厉害，虽说没有形成大的内伤，却也让陆平一时间难以捋顺体内的法力。

    岂不知偷袭陆平的王一山此时更加震惊，他从不认为有溶血期修士毫无防备的在自己全力一击之下，还能完好无损的站在自己面前，一时间被吓住了没敢继续动手。

    还是一旁的水晶宫齐师兄发现了陆平拖延时间的意图，连忙道：“他受伤了，这是在拖延时间，大家一起上，不要给他时间回复。”

    众人这才如梦初醒，纷纷祭起了法器，总共五件顶阶法器向着陆平攻来。

    大意了，陆平早应该想到自己身处险地，要为自己留下后路的，但是却因为百花煞和桃树妖的收获，得意之下，忘了节省体内的法力。

    陆平的确是在拖延时间，但却没有受伤，见得五人居然一起出手，陆平心中一凛，只得暂避锋芒。

    这五人都是溶血巅峰的修为，特别是那三名身穿银衫的水晶宫弟子，每人的修为都不在“北海十八将”之下，这让陆平暗暗惊异水晶宫的强大实力，随便三个溶血巅峰修士便有北海大派最精英的溶血巅峰修士的实力。

    若是在巅峰时期，陆平自然不惧这五人联手，眼下却是不行，此时不但陆平法力大耗，一旦与五人僵持下来，对方随时都会有锻丹真人赶来，到时陆平就只有死路一条。

    陆平一剑分化五道剑芒，将攻击来的物件法器全数格挡，一闪身便向着身后的浓雾当中退去。

    “他要跑了，快追！”

    “小心，这里已经深入百花煞的深处，百花瘴气已经在腐蚀护身法力，此人实力不低，大家不要分散。”

    陆平神识本就强过这五人，花海当中对于神识的探查又有诸多阻碍，因此，陆平很轻易便摆脱了五人的追踪。

    陆平远远的站在一处只有他能观察到他们，而他们却无法察觉到陆平的所在，看着这五人，却听见那齐师兄吩咐道：“我等只要把守好此处，静等王华真人前来便可，量那人也无法冲破我等五人的阻挡，趁此时间，我正可凝练百花煞，这里的百花煞虽说算不上浓郁，但用来凝练罡气，想来也是足够了。”

    陆平见得齐师兄开始缓慢的吸收起已经被陆平掠夺过一遍的百花煞，冷冷一笑，暗自思索了一番，便转身向花海当中尚未探索的区域走去。

    走了几步，陆平一拍脑袋，再次将大宝从灵兽袋放了出来，此时大宝吃了复灵丹，体内法力已经恢复了不少，自然知道陆平将它放出来是为什么，绕着陆平向着各个方向嗅了一通，便向着其中大宝所能感觉到的灵力波动较为强烈的方向而去。

    片刻之后，陆平颇为无语的将地面上的一株千年灵草采了下来，大宝立马上前表功，陆平扯住他的胡须，骂道：“你这个憨货，叫你找百花王呢，你却找了一株千年灵草。”

    陆平也知道这怪不得大宝，大宝是寻灵鼠，它只能对据它最近的，灵力波动最强烈的地点做出反应，百花之王或许灵力波动强横，但距离显然不近。

    陆平无奈将一颗新炼制的美食丹扔到大宝嘴里，大宝贪吃，时刻记得讨赏，而丹药又不能多吃，陆平便寻了一种丹方，炼制一些美食丹，给它解馋。

    在大宝的带领下，陆平居然一连采集的八株灵草都有千年药龄，其中还有两株用来做主药的珍惜灵草，看来大宝进阶溶血中期之后，寻灵的本领大为增加。

    就在这时，大宝突然朝着陆平叫了两声，然后向着一处方向跑去，陆平心中一动，也快步跟上，不过走了十几丈远，庞大的灵力波动便是陆平的神识也察觉到了。

    陆平快走了几步，眼前豁然开朗，这里居然也是一处没有被百花浓雾遮盖的地方，四周的粉红色百花煞形成了一道直立的雾墙，将这块地方围在中间，又好像是在拱卫着中间的东西。

    陆平抬眼看去，在空地的中央，一朵晶莹的雪白莲花在一处小水泊上灿然盛开，仿佛是周围一切花朵的中心，是这一片花海当中当之无愧的王者。

    九品白莲！

    陆平神识扫过，这居然是一朵九品白莲！

    这才是百花之地当中真正的百花之王！

    莲花是灵材当中的一种特殊存在，它们除了按照灵材分封品级之外，自身还有一个判定，一般分作九品。

    一般说来，莲花分作三阶九品，第一阶以三十年为限，从三十年成就一品白莲到九十年成就三品白莲；到了第二阶便是以三百年为限，一直到最高的九百年成就六品莲花；同样，第三阶就要以三千年为限，最高的九品莲花正需要九千年时光来成就。

    这怎么能够？！

    莲花达到第二阶便已经是上等的灵材，达到第三阶，其价值早已经不在任何三等顶阶灵材之下，更何况是第九品！

    这朵莲花的价值不在纳川鼎之下，陆平极力按捺下心中的激动。

    ——————————————

    第三更杀到了，这一章是三千，好吧，明天还是三章爆发，只求诸位大大看完之后一定收藏推荐！