    听到吕清扬的话后，所有的教员都皱起了眉头。

    任何人都能看出来，吕清扬这是要把萧战变成整个武道学院的公敌！

    “吕清扬这么干，是不是有点太过份了！”

    “哼，这么费尽心机的针对一个学员，而且还是龙国的学员，吕清扬这个人心胸也太狭隘了！”

    “还拿出血灵丹这种东西，引诱所有人都与萧君临为敌，真是杀人不用刀啊！”

    虽说武道学院对于教员的要求非常严格，绝不允许教员对学员动武，但是却允许学员之间的切搓！

    这也就侧面给了吕清扬实施报复的机会。

    作为第一批武道学院的学院，这其中的能人大有人在。

    而且还有一些人的背景通天，即便是安德烈，也轻易不敢得罪！

    只要把这些人对萧战的仇恨值拉满，吕清扬就不信萧战不死！

    而且，在武道学院里，还专门设有一个比武场，就是为了学员之间的互相争斗而做准备的。

    即便是五星龙级天王境的强者，在那座被阵法包围的比武场里大动干戈，也不会影响到其他区域。

    “我倒是听说，这个叫萧君临的，从开学第一天起，就得罪了吕清风，而且，吕清风原本打算把他开除的，结果，却被学院高层否决了！”

    “所以吕清风觉得很丢面子，八成是想杀鸡儆猴！”

    旁边一位金发碧眼的教员冲周围的人说道。

    “嗯，极有可能！不过，万一萧天玄识破了他的毒计，不收他的血灵丹，这个乐子可就大了！”

    送血灵丹都送不出去，吕清扬日后在武道学院就真混不下去了！

    此时，不只是教员面的目光，都落在了萧战的身上。

    所有学员的目光，也都齐刷刷的望向了萧战。

    他接下来的决定，甚至可能会决定着他的命运！

    “吕清扬，你这么贵重的礼物，你送给一个学员，是不是有些太隆重了，依我看，不如在我们这些教员之中，选一个吧！”

    “这种东西送给学员，的确有些不合适，而且，过几天他们还要进入阵法楼，把这种可以提升实力的丹药，给了谁，都是对其他学员的不公平！”

    一位名叫杰克的老师迈步走出人群，冲吕清扬提议道。

    他倒不是贪图那粒血灵丹，而是实在不想看着萧战就这么成为众矢之的，最后惨死在武道学院！

    武道学院里那几个背景极为深厚的学员，如果真的把矛头指向萧战的话，恐怕萧战在这里活不过一个月就会殒落！

    “杰克老师，我想你有些多虑了吧，我刚才已经说过了，这把剑指向谁，谁就是今天的幸运儿，总不能让我食言呐！”

    吕清扬面带微笑的反驳道。

    还没等杰克再次开口，只见萧战顺势一抬手，那个檀香木盒便直接向着萧战的方向飞了过去。

    天王境？！

    所有人都一脸诧异的看向萧战！

    虽说张凌风和东方雪凝也是天王境，但他们两个只是一个例外，

    首先张凌风的出身就与众不同！

    身为张家的传人，境界高一点也不会影响武道学院的大计！

    而东方雪凝本身就是在欧陆长大的，并且还是坎特家族未来的儿媳，她以天王境进入武道学院，也是被学院高层认可的。

    但是萧战却是众龙国被选过来的，也就是说，他最多只能是主帅境才对！

    只见那个檀香盒飞入萧战掌中的时候，无数道嫉恨的目光，几乎同时看向了萧战！

    萧战顺手接过檀香盒，直接放进怀里，对周围的目光熟视无睹。

    台上的所有老师都愣住了！

    萧战难道不明白吗？

    收下这粒血灵丹，就等于成为整个武道学院的公敌了！

    可是他竟然还是收下了！

    看到萧战将血灵丹放入怀中，东方雪凝露出了一抹幸灾乐祸的神情。

    “难道他真的不怕死，连这种宝物都敢收？！”

    “这次，恐怕根本不用我们出手，就会有人去收拾他的！”

    张凌风冷冷的说道。

    “既然他嫌命长，那就让他去死好了，反正跟我们又没关系！”

    东方雪凝冷笑了一声说道。

    “这位同学，相信过几天，在阵法楼里，你一定会取得傲人的成绩，来，大家为这位同学鼓掌！”

    吕清扬呲牙笑道。

    但他脸上的笑容之中，却多了几分阴狠之色！

    并且，他的那番话里，也是在提醒着众人。

    血灵丹是可以帮助他们在阵法楼里，拿到最好成绩的法宝！

    若大的礼堂里，只响起了非常稀疏的掌声，绝大多数人，都怀着觊觎之心，盯着萧战！

    只有少数实力不济的学员，在为萧战鼓掌。

    但是接下来，所有人的注意力，几乎都放在了萧战身上，只是碍于武道学院的老师和高层全都在场，因此，绝大多数人只是心怀嫉妒，却不敢动手。

    但是只要学院的高层一离开，恐怕争夺马上就会开始！

    开学庆典刚刚结束，东方雪凝便走向了萧战。

    原本，因为菲尔坎特的关系，东方雪凝就极受瞩目。

    此刻，她迈步走向萧战，不少人都再次将目光投了过去。

    “巴夏克，那个东方雪凝，不会是想罩着萧君临吧？”

    查尔斯王子皱了下眉头，冷冷的开口道。

    即便东方雪凝是菲尔坎特的女朋友，查尔斯也并非完全不敢动她！

    查尔斯的家族，不只是王族，更是欧陆皇权的象征。

    虽说现在他们家族，更像是吉祥物一样的存在，实力早已经不及当年的十分之一，可表面上，连十大家族都对对他非常恭敬！

    “我觉得不像吧，刚才这个妞还在对萧君临冷嘲热讽的，帮他，就更不至于了！”

    巴夏克皱着眉头说道。

    而东方雪凝来到萧战近前，第一句话便是冷笑着问道：“萧先生，请问，需要我帮忙吗？或者说，你的血灵丹，可以暂时放在我这里保管！”

    “不必了！”

    萧战甚至看都没看东方血凝一眼，直接回绝了她的提议！

    此言一出，满座皆惊的看向了萧战。

    如果萧战是对平常人说出这种话来，谁都不会感到吃惊。

    但是东方雪凝是谁，那是菲尔坎特的女朋友啊！

    这等于是不给菲尔坎特面子？！

    查尔斯听到这话，眼神之中也流露出了一抹玩味的笑容。

    看起来，萧战这小子有点不识好歹啊。

    他刚才还在担心，万一萧战真交出血灵丹，自己要不要对东方雪凝动手呢！

    这下，萧战帮他解决了这个难题，想到这，查尔斯不禁露出了一抹阴冷的笑容。

