    第907章先婚后爱（46）

    云姒：“......”

    心虚到极点的小妖精，沉默了一下。

    随即，不知怎么的，她忽然就挺直了腰板，直视着他，板脸。

    “他就是个弟弟，只是来我们家住几天而已，你不要这样小气好不好？”

    “哦？”男人平静看她。

    小妖精说着说着，莫名地越来越有底气。

    她开始一板一眼地说了起来：“第一，公寓是我的，我有居住权和使用权，我有权利让谁进来住。”

    “第二，他只是我的弟弟，是真的亲弟弟，我来告诉你，是不希望你误会，不是要和你商量着把他赶出去的。”

    “第三，虽然你很有钱，但这个家，我也一样有权利做主，所以你不能压迫我。”

    她越说越有骨气，越说越觉得自己有道理。

    而清贵冷淡的霍先生，自始至终都平静地看着她，听着她说完。

    小妖精理直气壮地说完后，他垂下眼皮，挡住眸色，唇角微掀，轻笑，“你说的对。”

    “这个家，你的确都能做主。”

    他的语气过分平静。

    云姒一愣，“真......真的？”

    她竟然有种受宠若惊的感觉是怎么回事？

    “真的。”霍先生垂眸捏着她的手指，神情平和。

    “你想让他住，那便住，都由你做主便是。”

    “......”

    事态发展得太过顺利，小妖精的表情变得有些诡异。

    “真的我做主？”

    “嗯。”

    霍先生眉眼平静得可怕，一丝多余的情绪都没有外露。

    云姒滞了滞，一时间，竟然不知道该说什么。

    “那......就让他先住一段时间？”她试探。

    霍先生笑了一声，眸色幽黑，“你做主便是。”

    “......”

    为什么她现在心里更害怕了？

    云姒没说话了。

    她现在心里有些慌。

    明明争取到了自己该有的权利，但是......

    她害怕。

    小妖精默默地抱住了他。

    ......

    ......

    ......

    深夜。

    回到公寓的霍先生，果不其然，正对上了还在客厅里看花园宝宝的云焱。

    两个男人一见面，谁都没有先说话。

    清贵优雅的霍先生像是无视了他一般，直接走进了云姒的卧室。

    而云焱，嘴里叼着一根棒棒糖，嗤了一声，更是没好脸色。

    要不是云姒警告过他，不许起冲突，他早就——

    一身腱子肉的云焱握了握拳头，赤眸凶狠。

    云姒洗完澡出来，披着大大的浴巾，走到客厅，踢了他一脚，让他关电视。

    “十一点半点了，你该睡觉了。”

    云焱叼着棒棒糖，撇头，“我不睡！我还要看。”

    云姒眯了眯眸，微笑，“再问你一遍，睡不睡？”

    威胁的语气很明显。

    云焱又不吭声了。

    僵持了有差不多半分钟，才冷着脸，拿起遥控器将电视给关了。

    气势汹汹地回了自己的房间，然后关门。

    关门的声音都不敢大，因为她警告过，不许摔门。

    外强中干的云焱，看起来凶狠，但实际上很听她的话。

    一般只要说过一遍，他就会记住了。

    当然，这大概是他唯一的优点了。

    好不容易让脾气坏的小孩子去睡觉了，云姒关了客厅的灯，然后才进了卧室。

    上床，睡觉。

    (本章完)

