    此刻在青山市新区菜市场办公室内，李扬也看到了网上这些评论，办公室内坐满了人，除了春凤提前回乡下了，其余二十多个村长包括成婉儿都在的。

    “现在网上的风气，对我们大青山十分有利，可惜仓库货不多，否则打开线上的销售通道，定然能销售一空。”成婉儿轻叹道。

    “现在的问题，大青山的商品不愁卖。”李扬摇头一笑，没想到还会到今天这般境地，一场汛期水灾，把大青山再次推到了风口浪尖，也确实让大青山的商品，真正的打开了局面。

    这是李扬没有想到的，大青山第二波局面，竟然是如此打开的！

    “这六个城市有些不太地道，网上的发言明显有问题，有把问题抛给我们的味道。”成婉儿蹙眉，网友只是盯住了那些种植户，却没有仔细品。

    对方完全是站在了一个超然的角度上，发的声。

    “官方格式言论罢了，对他们而言，是无妄之灾，突然间被广大网友炮轰。对我们而言，他们信守承诺拿出了核心地段的商业用地，双方确实基于公平公正签署的协议，我们能按时供货就行。”李扬淡淡道，并不在乎六大城市的态度，大家只是合作罢了。

    “嗯，不过我们压力也确实大，六个城市一千两百多万人口，外加上二十六个城市仓库储量，哪怕压缩城市仓库的仓储，全力供应六个城市千万人口，排除一些农村有自种蔬菜的习惯，按照一千万人口计算，每天六个城市也要消耗五万吨的瓜果蔬菜。”成婉儿沉色道。

    在场的所有村长，皆是面露严肃，这次的压力破天荒的大。

    连各大城市仓库都要压缩仓储了，毕竟好不容易铺满了省内的渠道，这一块可以压缩库存，却也不能丢，每个城市仓库至少五万吨才能勉强维持运转，也就意味着，每日都要往外运输最少十万吨的农产品。

    大家心底都明白，大青山那边三十万亩的土地，经过改良和提升，各种农作物全部达到成熟，最快也要十天一茬的话，去掉青山茶之外，勉强达到百万吨，这其中还要加上采摘和运输，也就意味着时间还要多加上两三天。

    这前后就是十多天的时间。

    “现在库存还有多少货？”李扬皱眉道。

    “大青山六大仓库加上新区这边有三十万吨，二十六个城市仓库有四十万吨，总共储量差不多七十万吨！”成婉儿脸露担心之色道。

    七十万吨，只能撑七天。

    七天之后，仓库就见底了！

    放到过去，大家只是开心，可现在却是头疼，最快也要十多天才能采摘到运输，明显现在的储量，远远不够满足所需。

    “大家不用这么严肃，对我们而言这算是好事，说明市场比我们想象的要大。”李扬扫了一眼现场的众人，脸露笑意。

    众人皆是一笑。

    “全省的城市仓库，减少配给，赈灾嘛，四十万吨，想办法凑出来二十万吨，加上我们这边的，足够六个城市十天的，十天之后再说。”李扬说道，随后对成婉儿交代道：“你给侯总，王总和刘总交代一下，他们会理解的。”

    “好。”成婉儿点了点头。

    “好了，接下来说一件开心的事。”李扬笑着道。

    二十多个村长纷纷目光抬起，望向李扬，神色严肃。

    “支援六大城市不是没有好处的，各个城市会在各个区的核心地段，平价卖给我们一块土地，这些土地未来会成为新产品的渠道点，另外各个城市的棚户区和危房改建和翻修，也会交给我们来做，当然协议还没有签署，不过应该跑不掉。”李扬笑着道。

    每个村长脸上都露出喜悦之色，先是二十六个城市的仓储布局，现在六大城市也有渠道点，加上危房和棚户区的改建和翻修，也能增加不少利润，这确实是好事。

    “好了，说正事。”李扬说道。

    所有人都收敛起笑容，望向李扬。

    “市场越来越大，接下来需要进一步的扩大可耕地的面积，诸位不要忘记了，我们的目标是在省外，那才是更辽阔的市场，现在盘踞在省内，只是权宜之计，另外农产品市场是基础，但限制因素过多，接下来同步布局第二产品的市场，不能拖，所以扩大可耕地，势在必行。”李扬沉吟道，看向众人平静道：“别人都说我们是一群泥腿子，不错，我们不是真正的商人，但对市场更有敬畏之心，我们要做的就是比别人更努力，更快，更拼命！即便天灾又如何，任何时候都不能阻挡我们大青山向往美好生活的决心。”

    诸多村长脸露警醒之心，这些天销售量大，供不应求，确实有些飘了，大家心底也明白，农产品确实赚钱，但产量限制厉害，至于第二产品市场到底怎么做，他们没多问，干就行了！

    “土地还能往哪里扩大？”成婉儿提出问题道。

    当然，她心底更多的是佩服，不管是线下还是网上，大家都担心大青山的农产品储量不足，李扬竟然已经为第二产品线开始布局了。

    “大青山绵延三百里，可不只是青山镇一家，只是其他乡镇和村落，对外没资格代表大青山罢了。”王军尴尬一笑道：“比如春凤村长和胡岚所在的村镇，其实也靠近大青山的。”

    成婉儿也是尴尬一笑，还好这两位不在，如果春凤在的话，肯定大白眼瞪王军了。

    “大青山最肥沃的土壤，就是我们几十个村子所属，其他村镇的土壤不合适。”李扬摇了摇头，倒不是不能改造，只是说，没有那个必要罢了。

    李扬手指敲打着桌面，房间里安静了许多。

    “扩大种植规模，倒也不是没有土地，比如往南去镇上的路上，还有一大片的土地，不过那片土地高低起伏，不利于排水灌溉，需要慢慢的平整。”

    “这样吧，给在乡下的郭三千打电话，让他慢慢往外扩大，但是记得，别把镇上给平了，毕竟咱们的小马镇长还在那里办公的。”李扬交代道，土地确实限制了大青山的进一步发展，扩大土地面积，刻不容缓了。

    大家忍不住一笑，镇上的人都没几个了，小马镇长还执着的在坚守。

    “如果产品供应出现急缺，提前三天向外面采购，五百辆的卡车，不忙的时候，也没必要闲着。”

    “再把采摘的时间，尽快提一下。”

    “让乡亲们辛苦一些。”

    李扬话一说完。

    王军等村长纷纷起身，挺直了胸膛，满脸肃穆的点了点头，随后其他村长就先走了。

    李扬先把王军留下了。

    “李医生有什么事？”王军问道。

    “王哥，工程队是你一直带着的吧？”李扬说道。

    “对，现在咱们的工程队，人数已经过五万人。”王军点了点头。

    “这么多人？”成婉儿在一旁吃惊道，五万人，一个城市也用不到这么多人的吧。

    “咱们大青山的人，三十多万人口，成年的男性过十万人，除了运输和保安以及沙场和二十六个城市仓库，还有留守在老家之外，大部分的人都加入了工程队，如果活比较多的话，再拉两万人也没事，咱们大青山的老娘们那劲道可不比外地那些工地上的人差。”王军一脸自豪道。

    成婉儿郑重的点了点头，救灾的时候，确实有不少大青山的女性，比一些城里的男人还要利索。

    “和六个城市达成协议之后，水灾破坏的棚户区和城中村等危房，会安排陆续翻修重建，这件事你来负责，你安排五万人出来，合同签订后，就陆续补足到这一块位置上。”李杨看了一眼王军道：“大家刚刚救过灾，都辛苦了，福利待遇和日常吃穿上，不能寒酸了，该花的钱一定要花。”

    “李医生请放心，大青山的男人没那么矫情，对于现在的福利待遇和吃穿上，大家已经非常满意。”王军脸露认真道。

    “价格是我帮你谈，还是你自己来谈？”李扬笑了笑。

    “我嘴笨，还是李医生你来谈吧，你去谈，肯定不会吃亏，我懒得和那些当官的打交道。”王军咧嘴一笑，急忙摇了摇头。

    “听说你当面把冯书记给顶了？”李扬也是无奈。

    “当时也是心急着赶回大青山。”王军不好意思一笑。

    “行了，你先去忙吧。”李扬点头一笑。

    办公室里只余下了李扬和成婉儿。

    “现在大青山的人，都是忙的团团转，连你也是，从汛期开始，你就一刻也没有闲过。”成婉儿倒了茶端给李扬，犹豫了一下，走到李扬背后帮他按摩肩膀。

    “过去大家都想找点事做能贴补家用，可没文化，很多工作都没办法干，现在有事能做，对于我们而言，每天都能工作，其实才是真正的幸福。”李扬笑了笑，随后道：“不过你提醒的很及时，大家都没有闲过，记得把钱直接打到他们的卡上。”

    “恩，你放心，每个月财务部最重要的事，就是把工资发下去。”成婉儿呵呵一笑：“财务部的那些小姑娘们，一到月初给大青山的乡亲发工资，都是提心吊胆，唯恐发错了。”

    “我去一趟马四海那里，把六个城市土地和工程的事情，敲定了，你去把送往六个城市的货准备出来，拍个照片发给我。”李扬笑了笑，随后就先起身了。

    “恩，你也注意休息。”成婉儿点了点头，在李扬起身的时候，顺手过去帮他把领口的口子系上，心底明白，李扬这是为了善后农产品的事，为了大青山第二次的扩张，解决完资金，土地，渠道等各方面的问题。

    大青山要发展，哪怕是刚刚汛期过后，也阻止不了他们向往美好生活的步伐。

