    原本在洞府里面的云雪心不知何时已经走了出来，她身上穿着一身宽大的黑袍，一头墨发藏在了连着黑袍的帽子里，整个人的气息阴沉沉的，哪怕是出现在那洞府前，也没人注意到她。

    所有人的注意力都在那交手的两人身上，也正因此，更没人发现，完颜十三正寻着那气息无声无息的靠近着……

    他不敢靠得太近，因为对方是神王级别的强者，他得小心的敛着气息不让他们发现，否则，一旦被发现想要离开那就难了。

    然而，当他来到一处树木后朝前看去时，却不由的暗暗心惊。前方的黑袍修士都退开在周围，约有百来人实力还不弱，而且，在那前面的中间，两抹极快的身影在交着手，强大的威压与气流在两人身上散发出来，单单是这样看着，就已经十分骇人。

    这就是神王强者的实力？是什么人竟在这里动手？他心下思量了一下，看着那些黑袍修士，当下心念一动，从空间中取出黑袍穿上，又拿出一个薄薄的人皮面具往脸上一戴，而后悄然无声的靠近着，混进那些黑袍修士的身边。

    那些黑袍修士都在看着那交手的两人，也没发现有人混进来，只是，看着他们主子与通天君主交手那么久也没能分出胜负，不由的有些担心。

    “你们说主子能打赢通天君主吗？主子毕竟刚进入神王级别，那通天君主却早已经在神王级别停留多年了。”

    “主子肯定能赢，主子比通天君主厉害！”

    听着他们的话，混在他们当中的完颜十三心下微讶，因那交手的两人速度极快，他也看不清他们的容颜面貌，因此，只看着他们在那里交战着。

    看着不像是死战，毕竟他们虽是招招杀机，但并没有将对方致于死地的念头，出手还是留有三分的，交手的两人看起来实力相当，但若要说谁更强一些，依他看来，似乎是那通天君主更强一些。

    眼见着那通天君主双手凝聚掌风挥击而出，一举准备将那黑莲之主击飞时，却见那黑莲之主的周身突然涌起一股黑色的气息，在他的额头之间，一朵黑色的莲花随着浮现了出来，周身的气焰顿时大涨。

    “嘶！快看！主子的黑莲出现在额头了！”

    “主子身上的气息比先前的更强大了！”

    “主子必胜！主子必胜！主子必胜！”众名黑袍修士看着前方那一幕，不由的一个个激动的挥手大喝助威。

    完颜千华见众人都紧拧着拳头大喝助威，当下也跟着他们一起喊着，一边盯着前方的黑莲之主看着，心下暗忖：果然如凤九所料，竟真的是黑莲之主成为了神王级别的强者，而且，他的那黑莲，看起来很是诡异。

    就在这时，见那黑莲之主双手拂动，一股黑色的气息如同有生命力一般的扑向通天君主，将对方击出来的那股气流吞噬的同时，也直面以着凶猛之势向他扑撞而去。