    “华姐，那些剧本我都看了，但怎么感觉都是一个类型的啊？”

    坐在车上，徐旂手里拿着一张纸，上面是李晓华给他的剧本目录。

    李晓华侧过头看了一眼，纸上面被徐旂画了一个又一个叉，显然，这些剧本都不合他的心意。

    仿佛早就预料到了这个结果，李晓华毫不意外的回答道。

    “正常，在《龙门客栈》没有正式上映前，现在来邀请你的剧组，基本上都是一些青春偶像片。”

    “因为这种片子，只要主演的流量够大，就基本上很少有扑街的。”

    听到李晓华的话，徐旂有些懊恼的摇了摇头。

    他多多少少还是有一些‘文艺’病在身上的，除了赚钱之外，他也想在光影长廊中，留下自己的名字。

    但显然，这些青春偶像片，除了消费粉丝之外，徐旂看不到任何一个能让他意动的点。

    “要是对这些本子没兴趣，就先放一放也行，我再另外替你找一些。”

    李晓华很明白徐旂的心思，他是一个市侩的文艺青年，简单来说，也是一个当婊子立牌坊的人。

    或许在其他行业，这个性格不会让人讨喜，但在娱乐圈，却在合适不过了。

    点了点头，徐旂折起手中的纸张，装作不怎么在意的继续问道。

    “华姐，今天蒋财神说的那件事，是真的？”

    听着徐旂这带有试探性的语气，李晓华回头看了他一眼，然后微微一点头。

    “没错，公司确实会来一位副总，程总前两天已经找我谈过这件事了。”

    “不过你不用担心，你是嘉盛传媒的一哥，台柱子，就算新来的副总是姓胡，他也不会对你有太大的动作。”

    李晓华是何等的人精，可以说，只要徐旂一撅屁股，她就知道徐旂要拉什么样的屎。

    有些心虚的点了点头，徐旂确实很担心这位新来的副总，会打乱自己的全盘计划。

    但既然李晓华都这么说了，徐旂也就放宽了心。

    在脑子里仔细一想，李晓华说得确实也有道理。

    要是那位胡副总，一上台就拿自己这位台柱子一哥开刀，那嘉盛传媒还不得人心惶惶？

    加上那些还未出道的练习生，嘉盛传媒上上下下一共有一百多位艺人，但其实就自己混得最好。

    要是那位胡副总真把自己逼走了，相信他老爸，那位胡董事长，也轻饶不了他。

    想到这里，徐旂也就没有什么忧心的情绪了，靠在背椅上，望着车窗外的夜景，发起了呆。

    过了十多分钟之后，随着车辆缓缓停靠在了路边，李晓华也放下了手机，看向徐旂说道：“到了，下车吧。”

    全幅武装下车，徐旂打量起了四周。

    但，这一片好像都是路边烧烤店啊？

    回头看向还在车里的李晓华，徐旂说道：“华姐，你真没弄错地方？”

    “没有，这就是李海平约定的地方，你自己进去吧，我还要回公司一趟，就不去了。”

    话音落下，哐当一声，车门便关了起来，车辆也缓缓驶进了主道。

    “呃...”看着远去的奥迪，徐旂是万万没想到，李海平这么一个大导演，请吃饭竟然会是在路边烧烤店！

    来之前，他原以为今天晚上要么是在金鼎轩，要么就是在四季民福。

    因为这些店子，是娱乐圈艺人经常去的几家店子，很多明星聚会都是在这几家店子。

    不过徐旂也不是一个挑地方的人，竟然已经到了，那就先进去看看吧。

    进了一家名叫李记烧烤的烧烤店里，徐旂按照李海平给的地址，又上楼转进了一间包厢。

    一进门，里面只有李海平一个人在，而且他此刻正左手啤酒，右手羊肉串。

    桌子上已经堆了不少木签，这是徐旂第一次看见有人吃羊肉串是两根、两根的一起吃。

    “来了？坐。”

    “老李，再加五十根羊肉串，五十根牛肉串。”

    看到徐旂进来，李海平也没起身招呼，只是拍了拍身边的椅子，又朝着门外大喊了一声。

    门外也有一个低沉的男声回应吼道：“好勒，就来。”

    臭味相投，是人际交往中，两人迅速拉近关系的手段，徐旂深谙此道，直接便坐了下来，撸起了串。

    看了一眼徐旂，李海平将桌上的串串往他那边推了推，这才开口问道：“来点啤酒？”

    徐旂犹豫了一下，便给自己开了一瓶大乌苏。

    “好，爽快！”

    “来，咱多吃点，吃饱喝足了，才有精力谈正事。”

    碰了碰徐旂的酒瓶子，李海平直接对嘴吹，丝毫不在意国际名导的形象。

    有样学样，在李海平的感染下，徐旂也彻底放下了自己的偶像包袱，拿着瓶子便吹了起来。

    等到新点的串串上桌时，徐旂与李海平两人，已经连吹了两瓶大乌苏了。

    但很显然，徐旂这个南方人，是肯定搞不赢李海平这个北方人的。

    两瓶大乌苏下肚，徐旂已经有点微醺上头了，可李海平却还和没事人一样。

    看到徐旂的脸颊已经开始有些晕红了起来，李海平这才擦了擦嘴巴，开始谈起了正事。

    “《龙门客栈》已经进入到后期处理环节了，到时候首映会的时候，你得提前把时间安排出来。”

    点了点头，徐旂虽然是第一次跑电影通告，但流程上都大致不差。

    紧接着，李海平又谈了一些关于电影的事情，徐旂在一旁听得很认真的，需要他配合的地方，他都一一点头。

    不过徐旂总觉得李海平今天是有什么事情要找自己，不然的话，这么一些小事情，完全不值得他这个大导演，亲自来和自己沟通交流啊。

    但李海平既然还没有开口，徐旂就索性装成了一副不知情的模样。

    酒桌上，两人东扯西聊了足足半个小时，李海平这才终于抬起了手臂，看着手表的指针说道。

    “时间差不多了，人应该快到了呀？”

    表情一愣，徐旂正想问是谁，门外却突然传来了一阵银铃般的笑声。

    “李叔，徐老师，不好意思不好意思，刚从机场过来，路上堵车堵的厉害，来得晚了。”

