    女娲圣人身为人族圣母，她夹在人族和妖族之间，或许也有很多的无奈吧。

    一些人族还在为女娲着想，毕竟女娲圣人等于是人族的生身父母，作为后辈，确实不应该去责怪什么。

    那妖皇帝俊眼看计蒙从中挑拨，他自然不会中计。

    “哼！计蒙受死！”

    帝俊怒吼一声，满天星辉齐齐颤动，无边法则流转满天。

    九天十地一片震颤，八方乾坤齐齐悲鸣。

    无数人族瞬间惨死，就连计蒙和六耳他们也是自身难保。

    这般天地之威，不是圣境至尊，谁敢随意抗衡！

    周天星斗大阵对抗圣人不行，但是在圣境之下，却无人能够抗衡。

    哪怕计蒙身具鸿蒙紫气，修为也是通天彻地，可惜他也无计可施。

    “杀！”

    计蒙双目赤红一片，他化作真龙之身，咆哮九天，翻云腾雾，势不可挡。

    “吼！”

    六耳猕猴同样摇身一变，百万丈神猿之躯纵横天地，大有摘日月，锁星辰，翻江倒海之神威。

    然而计蒙和六耳连番施为，却也无法庇护人族周全，那人族三祖之一的缁衣氏本就有伤在身，此时他更是直接陨落。

    肉身和元神齐齐崩碎，人族的气运也瞬间遭受了重创。

    此时天道风云变幻，无边量劫之气垂落而下，天机变得越发朦胧起来。

    这人族三祖本来是镇压人族气运的重要存在，但是现在三祖之一的缁衣氏陨落，天道肯定要有所变化。

    与此同时，那女娲圣人早已离开了天庭，她此时在昆仑山中，整在和三清圣人喝茶先谈。

    “大师兄，鲲鹏素来横行无忌，这一次他若是出手对付帝俊的话，说不得就要请大师兄出手相助了！”

    女娲圣人脸上带笑，一副云淡风轻的样子。

    太清圣人笑道：“女娲师妹，你我本就是同门，那妖族和人族的劫难也是天定之数，鲲鹏若是擅自阻拦，恐怕会获罪与天，而我们联手制衡鲲鹏，也不过是顺天而为罢了，到时候师兄定然会出手相助。”。

    这太清圣人和女娲圣人都是天道圣人，他们的利益一致，而且又都和鲲鹏有些过节，因此联合起来对付鲲鹏也是理所当然的事情。

    之前他们二位被鲲鹏打败，这一次，女娲和太清都想着要借助四圣之力，一起对付鲲鹏，好让他吃些苦头。

    一旁元始天尊接口说道：“大兄，这一次我们四圣齐出，我倒要看看他鲲鹏还能怎么应付，说不得就要让他丢尽了脸面！”。

    “哈哈哈哈！”

    三清兄弟和女娲顿时畅快的笑了起来，仿佛他们已经胜券在握。

    鲲鹏不可能看着计蒙和六耳被斩杀，因此他出手已经是板上钉钉的事情了。

    而一旦鲲鹏插手人族和妖族的量劫之中，四圣就有了名正言顺阻止鲲鹏的理由，那就是顺天而行，铲除一切变数。

    因此现在他们四位都关注着战场上的情况，就等着鲲鹏主动现身了。

    二龙山前，帝俊施展了周天星斗大阵以后，计蒙和六耳只是支撑了片刻，六耳猕猴就已经当先被重创。

    若非三件极品先天灵宝护持，六耳恐怕难逃厄运。

    “师尊，救我！”

    六耳猕猴此时哪还有之前的神威，他对着北冥方向就大声求救起来，活像一个受了欺负的孩子，想要喊家长来为自己撑腰。

    此时六耳声音还没落下，一道金光巨影已经呼啸而来，瞬间就到了跟前。

    六耳猕猴被唬了一跳，原来师尊早就来了，就等着他求救呢！

    “轰隆！”

    那金光巨影乃是一只神光灿灿的天鹏爪，虽然这天鹏爪只是光影凝聚而成，但是这一击之下，直接就将那神威无敌的周天星斗大阵打破。

    这洪荒第一奇阵，根本挡不知鲲鹏至尊的随手一击！

    “师尊！”

    六耳猕猴眼中一片惊喜，他之前身上的伤势仿佛全都好了一般，一双猴眼兴奋的看着鲲鹏。

    “仙尊！”

    计蒙躬身一礼，站在了一旁。

    人族一方见到鲲鹏至尊降临，他们本来已经绝望的心中，顿时再次燃起了希望之火。

    一个个人族忍不住高呼鲲鹏仙尊之名，甚至一些人直接跪地叩拜起来。

    在这绝境之中逢生，在希望尽数破灭的时刻见到了明亮的光，这种情愫，反而显得更加纯粹。

    此时那周天星斗大阵被破，无数妖族纷纷被崩退到一旁。

    鲲鹏现身之后，他丝毫没有停留，在万众瞩目当中，鲲鹏至尊又是一击悍然发出，目标直取妖皇帝俊。

    “鲲鹏，尔敢！”

    女娲圣人大喝一声，她当先现身了出来，一只纤纤玉手打出，向鲲鹏袭来。

    鲲鹏与女娲瞬间碰撞在一起，然而女娲如何能挡得住鲲鹏。

    虽然他们都处在混元大罗金仙境界，但是彼此却又有天地之别。

    “女娲，你这是找死！”

    鲲鹏眼中寒光四射，同时语气中带着一丝嘲讽和不屑。

    “谁找死，还未可知！”

    女娲圣人丝毫不退，她拼尽全力抵挡鲲鹏的攻击，脸上一片决绝之意。

    “女娲师妹，贫道助你一臂之力！”

    太清圣人怡怡然的从半空中落下，他同样一掌打出，与女娲圣人一起对抗鲲鹏。

    眼看女娲不敌鲲鹏，太清圣人自然不会坐视不理。

    然而此时即便是二圣齐出，他们打出的法则之力也在被鲲鹏快速的消耗掉，显然集合二圣之威，依然不是鲲鹏的对手！

    “大兄，我们来也！”

    元始天尊和通天圣人联手而来，他们降临战场，三清之间直接形成了一股特殊的场域，他们一起出手，威力远超三位圣人之力！

    这就是三清兄弟的合击之术，他们联手之时，战斗力都是成倍暴增。

    可以说即便是他们三兄弟直接对付四位圣人，也将立于不败之地。

    此时三清和女娲联合抵挡鲲鹏，那鲲鹏老祖眼中闪过一丝狡猾的神光，他仿佛不敌一般，竟然主动的撤去了神通。

    看着对面四位圣人，鲲鹏脸上笑了起来，他一副胸有成竹的样子，仿佛对面的几位圣人，都是他的猎物一般。

    “很好，看来你们四位都到齐了！”。

