    林凡这一次闭关，决定把手中这件破损的飞剑法器重新炼制修复。

    地球上炼制法器的材料极为稀少，甚至没有，但辅助修复的材料倒是要求不高，赵家族内就能满足。

    林凡盘坐在巨大的密室中，身前就放着那把破旧的飞剑，以及诸多辅助修复的材料。

    “起！”林凡一指破旧飞剑，破旧飞剑凭空浮起。

    “入法！”林凡打出一道蓬勃法力，融入剑身，同时源源不断的法力注入其中。飞剑顿时一阵震动，渐渐绽放出白光，原本生锈的剑身也渐渐恢复，铜锈纷纷脱落。

    原本这法器失去了法力，就等于是废品了。现在重新有法力浇灌，飞剑又焕发出了一丝生机。

    林凡一手指着飞剑不断灌入法力，另一只手则是比划着堆成小山般的辅助材料，纷纷围着飞剑转了起来，不时有不少碎片、小块融入到飞剑之中。

    飞剑白光越来越亮，持续了数个时辰之后，已经从破旧的古剑化身成了一把光彩夺目，锋利无比的青铜宝剑！

    “呼！入法算是完成了，已经修复剑身，接下来就是修复剑心。”林凡呼出一口气。

    虽然只是炼制一把中阶法器，而且他又有前世五百年的经历，曾经更是身为青帝，但奈何他现在实在修为太低，只有炼气巅峰，炼制中阶法器还是十分困难的，比与之前赵天象一战还要累。

    每一炳飞剑都有剑心，好似飞剑的灵魂。强大的飞剑剑心玲珑，甚至能自行护主，自行战斗。有的飞剑，甚至比修士还要聪明！好的飞剑，剑身剑心，缺一不可。

    “给我化！”林凡再次专注起来，猛的一指指向飞剑。

    林凡得先化解原本的破损剑心，再重塑一道剑心。

    在林凡一指之下，一道道青天之气从指尖射向飞剑，纷纷打向剑尖、剑脊、剑刃、剑格、剑柄。

    青天之气乃是九天万青诀至纯之气，阳则威力强悍，凶猛如洪。阴则绵软柔长，治愈疗伤。

    此时青天之气阴阳共用，又霸道的打磨飞剑，又绵柔的修复飞剑。

    飞剑在林凡一道道的青天之气的射击下直接凭空旋转起来，整把剑更是光芒大盛，虽然是在幽暗的密室中，却像是在烈日下一般。

    旋转了一阵之后，林凡直接推向飞剑，强大的青天之气汹涌而出，打算最后一举炼化剑心。

    “嗡！”感受到这一击，飞剑猛的震动起来，发出嗡鸣之声。同时，打出的青天之气犹如进入了一个无底洞中，渐渐与林凡失去联系。

    “好顽强的反噬！”林凡目光一凌，“但终究还是要被我炼化！”

    这是飞剑进行了反噬，在注法的过程，飞剑获得了大量的法力。剑心虽死，残破不堪，但在这股法力下，犹如回天返照，重获了短暂新生。感受到被炼化的危机，无形之中疯狂抵抗了起来。

    如果一开始是借助的法阵与灵符注法，就不会发生这样的事。一般修真界炼器也是按照这么炼的，但林凡没有这样的条件。

    而且法器反噬非比寻常，一般的修仙者如果遇到法器反噬，早就吓的魂不附体，这弄不好是会被直接吸干的。一旦修士心境混乱，法力尽失不说甚至会直接陨落。

    不过林凡有前世五百年的经历，更是身为青天仙域之主，一代青帝，什么大风大浪没有见过，这点反噬他丝毫不惧，根本没有一丝慌乱，驾轻就熟的继续炼化剑心。

    “合！”林凡双掌猛的上下合一。

    整把飞剑在空中突然间停止了抖动，静静悬立空中纹丝不动。但剑身却依旧发出“嗡嗡嗡”的鸣叫声，显然只是剑身被林凡给禁锢住了。

    “万青梨花针！”林凡大喝一声，身上青天之气尽数而出，将飞剑整个团团围住。随即化为无数小针一般大小，尽数朝飞剑扎去。

    “啪啪啪啪啪！”

    飞剑顿时被扎成了一个刺猬一般，千疮百孔，闪着无数青光小洞。

    青天之气霸道无匹，之前的一阳真火都触之即溃，世间难有抵挡。飞剑只是中阶法器，自然也抵挡不住青天之气，顿时平静了下来，不再震动。

    “剑心炼化完成，接下来就是重塑剑心！”

    林凡手中一握，将童雨的软剑握在了手中。

    他面色一凌，猛的对着飞剑斩出一剑。

    “九天剑诀，雷天式！”

    顿时，天雷阵阵，雷电四射，整个密室都震动起来，头顶无数石块落下，似乎要坍塌了一般。无数雷威轰向飞剑，无数道电芒钻进剑身青色小孔，飞剑所有部位都被雷电浸染。

    林凡打算以雷塑剑心！

    雷威堪比天威，以雷威塑剑心，可让剑心大幅度增强。林凡在所及之内，必然想将飞剑练至最好。

    飞剑猛的再次震动，嘶鸣声声，但很快就又彻底平静了下来。

    剑心重塑完成！

    林凡会心一笑，伸手朝天一握。

    “剑来！”

    飞剑猛的飞入手中，飞剑一入手，无数剑芒向四周横扫而去，无数雷电击射整个密室。

    密室坍塌，连密室所在的小山也是崩裂轰塌，仿佛大地震。

    飞剑完全修复，甚至通过林凡的青天之气锤打，千雷炼化剑心，品质得到了大幅度的提升，原本的中阶下品飞剑，直接跃升为了中阶上品飞剑！

    如果不是因为现在地球灵气枯竭，又没有更好的材料，林凡都能直接把飞剑炼到灵宝级别！

    但在这样的条件下，能修复而且炼化到上品也十分不易了。

    林凡望着手中飞剑，脸上浮现久违的兴奋之色。他前世身为青帝时，什么天地神宝，什么绝世神兵，都不看在眼里。然而重生到地球之后，却是连件称手的法器都没有，这次总算收获了一件。

    “既然是以千雷炼心，就给你取名为承雷！”

    飞剑似乎有所感应，发出嘶鸣，十分兴奋。

    林凡又看了看另一把童雨的软剑，微微沉吟，索性把这软剑也稍加打造一下，虽然成不了法器，但也足够童雨使用了。

    当即，他继续炼化起来。