    皇帝沉默了一会儿。

    确实，像凤挽歌这种实力的人，将来的路肯定不会平坦。和光辉圣教的大战一旦拉开的话，战斗肯定是少不了的，如果把儿子放在凤挽歌身边确实很危险。

    皇后也觉得凤挽歌说的在理，“皇上，妾身觉得凤挽歌说的对，她身边各种危机潜伏，太子的修为也不是很高，如果跟在他身边的话，很容易成为他们的拖累的。”

    “不！”皇上还没有作出决定，旁边的夏侯春秋已经站了出来，“凤小姐，我愿意跟在你身边，无论生死不用你负责。”

    这几年他认为自己已经变成了一个合格的君王，可是到头来依旧不合格，他不应该待在父皇和母后的羽翼下，稳步前行。

    凤挽歌一个不能修炼的人都能一步步的走到今天，凭什么他一个大男人做不到。

    他这个决定让在场的三人都有些意外，凤挽歌看着他，想确定他说这话是出自真心还是敷衍，“夏侯春秋你可要想好了，现在光辉盛造的人没有一个不想要杀了，我跟在我身边你遭逢的危机比你继承太子之位的那些危机还要大，稍有差池你就会死无全尸。”

    “一旦踏出了这一步，你就没有，一旦踏出了这一步你就没有回头的机会了。”皇后疯狂的暗示自己的儿子收回刚才的话。

    只可惜这一次夏侯春秋是铁了心，要跟着凤挽歌出去闯荡一番，根本就不听他的劝阻，“我不需要任何人来保护，我会跟在你身边生死无论。”

    凤挽歌平静无波的眼中，总算是露出了一丝欣赏，没想到这个一直生活在皇帝和皇后保护下的夏侯春秋，还能有这么血性的一面。

    她转头看皇帝，“你们的这个决定让我很高兴，那我就再送你们一份大礼好。如今羲和过的情况你们了解多少？”

    皇上：“密探来报，如今的云皇正在到处寻找你的下落，三皇子也恨你，恨的要死，但是他们还没有明确要和光辉圣教对着来。”

    “你这一手情报收集的不错，那我把羲和送给你们，作为你们跟我合作的报酬如何？”两大帝国如果能够统一的话，集中中坚力量对上光辉圣教也不是完全的没有胜算。

    “吞掉羲和国，这件事情我们不是没有想过，但是我国有一个姬无绝，羲和国有一个太子殿下云北宸，想要合并两大帝国的力量来对付光辉圣教，谈何容易？”

    这皇帝不愧是在皇位上做了这么多年的人，只是三言两语就可以猜到凤挽歌的目的。

    她本来也不打算隐藏自己的目的，“现在姬无绝不会加入战争中，羲和的太子殿下也不会加入这场斗争，至于云皇和云萧行这两个人我会亲自解决了他们所有反对的势力，都会死在我的手里，我将羲和国送到你们的手上。”

    皇帝还是不相信凤挽歌说的话毕竟一个泱泱大国，怎么可能凭借凤挽歌一番话就可以颠覆，就算一个灵师再有实力也不可能和一个国家对抗。

    “可是在前不久你才被云皇废掉了修为，你拿什么保证你能够做到？”

    凤挽歌笑了笑，对他这样的怀疑，根本就没有放在心上，拿掉手里的螭吻龙戒，张扬的红发，带着无尽杀戮的血眸睁开，“我只是借他的手除掉了暗处的一些暗装而已，就凭他想要废我可没那么容易。”

    皇后看到凤挽歌的正面目正肩的后退了两步。

    他们得到准确的消息，在放逐之地深处有一个红衣女子天之卓越，但手中沾满了杀戮，凡是他出现的地方皆是血流成河，传闻他的实力已经是灵君。

    不敢相信，刚才还在他们面前侃侃而谈的人，转身就变成了一个杀人不眨眼的杀人狂。

    去掉伪装之后，凤挽歌的面容也发生了一些变化，比黑发的时候更加的精致、凌厉，仿佛天生就该站在云端，俯视众生一般。

    夏侯春秋看到这样的凤挽歌一时忘记了恐惧，反而看呆了。

    皇帝到底还是见过大场面的，虽然惊讶，但是很快就收起了失态，“既然话已经说到这个份上了，我们也没有选择的权利了，不是吗？不过有一点我要警告你，你要对付光辉单桨，我们支持你，但你若做出屠杀生灵之事，我一定会诛杀你。”

    “啧，放心吧！虽然我杀了不少的人，但是死在我手里的人都是该死之人。”

    离开皇宫的时候已经深夜了，凤挽歌想了想还是转身去了叶青一的府邸。

    叶青一像是猜到了她会来，早就摆好了酒等着她，“知道你离开皇宫后肯定会思绪凡多，喝两杯吗？”

    凤挽歌笑着接过他的酒杯喝了一大口。

    “叶青一，在你眼中我是一个怎么样的人？杀人如麻的恶魔，还是未达目的不择手段的的小人？”

    她其实也没想过手上要沾染这么多鲜血，可是那些人想要她死，她不想死就只能让那些人去死啊。

    叶青一有些意外会从凤挽歌的嘴里听到这么一句话，他以为凤挽歌在烦闷的是接下来的合作，没想到竟然是这个。

    “在这世上每个人都有每个人选择的路，只要问心无愧便好，又何必在意他人的眼神？”

    他记得凤挽歌初露锋芒的时候，那时候才十五岁，现在过去了十几年，但是对于一个修行者而言，凤挽歌还是太小了，在这么一个小女孩的身上他居然看到了沧海桑田，在这个女孩身上曾经究竟发生了什么？

    只是那些单纯的欺压就能做到这一步吗？

    “是啊，或许在他们的眼中，我太残忍太狠毒，可是我并没有做错，我只是想要活下去而已。”

    所以就算她沉沦在杀海中也没有忘记父亲的教导，不忘初心，她有她的处事之道，有她自己的善良，不需要别人来评断。

    “叶青一，光辉圣教的人估计会动手了，这段时间你把夏侯春秋带在身边，肃清北夏国的计划都在这里，你带着他，让他多学习学习，毕竟浪子回头金不换，我给他机会。”

