    人皇登基之时，就会邀请四方大能，洪荒万族的代表来观礼，天元道君登位人族大祭司，是不下于人皇登基的大事，肯定不能够草草了事。所以，他选择在大周仙朝都城之外，召开万宗大会，请三山五岳的神仙来观礼，昭告天下，在天下人的见证之下，正式成为人族大祭司。

    周发由衷的为天元道君高兴的同时，也瞬间意识到，这是一桩巨大的机缘。

    登基大殿在大周举行，就表示，人族万宗及其他的修道势力都站在了大周这边，这对于刚刚经历大劫的大周，无疑是一剂强心剂。

    并且，大周还可以趁机，在众仙和众宗门面前展示自己的强大，吸引更多仙人到大周来修炼。

    一举多得的事情，周发在片刻间就下了决定。

    “父王放心，儿臣立刻吩咐下去，命人建造祭坛和会场，务必让父王的登基大典如期举行！”

    周发道。

    听到周发的话，姜子牙神色微变，看了看周发，想说些什么，却没有说出口。

    他联想到了帝辛之事，帝辛为了建造登天鹿台，虚耗资源，劳民伤财，弄得民不聊生。

    大周百废待兴，又要抗劫救灾，着实没有太多的人力和物力来做这件事情。

    天元道君摆了摆手：“你的孝心，为父知道，但是，大周为了伐纣，已经耗去了不少国力，再为为父建造祭坛，怕是重蹈帝辛的覆辙。”

    “可是！”

    周发想要说话，却被天元道君一个眼神阻止。

    “你既知为父的来历，就应当知道，为父是无量宗之主，君山福地之主，并不缺乏人力，物力。这次登基，是世外宗门之事，就由无量宗来处理吧！”

    天元道君拍板定案，算是为这一件事画上了一个圆满的句号。

    姜子牙听闻，大松了一口气。

    “父王，那我大周何时可以重启伐纣之战？”

    周发犹自不愿放弃。

    人族必须统一，他周发也必须坐上人皇大位。

    能做人皇，谁愿意当天子？

    天元道君深深地看了周发一眼，然后道：“封神之后，商周当停战三千年，用三千年时间休养生息。”

    “三千年？！”

    姜子牙瞳孔一缩，心里难受。

    按照正常情形，炼虚合道的修士有三万年寿命，可是，他自己不正常啊！

    封神大劫，他死的次数太多了，虽然一次次复活，但自身的气运和寿元也消耗得差不多了。

    这种消耗，是不可逆的，吃再好的仙丹都补不回来。

    他现在，满打满算能够再活六百年。

    六百年，他已经等不到人族一统之战了！

    出师未捷身先死，长使英雄泪满襟，没有哪一刻，姜子牙迫切的希望自己寿命更长一些。

    周发同样感受到了姜子牙的心情，更重要的是，他已经对姜子牙产生了依赖。

    有姜子牙在，他大周就有主心骨，攻无不克战无不胜。

    没有姜子牙在，大周就失去了一根精神支柱，实力大减。

    扑通一声，周发下跪了。

    “父王，您也知道，亚父一生所愿，就是看到我大周一统人族。他老人家为我大周出生入死，只剩下六百寿元，三千年，是不是太长了。”

    他的神色之间，充满了恳求的意思。

    这一刻，姜子牙老泪纵横，再也忍耐不住。

    周发待他如亲父，他何尝不是把周发当亲儿子，看到周发为自己的而下跪，心中肯定是感动莫名的。

    天元道君看着一老一少，突然间产生一种，自己是多余的人的想法了。

    “呸！我才是发儿的父亲，怎么好像变成了拆散别人父子的恶人了。”

    他猛地摇了摇头，把奇怪的想法丢弃。

    不过，他确实也面临了一个问题：姜子牙的寿元不够了！

    这种寿元，是天命，不是生死搏上的寿命，也不是姜子牙的生命力，无可更改。

    “难！难！难！”

    他连连叹息，对周发与姜子牙道：“此事是为了我人族的大局，绝对不容更改。而且，横渡东海，并不是一件容易的事。就算此刻进行伐纣，六百年的时间，也未必能够渡过东海。”

    他的解释，让姜子牙彻底的陷入了绝望之中。

    不是天元道君提到停战三千年，姜子牙可能都意识不到自己寿命的问题。

    六百年，除非他姜子牙再把十二金仙喊下昆仑山，才有可能在这短短的时间内完成伐纣大业。但是，十二金仙当初下山，是为了渡过封神大劫，以及助他完成封神大业，现在，封神大劫已经过去，十二金仙是不可能再插手商周之事了。

    周发面色颓然，也开始沉思。

    他一直都以为，姜子牙会永远陪着他，扶持他，可是，如今看来，姜子牙也有离去的时候。

    “子牙，你为我大周立下无数的功劳。如果你有什么愿望，我会尽量的满足你。”

    天元道君看着姜子牙，安慰的说。

    其实姜子牙想要什么呢？除了人族一统，周发登上人皇大位，他什么都不想。

    他是圣人门下，一根信香一点，十四位大罗金仙都会来帮助他。他是要风得风，要雨得雨，就算是天上的星星，只要他想，他那些师兄师姐都会帮他摘下来。

    “父王，您有办法！”

    周发似乎想到了什么，突然下拜。

    “什么？”

    姜子牙浑身一颤，除了圣人之外，他想不出谁能够替他逆天改命。然而，他的老师是元始天尊，不可能去做违背天命的事。

    天元道君不是圣人，能有什么办法？

    天元道君大为不解，开口问道：“那说一说，为父有何办法？”

    周发大声道：“愿望果实，父王不是说过，在君山福地，有一株愿望果树，吃了它结的果实，便能够实现一个愿望。”

    天元道君的脸色凝重起来，对周发有了些许的怒意。

    愿望果实是他留着，用来突破大罗十重天的宝物，就为了姜子牙的寿元，实在太浪费了。

    姜子牙是会死亡，但洪荒之中有轮回，未来，广成子必定会点化姜子牙，让他从轮回中归来。

    他连流波仙子都没有给，怎么会给姜子牙呢？

    （正在疯狂码字中，未完待续...）

