
京都，大明宫，早朝。

御史钟东升对着司正严巡就开喷：“严司正还真是‘忠心耿耿’，这无御医看过，无人尝试过，无人见过的药方炼成的三无丹药也敢送于御前？”

“严某的忠心何须钟御史您来盖章？圣上相信某是忠心的就够了。圣上亲赐臣‘忠心不二’四个字，臣不胜感激！”严巡避重就轻地答道。这“三无产品”的帽子，他还真就摘不掉。解释就是欲盖弥彰，分外无力，还不如不解释。

“避重就轻，严司正好本事。还请严司正，正面回答，所谓的长生不老丹，哪位御医验过？哪位尝试过？哪位见过药方？”钟御史他干的就是喷人的活，捉人言语漏洞是他的职业必备技能。

“钟御史真是双标得很。钟御史不也也没回答严某的问题吗？您是否在质疑圣上？是否认为您比圣上看人更准？”不回答，不承认，不面对，严巡秉持着三不原则，没办法，谁让他进献的长生不老丹是“三无产品”呢。

“钟某身为大周臣子，岂有质疑君主之理？圣上说你严巡忠心不二，那你严巡就忠心不二吧。”

“既然我忠心不二，我又岂会害圣上呢？”严巡到问道，这一次他还是秉持着三不原则。

钟御史冷冷一笑：“钟某还真是第一次发现严司正的口才竟是这般好。”

朱鸿闭着眼睛听着，越听眉头是越紧。

他突然睁开了眼，给了大理寺少卿梅今一个眼神。

得到指令的梅今出列。

“严司正，我又几个问题想问。不知严司正可否解惑？”

“当然，我知道的都能告诉梅少卿。”我不回答的那就是我不知道，我有权利有所保留。

“听说长生不老丹是由一位名为长春子的高人所炼？”

“是。”多说多错，少说少错，所以严巡选择言简意赅。

“长春子道长可有交代严司正盒子不能打开？”

这话他怎么答？他跟圣上说的时候，是说不能泄露盒内清气，所以从未打开过。

他不能说盒子可以打开。

他也不能说盒子是他自我感觉担心清气泄露。他是谁啊？他就一普通人，可信度太低。

那就只剩一条路，盒子不能打开当然是长春子嘱咐的。

他感觉是圈套，但他又不能不答。

“是。”

梅今笑了：“善。请问严司正，盒子是否经手除了您与长春子道长之外的第三人。”

严巡有些迟疑，要说这第三人肯定是有的。但是万一她接着问第三人是谁呢？顺藤摸瓜，那不就暴露了吗。

“是。”从此刻起，盒子就再没经过第三人手了，就他和长春子道长接触过。

“大善。严司正是圣上亲批的‘忠心不二’，梅今不敢质疑。但是这位长春子道长的来历，我却要质疑一番。据我所知入了道籍的所有人中就没有一个叫长春子的，不知严司正做何解啊？”

“这……”严巡是一边冥思苦想，一边暗恨布局人也太不仔细了。

猴子的救兵在哪里？

猴子的救兵在这里。在某位幕后黑手的示意下，通议大夫崔衢出列支援严巡。

“真正的高人又岂是入世之辈，前晋冲虚子道长便是最好的例子，朱雀之变前，那就是查无此人。高人居于山野之间，又岂是我等凡夫俗子可以揣测的？”

“笑话，拿前晋的事来解今朝，崔大夫可是思晋了？也难怪，毕竟前晋，崔氏出了五名皇后，三名皇太后，那可真是风光无限啊！思晋，不稀奇，不稀奇！”钟东升发动了致命一击。

前朝的前朝可提，但是前朝不可提，犯忌讳！

此言一处，崔衢先是跪下向吕琤请罪，表忠心：“圣上，臣与崔氏的忠心日月可鉴，晋哀帝残暴不仁，荒淫无度，酒池肉林，醉生梦死以至赤地千里，易子而食，民不聊生。臣及崔氏绝无思前朝之心呐！请圣上明鉴！”

吕琤表示，这戏越发精彩了，舒坦！

“朕知晓了，卿可继续。”吕琤只说自己知道了，也没说，信还是不信。她让崔衢继续表演，这戏可不能在一半卡着，继续唱下去，让她看一看，有谁是“忠心不二”，有谁信“长生不老”，又有谁站在严巡和长春子后面背书。

圣上信还是没信，崔衢不知道。但重要的是圣上不追究的表态。

“国有国法，尤其是今朝有今朝的法。太祖令天下佛道两门，分别入佛籍和道籍。不入籍者，按大周律，皆为假道士，假和尚，皆为招摇行骗者。按律当黥面，狱押五年。”身为大理少卿怎么能不知法呢？应用上，必须应用上。

“请问严司正，赠你长生不老药的长春子道长，或者说，招摇行骗的长春子，现在何处？”这一声呵斥，带着十足严厉，像是在审讯犯人，恐吓犯人使其主动招供。

梅今的这声呵斥犹如一道惊雷在严巡的脑子中回响。

严巡不由自主地说出了三个字：“不知道……”

但是很快他又回过神来，愤恨地盯着梅今看：“梅少卿，如此不留情面，肆意污蔑道门名声，不知午夜梦回可能睡得安稳。”

扩大一下，长春子无名，道门总该有名了吧。

“某行得端坐的正，身正不怕影子斜，半夜自然不怕鬼敲门。我倒是想问问，严司正昨晚睡得可还好？严司正今日面见圣上，心中可有愧？”

严巡努力睁大了眼睛，这下却显得黑眼圈越发明显了：“我当然无愧于心。”

严巡：下克上，我有愧于圣上啊。如诸天神佛有灵，请见证所有罪过皆是我严巡一人所为，请将所有的罪过皆加于我一人之身，切勿攀牵！

梅今看着严巡苦撑的模样嗤笑一声，这般模样，一看准有事，死鸭子嘴硬，何必呢？

一方不按倒一方，这争吵是不会结束的。

从二对二到多对多，吵架升级。

吕琤看这戏越发热闹，笑容也是越发灿烂，她给了魏忠贤一个眼神，都记下来，小本本都记上，一个都不能少啊……

就在事态进一步要扩大之际，谢韫开口呵斥道：“在大殿内吵吵嚷嚷，这就是你们的为臣之道吗？”

一声呵斥，立竿见影。

对峙双方立刻分开，作揖道：“谢相说的是，下官失礼。”

“臣等失礼，请圣上恕罪。”互喷双方像极了排练过一样，动作整齐划一，声音统一响亮。

“卿等无罪，都是为了朕好，不过是出发点不同才争议了起来。有争议那就解决争议，理越辩越明，道越辩越清嘛。①”吕琤极其大度地说道。

朕就是这么宽容大度！守成之君必备品质——容人之量+1。

朱鸿立刻跟着附和道：“圣上所言极是，理越辩越明，道越辩越清。谢相不妨让他们去争辩，总能吵出个明理真道来。”

刚刚可是他这一方占据上风，他又怎么不乘胜追击呢？

“辩论和争吵岂能混为一谈？咆哮朝堂，其罪如何？梅少卿想必最是清楚。”

谢韫为何独点梅今呢？那当然是因为梅今冲在最前面，那舌战群儒的风采让他无法忽视啊。

打击朱系是他的日常，基本操作了。

“臣有罪。”

“有罪当罚……”谢韫接道。

梅今也不气恼，打算坦然接受惩罚。

“就罚俸一个月吧。梅少卿对大周律甚熟，很好！”吕琤接过了谢韫的话，将谢韫未出口的话堵了回去。

没事儿给宰执们添点堵是她的日常，给宰执们找“正事”做，基本操作了。

惊喜，这可真是太令人惊喜了。

“臣谢圣恩！”这可不就是圣恩？罚俸是最不痛不痒的处罚。没想到她竟然入了圣上的眼。

这要是能靠圣上，谁还靠……咳咳！

背离的心蠢蠢欲动。这也是没办法的事情，女帝天然就能获得女官的三成好感度。

不出意外，不管是在朝的还是在野的女官，对吕琤的好感度都是友善起步。

“朱相说得是，不吵上一吵，怎知谁对谁错呢？但是谢相说的也有理，如此争吵，朝堂风纪又置于何处？”

李钰听到圣上这番话，一股熟悉的感觉油然而生。

在这里吕琤要感谢李钰，李师！

没有李师在朝堂上亲身示范如何打太极，也就没有朕的今天。

今天，真能成为太极宗师，玩得一手好平衡，朕一定要感谢李师的倾囊相授！

虽然您什么也不知道，但是朕还是要说一句：李师，您辛苦了！

“朕也听了许久，这双方的争议焦点，目前就落在了长春子身上。那现在就有请长春子，现身说法，为大家解惑。”

这时一名白发白须，身姿轻盈颇为飘逸的道长走上殿来。

严巡一惊，倒吸一口凉气，还真有这么一人？不是编造的吗？

朱鸿冷冷一笑，呵，准备还挺充分，瞒得也好，他都没查到这长春子却有其人。

“贫道长春子，见过陛下，愿陛下福禄永享！”

戏才刚开幕，刚刚不过是热身，更有意思的还在后面呢。

……

豫章县驿站，林延贤房间内。

林延贤屋内的烛火是格外的明亮。

薛潜抢先答道：“侍郎，潜以为每一次付出都是奔着丰厚的回报。那么将驿站也比做一次付出，它所求的回报又是什么？潜以为豫章水颇深，蛇成群矣。”

接下来是邓锦的回答：“豫章有妖，想必大家都是同意的。”

屋内所有人都点了点头，以示同意。

“那么豫章到底藏着什么妖，这是我们想要知道了。我们将豫章遮着掩着的分为三种可能，一种是羽林卫可以压制，另一种是双方对峙，谁也拿不下谁，最后一种是强龙压不过地头蛇。”

林延贤点了点头：“不错，想得还算全面。羽林卫皆精兵，以一敌三理应不成问题。只不过羽林卫练于京都，不曾见血，若是遇到了亡命之徒还是未知数啊。”

“我便接着邓君的分析来说，豫章它遮掩的到底是什么？横岭绵延数千公里。沿途经过泰安县，丰县，禹县，豫章县等。泰安县前晋时盛产铁，丰县的金矿于太宗年间被发现，禹县的银矿开发于建昭帝。所以横岭又被人们成为‘宝岭’，而豫章县发现个什么矿也不是不可能。”岳锋分析道。

“你说的可是真的？”林延贤听完岳锋的分析是惊出了一身冷汗。假如豫章县真的发现了一座矿却隐瞒私开，那他们可真是胆大包天。这事他兜不住，得立刻上报京都，上报给皇帝。

“大周郡县皆在我脑中，名可忘，大周郡县忘不得。”岳锋是自信满满。

“侍郎，还有一件事，今夜我带人暗查田亩，想打豫章县众人一个措手不及的。”

“但是下官却发现，田亩的清查没有遇到丝毫阻拦顺利得不像话。还有就是有些土地，没苗！”

蒋思明的话正好印证了岳锋的猜测。

“正是万物生长的季节，地里却没苗，真是……唉，出大事了啊！”

林延贤房中所有人都为这个猜测所震惊，每个人都为全球变暖贡献了一口气，嘶——

“侍郎，还请速速传信回京。万一豫章不是出于自己的贪心而是背后有人指使的话，那我们的处境将会很危险。”李熹立刻想到了他们的人身安全，建议道。

“我知道了。回去都早点睡，睡过了就当做什么都不知道，不要轻举妄动，记住了吗？”

“诺！”众人齐声答道，然后退出了房间。

赵普当了一回透明人，除了进门跟林延贤说上了一两句话，然后就噤声隐身了。

但是赵普得到的消息可不少，清查田亩，暗开矿山。

他要不要传信？但是林延贤刚刚交代了不要轻举妄动。算了，再等等，再等等吧！什么都没有他的安全重要。

就算是谢相的任务也没有他的安危重要。

暗开矿山，这究竟胆大包天，还是背后有人？

但是无论是哪种情况，他都知道很危险。

胆大包天者，要钱不要命，此乃亡命徒。背后有人者，水颇深，宜速遁！

他得收拾好小包裹，时刻准备着，情况不对，走为上！

①：黎汝清《万山红遍》。真理越辩越明，道理越讲越清

②：《南齐书·王敬则传》：“檀公三十六策，走是上计。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="63235434"  chaptername="第130章：宜速遁">加入书签</a>
</div>
