    妖兽，这是专属于九州的超凡生物。

    有两种方式可以成为妖兽。

    其一，父母为妖兽，幼崽生来便是妖兽。

    其二，野兽吸收天地灵气，也可蜕变为妖兽。

    传说，强大的妖兽，不仅在实力上不比高等级的武者和修仙者逊色。

    便是在智慧上，也不逞多让。

    在某些人迹罕见的深山老林中，甚至存在着妖兽开创的妖之国度！

    当然，这些在东汉国都是传说。

    就像那些高等级的武者和修仙者，从不会出现在东汉这种鸟不拉屎，鸡不下蛋的偏僻地方一样。

    那些强大的妖兽，也从不会看东汉国一眼。

    在东汉国，顶多遇到拥有半妖之体的野兽。

    野兽吸收天地灵气，便可蜕变为妖。

    但这需要吸收到一定数量的天地灵气。

    而吸收天地灵气数量不足的野兽，便被称为拥有半妖之体的野兽。

    这种野兽要比寻常野兽更加强大。

    显而易见，眼前这头皮毛可以抵御箭矢的白虎，便是半妖之体！

    “无妨，不过半妖之体而已，正好拿它试手。

    跑了那只白狐，不能给母亲制作狐裘，那就给父亲制作一件虎皮披风吧！”

    陈放冷笑一声，此时他已经彻底冷静下来了。

    今天上西山狩猎，本就是为了在实战中磨砺他的骑术和弓术。

    他的骑术和弓术主要是靠系统提升起来的。

    但系统灌输的实战经验，跟他亲自得来的实战经验，终究还是有差别的。

    这种微小差别，在平时体现不出来。

    但在关键时刻，就会暴露的琳琳尽致。

    所以他才会上西山，要将系统给的东西，真正变成自己的东西！

    在西山射杀那些山鸡野兔，固然也能磨砺骑术弓术，增长施展经验。

    但如何比得上这白虎？

    白虎很强，但却追不上他们的宝马，只能乖乖的被放风筝。

    但与此同时，又能给陈放充足的危机感。

    在这种处境中，既能确保安全，又能飞速提升施展经验。

    这简直就是天赐的机缘！

    陈放俯身在奔腾的宝马上，平心静气，放空心灵，默念六艺中射义的口诀：“正心，心无邪念，杂念不生。诚意，意在靶先，时思内外。存神：动止安闲，消除噪妄。大定：气定神闲，虽战场对射，仍面不改色。”

    学习弓箭，第一步自然是控制弓箭的基本技巧。

    但更进一步，便是精神心灵了。

    唯有时刻保持气定神闲，全神贯注的精神状态，才能保证手中的弓箭，时时刻刻能够射中想要射中的目标！

    陈放拥有四级弓术，其基础技巧早已达到极致。

    此时需要注意和加强的，就是精神方面。

    真正的弓箭高手，可以随时随地保持巅峰射击状态。

    但陈放还做不到，他还需要借助射义口诀来稳定心神。

    连续默念了三遍口诀，陈放觉得他的精神已经稳定下来了。

    此时他虽然还在骑马狂奔，但身上却多了股气定神闲的感觉。

    他深吸一口气，拉动弓弦，瞄准白虎尾椎处。

    这白虎是半妖之体，全身皮毛不惧箭矢，唯有射中它的要害才能建功。

    而陈放又在白虎身后，此时他唯一可能射中的白虎要害，便是这尾椎菊花了。

    但这有谈何容易？

    一方面这目标极其细小，还有虎尾摆动摇晃作为掩护。

    另一方面白虎正在全力冲刺，陈放也在策马狂奔。

    在移动中射击如此细小的移动目标，这难度简直突破天际！

    不过难又怎么样？

    简单的事，老子还不屑去做呢！

    越难的事，才越显我的本事！

    陈放的精神彻底稳定下来，全部心神都沉浸到手中的枣木弓上。

    冥冥中，他感觉自己似乎是跟这把枣木弓产生了某种联系。

    一种只可意会，不可言传的感觉，出现在他和枣木弓之间。

    嘣！

    陈放松开弓弦，停住宝马。

    他没有去看那正在空中飞行的箭矢，而是闭上眼睛体会方才那短暂的奇妙感觉。

    一种莫名的自信浮现在他心中，这一箭，必中！

    嗖！

    射出的箭矢在空中飞行，发出刺耳的破空声。

    它抓住了白虎尾巴摆动的间隙，然后噗的一声钻进白虎的菊花中。

    “吼！”

    白虎发出震天的吼声，充满了痛苦和绝望。

    他开始剧烈翻滚，抓起无数石头和草木。

    直到半个小时以后，才筋疲力尽的停止了呼吸。

    而也就在此时，陈放耳边传来系统的提示声。

    【恭喜宿主，您的弓术提升为五级！】

    “公子，您太厉害了，竟然在奔腾战马上，射中白虎的菊花，您简直就是箭神啊！”

    长水已经激动得语无伦次了。

    既是因为陈放的箭术更强了，也是因为这头白虎。

    一件没有任何损伤的半妖白虎皮，这绝对是举世无双的宝物。

    遍数陈家宝库，也找不到能够与之相比的宝物！

    “公子威武！”

    六名侍卫也是抱拳行礼，目光中充满了震惊和崇拜。

    九州敬畏强者，而军中最重强者。

    这些侍卫皆是新进组建的虎威营中士兵。

    是陈到派过来保护陈放的。

    他们以往虽也听从陈放的号令，但那只是因为陈放是陈家公子。

    如今却是从心底开始认可并敬畏陈放了。

    以往若有陈家比陈放地位更高的人物下令，他们会毫不犹豫的违背陈放命令。

    但如今就算是陈到下令，恐怕他们也不敢随意违抗陈放的命令。

    “好了，莫要恭维我了，此战可不是我一人之功，乃是大家通力合作的结果。去将那白虎剥皮，找地方搭建营地，今夜咱们就宿在西山，烤虎肉吃！”陈放大笑道。

    长水和六个侍卫闻言皆是大喜，齐声说道：“多谢公子，吾等愿为公子效死！”

    半妖肉食可是大补，其中蕴含的磅礴气血之力，便是对武者来说，都是不可多得的宝药。

    而寻常百姓若能食用半妖血肉，就能改良体质，增长力气。

    如此宝物，已经不能用金钱衡量，因为在东汉国根本就有价无市。

    但凡哪个家族能够得到半妖肉食，都是珍藏起来，专供家族高层和有前途的后辈。

    可陈放却愿意将这在半妖血肉中都算是极品的半妖虎肉分给他们吃，这可算得上能够是改造命运的大恩了！

