    道丞这也是一番好意。

    肖执斩灭老妪神魂的过程，他可是看在眼中的，那叫一个艰辛。

    肖执是一剑一剑又一剑，硬生生将老妪的神魂给磨灭的。

    换做是他，肉身被灭，神魂已经虚弱到了极点的老妪，他挥手间便可灭杀，哪里需要如此的艰辛？

    肖执闻言，却是赶紧摇头道：“道丞大人，还是让属下来吧。”

    顿了顿，他恨声道：“此人方才差一点就要了我的性命，我深恨之，现在终于找到了报仇的机会，我想要亲手杀了他！还请道丞大人成全！”

    肖执都将话说到这份上了，道丞也不好再说什么了。

    他摇了摇头，在心里叹了一口气。

    年轻人啊，就是容易执着于这些仇怨……

    肖执面色有些狰狞的手持碧光剑，一剑一剑斩向眼前的老叟神魂。

    他之所以执意要亲自动手，斩灭眼前这老叟神魂，报仇只是一方面，真正的原因其实是为了国战功勋值。

    冰脊老人，这可是金丹巅峰境的修士啊。

    斩杀一位金丹巅峰境的修士，所能获得的国战功勋值，那可是海量的！

    这么好的获取国战功勋值的机会，肖执又怎么可能错过？

    当肖执在老叟神魂的身上，施展【苍龙破封】，连劈了几剑之后，幻华真人也飘飘然过来了。

    他也没有要出手的意思，与道丞站在了一起，饶有兴致的在旁看着。

    一剑又一剑，终于，老叟魂魄也被肖执给斩得神魂俱灭了。

    随着老叟的神魂被斩灭，那悬浮在半空中的巨大冰蛟，也发出了一声不甘的嘶叫，如冰块一般的身体开始崩散，只留下了一枚冰蓝色的珠子，漂浮在了半空中，散发着如白雾般的寒气。

    数十丈外，还有另一枚冰蓝色珠子漂浮着，那是属于老妪的冰蓝色珠子。

    肖执长长吐出了一口气，赶紧从储物戒指里，取出了一枚灵石，握在手中吸收了起来。

    砍木桩一样，接连砍死了两个冰脊老人之后，饶是肖执现在已经是金丹境修士了，饶是他在战前还服下了一枚可以让真元力上限翻倍的爆元丹，现在的他，体内的真元力，也已经所剩无几了。

    没办法，虽说金丹修士体内的真元力比起筑基修士来，要充盈得多，可储量也是有限的，一旦陷入了长时间的激烈战斗，真元力总有被耗尽的时候。

    被肖执抓在手中的灵石，光芒很快就暗淡了下来，被肖执吸收完了其中的能量。

    换做是一名筑基初期修士，若是真元力耗尽了，一枚灵石下去，便足以令他体内的真元力重新变得充盈。

    肖执就不一样了，这一枚灵石下去，对他来说只是杯水车薪而已，他都没什么感觉。

    于是，肖执手中又凭空出现了一枚新的灵石，被他握在手中吸收了起来。

    吸收灵石的同时，肖执正准备去捡拾老叟身上的战利品。

    这老叟与老妪，好歹也是实力达到了金丹境巅峰的冰脊老人，这种实力的强者，身上的好东西肯定有不少的。

    只是，肖执才刚有所动作，幻华真人便身形一闪，大袖飘飘的拦在了他的面前，淡笑道：“这位小友，道丞在战前便已经答允我，若能杀了这两个冰脊老人，这两个冰脊老人身上的所有东西都归我。”

    肖执扭过头，用探寻的目光看向了道丞。

    道丞点了点头，表示这是真的。

    肖执见此，脸色有些不好看，在心里头骂骂咧咧道，我说让你给这幻华真人好处，可没说让你给幻华真人这么多的好处啊！

    这可是两名金丹境巅峰修士的全部身家啊，别的不说，就那两枚疑似灵宝的冰蓝色珠子，就已经价值连城了好不好！

    道丞似是看出了肖执心中所想，不由有些无语。

    他能怎么办？好处若给得少了，人家会愿意尽全力出手么？

    若是没有幻华真人配合，就凭我们几个，能干得掉这两个冰脊老人？

    肖执也是一个拿得起放得下的人，见两个冰脊老人身上的好东西，已经与他无缘了，他也不再纠结这个事情了，而是一闪身，手持碧光剑，冲向了数百丈外的一名玄明国金丹修士。

    他的时间可是很宝贵的，与其浪费时间在一些无意义的争辩上面，还不如趁着机会，再多杀几个玄明国的道境修士，多积累一些国战功勋值。

    两个冰脊老人，算是玄明国目前在北岚道城内的最强战力，是玄明国一众道境修士的主心骨。

    现在，两个冰脊老人已经战死了，汇聚在这里的玄明国道境修士，就像是倾倒大树上的鸟儿一般，开始了四处逃散。

    这名被肖执盯上了的玄明国金丹境大统领，并没有拼死一战，与敌偕亡的决心，他也是逃跑大军中的一员，只是他的运气有些不好，被同为金丹境武修的荆武给盯上了，一番穷追猛打之下，大大拖延了他的逃跑速度。

    化身为龙人形态的肖执，又有着伥妖李阔的力量加持，他奔跑时的速度极快，眨眼间就来到了这名玄明国大统领的面前，直接就是一记【灭身刀】劈出。

    这名有着金丹中期实力的玄明国大统领，闪避不及，勉强挥剑格挡，直接被肖执这一剑给劈飞了出去，在一片青石街道上砸出了一个巨大的坑洞，陷入到了重伤濒死的状态。

    肖执上前，又是一剑劈出，结果了他的性命。

    在以最快的速度，收拾好了战利品之后，肖执的身影化作一道残影破空，眨眼消失了。

    荆武身形一闪，出现在了这处巨大的坑洞前，向着坑洞内看去。

    他看到了玄明国大统领那死不瞑目的尸体，尸体的手中，还紧紧攥着一柄只剩下了半截的剑。

    这是一柄宝兵级的剑，现在就只剩下半截了，还有半截已经不知所踪了。

    荆武偏过脑袋，看了眼自己手中握着的长枪。

    他的长枪，也是宝兵级的。

    金丹修士之中，使用灵宝的可不多见，大部分的金丹修士，都和他一样，所使用的都是宝兵级武器。

    看了眼自己手中的宝兵级长枪，又扭头看了眼躺在深坑里，死不瞑目的玄明国大统领尸体，荆武的脸上，不禁露出了复杂的表情。

