    这是什么情况，这二楼整层楼都是木板做的，根本不可能隔音的呀，怎么可能这个房间里面的动静外面听不到？

    看来真的不错，还真的是不简单，她居然可以把这个房间和外面切断联系，我叫了大半天，外面的叮叮和红衣女鬼一点都没有感觉。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    本来像这种情况，只让我随便的大声一喊，或者随便的撞击一下木板，我们的叮叮和红衣女鬼绝对是能够知道我这边出事了。

    现在看来，要想让叮叮和红衣女鬼来救我是不可能的了。

    难道真的要答应这老太婆子的要求吗？可是万一出的要求太过分，或者是太离谱的话，我肯定是不能答应的呀。

    我气愤地骂道，你这老太婆子怎么能够这样子，你到底想干什么，我可没有得罪过你呀，我跟你，无冤无仇的你干嘛谁都不找，非要找上我！

    突然镜子里面的老太婆消失了，我向镜子里一看，看到的却是我自己！

    “不管我和你有没有冤仇，既然你今天来到我这里，那咱们俩算是有缘了，既然是有缘了，那你帮我下忙又有什么所谓？”

    这一次，老太婆的声音却是在我后面的画像出的，我转过头去看那画像，只见画像上的老太婆又对我诡异的笑了起来。

    这笑的我头皮麻，这老太婆一下子在镜子里面，一下子又在画像上面。

    我对老太婆说道，对不起，我真的有急事啊，要不，你先让我把我的急事办完了，我再来帮你这个忙怎么样？

    老太婆笑道，哈哈哈哈，你这小伙子，你当我这个老太婆子是那么好骗的吗？让你走了，你还回来吗？

    我回道，只要我的事情能办完，我肯定回来帮你。

    老太婆冷冷的说道，好了，小伙子，你跟我斗还嫩着呢！今天，你不帮我这个忙你是出不去的！

    真没想到这老太婆怎么态度这么强硬，真是一点都不肯让步，看来是必须得先答应她了，要不然，还不知道他下一步会怎么对付我。

    我回道，答应你也可以，但是我还是有条件的。

    说，什么条件？老太婆问道。

    还好，这老太婆，还不算太坏，如果她真的是恶毒之鬼的话，那她肯定不会跟我谈什么条件的。

    我想了想，说道，先我如果帮你做这件事的话，我不能有任何的一点危险，而且你不能要我干什么伤天害理的事情。

    老太婆冷冷的笑了笑，说道，这个没问题，之前都说了我跟你无冤无仇，所以我也没必要非要你死。还有其他的吗？

    我急忙回道，当然还有啊，我帮了你这个忙，那你必须得帮我一个忙，这样大家也算是扯平了，咱们谁也不欠谁的。

    老太婆冷冷的大笑道，小伙子，你居然还想着让我一个老太婆子帮你做事？你就不怕我一怒，让你永远也出不去吗？

    我回道，反正你不放我走，我也出不去，我帮了你，你再帮回我，这不是很公平吗？

    在我的眼里，可是从来都没有公平这两个字！老太婆冷笑着说道。

    老太婆沉默了一会，回道，好吧，我就答应你一次，不过，你的要求不能太过分，像你说的，这交易就要公平，你说对吧。

    我心里骂道，要不是我被你困在这房间里面，老子才不跟你谈什么公平不公平的。

    我说的，那好，这笔交易成交！

    嗯，要说到做到哦！老太婆冷冷的说道。

    我问道，那你说吧，到底要我怎么做，只要我能办到的，而且不是什么伤天害理的事情，我一定给你办了。

    爽快！老太婆笑了笑。

    接着老太婆说道，你是不是从一楼上来的。

    我回道，是啊，我是从一楼上来的。

    那你有没有见着一楼的天井上有三口棺材？老太婆接着问道。

    怎么又是那三个棺材？这老太婆到底和那三个棺材是什么关系？但是，三个棺材中的一个老头子已经被我杀了，这个万一那老头子和这老太婆有什么关系的话，我是不是得罪了这个老太婆了？

    我如实的回答，我这一楼的时候，确实经过了三口棺材，全身都是黑色的，就在一楼的上厅里面放着。

    对，就是那三口棺材。老太婆兴奋地说道。

    我疑惑的问道，那三口棺材跟你是什么关系？

    因为我把那老头子杀了，所以，我得先弄清楚老太婆跟老头子到底什么关系，万一他们两个的关系很密切的话，那我要是告诉她老头子被我杀了，那我不是自找死路吗。

    老太婆一阵狂怒，一脸狰狞的骂道，那个死老鬼，爱死了，我的两个女儿，我只恨我出不了这个房间，又不然的话，我一定要他不得好死，让他死无全尸！

    原来另外两口棺材里面装的是这老太婆的女儿，听这老太婆的语气，似乎和那老头子的关系并不融洽。

    还好是这样子，要不然我真不知道该怎么跟她说，老头子被我杀了。

    原来这老太婆死是出不了这个房间，我就觉的那么奇怪，那三个棺材，就在一楼下面，只要下个楼梯的事情，她为什么自己不去？

    我疑惑的问道，你想要我怎么帮你？

    突然，老太婆无言无言地哭了起来，她的那个哭声还真是惊天地泣鬼神了，我感觉整个房子都在摇晃，这声音也是刺耳难受。

    老太婆哭了好一会儿，才缓缓说道，我只想见见我那两个女儿一面，你只要把她们带上来，让我见一面就好了。

    我好奇地问道，你在这二楼，你的两个女儿在一楼，你们要见面那不是很简单的事吗？怎么这么简单的事，还要我这个人来帮忙呢？

    老太婆冷冷的笑了笑说，我们要是能见到我的两个女儿，我还要把你关在这里吗？

    我疑惑的说道，我不太懂，你能说清楚什么。

    老太婆说，我被那老头子关在这里了，永远也出不去了，所以只是我知道我的两个女儿就在一楼，但是我永远也见不着她们。

    听她这么一说，我就更加好奇了，这老太婆的道行那么高，怎么可能会被这一间小小的木板房给困住了呢？

    我问道，注重尽快补办，怎么可能困得住你，你要是想出去，那不是很简单的事吗？

    老太婆无奈的笑着，你以为我不想出去了，都是那个老鬼，那个死老头把这房间的木板全部有特制的符水浸泡过的，这看似简简单单的木板房，但是对我来说却是铜墙铁壁，我永远出不了这个房间，外面也听不到我里面的任何动静。

    原来是这样，怪不得我在里面喊了半天，叮叮和红衣女鬼却没有听到我出事了，原来这间房子的每一块木板，都被那个老头子用特制的符水浸泡过，这对于一个鬼魂来说，无异于铜墙铁壁。

    所以即使老太婆在二楼，而她的两个女儿的两个棺材在一楼，她却永远也见不着她的那两个女儿。

    看来这老太婆子的命也是挺可怜的，近在咫尺的心愿都达不成。

    我无奈的回道，这个忙我可能帮不了你了！

    不是，我不想帮她，可是刚才在一楼的时候，我把那个老头子杀了，但是旁边两个棺材里面的她的两个女儿却不见了，所以我根本没办法帮她把两个女儿给她带上来见她。

    老太婆怒道，你敢拒绝我，你不要忘了，你刚才可是答应我的，和鬼做的交易是不能违约的！

    我们跟老太婆解释道，不是我拒绝你，我也想帮你完成这个心愿，只是现在那一楼的那两个棺材已经是空的了，我也不知道，你那两个女儿去哪里了，你要我上哪里找她们去？

    老太婆也哭着问道，不在那里了？那他们去哪里了？不可能，老头子在那里，老头子绝对不会让两个女儿走了，你可别骗我！

    我无奈的说道，我真的没有骗你，现在那三口棺材都是空的！

    老太婆问道，全部都是空的？你来的时候就已经空了吗？你要是敢有一句谎言，你这辈子都别想从这里出去！你要知道这个房子，不管是什么鬼进到来都永远出不去，所以只要我不放你走，你也别想找什么帮手来救你出去，他们来了，也只能够永远被关在这里了！

    想想还真的是挺麻烦的，这个房间的木板全部都被用特制的符水泡过，就算叮叮和红衣女鬼来救我，那她们又被困在这里出不去，可能还是能够继续跟老太婆做这笔交易了。

    我如实告诉老太婆，我来的时候三个棺材都还在那里，只是，那个老头子，不让我走，情急之下，我一剑就把他杀了，找不到，耍了之后我才现另外两口棺材已经打开了，棺材里面空空如也，什么都没有，我也没有见着你的那两个女儿，所以现在我也不知道她们去哪里了。

    哈哈哈哈，老太婆大声的笑着

    接着老太婆说道，你是说，那个死老鬼已经被你杀了？

    我点了点头回答，是的，他不让我走，要杀我，一打起来我就把他杀了。