    狙击手在选择狙击点的时候，首要原则是自身安全，次要原则是精准射程。

    这个射程，是每个人的能力大小，并不会像电影里那样，一味的追求超远距离炫技。

    毕竟，战争与战斗，最重要的还是杀伤目标。

    所以，李长青在命令特勤组选择战斗地点的时候，每个狙击手选择的位置，都是距离长街有600米左右的地方。

    这是正常狙击手的精准射距。

    虽然弹道受世界影响还是会有些微偏差，但问题不大。

    这是狙击手们的常识与共识。

    然而就是这个时候，突然有这么一位狙击手毫不讲道理的将狙击点，设置在距离战场2000米之外，却依然能精准的命中战场目标，不仅如此，还能跨越2600米距离，解决掉敌方的狙击手。。

    这就太恐怖了。

    也太颠覆常识了。

    可他们不知道的是，对于庆尘来说，超过400米以上的射击距离就不再有什么区别。

    全在绝对枪感的范围之内。

    而且，庆尘用精准的两枪告诉所有人，只是你们做不到，但不代表别人做不到。

    一枪还能是巧合。

    但两枪全都命中，那就绝对不是巧合。

    神代桐吾庆幸自己始终站在阴影里，防备着李长青还有其他后手。

    按理说他们准备工作做的非常充分了，没道理会出现这样的意外。

    天时，李氏权力交替之际，李氏常驻18号城市的081卫戍旅被全部调往半山庄园。

    地利，这个战场符合神代桐吾的预想，李长青也确实被压制的无法发挥实力。

    人和，李氏内鬼几乎将李长青的所有计划，全都和盘托出。

    明明已经是完美的计划了，为什么还会出现意外？！

    “还活着的狙击手，解决掉他，”神代桐吾在通讯频道里冷声说道。

    “长官，解决不了，”一名狙击手回答：“我们剩下五人虽然位置有所不同，但距离他最少都有2400米，这种情况下想要击杀他根本是一件不可能的事情。”

    “那他为什么能做到！？”神代桐吾蕴含着怒意，他无法接受自己如此费尽心机的计划一切，还将要失败的感觉。

    就像是对他过去三十一年人生的嘲讽。

    “全联邦，有几个人能做到2600米距离命中目标？”神代桐吾问道。

    “长官，不超过三个，而且就算他们有2600米命中目标的纪录，也很大成分是运气所致，并且最少开了三枪才命中的，”一名狙击手回答。

    狙击枪是有特种曳光弹的。

    一枚曳光弹打出去，哪怕在傍晚，也会亮的像是一块烙铁似的，飞向目标附近。

    这种曳光弹的作用，就是以可视的轨迹，给狙击手修正弹道。

    让狙击手知道自己与目标偏差了多远，好做出调整。

    所以，狙击手所说，三枪以上命中，前面这几枪都是要先有个修正弹道的过程。

    但庆尘省略了这个过程。

    神代桐吾说道：“这个狙击手根本没有修正弹道，两枪都是精准命中，联邦里还有谁能做到？”

    “没有，”狙击手迟疑了片刻回答：“长官，我们真的不知道有谁能做到这一点。刚刚我们几个没有开枪，所以这个狙击手现在找不到我们，他也在等。如果我们现在开枪……可能会死。”

    此时，长街战场里，李长青与那七名高手缠斗在一起。

    少了一名B级基因战士之后，战阵的变化明显也少了许多，防守不再像先前那般密不透风。

    李长青行走与腾挪的余地也明显宽松了许多。

    人群之中的李长青轻若游龙，上下翻飞。

    那身手一开一合间，纤细匀称身姿却极具杀伤力，令人惊艳。

    只不过，她还无法判断出这七人里，到底哪个是A级，所以一直无法全力以赴，要留有余地给自己保命。

    她需要时间。

    她需要更多的时间，找到那个阵眼！

    那时候才是绝地反击的时刻！

    战场之外，神代桐吾站在阴影中看向李长青笑道：“长青老板果然厉害，饶是我做足了准备，你依然还有底牌。请问，这位狙击手您是从哪里找来的，以前为何没有听说过？”

    李长青并未说话，因为她的气息不能乱。

    神代桐吾笑道：“长青老板修行的还真是正统修行之法，战斗中不能说话打乱自己的呼吸术，对吗。我只想知道，这么一位被其他狙击手视若神明的人，您到底是从哪里找来的？”

    事实上，李长青也不知道。

    她也曾想培养出最顶尖的狙击手，专职负责暗杀。

    可只有真的去培养过才能明白，这种人不是光靠子弹就能喂出2600米射程的，这需要独一无二的天赋。

    一千人、一个亿里也未必能出这么一个。

    李长青也不知道，这样一位狙击手为何会来参与财团之间暗流涌动的战争。

    她这些年一直在致力于间谍之间的战争，去完7号城市去1号，1号城市的事情摆平了，又回到18号城市。

    这个女人好像从来没有正式休息过，一直在用工作来分散自己的注意力，还要兼顾修行。

    所以，李长青并没有什么朋友，也不知道谁会在这个时候出手救她。

    不对，她是有一个朋友的。

    李长青默然想到，而且那个朋友确实有绝对枪感。

    可是……

    拥有绝对枪感的人很多，那位朋友也只是在400米内近距离射击时才有效，之前她还专门去看对方训练狙击枪来着，但事实证明对方从未使用过狙击枪啊。

    但不知道为什么，李长青总有一种直觉，一定是那个少年。

    除了他，不会再有其他人。

    就算那少年曾表现的从未摸过狙击枪似的，但这个可以演！

    就在此时，2000米外的狙击手再次开枪了。

    那孤身一人掌握战场权柄的狙击手很有耐心，他不知道等待了多久，终于找到了这么一个机会。

    却见子弹横贯长空，以优雅的抛物线重重击打在李长青身边一名B级基因战士身上。

    李长青离的很近，她甚至能听到嘭的一声，那是硕大的子弹与人体接触的声响，磅礴的力，一下子贯穿了基因战士的合金仿生皮肤。

    不得不说，神代桐吾准备的非常充分，李长青分明发现这些B级基因战士，竟是浑身上下都植入了合金仿生皮肤。

    神代想要打造这么一个杀手，怕是要花费数千万才行！

    八个人全都植入，这笔花费绝对是天价！

    这是神代内部最精锐的杀手！

    可是，合金仿生皮肤再坚韧，也不可能超越轻型步兵战车的装甲。

    而反器材狙击步枪搭配钨芯穿甲弹，本是用来打步兵战车的！

    尤其是‘以德服人’，比寻常反器材狙击步枪更加恐怖。

    一时间，李长青身边的基因战士只剩下六名，压力再次骤减。

    她开始筹划反杀。

    老九已经重伤昏迷，小鹰根本没有参与战场的能力。

    可就是这一瞬间，李长青突然不再刻意规避弹道了。

    明明神代家族还有五名狙击手躲在暗处，她却觉得无所畏惧。

    明明她只孤身一人与六人在长街中厮杀，却并不觉得孤单。

    那是一种莫名的信任，她相信这位远在2000米以外的朋友，一定不会让她失望。

    ……

    ……

    神代桐吾皱着眉头，时间一分一秒过去，计划却在一点点走向失败。

    如果继续拖延下去，别说李长青那惊人的战力值慢慢发挥出来，到时候081卫戍旅反应过来，他们所有人都要葬身于此。

    “解决掉那个狙击手，不惜一切的解决他，”神代桐吾在通讯频道里说道：“平日里不是自诩枪法精准吗，你们有五个人，他只有一个人，想杀了你们所有人需要时间，这就给了你们修正弹道的机会！”

    “长官，我们是四支7.62毫米口径的狙击步枪，只有神代长川少校带着一支12.7毫米的反器材狙击步枪。7.62毫米的狙击步枪与他相隔2400米，除非打进眼眶，不然根本不可能杀了他。”一名狙击手说道。

    “对方用的是什么口径？”神代桐吾问道。

    “听起来很接近12.7毫米口径反器材狙击步枪，但声音又有很多不同。长官，寻常反器材狙击步枪或许能隔着两千米，打伤浑身都是合金仿生皮肤的B级高手，但绝对不至于打出贯穿伤，动能在1600米的时候就应该开始快速衰减了。”

    可是对方的狙击枪不一样，刚刚那一枪分明把B级基因战士给打穿了，这就是说，那枚穿甲弹其实是隔着两千米，打穿了两层合金仿生皮肤。

    这哪是狙击步枪啊，这分明是反器材狙击炮！

    神代桐吾问道：“神代长川，你最远射击纪录是多少？”

    神代长川犹豫了一下回答：“1721米，四枪修正弹道，第五枪命中。”

    神代桐吾冷声说道：“现在是你突破自我为家族奉献的时刻了。”

    神代长川回应道：“明白了。”

    “其他四人不间断掩护射击，”神代桐吾冷峻道：“给神代长川争取时间，争取一个修正弹道的时间，杀了他！”

    狙击手们沉默了，所谓不间断掩护射击，就是让他们一动不动的给那位狙击手当靶子，用他们的生命给神代长川争取修正弹道的时间。

    但他们是士兵，服从命令便是天职。

    所以明知这是送死，也必须执行。

    这一刻他们很清楚，神代桐吾未必寄希望于他们，毕竟傻子都知道他们不可能打中。

    神代长川能打中最好，就算打不中，他们也未必全然失败。

    因为，只要他们开枪，狙击手的注意力就会转移到他们身上来，这就给长街中围杀李长青的高手争取了时间。

    十秒。

    神代桐吾只需要这些狙击手给他争取十秒钟！

    到时候，隐藏在人群里的A级高手便可以心无旁骛的全力出手。

    神代桐吾不想再等了。

    这次，很多狙击手都会死。

    神代桐吾在通讯频道中平静说道：“家族会记得你们的功绩，神社里的石碑上也会添上各位的名字，玉碎。”

    玉碎是神代家族发动自杀式袭击前的最后动员。

    从这一秒开始，所有狙击手心存死志。

    此时此刻，庆尘平静的趴在金茂大厦121层高空露台上，他的眼睛已经离开了瞄准镜，在广袤的视野里搜寻着神代家族剩余的狙击手。

    下一秒，远处春蕾大厦的130层位置，有火光瞬间迸发。

    那是没有装载消焰器的狙击枪开火了。

    隔壁长林大厦的129层、121层，也有。

    几乎是同一时间，神代家族的剩余4名狙击手一起开火，他们快速的射击着，一枪接一枪的扣动扳机。

    金茂大厦的玻璃面墙壁相继破碎，在夜色中发出清脆的声响。

    在这混乱中，神代长川扣动了扳机。

    他竟是直接使用曳光弹，那红色烙铁般的子弹，笔直的斜斜射向夜空，然后以抛物线坠落在庆尘左侧三米处。

    “三米，误差只有三米，”一名狙击手在通讯频道里说道：“不需要四枪修整，我感觉长川少校最多再用两枪就能打中他！”

    对于狙击手来说，2000米的射距，误差3米已经很小很小了。

    这时，一名狙击手通过光学瞄准镜朝金茂大厦看去。

    他只觉得，那位神枪手的身形都未动弹分毫，似乎一点也不担心他们的射击一样。

    狙击手心中忽然升起一股自卑的情绪，他们甚至都无法让那位神枪手产生丝毫的担忧！

    就仿佛他们不配被对方看做平等的对手一般。

    庆尘面无表情的将视野重新移回瞄准镜里，只是用呼吸时起伏的身体稍微带动枪身后，便果断的扣动了扳机。

    刚刚对面开枪的一瞬，他便记住了每一个狙击手的位置。

    一枪，两枪，三枪，四枪，五枪！

    没有丝毫停顿。

    庆尘身体里的每一条肌肉，都服务于他的意志。

    他不需要去刻意的计算弹道，那神秘世界的一切枯燥练习与努力，在这一刹那间都化作战场中注定的结果，还有五个人的命运。

    这是时间给他的答案。

    庆尘前几天就在‘以德服人’的神秘世界里毕业了。

    但是他一直缺少一场，盛大而又璀璨的毕业典礼。

    没有同学喝彩，也没有校长为他带上学位之帽。

    庆尘也不需要。

    一名狙击手的毕业典礼，注定是孤独的、冷酷的、决绝的。

    他只需要在舞台之外，学会享受这一时刻，然后等待子弹穿越时空，结束命运。

    别人的命运。

    那位神代长川的第一枪距离庆尘只有三米。

    但是这三米。

    是他用一生也无法抹平的差距。

    时间好像过去了很久，也好像只过了一瞬。

    庆尘的视野里，五枚子弹依次击穿五名狙击手的瞄准镜，纵横2300米以上的距离，精准打入他们的头颅。

    “呼，”庆尘轻轻吐出一口浊气。

    只有到了这时，一名狙击手才算是真正的毕业了。

    神代桐吾这边等到自家狙击手开枪，便准备给A级高手传递信号，准备以更大的代价来迅速解决战斗。

    不过是牺牲三四名B级高手换取李长青一命，B级高手虽然稀缺，但神代换的起。

    联邦内的超凡者高手，以B级为分水岭。

    B级以下，都是可以用基因药剂流水线生产的，虽然数量少，但总还会有新的诞生。

    只是，让神代桐吾惊诧的是，他还没来得及把指示传递出去，狙击手之间的战斗便已经结束了。

    死了，所有狙击手几乎是同一时间被人爆头。

    神代长川也一样！

    这位神代家族的神枪手，就这么不明不白的死了！

    神代桐吾自以为这些狙击手能给他争取足够的时间，结果却什么都能没争取到。

    这真的是世界上真实存在的狙击手吗？

    不用思索就扣动扳机，然后五枪命中？

    这完全是一场实力不对等的碾压！

    没人知道，庆尘其实是专门挑选的金茂大厦，因为任何一个狙击手想要解决他，都必须跨越最少2300米的距离。

    这种狙击点的选择，就像是欺负人一样。

    成年人与小孩子打架，成年人捏住了小孩子的脸，而小孩子的胳膊太短，甚至都无法触及到成年人的身体。

    这场狙击手之间的战斗，用这个比喻再形象不过。

    2600米之内，不管是多少距离对于庆尘来说都是一样的，然而对其他狙击手来说，这2300米就是无法逾越的鸿沟天堑。

    长街之内，五枪轰鸣声还滚荡在苍穹之上，李长青的嘴角已经微微翘起。

    那些听在敌人耳中犹如摧人心魄的枪声，听在她耳朵里却像是一声声遥远却温暖的问候。

    趁着基因战士们心神晃动的瞬间，李长青骤然出手，却见她袖中飞出一枚青玉色的小小剑矢，闪电般割瞎了一名B级基因战士的双眼。

    站在长街阴影里的神代桐吾惊诧莫名：“你身为李氏财团的人，竟然还是胡氏情报机构的理事！你已经开始蕴养剑矢了！”

    早先李长青一直留着这个杀手锏，便是等待最关键的一刻。

    如今剑矢初成，还破不开敌人的合金仿生皮肤，如果被人打碎了这剑矢，她自身也要遭到反噬重创。

    原本，李长青以为自己用不上这剑矢了，却没想到庆尘为她制造了一个绝地反击的机会！

    ……

    五千字章节，晚上11点还有一章。

