
    巴德家。

    后院马厩旁。

    一大早，巴德就已经来到马厩旁边，看着秫秫发抖，且浑身都布满了淤青和伤

    痕的坤达，笑道：“坤达，现在这感觉怎么样？后悔了吧。你记住了，你是我巴德

    家的奴隶，一天是巴德家的奴隶，一辈子就是巴德家的奴隶。想要翻身，做梦吧！”

    坤达憨厚的脸上，却是一副倔强神情，眼神更是笃定，道：“巴德老爷，我没

    有后悔，也不觉得后悔。我凭什么要一辈子做奴隶，我不愿意。”

    巴德大笑道：“很好，你这个该死的奴隶，就你这样的卑贱货色，还想翻身，

    那是不可能的。除非是我死了。”

    坤达说道：“巴德老爷，你得罪了平西王，一定会后悔的。”

    “后悔？”

    巴德却是摇头道：“我巴德怎么可能后悔，平西王虽说厉害，终究也只是一个

    孩子。更何况，涉及到奴隶的事情，那是西域的常态。他敢让我交出奴隶，那么各

    大家族，会一起抵制杜启的，到时候他吃不了兜着走。”

    顿了顿，巴德继续道：“今天上午，杜启邀请老爷我去赴宴，我都没有去。他

    邀请，我就要去么，凭什么啊！杜启虽说是平西王，可老爷我遵纪守法，他要对付

    我，那是不可能的。”

    坤达却是呵呵笑了起来。

    笑声沙哑无比。

    憨厚脸上的神情，更是透着一抹凶狠，他咬牙道：“巴德老爷，你会后悔的。

    一而再再而三的拒绝平西王，等于羞辱平西王。如果你不招惹平西王，事事顺着平

    西王，即便平西王要对付你，那也没有机会。可现在，不一样了。”

    这个时候的坤达，一改此前的憨厚模样，显得极为凶狠。

    宛如一头恶狼。

    内心的愤怒，以及内心的所有情绪，都爆发了出来。

    坤达继续道：“我从未见过，一个数次和平西王做对，还能好端端活下去的。

    我和巴德老爷的关系，类比于巴德老爷和平西王的关系。我拒绝了巴德老爷，如今

    被吊起来打。巴德老爷拒绝了平西王，结果是可以预料的。我等着，看巴德老爷的

    下场，哈哈哈……”

    坤达大吼起来。

    声音歇斯底里的大吼着。

    巴德的脸色，顿时阴沉了下来，因为他发现自己的确有些过了。昨天的时候，

    想着因为奴隶的事情，杜启不可能拿他怎么样，所以拒绝了。

    杜启一而再再而三的举动，可见杜启不是随意要放手的人。

    数次拒绝杜启，有些不妙。

    巴德心中明白坤达的话，按照坤达所说，应该是最佳的办法。事到如今，也没

    有后悔的余地，所以巴德咬牙道：“坤达，你做梦去吧。”

    “你会看着的，看着你的巴德老爷完好无损。”

    “然后每天，我都会好好收拾你，让你知道求生不得求死不能的感觉。你会后

    悔，后悔自己的决定。我巴德家，不是你一个奴隶，能轻易冒犯的。”

    巴德说道：“想背叛巴德家，那是必死的结局。”

    坤达咬着牙，忍着身体的疼痛，因为刚才情绪过于激动，身子一动了后，浑身

    上下的伤口便更是难受。一丝丝的疼痛，像是蚂蚁啃噬，他想要去抓的，但又抓不到。

    “巴德老爷！”

    就在此时，管家进入。

    巴德说道：“管家，有什么事情吗？”

    管家道：“巴德老爷，罗刺史的儿子罗松，以及其余伊吾县城内二十余大家族

    的族长、主事人来了，说是要拜访您。这里面，袁家、易家，以及塔木儿、兀纳失

    里家的人，都来了。来的人，足够多。”

    巴德眉头上扬，脸上露出了惊讶的神情。

    一群人都来了。

    怎么回事？

    巴德眼珠子一转，忽然道：“看样子，这么多人来并非小事，或许是为了坤达

    的事情。杜启不死心，换了花样来。”

    “我倒要看看，这些人能奈我何。”

    “我可没有犯法的。”

    “管家，给我看好了坤达，不准他跑了。”

    巴德吩咐了后，就快速离开。管家看向坤达，说道：“坤达小子，你和巴德老

    爷犟什么，逞强不行，到最后只能害了你自己。”

    坤达道：“管家放心吧，我自己心中有数。”

    对于巴德，坤达很清楚双方的关系已经破裂。在这个前提下，想缓和关系，肯

    定是不可能的，与其如此，不如死扛到底。而且坤达如今认为，巴德是自身难保。

    管家看到坤达一副笃定的样子，不再多言，转身离开了。

    巴德自后院来到了前厅。

    看到了一众人。

    各大家族的人各自落座，看到巴德来，都是纷纷点头致意。

    巴德落座后，环顾众人，便道：“我巴德家建立已经几百年，从未有过，几十

    个大家族的人，一起登门拜访的。这样的事情，真是稀奇啊！不知道诸位来，有什

    么事情？”

    罗松主动道：“我们联袂而来，就是为了坤达一事。”

    巴德想都不想，断然道：“诸位，坤达是我巴德家的奴隶。他是巴德家的人，

    一辈子都是，不可能从一个奴隶，变成普通人。这一点，是不可更改的。诸位如果

    受了平西王的托付，想要劝我放人，那免开尊口。我巴德，不可能放人的。”

    他强势的拒绝。

    即便众人联袂来说情，巴德也是直接就拒绝了。

    众人闻言，都是皱起眉头。

    因为巴德太不识时务了。

    罗松听到巴德的话，却没有立刻放狠话，再度道：“巴德兄，世间没有永恒的

    敌人。更何况平西王其人，年纪虽说不大，却雄才大略，这样的人不宜为敌。你三

    番两次的拒绝平西王，并非智者所为。”

    巴德昂着头，掷地有声道：“罗松，念在你是罗刺史的儿子，所以我就不赶

    人。换做是其他人，如果这般劝说，我直接就赶人。”

    “这样的话，你不必再说。”

    “西域的规矩，奴隶便是奴隶，尤其坤达这个人，擅自跑去参加开科取士，简

    直是大逆不道。如果不刹住这股风气，恐怕会有越来越多的奴隶，都要自己跑去毛

    遂自荐，都想翻身。”

    “这是绝不准许的。”

    巴德显得很强硬，说道：“所以坤达，我不可能释放的。”

    罗松叹息道：“看样子巴德兄，是敬酒不吃吃罚酒，不愿意给我们这个面子了。”

    巴德冷冷道：“不给你面子，那又怎么样。我连平西王杜启的面子，都没有

    给。何况是你们，更何况这事情是你们自己来的，是自取其辱。”

    罗松听到后，转而看向其余的所有人，道：“诸位，劝说巴德兄是不可能的。

    在这样的情况下，我们别无选择。先前的时候，我们就已经商议过，有了相应对策

    的。原本这个对策，是谁都不愿意执行的。如今看来，不得不按照先前的计策进行。”

    “巴德兄，你当真不考虑一下？”

    人群中，有人再度询问。

    “巴德兄，我们之间的关系，算是不错的。你，当真是不做考虑吗？”

    “这对你可是不利的。”

    ……

    一个个不断的开口。

    毕竟巴德家是伊吾城的一大家族，如果能不发生冲突，自然是尽量少发生冲

    突。而且这里面也有一些人，和巴德的关系不错，自是希望巴德不要犯冲的。

    )想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~