 严枭等人大惊，没有料到在那岛屿背后居然还藏着一个天魔血宗的人。

这一次的行动，按理来说天衣无缝怎么会出现这样一个巨大的漏洞？

“给我站住！”

他一掌拍开身边之人，整个人凌空跃起踏空而行，一掌朝着虚空按下。

一团团凝练的红芒如同星辰般聚空连接在一起。

红芒汇聚在一起当空化为一只巨大的手掌朝着前方狠狠抓下。

虚空颤鸣，一股异力排开大片空气，当即掀起一阵巨大的风暴。

“是严师兄的大灭火云手！”

地面上的人一个个欣喜道。

赤红大手的出现让夺走玉简的天魔血宗人面色大变，脚底生风，催动身法一瞬间内裂空而去。

此人直接跋涉大片的江水，朝着白雾深处而去。

大灭火云手拍了个空，惊起漫天的水柱，一道道滚烫的水箭四下激射开来。

围观的弟子一个个连忙闪避开来。

大灭火云手之下，蒸汽让江面上的白雾更加浓郁了。

“追！”

严枭首当其冲破空而去，一袖长风激荡开白雾朝着前方猛赶。

其身后一个个道院弟子也是连忙逼退天魔血宗之人紧随着他的步伐。

第一区域所有人霎时倾巢出动，朝着远方奔去。

剩下的天魔血宗之人全都是看了一眼远方，转头朝着另一个方向离开。

“走！”

为首带队的武宗也是扭头离去，头也不回。

此时在第三区域里。

苏灵芸守护在姜空身边，较之之前，姜空的情况已经好上很多。

千年雪莲的功效还是很明显的。

原本躁动着两种火焰此时也已经慢慢平息下来。

在他的腹部，已经有三成的金鳞天蟒火与化龙火相融合化为了一朵真火。

真火就像是开在一片真元大海之上的莲花，一股股灼热的气息不断从中进进出出逸散出来。

姜空体表原本逸散出去的火焰之力也被他一点点收入了体内。

在他眸子开阖的一刹那，虚空如同有一道金芒闪过，带着一股古朴的气息，浑厚威严。

他倾吐浊气，一股若隐若现的可怕气息从其体内散发出来，就像是一头蛰伏已久的猛兽。

“武灵六重天！还是巅峰！”

苏灵芸瞪大了双眼，没想到仅仅是一次突破，就连续跨越了两大境界。

这着实让她震撼不已。

在武灵这种境界连续冲关简直是匪夷所思。

因为每一次冲关都需要大量的真气化为真元，所需的力量太过于磅礴了。

而姜空这一次连续冲关，体内的真气该凝实浑厚到了什么样的层次才能够做到这一步？

姜空心境如止水，他并不为之震惊，九死丹神诀本就是逆天功法，做到这一点不足为奇。

“现在我体内的真元已经有七千多点滴，占据七成左右。

剩下三成有二成九乃是真气，最后一点才是真火。

看来想要将体内所有力量全部融为真火，这一条路还很漫长啊。”

他轻声呢喃道。

“不知道现在的肉身真轮达到多少道了。”

念头落定，他尝试着内视并且开始引动肉身真轮。

伴随着一道道颤鸣之声暴响。

唯见其肌肤之上一道道小金色旋涡从窍穴之上显现出来。

每一轮都闪烁着耀人的金芒，其中充斥凝练着无比骇人的气息。

现在流经五十轮肉身真轮的真气能够在一两息内直接化为真元，速度比之之前可谓是有了质的飞跃。

见到姜空身上五十轮肉身真轮的时候，苏灵芸顿时麻木了。

“五十轮肉身真轮！小子你是怪物吗！”

她感觉到自己的认知被颠覆了。

一般的天骄武灵大圆满都不一定能够达到五十轮肉身真轮。

而姜空居然在武灵六重天就做到了。

在六重天与七重天还有一道大坎，如果迈过去，肉身真轮将会暴涨。

如果姜空跨越了这一道大坎，岂不是可以直接在七重天的时候达到通神位的地步？

苏灵芸难掩内心的震撼，呢喃道：“该不会这个小子能够超越顾星河前辈达到史无前例的一百道肉身真轮吧？”

如果是这样，那将会震动整个灵轮域。

一百道肉身真轮称之为真轮极境，也被誉为齐天位。

整个灵轮域目前为止，有过记载的史书上还未曾有人做到过一百道肉身真轮。

能够做到的基本上是域外的那些圣子、神脉、帝血或者是大能子嗣。

而现在姜空带给苏灵芸这种感觉，他很有可能会创造一个史无前例的记录。

姜空将所有的肉身真轮收起来不再刻意释放自己的气息。

危机解除，他也松了一口气。

不过这还只是暂时的。

千年雪莲都仅仅只能让自己体内的灵火炼化三成，接下来的路让他更迷茫了。

千年雪莲可不是那么好找的东西，何况这种东西的功效会越来越低。

他可能需要地阶无缺甚至是天阶的灵药才能够抑制住体内暴动的火焰之力。

而且更让他有些头疼的却是体内的真火。

他已经感觉到了，自己如果想要在成为武宗之前将体内所有的力量全数转化为真火。

这一条路将会道阻且长。

如此磅礴的力量凝聚之下，真火才只有百分之一。

要知道他吸收了一滴武皇之血啊！他在外人眼中看过来的无限风光，现如今也唯有他知道自己遇到了多大的困难。

姜空是一个追求极致与完美的人，他不做到极限不会罢休，这对于他来说是一个巨大的挑战。

“走吧，去核心区域看看，那里的争夺应该开始了。

我们也去帮忙。”

“好。”

苏灵芸点点头。

两个人欲要前去之时，远处的黑暗之中传来一阵爆响。

紧接着透过那漆黑色的夜幕，两人见到了有淡淡的光芒交织亮起。

光芒距离此地有十几里地的距离，此时正在朝着江寒镇飞速的靠近。

“有人战斗？”

姜空眉头微微一皱。

在核心区域的战场已经挪移到江寒镇这边来了吗？

他们直接冲着那个方向极快的逼近过去。

 