    翌日。

    方浩忙完行政工作，也查了一遍病房，再回到办公室，就发现徐小强来了。

    “徐总，有事？”

    “我，我应该叫方院长，还是叫浩哥呢？”

    徐小强眼神有点复杂，上两次见方浩的时候，觉得方浩就是一个医术有点料的医生，加上这张小白脸也就先后搭上苏家和郭家，才能在这个院长的位置上坐稳。

    但没想到，当曾凌峰死了之后，方浩打败了张华恩，张家也找不到能匹敌方浩的，那方浩就已经登基成为江东市道上的一哥。

    这个一哥的位置，也是他觊觎的目标！方浩瞥一眼对方，没理会对方，而是他喝了一口水，在秘书准备好的文件上签了字，让秘书进来拿走。

    将烟点燃，他舒服地吐了一口，再道：“徐总，你话里有话啊，现在只有我们两个，你意欲如何，但说无妨。”

    “这是你工作的地方，你忙着治病救人，我来就是打搅你。

    晚上我组个局，请你过来喝顿酒。”

    “好啊，就去你的俱乐部吧，我回家也顺路。”

    “今晚不见不散！”

    徐小强微微一愣，见方浩眼里透露出了坦诚，他就转忧为喜，和方浩友好地握手作别。

    方浩看着徐小强离开的背影，他的嘴角微微一扬，处理他的病例。

    中午，他去一趟周芬的别墅，和周芬吃顿饭，然后要将她送去机场。

    本来，方浩想安排周芬去港澳参加学术论坛，但因为组织委员临时出了点情况，往后顺延了两三天。

    蔡云雪将曾凌天带走，她的医疗团队没有让曾凌天变得更好，曾凌天话不多，没有涉及周芬和苏柔，方浩最担心的丑闻爆发，这种事没有发生。

    吃饭的时候，周芬的学生菲菲也在场，所以苏柔就没有露面，她躲在楼上呢。

    饭后，周芬到苏柔的房间一趟，和女儿作别，叮嘱女儿好好和方浩恢复感情，有条件就复婚，不然，也不要着急。

    她要走的时候，让小舅妈开车送别，就不需要方浩，将方浩留在家里陪女儿。

    菲菲有点不解，可见老板执意不让方浩送，让方浩留在家里休息，她也知道方浩下午有手术，她就不好说什么。

    周芬离开后，方浩上来苏柔的房间，见她已经只剩下一条薄如蝉翼的吊带，如同皇帝的新装一般，没有遮掩身体的秘密。

    她的欲望又来了……方浩身体也有欲望，也就没有遮掩，在苏柔这里好好地发泄了一通。

    事后，苏柔倚靠在方浩的怀里，温顺得就和一只被捋顺了毛发的小猫咪，乖巧得要命。

    “老公，我早上见过奶奶，她说了你昨晚和人打架了，那些人有点来头，你知道吗？”

    “唐婉她们问清楚了，来自西北的，和王净宗有点关系，和曾凌峰兄弟也有业务，随着曾凌峰倒下了，他们就觉得江东市是无主之地，他们就想过来作威作福。”

    方浩不以为然地说，昨晚那三人，他没有放在眼里，而一旦真的火拼，他的这一批手下，也不会怂。

    “你知道他们有来历，为何还要杀鸡儆猴？”

    苏柔见方浩承认，她就有点担忧，因为唐婉将那三个人打了一顿不说，但剪了其中两人不少的手指，让另外一个人带回去，拿赎金之类的。

    唐婉等被三人灌酒羞辱了，她就将对方的咸猪手给废了。

    这种立威的事，虽然很血腥残忍，但方浩没干预！方浩如果没本事，他被打倒的话，就罩不住唐婉等女人，唐婉会被这三人当场侵犯，还是当着他的面，而他更强，所以规矩由他来订立。

    成王败寇罢了！“苏柔，现在只有我们两个，我就跟你说了吧，我接管曾凌峰他们的人，不是为了争霸，而是不想这些人来找我的麻烦。

    这次如果不是唐婉她们被欺负成那样，我也不会过去。”

    方浩盯着苏柔，道：“你觉得我成了曾凌天第二吗？”

    “老公，我不是那个意思，是我怕你受到影响，丧失了初心。

    唐婉她们的事，和你医院的事，完全是两码事。”

    “无所谓，你就是那个意思也行。

    我现在只想自己掌控自己的命运，不想被人玩弄在鼓掌之中。

    这四年来，你和曾凌天没少坑我，你父母也看不起我，我工作单位的人同样看不起我，原因就是我自身不够强大，或者，我太信任除自己之外的任何人！苏柔，我不会回到四年来的窝囊模样！”

    “对不起……”“苏柔，你也不用在我这里示弱，你是做了对不起我的事，但你也是个大人，你有你的自由。”

    方浩瞥一眼苏柔，她在自己面前就表现得很小女人，放在出轨犯错的寻求回家救赎的妻子立场，这没有错，但这并不是那个真实的她！她现在用苏家张家的名义，笼络了不少资源，不比她跟曾凌天的时候弱小了，只是她不能用苏柔的名义出来呼风唤雨。

    她和手下联系，用的是一个苏小妹的名号！张玲，苏博源他们回来江东市后做的小动作，方浩大都清楚，只是他不说。

    他继续道：“苏柔，你应该将目光放在老苏家，你那个同父异母的兄弟，他有能力，但不如你。

    你父亲将他推上未来苏家继承人的首选，只会害了他。”

    苏柔叹息一声，道：“我爸就喜欢他，会倾尽所有去帮助他的，还有我奶奶，她都在给他物识孙媳妇人选了。

    有这么多的外力加持，黄袍加身，他又不笨，守成不是问题。”

    “这倒是！不求开拓进取，勉强维持现状是没问题的。

    等你们的苏太爷归西之后，就会节省一大笔的支出，你们家族的收入提升，他就坐稳一家之主了。

    苏柔，那你甘心吗？”

    “老公，我现在不想别的，我就想着能继续和你在一起，和你过日子，相亲相爱一家人。”

    苏柔在方浩的怀里动了动身子，用一个更加舒服的体位，和他温存着。

    “不要打马虎眼！我问你，你就说心里的实话，不要隐瞒。

    这四年来，你就是不肯将心里的秘密告诉我，骗我，不信任我，还不想我出头，所以我们的婚姻搞得一地鸡毛。

    如果四年前我们认识的时候，你什么都告诉我了，我不会离开你，反而我们有着四年的时间，说不定我们一起努力，早就弄死林枫和曾凌天了。”

    “老公，我那时候告诉你，你就不会跟我结婚了。”

    “那是你不相信我，也没给你自己信心。

    当然，你应该说，然后胁迫我帮助你，不然，你就可以让我人间蒸发啊。”

    “我不会那样做的，因为，我那时候真的对你有好感，真的对你一见钟情，爱上你了。

    四年来，我几次都想告诉你，只是曾凌天不同意。”

    “他不同意那就不说，那你这么听话，不就证明了你爱的还是他！”

    “老公，不是的，我爱你！”

    “算了，不提这四年的旧账了，算不清楚。

    苏柔，我也给你透个底，这一百亿是我帮你经手出来的，我之所以让苏博源拿走，没有阻拦，就是因为，它也是你的。

    等你能复出后，我就帮你坐上苏家的家主之位。”

    “我……我是一个女人，我能做到吗？”

    苏柔很惊喜，但她也有顾虑。

    方浩就道：“大家族维系百年，数百年，甚至千年，靠的是经济基础！代代相传的，其实就是钱财。

    一旦钱财败光了，家族也就破落，沦为平凡人家。

    你们苏家先祖富裕，攒下了几代子孙都挥霍不完的财富，不然，以苏太爷不计成本延年益寿的做法，早就坐吃山空。”

    苏柔点头，道：“其实，老太爷让我爸继承家主，除了是血缘上的一脉相承，同时也是看中我爸手中的钱。

    这次我爸又带了百亿入京，更是让老太爷高兴。

    如果我没猜错的话，我爸现在应该拿到苏家集团的家主私章了。”

    “那也无所谓！你是女人，你不用做宗族族长，你就做掌管苏家钱财的主人！钱财在你手上，你掌握苏家上下老小的分红，你让他们往东，他们就不敢往西。

    再说，我会帮你的！”

    

