
　　郝东风这会儿也真是后悔自己的识人不清。

　　原以为魏琛的能力不错，又是农村出来的，至少放在手里好拿捏。

　　郝东颖嫁给他，有自己在，不管怎么样也不会受了委屈。

　　却没想到这是个披着羊皮的狼，竟然连自己的亲生骨肉都不放过。

　　想到当初看到妹妹时那奄奄一息的模样，郝东风只想把面前的人碎尸万段。

　　郝东风一字一句，像钢钉一样扎进了魏琛的心里。

　　他知道这些人看不起他，和秦峰相比，他们的眼里永远都只有秦峰而看不到他魏琛的一丝一毫。

　　他努力在人前维持的形象，如今被郝东风撕得粉碎。

　　魏琛突然大笑出声，看着郝东风的目光也染上一抹恨意。

　　“你看重我？我的大舅哥，你什么时候看重过我？我魏琛在你们兄妹眼里，不过是一条听话的狗，郝东颖是什么东西，一个被人穿烂的破鞋，你强塞给我还让我对你们感恩戴德吗？也不看看她是不是配。”

　　如果不是郝东颖横插进来，或许他就能看到江小夏的好，就能接受江小夏。

　　如今他也不会落得这般田地。

　　“你给我住口。”

　　郝东风没想到魏琛是这么看自己妹妹的。

　　他既然看不上妹妹，当初为什么还要答应这桩婚事？

　　他还记得，他找魏琛提及此事的时候，魏琛所表现出来的虽不是欣喜若狂，却也绝没有反对的意思。

　　反而是妹妹，一心想着秦峰，不愿意嫁给魏琛。

　　他还是费了好些功夫，才让妹妹踏实和魏琛过日子。

　　郝东风彻底见识了魏琛的无耻，指着门口破口大骂，“你给我滚，魏琛，这事没完，研究院要不起你这种不负责任、畜生不如的东西。”

　　这句话似乎就给魏琛定了性了。

　　郝东风虽说是研究院的副院长，要想搞走他，那也是再简单不过的事了。

　　想到自己的未来，魏琛突然眯了眯眼。

　　“我的大舅哥，说我不负责任，说我畜生不如，你又比我强到哪儿去？明珠商厦老总的女儿滋味不错吧？”

　　郝东风正在气头上，乍一听到魏琛的话竟然没反应过来。

　　等他看清魏琛脸上的讥讽，眸子里也闪过一抹慌乱。

　　下意识看了一眼办公室的窗外，压低声音问道，“你怎么会知道？”

　　这件事他做的那么隐秘，就算他和王惠离了婚，和胡勤勤依然保持着地下关系。

　　就连妹妹郝东颖都不知道这件事，魏琛是怎么知道的？

　　魏琛满意的看着郝东风那错愕的神情，上前一步，继续道，“大舅哥，说起来，你们兄妹才是真正的人渣，畜生，偷吃了嘴还擦不干净，怪得了谁？我是对郝东颖不怎么样，可她又是怎么对我的？就连她肚子里流掉的那个孩子，都每日不定是谁的，将心比心，大舅哥，我劝你还是好自为之。”

　　魏琛放下这句话，冷冷的扫了郝东风一眼，一瘸一拐的离开办公室。

　　办公室门发出砰的一声，拉回了郝东风的思绪。

　　他眯了眯眼，看着窗外远去的那道身影，眸子里闪过一抹狠厉。ŴŴŴ.23sk.com

　　想要跟他鱼死网破，还得看你有没有这个本事。

　　………………

　　魏琛从郝东风的办公室出来，没有再回小白楼，直接冒着小雨回了家。

　　家里大门敞开着，这段日子，母亲一直在医院那边照顾魏兰，家里一直就他一个人。

　　等魏琛走进房间，果然是母亲回来了。

　　这会儿魏母正在他的房间里，翻着抽屉。

　　而他的衣柜，也被翻的乱七八糟。

　　如果不是母亲还在翻，他还以为家里遭了贼了呢。

　　“你在做什么？”

　　魏母正在翻找的东西，听到声音吓了一跳，看到是魏琛，放下手里的东西，向他扑了过去。

　　“钱呢，我让你准备的钱呢？家里怎么一分钱都没有了，是不是你把钱都藏起来了？”

　　自从母亲挑明了自己的身份，魏琛发现母亲对他更加肆无忌惮了。

　　他拂开魏母的手，一瘸一拐的走到床边坐了下来。

　　“我每个月工资大部分都给了你，哪里还有钱？”

　　“没有钱你就去借，你知不知道你妹妹现在看病需要钱？你妹妹现在已经这样了，你再不好好给她治病，你这是想让她去死吗？”

　　“借不到。”

　　魏琛直接丢给魏母三个字。

　　魏母哪里肯放过他，扑上去揪着魏琛的衣领，对他一顿拳打脚踢。

　　“你个废物，我养你这么大有什么用？你妹妹现在躺在医院里，钱都借不到，你这是想气死我吗？你去给我借钱去，借不着你去给我买血也要给我把钱筹到，大兰是我的命根子，她要是有个三长两短，我绝对饶不了你……”

　　“够了！”

　　魏琛挡开魏母挥过来的拳头，一双黑黝黝的眸子冷冷地看着魏母。

　　“她不好好在家呆着四处乱跑，出了车祸怪谁？是她命不好，被车撞了，车还跑了，你再怎么闹下去她也是个残废了，我劝你还是想开点，另外我还要提醒你，郝东颖流产的事情郝东风已经知道了，接下来不要说钱了，就算我的工作保得住保不住都是个问题，而作为一直欺压着郝东颖的你们……”

　　魏琛的话没有再说下去，魏母这会儿却慌了神。

　　看着魏琛结结巴巴的问道，“那……那怎么办呀？”

　　魏琛只是冷冷地看着她，却没有再多提一个字。

　　而魏琛在这样的态度更让魏母心虚害怕的不行。

　　………………

　　几天淅淅沥沥的小雨，终于放了晴。

　　江夏呼吸着泥土的湿润气息，舒服的呼了一口气。

　　门被敲响，同时传来王嫂子的声音。

　　“小夏，小夏你在家吗？”

　　江夏随手将窗户关好，帮王嫂子开了门。

　　没等她请王嫂子进屋，王嫂子一把拉住了她的手腕。

　　“走了走了，去研究院那边看热闹去了。”

　　江夏鞋还没换，一边换鞋，一边问王嫂子。

　　“这大早晨的，研究院那边会有什么热闹？你不去上班了？”

　　“我今天晚班，不着急，话说回来，就算上班，这样的热闹请假也得去看看呀。”

　　王嫂子见江夏磨磨蹭蹭的去锁门，一把抓过她手上的锁，将门锁好，又拉着她急匆匆的往楼下跑，一边跑一边解释。

　　“研究院那边出大事了，有人举报魏琛盗取研究院的机密，和院外人员进行金钱交易，这对于咱们研究院的员工来说，可是天大的罪，就在昨天人赃并获，魏琛就算想逃也逃不掉，结果魏琛的事还没处理完，郝东风又被人举报了，听说是个人作风问题，这会儿检查组的人正在研究院呢。”

　　江夏闻言动作一顿。

　　魏琛盗取研究院机密的事她知道，还和秦峰探讨过。

　　他们确实有心利用郝东风的手把魏琛弄走，真没想到郝东风手腕也挺狠的，直接这么一顶大帽子扣下来，甚至魏琛连辩解的机会都没有。

　　魏琛被带走整个研究院都震惊了。

　　建院以来，研究院对于保密工作一向做的很好，更没有人利用个人职权谋取私利。

　　魏琛不管怎么说，也算是研究院新一代里能力出众的人才。

　　又是秦峰组里的人，他做出这样的事，对于研究院来说不管哪方面，都是巨大的损失。

　　甚至担心秦峰手头上的项目出现问题，研究院领导和小白楼里的工作人员还招开了紧急会议，应对可能出现的情况。

　　秦峰倒是没有什么担心的。

　　魏琛进入他们项目组以来，他一直都给他边缘性的工作。

　　泄露机密，那是一点儿机会都没有。

　　更何况他心里清楚，这是郝东风的手笔。

　　只不过表面功夫当然要做足，要不然就对不起他搭了这么久的戏台了。

　　至于郝东风，江夏真没想到会这么快。

　　是秦峰的手笔吗？

　　虽然知道秦峰早晚要对付郝东风，可魏琛刚落水，马上就郝东风，是不是太明显了？

　　江夏抿了抿嘴，没有多说。

　　看王嫂子帮忙把门锁好，跟着王嫂子去了研究院。

　　研究院门口停着两辆警车，上面检察两个大字极为醒目。

　　而警车周围以及研究院门口，更是围满了人。

　　大部分是研究院家属院这边的职工家属，还有一些过路看热闹的。

　　这会儿进去的警务人员还没有出来，人们一个个伸着脖子，踮着脚往里张望。

　　江夏和王嫂子把自行车停在了人群的外围。

　　王嫂子个子矮，隔着人群看不到里边的情况，急得她站在原地跳了两跳，不满的抱怨着。

　　“你说现在的人们都这么闲了吗？这几天天气这么好，又刚下过雨，还不趁着地皮湿抓紧种点菜去，我这是没有院子了，咱们家属楼那边又不好占用公共的地方自己种菜，要不然我才不会跑这来看热闹。”

　　江夏抿着嘴笑，也不戳穿她。

　　拉着王嫂子的手，走向了人群的另一边。

　　“走，咱们去那边看看。”

　　靠近研究院大门的墙跟处反而没有多少人。

　　她们一靠近人群，就听到人群中的议论声。

　　不只是议论郝东风的事，更多的还是议论魏琛。

　　毕竟魏琛的事大家伙都已经知道了，只是还没有下定论。

　　而郝东风的事情大家还都不清楚。

　　“魏琛在研究院干了这么多年了，也算老职工了，怎么还干这些糊涂事啊？”

　　“这还用问，前段时间郝东颖流产，那可是九死一生，市人民医院的医生都过来会诊，为了救回郝东颖的命，那得花多少钱？这事儿才过了多久，他妹妹又出了车祸，都是钱呀。”

　　“说来魏琛对他这个妹妹还是挺上心的，为了给妹妹治病，连这种事情都敢做。”

　　“那他有什么办法？郝东颖的时候还会有郝东风帮衬着，到了他妹妹，他能求谁去？”

　　“再怎么样也不能干着违法乱纪的事情啊。”

　　“谁说不是啊？”

　　……

　　江夏拉着王嫂子站在人群里，听着人们的议论。

　　低头敛着眼眸，随意的踢着地面的小石子。

　　王嫂子听着他们的议论却越来越担心，凑到江夏跟前，压低声音问道。

　　“你说魏琛到底偷了什么资料？不会是他们手头上的新项目吧？魏琛要是真偷了项目上的资料，其他人会不会受牵连？”

　　如今小白楼里的项目，秦峰任组长，徐刚任副组长。

　　要真是项目出了问题，王嫂子担心自家男人受到牵连。

　　魏琛就在小白楼和她男人一个项目组，除了他们手头上的项目，王嫂子也想不出魏琛还能盗取其他什么机密资料。

　　江夏摇了摇头，“我也不太清楚。”

　　有些话她当然不会对王嫂子说，至于王嫂子的担心，自然会有徐刚为她抚平。

　　徐刚那边怎么和王嫂子说，那就不是江夏所管的范畴了。

　　没有听到自己想听的，王嫂子一脸的欲言又止，也知道这事儿不是她们私下议论的，最后只能长叹一口气。

　　“郝东风又怎么回事？到底是谁举报的？这过年刚上班多久？就接二连三的出事。”

　　“这我就不知道了，不过身正不怕影子斜，他们要不干违法乱纪的事，还怕举报？”

　　王嫂子点了点头，这倒是真的。

　　“听说魏琛出了事，魏琛的妈和他的妹妹连夜就跑回老家去了，魏琛的妹妹还没出院，愣是被她妈背上了火车，医院那边的费用都没结呢……”

　　说起魏琛母亲，那才真是跌破了王嫂子的三观。

　　还有魏琛的妹妹，这段时间一直是她们私下里议论的话题。

　　好好的一个女孩子如今变成了残疾。

　　为了保住命，两条腿都被锯掉了。

　　听说魏兰在医院醒来以后，精神都不大不正常了。

　　失去双腿，让她大哭了一场。

　　可看到他哥哥魏琛后，又是哭又是笑，跟个疯子似的。

　　“对了，我还听说一件事，不知道你听说没有？”

　　王嫂子又拉了拉江夏，“听说魏琛和魏兰根本不是亲兄妹，魏琛是魏家山沟沟里捡来的孩子，魏家原本是想把魏琛养大，给魏家传宗接代的。”

　　魏琛不是魏家的孩子，却要给魏家传宗接代，那就是要娶魏家的女儿了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第609章 想要跟他鱼死网破？免费阅读。https://xs.23sk.com 