    再一头四阶断脊种的死亡，让隧道内的两位将军回过神儿来。

    “那个变形金刚，竟然一直没有出全力！？”

    也羌在惊怒的同时，身后一根触手再度漂浮。

    故技重施，这位将军想要再次通过操控隧道的空间波动来影响前线战场，从而阻断震天尊的追击。

    肉眼可见，触手迅速变得灰白。

    与此同时，稳固的空间隧道竟然出现了些许乱流，在边边角角许多地方开始虚幻。

    这是空间的恢复性在发挥效力，无时无刻它们在遵守规则，想要回到最开始的状态。

    前线战场，隧道口开始发生扭曲。

    其中扭曲到极致的地方，竟然宛如玻璃般发生破碎。

    而隧道口附近不少巨石树木，竟然伴随着这种破碎一起发生了形变。

    “又来这一套么。”

    身为空间领域的专家，震天尊只是瞬间便感到了空间的波动，洞悉了暗处之人的意图。

    “还真是不长记性。”这位掠派首领轻蔑一笑，“同样的手段，怎么可能第二次还奏效。”

    震天尊的双眼笼罩上一层蒙蒙的紫色，下一秒，那紫色瞬间扩大。

    其所到之处，空间猛然一颤，随即那股扭感便消失无踪。

    拨乱反正。

    震天尊的手段很简单，只不过动用力量扰乱了隧道内那人的‘作法’。

    空间是有自愈性的，长时间的改变它，就如同卡米思星搭建的空间隧道般，这位掠派首领很可能做不到。

    但如果只是，扰乱对面的力量，让空间摆脱束缚，自行恢复平静，这一点对震天尊来说不过是小菜一碟。

    “见鬼！！”

    也羌的身形忽而一抖，随后整个人跌了个踉跄。

    “那个变形金刚，竟然有手段能屏蔽空间波动！！”

    让个体能大范围的扭曲空间，这一点即使是卡米思的科技水平也很难做到。

    而也羌扰乱空间原理也很简单，无非就是暂时接管空间隧道的掌控权。

    整个空间隧道就是一个巨大的扭曲乱流，而也羌要做的，就宛如拧毛巾般，让空间扭曲程度再加深一点。

    从而能够影响到，隧道口附近正常的空间波动。

    但有一点，相对于卡米思星专业的空间传送搭建团队，也羌这种个人扭曲空间的行为无疑是极为脆弱的。

    只要出现大范围的能量波动，自己的掌控便会被摆脱，而空间也会再度恢复正常。

    “咻！”

    战场中，震天尊的身形再度消失，下个瞬间，只见一道耀的紫光闪过，巨大的头颅伴着瀑布般的血涌冲天而起。

    这位首领斩杀行动之迅速，让人心惊！

    一旁的贾维斯想要催动机甲上前帮忙，却被王波摇头制止了。

    近一百二十米的高度，比四阶断脊种还要高上一头，周身搭载了无数武器装备，将危险流浪者打造成一头‘战争凶兽’的同时，也极大地削弱了它的速度。

    在这种追击战中，体型庞大的机甲很难顺利发挥它那无匹的战力。

    至于动用东浪一号？

    别闹了。

    那玩意儿的攻击范围虽然比着核武器下降了一个档次，但如果在地面使用，造成的破坏也足以废掉一整个城市。

    更让王波有所顾忌的是，东浪一号那恐怖的杀伤力。

    最近的四阶断脊种此刻距离隧道口不过三公里，真如果在这种情况下动用东浪一号，先不说波及到自家部队。

    更重要的空间隧道能否承受住，高序列原子核聚变所带来的破坏。

    如果真的将空间隧道打没了，这次斩杀了对面十几头四阶断脊种，固然是沾到便宜了。

    但之后呢？

    人类一方，不但丢失了卡米思的进攻地点，更要面对下一次隧道口位置的随机性。

    要是开在其它地方还好说，要是下一个空间隧道的出口开在华国境内，那乐子就大了。

    到时候，哪怕是耽搁三五分钟，都会有无数病毒涌入。

    要是发现的晚点儿，后果不堪设想……

    斩杀了第二头四阶断脊种后，震天尊手中淡紫色的光芒明显黯淡了不少。

    眼中暴虐之色褪了三分，取而代之的是一丝疲倦。

    “还有最后一击！”

    强打着精神，震天尊目光从剩下的十头四阶断脊种身上一一扫过，最终定格在一道熟悉的身影上。

    阻凿！

    “唰！！”

    锁定目标后，震天尊的身形再度消失在原地，这次进攻也是此战的终章，一击过后，它将没有半点再战之力。

    而就在这位掠派首领消失的瞬间，阻凿心中升起一种巨大的危机感，就好像性命已经脱离了自己的掌控，随时会消散一般。

    “那东西，盯上我了吗！！”

    阻凿眼中闪烁一丝惊恐，刚刚震天尊干净利落地斩杀两头四阶断脊种，已经彻底吓散了它心中的胆气。

    现在的阻凿只想安全回到卡米思星，永久地远离地球这个地方……

