    第五百三十二章

    “在你离开之后，辛特拉花了十年的时间，整合整个北方。彻底的覆灭了所有北方诸国的影子。将整个北方，打造成了一个真正统一的帝国。

    外婆五十六岁那年，辛特拉正式南征。那是辛特拉的魔法军团第一次在战场上亮相。整个大陆都为之震撼。只花了一年的时间，我们就覆灭了尼弗迦德。

    至此，辛特拉颁布了全新的立法。从覆灭尼弗迦德那一天开始算起。我们称之为帝国纪元。帝国纪元第六年，外婆去世了。我也是从那时候开始，踏上追寻你的道路的。”

    说道这里，希里不再说话。而是似笑非笑的望着苏源，似乎在等他开口。

    “别这样，希里。你知道我在等什么。”

    “不，我不知道格兰特爸爸。你在等什么啊。我已经讲完了。”

    “好吧。告诉我，凯尔莫罕，杰洛特，奈瑟米尔他们，怎么样了？还有叶妮芙跟伦芙芮。”

    “嘻嘻，我就知道。你真正想知道的只有伦芙芮，跟叶妮芙阿姨吧。切，你们男人就是这样。”

    “希里……”

    “好啦好啦，放心好啦。两位阿姨在你走后，再也没有找其它的男人。满意了吧。”

    苏源：“.…..认真一点，希里。”

    “好吧，开个玩笑。不过我先声明我说的是实话。在你走后，叶妮芙阿姨担任了皇家魔法顾问，兼魔法军团的指挥官。伦芙芮阿姨做了皇室的剑术顾问。她的名头可是由北方剑圣，变成了帝国剑圣。门下有上百位弟子。专门为皇室培育顶级的护卫。

    至于猎魔人学院，就比较复杂一些了。在你走后，出现了一次全新的天体交汇。规模没有上古时代那么大，没有带来大型的智慧种族。但是各种魔物的数量称几何倍数增长。凯尔莫罕为此得到了帝国的支持，进行了一次大规模的扩张。

    在我走之前，正规猎魔人的数量已经达到一千两百人以上。此外还有上千名学徒正在接受训练。即便如此，猎魔人的数量仍旧不够。帝国巫师学院，也成立了特别的战斗巫师小队，辅助猎魔人的工作。

    帝国甚至动用过大规模的军队进行清扫。花了足足两年的时间，才勉强控制住局面。不过等到新一批的猎魔人出山。局面会好很多。杰洛特跟奈瑟米尔，还有雷索这些老猎魔人都已经担任了教官的角色。

    对了，杰洛特的妻子特莉丝阿姨，担任了新一任的帝国魔法学院院长的角色。学院招收了大量的非人类种族。已经不再是曾经的巫师学院，而是一所真正的魔法学院。我知道这是你希望看到的，格兰特爸爸。”

    “那就好，那就好。”听到自己关心的那些人，都有一个不错的结局，苏源算是送了一口气。然后望向伊瑟拉。

    “你呢，说说你的故事吧。”

    “我就比较简单了。在山里随母亲一起修行。三眼寒鸦也教导过我一段时间。后来，南征的时候，我也参与过几场战役。不过意义不大。尼弗迦德几乎没有反抗之力。一年的时间，大多数是在集结军队，以及赶路。再后来，希里约我一起来找你，我就跟着一起来了。毕竟，你可是我的骑士，在我出生之前就定下契约的。哪有骑士跟自己的龙分开的。”

    伊瑟拉的语气中有一种蔓延的感觉。

    苏源悻悻的笑了一声，不再接这个话题。而是扭头看向了自己的女儿，阿瑞西亚。

    “说一下你们的故事吧。我走之后，发生了什么？”

    阿瑞西亚显然不怎么擅长讲故事。她先是酝酿了一下，然后才开口道。

    “你走之后，我们迎来了一段和平的时光。虽然还有一些妖魔在各地流窜，但是已经掀不起什么风浪了。我们整合了大量的小村落，聚集在圣城周围。开拓土地，使用你留下的耕作技术，开垦土地。发展各种工业。

    很快大陆开始繁荣起来。人口增加，没有妖魔的威胁。食物充足，各种经济活动也开始兴盛。母亲做了圣城的城主，其余的大剑也一起进入圣城，维护秩序，保护家园。一切都很美好，直到我十岁那年。

    战争突然间到来了。入侵者来自另一片大陆。在我们击败了组织之后，他们在其它地区的实验场也大多失败了。最终，组织没有制造出能够对抗龙之末裔的战争机器。他们在战争中失败了。

    而击败他们的一方，在修整几年之后。对我们的世界发起了进攻。幸好母亲听从了父亲你的建议。不管局势如何和平，始终没有缩减大剑的数量。相反还暗中培育了大批的后备力量。正是这个举措，让我们不至于在第一波进攻中，就彻底的战败。

    但是局势仍旧非常艰难。除了母亲之外，没有哪一个大剑能够正面对抗龙之末裔。我不记得母亲究竟多少次拼死战斗，才勉强击退敌人。战争的第三年，我们陷入了全面的被动。大剑的培育跟不上消耗。

    芙洛拉，加拉迪亚，伊妮莉，索菲亚，罗亚路这些老牌的大剑们纷纷战死。新一代的大剑承受不住这种高强度的战斗。庆幸的是，克蕾雅姐姐活了下来。不过我们的战线已经处于了崩溃的边缘。也是那一天，我捡起了一把大剑，朝着一只龙之末裔挥了一剑。”

    苏源顿时想起了之前，她朝着混沌残余挥出的那一剑。自己的这个女儿，似乎有着某种惊人的天赋。

    “只是一剑，我就杀死了那只冲在最前面的龙之末裔。”其余的敌人被吓到了，我们又一次守住了家园。

    再后来，战争断断续续的进行，持续了五年之久。我对于自己的力量掌握的也越来越熟练。我发现自己天生就有一种能力，只要我想，我可以切断任何东西。

    龙之末裔的外壳坚硬无比，就连那些老资格的大剑都未必能够斩开。但是在我面前，就如同纸糊的一般。只要我想，一剑，就能够将它们劈成两半。”

    苏源确定了，自己的这个女儿，似乎天生就掌握这一种类似于斩断的法则之力。天生法则……这意味着对方已经是次等神了。跟自己一个级别的。虽然有一种法则。但是其效果堪称逆天啊。

