    第960章 你的能力（明天中秋三更）

    “我我....我不是进化者！”

    大东早就吓傻了，对方杀人根本不带任何的感情波动，杀人就和杀丧尸一样的平静。

    这让大东嗅到了死亡的味道，所以不用陈飞开口他就主动坦白。

    在他看来对方就是针对像阿斌，浩南他们这些进化者的。

    谁知道陈飞连看都不看大东一眼，就从大东的身边走过....

    啊？？？

    大东愣了愣，他被对方直接无视了！

    呼....

    太好了！对方只杀进化者！

    不过阿斌那个怪物已经死了，以后这里就算是彻底完了，只要再有那种厉害的丧尸过来，所有人都要死，没人能防的住。

    当务之急是离开这里，去安全区！

    在那里至少可以活下去，干点苦力总比死了好。

    大东一边在心里盘算着，一边快速的向着存放车子的位置走去，那边有几辆常用的车还是改装的不错的，有那辆车他成功前往安全区的生还率很大！

    bang!!!

    枪声响起，正在狂奔的大东，猛的一僵，然后身体就如同失去了控制，重重的向着地面拍去！

    一颗子弹由他的后脑射入，沙漠之鹰巨大的威力，将他的半面头盖骨掀开，鲜血混合着脑汁汩汩的流出。

    大东的双眼死死的瞪着地面，身体还时不时的会抽动两下.....

    因为柱子和明洋的视线一直是追随者陈飞的，在陈飞击杀王磊时，柱子和明洋也看到了大东！

    大东他们这伙人，当初去村子中柱子和明洋都是记忆深刻，尤其是带头的几个人，其中大东是首当其冲的！

    “明洋！一起瞄那个家伙，别让他跑了！带头去村子里的就有他！！！”

    柱子愤怒的低喝一声。

    所以当大东不顾一切的狂奔时，却是有两道镭射光线一直在他后背上来回游走的进行瞄准。

    先一步扣动扳机的那个，是明洋！

    当镭射瞄准器的红色圆点落在大东后脑上时，明洋毫不犹豫的扣动了扳机！

    对方那不要命狂奔的速度，一旦拉开了距离，以他们的菜鸟枪法就算是有镭射瞄准器想要射中也只能看运气。

    于是就有了狂奔中的大东，被一枪爆头狙杀的这个画面。

    这一切发生的太突然！

    另一边…

    浩南还在准备着突袭出手，击杀那个叼烟的家伙。

    然后浩南就捕捉到了那边躁动慌乱的声音！

    发生了什么？

    浩南紧紧皱着眉头，按理来说这会儿阿斌过去了，以阿斌的实力战斗应该会在很短的时间内解决。

    然而现在那边的慌乱，和分辨不太清晰的大声叫喊，让浩南一时间摸不到头绪。

    而就在这个时候，那边叼烟的男子，似乎是接收到什么信息，正在毫不避讳的回应。

    “好的收到！

    这边大概有二三十人，他们都躲藏着不敢出来，我们先一起将他们解决吧！”

    那边的人要过来？？？

    浩南的眉头皱的更紧。

    这是源自于他对阿斌恐怖实力的信任，他可不觉得这批人中有能和阿斌抗衡的，要知道那个什么所谓的进化之城的兄弟会，来的几个人不还是死在了阿斌这个怪物的手中。

    是因为阿斌过去让他们感觉到了压力，所以想要汇合之后，一起面对？

    几乎是在心中有了这个猜想之后，浩南就确定了这个想法。

    而在知晓了对手的打算后，浩南自然不会让他们的想法得逞！

    黑暗中，浩南的身体和身后的墙壁，从外面看已经彻底的融为一体，这是最好的伪装。

    浩南缓缓的拔出一把匕首反手藏在背后，这样不至于因为匕首而暴露藏身的位置。

    那个藏在柱子后面的叼着烟的男子，很谨慎，他似乎是嗅到了被猎人盯上的滋味，所以整个人显得谨慎起来。

    在刚才说话时，那叼烟男子的身位发生了些许的变化，头颅和半个身已经从那根柱子后探出。

    因为叼着香烟的原因，男子将挡住面颊的护目镜抬到和鼻尖平行的高度，这样的高度，也算是在不影响抽烟的情况下，更多的保护了自己。

    浩南临时改变想法，与其用匕首去贴身，承受失败之后的后果，还不如用手枪更稳妥一些，只要他瞄准的时候足够小心别让对方察觉，那么在扣动扳机的那一刻，一切也就彻底结束了。

    呼.....

    就在浩南做出这个决定，一点点的抬起握着手枪的枪口时，却是看到那叼着香烟的男子，用力的深吸一口…

    让那支香烟在最后的灿烂后彻底的熄灭.....

    伴随着一个烟圈的吐出，男子将手中的烟头用力的弹向远方，在空中留下了一个抛物线。

    正常的情况下，受到光学的影响，浩南的能力确实可以用最巧妙的伪装来躲过一切，然而赵小平所带着的战术头盔，那护目镜除了起到防弹保护的作用，它还具备夜视，增大视角等一些辅助功能。

    而在夜视的状态下，刚好能够让赵小平看到那个躲在墙边的轮廓。

    浩南自以为天衣无缝的伪装，其实一直在赵小平的视线中，对方之所以没有动手，就是因为烟还在燃烧。

    所以几乎是在浩南抬起枪口时，赵小平却是更快更果断的举起了他的那把沙漠之鹰，并扣动了扳机。

    枪口的火焰和硝烟如烟花般绽放，一颗子弹在打断了浩南两根手指的同时打飞了那把手枪。

    浩南也是这个时候才惊惧的意识到自己自以为是的伪装，其实早就被人识破了，可就在他准备先逃跑等待阿斌过来支援时，一转身就看到了一个和叼烟男子穿着一样的男子就那么，如同凭空浮现一般的站在那里！

    没有任何接近的提前征兆，这青年就如同是幽灵一般的突然出现了！

    “你的能力是隐身吗？”

    浩南还思绪混乱的搞不清状况时，耳边传来了青年平淡的声音。

    浩南微微皱眉，他没有被惊得不知所措，而是用另一只手去摸刚才的那把匕首。

    如此近的距离他能够将身边青年的喉咙轻松的割破，或者直接挟持青年，用这青年来逼迫别人就犯。

    想象中的那个自己永远都是反物理反科学的，似乎什么都可以做到，什么东西分析过后都觉得大有机会......

    可现实……就像惊醒的梦

    一支冰冷的银色手枪，被青年直接抵在了浩南的额头，让浩南的小动作彻底的停止，身体僵在原地。

    青年偏了偏头，语气依旧平淡，就像是和出租车司机在闲聊一般：

    “你可能没有听清，我问的是……你的能力是隐身吗？”

    青年极有耐心的重复了一遍。

    “额......”

    吧嗒....

    浩南非常识相的将匕首扔到地上，为了表示自己没有威胁他还将双手都举了起来。

    情况有变！

    浩南飞快的做出判断，接下来他必须要拖时间，用拖字诀，拖到其他人最好是阿斌过来支援。

    “不....不是，我的能力是兽化，类似变色龙的生物”

    浩南如实的回答，打算先让对方掉以轻心，这样他才更有机会一些，就比如冲分的坦诚自己的能力！

    “又是兽化吗？变色龙？好像也不怎么好看的模样......”

    青年听后微微皱眉，在那里自顾自的说着让浩南不明所以的话。

    就在浩南想着接下来他应该如何去说时，青年从低头沉思中抬起头。

    他用浩南想不通的，略带歉意的目光盯着他说道：

    “哦！那太可惜了！

    你距离活下来可能就只差一点！

    就那么一点点！

    在是于不是之间！”

    浩南微微错愕，一时间他还没有弄清楚这句话的含义。

    枪声响起……

    浩南的意识随着身体重重摔在地上，一点点的消散.....

    (本章完)

