    顾清河和郑端，分别将昌王和恵王请到前排就坐。

    王雪娇瞥了王安一眼，随后抬头挺胸，款摆着腰肢，也径直往王瀚那桌去了。

    看样子，这位口口声声要请客的四公主，并没有想要招待王安一行的意思。

    毕竟她也不是真正的主事者，王安懒得和她计较，背着手和苏幕遮几人静静站在原地，等待有人前来接待。

    好歹他王安也是当朝太子，身份尊贵，哪怕主办方身为对手，该有的礼数还是得有。

    哪怕，只是做做样子。

    然而……

    十秒、二十秒、三十秒……足足两分钟过去了，依旧没人前来接洽。

    真有种，这是在故意晾着小爷，看样子，织造商会这些人，已经彻底投靠了昌王……王安脸色渐渐化作冷漠，垂目思索，很快就想明白了其中的用意。

    这伙人不外乎是想当着众人的面，落他一回面子，好趁机削弱他的声威。

    要说这背后没有王瀚的安排，王安打死都不信。

    他用眼角余光微微扫视周围，果然，一些来宾看向他的目光开始变得玩味起来。

    甚至，有人还透露出淡淡的嘲讽和轻视。

    这时，苏允文纳闷的声音从耳边传来：“姐夫，等了这么久，怎么接待我们的人还不来啊？”

    彩月也小声抱怨起来：“就是，哪怕安排一出座位也行，这算什么待客之道？”

    “呵呵，那万一人家，从一开始就没把我们当做客人呢？”

    王安一脸戏谑，这话倒是提醒了众人，苏幕遮缓缓点头：“是了，这场聚会是商会举办的，与我们是敌非友，人家又怎么会大方地接待我们呢？”

    彩月俏脸凝霜，气不过的样子：“可就殿下乃是太子，他们怎么敢如此没有礼数？”

    “这还不简单，你应该听过一句话，叫作狐假虎威。”

    王安抬眼看向前排最中间的两张桌子，这里自然是两位王爷就座的地方。

    视线落王瀚那桌，桌边早已坐满了人。

    除了主位上的王瀚、郑端和王雪娇，还有两三名官员模样的人，剩下一半基本全是商贾打扮。

    王安用目光朝这些商贾指了指，向苏幕遮询问：“幕遮，你们苏家人脉丰富，可认识这些人？”

    苏幕遮疑惑地看着他，点了点头：“当然认识，这些人就是我们织造商会的。”

    “哦，这群人真缺德。”王安忽然骂了一句。

    “……”苏幕遮不明白他的用意。

    “不是吗，作为主办方，却厚此薄彼。”王安忿忿不平的样子，“都跑去和昌王恵王玩三陪，那本宫呢？根本就没把本宫放在眼里。”

    “那殿下想怎么办？”苏幕遮好奇问道。

    “一个字，淦！”王安当先走上去，袖袍一挥，“都跟本宫一起过来。”

    “姐……姐夫，什么是干？”苏允文急匆匆追上来。

    “就是白嫖。”

    “白嫖？”

    “他们不是不接待我们吗，那，我们只好自己找地方。”

    “可是……前面不是都坐满了吗？”

    “谁说的。”

    王安疾走几步，直接来到王瀚他们这一桌，伸手抓住桌沿，咧嘴朝众人笑了笑：“诸位好啊。”

    “太子……”

    王瀚皱起眉头，其他人也纷纷看来，似乎感觉到了不对。

    正当他们猜测王安葫芦里卖什么药的时候，却听王安嘿了一声，手上发力，猛地将桌子掀飞起来。

    哗啦……

    满桌的精致糕点和名贵茶水，全都随着掀翻的桌子，一起倾倒在地板上。

    砸碎的碎片和茶水四处飞溅，吓得王雪娇一声尖叫，慌忙起身躲避。

    其余人也咋咋呼呼，纷纷离开自己的座位，又惊又怒，脸色极为难看。

    至于大厅里的其他宾客，同样被这一幕惊得目瞪口呆，就连王睿也愣住了，继而眼里全是幸灾乐祸。

    这个白痴纨绔，掀桌子是很爽，可你有考虑过后果吗？

    反正换作他王睿，自问是干不出来的。

    这一下得得罪多少人啊？

    “太子，你干什么？！”

    王瀚从震惊中回过神来，眉竖如刀，一对虎目死死瞪着王安，浑身怒气勃发。

    而同桌其他人，也是怒视着王安，只是大多碍于身份，敢怒不敢言。

    面对大皇子的喝问，王安置若罔闻，拍了拍手掌，仿佛当他们是透明的空气。

    他转过身对着苏允文，指了指因众人起身而暂时没人坐的圆凳，笑道：“看，这下不就有座位了。”

    苏允文吃惊地望着眼前的一幕，扯了扯嘴角：“这……这也行？”

    “有什么不行，既然有座位了，就各自选一处坐吧。”

    王安无视脚下狼藉的地面，就近选了一张凳子坐下，回头又提醒道：“对了，本宫这人向来爱护兄弟姐妹，大皇兄和四皇姐的座位，你们就不要想了，拣其他位置坐吧。”

    尽管他这么说，苏幕遮两姐弟却都没敢真的坐下，因为，此刻的气氛已经变得十分微妙。

    王瀚脸色发黑，王雪娇满脸冰霜，郑端微眯的双眼中射出莫名的光芒……混合其他人愤怒的情绪，可谓山雨欲来风满楼。

    眼看王安跟着无赖一样，坐下就不起身，王瀚觉得被扫了面子，心里气得不轻。

    不过，众怒睽睽之下，他如果就这么翻脸，不免显得心胸有些狭隘。

    而且，炎帝一向讨厌兄弟阋墙，一旦闹大了，传到他的耳朵也不太好。

    左思右想，王瀚还是决定让其他人出马，好叫王安知难而退。

    他首先给商贾中间一名富态的中年男子使了个眼色，男子眼皮一跳，迟疑了一下，迈步走到王安身边，恭敬地行了一礼：“在下织造商会会长李福山，见过太子殿下。”

    “你就是李福山？”

    王安斜眼打量着这名富态的男子，看起来十分面善，谁能想到，他竟是联合其他人一起针对苏家的主谋之一。

    果然能爬上会长位置的，就没有一个是简单的。

    此人这张具有欺骗性的脸，就是最好的伪装。

    没给他好脸色，王安弹了弹指甲，懒洋洋地拖长音调：“你有何事啊？”

