    洛菲克冷汗直流，就像是死神拿镰刀架在脖子上一样。

    “不……不是这样的，都是手下随口乱说的罢了。”

    他猜不到萧阳的身份。

    但从萧阳表现出来对分部的重视，不难看出应该是某位高层。

    可是龙王殿的四大炽天使，十二大六翼天使，他都看过照片。

    绝没有这样一号人物。

    一时间也不敢怠慢，只当做是新上位的强者。

    加百列将车开进山谷。

    里面顿时传来各种喧嚣声。

    这个面积不算太大的山谷里面，却被打造成了一个极为奢华的小型城镇。

    各种现代化的设施应有尽有。

    里面有着各种肤色的游客。

    在外界被律法所禁止的交易或者行为，在这里都是屡见不鲜。

    车子往前面只是开了短短的几百米。

    萧阳就看到了的大批其他势力在那里光明正大的交易违禁品。

    甚至还能看到一些女人被铁链锁在笼子里，当成牲口一样贩卖。

    咯吱！

    咯吱！

    拳头捏紧的声音，不断从萧阳手里传来。

    “这里是什么地方？”

    洛菲克颤颤巍巍不敢说话。

    加百列解释道：“自从分部重建之中，原来的分部就已经被取消了，那里只剩下一个空壳子。”

    “真正的分部，现在就在这个山谷里。”

    萧阳眼中眼底绽放出寒芒。

    左轮竟然瞒着自己，在鹰国搞了这么多事。

    交易违禁品，把活人当做活物贩卖，这都是龙王殿明令禁止的。

    想不到左轮趁着天高皇帝远，竟然在暗中搞起来这套。

    “好，很好，继续开。”

    五六分钟过后。

    车子在一处类似于歌剧院的建筑面前停下。

    歌剧院装修的金碧辉煌，不时有穿着华丽的旅客进出。

    不过大多数都是男性。

    “这里又是什么地方？”

    萧阳冷声问道。

    “老大，你还是亲自去看看为好。”

    加百列没有多说，走到洛菲克身后推了一把。

    洛菲克双腿发软，差点摔在地上。

    “两位大人，里面真的什么都没有，只是普通的歌剧院罢了。”

    “我还是带你们去休息吧，然后我就亲自去找左轮大哥。”

    他就算再傻，现在也明白了眼前这两位绝不是普通的保镖那么简单。

    绝对是龙王殿的高层，只是他们还没见过罢了。

    反观三人之中，只有雷灵素才是可有可无的那个。

    他心中懊悔不已，恐怕从一开始，雷灵素就是个幌子，特意用来混淆他们视听的。

    走进歌剧院，通道中站着两排全副武装的成员，在排查身份。

    看到洛菲克后都行了个礼，恭敬地放行。

    通道两旁的墙壁上，张贴着演出的海报。

    和其他歌剧院那种极具艺术气息的海报不同。

    这些海报都是穿着极为暴露的男女合照。

    有些更是和岛国特色电影的封面没有任何区别。

    “呵呵，这里还真是个销金窟啊。”

    萧阳冷笑一声。

    雷灵素脸上烧红，狠狠地瞪着洛菲克。

    “这就是你们分部干的好事吗？”

    “这……这……”

    洛菲克脸色惨白。

    萧阳冷笑：“这种所谓的歌剧，你应该经常来观赏才对，带我们去你的独立观赏区域。”

    洛菲克哪敢不从。

    双腿发软地走在最前面。

    很快几人就走进一件包房。

    前面是巨大的落地窗，正对着前方的演艺平台。

    此时平台上还拉着幕布，但四周的观众席上已经坐满。

    萧阳靠在沙发上，目光直视前方的平台。

    就在这时，身后的房门被推开。

    “洛菲克，想不到你今天这么早就来了。”

    “你不是去抓萧阳的那个情人了吗？”

    一道似笑非笑的声音，从后面传了过来。

    萧阳眉头微微皱了起来，这声音他很熟悉，昨天还听到过。

    转头看去，来人正是之前在机场被自己一脚踹飞的蒙奇罗非。

    他的前面还站着一个身材魁梧的男人。

    手臂上的肌肉高高鼓起，似乎随时都能爆炸一样。

    虽然只有蜕凡境中期的境界，但从两人站的位置来看，蒙奇罗非的地位明显比这个男人低。

    男人一进来目光就锁定在雷灵素的身上。

    眼中的邪恶之意丝毫不加掩饰，朝她身体的各个部位扫来。

    “马特少爷？”

    洛菲克连忙起身，恭敬道：“马特少爷今天怎么也来我这种小地方了，您平常不都是在修炼吗？”

    萧阳看了一眼，之前赫尔墨斯给他的资料中，就有这人的详细记载。

    马特，现任家主费兰克的次子。

    从小跟随老家主修炼，两年前成功进入蜕凡境，后面便势如破竹接连突破到蜕凡境中期。

    如今是大神榜上排名第105的强者。

    他还有个大哥，几乎不在外面露面，但实力比他还强，排名大神榜第93位。

    蒙奇罗非这种所谓的骑士团长，在他们面前也只有充当跟班的角色。

    “马特少爷，今日我们不招待外客，您还是请回吧。”

    洛菲克陪着笑脸。

    他身边可是有两位龙王殿的高层啊。

    萧阳来鹰国第一件事就是打了罗非家族的脸。

    这两大高层有岂会放过罗非家族的其他人。

    “洛菲克，你胆子肥了，连我都想赶走？”

    “别忘了，你们分部是我罗非家族重新扶持起来的。”

    “你就是我们罗非家的一条狗而已。”

    说着他一把推开洛菲克，直径走到雷灵素的身前。

    “还是大夏女人有滋味，本少闭关这些天不近女色，想不到出关就能遇上这么漂亮的货色。”

    “今晚来我房间，好好伺候我。”

    马特用命令的口吻说道。

    雷灵素就像炸毛的母猫：“你算哪根葱，也敢让本姑娘陪你？”

    马特双目眯成一条缝，寒芒绽放。

    “没少没听清楚，你再说一遍。”

    “她说你不是个东西，连给她舔鞋底的资格都没有！”

    这时，萧阳淡淡地开口了。

    “小子，你是什么人，也敢对我大吼大叫。”

    马特瞪着萧阳：“蒙奇，给我把他腿拧下来，让他自己吃下去！”

    “是，二哥。”

    蒙奇罗非就像一条听话的狗，走到萧阳的身前。

    然而看到萧阳的那双眼睛时，他心脏不由得猛地跳动了一下。

    一种熟悉感涌上心头。

    这个人，自己似乎在哪里见过。

