
　　“梦？”

　　山神陆乙讶异，心中升起了无数波涛。

　　眼前的可是执掌天之九部的天神陆吾，强大到真灵凝聚，永恒唯一的昆仑三神，按照常理来说，是绝不可能出现做梦这样的情况，但是也无法彻底否认特殊情况的存在。

　　但是这样的反常，往往代表着极度的反常。

　　陆乙忍不住心中好奇，轻声询问：“您做了什么梦？”

　　“……一个奇怪的梦，有些记不得了。”

　　陆吾随意回答，一双金色瞳孔里面，带着些许的疑惑茫然，那一颗几乎于毫无破绽的冰冷内心，却不知为何泛起了些许的涟漪。

　　这并非是什么了不得的事情，也远不是所谓的神通烙印。

　　绝没有任何神通能够做到这一点，哪怕是西王母，帝俊的神通，都无法动摇陆吾的内心，但是祂也能够清楚地感应到，心底确切地出现了某种奇特的涟漪。

　　让祂想到年幼弱小时候，饥饿不堪的时候，得到了路过强者的怜悯。

　　最后吃饱喝足，带着遍体鳞伤回到自己安全的小窝。

　　一边舔舐伤口，一边看着外面狂风暴雨，雷霆大作。

　　沉沉睡去不知多久后醒来，见到月光顺着缝隙落在自己眼前的一朵野花上，月光很美，伤口很痛，肚子饱饱的，但是无论如何，痛苦也好，明天的朝不保夕也好，并无损于雷霆月色下的花朵美好。

　　像是有手掌按在弱小时自己的头顶，为自己遮蔽了那一夜的风雨。

　　那种奇特的温暖和涟漪是真实存在的。23sK.com

　　这绝非是任何神通所能够做到的。

　　但是，始终想不起来。

　　唯独隐隐约约，似乎是梦一般，看到了白发身影背对着自己，渐行渐远，可要仔细回忆，却完全没有印象，甚至于连这一幕是否是真实发生过的事情，陆吾也不能确认。

　　巨大的天神收敛神念，将这杂念缓缓压下。

　　陆吾从庞大的天神真身里转而变化，化作了人形。

　　陆乙抬头看去，微微一怔，脸上浮现出了明显的讶异之色，陆吾皱眉，道：“有何不妥？”

　　山神陆乙摇头，迟疑着道：“不……只是，尊神。”

　　“您这一次化生的模样，和以往有些不大一样。”

　　“嗯？”

　　陆吾伸手看了看自己手掌，握了握，眼前浮现出了边缘有着无数云纹的昆仑镜，上面倒映出了此刻的模样，一身神装白色为底，金色纹路流转其上，双瞳金色，眉心竖痕，墨色玉冠束发，白发如雪。

　　最重要的是年纪，不过是十五六岁的样子。

　　陆吾这样本体并非是人的神灵，所变化的人形不是固定的。

　　通常意义上，陆吾所变化的人身，和其心境对应。

　　是高大威严，不近人情的冰冷天神。

　　而此刻却变化成了白发神装的冷面少年。

　　陆吾皱了皱眉，察觉自我真灵深处似乎有所微弱变化。

　　并不大，并不强。

　　甚至于只是汪洋大海之上的些微涟漪。

　　并无损于神灵的强大和浩瀚。

　　转瞬就会被波涛抚平。

　　但是绝不可说，这涟漪是不存在的。

　　闭了闭眼，伴随着流光转动，陆乙眼前所见到的，就又是平常能够看到的那位威严霸道的强大神灵，陆吾平淡道：“将其余诸神召集而来，告知他们，吾并无意外，已然苏醒。”

　　“只是仍旧需要些许时间，平复真灵。”

　　这一天，山海诸神见到了和往日并没有一丝不同的陆吾。

　　而后，陆吾回到了昆仑山巅的神殿。

　　坐于御座之上，一只手扶着额头，双眸微敛，再度陷入沉睡。

　　只是这一次，祂并没有进入那种连真灵都疲惫不堪的状态，而是进入了最初的沉睡模式，以缓解自身的疲惫，刚刚那种苏醒只是短暂的，似乎是因为受到了某些刺激而变化出的状态。

　　祂需要以一段浅眠来恢复自身的疲惫。

　　在最后进入沉睡的时候，眼前似乎又看到了那一道若隐若现的白发身影，‘若是真的，见到其人，应该就能认出来了……’

　　‘到底是真，还是梦……’

　　陆吾进入浅眠。

　　身着黑衣，高大威严的天神不自觉收敛真灵。

　　最终化作了白发安静的冷面少年。

　　端坐于空无一人的孤寂神殿。

　　…………………

　　昆仑南渊，开明兽所化青年邀请诸人落座，自然有昆仑神众送上了灵果和灵酒，开明兽自斟自饮，而九天玄女拈着茶盏，若有所思，道：“开明，你刚刚说……卫渊会遇到人族的那个叛徒？”

　　开明微笑道：“是啊。”

　　“背弃了禹和当时人族的那个。”

　　祂指了指自己的眼睛：“我对于过去未来之事多少有点研究，所以看得到某些可能，就把涂山渊放到有机会遇到那叛徒的区域了，当然，那也同样是有机会完成试炼的区域，至于最终如何选择，就要看他自己的选择，以及看他是否敏锐，能够察觉到了。”

　　刑天沉思。

　　而后道：“……要是全都要呢？”

　　开明兽怔住，而后指着他大笑道：“这，想法很好，可是太难。”

　　“事情往往不可能尽善尽美。”

　　“此地有酒有茶，茶是这九井玉栏之上所长，清淡绵长；酒是昆仑雪莽瑶池之水所化，却炽热如火，你要如何，才能同时喝道灵茶灵酒的味道，而不彼此冲突呢？做不……”

　　“可以啊？”

　　刑天随口回答。

　　开明怔住。

　　而后看到刑天伸出手，啵地一下把头摘下来。

　　然后脑袋去喝茶，身子去喝酒。

　　理所当然道：

　　“这不就可以？”

　　开明兽：“…………”

　　烛九阴嘴角勾了勾，漫不经心语气从容道：

　　“怎么样，开明兽威慑百灵，知过去未来。”

　　“如此可算到了？”

　　……………………

　　总算是找到地方了。

　　卫渊看着前面的城市，徐徐吐出一口浊气。

　　这到底是哪儿？

　　他被开明兽直接一座门不知道送到了那里，一开始是在野外，转悠了很久之后，才慢慢发现了有人类，或者至少是智慧生命活动的迹象，而后这才混了进来，靠着道门法术和佛门以心印心的手段，至少沟通没有什么问题。

　　他曾经伴随着禹走过山海很多地方。

　　但是这里居然完全没有什么印象……

　　这代表着只有两个可能性。

　　要么就是这几千年里，这一片区域已经发生了天翻地覆地巨变，导致他完全没有印象。

　　要么就是，这一片区域是他之前没有来过的地方。

　　比如说，和昆仑山海处于隐隐敌对的，山海大荒区域。

　　明明是昆仑神系的考核。

　　为什么要被抛到大荒深处来？

　　难道说，是打算要在这儿玩一次敌后破坏斩首行动？

　　卫渊无可奈何，不明所以。

　　眼前所见是一座繁华的城市，属于一个王族为白氏的国家，当然，这里的范围只能够算是一个小国，但是麻雀虽小五脏俱全，这地方又处于山海大荒之地，大荒和昆仑不同，山神水神什么的不多，但是依附于那些强大天神的侍从神灵却也不少，占据山水之地修行。

　　但是昆仑山神是要调理地脉，并且以此为职责的。

　　这里的那些神灵和凶兽就没有这些个顾虑。

　　倒像是混了个地方生活。

　　卫渊混入了这都城里面，来往所见的，有不少的凶兽和修行者，也有各族生灵，大荒的意思是极为遥远荒芜之地，但是即便如此，这里也会有人族以及其余种族的国，繁衍数千年后，数量也极为客观。

　　当然，卫渊对这里的了解并不多。

　　毕竟，大荒四经虽然也在山海经里，却是禹，契，还有女娇后写的。

　　比如吧，给各个地方取名字的风格，就完美暴露了禹王的文化水准。

　　什么‘禹攻共工国山’，‘禹所积石山’，不是一次两次的了。

　　好吧，是要直白点好。

　　可你这也直白地太过分了吧？

　　而且，我怎么不知道禹你这么自恋？！

　　至于‘日月天枢’，‘大言’，‘合虚’这些逼格高得离谱的名字。

　　不用说，一看就是契的风格。

　　而如同‘名曰折丹，东方曰折，来风曰俊’这样的文字，这毫无疑问是涂山神女女娇的作风，渊当年写的部分可没有这样像是诗句一样的排布文字。

　　一般都是，某某地有某某山，产出什么东西，有什么野兽。

　　长什么样子，危险不危险，能不能吃，吃了怎么样。

　　总之，这一部分的《山海经》，和渊是半点关系都没有。

　　卫渊完全可以拍着胸脯保证这一点，甚至于可以直接确认绝不会有他遗失了某些记忆，其实他也曾经来过的可能性，要说为什么，那就是——这足足四部大荒经里，竟连一个‘食之如何’都没有！

　　是，天神记录了不少，毕竟禹喜欢打架。

　　特殊的山和海记录了不少，毕竟有契在。

　　甚至于诸多特产，如同遗玉，三青鸟，三骓，视肉，甘华，甘柤。

　　这些宝物，名药，是女娇记录的，也没问题。

　　她喜欢这些。

　　但是，吃的呢？！

　　吃的呢！

　　啊？！

　　这足足可以和山海比拟的辽阔土地，无数奇珍异兽，结果《山经》五卷，《海经》八卷，这《大荒经》就写了四卷？你们是怎么把十三卷的内容浓缩到四卷里面的，那些山，水，就记录个名字就没了？

　　日月天枢山里有什么凶兽。

　　禹所积石山有什么果子。

　　那三青鸟什么味道，视肉吃了会怎么样？三骓又该怎么料理。

　　居然一个字都没写。

　　禹啊……

　　我对你很失望。

　　当然卫渊也大概能理解这是为什么，大概是他去世之后，禹王厨艺的黑暗程度，最终让三人组默契地规避了饮食这一点，当你不得不在一坨黑色碳化物和西北风里面选一个的时候。

　　有理智的人都会选择把提出这个问题的人打出脑积血，然后去吃果子。

　　卫渊抬起头，看着这大荒的天地，行走于这一座城池的道路上，亲眼看到了这些异国他乡的风土人情，如果不是说手机快没电了，他真想要好好地拍一些照片给珏看看。

　　主要也是之前没学过无支祁开发的充电术。

　　卫渊没法用雷法给手机充电。

　　他怕一个掌握不好，直接把手机给弄成C4炸弹。

　　手机不是什么问题。

　　重点是这里可没网，那些珍贵的黑历史资料给炸了，损失就大了。

　　那可是天神陆吾的黑历史！

　　可是要当传家宝的！

　　他一定要复制个十份，这里埋一份，那里埋一份，再给女娇送一份。

　　正自一边想着一边随处看着，也算是寻找些有关于昆仑的消息，卫渊耳畔突然传来了一阵子交谈的声音——

　　“你说是真的，那位依老爷子，要行寿诞了？”

　　“是啊，这还有假，各处的人族国度也都说了。”

　　“事情消息传得挺广的。”

　　“是啊……”

　　“毕竟，那可是人族的传奇，据传说和禹王都有关系。”

　　禹？

　　卫渊脚步微微一顿。

　　PS:今日第一更…………

　　三千六百字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第五百一十章 大荒之地免费阅读。https://xs.23sk.com 