    那女子一愣，却是红了脸，垂了头，“王爷，王妃怀了身子不方便侍候王爷，奴婢……”

    “你多大？”

    没有想到，慕凌天飞来这么一句。

    那女子回道，“奴婢十六哦十七了！”

    慕凌天嘴角一撇，“天明后，本王会安排你一个好去处……”

    那女子惊的抬头，“王爷……唔！”

    却是忽的晕了过去。

    慕凌天冷哼一声，打了个响指，石拓闪了进来，不用他主子吩咐，便默默的将此女拖到了一旁，再闪身离开。

    不多久，这厢房的门再次被打开，看着那眼泛春意的女人，慕凌天连话都没有多问直接点晕她，再被石拓拖走。

    结果待到天亮，沈千伊一夜好眠起来之后，就发现这院子里带了极诡异的味道。

    看了看眼睛还肿着的翠竹，道了句，“活该！”

    翠竹撇嘴，“哼哼，不用你说我，一会啊，有你受的！”

    沈千伊一怔，“怎么，难道真的有人去爬慕凌天的床？”

    翠竹冲她一笑，“主子不会真的觉得没人不想赌吧！要知道，赌成了，往后可就是荣华富贵……”

    “拉倒吧，荣华富贵也要有那个命在！”

    穿好衣服下床收拾妥当便出了门。

    偏厅里已经摆好了饭，那慕凌天与慕云风已坐在了桌边，而慕云风正笑嘻嘻的对慕凌天说着什么。

    下人见到沈千伊进来，忙俯身行礼唱着吉祥话。

    沈千伊点头摆手示意可以开饭了。

    慕凌天脸色平静，夹了水晶糖三角放到沈千伊的碗中，轻言，“你气色挺好。”

    沈千伊不客气的将糖三角吃掉，笑眯眯的道，“我赢了还是你赢了？”

    慕凌天向后一倚，“本王这辈子还从来没有输过！”

    “不会吧！？”沈千伊惊叫。

    慕云风忙道，“天儿媳妇，你别叫啊，我告诉你，我可是看到了，天儿绑了三个女人，哈哈哈……”

    三个？？

    却在这时，翠竹进来，“主子，杨笑与揽月求见！”

    沈千伊冷哼一声，“不见！”

    三个啊，让她情何以堪啊？

    翠竹耸耸肩转身出去了。

    “这不正是你想看到的结果吗？”

    慕凌天喝着粥，不咸不淡的回了一句。

    这么久以来，一直抱着她睡，她不在身边，是各种不舒服啊，结果早上回房，却见这女人抱了个被子睡的那叫一个香啊，气的慕凌天想揍她的屁股。

    最后却去了练功房，将一身的戾气发泄个够才回来。

    沈千伊撇嘴，拿筷子直戳着面前那盘子，没一会一盘好好的菜，被她戳的洒满了桌子。

    慕云风撇嘴，“败家娘们儿！”

    沈千伊倏地抬头，“你说啥？”

    慕云风咧嘴一笑，“我说我昨晚梦见我娘了，嘿嘿，我娘说她想了我，我娘还说我做的对，嘿嘿……”

    沈千伊翻了个白眼，合着，他这是一直等着自己问他呢。

    说完了话的慕云风，欢快的扒着饭，几口吃饱扔了筷子，便来了句，“我去沈府拜年了……”

    看着那极速离开的背影，沈千伊无奈的笑笑，“就你活的欢快！”

    ******

    夫妻俩终是吃饱了饭，出了偏厅，就见杨笑五人全跪在中间。

    “奴婢给王爷给王妃请安！”

    “唉，都起来吧，妄我对你们，对你们……”沈千伊痛心疾首。

    慕凌天掩嘴轻轻的咳了一下。

    随后石拓将三个仍在晕迷中的女人扔了出来。

    杨笑看着其中一个女子，不住的摇头，昨个她话说的可是极好，却没有想到，她小小的年级，心思，却是……

    “石拓，给她们解开穴道！”

    沈千伊没理会杨笑，吩咐石拓一句。

    没一会地上三人醒来，那年龄最小的丫头，脸色苍白。

    “王妃，奴婢们知道她们都太过痴心，奴婢们只求王爷王妃能放她们一条生路！”

    “我不用你假好心！”刚刚转醒，听了杨笑的话，她的脸便由白转红，有些恼的回了一句。

    “怜星啊怜星，本妃当真没有想到，小小年级的你，却有着这么重的心机，本妃当真是看错了……”

    沈千伊甚是喜欢这个会说的丫头，她活泼好动，还有一副好嗓子。

    其实心下是打算，若她真的忠于自己，想再将她培养一番的，可是结果……

    怜星面色通红，一副豁出去的样子，张口回道，“我们是王爷的侍妾，不是你专属的玩具！我们是皇上御赐来侍候王爷的，可却因为你的嫉妒与跋扈，不许我们接近王爷……”

    沈千伊点头，“还有什么不满，你一并说出来吧……”

    怜星胸口起伏，可见其有多激动。

    “没什么好说的。”怜星将头一撇，大有英勇就义之意！

    沈千伊起身走到她们中间，看着其它二人，“你们也与她一样的想法？”

    那二人急忙摇头，“王妃，奴婢没有这么多的想法，奴婢只是受不住您抛出的诱饵，奴婢错了！”

    沈千伊越过她，走到杨笑与揽月的身前，伸手将二人抚起，“你们怎么想的？”

    杨笑眼里一片无奈之色，“王妃，奴婢虽是御赐，可是奴婢很清楚自己的身份。当日王妃不在府中，王爷宁肯住在书房，都没有招我们其中任何一人，便足以说明，王爷的心里只有王妃。我们，我们若是安分，待王妃回来，许是会给我们一份其它姻缘……所以，所以哪怕王爷权大势大，奴婢也从没有想过，要做王爷的女人。”

    那揽月直点头，她是一个名符其实胸大脑子简单的女人。

    除了跳舞，这些勾心斗角，她真的不会。

    这些日子与王妃呆在一起，她就觉得王妃和善，好相处，昨个儿怜星一番话，说的她直点头，可却从来没想到，那不过是人家的小小计量而已。

    “王妃，奴婢奴婢没想那么多……有一口吃的，有件衣服，还能让奴婢跳舞，奴婢，奴婢就知足了……”

    沈千伊看着她胸口那丰满，又瞥了下石拓扭过的头，没说什么，越过了揽月，而在她们身后的其它三人，也都再次向沈千伊表了忠心！

    “小人！”

    怜星算是真正的露出了她的嘴脸，原来的单纯，全然被心机所取代。

