    “能呀！”

    “我只要想一想，随时都能回去的。”

    说话间，柔柔的身影若有若无，仿佛随时都能脱离这个世界。

    “那你能带我回去吗？”

    知道这个世界随时都要毁灭，但让柔柔带着所有的人族离开这里，显然是不可能的。

    所以他只能退而求其次，看看女儿能不能带自己回去，以便寻求一些帮助。

    “好像是有点困难……”

    柔柔嘟着嘴巴想了想。

    “好吧，既然是爸爸要求的，那我就试试！”

    “爸爸，你抓住我的手。”

    宋白捏起她白嫩的小手，对着众人道：“我离开片刻，很快就会回来的。”

    狮族刚刚依附，宋白并不是太担心他们会趁机作乱。

    人族的实力也不是吃素的，如果他们敢有半点异心，分分钟教他们做人。

    狮族族长狮怒低下头，语气有些谦卑：“我在这里等待命令，随时恭候主公的到来！”

    话刚说完，宋白和柔柔的身影就显得有些虚幻，片刻之后，他们消失在原地，仿佛从未出现过一般。

    “这……”

    在场众人都有些发愣，纵使他们早有心理准备，可还没是想到，他们消失的如此迅速。

    “是真的，离开了这个世界？”

    狮怒呆呆道。

    ……

    在被柔柔握住双手之后，宋白只感觉全身的神魂被抽出，眼前本该是狂风城，却转眼间穿越了无数星辰般，来到了一片虚无之地。

    周围色彩璀璨，星光照耀，他下意识俯身看去，下面是一个大光球，表面上波光流转，隐隐看着还有生物在其中活动。

    这应该就是他呆过的异世界空间了，看上去一片生机，在荒凉的虚空周围，很容易吸引眼球。

    但破坏风景的是，这颗光球之上，却有一个黑色手掌捏动着这颗光球，同时压力慢慢加大，仿佛要将其捏爆一样。

    “这……”

    宋白看着这只黑色巨手，感到了一股难以言说的恐怖。

    但这只是力量上的差距，并没有让他产生害怕的情绪，相反，他内心的恶魔血统蠢蠢欲动，有些不甘示弱。

    眼前这个黑色巨手，即使拥有着能捏动星球的伟力，宋白却感觉……似乎能与之一战？

    这到底是什么东西？

    宋白还在思考，耳边忽然传来柔柔的声音：“爸爸，咱们到了。”

    这一句平淡的话语，却让周围的景色天翻地覆，转瞬间，他也踩踏到实地上，回到了现实之中。

    眼前是一个古朴的书房，虽然不大，却让宋白有了温馨的感觉。

    这正是他极为熟悉的清阳郡。

    “啊！！”

    砰！

    一个进来的侍女端着一盆水，正要走进来。

    结果她刚刚抬头，就看到书房内有一个相当魁梧的身影，不由得惊叫一声，连手中的水，也摔在了地上。

    “别慌！”

    宋白连忙捂住她的嘴巴。

    “你看，是我，宋白！”

    见侍女点点头，似乎明白了他的意思，宋白这才松开手。

    “主公，您终于回来了！”

    “您都不知道，在您离开的这些日子，夫人们是多么想你！”

    侍女道。

    宋白叹口气：“那也是没有办法的事情，现在情况岌岌可危，没有时间说别的了。”

    “我回来这件事情，不要声张出去，另外，你拿着这个锦囊，将他送到郡丞府中，给李明道。”

    “他看到了这个，自然知道是什么意思。”

    宋白取出一个锦囊，这是他在离开之前，李明道给他的，叮嘱他在危机的时候将其打开。

    想到这儿，他有些好奇，这里面装的是什么呢？

    既然马上就要见到李明道了，这锦囊留着也没什么用，宋白就顺手拆开，只见里面是一张纸条。

    拆开纸条，看上面写着的几个字，他不禁哑然失笑。

    只见上面写着“速来找我”四个大字。

    原来军师李明道，早就想到了今天的情况。

    “好了，你快去吧。”

    宋白递过锦囊。

    侍女依从吩咐，恭恭敬敬接过，直接就去寻找李明道了。

    “柔柔……”

    宋楠急匆匆叮嘱了事情之后，转头看向柔柔，这才发现她的脸色有些不对。

    此时的柔柔脸色苍白，额头的汗珠滴落，两只眼睛微微眯着，仿佛随时都要晕倒。

    “你怎么了？柔柔？别吓爸爸！”

    宋白连忙心疼地把他拥入怀中，焦急的问道。

    对他来说，这个闺女虽然不是亲生的，可宋白对她的疼爱，绝不会少一分一毫。

    因此看到柔柔这幅模样，宋白只感到心中撕裂，如火燎一般疼。

    “没事儿，我只是有点头晕。”

    “爸爸，我想要睡觉……”

    柔柔说着话，眼睛转眼眯缝起来，躺在宋白的怀中睡着了。

    宋白心疼地搂着她，不时呼唤着她的名字，随后，他仿佛是想到了什么似的，连忙打开了柔柔的属性面板。

    柔柔

    实力：二阶巅峰

    特性：【虚空之女】【虚弱】

    【虚弱】：此人消耗了过多的天赋能量，必须经过长时间的休息，才能恢复过来。

    原来是穿梭时空的，消耗的能量太大了，还好没事。

    宋白长长的呼出一口气，如果说因为宋白的原因，而让柔柔受到什么伤害的话，他一定不能原谅自己。

    还好柔柔没事，宋白放松地呼出一口气。

    同时他也在心中暗暗自责，以后一定要多注意女儿的状态。

    他把柔柔放在床上，看着她静静的容颜，长长的睫毛一颤一颤的，显得十分可爱，长大了也一定是个美人胚子。

    就像她美丽的母亲一样。

    宋白心想。

    就在这时，一声惊呼声响起，还带着一丝颤音。

    宋白回过头，看到了一个美丽的身影，不由得心中一颤。

    是一个美妇人，她清秀的脸上略施粉黛，还带着一丝苍白。

    虽然不影响他的美貌容颜，可是也能看出，她最近的心情，不太好。

    这是柔柔的母亲，唐雨晴。

    “宋白？你到哪里去了？这些日子你过得好不好？”

    唐雨晴说着说着，语气就哽咽起来，泣不成声。

    宋白没说什么，他只是将唐雨晴拥入怀中，感受着片刻的温馨。

    他常年征战在外，一直扩张自己的势力，但有时候，却忘记了自己身边人的感受。

    “主公，李明道他们来了！”

    一个侍女走进门口，急匆匆道。

    “跟他说，让他等一会儿。”

    宋白看着怀中的女子，轻声道。

    唐雨晴又再在宋白的怀中依偎了一会儿。感受了片刻的温暖，依依不舍地离开。

    “您去忙吧，男子要以事业为主，只是希望您在外面的时候，能照顾好自己，也能偶尔想想，我们这几个女子还在家中，等待着您……”

    宋白不说话，只是紧紧地捏住了她的素手，双目对视，满含深情，一切尽在不言中！

    两人又温存了片刻，唐雨晴这才离去。

    “臣，李明道参见主公！”

    门外传来了李明道的声音，不卑不亢。

    声音虽然清亮，但是其中带着一丝颤抖，也表明他此刻的心中，并不宁静。

    “臣，张辽参见主公！”

    “臣，李延年参见主公！”

    “臣，牛二参加主公！”

    门外数道声音纷纷道。

    他们没有李明道的涵养功夫，此时话语中难掩激动。

    “快进来！”

    宋白沉声道。

    随着他们一个个走进来，看着这些熟悉的面庞，他一时也有些感慨。

    只有在清阳郡，只有看到这些熟悉的脸，才感到了自己回到了家中。

    这些武将们是他的绝对忠诚者，这片土地也是他征战天下的资本！

    “主公此行可否有些收获？不知又俘获了多少女子的芳心。”

    李明道一挥拂尘，调侃道。

    一时间，原本略有些伤感的气氛，也不由得有些缓和。

    屋内外传来了欢快的笑声，宋白摇摇头道：“李明道啊，也就只有你能调侃我了！”

    “换做他人，我不得先打几十个大板？”

    牛二憨憨笑道：“那要是能让主公开心，就算打我几十个大板，我也愿意说着些俏皮话！”

    “可惜呀，俺老牛太实在，没有军师那样精明，不能让主公开心。”

    张辽也笑道：“主公，你别看牛二一向憨厚，其实他心里的花花肠子，也多着呢！”

    “要说啊，还是我惦记着主公，我没事儿就走走主公您走过的地方，想着您何时才能回来啊！”

    哈哈哈哈哈哈，听到了张辽的话语，众人对视一眼，一时间发出爽朗的笑声。

    “好！”

    宋白笑得眼睛都眯起来了：“我算是看出来了，你们个个都身怀绝技啊！”

    “宋白回来了？怎么不跟我说一声？”

    一声清脆的话语响起，一个婀娜多姿的身影出现，顿时吸引了在场众人的目光。

