    “不……不是啊！琳琳，你听我说，张易他那全都是在胡说，你别被他骗了！”

    张怀文还死不承认。

    这时，吴馆长开口。

    “张怀文，你这么做，有意思吗？”

    显然，吴馆长是非常生气的，这等于是被张怀文给玩弄了一下。如果不是张易救场，他恐怕就被张怀文给骗了。

    “吴叔叔，我……”

    吴琳琳直接上前一步。

    “你什么你，你自己说的，这幅画要是假的，你当着大家的面把这幅画给吃了！现在，你自己看着办吧！”

    张怀文一听这话，脸色铁青。

    这时。

    张易则走过去，倒了一杯水，放在了张怀文旁边的桌子上。

    “别噎着！”

    “张易……你……”

    “我什么我，你自己说过的话，还让大家一起见证，难道不准备兑现吗？”

    张易反问，几个人全都盯着张怀文。

    张怀文被气的不轻，一把抓起那副画，撕碎丢掉在地上，气呼呼的从吴馆长家出去了。临走之前，还恶狠狠地瞪了张易一眼。

    “小易，我必须再敬你一杯！”

    张怀文一走，吴馆长立刻到餐厅那边，满上了一杯酒。

    吴琳琳也凑热闹，参与了一下。

    “张易，我也敬你一杯。”

    张易则反问。

    “你会喝酒吗？”

    “我……我用果汁敬你！”

    “好吧！”

    张易故意撇了撇嘴。

    今天的家宴，虽然有张怀文这个插曲，但终归还算是圆满。

    裴专家，还有一边的陈叔，都对张易是赞扬有加，张易刚才的表现，是他们想不到的。

    陈叔激动的说。

    “小易，我真没想到，你在书画方面，研究的这么深啊！”

    “陈叔，我也只是懂一点儿而已。”

    “你小子，什么时候学会谦虚了？”

    “一直都挺谦虚的吧！”

    这话，逗得一桌子人，都笑了起来。

    吃饭谈话之间，吴馆长说，他一直都想收藏一副张大千的真迹，可是，从来都没有见到过一副真迹，实在是太遗憾了。

    “吴馆长，我倒是正好做古玩这行的，可以帮您留意一下。”

    其实，吴馆长就在等张易的这句话呢。

    秦权都能收来，一副张大千的字画，吴馆长认为张易是没有问题的。

    “那好，那就太谢谢你了，我……那我再敬你一杯……”

    “爸，说不定张易下午还有事呢，你把人家给灌醉了，下午他还怎么做事啊？”

    “对对对……我就是高兴啊！”

    家宴结束。

    张易他们几个离开之后。

    “琳琳，你觉得张易怎么样？”

    吴馆长就直接问了，反正他是对张易挺满意的。

    “爸，什么怎么样啊？”

    “小丫头，跟你爸兜圈子啊？”

    “马马虎虎吧！”

    吴琳琳一脸口是心非的表情。

    另外一边。

    张易、陈叔还有裴专家出去之后。九九中文

    裴专家倒是想起来一件事。

    “小易，你那尊明代永乐无量寿佛造像，我给你运作到了上江市，上江霖瀚拍卖公司。这个周末，要不要一块儿过去？”

    “那可是一线城市的拍卖会，裴专家，您可真厉害！”

    长这么大，张易还从来没去过上江市，正好可以借这个机会去一次。

    裴专家则看着张易，微微一笑。

    “机票你得报销啊！”

    张易一听，倒是没想到，一向严肃的裴专家也会这么开玩笑。

    “那当然了，必须报销！”

    “跟你说着玩呢，别当真啊，机票我早就买好了！小易，你在无量寿佛造像上受过不公，这次，咱们的上江之行，相信，一定会打个翻身仗的！”

    “裴专家，谢谢您了！”

    这句话，是发自内心，由衷的感谢，并非客套。

    “小易，不用这么客气。你离开张家，或许是个更好的选择，那个地方，就好像是个囚笼，你是龙，本就该翱翔九天！”

    这也是裴专家的真心话。

    从那天，张易一人应对整个张家的局面而不乱之时，裴专家就认为，张易不凡。

    “对了，裴专家，您认不认识，古玩杂项方面的专家？”

    “认识啊，难道，你还有别的东西要出手？”

    张易立刻点头。

    “是啊，裴专家，我手上有一枚九眼天珠。”

    “九眼天珠，你确定是真品？”

    裴专家一愣，似乎有些意外，毕竟，这种东西不是那么常见的。

    “我感觉像是真的，不过，也不敢百分百的肯定。如果裴专家您认识杂项方面专家的话，能不能帮我介绍一下？”

    张易这么一笑，裴专家却是笑了。

    “用不着介绍的，小易，我老伴儿就是杂项方面的专家，你可以查下，洛城古玩界，李秀敏。”

    李秀敏，张易是知道的。

    在洛城，一个非常出名的玉石和杂项专家，名气比裴专家还大。

    只是没想到，李秀敏竟然就是裴专家的太太。

    这真是，不是一家人，不进一家门。

    “不用查，裴专家，名气这么大，我当然知道的。”

    裴专家饱含深意一笑。

    “这样吧，到时候咱们去上江的时候，你带上你的天珠，凭她的关系，可以帮你运作一下，说不定，隔天就能在当地上拍。”

    “那样，如果是九眼天珠真品的话，成交价格方面，肯定也会非常可观的！”

    “行，那就这么说定了！谢谢裴伯伯！”

    “你都喊我伯伯了，就别跟我客气了啊！”

    “好的，裴伯伯！”

    距离周末，还有三天的时间。

    对于周末的拍卖会，张易还是非常期待的。

    当然，在这之前，张易还和陈叔约定好，要逛一下这个月的“鬼市”。

    鬼市一个月只有一次，人气是非常旺盛的，而且，不少人在“鬼市”上都有过收获。

    这就是“鬼市”吸引人的地方。

    一般情况下。

    “鬼市”在过了凌晨之后，就会开市。

    谁去的早，就能够占到更好的位置。

    半夜。

    张易正睡的熟，陈叔的电话就打来了。

    “小易，我上哪儿去接你？”

    “我给你发个定位。”

    说完，挂掉电话，张易在微信上，随手就把定位给发了过去。

    洗刷一番，总算有了些精神，张易打着哈欠便出了门。

    翠微华府大门外。

    看着张易从这里边走出来，陈叔是一脸的吃惊。

