
　　“魔万劫的实力，应该在接近神魄合一！”

　　纳兰容嫣看着白愁飞，想要从白愁飞的脸上看出一丝变化。

　　但是白愁飞依然很平静。

　　“如果他出手的话，必死！”

　　“所以也不用试探我，还有那紫寒月想要见我，我可以在这里等她！”

　　白愁飞转身看着纳兰容嫣道。

　　纳兰容嫣说这些话，其实也是在试探白愁飞和金风细雨楼的底蕴。

　　白愁飞不喜欢这种试探,所以直接警告。

　　纳兰容嫣此时心神很不平静。

　　主要是白愁飞那句，如果魔万劫出手必死的话。

　　魔万劫敢只身千里岭南郡依靠的是什么，依靠的就是自身的实力，对自身实力的绝对自信。

　　可是这白愁飞在知道对方实力后，依然如此说。

　　平复一下自己心神，开口道：“那我去通知紫寒月！”

　　纳兰容嫣微微行礼后离开庭院。

　　留下的白愁飞心中有些好奇,这紫寒月找他的目的是什么？

　　如今金风细雨楼跟寒月教可以说是大仇。

　　约仇人见面。

　　他很好奇。

　　另外一处

　　北镇抚司。

　　阎断水正在听着下属的汇报，手中则是看着白愁飞的画像,面色凝重。

　　“杀死秦沉和武鸣的竟然是这金风细雨楼的白愁飞，出乎意料，但是也在情理之中！”

　　“这样的话，这白愁飞当时也是在庆城的！”

　　“秦沉他们是去调查秦天寒的死因，那就是说，杀秦天寒那黑衣人，跟金风细雨楼有关系。”

　　“从当时谷内传回的信息，那黑衣人有可能就是杀我三弟之人。”

　　“这样的话，我三弟应该就是死在金风细雨楼的手中！”

　　想到这里，手掌之中气劲流转，直接将手中画像震碎。

　　“你先下去吧！”阎断水摆手。

　　来人躬身退出房间。

　　阎断水随后朝着大厅方向而去。

　　在到达大厅时候。

　　阎玉跟裴相叙正在大厅之中。

　　看到前来阎断水，那阎玉开口道：“看来你也认为金风细雨楼的人杀了你三弟。”

　　“是的，从现在这个消息看，三弟的死绝对跟金风细雨楼有关系！”

　　“父亲后天金风细雨楼开楼，让我带人平掉金风细雨楼！”

　　阎断水开口道。

　　“事情没你想的那么简单，这个消息到底是谁放出来，还不确定，贸然出手的话，只能成为别人的棋子！”

　　“你这边联系杨家,秦家，还有血旗门！”

　　“他们不是要开楼吗？正好可以送一份大礼给他们！”

　　阎玉沉声说道。

　　“儿子，这边明白，我安排一下跟他们见面！”

　　阎断水说道。

　　“那父亲，我先去办这件事情了！”

　　没有多做耽搁，便退出大厅。

　　“做事还是这么急躁，去密宗修行，对他心性也是一个磨炼，你对金风细雨楼如何的看！”ŴŴŴ.23sk.com

　　在阎断水离开后，阎玉对着裴相叙道。

　　“这金风细雨楼不简单，白天羽的实力超出我的预料。”

　　“身后势力必然不简单，不过老奴现在有点后悔，如果知道三少的死跟金风细雨楼有关系！”

　　“我应该趁那白天羽力量消耗殆尽的时候，给他一击！”

　　裴相叙说道。

　　“你没想到，我也没想到，这金风细雨楼背后势力，这么做，我一点都没弄明白！”

　　“从现在情形来看，他们是想在岭南郡扎根！”

　　“但是一下子得罪这么多势力，他们如何扎根！”

　　阎玉有些不明白的说道。

　　“或许他们够强,因为强，所以才肆无忌惮！”

　　裴相叙沉思片刻后道。

　　他现在想不出其他原因。

　　听到裴相叙的话，那阎玉眼神一凝。

　　“你这边看住断水，让杨家他们那边试探即可，还有密报传来，寒月教第一法王魔万劫前来郡府。”

　　“可能是为了金风细雨楼，也可能为了戮天行的头颅而来，你那边尽快将戮天行的头颅送往京师，先将我的功绩给定下来！”

　　“告诫我们的人，不要盯着魔万劫，还有金风细雨楼，敢杀我术儿，这个仇不能不报！”

　　“地牢之中白骨山人药物服药情况如何？”

　　阎玉转身问道。

　　眼神之中透出寒芒。

　　“神志已经被控制，全力爆发的话，战力应该不弱于魔万劫，大人，或许我们可以让他出手试验一下！”

　　那裴相叙开口道。

　　“好，那就让白骨山人给金风细雨楼送大礼去！”

　　阎玉冷声的说道。

　　“属下这就去安排。”

　　裴相叙躬身退出大殿。

　　在山河门的苏辰不知道郡府发生的事情。

　　他一修行直接修行了一整天。

　　此时他手中正拿着一把普通的长剑，准备进行强化，看看能将这长剑强化到什么程度。

　　至于为什么选择普通长剑！

　　主要是获得的是初级强化卡。

　　直接对着长剑使用。

　　强化目标：普通长剑。

　　当强化卡消失之后，那普通长剑顿时被一股奇异的力量笼罩。

　　随后那长剑就好像被重新锤炼一般。

　　几个呼吸之后，那奇异的力量消失不见，强化完成。

　　苏辰伸手查看强化后的普通长剑，透出一股寒芒，给人一种很是凌厉的感觉。

　　当然比之自己身上那把细雨刀来说还差一些。

　　“不过这把剑应该够自己用的了！后期得到强化卡，再进行强卡，应该就能达到器级。”

　　苏辰心中想着。

　　随后将长剑放入剑鞘之内，送入储存戒中。

　　“接下来继续修炼！一日后下山，看看有什么人会在金风细雨楼开楼的时候出手！”

　　苏辰心中其实还是有些兴奋和激动。

　　因为他想使用那柳生一剑的体验卡，看看这达到人剑合一，接近神魄合一强者的实力。

　　咚！咚！

　　就在这时候。

　　小院外响起敲门的声音。

　　苏辰走出房间，打开小院门。

　　“苏师兄这是你的来信！”门口是一名送信的杂役。

　　苏辰不知道谁在这时候给他来信。

　　拆开信件。

　　原来是柳无眉的来信，柳无眉已经踏入炼魄境，并且成为岭南郡长恨宫的副宫主。

　　让苏辰这边有时间去见她。

　　“踏入炼魄境了，或许我也应该接触一下这长恨宫，看看能不能触发一些什么，撸羊毛可是越多越好的！”

　　苏辰心中想着。

　　决定有时间去岭南郡长恨宫，去见见柳无眉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局金风细雨楼主，一刀惊天下更新，第97章 阎玉计划，白骨山人免费阅读。https://xs.23sk.com 