    “魂力过千万的鬼帝级高手？”

    几乎是瞬间，虎姐就知道了来人是一个实力比刚才那装驼子的家伙高数倍的强者。

    魂力不下两千万！

    否则，也不可能一掌把她这个曾经在洪荒深处混过的强者拍飞。

    “还没有死吗？！”

    来人将虎姐拍飞，见她只是吐血，并没有死去，倒也有些诧异。

    他的外表看上去像四十多岁、身材瘦小的男子，放在人堆里，别人根本不会注意这个男子。

    因为他长的太平凡了，平凡到让人觉得他就不应该是一个强者。

    虽然长相平凡，但他的手掌处却散发出惊人的魂芒。

    被他拍中的敌人，几乎没有一个能活下来的。

    但现在，那个胖女人却还活着，实在令他惊讶。

    不过，当他见到虎姐口吐鲜血、衣衫褴褛时，又再次放心了。

    即便一掌没有将其拍死，这也不要紧，反正她不是自己的对手，场面还能把控。

    他不再关注虎姐，而是将冰冷的目光如毒蛇一般的扫向了箫音儿。

    就好像箫音儿是一道美味的食物，都快要把他的口水馋了下来。

    箫音儿在这道目光注视下，身上的寒毛倒竖，心头害怕不已，直接缩到了天蚕针灵的身后。

    她曾经是洪荒之地人人想要得到的玉神箫灵。

    器灵实力高超无匹。

    但这个实力是指被主人使用时所发挥出来的力量。

    她跟剑灵不一样，剑灵即便没有主人，也可以发挥出剑的力量。

    而她只能吹吹自己的箫音，用以迷惑对方。

    可对方守在这里已久，显然是有备而来，恐怕她的箫音之术并不能见效。

    天蚕针灵也被这个突然出现的中年男子吓到，她手持天蚕针，全力戒备。

    虎姐从地上站了起来，抹干净嘴上的血渍，重声开口：

    “你是什么人？为什么要偷袭我们？”

    中年男子扫了一眼虎姐身上的肥肉，终于明白自己刚才那一掌为什么无法将其轰死。

    估计就是这身肥肉充当了缓冲区，令得他的掌劲威力缓解，这才安然无事。

    “该死的胖女人！”

    他心头暗骂一声，这才冷笑开口：

    “我家主人听闻琴公主乃乐器之灵，一直很仰慕，所以才会特意派我过来‘请’琴公主到我们家做客！”

    “做客？

    我看你们根本就是想要我家小姐的命才对！”

    虎姐恨声骂道。

    “哼，将死之人，还敢多嘴，今天我亲自出马，琴公主已经无路可逃！”

    他敢过来，就代表了有着绝对的把握，虎姐虽然强，但强的有限，又怎么可能拦住他？

    “无耻小人，休得放肆！”

    就在这时，天空之上传来了一声长啸。

    只见一道银光从天而降。

    ‘砰’的一声插在地面。

    那是一柄剑！

    一柄散发着银色光芒的宝剑！

    中年男子见状，认出了这把剑的来历，顿时瞳孔一缩。

    他脚步后退，与宝剑保持了一个安全的距离。

    待银光消散，从那柄宝剑之中，突然蹿出一个面容俊朗的青年。

    青年身材挺拔，眉宇如剑。

    他一出现，便将目光看向了箫音儿。

    “音姐，你没事吧？！”

    箫音儿从天蚕针灵的身后走出，有些惊讶的道：

    “银光剑灵，你不是说要专心修炼的吗？

    怎么会出现在这里？

    ”来人正是之前她坐林天佑的马车，想去见的银光剑灵。

    当时她特意邀请银光剑灵也去参加剑灵大会，好赢下聚雨城第一剑灵的名号。

    可惜，她去的时候，银光剑灵却在修炼。

    并让人转告箫音儿，他对于剑灵大会并不感兴趣。

    他觉得，一个剑灵能不能吸引到厉害的主人，并不在于剑灵的排名，而是在于那个厉害的主人识不识货。

    他自认为自己是剑灵里的千里马，就等识货的伯乐来相中自己。

    再三劝说之下，银光剑灵仍然不肯去参加剑灵大会，箫音儿只得失望回去。

    她认为这一段时间内，可能见不到银光剑灵了。

    却没想到，在她有危险之际，那位老朋友居然再次出现。

    “我听说剑灵大会里发生了一些事情，担心你会出事，就从家里赶了出来。

    还好我家距离剑灵会场不远，正好在这条路上遇到你，不然，可能就要被这个无耻小人得逞了！”

    看到箫音儿的保镖虎姐伤成那样，银光剑灵心头非常不爽。

    他拔起宝剑守在箫音儿的身边。

    当年他还是洪荒世界的一个小剑灵，灵智初成。

    因为没有主人的原因，处在洪荒经常受到各类猛兽的袭击。

    还好遇到了箫音儿。

    是那位乐器之灵利用箫音之术，帮他觉醒了更强的剑灵之力。

    所以，箫音儿对于他来说，那就是一种比亲人还亲的存在，他不允许任何人伤害她。

    “虎姐、天蚕针灵，你们都后退一些，这个家伙的实力很强，可不是你们能够对付的存在！”

    银光剑灵手持银光剑，一副剑道大师的模样，目光扫向天蚕针灵以及虎姐二人，完全不将她们放在眼里，高傲至极。

    “原来他就是银光剑灵，果然是聚雨城最好的剑灵，没有之一！”

    中年男子露出了凝重之色。

    银光剑灵的魂力与他相当，但因为是剑灵的缘故，剑招的力度肯定要超过他几分。

    这无疑是他的一个劲敌。

    他今天对箫音儿是志在必得，因为他给自家的主人下了军令状。

    如果带不回箫音儿，那他就要自刎谢罪。

    横竖都是死，还不如跟这个剑灵拼上一拼，万一拼赢了，那他不仅可以带回箫音儿，甚至还能得到一柄好剑！

    “无耻小人，我不管你是什么人，也不管你有什么背景，敢对我音姐出手，今天我都要让你死于我的银光剑下！”

    银光剑灵魂力灌注于宝剑之上，立时那宝剑泛出刺眼的剑芒。

    而后他脚掌踏地，‘蹬’的一声，如猛虎扑羊，挥举宝剑朝中年男子劈去。

    这一剑，威力不凡！

    中年男子不敢大意，他双臂交叠，挡在了自己的身前。

    锵！！

    银光剑劈中他的双臂，竟爆发出震耳的金铁交鸣之声，大量的火星四射。

    而后两人身形后退。

    银光剑灵退了三步，但那个中年男子却退了六步！

    多退了三步，令得中年男子面色涌起了骇然的表情。

