    　　随着时间的流逝，张百徒身上的光芒是越来越亮，而老树响起的龙吟之声也是越来越嘹亮，到了最后，不再是若有若无的声音，而是真正的龙吟之声。

    　　“真的是龙吟声，听龙谷真的是有龙吟声。”这样的龙吟声惊动了不少的人，不少人赶来之后，听到这样的龙吟声都不由暗暗吃惊。

    　　虽然早就有传言说听龙谷有龙吟声，但是，很少人能听到龙吟声，进入谷中的人没有听到龙吟声都打算放弃了，现在听到龙吟声，这怎么不让人又惊又喜呢。

    　　一时之间树林之外不少修士盘坐在地上，凝神倾听，他们都想听懂这龙吟声中的奥妙，如果能听懂这龙吟声中的奥妙，说不定他们能就此大悟大彻，参悟了无上大道，甚至说不定能得到谷口那个老者所说的真龙骨、仙龙符等等这样的东西。

    　　不过，不管他们如何去倾听，如何去参悟，他们都无法听懂这龙吟之声，就是洪玉娇在倾耳而听，她也一样听不懂这龙吟之声。

    　　随着时间的推移，张百徒身上的光芒慢慢黯淡下来，而老树响起的龙吟之声，也慢慢低下来，直至最后消失。

    　　当龙吟声消失之后，很多凝神倾听的人都回过神来，但是，他们一无所获，那怕是他们已经听到了龙吟声; ，但，却无法从龙吟声中听出什么东西来，他们无法参悟龙吟声中的玄妙。

    　　此时，很多人的目光都落在了张百徒身上，特别知道张百徒的修士都不由觉得不可思议。这简直就是像说笑话一样。

    　　在众目睽睽之下。张百徒站了起来。他脸色露出了喜色，毫无疑问，他是有着不小的收获。

    　　张百徒站起来，快步走到了李七夜面前，伏地就拜，感激无比地说道：“多谢公子指点迷津，公子大恩，小的永生难忘。”

    　　李七夜只是点了点头。受了张百徒的大礼。

    　　“恭喜师兄，师兄一日大彻大悟，前途无量。”洪玉娇也为张百徒感到高兴，他终于能走出这样的一步，的确是十分了不起的成就。

    　　“师妹谬赞了，我只是有所悟而言，前途无量，愧不敢当。”张百徒忙是谦虚说道。尽管是如此，张百徒心里面十分的兴奋，因为在他看来。参悟大道，这样的东西只有天才才能走到这样的一步。至于普通修士很难走到这一步，至于他这样的笨人那就更不用说了。

    　　就算是给他功法修练，他都修练不好，至于参悟大道这样的事情，他是想都不敢想，这根本就是不可能的事情。然而，今天他竟然有一种醍醐灌顶的感觉，有着一种大彻大悟的感觉，此时此刻，就像是一条大道摆在了他的面前。

    　　知道张百徒的人都不敢相信看着张百徒，因为他们也听过张百徒的名字，拜百门学而无术，大家都说张百徒已经是笨到无可救药了，没有想到，他竟然是能听龙吟而悟道，这实在是太不可思议了。

    　　“走吧。”李七夜对张百徒说道，然后转身就走。

    　　张百徒和洪玉娇忙是跟着李七夜，眨眼之间离开了这里，往谷口而去。

    　　当然，在这听龙谷中，并不止只有听龙悟道这样简单，这里面还有其他的东西，是珍贵无比的极上仙物，当然，这东西李七夜是不会去拿的。

    　　李七夜他们三个人走了之后，一群修士立即冲入了树林之中，不少修士开始抢起这棵老树来。

    　　“我是第一个到的，应该由我来参悟。”最先冲到这棵老树之前的修士立即说道。

    　　“凭什么由你来参悟，在这里大家都出了钱，你可以参悟，我们也可以参悟。”立即有修士不满地说道。

    　　一时之间，场面变得混乱，所有人都想第一个坐在这棵老树下参悟的，在不少修士看来，连张百徒这种蠢到无可救药的人都可以在这树下听龙声，悟大道，他们肯定比张百徒得更好。

    　　当李七夜他们离开听龙谷的时候，张百徒听龙声悟大道的消息也一下子传开了，本是不少不想花冤枉钱进入听龙谷的修士一下子激动了，再也不多想，立即缴了精璧，冲入了听龙谷，好像是怕比别人迟了一步。

    　　李七夜离开听龙谷之时，看着老者，不由笑了一下，悠闲地说道：“听说，在龙井城有一方瑰宝，是不是真的？”

    　　李七夜这样的话顿时让老者不由脸色大变。

    　　李七夜不由笑了起来，闲定地说道：“放心吧，我只是逗一下你。至于什么瑰宝，什么真龙骨、仙龙符这样的东西，还是留给有缘人吧。”说完，转身而去。

    　　“一次再来，下次给你八折的优惠。”当李七夜远去的时候，老者又笑嘻嘻地对李七夜打招呼地笑着说道。

    　　李七夜只是莞尔一笑，也未回头，也没有回话。

    　　“听龙谷真的有真龙骨和仙龙符吗？”远去之后，洪玉娇不由好奇地问道。

    　　李七夜只是继续前行，淡淡地说道：“有与没有，都不重要，与你无缘的东西，毋需去问。如果你需要知道点什么，最好记住一句话，你们洞庭湖与彩虹城有着不小的渊源，与巨龙国有着不小的渊源，希望你们作为后辈，不要忘过先祖，不要忘自己的根源，有一天，说不定你们还需要仰仗彩虹城的时候。”

    　　“我们洞庭湖和彩虹城、巨龙国有渊源？”洪玉娇都不由大吃一惊。

    　　就是张百徒都大惊，他都从来没有听过这样的事情，他不可思议地说道：“传言说，巨龙国不是有可能不存在吗？只是传说中的国度，从来没有人去过。”

    　　李七夜看了他们两个人一眼，不由轻轻地叹息一声，说道：“看来你们这些后代的确是不行了，连自己的根源都不知道了。那再记住我一句话，想让别人高看你们一眼，你们就应该有志气，有骨气。你们自己世交兄弟都一盘散沙，为了夺权相互兑挤，在别人眼中，那只不过是蚁蝼而己，谁会在乎你们祖上有怎么样的荣耀呢。”

    　　听到李七夜这样的话，张百徒和洪玉娇都不由相视了一眼，他们还未能完全听懂李七夜这样的一席话。

    　　“只要你们相互依存，患难相处，有着海纳百川的气势，有着你们先祖的高风亮节，或者，有那么一天，你们才知道自己的根源在哪里，在那云端之上的存在，才会高看你们一眼，只有那么一天，你们才知道自己的种姓是多么的荣耀！”看了张百徒和洪玉娇一眼，李七夜轻轻地叹息一声，说道：“我能帮你们的，也就只能帮到这里了，未来还需要靠你们这些晚辈去筑造！”

    　　事实上，当年洞庭湖争夺权势之后，李七夜就根本不想去过问洞庭湖这样的破事了，但是，今天念在洪、张、许他们祖先的情份之上，李七夜最终还是忍不住破例给了他们指点，至于他们能不能参悟，能不能走到那么一步，就看他们自己了。

    　　造化，是由他们自己去谛造，别人最多也只能给他指点一条道路而己。

    　　洪玉娇和张百徒不由细细地品味李七夜的话，虽然现在他们还不能完全领悟李七夜的话，但，他们不由把李七夜的话铭记于心中。

    　　李七夜他们离开听龙谷没多远，一个青年迎面而来，这个青年气势非凡，一身浮着光芒，头上有着一对晶莹如玉的犄角，这一对犄角让他整个人看起来充满了凌厉的气势。

    　　这个青年一看到洪玉娇，顿时不由为之一喜，快步上前，高兴地打招呼说道：“世妹，我们又相见了。”

    　　“上官公子，久违了。”洪玉娇点了点头，不算是热却，也不算是冷淡，很客气地打招呼。

    　　“我也听世妹来了彩虹城，这一下甚好，不如你我结伴一定入听龙谷如何？”这个青年十分的热情，向洪玉娇邀请地说道。

    　　洪玉娇轻轻摇头，说道：“多谢上官公子的热情，小妹受长辈召唤，此去要回宗门。”

    　　听到洪玉娇这样的话，这位青年不由有所失望，就在这个时候，他的目光落在了李七夜身上。

    　　一开始，他并没有把李七夜放在心上，当看清楚李七夜容貌的时候，他顿时是目光一缩，一时冷冷地盯着李七夜，沉声地说道：“你就是孔雀地的传人李七夜！”

    　　“是又如何？”李七夜只是瞥了他一眼，说道。

    　　这个青年冷声地说道：“很好，你承认就好，是你打伤我螭国弟子的吧！”

    　　原来，这个青年乃是螭国的太子上官飞龙，他也听说过李七夜这个人，在刚不久，他听到自己门下弟子被李七夜打伤，他正要打李七夜算帐呢。

    　　“好像是有那么一回事。”李七夜无所谓地说道。

    　　“姓你的，这里可不是你们孔雀地，这里是龙妖海，容不得你放肆。”上官飞龙冷冷地说道：“你打了我螭国弟子，应该给我螭国一个交待。”

    　　“上官公子，此时乃是由你们螭国弟子有错在先。”此时洪玉娇缓缓地说道：“是你们螭国弟子先挑衅李公子的，他被李公子打伤，只能说是他自己学艺不精。”

    　　此时，洪玉娇也不由替李七夜说话。

