    众人心惊，这就是先生全部的道法实力？

    不，这似乎还不是！

    先生在战斗之中，还要分心稳定酒楼。

    这说明什么？

    这说明先生若是能够完全放开，他击杀化龙修士的速度，会更快！

    众人想到这里，更是发傻。

    “莫非先生能杀仙台秘境的修士？”想到这里，所有人悚然。

    “这不可能吧？我觉得最多也就是斩杀化龙大圆满，仙台，这太不可思议了。”

    有人不相信，颤栗的说道，不过即使如此，那依然足够恐怖。

    这人的发言，引起了很多人的赞同，如此才稍微合理那么一点点。

    “先生莫非是修单一秘境，所以道宫才这么恐怖？”

    有人猜测，他觉得普通道宫比肩化龙大圆满甚至仙台，太不现实了。

    “并非如此，我观先生的道宫秘境，气息和寻常道宫一般，并非单一秘境。”

    一个天骄摇头。

    他早就想到了这个可能性，所以在先生施展道法的时候，他就认真观察，先生并非传说中的单一秘境修行者。

    这……

    众人发傻，不愿相信，可是事实，就在眼前。

    坐于高台之上的罗元，眼神古井无波。

    对方的化龙太水了，甚至比不过很多四极巅峰的天骄，被他击败，并没有什么强烈的兴奋感。

    他只是眯着眼睛，看向正前方的酒楼，若有所思，眸中有些凝重。

    不过却也有兴奋和期待，似乎那才可能是真正的对手。

    在罗元看向前方的时候，那个方向的老者，也在看着罗元所在的酒楼。

    他感受着罗元的道宫天地释放出来的恐怖气息。

    整个人兴奋到发抖：“徒儿，你当真是死得其所啊！没枉费我从小对你的大力培养，为师会永远记住你的。”

    与此同时，在城郊的一个破败民房之中，土坑之上。

    躺着一个双眼暴突，浑浊不堪，全身上下，几乎都看不到肉，只剩下干枯老皮，仿佛随时都要咽气的老者。

    只是突然，他的眸中竟然爆发出了惊人的光芒。

    他猛然坐起，顿时犹如一尊神佛一般盘坐，下一刻浑身发光。

    紧接着，他的身体，在以一种肉眼可见的速度，变得充盈了起来，这若是有人在此，定然会，目瞪口呆。

    最后，刚刚还几乎濒死的老者，脸上竟然还带有了一丝红润之意。

    一瞬间，仿若从百岁高龄的老者，回到了六七十的状态，很惊人。

    “看样子，你下定决心了！”

    不知何时，破败民房之中，无声无息的出现了一个浑身被迷雾笼罩的诡异之人。

    那老者盘坐在土炕上，微微点头。

    没有多说什么，似乎多说话，会让他的精气流失一般。

    酒楼中！

    罗元正要收回放出的五尊道宫神祇。

    只是突然，他感觉有些惊奇，五尊道宫竟然在没有他的命令的情况下，自主鲸吞被击散成光雾的青年剑修，这让人惊骇。

    当五尊道宫从酒楼之中消失之后，本来还有一丝光雾残留在世间的青年剑修，这一刻，是当真一丝一毫的气息都没有了。

    “道宫有异动！”

    罗元突然感受到体内道宫，竟然又自主发出了浩大的神音。

    这让罗元分出了一丝心神，沉入到道宫之内。

    “道宫仙境，似乎变得真实了一些！”

    罗元微微惊喜。

    他顺着五尊神祇，往外看去，他发现，仙境，竟然又大了不少。

    “万里仙境，多了大概十分之一，变成了大概11000里。”

    紧接着罗元继续向外探查，那巨大的洞天神门，也跟随仙境，变大了一些。

    当罗元通过洞天神门，来到无之后。

    “还是无，可是我却隐隐感觉，洞天神门近处的无，和上一次的无，有了一丝轻微的变化。”

    罗元喃喃自语，目露期待。

    他很好奇，道宫仙境和无，最终会演化成什么。

    而现实中的罗元本体，在击杀青年剑修，便准备继续说书。

    仿佛刚刚什么事情都没有发生过一般，没什么兴奋，也没什么悲伤。

    众人看着高台上的先生，眼神之中都有了一丝敬畏之意。

    罗元开口说书：

    “说话小不点在开启了四口洞天后，在一些人看来，如同吃饭喝水一般简单，可是在小不点自己看来，却觉得很慢。”

    “将近一年时间，才多了一口洞天，这让小不点感觉修行越来越难了。”

    下方众人发呆，这有没有天理？这就叫难了？

    见众人发呆，罗元嘴角也是带有一丝微笑：“石村老族长和你们差不多，在听到小不点话后，半晌无言。”

    “因为据他所知，许多人终其一生，也无法再开辟出第二口洞天。”

    “即使天资过人者，数年能多开辟一口洞天，也十分了不得。”

    “紧接着，老族长又对小不点说。”

    “能够开辟六口洞天的人就已经是佼佼者，开辟七口洞天，那就是少见的天才，开辟八口洞天，则是极其罕见的天赋异禀，堪称凤毛麟角。”

    “至于九口洞天，一般只能存在于古籍之中，现实中几乎不可见，一旦出现，必然是天纵神姿，几乎可以横压一世！”

    众人听得心潮澎湃，无比向往，也不知他们如果换算成开辟洞天，他们能够拥有开辟几口洞天的天资？

    “先生，我猜石昊，必然就是那天纵神姿的九口洞天。”有人猜测。

    “我也觉得如此，真是期待小不点九口洞天全部开启的那一刻，那是多么的激动人心啊！”很多人似乎想到了那一刻，忍不住激动。

    “石毅比小不点修行早了许多，不知道几口洞天了？”

    有人担忧。

    在见识到现实中重瞳者的恐怖之后，他们越发担心书中的小不点。

    “不会已经开了九口洞天吧？若是九口洞天，加上重瞳，小不点该怎么赢？怎么想，都是一片绝望！”有人颤栗的想到。

    “我觉得应该是八口或者七口，不然小不点，没有胜算啊！”有人猜测。

    “对，该当如此，不然各方面都如此逆天，那太惊人了。”很多人点头赞同。

    罗元见众人讨论的差不多了，便继续说道：

    “时间缓缓的流逝，这一天沉寂了一年的柳树，突然发光，绿华冲霄，将附近的山脉，都笼罩了，显得朦朦胧胧，神秘莫测！”

    村中有人惊喜，大喊道：“啊，柳神复苏了！”

    “村中之人惊喜无比，纷纷朝拜。”

    “只见那焦黑的柳树，老树皮脱落，竟然从中钻出几条新枝，翠绿欲滴，刹那间，又光雾氤氲，瑞彩万条。”

    “五条柳枝绿莹莹，如秩序神链一般散发宝光，将整片大地全部笼罩，神秘莫测，有一种极其惊人的波动，气息比之前更加强盛了。”

    “我很好，沉眠结束！”

    柳神的声音，似从九重天而来，神秘无比，这让石村众人无比的欣喜。

    “柳神苏醒后，给不小点带来了一个惊人的消息，原来九洞天之上，还有十口洞天。”

    “这个消息，让小不点都十分的吃惊。”

    “紧接着，柳神再次带来了一个消息，她可以送小不点进入一个奇异的世界，在那个世界，也许会遇到他的小哥哥，石毅！”

    下方听客，一瞬间只感觉头皮发麻！

    九口洞天竟然都不是极致？

    竟然还有十口洞天？他们感觉口干舌燥。

    “小不点，这就要开始和石毅争锋了吗？可是小不点才八岁啊！”

    众人很担忧，他们不想小不点输，可是同时，又十分的期待。

    在罗元的今日说书，将要落幕之时。

    对面的酒楼中，那个出现在城郊破败民房之中的诡异之人，再次出现在对面酒楼之中，无声无息，便到了那个说书人的身边。

    “万事俱备，计划开始！”

    诡异之人突然出现，让说书人微微一震，紧接着他点头，眼神之中，尽是兴奋之芒。

