    

    “依照你的意思，你父亲那份名单，绝对不是在茶余饭后，跟朋友谈论起此事的时候听来的。那…”思及此，顾瑾渊没有不由蹙得更深，“那就更奇怪了…”

    默了默，他忽然想到，“该不会…是与吴盛宇有关吧？”

    昨日杨天磊有提到，吴盛宇之前便盯上了韩浮，甚至察觉到韩浮遗留下的证据在何处了。

    作为调查的暗卫，同时作为他的心腹，吴盛宇自然是与姜宴平有过接触的。甚至最开始，姜绾芸的那封家书，就是吴盛宇帮忙带给姜宴平的。

    莫非…是吴盛宇把这消息告知姜宴平的？可他为什么要这么做？这种机密内容，他为什么不自己上报，非要拐一个弯儿？

    顾瑾渊蹙眉，同时，手指也忍不住轻轻搭在了太阳穴上，轻轻揉按。这件事，还真是让人头疼…

    姜绾芸见他如此，也没有出声打断他，只是默默伸手，接替了他的动作，替他揉按穴位。

    “唔…还是你好，知道心疼朕。”顾瑾渊顺势俯首靠在她的肩头，低声抱怨道，“不像外面那些人，就知道给朕找麻烦。”

    “那要不…妾再写封家书回去问问？想来家父也不会隐瞒。”姜绾芸顺势揽住他的肩，略微俯首，低声在他耳畔提议。

    “不用了，事情办得差不多了，他们也都该启程回来了。”顾瑾渊微微摇头，“况且有关于这件事的形势并不明朗，暂且还是别轻举妄动地好。”

    稍微停顿片刻，他又埋首在她颈窝，低声道，“不过你若是想给家里递家书，朕可以单独找人帮你送你。”

    事情暂时不需要问，但是家书，他还是可以帮她送的。

    这种事情，只要她有需要，他随时都可以做。

    “既然陛下不打算问，那就不写了吧。”姜绾芸微微摇首，“我与父亲，也没那么多话需要说。”

    相隔两地的亲人传递家书，通常只是为了确定对方过得如何，同时送上自己的叮咛。

    这也不是闲聊，不需要太过频繁地送信。

    况且他现在手头的事情，已经够他忙了，她又何必再给他添麻烦？

    “唔...随你。”顾瑾渊倒是没有劝她，只是让她自己决定。

    她家里的事，她应该能处理好。再说了，反正他也有陪她回家一趟的打算，有什么话，见了面岂不是更好说？

    如此一想，这写不写信，倒也就无所谓了。

    “不过...”姜绾芸沉默片刻，又纠结着开口问道，“豫州的事情，就快结束了吗？怎么没听说京中有官员...”

    似乎除了户部一开始下派的那几名官员被处理了之外，京中就没再有其他官员受连累了。

    她时常在他身边待着，不说完全了解这案子，但也是知道几分的。

    这么大的事情，必然与京中某些官员有联系，但他们怎么...

    “因为下面有人挡着，上面的人早就把与自己相关的证据给毁了，知道他们有问题也无用。”说起来气人，但顾瑾渊似乎也并不为此生气，“抓不了他们，先杀看门狗也无所谓。”

