    它有着一个高大宽阔的身体，身上尽是如鳞甲般的青色羽毛，那些羽毛根根分明，泛着淡淡的青芒。

    就算是几人的刀剑接触，甚至能发出钢铁碰撞的“锵锵”声，而不落下丝毫痕迹！

    这是一头高大威猛的天翼青鸾，长长的尾羽拖在身后微微晃动，光怪陆离。

    它头上有一顶凸起的青色羽冠，点点墨蓝点缀，仰头一鸣，那种高贵优雅的神态让人心生畏惧！

    天翼青鸾与真正的纯血脉青鸾是有一定差别的，成年的天翼青鸾也仅仅能够达到神王巅峰的实力。

    不过凭借着灵兽的特殊体质，这神王巅峰的天翼青鸾，其实是能够与初入神尊实力的强者相提并论的。

    这样的灵兽，就算是村子里的长老看到，也得十分头疼，更别提面前这支小队伍，他们当中的最强者，不过是神阶巅峰的云琮而已。

    毫无疑问，这相当于神王巅峰强者的灵兽，根本不是他们能够对付的！

    几人的脸色在这一刹那整个的白了，眼神惊惧的望着眼前这个庞然大物，双腿都开始了打颤。

    “云琮哥，我们，我们怎，怎么办？”云鎏颤着声开口，身子已经抖如筛糠。

    他是见过一次天翼青鸾的，当时爹爹带着他，他亲眼看到一头防御极强的天青巨牛，被它撕成碎片！

    他们根本没有天青巨牛的防御力，只要这头天翼青鸾稍微用点力，他们就得全队覆没！

    云琮咽了口唾沫，双手紧紧握着武器，看起来还算冷静。

    他也没想到，这箐山深处竟然有这样的危险？

    早知道会遇到这样致命的灵兽，他们就不应该逞强进来的！

    如今，怎么办？

    队伍中，有两个孩子双腿颤抖着往后退了两步。

    云琮还没来得及出声，那天翼青鸾便已经先一步发现了挪动脚步的两人，翅膀抬起一挥，一股强横的劲风便朝着那个方向扫了过去。

    两人被卷到空中，一阵天旋地转，直接撞到了不远处的一块石头上。

    云琮眼中流露出愤恨之色，也知道此刻不能再拖了，咬咬牙握着手中的长剑，蓦地抬脚窜了出去，竟是迎着那头天翼青鸾而去！

    “你们找机会，跑！”

    云琮话音落下，手中长剑已经劈到了天翼青鸾的羽毛上。

    “锵！”长剑在它身上留下一道白痕。

    看到这一幕，云琮整张脸都惊恐了，他好歹也是一名神王巅峰，全力一击只能留下一道这么浅的痕迹？

    危险让他来不及多思考，因为天翼青鸾已经冲向了他！

    云琮咬咬牙，不退反进，再次冲了过去。

    而此刻，队伍里的其他人这才反应过来，“怎么办？”

    “跑啊！你们留在这里反而会成为琮哥哥的负担，快跑！”云鎏开口提醒。

    众人面面相觑，知道不能再磨叽了，云琮可顶不了多久，当即转身便往后跑。

    云鎏担忧的转身看向云琮方向，突然眼角瞥到了一人，眼睛一瞪，“你怎么还没走？”

    云姜握着手中黑金色的武士剑，满脸严肃认真的盯着云琮的方向，轻轻摇了摇头。

    “若不是为了我，你们也不会来这里，更不会遇到它，要走我们一起走，走不了就一起死！”他咬牙说道。

    云苏眸子微微一睁，嘴巴微微张了张，旋即轻轻吐了口气，“那好，我们一起去帮忙！”

    两人对视一眼点点头，也不管自己是不是那天翼青鸾的对手，便直接冲上去。

    彼时，云琮正与天翼青鸾殊死搏斗，实力悬殊下他早已受伤，也不能分心去看其他人，等发现两人时，已经来不及驱赶。

    “你们疯了吗？怎么还没走？”他气急败坏的瞪着两人。

    两人却对视一眼，淡淡的开口，“要走一起走。”

    “你们！”云琮咬牙想说什么，天翼青鸾已经再次俯冲过来，面带怒气。

    只因为它身为这一带的霸主，今日竟然被几个人类挡了攻击，这对于性子高傲骄傲的它来说，无异于挑衅！

    它怎么能容忍三个小丑在它面前欢快的蹦跶？

    “呼！”一翅膀拍下，云琮只来得及抬起双手一挡，整个人就如同断了线的风筝一般飞了出去。

    一边的云鎏两人见此刚要动手，天翼青鸾的爪子已经到了眼前！

    两人吓得急忙蛇皮躲避，险险的躲开这番攻击。

    但这样一来，没抓住云琮的天翼青鸾看到这一幕，性情越发暴躁起来，仰头一鸣，再次冲着三人冲来。

    天翼青鸾的速度在怒气的刺激下越来越快，仿佛一道青影瞬移一般掠了过来，翅膀一挥，推开两边的云姜云鎏，径直朝着云琮抓去！

    它记得，最初对它动手的，就是云琮！

    他也是这些人中实力最高的一人，先把这人解决了，其他人都好说。

    天翼青鸾一声高亢的鸣叫，那锋利的爪子便带着极强的咬合力，直接抓向了云琮的脑袋。

    彼时，云琮刚从地上颤颤巍巍的起身，手臂的骨头错位疼得他双眼泛起了泪花。

    他还没来得及做出其他反应，青影已经笼罩到了头顶。

    云琮神色一暗，微微张了张嘴，想说什么却发不出声。

    以他的肉身防御力，对上天翼青鸾的爪子咬合力，谁强谁弱一目了然，他根本不可能赢的。

    没想到，这一趟箐山深处之行，竟就以这样的方式结束了？

    只是可惜了云姜，作为一村上百年来，唯一一个可以与灵兽缔结契约的契约师，竟就这样半路夭折了。

    都怪自己太过自大，要是他不带着他们到这儿，也不会……

    他微微眯眸，青鸾冲来的身影在阳光下有些金色光边，他眼睁睁看着那巨大的鸟爪子朝他兜头落下，再然后停在了云琮面前，竟没有落下？

    嗯？云琮愣了愣，抬头朝青鸾的方向看去，这一看眼睛一瞪。

    只见青鸾上空，一道白色身影浮空而立，一只手伸出，一股澎湃的青色灵力汹涌而出，化作一条锁链，直接缠绕住了青鸾身子！

    任凭青鸾怎么挣扎，都无法挣脱。

