    给狮子治病？

    云弈听着童颜的话，当即表示拒绝。

    宗庚说：“师父，其实那严格上来说不是一头狮子，而是长得像狮子而已。”

    “长得像狮子也不行啊，我说了我不是兽医。”

    云弈翻起了白眼。

    只是紧接着他又好奇问道：“长得像狮子的是什么动物啊？”

    “药王殿护阁神兽，狻猊。”

    “什么？”

    云弈不由惊呼，“你们说的不会就是那个神兽狻猊吧？”

    “就是那个狻猊。”

    宗庚一脸认真地说。

    宫雪秋则是笑道：“药王殿有一头神兽狻猊，这你不会不知道吧？”

    “我不知道啊！”

    云弈倒也不觉得有什么不好意思，直接说：“毕竟你们也知道我从接触修道到现在还不到半年的时间，在这之前我甚至不知道这个世界上有修道者的存在呢。”

    “至于修道界的各种事情，我就更加一无所知了。”

    宫雪秋几人顿时无言以对，云弈这话听起来其实也没有什么不对的。

    对于一个刚接触修道界的新人来说，对修道界的很多事情不了解也是情理之中的，可问题是云弈接触修道不到半年就已经是元婴境修为，还在丹道上有这样的造诣。

    只是此时云弈的话说出来，实在太凡尔赛了。

    云弈现在的年纪和修为，直接将各大门派极力培养出来的所谓天才都打压下去了。

    宗庚继续说：“反正，我们就是想请师父你去给狻猊治病，最近那头老神兽状态不对劲，好像要死了。”

    “神兽要死了？”

    云弈愣住了，觉得很不可思议。

    那种东西不都是可以活万年以上的吗？

    不过云弈接着还是摆手道：“不管你们药王殿的护阁神兽是什么毛病，我真不是兽医，这我也管不着啊！”

    “管，你必须得管。”

    说话的是老龙傲来，他语气激动地说：“上古神兽狻猊，那也是拥有龙族血脉的啊，小子，一定要去看看。”

    “这倒是。”

    云弈本觉得这些家伙将自己当兽医，所以比较抗拒。

    现在倒是想起狻猊是传说龙生九子的其中一子，身体内流淌着龙族血脉，所以的确是应该去见一见的。

    于是云弈一改方才抗拒的态度，然后对童颜笑道：“童殿主，我可以答应去看看神兽狻猊，不过我也事先说好了我不是兽医，我可不敢保证自己能治疗神兽狻猊。”

    “只要你愿意去的看看就好。”

    “好吧！”

    云弈耸耸肩，道：“那你们安排好时间，我再过去吧。”

    “不用安排时间，现在过去就可以了。”

    “现在？”

    云弈一顿，道：“现在不是要参加瑶池宴吗？”

    “没事，落枫山和这里来回也就是一个多小时的时间而已，我们去去就回。”

    十来分钟后。

    在童颜的安排下，众人来到了红叶山庄西南侧的一处停机坪上。

    “私人飞机？”

    云弈看到缓缓降落在停机坪上的飞机，顿时傻眼了。

    “很意外吗？”

    童颜笑道：“你一枚丹药就能卖千八百万，可想而知我们做各种材料和丹药生意的能有多挣钱了，这私人飞机在我们药王殿还有好几架呢，要送一架给你吗？”

    “不用。”

    云弈苦笑着说：“我倒是想要一架私人飞机，只是我诊所门前的空地也没法停放啊！”

    “那我再送你一处山庄，带停机坪的山庄。”

    云弈哭笑不得，听听，这是正常人说的话吗？

    宫雪秋也忍不住笑道：“童颜，你要不干脆将你自己也送给他好了。”

    “我送了，他不要。”

    这两个女人劲爆的话题云弈实在听不下去了，当下就将目光看向窗外，假装什么都听不到。

    半个多小时后。

    飞机降落在落枫山上，落枫山位于南华市和青阳市的交界，山顶上是一片古旧的建筑群，在这深夜里，这山顶之上却是灯火通明，宛如深山中的一座不夜城。

    这就是药王殿的大本营。

    大家下了飞机，云弈走在那古色古香的建筑群中，瞬间有种穿越千年的感觉。

    宫雪秋挽着云弈的手，一边走一边说：“落枫山药王殿在修道界已经存在一千多年，这偌大的家底都是这一千多年积攒出来的，如今的药王殿，用富可敌国来形容是一点都不夸张的。”

    云弈听着，内心深处也不由被触动了。

    在修道者的世界中，只要有钱有权有本事，过的可就是帝王般的生活了。

    吼~~

    也就在云弈这样惊叹着的时候，落枫山后山的方向突然传来了一声巨大的兽吼。

    云弈看向童颜，道：“童殿主，那就是神兽狻猊的声音吗？”

    “是的，那就是神尊的声音。”

    童颜皱起了眉头，道：“只是往日里神尊虽然也会发出这样的叫声，可今天的叫声特别凄厉。”

    “加上最近神尊表现得很慵懒，大家都说它老了，只怕是要仙逝了。”

    “最近神尊发出来的这些声音，都是仙逝前的悲鸣。”

    云弈皱了皱眉，道：“去看看就知道了。”

    而后众人穿过建筑群，来到了落枫山后山。

    童颜指了指其中一处山崖中的洞穴，道：“那就是神尊待的地方，我们进去看看吧。”

    “不用。”

    云弈摆摆手，道：“它出来了。”

    而后一头浑身带着金色绒毛的巨大猛兽就从那洞穴中钻了出来。

    原本云弈对狻猊的想法就觉得这可能就是一头狮子的模样，可此时终于见到它的本体，云弈被深深震撼了。

    狻猊的身体比成年狮子至少大了四五倍，当它出现的瞬间，那种神威凛凛的样子让云弈看着就有种崇拜的感觉油然而生，不愧是神兽，那种神圣的气息是一般兽类无法比拟的。

    下一刻，狻猊突然纵身一跃，跳进了山洞下方的深潭中，巨大的身体在潭水中炸出了滔天巨浪。

    这时候，老龙傲来说道：“这狻猊是寿元已尽，可惜了，它的身体也不适合我的神魂融合，白白浪费了这样的一具神体了。”

    寿元已尽？

    云弈一顿，难道自己也救不了它了？

