    白色，耀眼的白光，刺目的白光。

    他的眼前一片白茫茫的，什么都看不见。

    苏晨竭尽全力，想要睁开眼睛。

    但他做不到，眼皮就好像千斤闸门，紧锁着他的双眸，让他无法睁开。

    “旭，这个异乡人有点发烧了。”

    “想来也是应该的，我在海面上捞起他的时候他就已经浑身湿透了，不知道在海水浸泡了多久，你先给他弄点生姜水喂一下。”

    “最近那位越来越暴虐了，这片海域都不知道有多少人受了灾。”

    “是啊，这样下去可不是个办法。”

    一道温婉的女声和清朗的男声在苏晨的耳边响起，两人也在交谈着一些苏晨不是很懂的事情。

    苏晨只觉得自己的意识越来越模糊，很快就陷入了昏迷之中。

    等他再次醒来的时候，已经不知道是什么时候了。

    “你醒啦，喝点粥吧。”

    昏暗的船舱里，一个长相温婉的妇人将一碗米粥一点点的喂给苏晨。

    说是米粥，但实际上和清水基本上就没有什么区别，也就只有碗底一点点的米粒而已。

    不过在喝了这碗米粥之后，苏晨也觉得脑袋之中昏胀的感觉好了许多。

    在苏晨喝粥的期间，一个古铜色肌肤的壮硕青年走了进来。

    壮硕青年一边从一旁的床底拿出渔网在那里拨弄着，一边开口和苏晨说话：“醒啦，你飘荡到这已经半个月了，瞧你的装扮也不像是在海上讨生活的人啊。”

    苏晨身上穿着的衣服面料可以说是旭见过最好的，以他的见识居然都有些分辨不出这是什么材质。

    “嗯，我乘坐的船只在海面上遇难了，之后我就昏迷了过去。”

    苏晨现在还有点混乱，没有搞清楚这到底是怎么回事，也就顺着壮硕青年的话嗯了一声。

    “眼下那东西越来越暴虐了，像你这样的外乡人贸然进入这片海域，能够捡回一条命的已经算是不错了。”

    壮硕青年对着苏晨一笑显得极为和善：“你好，我叫旭，是破浪号的船，这位是我的妻子莎。”

    “旭？莎？破浪号？”

    苏晨眉头一皱，破浪号？这名字他根本就没有听过。

    而且他不是在用身体内的奇特力量去捕捉空间波动，想要进入到那个神秘空间之中救回老苏和云妈吗？

    现在怎么莫名其妙的出现到了这个什么破浪号之中了？

    “旭，你还有见过穿我这样衣服的外乡人吗？”

    苏晨开口向旭询问道，如果这里是那个神秘的空间的话，那老苏和云妈等人应该也在这里才是。

    “之前我听周围很多小岛的人说，有人抓过很多外乡人献给那东西，也不知道是不是你的同伴。”

    “那东西？”苏晨追问一声，这个形容词在旭和温婉女子的聊天之中已经出现过很多次了。

    听到苏晨提起那东西，旭眼里也闪过一丝不自然：“没什么，你也不用多想，你躺了半个月刚刚醒，身体还是很虚弱，先好好歇一歇吧。”

    说完不等苏晨继续追问，旭拿着手中刚刚修补好的渔网，也走了出去。

    而之后的几天里，苏晨身体一点点康复，也逐渐的在这破浪号上走动观察起来。

    破浪号并不大，连带着船长旭和航海士莎，整个破浪号也只有不到百人。

    他们每个人都有着强健的体魄和极为强大的精灵伙伴，苏晨随意的撇一眼在海面上开路的那群水系精灵，就发现这些精灵个个都是五六十级开外！其中还不乏有七十级的存在。

    按照后世的等级划分，这俨然是由一群天王级训练家组成的航海团队。

    在这期间，苏晨也知道了很多的信息。

    比如旭和破浪号上的这群水手都是从一个名为冲绳码头的海港出发的，他们是一群向往自由，渴望征服大海，完成环球航海旅行的勇敢水手。

    他们驾驭着破浪号已经在海上航行了八年了，据航海士莎的说法，按照文献的记载他们是走的最远最远的航海团队，只要他们再航行下去，早晚会返回到冲绳码头，成为第一只完成环球旅行的航海团队。

    同样，他们也会成为后来者眼里的传奇！被记录入史册之中！

    每当莎说这话的时候，都会引起船上的一片欢呼。

    在破浪号上待着的时间里，苏晨也逐渐对这群向往自由，开朗乐观的水手有了更深的认知。

    他们看到海面上受伤的精灵会施救放生，面对暴风雨掀起的大风大浪他们会高歌欢呼，面对死去的精灵他们又会默哀低落。

    这是一群真正在享受着征服大海，自由航行感觉的勇敢先驱。

    ……

    白光闪过，苏晨的身体又回到了一片白茫茫的空间之中。

    有着上一次的经验，这次苏晨很顺从没有些许挣扎，又一次的失去意识。

    等他这次恢复意识的时候，还是在破浪号上，不过这一次破浪号外很是吵闹。

    苏晨走出船舱，发现破浪号停在了一个小岛上，而旭正在和当地的土著激烈的在争吵着什么。

    破浪号的上那群水手，包括莎在内，这些人都站在旭的身后，涨红了双脸，和旭同仇敌忾。

    “没有食物，不会扬帆远航吗！”

    “说的倒是轻巧，祂生气掀起的风浪，再好的水手也会感到恐惧，你一个外来者懂什么！”

    “屁话！你们说的就是屁话，一群不敢反抗的懦夫！身为大海上讨生活的汉子，风浪无法阻挡我们前进的路线，暴雨同样无法遮蔽我们的双眼。”

    “你们的这种行为，就是一个卑怯的懦夫，这种东西也配称之为神？我呸！”

    “帝王拿波！”

    旭怒吼一声，他身后的帝王拿波手中闪过银芒，矗立在岛屿上的那个玛纳霏的石像直接被劈成一堆碎石！

    “你们这是在激怒祂！你们一定会死的！”

    小岛上的局面惊恐的看着被劈成碎石的石像，感觉天都塌了。

    乌云遮蔽天空，雷霆风暴在背后闪耀。

    旭和破浪号上的水手与岛屿上的原住民均是在海边对峙，相互怒目而视！

