    初次见到燕子，孙浩神情有些恍惚！

    虽然不是自己的灵魂，但的的确确是这具身体曾经追求过人家，而且还要死要活的。

    不过，与孙浩相比，见过大场面的赵燕子可就从容自然多了。

    与导演李鞍等人打过招呼，她就主动朝孙浩伸出了手。

    “中央戏剧学院的孙浩同学，很高兴认识你！”

    “哦…，京城电影学院的赵燕子同学，我也很高兴认识你。”

    这时，孙浩恢复了正常。

    由于另一位女生是张紫衣，孙浩便不用和她客套，若是再客套，那就是虚伪了。

    “啪啪啪…”

    鼓掌的人是詹姆斯.萨姆斯，这老兄具有典型的美U国人性格，做事直接。

    “既然大家都认识，那么现在就开始吧？”

    呃…

    呃…

    张紫衣、赵燕子同时懵逼。

    这洋鬼子的英语说的又快又急，孙子才晓得他讲的是什么。

    李鞍见状，笑了笑。

    “接下来要表演的一段剧情是【李慕白用树枝夜间教训玉娇龙】，由孙浩同学饰演李慕白，而你们两位同学饰演玉娇龙，谁先来？”

    “我…”

    “我…”

    两位女生同时上前一步。

    “嗯…，那就由赵小姐先演吧？”见两人相持不下，李鞍便亲自点了将。

    和孙浩一样，赵燕子也从角落里拿来了一把道具剑。

    “咱们怎么打？”

    赵燕子这话问的专业，因为电影中的打斗动作，基本上都在开拍前套路好的，你往我的左边扎，我就往右边闪，看上去动作迅猛无比，其实安全的很。

    “左右左右…”

    “嗯…”赵燕子点点头，表示自己记下了。

    “那我呢？

    我反击的时候应该朝哪个方向？”

    “你根本就没有机会反击！”

    话音刚落，孙浩突然暴起，左手持剑背在身后，右手挥舞着那根小木棍进攻…

    “勿助！”

    “啪…”

    “啊，你竟然敢真打我。”

    伴随着动作，孙浩才说了一句台词，就不得不停了下来，然后转头看向李鞍。

    李鞍摸了摸下巴，示意让张紫衣先来。

    而这时，赵燕子也知道是自己失态了，根本没有表现出一位演员的职业素养。

    “导演，对不起！

    您还没有喊开始，孙浩就演了，弄的我有些措手不及，因此我想让你再给我一次机会…”

    张紫衣多聪明一个人啊，根本不等赵燕子把话说完，她就跑到角落里拿起了一把道具剑。

    “孙浩，开始吧！”

    孙浩转头，见李鞍没有反对，就持木棍而上…

    “勿助！”

    “啊…”

    “勿长！”

    “啊…”

    “不应！”

    ……

    虽然嘴里有台词，手上有动作，可孙浩想到的却是另外一件事。

    前世，2013年。

    18岁的侄子高考失利，不愿意复读，不愿意受到家庭约束的他，就来鹏城投奔自己。

    说是上阵父子兵，打虎亲兄弟。

    今后在中a国，骗子这个行当里就是咱们爷俩的天下了。

    对此，孙浩轻轻一笑。

    然后，把侄子拉进书房里，指着那满屋子的法律用书说，荣富机械要关厂，不愿意支付500位工人的经济补偿，今天晚上你把有关的法律条文研究透，明天二叔带着你扮成律师去骗荣富机械的钱去。

    话说完，孙浩出去就把侄子锁在了房间里。

    第二天一早，手拿擀面杖，孙浩就进了屋。

    “背，劳动法第47条的内容？”

    “我…，我不知道。”

    “不知道，不知道你怎么当骗子。”

    孙浩一擀面杖就抽在了侄子的背上。

    “背，民事诉讼法第3条第4款的内容？”

    “二叔，我真的不知道，我昨晚…”

    “不知道，不知道你怎么当骗子。

    你怎么跟着二叔驰骋天下？

    上学不努力，你大不了回家种地，可你当了骗子，若是不努力，轻则进监狱吃几年牢饭，重则有可能被人活活打死。

    与其让别人打死你，还不如让你死在二叔手上。”

    “啊…，啊…，二叔，我再也不敢了。”

    ……

    “不辨！”

    “啊…”

    “无知无欲！”

    “啊…”

    最后，孙浩用木棍指着张紫衣的脖子道：

    “舍己为人，才能我顺人背！

    教你一点做人做事的道理。”

    “呼呼呼…”

    张紫衣站在会议室中央，喘着粗气，面色平静的对孙浩道：“你下手吧！”

    “何必呢？”这时，孙浩面色依旧平静。

    “你还要修炼。

    修武德才能体会静中之动的境界。”

    “啪啪啪…”

    鼓掌的人有两位，一位是王蕙玲，她站起身道：“孙浩演的真好，我承认在这一刻我完全忘记了你的年龄。”

    一位是詹姆斯.萨姆斯，这老兄直接朝孙浩竖起了大拇指，“孙，在你身上，让我看到了我小时候的爷爷，他那个时候总会拿着一根竹棍教我什么事该做，什么事不该做。”

    而与他们二位相当直接的表达自己的真实感受相比，坐在中间位置的李鞍则是沉思良久，就在大家怀疑他是不是睡着了时，却听到了他的声音。

    “孙浩…”

    “嗯？”

    “我承认，你的这段表演气质情绪动作都非常到位，好到出乎了我的意料。

    但是我总感觉，你在表演的时候，却想着另外一件事…”

    “啊，怎么可能？

    不可能的，李！”

    詹姆斯.萨姆斯能听得懂中文，但他说出来的却是英语。

    “怎么不可能，詹姆斯。

    我从孙的这段导演当中感觉到了恨铁不成钢，却感觉不到半点【道】的存在。

    要知道中U国的武侠哲学，最讲究一个【道】字，它就相当于你们西方的哲学思想…”

    听到他们的争辩，对于李鞍，孙浩更加佩服。

    原以为自己的人生够丰富，在表演中需要什么情绪，自己就回忆什么样的亲身经历，用亲身经历来催动真情实感打动导演与观众。

    可没想到，国际大导演就是国际大导演，第六感真是敏锐的惊人！

    不过这时，赵燕子却突然开口了。

    “导演，先听我说，由于孙浩同学刚才对我进行了偷袭，所以才引发了我的发挥失常。

    现在我就想问问您，我能不能开始第2次表演？”

    或许是听到了赵燕子的询问，也可能是感觉自己不应该再和詹姆斯争吵下去，于是李鞍就转头道：

    “当然，请开始！”

    “不好意思，导演。

    我们中戏和电影学院在表演方法上的确有所差异，为了不影响赵燕子同学的发挥，要不，您再帮她找个搭戏的人？”话说着，孙浩就主动撤到了一旁。

