
　　过了一会儿，北川寺抬头道：“领头的那几个跟我过来一下，其他的都回自己班级。”

　　他这话一说出来，原本站着的不良们整齐地向后一退，人堆前瞬间就只留下高个子男生与濑树、池上三人。

　　感受到自己被果断卖掉后，高个子男生、濑树、池上三人脸色一黑，站在原地，进也不是，退也不是。

　　可北川寺却没闲心去管他们几人的心态想法，挥手驱散人群后，只留下一句‘跟我来’，便径直向着教学栋后面走去。

　　见到这种情况，高个子男生与池上、濑树三人也只能硬着头皮紧紧地跟着北川寺身后。

　　在一边目睹这一切发生的学员们都是一脸怔然。

　　只是一会儿的时间，不管低年级还是高年级学员中都流传起各种莫名而起版本的谣言。

　　例如‘北川大魔王’这种绰号，再比如‘你们二十多个人已经被我北川寺一个人包围了’这种夸张说法，更有甚者还传出了‘北川一笑，生死难料’这种谣言来。

　　不管怎么样，大清早就被高年级的前辈围成一圈叫大哥，不良头子这个名号，北川寺是已经坐定了。

　　而作为这一切的当事人北川寺对此完全不知情。

　　但估计他知道后也只是保持面无表情，对这些高中生流转的谣言不管不顾。

　　差不多就是这里了吧。

　　北川寺绕到教学栋后面，又向前走了很深的一段距离才停下脚步回身看去。

　　背后跟着惴惴不安的三人，以及在他们几人不远处的神谷未来。

　　北川寺先是对神谷未来招了招手。

　　这就让这个蓄着中短发的小女生一阵高兴。

　　看嘛！北川到最后还是先叫我的！

　　神谷未来思衬着自己与北川寺的关系已经更进一步，不再是简单的熟人关系了。

　　她心下跳跃，缓缓地靠近北川寺——

　　然后北川寺将提包顺手取了下来。

　　呃...

　　神谷未来眨了眨眼睛，懵在原地。

　　她的心理想法合计得有一百多字，结果北川寺到头来只是把她当成提包架子？

　　北川寺奇怪地看了眼懵逼在原地的神谷未来，但也懒得管她，他只是回过身看向濑树三人。

　　在他的询问下，也得知了他们三个人的本名。

　　高个子男生叫做长谷真人，濑树本名为濑树直哉，池上名叫做池上和人。

　　这次校门迎接的活动是他们三个人的主意，主要方面是想达成北川寺的任务。

　　毕竟能和不良玩在一起的也就只是不良，让他们宣传北川寺的事情给普通学员实在困难，不如就这样更加直接一点。另一方面北川寺的战斗力确实又让他们佩服，所以这些不良就顺水推舟，干脆地就把他拱火上位。

　　是的，现在他们的目的也确实达到了，北川寺几乎能预想到那些京北高中的学生会给自己冠上多少个绰号了。

　　这么一想，北川寺抬手就给他们三人腹部一人一记老拳。

　　他用的力气不大，可也让这三个人痛了好一会儿。天籁小说网

　　“为什么还要打我们...北川同学，明明我们都按照你的要求来了...”

　　濑树直哉欲哭无泪。

　　对于他的提问，北川寺只是淡淡斜倪他一眼语气平静反问：“我揍你，你有意见？”

　　“...没有。”濑树直哉身子抖了抖，艰难地摇了摇头。

　　北川寺也不管他如小媳妇一样的哀怨眼神，沉吟片刻后又道：“你们几个就这么回去上课吧。顺带告诉那些高三的不良们，既然挂了我的名字，就不准再欺负其他普通学员，不然的话——”

　　“不然的话？”长谷真人忍不住接了一句。

　　“不然的话——”北川寺阴冷地笑了一声：“我能一脚踢断人腿骨，你想不想见识一下？”

　　这可比自己踢木板难度要大多了，但是长谷真人等人脸色一白，疯狂摇头，显然不想见识这种东西。

　　“都回去上课吧，没事情的时候不要来烦我。”北川寺踹了他们一人一脚。

　　他目送这三个高年级‘前辈’离开后，这才转过身看向背后的神谷未来。

　　见她还是一副懵逼原地的模样，北川寺伸出手在她面前晃了晃问道：

　　“没吓到你吧？”

　　“哎？没有喔。”神谷未来用力地摇头。

　　她直到刚才还在为自己被当成提包架子这件事而在意，可一看见北川寺那张平静的脸，她原本还算在意的情绪也不知为何烟消云散了。

　　或许北川寺是想让自己见一下他私下真实的一面，才默许自己跟上来的吧？

　　这么一在心里面安慰自己，神谷未来就又觉得自己能努力了。

　　“没被吓到就好。”

　　“寺君！你等一下我。”

　　眼见北川寺丢下这句话转身就走的样子，神谷未来原地跺了跺脚，活动了一下被冻僵的脚踝，这才跟了上去。

　　......

　　午休时间对于现在的北川寺来说已经算是不错的享受时光了。

　　便当有神谷未来帮忙带过来，趁着散步的间隙时不时地将麻宫瞳的诅咒削减下去几分，也算是他这三天来的难得清闲。

　　金色的气流又厚重了几分。

　　在北川寺的视线下，麻宫瞳周围溢出的黑气竟然又被束缚下去几分。

　　可要看总量的话，金色气流还是比不上诅咒黑气，只能勉强维持压制的状态。

　　见到这副场景，北川寺心里对金色气流莫名增长的事情已经稍微有数了。

　　只是不知道是不是他所想的那样。

　　眼下金色气流应该还能支撑一两个星期，应该足够他前往八山市之后回来再解决麻宫瞳身上的诅咒了。

　　既然金色气流增长，那么他与麻宫瞳明天的约定也可以暂时搁置了。

　　毕竟他本意就是想削弱部分诅咒为麻宫瞳争取时间，但现在已经没有那个必要了。金色气流已经为他完成了一切。

　　那么这样的话...

　　北川寺停下脚步。

　　他今天下午请假后就可以找个时间出发前去岩手县八山市。

　　隐藏在暗处的咲良有希现在有了线索，而北川寺手头上也没有要紧急处理的事情，他当然不打算继续在京北高中耽搁。

　　决定下来了。

　　那接下来就要开始应付千夏千雪这个小女生了。

　　北川寺抬头。

　　千夏千雪刚好从前面的长廊中走出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第五十五章.北川一笑，生死难料免费阅读。https://xs.23sk.com 