    何振华他不愿意做手术？

    听江频真说他现在的情况很不好，如果不做手术，简直就等于放弃了生命，只好用药物吊着，然后等死。

    医生听了他的话，沉吟一番接着说道：“何先生，我们医院现在已经引进了比较先进的治疗手术，请国外的知名专家前来亲自主刀，这点您可以放心。”

    “可是成功率只有百分之三十不到，不是吗？”何振华自嘲地笑笑，“就算我同意手术了，但很难保证我能活着从手术室出来。”

    这些也都是实话，医生自然无法反驳。

    良久，医生叹了口气，“我也只是建议，目前你做手术比较好，怎么选择是你的事情。”

    说完之后，医生回头往门口走，见到了江频真和叶颜兮两人也在门口，露出微笑来，“江夫人好。”

    江频真点了点头，嘴角扯出一抹微笑来。

    等医生走后，她们两人才进去。

    这是这么久以来，叶颜兮再一次见到何振华，他身形瘦弱单薄，盖着薄薄的白色被子，似乎比前些日子在学校见面时候更憔悴了一些，脸色也有些不正常的苍白，深邃的眸子凹陷下去，脸部都瘦的变了形。

    何振华抬眼看见叶颜兮和江频真一起出现在门口的时候，眼里掩饰不住的震惊和激动，立刻挣扎着爬了起来。

    “小兮，你来了。”那双黯淡的眸子里似乎恢复了几分亮光。

    “听说你病了，我来看看。”

    叶颜兮现在的心情很复杂，想起往日的种种，多少次她死里逃生、颠沛流离，过着寄人篱下的生活，十多年与家人分离，而这些都是拜何振华所赐。

    虽然一生惊险遇到的挫折无数，但叶颜兮心里毕竟是有些感激命运的，如果当时不是叶钧泽将她领回去，只怕她现在早不在人世了，世事多变谁又能知道变数呢？当一切痛苦都经历之后，她心里逐渐冷漠的同时，也多了珍惜，但想让她这么轻而易举地原谅何振华，她做不到。

    当年若不是他狠心抛下她，收养了别人，看她自生自灭，恐怕她心里也不会那么恨，那么不甘心。

    有时候心里最大的苦痛，莫过于最亲的人给予的。

    现在听说他病了，她也只是基于血液里那些千丝万缕的牵绊，前来看他，终究不能坐视不理，眼睁睁地看他死去。

    恨是一方面，但怜惜又是一方面。

    只是心里不会承认他这个父亲就是了。

    何振华看见她来了，却是万分高兴的。

    只要叶颜兮肯来见他，也说明自己在她心里并不只是一个毫不相关的陌生人，他也便知足了。

    当年的事情毕竟是他有错在先，害得她那么苦，当年他的心里也被恨意充斥，才会做出那么令人发指的事情来。

    叶颜兮不认他这个爸爸，他并没有过多的要求，只要还肯见他就很欣慰了。

    这一切毕竟都是他咎由自取，他谁也怨不得。

    “你能来看爸爸，爸爸真的很高兴，就算你不承认我是你爸爸，也没关系。”何振华笑着，却掩不住眼里的一丝落寞。

    叶颜兮仍旧淡淡地看着他，语气也很冷淡。

    “你现在的病怎么样？医生说什么？”

    何振华苦涩笑笑，“你刚刚也听见医生说的了，我现在时间没多少了，这大概是我的命吧，想要我弥补当日的那一切。”

    说罢，何振华又深深地凝望着她，眼里有着小心翼翼和渴望，“小兮，当年都是爸爸的错，你先走……能原谅爸爸吗？”

    “那我问你……”叶颜兮闭了闭眼，似乎也忍受着巨大的煎熬，良久才开口缓缓说：“如果再回到当年，你从别人口中知道了我不是你的亲生女儿，那你还会那么做吗？”

    面对叶颜兮逼问的眼神，何振华深深叹了口气，有些无力回答。

    想起为数不多的见面中，叶颜兮也曾问过他这些话。

    良久之后，只听得何振华齿缝之间溢出一个字：“会！”

    “我知道这个答案会让你更伤心，但我也不想骗你。”何振华无力地笑了笑。

    对于意料之中的答案，叶颜兮的神色并没有多大的波动，“谢谢你如实告诉我答案。”

    “小兮，你是不会原谅爸爸的对吗？我想我没办法奢求你的原谅了，爸爸这一生做错了事情，便永远无法挽回了。”

    “你放心，不关怎样，血缘关系没办法改变……”叶颜兮顿了顿，“我也不会坐视不理，我会想办法将你治愈的。”

    这对于何振华来说，心里自然高兴。

    “不必了，有你这句话爸爸就满足了。”何振华摆手，“我这个病治不好的，你也别劳心劳力地为我奔忙了。”

    江频真低声叹了一句。

    看来叶颜兮和何振华父女之间的感情，是没办法再缓和了。

    她也恨过何振华。

    可是何振华却对她真心实意，当年哪怕误解过她，也仍然对她好的让旁人嫉妒，也不曾亏待过她。

    生气归生气，听到他生病的消息之后，她还是按捺不住了。

    直到现在，江频真才后知后觉自己也是一直爱着何振华的，只是爱之深责之切。

    对女儿的亏欠，她心里不是没有愧疚的，一方面想要弥补女儿，一方面又希望他们父女之间尽释前嫌。

    现在看来，叶颜兮恐怕这辈子都没办法打开这个心结了，好在如今的两人并不是当对方为陌生人，这点她还是很欣慰的。

    “医生不是说过，做手术可以治好的吗？”江频真开口。

    “可是成功的几率连一半都不到，如果手术失败，或许这辈子我的生命就终止了，我现在还想苟延残喘几天，就顺其自然吧。”何振华微笑。

    这才说了几句话，何振华就喘的厉害，脸色也一片不自然的潮红。

    江频真体贴地为他放倒了枕头，“好了，先不说了，你好好休息。”

    “那小兮……”何振华挣扎地看了叶颜兮一眼。

    叶颜兮垂眸，浓密的睫毛遮住了她眼里的情绪，“我明天还会来看你。”

    “好好。”何振华似乎这才安心了，又有些不放心地叮嘱她，“你明天一定要来。”

    “我会的。”

    不一会儿，何振华便闭上了眼睛，沉沉地睡了过去，他现在身体很虚弱，每日几乎都昏睡着。

    等何振华睡着之后，叶颜兮和江频真两人才从病房出来，关上了门之后，江频真满面愁容。

    有些不安地朝着主治医生办公室走去，想要问清楚何振华的病情，叶颜兮也随着她一起去。

    医生此刻正好闲暇，也在办公室里坐着，见着叶颜兮和江频真两人进来了，这才起身招呼两人坐在一边沙发上，“两位做，江夫人，这位是？”

    “这是我女儿。”

    “原来是何小姐。”医生恍然。

    叶颜兮面带微笑地纠正，“不好意思，我姓叶！”

    医生脸上似乎出现惊讶，但随即就掩饰了过去，何振华姓何，可她的女儿居然姓叶，这怎么也说不过去吧。

    “有些其他的原因，我的女儿并不和我们姓，但她的确是我和我丈夫的亲生女儿。”看着医生那一瞬闪过的疑惑，江频真轻轻开口解释着。

    “原来如此！”医生又坐回了办办桌之后，“江夫人和叶小姐前来，想必也是来了解何先生的病情的吧？”

    “他的病是不是很严重？”江频真咬牙开口，一脸的关切之色。

    医生没来由地叹了口气，“事实上，何先生现在的情况已经是肝癌晚期了，但还没到不可救治的地步。”

    “真的吗？我先前听说手术可以治好，对吗？”江频真期待地问。

    医生点头，“其实，手术也不能保证完全清除，谁也不能担保以后不会复发，但现在的情况也比较难办，手术成功率不到半分之三十。”

    “是，我之前听到了。”江频真神色凝重地点了点头。

    “选择手术还是药物治疗，这全得看病人。”医生抬眼看着两人，“事实上，何先生现在身体状态也十分不好，他心里根本就不抱有任何期望，因此情绪的变化也影响手术成功率，所以，就算是手术，也很难保证什么。”

    “那有没有其他办法，可以提高手术的成功率。”

    “这个得看何先生的意志力，若他求生意志比较强，心态乐观的话，就比较好治疗，郁结于心对于肝脏伤害最大，有的人肝癌恶化的程度比较缓慢，这都是人的情绪所导致的。”

    “你们是何先生的家属，若是能让他重燃求生的意志，我们治疗起来也会比较顺畅，我能说的就这么多了。”医生提出了自己的建议。

    江频真点头，有些感激地看着医生，“谢谢医生，我知道该怎么做了。”

    随后，江频真和叶颜兮便离开了办公室。

    在临走之时，医生有些困惑地唤道，“对了，叶小姐的名字是叫叶颜兮吗？”

    叶颜兮回头，“还有事吗？”

    “哦，何先生曾昏迷不醒的时候，嘴里时常念叨着一个名字，好像就是叫叶颜兮，或许……叶小姐你可以说服何先生改变心态。”

    叶颜兮思索了一番，皱了皱眉。

    两人出了办公室之后，都一直沉默着谁也没开口，江频真嘴唇蠕动着，似乎想说什么，等叶颜兮快走到门口的时候，她才有些惊惶地拉住了叶颜兮。

    “小兮，妈妈求你一件事，求你……救救你爸爸。”江频真眼里有着希冀，颤抖地问了一句，“可以吗？”

