
纠结了半天，雅淑才无奈地摇摇头。

“罢了，这是主人和黄先生兄弟俩的事儿……我就不掺和了。主人神通广大，想必黄先生这些小动作，他是知道的。”

倒是那个小丫头，真是好好的运气！

却说何玉洁刚开始得知傅洋身份极为尊贵，心里还有些害怕。可见他还是态度如常，甚至还摸自己的脑袋——这是极为亲昵的动作，便也放松下来。

顾着腮帮子，歪着脑袋用大眼睛看着傅洋：“哼！虽然说你确实是个超级大人物，身份尊贵。但是让一个女孩子叫你主人还是不对的，现在又不是封建社会了。你难道在COS主仆游戏么？”

这个……

傅洋简直哭笑不得。

他想不到，何玉洁对这事儿这么在意？不过，傅洋也没办法像这个单纯又爱打抱不平的小姑娘解释灵异界的一些事情。

只能故意板着脸吓唬她：“再揪着不放，我就要对你们何家下手了。”

啊？！

何玉洁一呆，脸上有些惊慌，眼神委屈：“你……不是……不是说咱们是好朋友的么？怎么又……”

哈哈哈！

傅洋开怀大笑，他觉得这个单纯的小姑娘挺有意思。

何玉洁被傅洋的笑声弄得有些郁闷，愣了一下，反应过来。噘着嘴：“你吓唬我的？你这个大坏蛋！果然是坏蛋傅。”

这一幕幕对话和景象，都被簇拥在傅洋身旁的那些蓉城商界大佬们听在耳中、看在眼里。他们都是人精似的，立刻就感觉出来这个叫何玉洁的小姑娘，跟傅洋阿黄的关系都还不错。

心中立刻都盘算起来……

“这个小姑娘，是哪家的？怎么好像有些眼熟啊。是不是见过？难道也是我们这个圈子里的。但印象不深刻，家里势力应该不算太大。”

“这何玉洁……对了，想起来了！是何云涛的女儿啊。那何云涛经营着一家几千万资产的公司。虽然在普通人看来，已经是有钱的富豪。但在我等眼里，只是小人物。没想到，却是生了个好女儿啊。”

“不过，之前听蜀山公司的高层说过，傅洋已经有了妻子？这何玉洁……是了，他这样的大人物。三妻四妾很正常。别说他了，就我自己还在外面有好多私生子呢。这里的每个人，谁外面没几个情妇都不好意思。”

“嘿嘿嘿，这何家怕是要发达了。对！赶紧和何云涛搞好关系。就算傅洋先生跟何玉洁没那种关系，就是单纯的好朋友，也是天大的运气啊。”

一时之间，这些蓉城商界大佬们心里都有了主意。

恐怕何云涛自己都不知道，自己因为女儿和傅洋的关系，即将迎来事业的大发展、大飞跃！

至于傅洋……他对何玉洁当然不可能有什么多余的念头。自己那几个红颜知己的破事儿，已经焦头烂额了。哪里还想再多一些花花草草？

更何况，说实话，何玉洁虽然也是家境优越的美女。但还真如不了傅洋的眼睛，他是真把这个单纯又仗义的小姑娘，当成朋友了。

走出机场。

傅洋在大佬们恭恭敬敬的邀请下，坐上了一辆车牌号全是8的黑色劳斯莱斯——其实就是韩大宏的那辆。

迎接傅洋的整个车队，一共十八辆车。除了劳斯莱斯之外，还有大量的宾利，阿斯顿马丁，迈巴赫等等……极尽奢华！

毕竟，这些蓉城的商界大佬们都把自己最好的豪车给贡献了出来。都是为了让傅洋高兴，感觉到他们的热情。

很多机场的旅客们，看着这一长溜让人震惊的顶级豪华车队，都目瞪口呆。许多旅客都停了下来，在远处指指点点，惊叹观看。

有的旅客甚至拿着手机拍照，不过很快就有一些随从过去，让他们删除掉……

傅洋和阿黄上了最前面的黑色劳斯莱斯，雅淑则是带着巴颂仑等人分别上了后面的宾利、阿斯顿马丁。车队朝着蓉城市中心而去。

蓉城市中心，夏熙路。

这里有一栋高耸的摩天楼，是蓉城的第二高楼。和几公里开外的蓉城第一高楼，遥相呼应。

高速电梯，载着傅洋他们迅速从地面往百层高空而去……

几分钟之前，何玉洁在索要了傅洋阿黄的电话号码和微信之后，已经跟那些商界大佬们，一起离开了。现在傅洋身旁的，都已经是修炼者了。

他便没什么顾忌，笑着对李达说：“如果我没有记错的话，而且按照零组的风格。之前蓉城的办公地点，怕是在远处那蓉城第一高楼顶层吧？”

没错。

李达点点头，苦笑道：“零组突然解散，没有任何征兆。甚至上面也没有详细的通告，但原属于零组的资产还是保留。所以司徒老大和王腾变卖了一些不太重要的资产，给弟兄们分了不少钱。”

“蓉城这边的办公地点虽然没有卖，依然保留。但也没有日常打理了，就空置在那儿。偶尔有些小事情——比如也不怎么厉害的歪魔邪道搞事情，弟兄们也就自发的去开个会。然后制定策略，灭了就是。”

唔，原来如此……

唉。

傅洋轻轻叹了一口气，他也觉得零组的解散太过突兀和遗憾了。

之前在茅山时问过白老，可对方似乎不愿意提及。傅洋也就没有追问。

现在零组虽然已经解散，但很多前零组的成员，还是在自发地做着很多降妖除魔的正义之事。只不过相当于从一个等级和制度严密的机构，变成了一个相对松散的志愿者组织……

傅洋见李达表情有些黯然，便笑着拍拍他的肩膀。

“李兄，零组虽然已经解散了。但零组的精神一直都在！我们蜀山鬼门若是能够重建，也定然是匡扶正义，维持正道。或许，会比曾经古代的蜀山鬼门更加正派。你助我一臂之力，未来我们共同对抗邪魔外道。”

“好，只要傅哥有命。李某敢不遵从？哈哈！”

李达心情变得好了一些。

很快，电梯到达了顶层。

经过好几个风水阵法，就来到了“蜀山建筑规划有限公司”的总部里了。这里能看到一些员工，都是文职方面的，身穿职业正装，风风火火非常忙碌。

傅洋一瞬间有些失神，以为自己回到了没有解散时的零组！

“这……好像啊！”

李达当然知道傅洋的意思，便笑着说到：“蟹八和虾九两位总裁，虽然是妖王。但它们本身是龙宫鬼市的高层。而我也是从它们口中才知道，龙宫鬼市背后的几股势力里，最有力量的掌控者竟然就是之前零组京城总部。所以，蟹八虾九也算是同僚了。蜀山公司的布置，也有一些参考了之前的零组。当然，因为毕竟资金不可能和曾经的零组比，所以还是要逊色一些的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45187653"  chaptername="第2635章  抵达蜀山公司">加入书签</a>
</div>
