
“诺曼人……都该死！”

当这句话被马尔·卡伦期待已久的话语，终于从这名奥丁骑手的口中传出，周遭的空气仿佛都在这一刻变得紧张了起来。

这里毕竟是属于奥丁人的土地，所以马尔·卡伦始终非常克制，时刻提醒自己应该践行以理服人的道德准则，以和为贵。

但是很显然，眼前的这名奥丁骑手似乎并不希望善罢甘休。

快点儿！快点儿拔刀！

随着奥丁人挑衅的话音落下，马尔·卡伦的视线逐渐投向了这名奥丁骑手的刀鞘。

只要眼前的敌人敢于足做出任何危险的举动，那么自己便拥有了动手的理由。

不过在此之前，他还是装模做样地佯怒道：“伊达尔人拥有在这片土地上勘探和开采矿藏的权利！身为战败国的奥丁帝国，应该信守他们自己所做出的承诺！”

战败国！？

几乎是当这个词语从翻译的口中传出的那一刻，眼前的这些奥丁骑手几乎瞬间都炸毛了！

众所周知，奥丁人好狠斗勇，一天到晚不是在打架，就是在去打架的路上，对于诺曼帝国这个位于南方的邻居也一直怀有敌意，

因此，“战败国”这个词语，就像是一柄极其锋利的匕首，一下子就捅在了奥丁人心中那个最为脆弱的部位。

《瓦伦斯和约》的真实性他们无从验证，但对于这些奥丁骑手们来说，眼前的这些诺曼人的反应，绝对是对于自己的侮辱，是对于帕奇尼亚部族的蔑视！

这简直让他无法忍受。

古德就站在队伍的最后，他并非是隶属于伊达尔军队的士兵，而是勘探队的成员之一，但是……当他看到奥丁人逐渐扭曲的面庞的时候，他还是不由得露出了一丝怜悯的神情。

很显然，眼前的奥丁人已然处在暴怒的边缘。

但是，在人数处于劣势并且被伊达尔士兵所环绕的情况下，向着配备有魔能步枪的伊达尔士兵发难，这绝对是在作死！

不过，为首的奥丁骑兵似乎没有意识到自己正在死亡的边缘疯狂试探，他一把抽出了腰间的佩刀，然后……

就在电光火石之间，马尔·卡伦突然拔出了自己腰间的配枪，没有丝毫犹豫地扣动了板机。

只听见邦邦两枪，

在如此之近的距离下，奥丁骑手的身上几乎在一瞬间便出现了两个泛着殷红色血水的窟窿眼儿。

魔能手枪！

马尔·卡伦所使用的武器，是继“说服者I型”冲锋枪之后，伊达尔法阵研究实验室最新完成测试的又一个军工系列产品——魔能手枪。

与侧重于射得多、射得猛的魔能冲锋枪不同，魔能手枪强调的是便携性以及单次射击所能造成的威力。

而且，魔能手枪在扣动扳机的时候，射出的并非是魔导射线，而是由魔晶石打造的实体子弹！

这种子弹不但与上一世的子弹有着异曲同工之妙，而且其中还蕴藏着大量的魔力元素。

在子弹击中目标的那一瞬，剧烈的冲击足以使得魔晶石子弹内部的魔力发生紊乱，从而使得子弹发生爆裂，对目标造成二次伤害！

但由于这种魔能手枪暂时还无法做到量产，而且射击时还会造成魔晶石的损耗，因此，这种魔能手枪还仅仅配备于伊达尔公国的高级官员、伊达尔军队的高级将领以及伊达尔中央情报局的特工的身上。

而无可否认的是，这种魔能手枪所能够造成的杀伤力是极大的！

所以……

当马尔·卡伦射出的魔晶石子弹击中眼前的奥丁人的时候，奥丁骑手行动能力的丧失，已经成为了必然的结局。

这一切发生的实在是太快了，以至于中弹的奥丁骑手，依旧高举着砍刀愣在原地。

他感到一股难以抵御的刺痛正从自己的胸口处传来，而他的力气也在这一瞬逐渐流失，高举着的右臂逐渐颤抖着落了下来。

这名奥丁骑手唯一能做的，就是低下头，看向那处位于自己胸口的伤痕，以及不断向外涌出的鲜血。

duang！

在所有人的目光之中，那名原本气势汹汹，想要与眼前的伊达尔人一决高下的奥丁骑手，一下子摔倒在了马下，一命呜呼。

紧接着，

当看到马尔·卡伦扣动了扳机的那一霎，在场的伊达尔士兵也纷纷扣动的扳机，将那些尚未回过神来的奥丁士卒射成了筛子。

密集的枪声过后，留下的唯有倒在血泊之中的奥丁士卒，以及中弹之后跪倒在地，嘶鸣呻吟的北地马。

“这可不是我先动的手，这完全是因为……”

马尔·卡伦挠了挠头，然后在第一时间为自己辩解道：“……这完全是因为奥丁帝国的帕奇尼亚部族，拒绝承认《瓦伦斯和约》的合法性！”

原本，马尔·卡伦还在为怎样在东部高地上为伊达尔人树立威望而困扰。

但没想到，想打瞌睡就有人来送枕头，帕奇尼亚部族的骑兵主动来到这里给自己送出了人头，为伊达尔人提供了宝贵的立威机会。

毕竟，《瓦伦斯和约》的签订是奥丁帝国对于伊达尔公国的妥协，但这并不意味着这些居住在东部高地上的游牧部族，会对于这份条约百分之百的遵从。

我封臣的封臣不是我的封臣，虽然奥丁皇室对于这个大帝国的掌控远强于诺曼皇室，但是这一条普遍存在着的“规则”却从未改变。

而且……伊达尔公国自己的例子就摆在眼前！

纵然二皇子雷兹已经签订了停战协议，割让了位于帝国东部的广袤土地，但伊达尔人依旧让这块看起来唾手可得的肥肉化身为藏在裤裆里的刺猬，让人感到棘手无比。

所以……单单有着《瓦伦斯和约》的约束其实是不够的。

如果伊达尔人想要顺利的在这片土地上开掘矿产，想要顺利的在这片土地上设置租界，那么伊达尔人必须向这些常年定居于东部高地上的游牧部落，展现出自己所拥有的实力！

让这些未曾体会过伊达尔人恐怖之处的刁民们明白，从此之后，他们必须习惯并逐渐接受伊达尔人在东部高地的存在！

否则，等待他们的只有覆亡一条道路！

“将这些帕奇尼亚士卒的尸体与《瓦伦斯和约》的宣传单页，全部都绑到幸存的北地马上！我要让这片土地上的所有部族明白，任何敢于挑衅伊达尔人的行为，都只能是死路一条！”马尔·卡伦正色道。

关于帕奇尼亚部族的名号，马尔·卡伦其实是听说过的。

这是一个位于东部高地上中等规模的部族，虽然所拥有的实力不能算是最顶尖的，但也绝对是个综合实力位于中上层的游牧部族。

所以……

既然最先来找茬的是帕奇尼亚部族，那么自己也没有必要再去找其他人当靶子了。

剿灭帕奇尼亚部族，将会是伊达尔人来到东部高原之后，送给所有奥丁部族的第一份见面礼！

“标记好这处矿脉的位置，咱们先去和大部队汇合，好好的修理一番帕奇尼亚部族！”马尔·卡伦下达了命令。

“是！”

闻言，在场的伊达尔士兵皆是兴奋了起来，对于他们来说，这可是一个给自己赚取军功的好机会！

而且，伊达尔人修理一下在东部高地跳脚的小兔崽子们，这不仅仅是在捍卫伊达尔公国的威严，也是在捍卫奥丁皇室所签署的《瓦伦斯和约》的权威，并不会影响到双方的和平条约。

何况这些四处跳脚的部族都只是奥丁皇室的封臣的封臣，若是能够好生修理一番，反倒可以在某种程度上巩固奥丁皇室的统治。

……

东部高地，霍布斯河入海口。

一周的时间不算短，也不算长。

在伊达尔人的辛勤劳作之下，一个简陋的巨型港口的轮廓，已然被逐渐搭建了起来。

霍布斯港，这是伊达尔人为这个即将建立起来的全新港口所起的名字。

而在距离港口不远处的近海，不仅仅只有伊达尔海军的三桅战船，伊达尔人在前些日子里打造出来的数艘运输船也赫然在列。

除了随船抵达的伊达尔士兵，这些船只还运来了大量的木材、工匠与流民，开始在霍布斯河沿岸安营扎寨，为伊达尔公国划定租界。

依照布鲁诺的设想，这片属于伊达尔公国的租界肯定是要设置在霍布斯河入海口的。

毕竟，这里也算是个少有的深水良港，又毗邻东部高地上的矿脉，便于往返于伊达尔公国与东部高地之间，输送矿石和原料。

而一旦伊达尔公国的舰船向着东北部海域进行探索，那么这处位于霍布斯河沿岸的租界还可以成为伊达尔舰船的临时停靠点，为远洋舰队输送补给。

当马尔·卡伦终于在第二天下午回到这里的时候，早已听闻消息的伊达尔士兵已经集结了起来，随时等待着来自于马尔·卡伦的号令。

“帕奇尼亚部族的位置摸清楚了吗？”

这是在问负责处理情报的伊达尔中央情报局的特工。

让马尔·卡伦最为头疼的其实就是这些部族所处的位置，这些游牧部族的位置时常会发生变动，有时候一个月之中甚至能够更换四五处位置，锁定起来需要耗费很大的精力。

“已经找到了！而且按照周围草场的分布情况，三天之内，帕奇尼亚部族应该都不会变动自己所处的位置。”

说话的人的是伊达尔中央情报局第七组组长布里杰，由于他在帝国北疆的表现极为出彩，因此，如今的布里杰被派遣到了东部高地，负责为霍布斯港租界的建立做好情报收集工作。

毕竟从严格意义上来讲，霍布斯港完全可以算作是伊达尔人公国在国外设置的第一处租界，有有着非凡的意义！

“在哪里？”

布里杰没有回答，而是递过去了一张地图，朝着上面的某个位置点了一下。

“你有多大的把握？”

“百分之九十以上，而且……此时依旧有伊达尔特工在那里监视着帕奇尼亚部族的动向！”布里杰十分肯定地说道。

闻言，马尔·卡伦不由得陷入了沉思。

一个大胆的计划，也正在他的脑海之中逐渐形成……

……

“这是对伟大的帕奇尼亚部族的侮辱！是对所有帕奇尼亚部落战士的蔑视！”

一个身穿兽皮短衣，身高足有两米的壮硕中年人正在营帐之中来回踱步，地面之上散落着被这位愤怒的酋长劈散的桌椅的残骸。

虽然来到了一块崭新的草场上，但是帕奇尼部族却陷入了十分窘迫地境地之中。

伊达尔人将《瓦伦斯和约》和帕奇尼亚部族勇士的尸体一同绑在北地马的身上，在整个东部高地上肆意驰骋！

这简直就是赤裸裸地打脸！

让所有生活在这片土地上的游牧部族，都在看着帕奇尼亚部族的笑话！

“该死的诺曼人！为什么皇室会签订这样一份匪夷所思的和约！”酋长挥舞着手中的《瓦伦斯和约》，愤怒地吼叫道。

不过这也难怪，对于这些从未亲身经历过火炮洗地的游牧部族来说，他们对于战争的理解仅仅局限于冷兵器上。

他们对于火炮、炸药与魔能步枪的威力，可以说是一无所知。

“据说……这些诺曼人来自于伊达尔公国，是诺曼帝国的一方新兴势力，拥有着极为强大的武器。”

一旁的狗头军师连忙回答道，这是可是他好不容易才从一队商旅的口中打探出来的消息。

狗头军师真的不是骂人，作为帕奇尼亚部族的传统，拥有智慧并作出过重要贡献的幕僚将会佩戴由野狗的头颅打磨而成的项链，这是部落智者所能够得到的至高荣誉。

“管他是什么人，帕奇尼牙亚部族的尊严不可践踏！这里可是奥丁帝国的土地！”酋长强调道。

“只是，这毕竟……轰隆隆！”

话音未落，部落智者的话语突然被一阵剧烈的爆炸声所打断。

那声音震耳欲聋，仿佛就是黑夜之中的一抹惊雷，让人不禁心神一颤。

而在与此同时，

漆黑的夜空仿佛在突然之间变得明亮起来，冲天的火光照亮了这个营地，燃遍了周遭的一切。

就算是隔着帐幔，但那一抹火红的亮色却仍旧盖过了营帐之中的烛火。

一时间，

战马的嘶鸣，部族勇士的叫嚷，嘈杂的声音伴随着剧烈的爆炸从四面八方传来，帕奇尼亚部族的营地之中一片混乱。

“这是伊达尔人的天火！”

掀起帷幔的一角，看着外面突然燃起烈焰，部落的智者惊恐地喊叫道：

“这绝对是天火！大祭司就是死在了伊达尔人的天火之下！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="68811389"  chaptername="第317章  帕奇尼亚部族的覆亡（中）【二合一！求订阅！】">加入书签</a>
</div>
