 叶小文一下车，两个女人就停下了聊天，冯燕婷忙过来搀扶他。

“小文，你感觉怎么样了？”

冯燕婷一脸的担心。

叶小文摆摆手不让她扶，开什么玩笑呢，白玲玲还在呢，他要是表现的太虚弱，以后还怎么在她面前保持男人的雄风。

“没事了，我们走吧。”

叶小文故意把声音提的中气十足。

白玲玲似笑非笑的看了他一眼，说道：“叶总慢走。”

叶小文被她这一眼看的颇为心虚，这女人已经在社会上摸爬滚打几年了，眼睛毒着呢，不像冯燕婷这种小女生好糊弄。

为了避免被她看穿，叶小文赶紧拉着冯燕婷走了。

白玲玲看破不说破，叫上刘猛开车回厂子了。

这边叶小文拉着冯燕婷溜达着往学校走，冯燕婷还是不放心，问道：“要不要打车？”

叶小文瞪了她一眼，随手一指旁边的宾馆问道：“要不要进去试试我现在真没事了？”

冯燕婷先是脸一红，旋即赶紧摇头，不试了不试了，昨晚叶小文一直折腾她，她又哭又求饶才求他放自己一马。

今天要是再来，她明天非连路都走不了了。

叶小文从冯燕婷“害怕”的表现上又找到了男人的雄风。

轻哼了一声，牵着她继续往前走。

冯燕婷以前只知道有些男人有大男子主义，并不知道男人在虚不虚上这么在意，而且叶小文只是因为生病才虚弱的，又不是真虚，谁说她虚，她第一个要反驳对方放屁。

两人还没有吃晚饭，到学校附近的时候，叶小文就带着冯燕婷去吃饭了。

叶小文懒得选了，冯燕婷也不计较好与不好，两人就在小饭馆点了几个菜。

“托福课程问的怎么样？”

吃饭的时候叶小文问道。

冯燕婷回道：“我下午旁听了几节课，教的特别好，一开始他们的价格还是原来的价格，不过我跟他们讲了下价格，磨了好久他们终于答应给我便宜点，半年一千块钱，可我还是觉得很贵。”

就算是少了两百块钱，对于冯燕婷来说也是一笔巨款，已经是父母半年多的工资了。

“贵有贵的价值，报吧，明天我有事，我让刘猛去给你交学费。”

叶小文并不在意，他明天要去省台谈合作，不能亲自去给冯燕婷交学费。

冯燕婷犹豫了一会，最终想考托福，想出国的念头战胜了其他。

“小文，谢谢你。”

冯燕婷由衷的说道。

“你是我女朋友，谢什么。

赚钱不就是为了让身边的人过的舒服的嘛。”

叶小文从来就不是一个会对自己女人小气吝啬的人。

冯燕婷感动的都快哭了，她在把自己交给叶小文之前也很害怕，害怕他得到自己以后就把自己抛弃了，但是他并没有，还对自己比以前更好了，她实在太幸运了。

吃了一顿饱饭以后，叶小文结了账就和冯燕婷一起回学校了。

冯燕婷坚持要把他送到男生宿舍楼下，叶小文只好让她送了。

到了男生宿舍楼下，冯燕婷还依依不舍的叮嘱他好好休息，腻歪了一会叶小文才上楼。

这就是男生和女生的区别，男生下了床还是和以前一样，女生则是会更加依赖和喜欢男生。

回到宿舍的时候，赵玉军几人正在看电视，因为三缺一少了叶小文，三人打不成麻将，只能看电视了。

“老五你可回来了，就等你了，来来来，麻将搞起来。”

看到叶小文回来了，赵玉军三人高兴的不得了，可把他们无聊坏了。

要是平常叶小文就陪他们玩几把了，可今天感冒了，头晕乎乎的，只想睡觉。

“今天不行，累得慌。”

叶小文摆手就要往上铺自己的床爬。

高晋义眼睛尖，一下子看到了他毛衣上沾的长头发。

“等等，老五，老实交代，从昨晚到现在都没回宿舍，到底干嘛去了？”

高晋义一把拉住了叶小文。

“对啊老五，你夜不归宿跟谁鬼混去了，身上一股女人的香水味。”

赵玉军也闻到了叶小文身上的味道。

吴可贵说道：“这还用猜吗？

我听青青说冯燕婷昨晚也没回宿舍。

老五，你速度够快的啊。”

今天张青青跟他说冯燕婷昨晚没回宿舍他还没往这方面想。

毕竟叶小文也不是第一次夜不归宿，但带着一身暧昧回来还是第一次。

卧槽，这才确定关系多久就夜不归宿了，好他么让人嫉妒。

老五这货太气人了，第一个脱单的就算了，身边围绕着几个大美女就算了，居然连脱处都要抢在他们前头，还能不能好好当室友了。

吴可贵还好点，女朋友已经有了，脱处也不过是早晚的事。

可赵玉军和高晋义就相当嫉妒了，他们连脱单都没做到呢。

人家都已经致富了，他们还没有脱贫呢，差距不是一般的大。

“老五你也太不行了，这就虚了，给我们男人丢脸啊。”

高晋义嫉妒的非要调侃叶小文一番。

赵玉军也跟着附和：“要是我，虚的肯定是对方。”

叶小文气的不轻，骂道：“滚犊子，老子这是感冒了。”

“借口！”

赵玉军道。

“还是虚的问题。”

高晋义道。

吴可贵不敢跟着嘲笑叶小文，他还指望叶小文教他两招，让他早日脱处呢。

“呵呵，你们照照镜子，看看你们嫉妒我的丑陋嘴脸吧。

不管你们怎么嫉妒都没有，毕竟以后爷就不是自己动手丰衣足食的人了，你们就嫉妒吧。”

轮嘴炮，叶小文就没输过。

一句话就把他们秒杀了。

可不是嘛，人家叶小文以后就用不着自己动手了，可他们还得自己动手，太气人了。

这货真能气人，赵玉军和高晋义想掐死叶小文。

叶小文完胜，乐呵呵的爬上床，往被窝里一钻，睡大觉去了。

吴可贵还特别有眼色的把电视机声音关小了，得罪谁都不能得罪叶小文，他要好好巴结巴结叶小文。

赵玉军和高晋义给了吴总贵一个后腿的眼神。

吴可贵笑呵呵的往宿舍外走，边走边说道：“约了我家青青，晚上别给我留门了。”

赵玉军和高晋义又想掐死吴可贵了。

吹什么牛皮，以为自己是叶小文呢。

 