    许天凡叹了口气，说：“你自己看着办吧，反正该说的不该说的，我都告诉你了，至于你要怎么做，那就是你的事情了。”

    贺云龙笑着点了点头：“那我就先断了。”

    “嗯，保持联络。”

    哔……

    贺云龙摘下了耳机交给了一旁的周航，随即他起了身来，说：“下次记得，不要把基地的情报随意透露给外人了。”

    周航无辜地解释道：“我以为许天凡是龙哥你朋友嘛，然后我就……”

    贺云龙看了他一眼，叹了口气，随即伸手耷在了周航的肩膀上说：“然而其实并不是，这之间有些道理你不懂，以后你会明白的，眼下你听我的就是了。”

    周航点了点头：“好，我知道了。”

    贺云龙也没在说什么了，关照了一番让周航继续展开工作后，他便先行离开了。

    眼下该处理的事情，基本都处理好了，包括陈柏霖和黄碧柔两人组，也已经分配到了向华的监区。

    会不会有大战，贺云龙不清楚，他自然是不希望和对方树敌的，毕竟对方并不是三爷，而是【末世猎杀榜】排名第五的柯子桓，天梯二代城主。

    如果能通过和平方式解决，那是最好不过的，但是对方如果真要搞事儿，他自然也是不怕的。

    很快，他踱步到了生物研究室的房间门口，推开门牌上写着‘天左专属’的门，在一堆器材边，他找到了他要找的人。

    “小左同学，进展如何了？你这都研究了半年了，还没开发出来吗？”贺云龙走近了问。

    “嘘！”林天左比了个手势，随即指了指一个白老鼠实验体，对贺云龙小声地说，“别打扰我宝贝进化！”

    贺云龙愣了愣，随即闭起了嘴来，接着他朝桌子上那四方透明玻璃里面的白老鼠看了去，只见此时那小家伙正在蹦跶，但很明显，不是兴奋的那种状态，而是有些暴走的四下抓着玻璃。

    “这是……”贺云龙有些疑惑。

    “我最新调配的进阶士血液与营养液合成的最新药剂，给我宝贝注射了，唔……眼下已经支撑了三分钟了，不错，加油加油！”林天左一边看着电子手表上的时间，一边看着小家伙的动态。

    只是，十几秒钟过后，那实验体小白鼠就两腿一伸，吐着舌头倒了下来。

    “他玛德！又失败了！”林天左气得直接将桌子上的瓶瓶罐罐器材扫倒了地上。

    “你不是说，这些都是你宝贝吗？你不心疼吗么？”贺云龙看着地上一地的碎玻璃渣，问。

    听贺云龙这么一说，林天左这才反应了过来，一拍脑门，一脸生无可恋：“哎呀，我曹！”

    “你这反射弧，也是没谁了……”贺云龙一脸无奈。

    可是林天左似乎没有再听到贺云龙说什么了，而是自顾自的念叨：“难道还是进阶士血液浓度太高了么？唔……比例得再改改，要不试试1.2/6.8/2？”

    贺云龙看着林天左有些走火入魔的状态，他没说话，心里却是在祈祷着。

    他很希望林天左能够尽快研制出强化药剂来，这样的话，基地的人统统注射了之后，实力就能瞬间能够到达五阶了，不过就是没有系统能力罢了。

    但这些贺云龙就觉得无所谓了，本来这些强化药剂，就是给那些无法杀丧尸的普通群众注射的，给他们免疫病毒的同时，还能增强体质，这就已经是很不错了。

    贺云龙觉得，强化药剂的出现，就相当于考试作弊一样的概念，不按照正统的流程走，而是走捷径。

    不过眼下，他也无所谓了，只要能够迅速补充战力，让根本不能够战斗的人，可以提起百十斤的武器来，那也是不错的选择。

    而这时却只听林天左又是‘啪’的一声，拍了拍脑门，双眼放亮了几分，激动地说道：“玛德！我怎么没想到这茬儿呢？会不会是因为进阶士等级太低，而倒是血液纯度不够，所以才无法和营养液和其他东西完美的融合呢？”

    “什么意思？”贺云龙听着有些糊涂了。

    但却只见林天左转过了身来，完全没理会贺云龙的问答，而是抓住了贺云龙的手，一脸狂热地说：“我要你！”

    “我打死你！”

    看见贺云龙作势要打的动作，林天左立马摆了摆手解释道：“我说的不是这个意思，劳资不是gay！我说我要你的血，你快点，快点，快抽100CC的血给我！”

    ………………………………

    而与此同时的湾城别墅区的C-14别墅房里的会客厅之中，一张椭圆形的桌子边坐满了人，正听着为首一人的讲话。

    “毒蛇，邬市那边的人，肯归顺么？”柯子桓双眼深邃无比地看着竹竿男人。

    “老大……你知道我这边的情况啊，对方不是很听话，所以……还需要点时间调教调教。”毒蛇小心翼翼地回，完全没有了之前对待朱友山的架势。

    “你这个调教的时间，有点长了，我有没有和你说过，对方如果不肯归顺的话，那就格杀勿论，将对方的物资给尽数抢占？”柯子桓声音凌厉了几分。

    “说……说过。”毒蛇语气结巴了起来。

    “我给你三天的时间，搞不定邬市那帮人，你就可以让位了，让你副手接替你的位子。”柯子桓说。

    这话一出，毒蛇身子止不住就是一个哆嗦，对于老大说的关于让位的意思，他是再清楚不过是什么意思了，并不是什么退位下来这么简单，而是直接让自己死啊。

    他连忙点头应着说：：“我明白了，明白了。”

    “很好，接下来……”柯子桓看了眼吴勇，拧着眉说，“你这次的事情……”

    却只见吴勇立即站了起来，跪倒在柯子桓面前，自责道：“我无能，头领，你处理我吧，我没有二话。”

    柯子桓眯着眼看着这个可以当自己叔叔辈儿的男人，用手摩挲了一番自个儿的胡子，片刻后，他有了结论：“你起来吧，你的情况和毒蛇不一样，是遇到特殊状况了，所以，这次我不怪你。”

    “谢谢头领。”吴勇毕恭毕敬地站了起来，重新折回到了座位上去。

    这就惹得一旁刚挨完训的毒蛇一脸不满，小声地嘀咕着：“这特么就是偏心啊！”

    这话声音很小，可还是让吴勇听了个见，他微微撇了毒蛇一眼，没说话。

    “对了，朱友山，我让你带的话，你带过去了没？”柯子桓问。

    “报告老大，我带了，只是，只是……”朱友山有些不敢说出口来。

    “说。”柯子桓沉着声。

    “那个叫贺云龙的家伙，说……让你亲自过去和他谈，说我级别不够……”朱友山越说越小声。

    可这话一出，却让房间里十几个人一下子就哗然了起来。

    “麻痹的，太不把我们生肖团放在眼里了。”

    “玛德，老大，我们带人把他们给灭了吧？”

    “对！正好报我狗组上次之仇！”

    砰！

    柯子桓重重地拍击了一下桌子，让所有组长们都微微一惊。

    待众人们安静了下来之后，他悠悠地看着朱友山，问：“你上山之后看清了对方的基地了么？”

    朱友山点了点头，说：“对方城墙高筑，似乎还是加厚过的，而且从大门往里面看去，似乎对方还在种植各种蔬菜瓜果，看样子是在建立一个家园。”

    柯子桓咧嘴笑了笑，说：“那倒是不错，虽然那个地方没这里住的舒服，不过……”

    “老大，你的意思是？”朱友山疑惑地问。

    “你再去替我传个话，就说我要和他谈判。”柯子桓咧着嘴。

    “老大，你这是打算和对方……和解么？”朱友山有些搞不清老大的意图了。

    却只见柯子桓似有深意地看了自己一眼：“你说呢？”

