    微型黑洞，生命圣玺，都是大道品序顶尖的存在。

    两者僵持，形成了一个极为强大的力场，一般的道器根本就不能进入这个区域之中。

    原本，在太皇看来，这个战场，是怎么都不可能出问题的。

    微型黑洞可是他手中最强的道器了。

    所以，这一刻，太皇的主要精力就在应对太阳意志，应对无芯天幽盏、落日弓、纯阳仙剑的连环进攻之中，有点忽视了微型黑洞那边的战况。

    造化圣鼎突然切入战场。

    生命圣玺光芒大作，瞬间将微型黑洞压制在虚空之中。

    造化圣鼎飞空而来，二话不说，也不管前方是什么，鼎盖一开，圣鼎突然变得极为高大，一鼎吞了下去。

    这一吞，吞的不是微型黑洞，而是前方一片虚空。

    不仅仅是微型黑洞，而且，连微型黑洞的力场也给瞬间吞入了造化圣鼎之中。

    一口吞了微型黑洞，造化圣鼎鼎盖咣当一声盖上，然后滴溜溜旋转着，瞬间化为巴掌大小的小鼎，悠忽一晃，落在了方云手中。

    方云一张嘴，造化圣鼎已经飞入方云的大口之中，瞬间消失不见。

    前方，刚刚倒置了时空、正在快速遁逃的太皇过去身突然一惊，诧异无比地看向方云，朗声说道：“造化圣鼎自成空间，的确能暂时困住我这微型黑洞，但是，你如此战法，貌似并未占到便宜吧？”

    造化圣鼎吞了微型黑洞。

    看似是压制了太皇过去身的道器，但问题是，造化圣鼎本身就是跟微型黑洞一个层级的道器。

    为了镇压微型黑洞，造化圣鼎也失去了战斗力，对整个大局来说，其实帮助不大。

    方云淡淡笑着说道：“有没有占到便宜，你知我知，难道你没有感知到吗？我体内，此时也少了一些东西，不怕告诉你，你这微型黑洞，可不是暂时困住，而是，再也出不来了。”

    过去身手持时空沙漏，头顶悬浮冥灵墓碑，脸色微微一变，飞快感知了一下，瞪大了双目：“你竟然……你是怎么知道的？怎么可能，我没有露出任何痕迹，你竟然会提前布局，竟然会反而算计我一把……”

    方云长长地呼出了一口气，缓缓说道：“你如若不由分说，直接用吞噬道意引动史莱姆部族，直接用黑洞连接史莱姆部族，我此时其实就一定相当难受了，可惜，你想得到更多，隐忍不发，反而给了我放手一击的机会。”

    太皇面色如水，缓缓说道：“史莱姆部族跟我没有丝毫联系，你怎么知道那是我的布局？”

    方云笑了：“一个极为简单的事实，那就是，你知道中子战星的存在，知道中子战星的秘密，而你，已经诞生了自我意志，那么，你没有理由不去收复中子战星，所以，无论中子战星之上发生什么，我都会跟你联系起来。”

    太皇缓缓说道：“可中子战星之上，明明有影皇在谋划，难道，这不应该是我不能出手的理由吗？”

    方云目不转睛看着太皇：“说起影皇，我其实早就怀疑，影皇乃是你的影子成皇，因为，影皇的表现，堪称是太诡异了，那么多年，竟然都拿不下中子战星。”

    太皇愣了愣：“你还真会猜，影皇可能是我的影子成皇吗？我会如此厉害？”

    方云淡淡笑着说道：“别急着否认，你这大梦琉璃，施展之后，辅助逃逸的法术，如若我猜得没错的话，应该是光遁之术吧，很不巧，影皇的绝技就是光遁术。别说这二者之间没有联系，毕竟这世上，能修炼成光遁的修士，那是少之又少。”

    太皇双目一缩，叹息一声说道：“看来，什么事都瞒不过你啊！原来你早就在怀疑影皇，如此看来，这一局，却是我粗心大意了。”

    方云淡淡地笑了：“所以，有了史莱姆一族帮助，有了这收取中子战星的经验，你这微型黑洞虽然不至于被我完全剥夺，但也绝对参与不了你我的激战了。”

    太皇恢复了平静：“我原本以为，你轻易不会出手，所以，一些布局都藏而不发，以为能一击而中，没想到，这次你竟然是如此之冒险，如此之决绝，想必，这后面有高人在指点吧？”

    方云点头说道：“没错，青帝对我说了一句，宜早不宜迟。”

    太皇恍然大悟般说道：“原来如此，大帝乃天道之子，冥冥之中，自然能感知到天道气息，青帝虽然不插手你我之战斗，但提点几句却是完全可能的，看来，还是我太过大意了。”

    方云淡淡地说道：“说一千，道一万，你之所以会处处落于下风，其根本原因还是因为，你乃是我的过去身，自然会受到天道压制，对了，你现在拖延时间，不过苟延残喘，怎么样，感知到微型黑洞的状态了吗？你觉得，你能把他捞出来吗？”

    就这一会儿，太皇过去身已经在拼命感知微型黑洞的所在，只是，他虽然隐约有所感知，但却是丝毫控制不了微型黑洞的方向。

    他也的确是动了心思在召唤微型黑洞，但是收效甚微。

    并未因为被揭穿而恼羞成怒，太皇过去身缓缓说道：“造化圣鼎生成了特殊的宇宙空间，微型黑洞进入其中，却是只能成为一颗星系核心，我虽能感知到其存在，但如若不能压制造化之力，却是召唤不了微型黑洞。”

    方云笑笑说道：“没错，你的确可以召唤自己的道器，但问题是，现如今，我的一帮史莱姆兄弟正在拼命改变他的运动方向，干涉他的运动轨迹，所以，你的一切努力，其实都是白费，对了，忘了告诉你……”

    顿了顿，方云这才继续说道：“史莱姆兄弟们之所以会如此拼命，那是因为，他们从骨子里恐惧害怕，抗拒影皇，而你，本身就是影皇，所以，他们绝对是心甘情愿，帮我在战斗。”

    微微一愣，太皇摇头说道：“要不是你动了手脚，篡改了他们的基因序列，何止如此？”

    方云耸耸肩说道：“所以，我其实早就怀疑影皇乃是你的影子成道了，早就怀疑，中子战星，乃是你布局中的一环，所以，此战，中子战星并未出现在战场之上，史莱姆的基因也已经被及时改良，你也算是搬起石头砸自己的脚。”

    太皇微微皱眉，看看方云身边的那团火热光圈，缓缓说道：“无论你发现了什么样的秘密，其实对大局的影响都不是很大，真正影响大局的，却是这尊母阳意志，我很好奇，我们都是一体的，他为何会帮你？我记得，恒星意志，通常都在沉睡状态，一般情况下，无人能够唤醒……”

    说到这儿，太皇看看虎视眈眈的太阳意志，又看看滴溜溜旋转的无芯天幽盏，自顾自地说道：“仙域之主，人文之火，这两者，竟然是跟恒星意志联系的关键和纽带，我明白了，原来如此。”

    方云竖起了大拇指：“你果然见多识广，这么快就发现了问题所在，没错，仙域之主，人文之火，这是关键，而且，太阳意志绝对不会认错人，所以，你其实始终只是过去身，对太阳意志而言，任何赝品或妖魔鬼怪，都是虚妄的，都无所遁形。”

    又被方云鄙视了一把。

    太皇过去身深深地吸了一口气说道：“还是我太过自信，消息不对等造成的后果，如此看来，当年我跟大帝对抗，那大帝其实也未全力出手，至少，他并未召唤恒星意志参战，我这也算是被他给坑了一把。”

