    胡小虎朝杨璐看了一眼，只见她眼中充满笑意，暗暗朝他竖了个大拇指。

    他心头轻轻的松了一口气。

    全厂使用无铅环保锡的话，意味着全厂的所有产品的成本增加了1.5%左右。按照贯达电子1999年的年销售2.5亿计算的话，要增加375万的材料成本。

    若是能拿下BLEFA公司一年1500万美金的订单的80%，其实是有的赚的。因为BLEFA公司的单价，要比传统的高频变压器的订单的利润高20%。

    哪怕只是拿下20%的订单，也完全能弥补材料成本整体提高的部分。

    当然，如果没拿下这个订单，胡小虎的承诺就是无效的。

    这一点承诺，伏特电子和力磁电子都做不到。

    姑且不说伏特电子，就是力磁电子一年的销售额达5亿，若是全部导入无铅环保锡，则材料成本将增加750万。

    伏特电子要增加1500万以上的成本。

    这两家前来开会洽谈商务的高管，谁也不敢开口做这个主。

    他们只能向BLEFA公司承诺如何从原材料仓储，到制程管理，再到出货管理，把无铅和有铅进行区分和隔开。

    但是这个答案，没办法让Peter总经理满意。

    因为，所有的这些措施，并不能确保100%安全。

    胡小虎敢，是因为这个承诺并不会吃亏，怎么算都是赚。

    Peter总经理又通过Lisa向杨璐确认了一遍，“美女总裁，Tiger特助承诺的全厂无铅化管理，贵司可以做到吗？”

    杨璐满脸优雅而美丽的笑容，“Peter总经理，我们Tiger特助全权代表我的意见，请您放心。”

    “Very good！”老Peter听到Lisa翻译的回复之后，赞赏了一句，话锋一转，“不过，光靠全厂无铅管理，还是远远不够的。据我们所知，大陆工厂在逆变器生产方面才刚刚起步，管理水平也相对落后，我们不是很放心。接下来，请允许我对贵司做一些技术、品质、生产、采购、跟单等，与贵司做一个全方面的交流。”

    Lisa刚翻译完，边上的采购经理就做了补充：“我们的Peter总经理，是一个极其务实的管理者，有着三十多年的现场管理经验，同时也是一个资深的工程师，他的提问将会包含很多工厂管理的细节的问题。还请贵司必须给予专业的回答，否则是骗不过他的。”

    杨璐把视线落到胡小虎身上。

    按照历来的商务洽谈，一般都只是跟客人谈公司的规模、交期、价格、服务、新产品设计等一些大的方面，很少有谈到工厂管理的细节这些问题。

    她庆幸带着胡小虎来了，心中又有点担心。

    毕竟，胡小虎只是个入职才两个多月的工程师而已，工艺技术他懂，整体的工厂运营细节，他能懂吗？

    不过，她此刻也别无选择。

    无论是作为总裁的她，还是销售总监蔡佳铭，研发经理杨家豪，都没办法回答工厂管理的细节问题。

    “我们的Tiger特助，负责全面回答Peter总经理的问题。”

    杨璐的话音刚落，对面的BLEFA公司的采购、品质和技术部的经理，纷纷露出疑惑的神色。

    在他们眼里，胡小虎看起来20岁上下，虽然名片上挂了个总经理特助的头衔，在他们看来也只是给这个美女老总提提包、跑跑腿之类的角色，没想到居然被赋予如此重任。

    不过，他们心中很快就释然了。

    很显然，贯达电子今天是准备不足，没有想到Peter总经理会来这么一出，所以让这年轻的小特助赶鸭子上架。

    总体来说，他们几个还是偏向伏特电子和力磁电子的，因为这两家规模大，在行业里的口碑也是响当当的。

    贯达电子在这个时刻把年轻的小特助推出来，基本是等于没戏了。

    别说BLEFA公司的几个经理对胡小虎不看好，就连蔡佳铭和杨家豪也是一脸的沮丧。

    不过，老Peter虽然有点意外，倒也没说什么，反而似乎觉得很有趣。

    接下来，就成了胡小虎、老Peter之间的问答大戏，女翻译Lisa协助翻译。

    然而，令所有人震惊的事情出现了。

    老Peter先从生产工艺问起，问得非常的戏，甚至包括单个工序的具体要点，如焊锡的温度、时间、助焊剂类型等非常细节的问题。

    这些问题，通常只有一线人员才能精准的回答。

    但是，胡小虎却对答如流。

    老Peter不停的说“good”，很显然胡小虎不是信口开河的回答。

    紧接着，从生产工艺，又转到品质和技术。

    老Peter不住的点头，“Very good！”

    这其中，女翻译Lisa偶尔会因为对产品不熟悉，在专业术语上面的英文卡壳，胡小虎会出声提示。

    全场静悄悄的，所有人静静的听着三人交谈。

    最后，又转到工厂的采购、出货、仓储、物料控制、排单等环节。

    这一下，连杨璐都开始紧张了。

    因为她知道，胡小虎完全没有接触这些。

    抬起头来望向胡小虎，看到他一脸的平静，心头稍安。

    在Lisa的翻译之下，胡小虎和Peter之间的沟通依旧丝毫没有半点阻碍。

    老Peter神色变得凝重起来，不时的加上一句，“Excellent！”

    这场问答大戏，一直持续了足足四十分钟。

    直到采购经理悄悄的走了过去，对老Peter说了几句话，才结束了问答。

    原定给贯达电子只有30分钟，到10点半就要结束的，现在已经拖到了11点。

    外面还有两家在等着。

    “Super！”Peter总经理用这个词结束了他们的会谈。

    “由于我们外面还有两家供应商要洽谈，请贯达电子的客人在外等候1小时，到12点，我们加个班，继续洽谈我们之间的合作。”

    听到这句话，杨璐的脸上露出灿烂的笑容，不住的道谢。

    这句话，已经释放出了很明显的信号，那就是贯达电子必将成为他们的合作伙伴，至少也是第二供应商。

    一行四人，出了会议室，在外面的接待室稍坐休憩。

    “Tiger，如果我们全部使用无铅锡，一年成本会增加几百万，这件事你没有跟杨总报备，就擅自做主，不太好吧？”

    刚刚一坐下，杨家豪就对胡小虎发难。

    很显然，他对这个大出风头的年轻的小伙子，非常的不满。

    杨璐的神情，十分的高兴，听到杨家豪这句话，顿时脸色沉了下来，“你不要责怪Tiger，他是对的。BLEFA公司的单价非常好，只要能拿到20%的订单，我们都是赚的。而且，既然BLEFA公司这么郑重其事的提出了无铅的要求，我相信过不了多久，所有的客户都会提出无铅要求。我们趁着这个机会，走在其他竞争对手的前面，短暂的让利是值得的。”

    不得不说，杨璐作为总经理，眼光和思路还是极其独到的。

    从2001年开始，整个电子行业就掀起了无铅管理要求的风暴，很多电子制造工厂被打了个措手不及，搞得手忙脚乱，管理混乱不堪。

    虽然同为台湾人，这一次，蔡佳铭也站在了胡小虎这边，“James（杨家豪的英文名），这些事情不是你考量的，我们的目标就是多拿订单，为公司创造更多的利润，tiger今天的表现实在太棒了！我觉得，今天就算是亚虎总监来，恐怕也未必能比tiger做的更好。”

    对于蔡佳铭来说，胡小虎表现得再好，拿下了客户的订单，终究是销售部门的业绩，是帮他的忙。

    站在销售总监的角度和高度，他还是非常拎得清的。

    虽然，他跟杨家豪一样，骨子里基本是看不起大陆的管理人员。

    但是，胡小虎例外。

    杨家豪自讨没趣，只得乖乖的低下了头。

    大概过了一个小时之后，客户的采购经理走了过来，语气非常的客气。

    “杨总，我们Peter总经理有请。”

