
　　浪辰镇规模还是不小的，起码比当初苏家镇大一倍以上，镇内这么多人吃穿用度自然免不了会有一些买卖食物蔬菜水果的地方。

　　为了查探菱族踪迹萧沙连这些地方都没有放过、只是一直没有可疑的地方，可当来到一处街角拐弯处卖菜的地方的时候却停住了脚步、目光着落在一个牵着一个十二三岁小男孩、正在拐角的菜摊上买菜的妇人身上、或者说他们两个身上。

　　神州世界是个尚武的世界，所以很多时候哪怕是在卖菜的地方你都能看到许多人配剑拿刀这本不足为奇，但是在这里却有一件奇怪的事情。

　　……

　　被他看到的是一个带着粗陋面纱遮掩近半面目、穿着麻布褶裙，身段婀娜看起来年纪不大却已经做妇人打扮的女子，其手中牵着一个十二三岁的男孩子。

　　小男孩和妇人一样穿着普通的粗布麻衫、拥有着这个年纪该有的对许多事情充满好奇的性情，或许是因为浪辰镇每天出入的人物都不同很多时候都能给他不同的感觉，此时正虎头虎脑的到处看着在周围做事的各种各样的武林中人，时不时反手托一托背后背着的长剑昂首挺胸，很有种自己也是江湖人的模样。天籁小说网

　　他背上背着的剑是一柄由百炼钢加了特殊金属打造、外表无论是颜色还是长度、甚至剑柄、剑格上的花纹都酷似水寒剑的连鞘长剑，长剑连剑带鞘几乎有大半个男孩这么长，致使背着长剑的他显得有些矮、且因为似乎是真剑有些沉、在肩膀上的剑鞘时不时就往下沉、令他走几步就反手往上托一次。

　　水寒剑也是天下神兵之一、曾经在高斩手中也曾让人侧目，曾几何时大离许多地方有很多好武的男女都喜欢花钱打造柄和水寒剑类似模样的剑来满足一下自己的猎奇心态这本不足为奇，只是神州世界一种‘追星’的形式而已。

　　但是这一对却不是！

　　第一，这个小男孩背上的水寒剑上花纹几乎与真正的水寒剑一模一样、这柄神兵自到手萧沙没少把玩观察，以他的修为脑力记忆都很强、就算很早以前就送给了慕容寒到现在都还记忆如新。

　　这一点就很可疑，没有亲自接触过、把玩过、且不止一次的人根本不能做到这一点，毕竟天下人都知道水寒剑是历史悠久的神兵却几乎没几个人真正见过接触过，其余人模仿也最多打造个造型差不多的、花纹颜色几乎不可能如此细致逼真。

　　第二，萧沙感气之能发动、赫然发现女子体内的真气竟然与高斩的内功心法出奇的类似。

　　虽然和高斩交手时他年纪也就和这小男孩差不多大、那时候刚学得明气武典还没有练出感气之能，可高斩那种与水寒剑相融无间的真气却也是特殊的真气、即使是现今的水寒剑剑主慕容寒的寒冰鉴、甚至血冰鉴威力比原本的高斩内功强了一些，却也无法做到与水寒剑相融无间，那是一套专门为水寒剑而存在的内功，除了高斩他从未在任何人身上感应到过。

　　而现在，在这一对似是母子的妇人和小男孩身上却出现了，两个本不应该存在的可疑痕迹。

　　这和他现在关心的菱族无关、妇人的修为虽然也只是刚入炼窍层次、第一窍已经快要圆满，但在察觉后却也吸引了他的注意，当初高斩可说过自他死后水寒剑法失传的、而且也没有任何传闻说高斩有妻儿、毕竟他当初是那么的年轻。

　　种种疑惑在脑海中闪过，令萧沙目光再也离不开这妇人和小孩，站在墙角隔着几丈远远的看着，看他们这身打扮和与卖菜的交谈时露出的熟悉模样似乎日子过的很清平，心里犹豫着该不该略作补偿。

　　他心里确实有些纠结，毕竟当初高斩可是死在自己手里，可以说自己开始的威名是踏着高斩的尸体成就的，更关键的是这个人……这是个很纯粹的武者，一直以来他萧沙都是欣赏的！

　　那时候他从未想过要杀高斩、只是想打败他取得新秀榜排名保身，以及以比武的方式夺取高斩的水寒剑和与之匹配的内功而已，可惜明气武典刚入手收发不能自如才造就悲剧……

　　……

　　……

　　或许是因为他的目光没有掩饰太明显、而那妇人却又比较敏感，在他看了一小会后、手中竹篮里多了几颗大白菜和竹笋、以及一块腊肉的妇人偶尔一回头身子突然轻微的颤了一下，随即不动声色的轻轻捏了一下男孩的肩膀拉着他慢悠悠的穿过街角菜场进入一条街角后的小巷中。

　　萧沙犹豫了一下、想着左右也是暂时还没线索也就悄然迈步跟了上去，因为想看看对方底细所以没有用高超的轻功和其它手段、既然被发现就所幸装作故意跟踪一样以妇人能够察觉的方式跟上去。

　　……

　　妇人和小男孩似乎对着一带颇为熟悉，离开街角后在复杂的小巷中左拐右拐饶了好大一圈、要不是萧沙感气之能已经将之锁定，寻常的跟踪手段恐怕都会被甩掉，妇人虽然穿着粗陋实则心细如发、能够运用许多环境摆脱跟踪、就算带着小男孩也一样的稳，这让萧沙更加肯定了自己心里对方和高斩有关系的念头。

　　这时候他终于想通了，如果这里是菱族军队藏身处之一、妇人和小孩在这里也不安全，与其放弃让他们自生自灭还不如现身和她们聊一聊，以她们两个对此地的熟悉或许也能提供自己需要的。

　　这很奇怪，如果自己猜测成真、对方真是高斩到死都不愿意暴露的妻子和孩子那自己应该是他们的杀夫仇人和杀父仇人，萧沙却丝毫没感觉到罪恶、反而感觉亲近，这种武人中的惺惺相惜着实让他感觉无法解释！

　　……

　　之后的跟踪又持续了几炷香的时间！

　　不断在许多小巷中穿梭的妇人随着时间推移脚步越来越急促、连带着一开始还只是以为有坏人在、以为离开就没事的小男孩都察觉到了不对，那柄‘高仿’的水寒剑已然被他拔出来握在手中、绷紧了脸警惕的样子看起来很认真。

　　这小子资质倒是不差，不过这种年纪就已经蓄气初期即将圆满进入中期的内功修为、若是完全继承高斩的武学再努力一把搞不好将来还真有可能重现水寒剑的威名。

　　不过这也没什么用，因为他们防范的是如今天下最顶尖的高手！

　　到了最后眼见还是无法摆脱对方，在再度钻到一个杂乱无人的小巷中的时候妇人停下了脚步，并让小男孩收起剑转身看向巷口，体内寒冷的真气一动、普通的打扮竟也多了几分高手的威严，在小男孩惊讶的目光下对着巷口道：“阁下跟踪了这么久想来是有要事，天下无事不可谈，不如出来一见”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1525章 高斩遗孤！免费阅读。https://xs.23sk.com 