    库尔多率领的五万大军借助黎明的晨色已经悄悄的集结到了距离波月湖畔十里地的草原上，在往前走就有可能会碰上唐河人的斥候队了，他不敢在冒险，只得将部队约束在这一片低地种，五万多人的行踪要想彻底瞒过所有人库尔多也没有什么把握，但是战争就是赌博，他不得不赌这一把，只希望李无锋在粮仓防线上布置的部队不会太多，哪怕是一个师团，库尔多也有相当信心能够突破，毕竟自己的目的不是要全歼对方，只需要突破在趁势烧毁敌人后勤补给，任务就算圆满结束。

    远处传来震天的喊杀声显示着前方正面战线上的搏杀已经进入了了**，看来古儿丹亦是清楚这一仗的后果，如果不能击败唐河人，他的酋长职位定然难保，十五万大军集结在唐河人正面战场，只要挥出应有实力，应该说能够给李无锋制造相当麻烦。

    深深的吸了一口气，库尔多勒了勒腰间的皮带，斜挂在马腹边的枪袋中那把黝黑亮的铁槊静静的躺在那里期待着主人的召唤，是时候了，看见最后一批斥候队纵马狂奔而来，库尔多心中默默的叨念着，胜负在此一举，就看老天站不站在自己一边了。

    斥候带来的消息让库尔多喜忧参半，喜的是现粮仓附近的西北军有所调动，正面战场上拼杀已经进入最激烈的时候，估计李无锋已经抽调了部分军队投入正面战场，忧的是，正面战场自己一方损失惨重，而为了防止被对方察觉，斥候队不敢过于靠近粮仓，粮仓附近军队的调动情况究竟如何无从而知。

    粮仓附近的谍报人员也证明了这一点，几天来粮仓附近的驻军情况并没有什么大的变化，也没有现敌人有所警觉，至少没有现敌人有挖掘壕沟和修筑鹿砦一类的针对姓防御工事。这一点还是让库尔多较为放心，他最担心的就是对方设计一个圈套让自己一方去钻，所以特别让莫特人动用各种力量监视和查探内里情况，虽然唐河人防范甚严，但毕竟如此大一个范围，要想有什么大的动作比如转移粮草和物资这样的行动应该还是能够获悉的。

    现在已经没有退路了，无论前方是陷阱还是自己希望的那样，都必须搏一搏了，所谓箭在弦上不得不大概就是这个道理了。示意掌旗手挥动大旗，一直处于警戒状态的战士们纷纷整理武器盔甲，开始进入临战状态，为起冲锋作最后准备。

    随着低沉的号角吹响，排成鹤翼攻击阵形的五万骑兵开始缓缓起动，战局一旦起动便不可能在停下，库尔多一边命令士兵们加快冲击度，尽可能给敌人以最短的的准备时间，毕竟这五万多人起攻击造成的巨大响动要想不被警惕姓颇高的西北军察觉，这明显不可能，唯一的办法就是尽可能减少他们的准备时间，以迅雷不及掩耳之势彻底摧毁他们防线，然后再一举焚毁他们赖以生存的粮草。

    “来了么？”沙浪站在一圈连一圈的车厢之间强压住心中的兴奋问道。

    “回师团长，敌人骑兵已经起动，现在正在加，正朝我们正面冲来，来势相当凶猛啊。”狂奔而来的便衣斥候甚至来不及行礼便冲到师团长面前上气不接下气的报告。

    “好，来得好！”沙浪高兴得重重了拍了对方肩膀一掌，随即下令给掌令官，“命令各联队准备，第五联队两个大队作预备队，作好迎击准备！”

    密密麻麻的骑兵排列成严整的队形向着看上去似乎还没有来得及作出多少反应的西北粮仓防御圈猛扑了过来，当先依然是装备简陋的一万莫特铁甲骑兵，几片单薄的铁叶甲外加一副护心镜，胯下战马只在马前胸处加挂了一副锁子甲，这就是莫特铁甲骑兵的完全装备，许多士兵甚至连手中的长矛都是在战前由西斯罗人免费提供的，替代了他们平常使用的木柄铁枪，这既让他们增添了信心，但在使用上又还有些不太适应，毕竟正规重装骑兵使用的是长达三米多的镔铁长矛，光矛头就比原来使用的枪头长上两倍有余，而且还加装了许多狼牙刺，无论是在重量上还是威力上都比原来的破烂货强上了许多，委实是可刺可砸的一流武器。

    紧随在一万莫特骑兵后面的才是库尔多率领的罗卑铁骑兵，他们的装备比莫特骑兵只能说稍稍好一些，锁子甲装备到了人身上，马身上依然只有马前胸配置了护甲，一张圆盾斜扣在马后腹，老练的库尔多出于种种顾虑，虽然看不出前方有任何疑点，但他还是将自己的手下放在第二线上，让自己的手下尽量和第一线的莫特骑兵保持一定距离。

    距离越来越近，连粮仓似乎都可以遥遥在望，地平线上似乎可以看见对方慌乱的身影，似乎正在结阵自保，库尔多心中一阵狂喜，想要拉近距离看个仔细，下意识的随手一鞭加快胯下健马的度，看着主将加快了度，身后的士兵们也都紧接着加快了度。

    随着起伏的目光望向前方，库尔多心中却暗暗打起鼓来，一道粗粗的黑线似乎出现在前方，那是什么？库尔多使劲睁大眼睛想要看个明白，但却总是无法辨别那些东西究竟是什么？难道是敌人临时垒筑的土墙，但刚刚才接到斥候的报告并没有现敌人有构筑工事的行动啊，难道这短短半个小时唐河人就能有翻天覆地的本事？库尔多无法置信，带着强烈的不祥预感，库尔多悄悄又压下了度，但处于兴奋状态的士兵们却似乎感受不到主将的担心，不断的催促胯下的战马提升度。

    莫特人娴熟的马技此时得到了极大展现，万蹄落地，激起漫天黄尘，整齐的步伐犹如天界的巨人踏足大地，每一次落地总让大地为之颤抖呻吟，万匹骏马仿佛在表演统一的舞蹈，纷飞的舞步化作无限杀机，激起无限血气的战士们开始作最后的加，阻挡在前面的任何东西都将在他们的铁骑面前被践踏成齑粉，任何东西也不足以阻挡他们前进的步伐！

    沙浪站在高处冷冷的注视着前方，莫特人的骑术的确然让他叹为观止，作为唐族人无论如何也难以与这些从出生就生活在马背上的民族相比，这是游牧民族与生俱来的天赋，不过再好的骑兵也必须要靠良好的主将来指挥，任何兵种都存在不可回避的缺点和不足，以己之短攻敌之长，其过程纵然是有些曲折，但其结局早已注定。

    当躲过扑面而来的箭雨和投枪时，映入莫特骑兵眼帘的却是高耸在自己面前的一辆辆连环相扣的运输车，高耸的车厢中不用想也知道装满了土袋，厚重的运输车防线像一道巨大的城墙卫护着躲在车后的唐河人，铺天盖地而来的箭矢和投枪不断的在手脚无措的莫特骑兵群中溅起血花。

    库尔多在这一瞬间瞳孔倏然缩小，呆滞的目光茫然的望向前方，巨大的刺激让他一时间简直无法接受这残酷的现实，又上当了！当看清楚那一圈圈用车辆组织起来的坚固防线后，库尔多内心涌起无限悲哀，自己又一次栽倒在自己的宿敌手上，难怪对方有恃无恐的不作任何准备，只怕自己的一举一动早就再对方的监视之中，有意设下这个套来让自己钻，可笑自己还自以为得计，能够一洗前耻，没想到却落得更加悲惨得境地。

    一浪高过一浪的攻势扑击在装满土袋的车辆防线上，没有了任何退路的莫特骑兵乱成一团，但战士的自尊依然促使他们亡命的用手中的武器砸击着木质的车厢，希望能够打破这道囚笼，但这似乎显得毫无意义，用铁环相扣的车辆足足组成三道防线，每一道防线之间间隔几米，一波接一波的箭雨便从这里洒出，负责保护弓箭兵的步兵则轻松的将那些侥幸突破防线的莫特士兵斩杀当场，这是一场毫无悬念既不对称的战争，莫特人和罗卑人组成的联军就像一个扑向蛛网的飞蛾，一旦被沾上便无法逃脱，一步一步走向灭亡。

    沮丧得几欲自杀的库尔多内心挣扎良久，终于放弃了这貌似悲壮的行径，他不能这样，虽然遭遇了重挫，但死伤的绝大多数是莫特人，削弱莫特人这个基本目的已经达到，自己部下不过是遭遇了几波箭雨的袭击，仍然还保留有战斗力，只是这个时候大势已去，再在这里顽抗纯属自杀，他没有多作思考，便断然下令丢下莫特人后撤，让莫特人拖住唐河人多给自己一点时间，让李无锋的后手无法及时使出，当从两翼包抄而来的西北骑军赶来时，早已远遁的罗卑骑兵已经消失在了地平线尽头。

    ;