
　　龙蛋世界，江长空吸纳先天灵气，恢复神力。

　　小龙王和敖轻语走了过来，有些忧虑地看着他。

　　江长空压制着恢复动静，淡笑道：“不用担心，不过是斩了四个仙灵而已。”

　　“仙灵？”小龙王张大小嘴：“仙灵打进来了？”

　　“不是，应该是躲在不周山上的仙灵。”

　　江长空想了想，还是没有隐瞒她们，将事情说了出来。

　　其余真龙也聚拢过来，听闻此事，全都吓的变了脸色。

　　“不过是仙灵而已，杀了之后，还有天之力奖励，这是好事。”江长空道。

　　众多龙族才不信他的鬼话，后土有留下信息，仙灵有多厉害。

　　他们可不会为了天之力，脑子一热就冲过去送死。

　　江长空询问道：“后土圣人，留下的仙灵信息，你们了解多少？”

　　“只知道后土圣人，当初杀的仙灵快灭绝了，仙灵危害很大，也很恐怖，让我们不要去找仙灵。”

　　一位仙帝龙族说道。

　　“为何不让你们去找仙灵？”江长空皱眉，他想起了太白金星的话。

　　同样不让他们，去寻找仙灵。

　　“不知道。”众龙摇头。

　　“你们先回去吧，本尊恢复之后，再去看看。”江长空摆手道。

　　“你好好恢复，海王，我们走。”小龙王与敖轻语也离开了。

　　江长空这才不再压制，放开了吸收先天灵气。

　　这里的先天灵气无穷无尽，时刻都有混沌之气转化，不担心吸收后，会造成影响。

　　神力快速恢复，江长空在思索，自己要不要提升玄功和道体。

　　现在不周山上出现仙灵，轮回盘不在，旋涡之内，还有很多仙灵，以自己现在的实力，怕是难以应付。

　　妖皇在外积累天之力，自己杀戮他们，也能补回来。

　　不等精气神，圆满金乌仙经了，先把玄功和道体提升了。

　　有实力，才能获取更多的精气神。

　　玄功和道体提升，体内的魔神气息，也随之增强。

　　天道碎片再次加持，江长空这次没有太多的法则感悟。

　　他像那远古仙神造的盘古一样，化成了一颗巨蛋，在混沌之中孕育。

　　青光就像是混沌青莲，为他灌注各种混沌奥义，魔神之道。

　　魔神，就是法则孕育的产物，本身就代表了法则的极致。

　　他们也是大道的代表，真正的大道，混沌的宠儿。

　　天道，还要弱他们一筹。

　　混沌魔神，是一切的起源，万物的起始。

　　天界万物，可以说，都与混沌魔神相关，所为的仙道法则，也来源于大道。

　　真正无上大道，孕育世间的一切。

　　江长空化身巨蛋，感受着大道的洗礼，加持。

　　体内的青光，神力，再次蜕变一丝，更强一分。

　　大道无边，混沌无量，亘古永存，不朽不灭。

　　三日时间一晃而过，江长空体内的力量，更加奇妙一分。

　　吕乾再次跟着沾光，他那丝特殊气息，也浓郁了些许。

　　看向自身数据，玄功和道体，同时进入仙尊中期。

　　江长空：仙尊顶峰

　　八转玄功：小成：1/1250万

　　先天混沌道体：小成：1/1250万

　　金乌仙经：圆满：1/3906.25万

　　精气神：2233万

　　仙尊中期的玄功和道体，让江长空实力再次增强一分。

　　仙尊的自己，就算是神威无用，也能轻易干掉三位顶峰仙尊，哪怕他们有八品顶尖仙器。

　　剩下的精气神，犹豫了下，还是没有动用。

　　距离仙尊极限，还差一千多万，希望能早日凑齐。

　　神力澎湃，已经恢复，江长空再次跨出龙蛋世界。

　　一道金色屏障，龙凤和鸣，麒麟，金翅大鹏，四族合力布下，封锁混沌旋涡。M.23sk.com

　　见到江长空到来，敖炎道：“江道友，可是恢复了？”

　　“已经恢复，你们这三日，对于此地探查的如何？”江长空问道。

　　“里面的仙灵很强，仙尊不在少数，几次想要冲出来，被我们挡下。

　　只是，每当我们要斩杀之时，圣威就会加强，只能眼睁睁看着他们逃回去。”

　　一群人有些郁闷地道。

　　四族的仙尊，都来了不少，从仙尊初期，到仙尊极限，全都来了。

　　“里面可曾探查？”江长空神色略显凝重：“能否确定，有没有圣人？”

　　圣威，可以用圣器显露，不一定是圣人。

　　到现在都没出现圣人，江长空已经怀疑，这旋涡之内，并无圣人强者。

　　鹏九天摇头道：“无法确定，我们尝试过攻进去，但里面全是仙阵，圣威也更强，只能退回来。”

　　四族尝试进攻，却无法应对圣威和仙阵，进入之后战力大打折扣。

　　在旋涡内作战，对他们不利。

　　“本尊进去看看。”江长空思索道。

　　“江道友，还是不要冲动，里面危险重重，稍有不慎，就会陨落。”敖炎沉声道。

　　“可这样下去，也不是办法。”江长空看向四族：“你们有没有圣器？”

　　四族同时摇头：“若有圣器，也不惧圣威和仙阵，早就杀进去了。”

　　“我会小心，你们注意外面。”

　　江长空思索道。

　　“我们与江道友一起进去，有江道友的神威在，无惧圣威，可让我们发挥出全部实力。”敖炎道。

　　“还是我们去吧。”四位仙尊极限走了过来。

　　“不行，这屏障还需要你们维持，万一进入之后，有仙灵冲出来，这屏障怕是会坚持不住。”鹏九天沉声道。

　　江长空道：“一位极限仙尊，随我进去便可，其余三位留下，这次进去，只是探探情况。”

　　四族对视一眼，觉得可行，同意下来。

　　龙族敖金仙尊，与他们一同进去。

　　金色屏障打开一个缺口，江长空率先进入其中，飞向旋涡。

　　除了敖金，四族各派一位仙尊顶峰，跟随进去。

　　再次踏上旋涡，这次没有手掌阻拦，里面是灰蒙蒙的混沌气流。

　　江长空三只眼神光洞穿混沌，查看里面的情况。

　　轰

　　混沌之中，仙阵纹路显化，抵挡神光，一道仙道法则，镇压而来。

　　江长空屈指一弹，崩碎法则之力，魔神之威席卷而出，圣威影响消散。

　　轰隆隆

　　四面八方，同时出现一道道剑芒，不弱于之前那绝神灭仙的一剑。

　　“小心！”

　　敖金神色一沉，一颗金色龙珠出现，释放出一道屏障，护住他们。

　　江长空冲出屏障，再开混沌金身，蜕变的特殊神力，魔神道纹流转，轰击在剑芒之上。

　　轰

　　一道道剑芒崩溃，江长空快速冲向前方混沌，撕裂仙阵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第七百八十六章：魔神大道（4/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 