    罗素暗暗点头，先有亚瑟再有卡拉森，物理教育法果然提神醒脑，专治各种思维混乱和口语表达能力欠缺。

    这不，挨了一顿揍之后，卡拉森药到病除，已经可以做到理智思考问题，连‘您’这种敬语都用上了，但下来一句，让罗素不知说什么是好。

    “波塞冬冕下，您已经拥有了海皇三叉戟，为何还要亚特兰蒂斯人的三叉戟？”

    “啥？”

    罗素一脸懵逼，波塞冬和他有什么关系，因为三叉戟吗？

    他很想爽快承认，顺水推舟装一个低调而不失优雅的逼，可脑海中有关波塞冬的记忆一闪而过，他立即拒绝了。

    波塞冬语录：你说的这个人，我上过；你说的那个人，我也上过；恕我直言，在座的各位都是垃圾，你们见过的东西，全部加起来，还没有我上过的东西多。

    注意，这里是东西，而不是人！

    就这么一个荤素不忌的玩意儿，拿他的名字招摇过市，纯属是给自己招黑。

    “嘶！！”

    一旁，听到卡拉森和罗素对话的亚瑟脚下一软，险些平地摔倒。

    亚特兰娜和湄拉吓了一跳，一左一右辅助他，出声问道：“怎么了，发生什么事了？”

    “他……他……罗素他……”

    亚瑟抬手指着罗素，感觉太过冒犯，急忙收回手，结结巴巴道：“罗素是……海皇波塞冬，卡拉森亲口说的。”

    想起罗素之前的种种表现，号令大海的能力、对海洋无所不知的情报，亚瑟恍然大悟，这样一来，一切都解释的通了。

    “我不是！”

    罗素大怒，好端端的为什么要骂人？

    他猛地转身看向亚瑟，怒视道：“亚瑟，你听错了。不，你没听错，是卡拉森认错人了，我不是波塞冬！”

    “嗯，您说不是就不是，我相信你。”

    亚瑟小鸡啄米连连点头，大佬说什么都对，他说不是，那就肯定不是。

    亚瑟表示他已经不是曾经的愣头青了，在罗素的物理教育下，他学会了配合着演出。

    “……”

    罗素一脸黑线转过身，无语望着卡拉森，背后张开一对光翼：“看到翅膀没，你认错人了，我可不是什么波塞冬。”

    “海皇冕下，您收敛了自身的神力，所以我一开始没有认出你。”

    卡拉森瓮声瓮气道：“但海皇三叉戟的威能任何一个远古水族都能感应到，我不会认错，哪怕您改变了它的外形，让它变得其貌不扬，也改变不了它驾驭海洋的威能。”

    “不，你就是认错了。”

    罗素抬手打了个响指，召唤出十个水元素巨人，将卡拉森拖到一边进行批评教育，等它什么时候知道错了，什么时候再拖回来。

    事实证明，海怪的也比亚瑟有眼力，罗素物理教育亚瑟需要五分钟，而教育卡拉森只需三十秒。

    “抱歉，是我一时没想明白，您既然隐藏……不，您和波塞冬冕下没有任何关系，那根普普通通的棍子也不是海皇三叉戟，是我认错人了。”

    卡拉森趴在沙滩上，两只前螯放在身前，头颅垂下紧贴地面，换成人类等同是五体投地的姿势。

    得到了想要的答案，罗素却一点也不开心，转身看向远远站着的亚瑟三人，认真道：“我真的不是波塞冬，只是碰巧捡到了他的三叉戟，就是这样。”

    亚瑟连连点头，竖起大拇指闪亮一笑：“放心好了，道理我懂！”

    缺心眼的玩意儿，你懂个屁！

    事已至此也没什么好解释的了，因为压根就解释不清楚，卡拉森的确没看错，他手上的烧火棍还真是三叉戟。

    就是少了三个叉！

    这年头实话实说没人信，人们只相信自己看到的事实，殊不知，在很多情况下，事实都是假象伪装的。

    突然参悟了人生哲学，罗素决定以后尽量少说实话，因为说了没人信。

    他大步走到王座的尸骸面前，对死去多年的亚特兰蒂斯帝王微微点头，示意尊敬后从其手中取下了金光耀眼的三叉戟。

    没了三叉戟的力量维持，腐朽多年的尸骨瞬间风化，罗素没有注意这些，耳边响起了系统的提示音。

    【叮】

    【宿主接触到尼普顿三叉戟，触发抽奖环节，是否现在抽取？】

    (一`′一)

    罗素眉头一皱，心生不祥的预感，皱眉询问：“系统，这个尼普顿三叉戟，是几个意思？”

    系统如实回答：“尊敬的Uncle罗，本质上是没有区别的，尼普顿是罗马神话里的海洋之神，对应希腊神话中的海皇波塞冬。”

    “那为什么要换个名字，我记得上次接触三叉戟的时候，提示是‘海皇三叉戟’，这里面有什么说法？”

    “呃……”

    系统颇为纠结：“Uncle罗，说完能别用闪电劈我吗？”

    “没问题！”

    “好的，我这就……”

    系统连连点头，送上几句uncle罗人品有保障的彩虹屁，正要开口，突然想到了什么，机警道：“那也不许用核弹炸我，不许用陨石砸我，不许……总之，我说完之后，如果你不满意答案，不能迁怒与我。”

    系统所在的世界，是罗素的精神世界，罗素在其中可以为所欲为，即便不用闪电、陨石、核弹等等，也能换着法得来修理它，所以丑话必须要说在前面。

    “好好好，我都答应你！”

    罗素说着微微眯眼，精神世界里雷霆搅荡，对着系统一顿狂轰滥炸。

    他这人最讲规矩了，一言既出驷马难追，既然说完之后不能修理，那就在说之前先修理一顿！

    系统被炸懵逼了，半晌过后才反应过来，哭丧着脸道：“在DC世界里，除了海皇三叉戟，还有一把尼普顿三叉戟，是亚特兰蒂斯之王代代相传的武器，只有亚特兰蒂斯的统治者才有资格使用，持之可对所有亚特兰蒂斯人发号施令……”

    “也就是说，两把三叉戟不一样？”

    “嗯，按照眼下的剧情，尼普顿三叉戟是亚特兰蒂斯人自己打造的，算是高仿品，拥有海皇三叉戟的能力，但威力全部缩小了一大截。”

    尼玛，忙活了半天，居然是个水货！

    罗素深吸一口气，不祥的预感终于应验了：“直接告诉我，两把三叉戟能不能融合，融合之后……长叉吗？”

    这不是长不长叉的问题，而是压根无法融合。

    系统琢磨着已经挨过一顿毒打，没什么好怕的了，直言道：“Uncle罗，两把三叉戟品级相差太大，不能融合呢！”

    轰隆隆！！

    精神世界电闪雷鸣，系统在洗地一般的轰炸中连连哀嚎：“为什么，明明答应过我的，说好不会迁怒与我！”

    “呵，有证人吗？”

    丢下天真的系统，罗素睁开眼睛离开精神世界，望着手里的废柴三叉戟，不屑撇撇嘴，一把三叉戟不够还要再给第二把，真要是开启抽奖，他以后岂不是要水上天了。

    “垃圾！”

    罗素一脸嫌弃将水货扔在地上，他宁愿继续使用没有叉的三叉戟，也不用华而不实的穷人版。

    旁边，亚瑟一路小跑过来：“怎么回事，这把三叉戟有问题？”

    “没问题，但没我的三叉戟好用，不要了。”

    真奢侈，三叉戟说不要就不要。

    亚瑟心下说完，握拳咳嗽了一声：“既然你不要，那我要了。”

    “嗯，本来就是留给你的，你不拿谁拿？”

    罗素说得很认真，于是亚瑟就信了，他满怀激动之心，捡起了代表湄拉未婚夫，呸，代表着和平和希望的神圣三叉戟。

    刹那间，光华流转，耀眼的金色流光洒满亚瑟全身，为其披上了一件金色鳞片制成的战甲。

    同时，他的双目眼眸也变成了高贵璀璨的黄金色！

    金色的冲击波席卷而出，转瞬间洒遍海洋每一个角落，勾连所有的海洋生物，告知它们海王亚瑟就此诞生。

    从这点就能看出，有些事命中注定，是你的就是你的，哪怕亚瑟举起三叉戟的动机不纯，三叉戟还是承认了他。

    当然，也有可能是亚特兰蒂斯之王亡魂未散，生怕罗素反悔，就近挑了个继承人。