好剑法，如此剑法，浑然天成，谢长安大笑一声，弱水刀紧握手中，面对如此剑法，自己的混天刀法自然是可以一战的！顿时，剑气如龙，刀芒似虎，龙虎相斗，蔚为壮观！一人是所掌握剑法的极致，一人是刀法中的新贵！无望山弟子何尝见过主上如此厉害的剑术呢？周围水汽凝于水剑之上，一声锐啸，更是人剑合一，正是水之剑中的最后一招，也是最强一招，苍龙出海！弱水刀发出阵阵刀鸣之声，显然是极为的兴奋的，这么长时间以来，它都没有对手，想来也是很寂寞的！
如此厉害一招，该当以慢打快，才能显现出混天刀法的精髓，黑芒暴涨，从空中轰然劈下，水无月自然是不放在心上，这小子的刀法固然不错，但区区一刀如何能抵挡自己的水之剑呢？可水无月错了，真的错了，这霸气无比的一刀，实则是蕴含了极为高明的章法，只见一道金色的刀网已经是将水无月牢牢的困住了，刚才的那一刀，看似一刀，其实已经是出了无数刀了，只是因为速度太快，而不被人察觉而已！
这一刀芒交错纵横，毫无死角可言，若是谢长安愿意的话，刚才就可以取了水无月的性命了，但是他没有这么做！这一张刀网中更是有着点点星光，好似苍穹一般，这正是谢长安从莫敌刀法中林字诀中领悟出来的招式，在面对浩瀚的宇宙的时候，任何力量都是渺小的，这林字诀是徐如林，是指队伍缓缓有秩序的前进，代表的是规矩是章法！
这一刀以气势取胜，水无月脸色微微一变，眼中光芒流动，顿时是撤剑，淡淡的说道：“不用比了，老婆子输了！若是再比下去，老身的性命不保，如此真实不划算，你小子倒是难得，在这个年纪上竟然是能有如此修为，当真难得，老身身处荒僻，倒是成了井底之蛙了！”
谢长安十分恭敬的说道：“前辈说笑了，和前辈相比，晚辈要学的还有许多，前辈一言九鼎，如此，晚辈就放心了！”谢长安自然是不会说，这混天元气尚未完成，一门尚未完成的神功就已经是如此厉害了，若是他日大成，旁人还有活路可走吗？谢长安绝非是这狂妄之人，海棠的脸色这才好看了一些，水无月看了，冷哼道：“放心，为娘的绝对不会伤了你的心上人的！”
这一番话，着实是让海棠闹了一个红脸，海棠在星海城中地位超然，寻常弟子就连和她说话的勇气都是没有，更不用说是她现今这般红脸模样了，当真是衣如火，人如玉，面如朝霞，不过海棠的性子一向都是稳重，这一番小女儿的情态也只是瞬间而已，“砰”一道重手直接是打在了毫无防备的水无月的后心上，“我等了这么多年，怎么能让你们三言两语的就毁掉了呢？老贼婆我问你，钥匙究竟在什么地方？”
本来以水无月破茧级的修为，自然是不惧这一掌的，但鹤天翁此人卑鄙无耻，竟然突然偷袭，鹤天翁此人此刻心思那是昭然若揭，他藏匿多年，就是为了要成为这无望山之主，得到无望之钥，这些年他暗中潜入无望山的经纶楼中，翻阅了大量的典籍，终于是知道了在无望山之下隐藏着绝世的心法，得到了，必然可以当世无敌！
偏偏这无望山历代祖训便是不得出世，若是自己成为了此间主人，这些个规矩都是废话！可是没有想到，自己等待了多年，最后竟然是被谢长安这个小子毁了，他如何能忍？既然都行不通的话，那么就只有动手这一条路可走，若是平时，自己绝对不是这个老贼婆的对手，但她现在刚刚与那谢长安一战，真气不稳，正是下手的时候。
“噗”水无月一口血箭喷出，身子委顿在地，可是眼神依然坚毅，“原来如此，原来如此，你真正想要的不过就是无望之钥而已，早说啊，给你便是！”说着，就是丢出了一道黑色的事物，鹤天翁自然是一个纵身一把抓住了它，这是一个黑色的小不袋，不过还不等这老小子高兴太久，他同样是中了一掌，这一掌是水无月凝聚所有的水柔劲爆发出来的一掌，自然是非同小可！
“好个老贼婆，你中了我一掌，竟然还能爆发出如此实力，看来，之前我是真的小看你了，只是老贼婆，你我二人相斗多年，今日看来，究竟是你赢了，还是我胜了呢？，我是没有机会了，但是我已经将这里所有的事情都是告诉给了王龙大人，他不日便会前来，到了那个时候，你的无望山还能保住吗？”说完就此气绝。
王龙？谢长安多日不曾听见这名字了，此刻听见了，自然是一阵的激动，周身真气激荡，只要这个老鬼敢来，自己一定不会饶了他！自己拼了命的修炼，所求的就是要与这个男人一战，这一天终于要来了，海棠与长安相识不久，但从未见过他这般模样，“怎么？难道你小子认得王龙吗？”
“晚辈自然认得，不仅认得，晚辈跟此人不共戴天！”谢长安将自己的一些经历说了出来，也包括了王海燕与自己的纠葛、矛盾、痛苦，这些都是他自己的真实经历，自然说的极为的直白，可却让人动容，海棠直至现在才知道，原来长安的心中藏着这么多的伤心事，一时之间倒也想不到可以说的言语了，相对无言。
“王龙此人那是天元大陆龙虎山寨的大当家，成立至今已经是很多年了，虽名为山寨，可是更像是一座城池，此人极有才能，蒋沈韩杨四大义军竟然都是对他没有办法，偏偏此人在四大义军中也是极为吃的开，如此倒是增强了他的暗中力量，听你所言，你家乡碧石村中有不老泉，他想要得到，自然也是为了自己了，此人若是喝了不老泉，就麻烦了！
鹤天翁这狗东西想要得到无望之钥，做梦！你拿着它，将这钥匙中的秘密都毁掉吧，将那不老泉也一并毁了，这两样东西本身就不应该存在于世！”说完，又是深深的看了海棠一眼，就此满足而去！
