　　第320章

　　程大雷离开了屋子，临走前能说的，也只是先把伤养好，其他以后再谈之类的。

　　走出屋子，天星垂落，程大雷轻轻吐出一口浊气。看情况，林冲和林少羽的伤势已不成问题，所以程大雷可以放下心来。但林少羽竟惹出这么大祸，出乎程大雷预料，让程大雷一颗心又揪了起来。

　　秦蛮和徐神机都在外面，见程大雷出来，准备上前打招呼。

　　程大雷摆摆手：“这件事仅限我们三人知道，其他任何人不要说出去。”

　　“真的不能说么？”徐神机有些遗憾：“我还觉得蛮露脸的。”

　　“这件事不是开玩笑，不许说便是不许说。”程大雷冷声道。

　　徐神机一怔，他从未见程大雷露出这样神色，眼睛里像藏着狮子，随时会冲出牢笼。

　　林少羽走到这一步，程大雷心里是有些自责的。如果自己当初不对他说那番话，他会不会便不是今日模样。

　　正义……呵，还真是没文化的名字。你渴望这两个字，是因为相信世间真的有这两个字。

　　可世间真的有这种叫做正义的东西么？

　　乱世将至，自己是否能独善其身，程大雷摇摇头，有些事自己当也该认真想一想。

　　林少羽的伤势好转，程大雷也可以好好歇一歇，这三日林少羽躺着，程大雷也没有好好休息。今天该是能睡个安稳觉了。

　　他走入自己屋子，忽感觉有些不对，屋内有了些其他东西……女人香。

　　在蛤蟆寨，程大雷是有自己独立院子的，院内有厨房、客厅，小书房，书房内摆着从各地收集而来的书籍，有张罗汉床。

　　程大雷对自己目前居住条件还算是满意，但和帝国的某些富人相比就差很多了。

　　要穿过书房才能进入卧房，程大雷今天刚走入书房，就看到了柳芷。

　　却也是好久不见，但柳芷出现在这里，还是让程大雷有些吃惊的。

　　程大雷还没来得及说什么，柳芷就过来给程大雷解下外衣，口中道：“夫人等了你好久，你快进去吧。”

　　“夫人……什么夫人？”程大雷有些无语，恍然想起来，蛤蟆寨若有一个人能称得上夫人的，也就是她了。

　　果不其然，程大雷走进卧房，看到苏樱在灯前看书，穿着锦缎棉袄，看得有些乏了，微微打着哈欠。

　　见程大雷进来，苏樱起身，道：“忙着一天，你也累了吧，烫烫脚早些歇息吧。”

　　程大雷这几日的确有些累，但今天确实不忙。下午睡了一下午，也就晚上找林少羽聊了聊天，忙？忙什么忙。

　　柳芷端着热水进来，苏樱亲自为她脱靴，程大雷倒也不是没受过这个。当初在青牛山，他就是由柳芷贴身服侍。

　　可今天的苏樱格外温柔一些，令程大雷总觉得对方藏着什么祸心。在对你温柔笑着的时候，突然抽出一柄刀抵着你的命根子：

　　说，你是要做人还是做太监。

　　倒也没有发生程大雷所恐惧的事儿，苏樱将灯熄了，程大雷穿着小衣躺在炕上。

　　就感觉苏樱坐在炕头，窸窸窣窣的脱衣服，然后，程大雷就感觉一具温热的身子钻进了被子里，程大雷触手得到的反馈，是柔弱凝脂的肌肤。凭他的触感能感受到，苏樱身上只着了一件肚兜。

　　苏樱凑在程大雷耳边，呵气如兰：“睡吧。”

　　“这个……柳芷还在外面呢。”程大雷低声说，这屋子的隔音不是很好，柳芷睡的位置就和程大雷一墙之隔。

　　“她已经和小桃商量好，以后轮流值夜，你夜里有事可以吩咐她们的。”苏樱低声问：“这些事，你不知道么。”

　　程大雷倒也完全不知道，像城里的大户人家，都有丫鬟服侍。倒马桶，送早点，收拾房间之类的。可程大雷从不知道，自己什么时候算大户人家了。

　　太浮夸了。

　　况且只有一墙之隔，互相说什么话彼此也能听见，这让程大雷有种不自在的感觉。

　　“你真的什么都不知道么？”苏樱压在程大雷耳边，轻轻道。

　　屋外的柳芷也没有睡熟，学着做一个丫鬟，对她来说，也不是什么陌生的事情。万一主人夜里有吩咐，她如果睡熟了没有起来，是要被主人打骂的。

　　隔着一道墙，就听到卧房传来断断续续的声音，虽然未通男女之事，但毕竟是从青楼出来的，怎么可能什么都不懂，不多时便羞红了脸。

　　过不知多久，屋内重新掌起灯，苏樱吩咐柳芷去做些夜宵裹腹。将床桌搁在炕上，程大雷和苏樱拥着被子喝鱼羹。

　　程大雷在桌下悄悄拿住苏樱的手，苏樱脸上是一抹新承雨露的红。

　　二人一边喝鱼羹，一边说话，程大雷也问了些苏樱在江南的经历。

　　高飞虎、黄三元在江南主持大局，目前山寨已经有两千余人马，官兵讨伐正义教，也没有波及到他们，大家日子还算过得不错。

　　程大雷也简单说了些自己的事情，一路走过来，终究能在琴川落稳脚，所以才敢将苏樱接回来。

　　说着说着，苏樱经抹着眼泪，轻轻啜泣起来，程大雷吓了一跳，忙用手帕将她眼泪擦尽。

　　“这是……嫌弃我是个山贼了？”

　　“哪里话？”苏樱小心抹泪：“你不嫌弃我克夫之命才好，我只是自责，一直没能照顾你，冬日穿棉，夏日着单，缝缝补补的，都没个人照顾。我若不在，你该再找个女人照顾才对，有些事情，男人本就做不来的。”

　　“……”程大雷。

　　“好在现在我已经来了，你身边也有了照顾的人。柳芷已是你的人，小桃是我的贴身丫鬟，如今也大了，你如果看着可心，该把她收了房才对。不然，只能在山寨随便找个人嫁了。”

　　程大雷一怔，随即立刻道：“俺不是那样的人。”

　　苏樱抹着眼泪，忽然道：“我问了问那樊寨主的事儿，她是怎么会事呐？”

　　程大雷一身瀑布汗，我就知道，世间哪有这样的好事。一直巧笑嫣嫣，微笑背后可都藏着刀子呢……

　　程大雷，你大意啦。

(本章完)

