
　　时间很快，转眼来到九月九日。

　　唐果的演唱会，也是她的生日这一天。

　　为了筹办这一次的演唱会，冷锐耗资巨大，直接为唐果修建了一个可以容纳十万人的场地。

　　既然她要退，他也要她退的风风光光，也算是给她一个特别生日礼物。

　　粉丝们也是空前的热情，从一开始就眸光含泪的望着台上的女人。

　　不知不觉，他们已经喜欢她七年了。

　　他们一直都以为，她会永远陪着他们，没有想到，她在舞台上的时间，只有七年，短短的七年。

　　整个演唱会都很安静，除了唐果的歌声，没有一个人开口说话。他们的目光也很专注，因为，这是最后一场演唱会。

　　以后，再也不会有一个人的歌声，能够如此拨动他们的心弦了。也不会再有一个人，让他们又喜欢又讨厌。

　　“果儿为什么要退出乐坛？”

　　冷锐收回目光，“不知道。”

　　“你也不知道？”陈越生惊讶，“我还以为，她是为了你退出的。”

　　现在明白不是，他心里好受了些。

　　陈越生发现冷锐整个人都是紧绷的，似乎还紧紧地握着拳头。

　　“冷锐？”

　　“你怎么了？”

　　冷锐松开拳头，目光依旧没有离开舞台上的女人，“我打算和她求婚。”

　　虽然已经领证了，但还没有举办婚礼，他还想正式的求婚一次，让她心甘情愿的答应。

　　但，他迟迟的不敢迈出这一步，因为举办婚礼，不可避免，会和她有肢体接触。

　　所以，他在犹豫。

　　如果在婚礼的时候，他当众将她推开，在那个场面，无意是给众人留下笑柄。

　　或许，可以再等等。

　　陈越生没有说话，也不想问冷锐准备好了没有，更不想鼓励冷锐去。他也有私心的，让他去帮助自己的情敌，他真的做不到。

　　此时，谁也没有发现，舞台上的女人，额头冒着冷汗，他们都以为这是热得出汗。

　　在妆容下，女人的脸已经惨白了。

　　甚至，她握住话筒的手，也开始颤抖。

　　喉咙里传来的腥甜，几乎让她吐出来。23sK.com

　　不过，这是最后一首了。

　　唐果咬了咬牙，拼尽最后的力气，将最后一首歌完美的演唱出来。最后一个半蹲在地上的动作，她仿佛卸下了所有的包袱，安静的蹲在舞台上。

　　当音乐停止，粉丝们等待着唐果站起来和他们说话。

　　一分钟过去……两分钟过去……他们等不到三分钟了。

　　所有人都发现有些不对劲，在工作人员还没有反应过来的时候，冷锐立马就跳上舞台，还没有走近女人，终于迎来了她的声音。

　　“对不起，有些累了。”

　　粉丝松了一口气，冷锐提着的心也放下。他依旧向女人走过去，粉丝们认出了冷锐，现场的情绪再一次高涨起来。

　　冷锐拿过话筒，看都没有看下面的人，只说道，“我太太累了，我先带她去休息。”

　　粉丝一点都没有怪罪，反而起哄，眼前的一幕，真的是太甜了，这个男人，真的是所有女人心目中的白马王子。

　　冷锐放下话筒，作势就要去抱唐果，可刚伸手的时候，他竟然下意识的回想起这个女人身上曾经讨厌的气味，就那么愣在原地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第78章 富少的前女友（78）免费阅读。https://xs.23sk.com 