    　　阳间的确出现过很多，人口神秘失踪的事情。

    　　之前我在阳间也调查过，一些是因为，一些地方诡异气息的复苏，造就了一些鬼怪妖物，但也有一些，根本查不到任何的踪迹。

    　　如今看来，失踪人数最多的，应该是这魔窟魔神殿所为。

    　　把那枚魔权交给我。

    　　黑叔跟我交代说。

    　　“你用你的替身术，给我造一个替身，然后，带着那个替身，原路返回。”

    　　“你夜伯伯的事情，交给我，我来办。”

    　　黑叔既然要救夜伯伯，很显然，肯定要一个人重新前往魔窟魔神殿，那个地方，除了罗睺子那个九劫魔神之外，还有十九位魔将，都是高手。

    　　我当时看了，他们的境界，都在我之上。

    　　比如那位老魔将罗仲，他的境界，比罗睺子还要高。

    　　他的实力境界，可能在十二劫魔神境界。

    　　相对于人族修行者的境界，他就是神王境界的巅峰。除了他之外，其他那些魔将，看样子也都是过了劫的魔神，都在魔族的神境界以上。

    　　大部分应该都在五劫魔神以上。

    　　相当于天神境界以上。

    　　比之前，我所遇到的周显同神人境的实力，不知道强大了多少倍。

    　　所以。

    　　黑叔本来都已经与我一同离开地狱之门了，他一个人再回去，绝对是风险极高的行为。

    　　我立即道。

    　　“黑叔，你不能一个人去，太危险了。”

    　　“这魔权，我可将其存入我的青龙戒之内，携带方便，我们一起回去救夜伯伯。”

    　　我这话说完的时候，我都没有意识到，我刚才那句话的第一个词说了什么。

    　　黑叔挑着眉毛，看着我，愣了一下才问。

    　　“什么黑叔？”

    　　我这才意识到，我潜意识里把他当成黑叔，然后，焦急之下喊他，居然也那么称呼了。

    　　我有些尴尬，不好意思。

    　　他看了一眼自己的的黑衣，还想到之前的黑面具，苦笑一声。

    　　“倒也是，我们第一次见面，我就是一身黑，你就叫我黑叔吧，反正，也比你那一句前辈前辈，来的要亲切一些。”

    　　我没想到，黑叔人还挺随和的。

    　　我就是不小心说漏嘴了，没想到，他还真让我那么称呼他。

    　　“真这么叫？”

    　　“就黑叔了。”

    　　“黑……叔，那……咱说正事，您是不是已经调查到了夜伯伯被关押的地方了？”

    　　我叫的有些别扭，然后，又问夜伯伯的事情。

    　　黑叔跟我一边往前走，一边手上施法，附近的沙漠之中，卷入风沙，但我们两人身边不会受到风沙影响。后边远处，有跟踪我们的人，见我们真离开了，也就回了地狱之门内，远远地看着。

    　　黑叔和我，在那大风沙之中。

    　　他掌心凝聚一道气息，落在我的眉心。

    　　接着。

    　　我看到，夜伯伯被挂在一个洞窟之中。

    　　他还活着，奄奄一息，身上尽是鲜血，伤口触目惊心。

    　　“之前我跟你说过，我会一种幻术，可以控制魔修，去调查你夜伯伯的所在。已经查到了，我现在就过去救人，这魔窟，我一个人可来去自如，你放心，半刻钟之后，我会带着你夜伯伯，追上你。”

    　　黑叔的话，不容置疑。

    　　而且，他对他自己的实力，似乎很有自信。

    　　魔窟那种地方，竟能来去自如？

    　　我要真跟着黑叔再去的话，似乎还会成黑叔的累赘。

    　　我的思绪流转之间。

    　　黑叔周身的气场萦绕变化着。

    　　很快。

    　　他就变成了一个女人。

    　　一个身着黑衣薄纱，看起来有几分妖艳的女子，我都看得一愣。

    　　“记住，给黑叔一个替身，别让他们知道，我回来过。”

    　　黑叔的声音都变成了女声。

    　　随即。

    　　他便从我面前的黄沙风暴之中，消失了。

    　　他消失之后，我立即按照他所说的，使出自己的最强替身之术，给黑叔做了一道替身。这替身，就是我爷爷的模样，只不过和黑叔一样，穿着一身黑衣。

    　　我带着这个替身，从沙漠之中掠过。

    　　远处。

    　　的确有魔族的人，在暗中观察。

    　　此刻。

    　　魔窟魔神殿之中。

    　　罗仲和几个老魔将，已经回到了魔神殿，他们坐下来，罗仲跟罗睺子汇报了刚才所发生的事情。

    　　罗睺子看向罗仲道。

    　　“罗老，那三十万魔兵，就这么给他们了？”

    　　罗仲一笑，道。

    　　“公子，那三十万魔兵，是我们最近，从阳间抓过了的那一批，才刚成魔兵，战力几乎为零。损失掉他们，对于我们魔窟来说，不算什么损失。”

    　　“阳间人那么多，想要多少，我们可以再抓。”

    　　“只是那杨长生，我刚才仔细观察过，的确没什么问题，应该就是他本人。若是把他正面得罪了，我们魔窟魔神殿的大计，恐怕要受到波及。”

    　　“既然他答应，不带走夜天星，我们至少也可与魔帝，有个交代。”

    　　“至于那些被带走的三十万魔兵，依老朽之见，倒是应该让他们杀了，上昆仑的那些人，都是一些假正义之徒，在昆仑台一口气斩杀三十万活人的时候，我们魔族，完全可以给他们刮一阵风，到时候，我看那上昆仑还有几个人，能够守住他们的道心。”

    　　“一旦他们的道心乱了，他们上昆仑的所有人，都可堕入魔道！”

    　　罗仲脸上浮现几分阴险。

    　　罗睺子道。

    　　“罗老果然妙计。”

    　　“如此，我们魔窟，倒是可以多收买一些散修魔道者，去昆仑各界行凶，让他们昆仑，对我们魔道生出极致的恨意，以促成昆仑台屠杀！”

    　　“等他们屠杀之时，我们可将那些魔兵身上的魔种去掉，让他们变为阳间的普通人。”

    　　罗仲听到罗睺子的这些话，满意的点头。

    　　“公子英明。”

    　　“散魔的事情，就交给施救魔将暗修来做。”

    　　“是！”

    　　魔将暗修接令，他是十九魔将之中，唯一一个散修魔道出身的魔将。

    　　他手上，掌握着大部分散修修魔者高手。

    　　此事，他来做，最为合适。

    　　这时。

    　　那罗睺子又道。

    　　“今日，我见那杨八仙，来我们魔窟办个事，竟还需要他爷爷陪他同来。看来，他如今还只是个小儿，我还以为那九金龙仙帝有多高的天赋，看来，不过是杨长生护持的废物！”

    　　那罗仲也点头。

    　　“没错，不过，杨长生手段非同一般，昆仑祭杀魔兵之时，公子可借机杀了他。”

