    看到这一幕，剩下的六架武装直升机上的士兵们都被震撼到了。

    虽然火箭筒能够打掉武装直升机，但火箭筒的后坐力太大，一般人是很难驾驭的。

    可是，这些家伙不仅驾驭得了火箭筒，而且准心还那么高，一出手就打掉了六架武装直升机！

    这……这也太恐怖了吧！

    “快！快拉高！别被他们给击中了！！”一个领头士兵大声喊道。

    那六架武装直升机的驾驶员也不敢怠慢，准备提升高度。

    可是，叶飞又怎能如他们所愿？

    此时，叶飞已经扛起了火箭筒，早早地又瞄准了下一架武装直升机。

    而雷克斯他们也再次为火箭筒装上火箭弹，然后瞄准了仅剩的几架武装直升机。

    只要干掉这剩下的六架武装直升机，那危机就解除了。

    叶飞嘴角一挑，划过一抹冷冽的弧度，森然道：“兄弟们，准备开炮了……”

    “是，老大！”

    “收到，飞哥！”

    雷克斯、师骏泽和白凤图他们都点了点头，做好了准备。

    “开炮！！”

    叶飞大吼了一声。

    话音一落。

    所有人全部同时扣动了火箭筒的扳机！

    嘭嘭嘭嘭！！……

    一道道闷声响起！

    二十几枚火箭弹如同带着火光的陨石一般，划过一道道优美的弧线，朝着仅剩的六架武装直升机呼啸而去！

    其中一架武装直升机，瞬间被叶飞发射出来的火箭弹给击中！

    那些士兵们都来不及发出惨叫，就听到“轰隆”一声炸响！

    这架武装直升机直接爆炸！

    一团火球从半空中落下，直接沉入海底！

    “不要！！！”

    一个士兵凄厉地喊叫了一声。

    轰隆！！

    爆炸声起！

    这个士兵所在的第二架武装直升机瞬间成了一团火球！

    上面的所有士兵直接粉身碎骨，尸骨无存！

    轰隆！轰隆！……

    紧接着，又是几轮爆炸声响起！

    转眼间。

    五架直升机便已经被叶飞等人给摧毁，全部变成了一堆废铁，落入了海底。

    叶飞等人的火力太猛，再加上这些高丽国士兵都还没反应过来，所以就几乎全军覆没！

    此时，仅剩的一架武装直升机还盘旋在空中。

    因为这架武装直升机飞的比较高，所以才避免了被击中。

    可是，上面的士兵们早被刚才的一幕给吓傻了。

    刚才都还有十几架武装直升机，可如今就只剩他们这一架了。

    这让他们心里一时间难以接受。

    他们都还没来得及反击啊！

    “给我发射穿甲弹！炸死他们！炸死他们！！”

    一个领头士兵近乎嘶吼地大喊了一声！

    今天的损失实在是太大了！

    如果不能消灭这这些华夏人，那后果可就无法想象了！

    “是！！”

    驾驶员点了点头，然后赶紧按下了发射按钮！

    咻！咻！

    只见，两枚穿甲弹直接从武装直升机上滑翔而出，带着催命的火花，目标直指叶飞他们所在的位置！

    “所有人都退后！”

    叶飞大喝一声。

    雷克斯等人点点头，赶紧退后了几米。

    而后，叶飞扛起火箭筒，赶紧说道：“骏泽，你我联手将这两枚穿甲弹拦下来！”

    “是，老大！！”

    师骏泽脸色一沉，也明白了叶飞的意思。

    于是，他也赶紧扛起了重新装上火箭弹的火箭筒。

    “瞄准！”

    叶飞发号了施令！

    师骏泽将肩膀上的火箭筒往上轻轻一抬，瞄准了那两枚穿甲弹。

    此时，雷克斯和白凤图等人的心都跟着紧张了起来。

    靠着火箭弹，真的能拦下穿甲弹么？

    如果没有瞄准，只要一颗穿甲弹落到战舰上来，就有可能将他们全部毁灭。

    所以，这根本就不允许出现任何失误。

    “发射！”

    叶飞没有犹豫，当即大喊了一声！

    嘭！嘭！

    两枚火箭弹从火箭筒中喷射而出，朝着那两枚穿甲弹呼啸而去！

    两道破空声响起！

    下一秒。

    轰！！

    轰！！

    两道剧烈的爆炸声在夜空下炸响！

    两团大火在空中灼灼燃烧，照亮了这一方海域！

    毫无疑问，在刚才千钧一发之际，叶飞和师骏泽所射出的火箭弹直接击中了两枚穿甲弹！

    看着眼前这一幕。

    雷克斯和白凤图等人都被震撼到了！

    叶飞和师骏泽竟然真的用火箭弹拦下了穿甲弹！

    “这些家伙简直就不是人……”

    直升机上，驾驶员喃喃自语，脸色早已变得苍白一片。

    而其他几个士兵也被吓傻了。

    在刚才这么紧要的关头下，这两个华夏人竟能做出如此迅速的反应，这可不是一般人能够做到的。

    “走！快走！撤退！！”

    一个领头士兵已经失去了斗志，赶紧下达了撤退命令。

    他们不想待在这儿，因为这儿太危险。

    他们感觉在这儿待的每分每秒，生命都会受到威胁。

    “是是！”

    驾驶员也没有犹豫，然后赶紧调转方向，准备离开这里！

    可是，当这架武装直升机刚调转方向，一枚火箭弹就朝着机尾飞了过来！

    那个领头士兵亲眼目睹了这一幕。

    他的眼瞳放大，目眦欲裂，浑身都颤抖了起来。

    “不要……”

    声音还未落下，火箭弹就已经轰在了这架武装直升机上！

    轰隆！！

    一声炸响！

    火箭弹如同远古的凶兽，伸出了锋锐的利爪，直接将这架武装直升机给撕裂、毁灭！

    熊熊大火燃烧了起来，这架武装直升机瞬间被炸的支离破碎！

    零件一块块散落在海里，至于那些士兵的尸体早已灰飞烟灭！

    此时，叶飞正站在夹板上，肩上正扛着一架火箭筒。

    火箭筒的喷射口还在冒烟，证明刚才那枚火箭弹是从这里喷射出去的。

    “呵呵，来了还想逃，想多了吧！”

    叶飞不屑一笑，然后将火箭筒拿了下来，扔进了箱子里。

    很快，海面上又恢复了寂静。

    只有一些武装直升机的残骸还散落在海面上，证明刚才这里的确进行过一场大战。

    眼见再也没有人追过来，众人这才松了口气。

    “老大，为了庆祝大战告捷，咱们进去喝一杯吧！”雷克斯咧嘴笑着，提议道。

    “好。”

    叶飞点了点头。

    随后，一行人便转身准备进船舱。

    可这时候，一个黑人壮汉从船舱里急忙跑了出来。

    “BOSS！BOSS！大事不好了！”

    “贝利尔，别慌！说，到底出什么事了？！”雷克斯皱眉问道。

    “BOSS，刚才我们的雷达探测到有三艘高丽国的‘宇宙盾’驱逐舰，从东北方向朝我们驶来！已经进到四十海里了！”贝利尔紧张地说道。

    叶飞眉头一皱，沉声道：“看来，那群棒槌是真的想致我们于死地啊！连导弹驱逐舰都追过来了……”

    听到这话，师骏泽等人的脸色都变了。

    如果仅仅只是武装直升机什么的，他们或许能想办法消灭。

    可是，他们该如何消灭导弹驱逐舰呢？

    靠火箭筒么？

    那根本就是拿鸡蛋碰石头，不可能办到！

    “老大，我们现在该怎么办？”师骏泽担忧地问道。

    白凤图等人也都一脸紧张地看向叶飞。

    叶飞点上一根烟，吸了口，长长地吐出一口烟，陷入了沉思。

    一分钟后。

    叶飞看向雷克斯，问道：“黑胖子，你这艘战舰是镁国的‘阿伯利’导弹驱逐舰吧？”

    “是的，老大。”

    雷克斯点了点头。

    叶飞的眼中寒芒爆闪，冷冷地说道：“既然你的这艘战舰是‘阿伯利’导弹驱逐舰，那危力应该比‘宇宙盾’强上几分。

    所以，待会，等他们的驱逐舰靠近一点后，你就让人直接朝着他们的驱逐舰发射导弹，干掉他们！”

