
　　异人族方面的觉醒仪式持续的进行着。

　　因为一组想要觉醒耗费的时间就要超过一个小时，所以没有办法在一天里全部都进行觉醒。

　　因此分成了三天，第一天十二组异人完成觉醒，六十人每一个都是百分百的完美觉醒，没有任何一个人产生过去异人可能会出现的突变状态。

　　年长的异人们老怀安慰啊！

　　而完成了觉醒的异人们接下来也被送去进行觉醒之后的隔离处理……

　　毕竟刚刚觉醒的异人，还是会有无法完全控制自己超能力的情况，在特殊准备的房间让他们冷静的控制超能力，而且也方便每个人在这段时间里更加深刻的了解自己拥有的超能力。

　　看着每一组觉醒超能力之后的异人跟随老师离开，其他异人们自是眼红不已。

　　通过了考核的还好，继续忍耐就好了。

　　但那些没有通过考核的就更加酸了。

　　而且在第一天结束之后，这两千多没有通过考核的异人又把这一天里看到的情况，流传到了在前两轮就淘汰的普通异人耳中。

　　这酸气就更大了！

　　而这些人其中一部分因为心灵力量不及格，在得知了这些信息之后，所产生的恶意自然是更加的大。

　　因此……一个异人族老师们没想到的严重情况发生了。

　　超过一千六百名没通过考核的普通异人，对已经通过考核的异人们发动了袭击。

　　已经通过了考核的异人在考核结束后，就已经从普通异人住的地方搬了出来，住到了东边的另外一个区域……一片小别墅，一组人住在一栋别墅里。

　　而这次的袭击，就是这些没有通过考核的异人在一些别有用心的家伙的鼓动下，直接向那一块区域进行了偷袭。

　　盲从，是没有理智的行动。许多心灵力量就算过关了的普通异人，也因为心里仅有的一点不甘和侥幸，就这样跟随着“大流”对着那些特殊的“幸运儿”不讲武德的攻击。

　　课上教的战斗技巧，谁想到他们先对原本的同族同伴下了手。

　　不过毕竟是通过了考核，这些“幸运儿”可不是真正的幸运儿。即使没觉醒，他们的战斗力也普遍都比那些没通过考核的要强。23sK.com

　　而且因为同组的人住在一块，他们配合起来与数倍于己方的对手战斗着，也没有落去下风。

　　不过这只是暂时的，时间一长，体力消耗严重的话，还是会被击败。

　　但是，这里毕竟是来世！

　　发生了这样恶劣的情况，第一时间没发现已经很不正常了，现在都已经打了好一会儿了，怎么可能还没有被发现？

　　“你们……这是在做什么？”

　　暴怒的女声同一时间传进了所有人的脑海。

　　所有听到了芙蕾雅老师的声音的人，手上的动作都停了下来。

　　遭受攻击的异人们终于松了口气……老师终于来了。

　　所有人都知道了芙蕾雅老师有这样的超能力，这次袭击事件的组织们当然也都知道，因此他们立刻都拿出了早就准备好的大喇叭，在众人被芙蕾雅老师的威严所震慑的时候，再次要忽悠众人继续战斗，要让异人族高层看看他们的决心！

　　在他们的认知里，芙蕾雅老师的超能力就是非常普通的声音，让其他人听到她的声音，所以危害性并不大。

　　也因此她才会被派来当老师。所以在其他战斗力更高的老师到来之前，应该要抓紧时间获取到更多的战果！

　　至少也要把一两组通过考核的运气爆棚的家伙抓住，用来作为要求异人族重新进行考核的底牌或者直接给他们一些泰瑞根水晶也可以啊！

　　不过，这些人似乎并不知道，异人族方面或者说弗雷为了这一次或者也是唯一一次大规模增加的族人能够学会更多的知识，所以安排的老师都是顶尖的。

　　各方面都是！

　　因此，下一秒更加暴怒的声音再一次响起，这一次原本芙蕾雅老师的慈爱就没有在出现了。

　　全是杀意！

　　“找死！！！”

　　这话一说完，所有现场的大喇叭同一时间都爆裂开来，每个拿着大喇叭或者距离它近的人都受到了波及。

　　而且也不止如此，那些拿着大喇叭的家伙，脑袋里似乎听到了不一样的声音，脑袋莫名一阵之后，眼睛鼻孔耳孔同时流出了鲜血后，直接倒地不醒。

　　此刻，所有看到这一幕的异人都清醒了。

　　尖叫着，他们就要逃跑。

　　但是现在，他们哪里还有机会跑掉呢？

　　在北边的人刚刚跑开两步，他们就发现自己脚不着地了！

　　一个三十多岁的男老师从远处飞了过来，所有被他看到的异人也纷纷尖叫着从地上浮到了半空中。

　　就像是宇宙里的失重一样，无论半空中的他们做什么动作，依旧只会在原地转圈圈。

　　在南边的人也刚刚要逃跑，要穿过南边的一条河跑到对岸藏起来……但这条刚刚能没过膝盖的小河瞬间波绕汹涌，一道超过两米高的巨浪直接把他们拍了一个人仰马翻，不少人还直接被水流拍晕了过去。

　　穿着黑斗篷的异人族长老从这条河里走上了岸，表情严峻的仿佛能够直接吃人。

　　而人数最多西边这里……已经没人能通过了。

　　原本他们居住区和别墅区这边中间有一块空地。

　　但是现在除了深坑已经什么都没有了！

　　往下望，根本看不到有多深。

　　并没有哪位老师在深坑对岸现身，但这道深坑还在继续发出着令人牙酸的声音，似乎还是在继续变深。

　　看着这个巨大的深坑，很多人两腿发软的跪了下去。

　　我们错了！

　　知道错了？

　　但是很不好意思，晚了！

　　大鼻涕进嘴里知道甩了啊！

　　在接下来的时间里，更多的异人族战士来到了这里，望着这里不曾设想过的情况，面色全部非常严峻。

　　现在……应该要怎么处理呢？

　　……

　　别墅区东面，一个偷偷摸摸的身影正在准备悄悄从这里离开。

　　他们之中有这次袭击时间的最初发起者，也有他的跟班，也有看到他往这边逃跑之后，跟着他跑的“聪明人”……

　　相比于其他人，他们似乎的确是要冲出包围了。

　　现在只要绕过别墅区这里，直接回到他们的居住区，就能装作完全没有参与这件事来逃避惩罚了！

　　但是……哪里有这么容易？

　　突然一道打火机打火的声音在寂静的这里响起，每个人就像是惊弓之鸟一样的要往反方向逃跑。

　　但是刚刚要跑，他们面前的地面就突然迅速下陷。

　　并且这下陷的地方还迅速围着他们转了一个圈，让他们只能待在脚下的那块“孤岛”上面，想要蹲下来都没有地方。

　　而且，他们只要稍微一移动，脚下的孤岛还会往深坑中“扑簌簌”的掉沙土。

　　死地……毋庸置疑了！

　　这种完全没有办法跑掉的情况下，几个人中间，一个大光头站了出来。

　　“不知道是哪位老师在这里堵着我们，能不能放我一条生路！”

　　大光头喊话的方向就是刚才出现了打火机声音的方向。

　　不过他们猜错了……

　　让他们落入这块死地的超能力使用者便不在对面。

　　而且那个人也不是老师。

　　不断开启关闭着一支打火机，弗雷本人走到了这些人的对面。

　　“一条生路？让我给你们么？”弗雷看着他们，“好啊，先推个人下去给我看看！”

　　弗雷的话音刚落，大光头就把他左手边的人推下了他们脚下的这块孤岛。

　　“啊啊啊啊啊啊啊……”

　　那个人并不是跟随他来的“聪明人”，而是他的一个跟班。

　　似乎他并没有在意推的人是谁，就是按照弗雷的吩咐这样做了。

　　是谁都可以。

　　大光头身后的人都被吓了一跳。

　　“我可以活了么？弗雷族长？”

　　大光头面对弗雷，语气非常的恭敬。

　　“还真坚决，我有点欣赏你了！”弗雷一副很意外的模样。

　　“不过，不行啊！”

　　“你死定了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫胜利之神更新，第109章 袭击行动(元宵节快乐！)免费阅读。https://xs.23sk.com 