    “晖光的王总昨天就到了徽都，他把样品也带来了，我安排他在酒店住下了。”计主任开始汇报上次去佛市LED厂家的事情。

    “东西你看了没有？”

    “没有，我对这方面不是太了解。不过听王总说，他带来了转换接头过来，任意找一辆汽车都能展示效果的。”

    “好，一会儿我先回趟家，你通知他在总部见面吧。东西要是合格的话，这次谈判的事就交给你和律师们，他们都在公司吧？”

    “周总和两位李总都在，强总这会儿应该是在禄口机场，星海山城的几位股东今天都会到，另外腾讯的马总和张总晚一点也会到。”

    “这么热闹。。？”

    “他们也是知道您的行程以后，安排今天过来的。”

    “强子，谁他么这么大面子，让我们强总亲自到机场去接啊？”李明翰拨通了李强的电话。

    “翰哥你到哪了？这不喜哥、大军、晓东他们都过来吗，要不然我就去浦东接你了。”

    “你什么时候接过我？整天就跟我卖空心汤团，别把你卖期房的那套用我身上。”狗强子越来越皮条了，现在跟狗胖子有一拼。

    “嘿嘿，翰哥你现在助理多，我想表现也找不到机会啊。”

    “好，这次给你机会，我下个礼拜回德国的时候，你负责当司机。

    人接到就直接到公司，他们应该还没去过总部吧？我们公司见，等刻晚上一起回酒店。”

    “好、翰哥，我们一会见。”

    下午三点不到，A8就驶进了自家的大院子。

    “这都几号了，小玥还没有放假吗？”李老板走进客厅，发觉闺女竟然不在。

    “在学校补课，小孙去接了，估计再有一刻就能到家了，明天还要补一天，后天才放假呢。”母亲看了一眼客厅的座钟，给儿子解释道。

    “哎、一年级就开始补课了。。。”李明翰有些无语了。

    “你就知道名校好，师资力量强，但你不知道对学生要求多严格啊，讲起来放寒假了，连头带尾都歇不了十天。”

    刚到家也没和母亲多聊，马上就要去江边总部，李明翰上楼冲了把澡、换了套衣服，下楼就听到闺女的声音了。

    “爸爸。。”李小玥进院子就看到了，四个九的A8停在主楼前，知道父亲回来了。

    “来、闺女现在比我都辛苦，今天还有作业啊？”

    “在学校就做完了，爸爸你今天还有事啊，我们出去逛一下吧，再过两天就要过年了。”

    小姑娘的意思很明显，还不带我去逛逛街，买一下新衣服啊。

    “我给你带了礼物，就在楼上房间里，马上我要去公司，你是跟爸爸一起去看看呢，还是自己先上楼看礼物。”

    这趟回来前，林老师又在巴黎扫了一趟货，李明翰除了自己的一个旅行包，另外两个大号的旅行箱里，都是各式的礼物。

    “我跟你走。。。”

    A8平稳的行驶在徽都的道路上，小姑娘一如既往的站在驾驶席的后面，把下巴支在头枕的边上，和父亲说着话，助理们的Q7跟在后面。

    晖光的王鹏带着技术人员，已经等在了支付宝总部。李老板也没耽搁，就让工程人员拆了Q7大灯的线头，展示了一下LED灯光的效果。

    “不错，这是计主任、你熟悉的，具体的合作协议你们去谈。”李老板把谈判的工作，交给了计宏博。

    他需要先和周涛、李律师了解一下游戏公司，电子支付渠道的事情。

    “到今天为止，已经有十三家游戏公司的，二十九款游戏，和支付宝签订了独家电子支付渠道的合作协议。

    所有的扣点都是百分之十，由实体卡转换电子支付期间，各家游戏公司会给予玩家，百分之十到十五优惠政策，这部分基本是游戏公司自己承担。

    支付宝只为四款优惠百分之十五的游戏，各承担了百分之二。所有第一次注册的支付宝新用户，购买点卡时支付的第一笔款项，支付宝也会给予百分之五的优惠，不限购买的数量和金额。

    目前给网吧的折扣，一律统一为百分之二。”李律师汇报着这段时间的工作。

    “二十九款游戏，目前占市面上游戏的比例有多少？”李老板看向周涛。

    “这个要看从哪方面看，从数量上来说，恐怕占不到百分之十五，可是要从资金量上来衡量的话，现在支付宝的电子支付渠道，至少要占所有游戏充值资金的七成以上。

    从统计上看、光是传奇一款游戏，就要占全国游戏产业四成以上的产值。”

    去年游戏产业全国统计的数字是七亿人民币，传奇九个半月连渠道金额就超过了三亿。

    “这段时间，各家反馈回来的情况怎么样，有对他们的销售产生影响吗？”

    “总体来说有波动，但是都在预计的范围内，毕竟实体卡只是在减少，市面上还是有的销售。传奇全部转电子支付时没什么波动，

    是因为一开始，我们就是实体和电子支付，一起推向市场的。在我们全部转成电子支付时，电子支付已经占了，传奇点卡销售过四成的份额了。”

    “育碧那边，有什么反应没有？”

    “刚开始，他把石器时代等几家公司的费用，降到了二十个点，后面没一个星期，采用电子支付的游戏越来越多，他们就没再有什么动作了。

    不过它代理的十几款游戏，没有跟我们联系过电子支付的问题。”

    “它怎么可能自己砸自己的碗，不过我觉得育碧挺不了多久了。去年我就说过，一旦玩家认可了电子支付，实体卡连还手的机会都不会有，

    他们光是制作、发放的流程，估计都会有超过百分之三的成本，再加上销售渠道的折扣，自己垫资拿卡，你们认为没有百分之八以上的利润，哪个网吧或是书报亭愿意帮它销售。

    电子支付不一样，玩家先给钱，网吧再充值给卡，不占用一毛钱的资金，顶多每天跑一趟银行存款。就那十几秒的时间，百分之二的纯利润，育碧怎么玩？”

    电子支付是行业的大趋势，任何挡在它面前的都会被碾的粉碎。不过做为老牌的渠道商，育碧在游戏市场的渠道优势，比支付宝、星海加起来都大。

    李明翰知道不能给它时间，三个月之内必须给它致命的重创。一旦时间拖过半年或更久，等它也开发出电子支付渠道，歼灭战打成消耗战，就得不偿失了。

    “你韩国去过了，那个什么奇迹谈了没有？”

    现在市面上七成以上资金量的游戏，都是支付宝的合作伙伴了。星海在新游戏的开发上，也必须加把力，不论是代理或者自己开发，李老板需要打出组合拳。

    “去待了几天，顺便到处看看，对方让了一些条件，我觉得还能再等等看。正好电子支付这一块，最近和游戏公司的接触比较多，我就回来了。

    等支付宝一旦完全占领了支付渠道这一块，webzen以后想把奇迹推向中国市场，也得看我们的脸色，到时候不怕它不让利。

    哦、这趟去韩国，遇到国内有一家叫第九城市的公司，对奇迹也有兴趣。不过它们的实力不太行，很难满足webzen开出的条件，估计webzen也不太可能搭理他。”

    “哦，还成了香饽饽了，那就先吊着它几天吧。”第九城市，好像总觉得有些耳熟：“那个第九城市，是不是魔都的公司，老板姓朱？”

    “应该是吧，我找一下他的名片。”周涛翻了一下桌上的名片夹：“是魔都的公司，老板叫朱俊。”

    卧嚓、李老板心里一阵悸动，游戏他不熟悉，可是朱俊这货他知道啊。当年把德罗巴从破车带到魔都踢球，在国内球迷圈引起了巨大的反响，然后因为欠薪、搞的一地鸡毛。

    李明翰当年落难，住在魔都边上的小镇，咬着牙买了虹口的黄牛票，就是为了一睹德华的风采，为此抽了两个月的黄红梅（三十二块一条）。

    想起九城是什么公司了，魔兽世界就是它代理的。在这之前九城代理了什么游戏，李明翰不清楚，但是肯定是代理游戏赚钱了，后面才有的资金代理魔兽的。

    不论他当年是不是代理奇迹起的家，李老板这回都不会给他留下机会，省得他挣了几个钱后，有机会去祸害罗德华。

    “这款叫奇迹的游戏，公司测试的反应不错？你觉得它一年的收益能有多少？”虽然不管怎么样，奇迹都得拿下，李老板还是想先听听自己CEO的意见。

    “收益这点上我谈不好，应该肯定是比不了传奇。这趟去韩国，对方愿意四百万美元签五年的代理权，再给他们百分之十的流水。

    我觉得哪怕再差，第一年把四百万美元的成本挣回来，应该是没有太大的问题。”周涛有点犹豫，翰哥你这不是为难我吗，不是人人都像你似的，什么都会、什么都懂。

    “你有他们老板的联系方式吧，给他打电话，就说我回来了，让他明天来徽都谈合作。”

    过两天就过年了，韩国也是要过春节的。之所以这么急，一个是李老板的确没时间，再一个也是想试探一下对方的态度。

    要是对面说，不急、我们已经放假了，年后再说。

    李明翰就准备挺着肚子认栽，年后四百万、五年、百分之十的条件都会答应对方，要是急乎乎、屁颠颠的赶来了，那么条件上多少还能省点。

    李明翰这个名字，上个月在全世界范围内，都有了一定的知名度，毕竟是小甜甜的绯闻男友。

    对方公司肯定也会调查星海的情况，听说李老板回来了、愿意亲自参加谈判，答应明天就亲自带团队过来谈。

    周涛联系完webzen公司以后，透过办公室的落地窗，看到大门进来了好几辆车。

    “应该是喜哥他们到了，我去接一下。”

    “嗯。。”李老板转过老板椅，注视着楼下。

    “爸爸，他们是不是全都要听你的话啊？”周涛和李翰明都下楼去接人了，办公室里就李明翰和闺女两个人，小朋友终于问出憋在心里的问题。

    “他们是爸爸生意上的合作伙伴，生活中也是爸爸的朋友，在工作上的事情上，爸爸和他们也是互相的商量。

    虽然在公司里爸爸的股份多一点，职位也要高一点，但是也不存在什么话都要听我的问题。说的对、有道理的事，他们会遵守。没有道理的事，他们也有不执行的权利。”

    “哦、不是你给他们发工资的啊。”

    “这两个叔叔，包括小丫的哥哥李强，都是公司的股东。他们需要在公司上班，工资是公司发给他们的，爸爸不在公司上班，所以不拿工资。

    理论上爸爸是公司的大股东，他们拿的工资中有一部分的钱，相当于爸爸发给他们的，但是那也是对于他们做出贡献的一种奖励，是他们应得的。

    你看，江边这么大的一块地，包括对面那边马上盖的大楼，其中有一半左右，是我们家的钱。但是现在爸爸大多数的时间都在国外，这两家公司去年一共赚了两亿多。

    其中能分给我们家的就有一亿，这些都是这两个叔叔为主，帮我们家挣的，我们是不是要对人家好一点，也要更尊重一点呢？”

    李明翰多少有点明白女儿问题的意思，可是她现在还太小，也不太容易解释清楚。

    “哦、就像对小丫的哥哥一样。”

    “嗯，大概是这个道理。”电梯的声音响了，李老板也起身打开了办公室的门。

    “翰哥、翰哥。。。。”

    伊喜、大军、晓东这次都来了，狗胖子也跟在后面，看到李明翰多少有点不好意思，其实这会儿李老板，还没想起胖子欠钱的事。

    “今天热闹啊，我们有多久没这么齐的聚过了？”

    “要是连葛总的话，从来就没这么齐过，去年四月在山城的时候，强子不在。再往前数，估计最少快两年没这么聚了。”

    在山城的聚会每次几乎都是晓东操办的，所以情况也是他记的最清楚。

