    墨色苍穹，白衣如雪。

    看到楚怀殇的一刻，傅青思激动的无法自持，眼泪飙飞！

    “撤！”黑衣人中有人高喝一声，余下七人迅速收鞭，遁入夜色。

    与此同时，楚怀殇率江南四杰而至。

    “战凰！”傅青思陡然跳下马车跑向战凰，直至确定战凰只是脖颈勒出一道血痕并无其他伤口之后，这才松了口气，但还是掏出‘星魂’里最好的膏药递给战凰。

    “楚公子来的及时，不然我们危险了。”随后而到的君子剑朝楚怀殇拱了拱手，眼底的光，意味深长。

    “不知道为什么，每次我有危险，你都能第一时间赶到，如同在大周。”傅青思转身，正对楚怀殇，月光下，那抹淡雅如风的男子仿佛神邸般散着光芒。

    感动由心蔓延到眼底，眼泪无声划落，傅青思垂眸，声音哽咽，再难开口。

    “这是我们的缘分，还好你没事。”楚怀殇虽是后怕，但他相信，如果刚才他没及时出手，君子剑亦不会无动于衷，因为他能感受到君子剑刚刚的冷气。

    “那是因为有你。”傅青思不想说这么矫情的话，可她忍不住。

    有那么一刻，她多希望那个从天而降的男人是君无烨，即便她知道没有可能。

    就在这时，车厢里传出虚弱无力的声音，“你们能不能管管我……”

    傅青思这方想到千叶刚刚中了暗夜莲花。

    众人折返，傅青思先一步走进车厢替千叶包扎伤口，君子剑跟楚怀殇则坐在外面。

    为免夜长梦多，马车在‘江南四杰’的护送下，离开树林。

    车厢里，傅青思看着千叶那条被暗夜莲花切割的几乎露骨的手臂，不由皱了皱眉头。

    “你忍忍。”傅青思说话时自‘星魂’里取出药瓶，里面装的是类似强效麻醉剂的液体，为了不让千叶惊掉下巴，傅青思自然不会用针剂试管之类的东西，而是将它们以另外一种方式暴露在外。

    “呃……”当浅绿色液体落在胳膊上时，千叶明显感觉到疼痛渐轻，以致于到最后，她竟然感觉不到一丝疼痛！

    最要命的是，她分明看到傅青思正从自己手臂上把暗夜莲花一根一根的拔掉！

    依常理，这个时候她就算不痛死，也铁定要痛晕过去，怎么会一点感觉都没有？

    “这瓶是你用‘冰魄残卷’里面的记载配置出来的东西？”千叶惊讶问道，眼中透着贪婪。

    “鬼后还有心思想这些？”傅青思抬了抬眼，“刚刚那些暗器摆明是冲你去的，如果他们不是魔门派来的杀手还好些，如果是，那便说明，他们这是放弃你了。”

    “门主才不会放弃本后！”千叶激动反驳，却在须臾间缄默。

    “哦？如果我没记错的话，在你看到这些暗器的时候，好像说了四个字，暗夜莲花。而且我实在找不出这个节骨眼儿上，还有谁能追杀我。”傅青思收回视线，仔细替千叶包扎，庆幸的是，暗夜莲花上并没有淬上剧毒。

    “你不要再问了，本后什么都不会说。”千叶当然不会告诉傅青思，刚刚那些暗卫是轩辕梦的暗卫营，叫作‘天翼’，而且事实证明，那些暗卫营根本不是来救自己的，轩辕梦这是想杀她！

    傅青思不语，用镊子剔除千叶手臂上的烂肉，之后敷上金疮药，很一般的那种，虽然不厚道，但她希望千叶每每盯着自己的伤口，感受到痛的时候，都会想到这是谁造成的。

    “麻醉药效过后会很痛，你忍着点儿。”傅青思系好白纱，抬眼看了千叶半晌，“就算你不说，相真亦会有大白的一天。”

    黎明仿佛一把利剑劈开夜幕，破晓来袭，新的一天开始了，林间马车疾驰，直奔沧州而去……

    望君城，将军府书房。

    距离上次谈判已经过去半个月的时间，这半个月来，君飒轩几乎疯狂的让人追踪傅青思的下落，他开始后悔，那晚之后他根本不该让傅青思离开。

    那样傅青思便不会受到来自君无烨的侮辱，那么倔强的女子，如何受得了被人当众休弃！

    就算他醒过来的时候傅青思已经不在，他为什么没追到沧州！

    房门突然响起，君飒轩松开叩在额上的手掌，坐直了身子让门外之人入内。

    “属下叩见皇上。”来者是探子，一身普通百姓打扮，腰间挂着一块昭示他身份的腰牌。

    “有消息了？”这句话君飒轩问了百遍，然尔回答却是出奇的一致，此刻他已经不报希望，下意识问了一句。

    然尔，双膝跪在地上的探子，却迟迟没有开口。

    君飒轩不由皱眉，声音加重，“朕在问你，到底有没有消息！都说养兵千日，用在一时，朕养了你们这么多年，到头来让你们找个人却找不到！一群废物，滚出去！”

    地上，探子将头埋的愈发低，“回皇上，属下……属下找到傅青思了，只是……”

    “她在哪里？”突如其来的惊喜震的君飒轩整个人怔在那里，须臾后陡然起身，大步冲到探子面前，伸手扯起那人衣领，“快告诉朕，傅青思现在在哪儿？”

    “她……她在院子里……”探子吓的脸色惨白，支吾开口时指了指门外。

    声音未落，君飒轩已然抛开探子，大步冲向房门！

    他就知道，傅青思一定会来找他，那晚傅青思亲口说喜欢自己，她说不后悔！

    带着无尽的憧憬和期待，君飒轩几乎用飞的速度冲到正院！

    然尔，眼前的场景却不似君飒轩想象那般，他的傅青思穿着一袭华衣站在那里等他，冲他微笑。

    他看到了，一具棺柩！

    “青思……傅青思在哪里？”君飒轩突然止步，双眼茫然看向四周，可是除了这具棺柩，正院再无人影。

    身后，那探子小心翼翼的走过来，临近君飒轩身边时被其一把扯住，“青思呢？朕的傅青思在哪里！”

    君飒轩吼声震天，漆黑明目幽深如潭。

    探子吓的浑身冒出冷汗，用手指了指那具棺柩，“回皇上，傅青思她……她在里面……”

    心，陡然停滞！

    那种窒息的感觉就好像死了一样，君飒轩不知道自己是怎么松开探子的，他只觉得全身血液如倒流般冲上脑门儿，眼白瞬间染上殷红血色！

    “不可能……”君飒轩踩着沉重的步子走向棺柩，双腿就像灌了铅似的每迈一步都似耗尽所有力气，终于，他站在了棺柩面前，颤抖的双手却始终不敢碰触下去。

    最终，君飒轩无比艰难的将手叩在棺柩上，慢慢用力，随着盖顶被一点点的推开，里面的人影渐渐显露出来。

    熟悉的眉眼，熟悉的微笑！

    心痛，如锥！

    ‘砰！’

    偌大盖顶被君飒轩掀翻在地，激起尘土飞扬，朦胧烟雾间，君飒轩分明看到傅青思就躺在棺柩里，那样静，好像睡着了一样！

    “青思……醒醒，到……到朕身边来……”君飒轩强忍着靠在棺柩旁边，颤抖的手慢慢探到傅青思的鼻息。

    那一刻，眼泪急涌，窒息般的痛蔓延到身体的每个细胞，连呼吸都觉艰难！

    “不会……不可能！傅青思给你朕醒过来！”君飒轩发疯似的抱起棺柩里的傅青思，眼泪如柱。

    自母后离世，他是有多久没这样撕心裂肺的哭过！

    “啊——”君飒轩仿佛拼尽所有的力气，硬是将傅青思的尸体从棺柩里抱出来，紧揽在自己怀里。

    血红的双眼迸射出绝顶的悲愤，君飒轩突然看向匍匐在角落里的探子，“你过来。”

    低戈的声音带着嗜血的魔性，眼见探子匍匐爬到脚下，君飒轩突然伸手将其狠狠拉扯过来，“青思是怎么死的？你们在哪儿发现的她？”

    “回……回皇上，属下得到密报说傅青思出现在城郊树林之后便依着密报找过去，不想……不想进了树林就看到傅青思的的尸体挂在树干上，应该是……应该是吊死的。”探子颤巍巍开口，额头直冒冷汗。

    “吊死的……怎么可能！她怎么可能自杀！”揪住探子衣领的手骤然收紧，君飒轩眸间赤红如荼！

    “许是因为被休，无颜活在世上……”探子拼尽最后一口气说出自己该说的台词，他不能不说，全家老小的命，全都系在这一句话上，“皇上饶命……”

    ‘砰——’

    盛怒之下，君飒轩猛然甩开手里的探子，那具倒飞的身影还没来及得说完最后一句话，便撞到墙上摔死了。

    “青思，你好傻……你笨的可以！为了君无烨那种人，你值不值得！”君飒轩重新将傅青思搂在怀里，泪水无声落下来，浸润着傅青思已经苍白无色的脸颊。

    君飒轩知道怀里的傅青思不是假的，他那么爱傅青思，真假只一眼就分得清！

    不知不觉，铅云掩日，秋风乍寒，吹起一片萧瑟。

    君飒轩就那么抱着傅青思的尸体坐在院中，呆滞的双眼溢出寒蛰的杀气！

    终于，君飒轩的双眼有了神识，他缓慢起身，抱着傅青思的尸体重新走向棺柩，只是短短几步的距离，却似让他走了一个世纪，秋风撩起他的长袍，在风中猎猎作响。

    雨，淅淅沥沥的落下来，浸湿了他的墨发，雨水与泪水混合交织，顺着那抹俊逸的则颊落在肩头，湿了衣襟，痛了人心……

    无比小心的呵护，无比心疼的爱抚，君飒轩将傅青思的尸体慢慢放回到棺柩里，握着棺柩的手越收越紧，青筋迸起时发出咯咯的声响。

    “来人……来人！”突如其来的高喝震出了住在将军府里的三军统帅赵成跟府上的侍卫统领。

    见二人跪下来，君飒轩的视线终于从傅青思的尸体上离开，温柔骤逝，取而代之的是滔天的悲愤跟狠戾，“即刻出兵，攻打沧州，朕要亲自上阵取君无烨首级！”

    “皇上……”赵成正欲开口时，忽有利剑架到他脖颈上。

    “违命者，斩！”赤红的眸子带着嗜血的绝杀，赵成不敢怠慢，登时领命赶往军营。

    待赵成离开，君飒轩手腕一松，利剑砰然落地，整个身子好似虚脱般靠在棺柩上，“你，命人即刻打造冰棺，朕不能让青思受委屈，谁也不能让朕的女人受委屈！”

