
沈光林没想到，自己能够恰逢其会的赶上“退婚”现场直播。

“退婚”的桥段原本是不常见的，它流行起来应该是起源于纳兰嫣然的退婚事件。

毕竟，纳兰嫣然不想要与“废柴”萧炎结婚，便于葛叶长老一同到萧家退婚。

接下来的桥段就是“莫欺少年穷”了。

主角堕崖不死只是基本操作，稀里糊涂的获得系统，遇到神通广大的老爷爷也是常有的事。

总之，他们一定会让当初瞧不起他们的人对他们另眼想看。

“退婚”热潮褪去之后就是“离婚”了。

主角要么是太佛系，明明有实力而不展现；要么就是被人穿越顶替了，恰逢老婆“出轨”、“出名”、“出嫁”...，总之，她瞧不起看不上主角了。

那个女人不但甩了主角，还打压主角。结果主角才华超群，能力非凡，人到中年还能咸鱼翻身，再度翻红，一样让瞧不起他的人“另眼相看”。

沈光林带着李蓉刚到姑姑家附近，就看到男方带着人退婚的精彩一幕。

围观群众太多，众人也没有发现他们两个混迹其中。

事情已经进展到一定阶段了，沈隆凤不知去向，江书桥和江振业两个人动都不动，站在巷口任凭杨家父子作践，只有妹妹江振华还是有担当的，她站出来“主持大局”。

地主家的后人，竟然连个帮忙说话的都没有。

原来，奶奶去抓鸡去了，她是个“知书达理”的人，既然欠人彩礼钱，拿牲畜抵挡也是应该的，不料孙女却不同意了。

“你们要来主动退亲是吧？咱们江都的规矩，男方主动退亲那是没有彩礼可以拿的，你们过来是做什么的？”

不止江都，全国到处都是一样的。

传统习俗，男方主动退亲，女方确实是不用退彩礼的。

但是后世的婚姻法上规定还是要退的，沈光林专门研究过。

不过现在不是讲法律的时候，现在是讲亲情道德的时候。

“你还好意思说，你们江家人继承了地主老财的恶习性，吃着碗里的还占着锅里的，有亲事在身还去‘转亲’，要不要点脸了？”

杨家人开始进行人身攻击了，说话的是杨家的长辈。

这种事情承认了就是道德污点，江振华一个姑娘家，当然不能承认：“我们转亲？转给谁了？是捉奸在床了还是你拿到换帖了，无凭无据的事情在这里造谣生事，是要遭受天打雷劈的。”

江振华姑娘长相温柔，但是语气铿锵，很对李蓉的胃口呀。

她说的“换贴”也是传统习俗。

男女双方说定亲事后，用红纸，写上姓名、门弟和生辰八字等择定吉日换帖，婚事就算定下来了。

杨家人愤怒了：“谁说我们无凭无据了，我们有人证，翠花能够证明媒人拿了你们的生辰八字去谈转亲。”

翠花就是那个远房的小婶子，转亲的事是她张罗的，消息也是她放出去的：

“是的，小杨可是我家的巧侄子，我不能看着你们这么欺负老实人。你们都准备‘转亲’了，那赶紧把婚事给退了吧。小杨你也别愁，有的是‘好人家’的女孩，咱不要这种地主家的娇小姐。”

这个女人也不知道怎么想，就是看不得别人好。

“哎呦，小婶子，说分也是你，说合也是你，原来都是你在中间搬弄是非呀，你说‘转亲’的事定了吗就来拆台，谁答应了？谁是冰人？什么时候换的贴，你说出个123来。”

有内鬼存在，江振华也就是光剩下嘴硬了，她们家是还没有谈定“转亲”的事，但是商谈过几轮却是真的。

这也是没有办法，哥哥找不到对象，做妹妹的总得做出点牺牲。

再说了，现在哪里有那么多爱情呀，不都是对付着过么。

沈光林在一旁听不下去了，他大致明白了外甥女的意思，她这么坚持，估计是家里没有钱了，就想维护最后的尊严吧。

没想到别人不给这个机会，还是要把尊严踏进泥土里。

怎么没见到姑姑呢？

其实，这会儿沈光林的二姑正在家里收拾东西呢，是江振华把他们杨家人拦在了巷口。

不就是280块钱嘛，给他们就算了，折腾啥。

但是在这个节骨眼上，他也不好现身出来认亲，还是得想办法把姑姑家的面子给撑起来。

“蓉蓉，你说我向她求爱怎么样？”

沈光林想到了一个主意，不就是打脸现场么，自己可以装一波呀，做个演员也不错。

“向谁？”

“那个女孩呀。”

“你要娶她？”李蓉很惊讶。

“你想什么呢，我是她舅！我又不是汉惠帝刘盈，我就是给她们撑个门面，你不觉得她们好可怜么。”

在历史上，姑表之间联姻的不少，表哥娶表妹似乎是天经地义的事，但是，舅舅娶外甥女的，似乎只有这一例。

“那你还不去！”

......

沈光林从行李中挑选了一份包装还算精美的礼品，挤进人群，冲着外甥女江振华就去了。

“小江，我来找你了！你答应过我的，只要我找到你家，你就答应做我的女朋友。”

一边说着，沈光林奉上了礼物。

甚至，沈光林都不知道自己的外甥女叫什么。

江振华这姑娘也懵了。

这是谁？

都没等外甥女发问，沈光林主动对着杨家人发问了：“你们是谁，来干啥的，我看你们在这里吵吵闹闹的，怎么，要抄家呀？”

这个年代的精神是饱满的，但是物质是贫乏的。

很少能看到穿着气质像沈光林这么‘洋气’的人，杨家人诺诺的有点不敢说话，反倒是江家父子眼前一亮，他们认出了沈光林何许人也。

“我们是来退亲的。”说话的是杨锐。

他说话的同时觉得自己的心在痛，这么好看的姑娘就要便宜这个人了吗？

太不值得了吧！

这个人他长得是比我好看哈，可恶！

“来要钱就说来要钱呗，你直接说多少钱不就完了，就你这熊样，还想癞蛤蟆吃天鹅肉，也不撒泡尿照照自己几斤几两，是不是尿都撒树上了，还长出一片狗尿苔来？”

沈光林的嘴有时候也是很恶毒的。

“280！一分都不能少。”杨家人也想反击回去，但是词穷了，被沈光林的气势镇压住了。

“蓉蓉，拿钱！”

“好嘞！”

李蓉出马了，她从包里掏出一把钱，然后从里面数出280元，10块钱一张的，整整28张。

这个年代，最大面额的人民币就是10块的，想要更大的也很难。

不过，看她的包里，剩下的钱两千块钱都不止。

李蓉也是故意拿出来炫耀的，包里面的钱不算多，3000出头，但是已经很能震撼人心了。

“蓉蓉，帮我点2800出来做彩礼。280也好意思上门讨着要，赶紧拿钱赶紧走人！”

正在这时，姑姑沈隆凤从家里出来了，提着一个竹笼，里面全是下蛋的老母鸡，她自己身上还沾着些鸡粪和鸡毛。

“光林，你怎么过来了？”沈隆凤的脸色肉眼可见的尴尬起来，侄子第一次上门，就看了自家的笑话。

那位叫做翠花的小婶子却不甘心充当配角，她硬要站出来质疑一下沈光林的身份：

“你是谁？是他们请过来多管闲事的吧！”

啪！沈光林直接给了那个女人一巴掌，“我看你才是多管闲事的！别以为我不打女人，搬弄是非就是欠打。”

“你敢打人？江家还有没有人了？一个外人还敢打咱们江家的人！”

不少人围拢了上来，尤其是杨家人还推了沈光林一把，准备揍他。

这个时候了，沈光林只能毫不示弱：

“你们还知道你们姓江啊，姓江的脸都被你们自己丢尽了！人家外姓的都欺负到咱们家门口了，还在那里看热闹。而且竟然还有这种吃里扒外的烂货！你们也就这点出息了吗？外人欺负过来也不知道打出去，亏得你们还是一家人一个姓，出了五服没有？”

沈光林说的很有道理，围观的人大部分都姓江，祖上还真的是一家人。

虽然江振华她们家以前是地主，前些年一直是受排挤的对象，但是外姓人这么欺负自家人，确实做得不对。

围观的人中还真有不少人觉得应该站出来，毕竟，宗族嘛，帮亲不帮理。

不知道谁说了一句：“姓杨的也太目中无人了，咱们揍他。”

我去，成群体事件了.

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="67475079"  chaptername="第九十五章  装的圆满">加入书签</a>
</div>
