
    “一个乳臭未干的毛头小子，也敢妄称大师？”

    “荣儿你脑子进水了不成！”

    徐景云气得须发皆张，手指点着徐荣，一阵喝骂。

    对于旁边的林海，更是直接无视，眼神中全是轻蔑和鄙夷之色。

    “爸，我……”

    “不要说了！”徐荣还要说什么，结果被徐景云大手一挥，直接制止。

    随后，徐景云眼中寒芒一闪，如同两把利刃般，冷冰的朝着林海望来。

    “小子，谁给你的狗胆，敢到我徐家来招摇撞骗？”

    “现在，立刻给我滚，否则别怪我不客气！”

    徐景云抬手朝着门外一指，冷冷喝道。

    “呵~”

    林海苦苦一笑，摇了摇头。

    想不到自己主动上门帮忙，结果不但没有礼遇，反而被如此蛮横的驱赶。

    “真是自讨苦吃啊！”

    林海也不气恼，徐景云家里赶上这种事，情绪暴躁也在所难免。

    既然不用自己，那自己走就是了。

    一转身，林海迈步朝着外边走去，旁边的徐荣则是脸青一阵白一阵。

    “爸，你说什么呢，林大师可是我请来的客人！”

    徐荣不由埋怨了徐景云一句，赶忙疾步跟上了林海。

    虽然他的内心，也不太相信林海，但是毕竟林海是他请来的，如果就这么被骂走，那他脸上也不好看啊。

    “林大师，你别生气，我爸也是担心我爷爷，所以情绪有些激动。”

    “你就看在我的面子上，留下来帮我爷爷炼制一下破毒散吧！”

    林海脚步一顿，看了徐荣一眼，见他满脸真诚，还带着一丝愧疚，不由叹了口气。

    “算了，来都来了，就给你这个面子，带我去救人吧！”

    林海话刚说完，突然门外传来一阵嘈杂的脚步声，随后一个中年男子满脸喜气的冲了进来。

    “哈哈哈，大哥，父亲他有救了！”

    来人一进来，便高兴的冲到徐景云的面前，一脸激动的说道。

    “二弟，此话怎讲？”徐景云见自己的弟弟徐景寿高兴成那个样子，顿时也是一阵兴奋，急急问道。

    “云霜城外三千里的灭仙山发生巨变，一夜之间整座山消失无踪。”

    “云霜城主调查无果，前来拜访咱们火凤城主，请求一并调查，腾云驾雾将云霜城的金大师给带来了。”

    “而且，咱们火凤城丹草堂的王大师，刚好和金大师在一起，也被云霜城主给送了回来！”

    “真的？！”徐景云闻听，激动的喜不自禁，不由重重一击掌！

    “太好了，王大师回来，父亲他有救了！”

    “王大师现在在哪里，还不快去请？”

    “王大师已经随我前来了，知道父亲情况紧急，已经先一步赶往父亲那边了！”徐景寿说道。

    “那还等什么，快过去！”

    徐景云说完，急匆匆冲出了门外。

    徐荣在一旁，也听的十分清楚，脸上不由洋溢出激动的神色。

    “想不到，王大师竟然回来了，太好了，爷爷有救了！”

    说完，徐荣一转头，朝着林海露出尴尬的一笑。

    “林大师，既然王大师回来了，那就无需麻烦你了。”

    “这样吧，你等我片刻，我过我爷爷那里看看，等王大师炼制破毒散，救了我爷爷后，我请你喝酒！”

    林海闻听，则是摇了摇头，朝着徐荣一笑。

    “不必了，既然王大师来了，那我就告辞了！”

    说完，林海一转身，就要离开。

    “等一下！”徐荣见状，顿时心中升起一丝愧疚。

    不管怎么说，是自己求着林海过来的，人家林海与自己非亲非故，却二话没说，就跟着自己来了。

    结果现在有了王大师，就不用人家了，徐荣总觉得，这样做事似乎有些不太仗义。

    “林大师，要不你跟我一起过去吧，万一王大师救不了我爷爷，到时候你再出手也不迟。”

    徐荣的话脱口而出，只不过说完，连他自己都觉得有些荒唐。

    如果王大师都救不了他爷爷，那么林海去了，又能有什么用呢？

    不过，徐荣相信林海也明白，他说这话，只是在给林海一个台阶下，让林海走的不至于太过尴尬。

    这样，或许能够减轻一些对林海的愧疚吧。

    林海愣了一下，随后看了徐荣一眼，随后点了点头。

    “也好，那我就跟着去看看，如果那王大师救不了你爷爷，我再出手。”

    “额……”徐荣闻听，陡然瞪大眼睛，一脸不敢相信的看着林海，嘴巴张了张，欲言又止，心中简直已经无语了。

    尼玛，自己这只是照顾林海的面子，说的场面话啊。

    林海如果识趣的话，就应该婉言谢绝，然后自己离开，双方都有面子。

    可谁承想，这林海竟然是个愣头青，居然把自己的客套话给当真了，而且大言不惭，还真要等王大师救不了人时，由他出手。

    不由的，徐荣对林海之前的那些愧疚，也瞬间烟消云散了。

    “还愣着干什么，快点走吧，我怀疑那个王大师，根本救不了你爷爷！”林海见徐荣在那一脸懵逼看着自己，不由皱眉催促道。

    “啊，那就走吧，请！”

    林海这么一说，徐荣才反应过来，心中不由暗暗苦笑。

    既然林海要跟着，那就让他跟着吧，反正这破毒散，每次王大师都能炼制成功，救爷爷问题不大。

    就算是让林海，跟着见识一下王大师高明的炼丹手法，长长见识吧。

    徐荣带着林海，很快就来到了他的爷爷徐阔天的房间。

    此时，徐景云徐景寿两兄弟还有一些徐家之人，全都聚集在病床前，一脸紧张的看着王大师，为徐阔天把脉。

    徐荣进来之后，也赶忙走了过去，安静的站在一边，不敢出声。

    林海站在门口停了下来，倚着门框朝着里边望去。

    对王大师给徐阔天把脉，林海并不稀奇，但凡通晓丹道之术者，都懂得一些医术，无非高低之别而已。

    只是，当林海的目光，落在床榻上的徐阔天身上时，不由的眉头一挑。

    “咦，有古怪啊！”

    林海盯着徐阔天，看了许久，才突然嘴角一撇，露出一抹玩味的笑容。

    “原来如此！”

    而这个时候，王大师已然松开了徐阔天的手腕，缓缓睁开了眼睛。

    “王大师，家父怎么样？”

    徐景云和徐景寿，赶忙紧张的问道。

    “还是老毛病，体内的剧痛控制不住了，需要立刻服用破毒散。”

    “十份炼制破毒散的材料，已然备齐，有劳王大师！”

    说着，徐景云朝着王大师一摆手，做了个请的姿势。

    “不必了！”

    王大师后站起身，看了徐景云一眼，淡漠的说道。

    “以老爷子的毒发情况，就算现在炼制破毒散，也来不及了。”

    “什么？！”徐景云等人闻听，顿时脸色大变，脑袋不由嗡的一声。

    “王大师，求求你救救我父亲啊！”徐景云一脸难过，悲痛的说道。

    “徐族长莫急，有王某在，老爷子不会有事！”

    说着，王大师一伸手，从怀中取出一个小瓷瓶，打开之后，将一枚丹药倒了出来。

    “这是，破毒散！”

    徐景云等人见状，顿时眼前一亮，激动的说道。

    徐阔天自从中毒，不知道吃过多少枚破毒散了，他们焉有不认识的道理。

    “原来王大师，早就炼好了！”徐景云等人，满脸欣喜，松了口气。

    “非也！”王大师摇了摇头，“这只能说，是老爷子命好。”

    “王某此次去云霜城拜访金烁大师，刚好遇到金大师，以一种前所未有的巧妙方式，炼制破毒散，而且成功率极高。”

    “我震惊之下，向他索要了一枚，准备带回来研究一番。”

    “如今老爷子毒发，却是刚好用上了。”

    “原来如此！”徐景云等人纷纷点头，心中一阵庆幸。

    “事不宜迟，赶紧给老爷子服下去吧。”王大师将破毒散，交给了徐景云。

    徐景云赶忙接过来，随后俯身凑到徐阔天的身前，准备喂他服用。

    可就在这时，突然一道淡淡的声音，在门口响起。“别给他吃，除非你想他死！”
