    给完灵石，宁耀有些担心郁澧这个受伤专业户疗伤全靠硬抗，于是又连忙把郁澧之前给他的那瓶伤药塞回郁澧手里。

    “快点，哪里受伤涂哪里，别不好意思，擦药不丢人，死了才丢人呢。”宁耀转过身，背对郁澧面向妖兽，严肃道，“这里就让我这个和妖族颇有渊源的人先来想办法。”

    宁耀身高还没有围着他们的妖兽腿高，他仰头去看妖兽们的脸，凝重的绷紧了唇线。

    郁澧在后面看着宁耀的背影，阳光被那身影挡住，为他上一层金色亮边。

    明明是那么单薄又纤细的身躯，仰着的脖颈一手就能握住掐断，却有着不知从何而来的勇气。

    一切都和上一辈子一样，但也一切都不一样。

    他不再是那个修为低微，会轻易陷入危险境地的郁澧，站在他身边的人，也不是只有会将他推出结界的师弟。

    ……是时候结束这一切了。

    ————

    宁耀挺身而出说出这一番话并不是冲动而为，他经过了自己的思考。

    按照他的体质，他努力跟这些妖兽们谈判，说不定能够说服妖兽们放他们一马，就算不成功，应该也可以给郁澧缓出恢复灵力的时间。

    宁耀以前亲近动物时，从来不会抱有某种目的，觉得动物愿意亲近他是好事，不愿意亲近他也不能强求。

    这还是他第一次以一定要成功的心态去接近某种东西，不由得双手紧张得握起了拳。

    一直缩在后面的涟伊语气着急的开了口:“你有办法？你有办法你怎么不早说，你倒是快点啊！”

    宁耀懒得理这个人，而妖兽看着这明显暗流涌动的局面，对视一眼后，不知是想到了什么，狞笑着开了口:“真是感天动地的一番情谊，我们也不是什么不讲道理的妖，既然你们关系如此融洽，我们可以不把你们吃了。”

    接下来想必就是那一套只吃一个人的话，宁耀懒得再听，他将手搭在帽檐，就要把帽子拿下，露出脸时，就见为首的那只妖，伸出爪子指了指他。

    “只要你们亲手将这个人交出来，让我们好好弄一顿，一直到满意，我们可以让你们三个都活着走出这里，哈哈哈哈！”

    “后面那个黑衣服的，记得睁眼看我们是怎么征服他的——”

    一道白色剑影闪过，妖兽话还没能说完，口中一阵剧痛，舌头便这么从张开的口中掉下了。

    妖兽们说的话和书里比起来更放荡无礼和恶劣，宁耀的手指僵硬在帽檐上，指尖发白。在妖兽疼痛的吼叫声中，他几乎是惊慌失措的回头，看向那个在场唯一有可能动手的人。

    郁澧手中长剑已经拔出，脸色阴沉的可怕。

    “我……”

    “别掀开帽子，别让它们看见你的脸。”郁澧声音冷得能冒出寒气，“别动。”

    金色结界应声而碎，被激怒的妖兽怒吼着冲刺而来，山丘般庞大的身躯给人带来巨大的视觉压迫力。

    郁澧原地跃起，同时一剑挥出，那两头出言不逊的妖兽头颅被齐齐一剑斩下。失去了与身体连接的头颅咕噜咕噜的滚动，眼睛还是瞪大着的，面对着轰然倒下的自己的身体，似乎还不明白发生了什么。

    郁澧踩在那缺少了头颅的妖兽尸骸上，看也不曾看，便把那想要从尸体上逃走的妖魂一同诛灭。

    雪白长剑被鲜血染红，站在尸骸上的黑衣男人犹如修罗。他对着兽群，轻声问道：“还有谁，有话要说？”

    头领被不费吹灰之力的一件斩杀，哪里有妖还敢说话，它们大气也不敢出，伏下巨大的头颅。

    郁澧收回长剑，从妖兽尸体上跃下，来到宁耀面前。

    宁耀穿着的浅色衣袍被溅上了些许鲜血，暗黑色的血液在那一抹白上十分扎眼。

    “回去换了这件衣裳。”郁澧说。

    “哦哦，”宁耀终于从惊呆中回过了神，他看看郁澧，又看看后边那群唯唯诺诺的妖兽，“我们现在走吗？”

    郁澧略点了点头，但他没有立刻带着宁耀离开，而是再向前走了几步，来到涟伊身前。

    涟漪不知为何浑身一抖，强笑道：“师、师兄，一段时间没见，你的修为越发高深了，真厉害。以后我们师兄弟二人齐心协力，定能将师门发扬光大。”

    郁澧没有接这个话茬，而是冷声说道：“你在听到它们说那些话的时候，想要把他推出去。”

    涟伊脸上闪过一丝惊慌，他尽力掩盖住，否认道：“没有，我没有想要这样子做过！你怎么能凭空污蔑人清白！”

    涟伊忽略了，郁澧在说这件事情时，语气中并没有疑问，而是冷酷的在陈述一个事实。

    “你冤枉我，你冤枉我，我没有——啊！”

    涟伊尖叫着，被一股无形的力量掐住脖子，整个人拎了起来。那股力量将他带离原地，扔在了还活着的妖兽面前。

    郁澧没有再说话，但他只需要一个眼神，妖兽们便明白了他的意思。将涟伊的逃跑路线通通堵住，把人围在正中间。

    涟伊脸色煞白，他跌坐在地，透过妖兽群，朝着郁澧的方向怒吼道：“郁澧，你不能这么对我，我是你的师弟，他又算是什么人！你为了一个外人，这么多年的同门之谊都不要了吗？这一次你不带我一起出去，师尊他绝对不会放过你！”

    这一番话根本不能对郁澧构成威胁，所谓的师尊稍后不久他也会击杀，放不放过他的根本无所谓。这几句话里，只有一个词跃入郁澧脑海当中。

    为了一个……外人？

    郁澧看向宁耀所在处。

    娇气的小外人似乎很紧张，也很不能适应这个场面。他低头看着地面，根本不敢抬头看妖兽群的方向。

    “以其人之道，还治其人之身罢了。”郁澧说。

    “我知道的，”宁耀垂着眼，“我们走、走了吧？还要继续留在这里吗？”

    郁澧顺手摘下了就在附近的雪雷花，将佩剑往半空中一抛，拽住宁耀踩在剑身上，飞了出去。

    狂烈的风扑面而来，吹散宁耀吸进鼻腔里的血腥之气，把让宁耀感觉害怕的地方抛在身后。

    这是……御剑飞行！

    这个技能，据说是要跟本命剑心神合一后方可施展，否则很容易会被甩下去。而且御剑飞行会消耗大量灵力，普通修士根本无力支撑，所以绝大多数人还是更爱使用法器赶路。

    宁耀自己不会这个，他还是第一次这样飞，看着脚底下棉花糖一般的白云，还有地面上成了一个小点的大树，感觉到新奇兴奋之余，不由得咽了咽口水。

    身上没有任何保障安全的绳索，只有脚下那根本不会让人有安全感的一把剑，这可比跳楼机和蹦极要刺激千百倍。

    宁耀是万万没想到，他刚刚才度过了一个危机，居然下一秒就无缝连接到了另一个危机里面。

    郁澧站在前方负手而立，掌控前进的方向。

    “我会不会掉下去呀？”宁耀不再看向下方，盯着郁澧的后脑勺小声问。

    “或许。”郁澧的声音没有被风吹散，清晰地传入宁耀耳内。

    宁耀：“……”

    这个时候不是应该安慰他不可能掉下去吗？他真的掉下去了，这不得粉身碎骨啊？

    呜呜，亏他刚刚还在猜，郁澧突然爆发杀了那两头对他说恶心话的妖兽，是因为和他的关系好了一点。结果现在一看，魔头还是那个魔头，只不过对他魔头的方向不太一样。

    “那你会飞着飞着，突然急转弯吗？”宁耀含泪再次询问。

    “或许。”郁澧再次回答。

    “我……我怕。”宁耀实话实说，“我怕掉下去。”

    一把剑上的位置本来就有限，宁耀紧靠着郁澧站着，又怕自己的声音被风吹走，所以特意在郁澧耳朵旁说的话。

    温热气息呼在耳边，与周边其他冷冽的狂风有着天壤之别，郁澧不适应的稍稍偏过头。

    如果是寻常修士，掉下去便掉下去了，总不能摔死。

    ……如果是寻常修士，也根本不会站在这把剑上。

    以这位小少爷的娇气程度，蹭破一点皮就能哭很久。真的掉下去，就算他护着没有受伤，保不齐会吓哭出一箱的灵石。

    “怕就抓紧，掉下去没人捞你。”郁澧皱起眉，听见自己的声音。

    “哦。”宁耀顿了一会儿，又问，“抓哪里呀？”

    “你说呢？”郁澧嗤笑一声，“小少爷，这种事还需要我手把手的教你？”

    宁耀不说话了，他开始独自思考。

    抓衣袖？抓肩膀？抓手臂？

    不行，郁澧一个急转弯，他绝对会飞出去的，到时候自由落体，拍到地上渣都不不剩。

    安全系数最高的，就只有……

    宁耀深吸一口气，鼓起全部勇气，展开双臂一搂，抱住了身前郁澧的腰。

    再然后，宁耀发觉脚下原先平稳直线飞行的剑突然一抖，紧接着，坠落的失重感包裹住了他，他带着郁澧一起，垂直往下掉。

    宁耀:“？？？”

    这、这发展和他想的不一样啊！

