    挨桌询问顾客对今天菜色的满意程度，认真听取他们对菜色的意见，夏明星扶了扶高高的厨师帽，最后走到李秀红和李星星的桌前。

    “星星同志，你们对今天的午饭感到满意吗？”他可彬彬有礼了。

    李星星冲着他笑：“非常满意！美味到无可挑剔。夏同志，你做的菜真是太好吃了！我对你的佩服之情就像长江黄河的水，滔滔不绝。”

    毫不犹豫地将溢美之词砸到夏明星头上。

    夏明星果然听得很高兴，脸上浮现一抹笑容：“星星同志，你满意就好。”

    他顿了顿，接着道：“晚上有佛跳墙供应，每个月只供应一次，日期不定，售完即止，错过今天就要等到下个月了，你过来尝尝吗？”

    “佛跳墙！”李星星的口水快流出来了。

    她听过，她听过！

    最著名的闽菜，国宴经典菜之一。

    她曾网购过佛跳墙礼盒，热过后的味道实属一般，肯定及不上现做的原汁原味。

    夏明星眼里的笑意更深了。

    李星星很想吃很想吃，抓心挠肺地想吃，但她和李秀红打算下午回大李子村，只能忍痛拒绝：“下次有机会再来品尝，我们得回家了。”

    “真是太遗憾了。”

    李星星也想呜呜两声以表示自己心中巨大的遗憾。

    错过今天，下个月还有机会吃吗？

    粮食紧缺的状况只会持续，不会缓解。

    见状，李秀红摸摸钱包咬咬牙：“星星，要不咱们明儿回去，今儿晚上娘送你到饭店门口，你来吃那什么佛跳墙。”

    李星星一愣：“您呢？”

    “这两天和你一起吃得太好了，油水儿太大，我晚上不想吃饭，清清肠胃。”李秀红没撒谎，是真的有点承受不住。

    毕竟，在女儿回来前，她就吃南瓜、红薯、萝卜和白菜，鸡蛋都是稀罕物。

    李星星坚持道：“不行！要吃一起吃，不吃就都不吃，有福同享有难同当。”

    李秀红轻轻一笑：“你吃进肚子里，等于娘也吃到了。好孩子，就这么决定了，你晚上过来吃饭，娘接你、送你。”

    李星星眼珠子转了转，“好！”

    第一饭店距离她们住的招待所很近，她可以给李秀红打包带回去。

    傍晚出门前，她却拒绝李秀红的接送。

    “太冷了，您在房间里等我，不然我就不出去吃饭了，寸步不离地陪着您。”作为十七岁的美少女，真不用父母贴身陪护。

    考虑到从招待所到第一饭店只需步行几分钟，李秀红只能妥协。

    “我给你拿钱。”她伸手掏手帕卷。

    “我有钱！”

    李星星丢下这句话就一溜烟地跑出门，顺手捞走装一个空饭盒的帆布挎包。

    中午的饭菜有剩余，她们准备的三个饭盒直接用掉两个，目前被李秀红放在窗台上使用天然冰箱，打算明天带回家。

    飞奔到第一饭店二楼，成为第一个顾客。

    没到开饭时间，已准备就绪的服务人员很清闲，散坐在餐厅里说话。

    看见她，夏明星立刻起身走过来。

