    楚尘想了想，柳十万说的也确实是道理。

    有蜀山仙剑宗的身份在先，渡劫危机在后，在能够让别人安排夺舍肉身的情况下，他们自然也犯不着自己去筹备这一切。

    “十万，你也先回去吧。”

    楚尘说道，“我将这些元神的资料提交上去，相信很快就会有结果，并且还会是好消息。”

    柳十万有些舍不得，“两千年后的世界，也不知道是什么样子，楚尘，你什么时候带我去看看外面的世界。”

    “很快了。”

    楚尘将柳十万收回去。

    除了柳十万外，还有三十二个苏醒的元神。

    楚尘刚刚将他们的相关资料都记录了下来。

    沉吟了一会，楚尘从藏天贝内随即抓取了一个幸运儿出来。

    “楚少侠。”

    元神非常恭敬。

    “对了，你刚刚说，叫什么名字？”

    楚尘问。

    该元神连忙回答，“金环刀客，肖群。”

    “原来是金刀客，失敬。”

    楚尘一拱手，旋即问道，“我看你们似乎对柳十万还挺尊敬的，是因为他是来自蜀山仙剑宗吗？”

    金环刀客有些难以启齿，不知道怎么回答。

    楚尘再次追问。

    半晌。

    金环刀客才重重叹息，“是因为，他在我们苏醒后，狠狠地揍了我们一顿，并且放出狠话，谁敢出去胡乱夺舍元神，必定会遭到他的追杀。”

    楚尘的瞳孔睁大。

    柳十万，比他想象中的还要彪悍。

    短短一天时间，三十二个元神不仅仅是被他叫醒，还收拾得服服帖帖。

    真不愧是当年的蜀山仙剑宗天之骄子。

    楚尘彻底放心，将金环刀客送回藏天贝内，刚要找二叔，二叔的电话就已经来了。

    “二叔。”

    楚尘接通电话。

    楚开平的语气明显掩饰不住兴奋，“截止刚刚，已经有七个国家答应了我们提出来的交流互助合约，另外还有六个国家正在考虑当中，剩下的三个国家，居然说我们趁火打劫，不讲道义，呵，难道他们不知道，我华夏楚大侠出手一次，需要耗费多大的代价。

    我们是要去救他们，才提出了交流互助合约。”

    交流互助合约。

    这个名字起得好。

    楚尘也感受到了愈发严峻的局势，他最初了解到的，是十国求救，现在已经增长到十六国了。

    全球各地，神变境的元神都在苏醒。

    而对付神变境的最佳方式，就是神变境，可他们，并没有。

    这就给了楚开平提出交流互助合约的机会。

    楚开平再三强调，这是一场交流，互助，共赢。

    “二叔，我也有一个好消息。”

    楚尘说道，“咱们收集来的三十六个石板，其中的三十三个，里面沉睡的元神，都集体苏醒了。”

    电话那头传来了一阵碰撞声音。

    楚开平的语气急促，“你说这叫好消息？”

    楚开平不敢想象，这三十几个元神一旦四散开来，遍布神州大地，会引起多么恐怖的状况。

    “当然是好消息。”

    楚尘笑吟吟地说道，“二叔放心，这三十三个元神，均都表态，不会使用特殊手段，强行夺舍，他们暂时都会留在我身边，等待适合的时机，再进行夺舍重生。

    所以，我昨天跟你说的刷选范围，你要重新刷选一遍了，我等会给你发除了柳十万以外的三十二个元神的相关资料，相信会有一部分合适的人选。”

    楚开平的心头猛然地一震。

    这些人物，但凡夺舍重生一个，都是当今武者界的巅峰。

    如果这股力量集合起来，那将会是一股横扫全球武者的力量。

    楚开平的脑子迅速急转，半会，突然沉声说道，“楚尘，来自两千年前的元神，绝对不仅有这三十几个，现在有一部分愿意跟随你，不如，我们从开辟一个新的部门，部门成员由这些两千年前的元神组成，你来统帅这个部门。”

    楚尘怔了怔。

    楚开平继续说道，“以后各种求救讯号以及交流互助合约肯定还会有的，总不能一直都由你来四处奔波吧，有了这个部门，有些任务，完全可以交给这个部门。”

    楚尘同意了。

    楚开平当即更加兴奋起来。

    曾经天网殿是特战局的核心，以后当然也不例外，可是，这个最新开辟的部门，绝对将会成为特战局的一把利剑，最锐利的长矛，全球当兵作战最强部门。

    “均由来自两千年前的强者组建而起的新部门，就叫做……”楚开平沉吟了起来。

    楚尘连忙说道，“不急，这件事你还是跟罗老首长好好商量，再结合大家的意见，共同起了个名字。”

    楚尘可不想让‘钓者’重现江湖。

    楚开平感觉有点可惜，他刚才已经闪过了灵光，差点就将新部门的名字想好了，就叫渔网部门。

    夜色来临。

    禅城街道，车水马龙，热闹不凡。

    如今禅城最热闹的商业区，就是曾经属于黄家的金滩城，只不过，此时的金滩城已经改名姓宋。

    楚尘和楚尘并肩牵手，走进了金滩城的广场。

    为了能够安静地享受一次陪老婆逛街的旅程，两人都有简单的易容，还戴上了口罩，没有人认出如今在金滩城广场溜达的这对男女就是楚尘和宋颜。

    宋颜今晚也非常开心，楚尘很难得有这样陪她的机会。

    不出半个小时，楚尘手中已经大袋小袋。

    “是不是买太多了？”

    宋颜看着楚尘，有点不好意思。

    楚尘大手一挥，“买。”

    趁着去洗手间的机会，楚尘将大袋小袋都扔进了藏天贝内，同时顺手将柳十万带了出来。

    他答应过柳十万要带他见识一下外面的世界。

    剑状元神，贴在了楚尘的衣袖上，一动不动，在外人看来，就是楚尘的衣袖上有一把小剑图案罢了。

    楚尘的耳边不停地响起了话痨剑仙的声音。

    带着激动，新奇，疑惑。

    “两千年后的世界，也太繁华了吧。”

    “灯火好美。”

    “武者好少啊，不过，打斗也少，生活在这个年代，确实是一件幸事。”

    “这是什么东西，居然还能自己动。”

    “酒！我闻到了酒的味道了！”

    柳十万险些按捺不住，要飞过去，还好楚尘及时反应过来，按住了自己的衣袖，没让元神飞出来，“十万，冷静一下，你现在喝不了。”

    柳十万欲哭无泪。

    肉体！本剑仙想要一副肉体啊！ 

