
老太太先开骰蛊，只见三个五点静静的放在桌子上。

白展堂得意的狂笑了起来：“老太太，你也有老马失前蹄的时候！看看这是什么！”

“三个四？”众人惊讶的喊道。

“什么三个四？我明明是三个六！”听到众人的惊呼，白展堂连忙低头看自己的骰蛊。

“什么三个六，你做白日梦呢！”

李大嘴毫不客气的怼了过来，那三个红点点谁不认识还是怎么回事儿？

“你出老千！”白展堂心中气愤，用力的指着老太太喊道。

这话一说，李大嘴就不乐意了。他挡在自家老娘面前，护着老娘说道：“什么出老千，这么远的距离，你出一个给我看看！老白，你要是输不起就直接说你输不起，别冤枉我娘。”

白展堂没有办法，只能认了，但他还不打算放弃：“好，我还就不信了！再来！”

“把衣裳脱了再说。”老太太的双眼虽然已经盲了，但眼中却依旧有着神光。

白展堂愣了一下，弱弱的问道：“现在就脱啊？”

老太太没有说话，白展堂无奈之下只能将自己的衣服脱了下来。白展堂拿着衣服走到李大嘴面前，用力将衣服塞进李大嘴怀里。

看着坐在那里的老太太，白展堂用手指了指自己原来的位置说道：“那个地儿太背！咱俩换换！”

老太太没有拒绝，让李大嘴搀扶着她来到了对面。

“你现在什么都没有了，还拿什么跟我赌？”老太太冷笑着问道。

白展堂已经赌疯了，毫不犹豫的，白展堂说道：“我还有这辈子，我今年二十五岁。就算我活到七十岁，还剩四十五年。扣除掉已经输给的你五年，还整整四十年。把所有的零花钱都加上，一共一百两银子，咱们一局定胜负！”

老太太大声说道：“没问题！”

两个人拿起骰蛊开始摇晃了起来。

白展堂用力将骰蛊砸在桌子上，随后用力将骰蛊拿了起来。

三个六点！

“我看你这次还怎么出老千！”白展堂得意的看着老太太。

众人连忙凑了过来，手里拿着各种乱七八遭的工具对着骰子观察了起来。

老太太一点也不慌乱，她笑着问道：“你还加吗？”

“加！把刚才我输的全部加上。”白展堂死死的盯着老太太，他的头发乱糟糟的，看起来就像是一个疯子一样。

老太太问道：“你要是输了，拿什么还？”

如果是正常人的话，这个时候就会考虑老太太是不是真的有什么特殊的底牌。但白展堂已经杀疯了，特殊的天地之气汇聚在白展堂的身边，影响着他的心智。

那是贪和嗔。

这不是她的手段，而是白展堂的心神被影响后，自己引来的。

“拿我这条命！”白展堂果断的说道。

只有三个骰子，他三个都是六点。怎么看都是他赢！

“那就下辈子见吧！”老太太拿起骰蛊，只见桌子上放着三枚六点和一枚一点。

看着桌子上的骰子，白展堂一下子坐在了椅子上，他知道，自己这次栽了！

众人和刚才一样，对着老太太的骰子仔细观察了一番。

“怎么样？认输不认输？”老太太问道。

白展堂坐在凳子上，手扶着桌子，坦然的说道：“我认了！强中自有强中手，一山更比一山高，我这条命是你的了。”

“我不要你的命，把你的右手留下来就行了。儿啊！去拿把刀来！”老太太冷声说道。

众人连忙劝了起来，但老太太心意已决，李大嘴虽然也不想，但毕竟拗不过老娘，于是，李大嘴转身往厨房去拿刀。

白展堂举起自己的右手，心中懊悔不已：“我能吃饭，能拿刀的右手啊...”

刀很快就拿来了，老太太接过刀说道：“知道为什么要赌你的衣裳吗？因为砍了手，在送医的时候，方便收拾！”

“您想的倒挺周全！”

白展堂走到长桌前，硬气的将自己的手放在桌子上。

众人连忙劝起了老太太，但老太太根本就不管。

“准备好，我数到三就动手！”老太太将手中的菜刀高高扬起：“一、二、三！”

菜刀朝着白展堂的手砍了过去，哪怕是白展堂，也吓的哀嚎出了声。

菜刀贴着白展堂的手砍在了桌子上，一点都没有碰到白展堂的手。

“你什么意思？”白展堂不解的问道。

如果说上头的时候，白展堂没有反应过来的话，那现在的他早就已经反应过来了。

眼前这个老太太虽然瞎了眼睛，虽然佝偻着身子。看起来和普通的农村老太太没什么区别，但农村老太太可没有这般阅历，农村老太太也不可能有那么高超的赌术。

要知道，白展堂虽然不是以赌术为基本的，但作为飞贼，他遇见过的手段和把戏岂是一个普通老太太能比的？

“刚刚那一下，你是什么感觉？”老太太放下菜刀，笑呵呵的问道。

白展堂愣了一下，没有反应过来。佟湘玉着急的说道：“老太太问你话呢！”

白展堂满头大汗的说道：“我觉得我这辈子完了。”

“还有呢？”老太太问道。

白展堂满头虚汗，喉咙干涩：“我不该跟你赌刚才这一盘。”

“就光这盘吗？”老太太将手放在桌子上，耳朵朝着白展堂的方向问道。

“每一盘！我真不该跟你赌！如果不赌，我无债一身轻，想干嘛干嘛，该有多开心！”

白展堂后悔的说道。

老太太喃喃自语的说道：“你老说小赌怡情，大赌伤身。我倒觉得，赌就是赌！没有大小，因为，赢了的还想赢，输了的还想翻盘。一旦赌的性起，就什么都顾不上了。只要上了赌桌，不管赌术高低，身家大小，不玩的倾家荡产，谁也别想收手，所以，叫久赌必输啊......”

老太太的话像是在和白展堂说的，又像是在和自己说的。

“老太太，我向您保证。从今以后，再也不赌了！”白展堂看着老太太，一字一句的保证道。

“那就好，咱俩的账一笔勾销了！儿啊！送为娘回家。”老太太开心的说道。

白展堂愣了一会儿，突然喊道：“请问前辈尊姓大名！”

“名字就算啦，连我自己都忘了。姓倒是好记，老身复姓轩辕！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183746"  chapterid="69956167"  chaptername="第一百五十七章  拿我这条命  （求订阅！）">加入书签</a>
</div>
