    在火源战士还未完全成长起来，单单一个火源战士的力量确实是弱小的，火源战士的初始状态几乎与普通人相同，最下级的火源战士甚至可能只能同最低等的尸怪交手。

    但如果火源战士有成千上万个呢？

    即使弱小，火源战士终究非同与普通人。

    火源战士不死不灭，拥有着非比寻常的“复活”能力，如果这样的战士成千上万的出现……

    可以预见，那将是一场宛若“蝗虫过境”的画面！

    火源战士真正强大的地方是他们“不死不灭”的特性！爱德华在见识了保罗的多次复活后，就意识到了火源战士的真正强大之处。

    不会真正死亡，击杀敌对目标甚至可以提升自己实力，以此变强。

    传承了本源之火的战士，有着成长为奈恩世界新的守护者的资格与能力！爱德华深刻的意识到了这一点。

    “星球意识失踪，变异本源之火衍化成火堆，看起来，有极大可能这衍化是这颗星球无意识间以被动的方式，启动了自我的保护机制……收容所给了它设定，就如同种子一般，然后奈恩给了它生根发芽的土壤。”

    坐在火堆边的爱德华思考的同时低喃了起来。

    爱德华的声音虽然轻，但在场的几位都是强者，“伊塔战魂”库库更是其中佼佼者，库库自然听到了爱德华的低喃。

    而正是听到了，库库才更加的好奇，爱德华冕下这说的是些什么？

    库库犹豫了下，配合爱德华给人的随和印象，库库最终还是没压住心中的好奇，小心翼翼的向爱德华询问说：“爱德华冕下，您在说些什么？”

    “嗯？”思考着火堆异状的爱德华登时回过神来，望见库库一脸求知欲爆棚的表情，爱德华轻轻笑了下，爱德华抬手指了指身前的火堆，说：“就这堆火堆的情况，我稍微分析了下，它和当时在我手中时又有了新的变化，这会儿我感觉我可能猜到它产生变化的原因了。”

    回忆爱德华先前的低喃，库库似懂非懂地点头，库库虽然是上升者中的最强者，但她终究还是距离西比亚的顶端还差了那么一丝。

    有关星球意识什么的，日常都处在苦修中的库库了解的还真不多。

    对于星球意识什么的，库库唯一知道的星球意识，就是凌驾西比亚的六大教会之一的，生命与死亡女士教会的信仰神——阿蒂拉女士，据说这位的前身就是西比亚的星球意识。

    阿蒂拉女士执掌西比亚文明的生命与死亡神职，由此从星球意识衍化的普通大地母神晋升，成为了如今的西比亚守护者阵营六大神系主神之一。

    据说，阿蒂拉女士讨厌坏文明，原因就是因为这位曾经是西比亚的星球意识。

    库库张了张嘴，就在她打算继续同爱德华探究下星球意识的问题的时候，库库和爱德华身前的火焰发生了变化，火焰突兀暴涨。

    库库见怪不怪地眨了眨眼，于是下一刻在库库等人的眼中，第一火源战士保罗又一次被火堆“吐”了出来，保罗又复活了。

    保罗刚一出现，便洒落了无数橘红色的火星，几个蹦跳间再次消失在爱德华等人目力所及的视野尽头。

    “还没完！还没完！协会中的渣滓哟，我保罗又回来了！”保罗亢奋的声音远远的飘来。

    扫了眼远去的保罗，库库嘴角抽搐了两下，库库扭头看向淡定的喝着不知从哪里取出来热水的爱德华，问：“爱德华冕下，保罗就让他这么折腾？真不用我们这边出人帮忙么？有我们出手，很快就能帮保罗解决他现在遇到的这个问题。”

    这是保罗这半个小时内，第四次复活了。

    爱德华吸了口热水，舒爽的呼出了一口气，瞥了眼保罗离开的方向后，摇头说：“这是他自己的任务，让他自己处理就好了，而且这个任务别人插手反而影响保罗的展示。”

    “展示？”

    “是啊，展示火源战士的力量。”爱德华拾起一旁的一根钢条，朝着身前的“火堆”拌了拌。

    钢条直接穿过了火堆，钢条无视了火堆中的那些燃烧着的柴木，蕴藏着神秘力量的火堆就好似是来自异位面的虚幻投影一般，看得见摸不着。

    保罗如今在进行“被抛弃者保护协会”的清扫作业，在从爱德华这里要了个分辨善恶的神术祝福后，保罗就开始了清理协会蛀虫的行动。

    然而保罗终究成为火源战士的时间太短了，在等级的加成下保罗的实力确实得到了些许提升，但这提升并不多，人多的话，保罗一样要死。

    这也是保罗在半个小时经历了四次复活的根本原因，他被协会的堕落之人、以及被堕落之人忽悠了的协会战士围攻了！

    “我感知过，保罗去的方向并没有太强的敌人，借着火源战士的复活能力，保罗能搞的定。不过，以防万一的话，库库你还是安排人，找机会带着保罗练练级吧，怕就怕保罗他激动过头没注意到自己的等级，错过复活的最低等级。”

    “了解，爱德华冕下，那我先去给保罗抓两只野怪吧。”库库轻轻点头，提起了身边的金色战矛。

    ……

    约翰城“被抛弃者保护协会”驻地。

    疯狂的杀戮正在上演，鲜血从协会的大门口流淌而出，顺着台阶落到协会驻地前的路上，形成了一滩暗红色的血泊。

    保罗杀了很多人，杀的越多保罗也就愈加的愤怒，借着伟大导师爱德华赐予的辨别善恶的能力，保罗面目狰狞，他是真没想到好好地一个“被抛弃者保护协会”，里头竟然有这么多荼毒一方的渣滓！

    “协会的毒瘤，我又回来了！”手提着不知从哪里捡来的，锈迹斑斑的长刀，保罗踩着被鲜血浸染的台阶，再次出现在了协会的大门口。

    于是，协会之中一声声不敢置信的惊呼声再次响起。

    “天啊，他还没死？！”

    “魔鬼！这家伙是魔鬼！他已经投靠了魔鬼了！魔鬼给了他不断复活的能力！”

    保罗用冰冷无比的目光扫过出现在协会大厅中的一众协会成员，耳畔的惊呼与怒骂保罗直接选择了无视。

    锁定了那些浑身上下透着罪恶的黑亮光芒协会毒瘤，保罗冷笑着拖着长刀，缓步向着这些人所在的地方走去。

    魔鬼？笑话，成为了火源战士的保罗清楚地意识到了，他就是奈恩未来的救世主之一！他代表着正义，他代表着守护！

    “真是肮脏，接受制裁吧，抹黑了协会的渣滓们！”

    “杀！杀了他，我就不信他真的能无限复活！”

    面对保罗的裁断，几名被保罗盯上的协会成员崩溃了，他们尖叫怒骂着。

    面对这些让协会丢人的垃圾，保罗冷笑着的同时，提起了长刀，缓步向前走去。

    长刀在地上拖动，发出了令人心头发毛的刺耳声响……

    “杀！”