    “姐姐。”

    “你不要杀我，好不好？”他颤抖的嗓音里带着一股子哭腔。

    江茗柔看着面前这张哭的稀里哗啦的小脸，陷入了深深的沉思。

    她十岁遇见的傅慎年，那个时候，他就已经有了大人的模样，不怎么爱笑，严峻，冷漠，不近人情。

    给人一种很危险的感觉。

    面前这张小脸，却跟他像极了，如果不是江茗柔了解他的性子，她一定会觉的，面前的小男孩，是傅慎年的私生子。

    跟他……太像了。

    尤其是那双眼睛。

    江茗柔心里面有些沉闷，她把傅清铭带了出去，交给了江南，独自一个人回了房间。

    她的心有些撕裂般的疼痛。

    看见这个小男孩，她就像是看见了傅慎年。

    她不能看。

    前一秒还哭兮兮的傅慎年，在江茗柔转身的那一瞬间，他立马变了脸。

    小男孩脸上的恐惧和害怕收拢，一瞬间恢复了冷漠的表情。

    那双阴鸷的眼睛，深深的盯着江茗柔的背影看。

    他今天所受到的委屈，明日，他定会让这疯女人还回来！

    百倍！千倍！万倍！

    江茗柔要飞法国，江南在给江茗柔准备东西，没人管傅慎年，他就假装天真懵懂的到处看着，眼里假装很稀奇的样子。

    “哇，这里真漂亮，好大啊。”

    这女人到底什么来路？

    看起来，也很有钱的样子。

    这栋别墅，很大。

    傅慎年得想个办法回去，或者让傅家的人知道自己失踪了。

    那群废物真是没用，他都失踪了这么久，难道他们还没发现？

    傅慎年在寻找逃跑的机会，然而，他坐在小轮椅上，断了一条腿，头上还绑着绑带，门口有几个保镖，他逃跑的机会，似乎很渺茫。

    傅慎年脸色越发阴沉了起来。

    他一出门，就跟一个人给撞上了。

    “哎呦。”

    “澎”的一声，花瓶破碎了，花撒成了一团，泥土都溅出来了。

    傅慎言抱着一盆花走进门，他的视野压根就没看见小傅慎年，更何况，他还是坐在轮椅上。

    他被套的一屁股甩在了地上，顿时痛的他眼泪汪汪的。

    傅慎言看着坐着轮椅的小男孩，顿时怒火中烧的骂骂咧咧的：“你个瞎了狗眼的！没看见小爷吗？！”

    他可不管对方多少岁，在傅家，他就是最受宠爱的！

    谁都得让着他！

    他就是大爷！

    “喂！你哑巴了吗？”傅慎言气极了，他转到这个小残废的正面，泪眼汪汪的准备破口大骂。

    然而，下一秒。

    “卧槽？？？？”

    傅慎言吓的脸色发白，仿佛是看见了鬼一般，他浑身发抖，眼睛流露出了一些恐惧，他立马大叫了一声：“妈啊！！救命啊！！”

    傅小哭包吓的直叫妈，他害怕的转头撒腿就跑！！

    他嘴里还不忘尖叫着：“有鬼啊！！”

    而傅慎年的脸色，极其难看。

    江南连忙走出来：“怎么了？”

    傅慎言往那边看了一眼，心脏剧烈的起伏着，手指直哆嗦：“他、他、他”

    江南顺着他手指的方向看了过去：“那是家主捡回来的小乞丐。”

    “哈？”

    小乞丐？

    他哥那么英明神武的一个人，打死傅慎言，都不会相信，他哥会去扮乞丐的！

    可那张脸，明明跟小时候照片里的亲哥长的一模一样！！！！

    傅慎言漂亮的大眼睛里滴溜溜的转悠着，身心仿佛受到了重创，他抬头呐呐的笑了笑：“哦，没事，没事了。”

    江南看了他一眼，进屋了。

    傅慎言微微蹙起了眉，心脏处开始疯狂的跳跃着。

    怎么回事？

    难道是他太想他哥了，看错了？

    傅慎言抿了抿唇，漆黑的瞳仁流露出不寻常的异样情绪。

    他抬头，朝着那边看了过去，坐在轮椅上的小男孩也看了过来，只是那双眼睛，深邃黝黑，仿佛带着一股骇人的寒冰。

    傅慎言心里一紧，他下意识的就赶紧起身站的规规矩矩的。

    这是一种条件反射。

    他心里面越发的不对劲了。

    傅慎言走近一步，小心翼翼的观察着轮椅上的小男孩，他抬手，在小傅慎年冰冷的目光下，捏了他的脸蛋。

    软软糯糯的。

    还有温度。

    是真实存在着的。

    突然，他的手猛的刺痛了一下，他的手背被小傅慎年给一口咬出了血，小男孩那双阴鸷的眼睛，给了他一种极大的熟悉感。

    傅小哭包破天荒的没有哭。

    他只是目光沉寂的看着轮椅上的小男孩，他的脸色带着几分病态般的白，那双凶狠的眼神，却像个小狼崽子一般，深邃的宛如巨大的深渊。

    这种感觉，这种威慑力。

    只有他哥，才能让他感觉到害怕。

    傅慎年松开了嘴，他嘴里一股子血腥味，傅慎言的手背直接被他咬破了皮肉，血流了很多。

    傅慎言捂住手背，眼眶红了：“哥？”

    傅慎言有些不确定的带着颤抖的声音看着轮椅上的小男孩。

    小傅慎年像看傻子一样的眼神看着面前的白痴。

    他一个才五岁的人，有这么大的弟弟？

    这怕不是个神经病吧？

    这里的人，怎么一个两个都不正常？

    “傅二，你站在那干嘛？”

    江南的声音从身后传来，傅慎言立马恢复了往日的嬉皮笑脸，他哭兮兮的看着江南：“他咬我。”

    江南一看，傅二手上被咬了一个大口子。

    傅二哭泣道：“我要去医院看看，今天你做饭，我没办法做了。”

    江南：“你快去快回，下午的飞机。”

    傅慎言点头：“好的，好的。”

    他说完这话，飞一般的朝着外面跑了出去。

    傅家。

    傅慎言直接冲回了自己的房间，一阵翻箱倒柜。

    “妈！妈！”

    唐婉柔走进来，她的脸色很难看，眼睛都是肿的，她哑声道：“怎么了？”

    “怎么又回来了？不是在美国那边读书嘛？”

    “傅小，你是不是又逃学了。”

    傅慎言连忙说：“妈，我来拿个东西，等会就走。”

    唐婉柔看着不争气的二儿子，幽幽的叹了口气：“你哥在的时候，有人护着你，你怎么玩都行，现在你哥不在了，你自己要努力一些。”

    傅慎言抿唇：“我知道了。”

    他急忙问道：“妈，我哥六岁之前的那些照片呢？”

    唐婉柔问：“你拿这个做什么？”

    傅慎言：“我拿做纪念。”

    “妈，我一定会努力的。”

    “你别担心我。”

    傅二的话，唐婉柔都免疫了，没一次是认真的，十句话出来，十句是假话，拿来哄她的。

    唐婉柔转身去给他拿照片，这两天，她不断的翻着傅慎年的照片看，从他出生到现在，唐婉柔每年都会给他们兄弟俩照相。

    大儿子不喜欢照，她就偷偷的拍。

    傅慎言拿着那叠相册，直接翻到了他哥五岁左右的样子。

    一模一样！！！

    简直就是一模一样！！！

    傅慎言心里面惊起一股滔天骇浪，久久不能平静。

    他以为，是自己记错了。

    他的记忆没骗他。

    那就是他哥！！

    傅慎言抽出来一张照片放进了兜里，他亲了亲唐婉柔的脸颊，乖巧的说道：“妈咪，我回美国读书去了啊。”

    他来的匆忙，走的也匆忙。

    唐婉柔一年到头都不怎么见能见到傅慎言，他一年四季都在国外，比他哥还忙，也不知道回来看看。

    大儿子在身边，有些慰籍。

    如今，就只剩她一个了。

    她心里面，看着小儿子的背影，难免落寞，有些伤心落泪。

