    2015年，距离剧情开始还有两年。

    位于地下的黑衣人总部响起了刺耳的警报声，他们收到了一条来至外星飞船的求救信号。

    “信号正在高速接近中，很快就要与地球相撞了，预计相撞地点在这里？”是中东的一个偏僻地。

    “为什么没有早点发现？”露丝抱怨道。

    “之前并没有任何消息，就在刚才才发现的，原因不明，已经开始突入大气层了。”直人说道。

    “还磨蹭什么，H走了！”

    “能量已经充满，而且还帮你们打过蜡了，小心使用。”大黄蜂说道，他现在兼职装备员。

    “知道了，知道了！”直人说道，突入他看向露丝，“是不是让我开车？”

    “不！”露丝不留情面地拒绝了，“新人做副驾驶是黑衣人的传统。”

    什么传统，明明只有三个人。直人进入黑衣人也快三年了，平时露丝也不会再称呼他为新人，可是每次出风头的时候就拿自己新人的身份说事了。

    得再找个人入伙，直人这么盘算着，不然自己就没有出头之日了啊。

    “切入飞行模式！”本来普通的黑色轿车生出了翅膀。

    “打开隐身模式。”这样车子就能无声无息，连雷达也搜索不到。

    等汽车到达的时候，他们已经能够用肉眼看到拖着尾巴的飞船像流星一样坠落下来。

    “好大。”差不多有体育场那么大的飞船。

    “我要飞的更近些，看看上面有什么能够证明飞船所属的标志。”露丝的驾驶技术还是不错的。

    “我看到了三个组成三角的圆球，你呢？有看到什么么？”直人说道。

    “也是三个圆球，看来这就是飞船外唯一的标准了，把图像传回基地。”露丝说道。

    “已经做了，擎天柱正在搜索他们飞船的资料库。”

    此时变形金刚其实已经找到了他们的要的资料了，只是他们不确定，因为这些外星人不应该出现在这里的。

    “他们是什么？”佐佐木已经看到擎天柱的资料了。

    “一群猎人，以猎杀宇宙生物为荣的猎人。”擎天柱说道，“他们的名字是铁血战士。”

    “擎天柱说的没错，他们虽然有着很高的科技，可是生活方式却非常古老，我猜测，他们的科技并不是他们原有的，而是继承自某个灭绝的文明。但是他们的位置不应该会来到地球的？”

    “可是他们已经到了，而且是敌是友还不知道。”佐佐木说道。

    “铁血战士喜欢狩猎强大的生物，你们人类并不是他们喜欢的那种猎物。”铁皮说道，意思就是你们人类太弱小了。

    “R，H你们小心，来者不善。”

    轰——

    飞船深深地在地球上切开了一个口子，巨大的冲击让整个地区都好像地震了一样。

    “好大的尘土！”直人和露丝都穿上防辐射服，因为他们第一处理变形金刚之外的宇宙人，还是小心一些为好。

    “度数正常，看来没有辐射危险。”露丝说道，“H准备好进去了么？”

    “没问题，我的粒子炮已经充好电了。”直人手里端着一把巨大的手炮。

    “总部，看得到画面么？”

    “看到了，很清楚，我已经让大黄蜂和爵士前去支援了，你们小心。”

    看大家都准备好了，露丝拿出一把大功率光剑毫不费力地在宇宙飞船上开了一个洞，“我们走，注意周围的情况！”

    飞船在剧烈撞击之后似乎出现了当机，所有的灯光都灭了。

    很安静，只有黑衣人的脚步，直人从地上捡到了一个飞镖，上面满是斑驳的刮痕，看样子年代久远。

    “没有任何的生命迹象。”露丝手中的扫描仪没有反应。

    两人在幽闭的空间内走走停停，花了差不多十分钟才到了中央控制室，这里同时也是铁血战士的武器室。

    在墙上挂着形形色色的武器，冷**齐全，很多还是崭新的一样。

    但控制台却已经破败不堪，显然这首飞船并不是被人操作着飞过来的，而是漂流过来的。不知道漂流了多久才落在了地球上。

    “好像是因为震动而启动了信号发生器，才发出了求救信号。这艘船上的人应该早就已经撤离了。”露丝推测到。

    直人也是这样认为的，不过为了安全两人还是要将船上下再仔细检测一遍。

    在船中央，他们发现了不妙的情况，似乎这个飞船并不是没有任何生物的。在船中央被挖出了一个直径七八米的洞，洞一直延伸到了地下。

    两人面面相觑，有什么东西逃到地下去了。

    “看来东西不小，我们需要追踪器。”成为黑衣人也五年了，这一次遇到的东西确实最奇怪的，让露丝慎重起来。

    两人快速退出飞船准备去拿东西，却发现自己被一群士兵包围了。

    还有十来台第四代人形兵器，五年前还只是装备给精英，现在却已经量产了。

    “举起手来，不要试图反抗。”

    布里塔尼亚第二皇女柯奈莉亚·li·布里塔尼亚新奇地看着从飞船里走出的‘外星人’，似乎和人类也一样吗。

    在中东打出一片天地的第二皇女，被称为魔女，战斗力十足，现在中东基本已经纳入布里塔尼亚的手中了。在得到不明飞行物坠落的消息之后，皇女就在附近，所以她立刻带着人出发赶到了这里。

    这样的飞船绝对不是地球的，震惊之余，第二皇女倒是也没有害怕，而是立刻让人埋伏起来，等待飞船里面的外星人出现。

    拉了拉自己火红的头发，柯奈莉亚潇洒地迈步朝前，她要和‘外星人’会会，或许她能成为第一个和外星人对话的人。

    第二皇女一出现，露丝就和直人落下了头盔，在下倒是让柯奈莉亚有些搞不懂了，这两个也是地球人吧？可是是地球人为什么会比她还要快，而且看他们两的模样那是早有准备。

    难道是外星人早就和其他国家的人有联系了，他们是其他国家的奸细？

    “我是布里塔尼亚第二皇柯奈莉亚·li·布里塔尼亚，女你们是什么人？”踩在和她发色一样的火红人形兵器上，皇女居高临下地问道。

    “现在没有时间自我介绍了，飞船里有很危险的东西跑了出来，你们给我让开。”直人喊道。

    露丝摇头，直人还是没有经验啊，“我们是布里塔尼**报情报九处，这是我们的证件。”

    直人这才想起来自己还有神奇的可以任意变化的证件道具，连忙拿出来，“情报九处。”

    自己的王国有情报九处么？连国家的皇女都不知道，可是这两人的证件却是真的啊，问了左右手也没有人知道这个情报九处到底是做什么。

    “我还不能确定你们的身份，所以暂时要拘押你们。”竟然假扮外星人欺骗自己的感情，关几天也是应该的，第二皇女这样想着。

    “你难道想违抗国王的命令么？这里交给我们情报九处就可以了，第二皇女殿下请回吧。”露丝若还是记者的话，一定不敢这么对自己祖国的王族这么说话。可是现在不同了，她现在是黑衣人，不属于任何一个国家。

    第二皇女却不像再废话，一挥手，士兵们上去就要铐住两人。

    这个时候第二皇女的雷达突然叫了起来，天空中大黄蜂和爵士装着空中装备以接近二十马赫的速度高速接近。

    空中背包是帮助汽车人飞行的装置，马力强劲，也是最近杜兰邮寄给他们的装备之一。

    见到朋友被围住，大黄蜂毫不客气地开枪了，第一场变形金刚对knightMare的战斗要开始了。

    ps：新书《我是女帝》求收藏。

