    话说昨夜里四更，凤卿尘第二重寒冰掌修炼成功之后，慢吞吞的再次拔出剑来。

    玉琼欢一愣，她低声喊道：“你竟然出尔反尔？你明明答应过我，只要我教给你寒冰掌，你就放我一条生路！”

    “本王是打算放你一条生路，但是前提是你没有伤害刘兰花，现在你竟然要毁了刘兰花的脸，想要她变成与你一样的丑八怪，你这样的女人，留着你干什么？”凤卿尘冷笑，剑尖顶上玉琼欢的脖子。

    玉琼欢眸色一缩：“又是那个女人，那个女人到底哪里好，你竟然会如此看重她！”

    一想到安易，凤卿尘那残忍妖异的眼神一下子就变得温柔柔软，他缓缓的勾唇，笑的张扬，“她的好，不需要你知道，你只需要知道，你这辈子下辈子十辈子

    都比不上她一根脚趾头就行了！”

    玉琼欢喉口咸甜，她闻到了唇齿之间血腥又苦涩的味道。

    玉琼欢喘了一口气，将那口心头血压了下去，低声说道：“你不能杀我，寒冰掌与其他的掌法不同，是盘踞人的血脉而生，你的寒冰掌是我传给你的，我若是死了，那寒冰掌也不管用了，你若是不信，你可以试试！”

    凤卿尘眸色一暗。

    玉琼欢轻轻的笑起来：“现在你知道我为什么肯教你寒冰掌了？有了这寒冰掌，我与你就有了联系，到时候你不论到哪里，我都能依据你的气息找到你，从今以后我们就瞬息与共，凤卿尘，你若是杀了我，你也自损一半，到时候再加上金龙相发作，你也活不了！”

    凤卿尘双眸如冰，猛然扼住了女人的脖子。

    玉琼欢哈哈的大笑起来，憋涨的脸通红，可是她还是笑，还是得意。

    她不能占有男人，至少以后都能知道男人在哪里，永远与他有联系，这种感觉真好！

    凤卿尘眸色幽暗，沉声说道：“你不要得意，总有一天本王不需要这寒冰掌的时候，自然会亲手废了这武功！”

    凤卿尘将玉琼欢摔在了床榻上，闪身离去。

    望着男人狠绝的背影，玉琼欢笑着眼泪就流了下来。

    就算知道那个男人在哪里又能如何，他身边的女人永远不是她！

    凤卿尘迅速地上了屋顶，一炷香时间之后就到了安易所在的客栈。

    他从窗户进去，精准地落在了地上。

    “谁？”帘幔里坐起来一个曼妙的身影，那熟悉的声音，那熟悉的气息，凤卿尘一个健步上前，挥开那层层帘幔，一下子抬起女人的下巴，他仔细的盯着女人的脸。

    女人的脸上的确有一道伤痕，他眸色一暗，那下巴瞬间不自觉的用力。

    安易猛然意识到什么，赶紧捂了脸。

    凤卿尘突然后悔没有杀了玉琼欢。

    “你不要着急，我的脸没事的！”安易赶紧说道，再抬起脸来的时候，脸上已经恢复如此。

    凤卿尘一愣：“这是怎么回事？”

    “我在划伤脸之时，提醒云之南用了障眼法，所以他们看到我在划脸其实是幻觉而已，不过为了逼真，我也的确用刀尖挨近了脸额，所以会留下一个浅浅的印子。现在我扑点粉就能挡住，等我拿回我的药箱，里面有一种祛疤的药，抹上几日就好了！”安易赶紧说道。

    怪不得上次凤卿尘没有看到安易脸上的伤疤，原来是扑了粉掩盖住了。

    一想到安易为他受的苦，凤卿尘心里就说不出的滋味，他低眸，狠狠地封住了女人的唇。

