    “快，快把棺材搬出来。”听到自己手下人的所说，吴常勇心里顿时是迫切不已，就想要看看棺内究竟是有着什么宝物。

    唤来更多人过去助阵，这群人很快便借助着扁担绳索等工具缓缓将一整副方角紫金棺给从石室里搬了出来。

    宁修隐隐感觉到有些不对，连忙对在场所有人施展了望气识运术查看，这不看还好，一看真是让人大吃一惊，只见在场每一个人身上的气运线，全都笼罩起了一股死灰之气。

    在拥有望气识运术以来，宁修还从未见过这种特殊情况。

    他深知不能再让这群人乱来下去了，自己必须阻拦才行，当即出声喝道：“伏魔尉办案，所有人统统住手。”

    听着宁修这一声喝喊，所有人连忙往后方看去，这时他们才注意此地不知何时出现了宁修这个不知道什么时候来的陌生人。

    “伏魔尉？”吴常勇心里顿时一颤，自己暗地里在搞什么勾当，他可比任何人都要来得清楚，要是被官府发现了都没有好果子吃，更别说被伏魔尉给发现了。

    此次之所以敢如此绑架矿工，纯粹也是因为受了自己新纳的一名小妾赵绾绾的诱惑，这才敢铤而走险。

    尹大公公的事情距离如今已经过去了很多年，但依旧有些人是知道他的过往，在大商曾经还有宦官的时代，太监在宫内势力不小，而尹大公公便是宦官的头头。

    手底下门客供奉无数，能人异士效劳，再加上深受旧帝的信任，就使得宦官敛财贪而无道，若这些宦官仅仅只是如此，大商宦官的存在倒还能够延续下去。

    可偏偏有些人舒服的日子过惯了，脑子不清醒连越线过界的事情都敢做。

    尹大公公连带着几名大总管私通妖人，以伏魔尉的信息计划与妖人交换珍贵宝物，破坏了不少次伏魔司的大计，以及害死了多名铜豹级的伏魔尉。

    此事后被伏魔司暗中调查，东窗事发，五审堂直接雷霆出手，清剿彻查大商上下的所有太监，有官职的一律贬为奴隶，与尹大公公有过联系的一律处以斩首。

    而那些新入宫的太监，甭管你是割了才几年，还是刚刚割了没几天，全部驱逐皇宫，哪来的回到哪里去。

    仅花费一个月的时间，大商再无宦官体系，肃清的那叫一个干干净净。

    而在这场清剿行动当中，被所有太监称为‘总父’的宦官之首，九千岁的尹大公公，却在一夜间消失无踪，没了痕迹。

    哪怕伏魔司翻找搜遍整个朝天都，都未能够发现到一丁点关于尹大公公的痕迹，此事最后只能不了了之，就此作罢，从此成为了伏魔司内部档案里的一个疑云事件。

    吴常勇想的便是如果自己真挖到了尹大公公的墓，拿上宝物后就带着自己所有人的手下与家产离开白沙州，到其他地方另起炉灶，再立家门。

    到时候将所有从外面绑回来的矿工埋入地下，任谁都想不到此事会与他吴常勇有关。

    但是现在，意外发生了，竟有一名伏魔尉不知何时潜入到了此处，着实是打了吴常勇一个措手不及。

    “大，大人。”看着自称是伏魔尉的宁修，吴常勇有些惊慌的说道。

    伏魔尉在大商境内那是什么地位，高高在上，权力堪比当地最高级官员，这种人你根本无法用任何方式压住他，想要保密，最好的方法就是杀人灭口。

    但杀一名伏魔尉会有什么后果，这个问题经历数百年以来，伏魔司已经让大多数人明白的清清楚楚了。

    一时间，吴常勇脑海里极其混乱，完全不知道该怎么办，只得愣在原地，静等宁修的发话。

    “把那棺材放下，所有人立即远离。”宁修下令道。

    在他眼中，此时这在场所有人身上气运线的灰气是越来越浓郁，甚至达到了让宁修都无法看清楚气运线本身颜色的程度。

    虽然不清楚这会发生什么，但绝对不是什么好事，眼下当务之急，就得让这些人都赶紧远离那方角紫金棺，以免发生谁也想不到的意外。

    但就在这个时候，无人注意到一直安静依偎吴常勇身旁的赵绾绾突然低下脑袋，眼中紫光一现。

    那先原本都开始准备撤离方角紫金棺的吴常勇手下们身体一愣，纷纷争先恐后的扑向方角紫金棺所在，疯了似的开始搬动方角紫金棺的盖板。

    这一幕相当突然，谁也没有预料到，宁修眼神骤变，连忙调动起内力，猛力一掌就朝着那边挥了出去。

    “你们做什么！”

    宁修的掌劲在瞬间爆发，化为巨大的掌风席卷而出，瞬息间就已来到了方角紫金棺所在，将那些试图搬动盖板的人全部击退开来。

    但依旧是晚了，盖板本来就在石室里被吴常勇的手下给开了一些，这会被这么一弄，棺盖直接开到了三分之一左右处的位置。

    一股无形的压迫感瞬间就从棺材里蔓延而出，仿佛有什么绝世凶物正在孕育诞生。

    一直跟随在吴常勇身后的那四名道士表情凝重的都快渗出了水来，他们虽未见过棺材里的那尸体是个什么模样。

    但就冲眼下这情况，指定就是诈尸啊，一般死后多年不腐的尸身已是罕见，若是再将其放在阴气适合作为养尸地的地方，指定多年下来就能成僵化尸。

    而这种存在最忌惮的就是吸收到生人阳气，一吸指定出事，必然诈尸害人，眼下只能够祈祷这棺中的尸身尚未成长到太高的火候，哪怕成了僵尸也是可以对付的，要不然后果不堪设想。

    “老爷，情况不太对，还是赶紧撤离吧。”一名道士低声与吴常勇说道。

    天下道门多多，各个道系皆有自己的独特之处，但跟随着吴常勇这四人皆不是擅长那与僵鬼争斗之人，为了安全起见，赶紧撤离就成为了他的第一选择。

    但不等吴常勇出声，赵绾绾立马一口拒绝道：“不行，老爷，那棺材里可都是宝物，那个伏魔尉已经发现到我们在做什么了，以后在锦边城里肯定是待不下去，如果不能带走尹大公公的宝物，我们拿什么去其他地方自立门户。”

    赵绾绾的眼里异光一现，吴常勇的表情很快就从胆怯变得坚定了起来，他断然说道：“听你的，先不走。”

    咔咔咔！

    方角紫金棺内响起一阵异动，随即一道发紫的人影上半身便从棺内突现出来。

    此人满头白发已经脱落的没有多少根了，紫色的干皮耷拉在骨架上，就像是脱水了很多年的腊肉。

    也不知道被葬在方角紫金棺中多少年，这具干尸的眼眶里竟然还存在着眼珠，此时正双眼浑浊的看着在场众人。

    它的眼神完全不像是人，更像是蓄势待发的野兽，在观察着自己的猎物。

    “这人怎么都变紫了。”吴常勇诧异道。

    “老爷，这次真的不太妙了，这个是传说中的紫毛僵尸啊。”

    “紫毛僵尸，就代表着其生前身份非富即贵，权运不凡，死后成僵威力无穷，如果没有人能够制服住它的话，锦边城只怕就要变成一座死城了。”

    “快走吧老爷，我们放出来了一个怪物。”

    四名道士都已经站不住了，方角紫金棺内的那具僵尸带来的压迫感实在是太大了，让他们只想要迅速逃离此地，与那个紫毛僵尸离的远远的。

    宁修表情凝重，他虽然没有那四个道士那般知情，但从紫毛僵尸身上散发出来的气息来看，只怕是三品有余。

    锦边城地下竟然埋藏着这等凶物，要是今日自己没有到来，让这紫毛僵尸逃出去，整座锦边城都将会变成一座尸横遍野的骸骨之地。

    看着从方角紫金棺里缓缓站起的紫毛僵尸，赵绾绾脸上顿时露出了一抹得逞的笑意，只见她眼中一抹异光闪烁。

    本来那些被宁修一掌拍飞的吴常勇手下纷纷跟着了魔似的，快速从地上爬起，朝着紫毛僵尸自杀式的冲了过去。

    紫毛僵尸感受到生人靠近，当即伸手抓住一人，张大嘴巴就对着对方的喉咙咬了下去，开始了大快朵颐。

    随着吸取了生人的血液，紫毛僵尸的身体表面光泽明显发生了很大的变化。

    “什么情况？”

    “怎么回事。”

    “感觉他们被人给操控了。”

    本来紫毛僵尸刚刚苏醒，实力还不至于太强，但吴常勇的那几名手下搞出这般自杀性的进攻，直接就将自己作为食物亲手喂到了紫毛僵尸的嘴里。

    如此一来，紫毛僵尸的实力就会变得越来越强，正常人绝对做不出这种行为来。

    一名道士似乎想到了什么，立即转头看向赵绾绾，迟疑道：“莫非是你？”

    其实自打赵绾绾以伶人的身份出现在吴常勇身边以后，这些吴常勇的门客们便都开始感觉到了吴常勇的一些变化，以及赵绾绾此女的神秘之处。

    为何她会知道在蓝水河金矿场的下方存在着尹大公公的墓，为何有时候吴常勇明明都已经做了决策后，被赵绾绾说上一句便会立即改口，变了心意。

    以前大家只是怀疑，并没有完全放在心上，但是现在看来，赵绾绾此女身上绝对隐藏着太多的秘密了。

    她甚至可以于无形当中控制吴常勇的手下去做出自杀性的行为。

    面对着道士，赵绾绾悄然一笑，眼睛缓缓亮了起来，让道士的表情瞬间就变得迷茫了起来。

    这边的情况完全没有被其他人注意，当紫毛僵尸抓住活人开始饮血时，宁修的身体就已经动了。

    只见他用力一踏，整个人便瞬间冲出，来到了紫毛僵尸身前。

    宁修的全身在此刻变得赤红一片，通红的拳头直接一拳砸在了紫毛僵尸的正脸之上。

    气血烘炉这门神通，最厉害之处就在于可以将人体内的气血全部催发而出，对于攻击邪祟是最为实用的。

    哪怕紫毛僵尸看着不简单，但挨了宁修一拳以后也是吃不消的。

    嘭！

    就可见紫毛僵尸瞬间倒飞而去，直接被宁修一拳打飞，撞在了远处的岩壁之上。

    看着围在方角紫金棺旁边的那些人，宁修见他们眼神茫然，完全没有自我意识的样子，多少能够感觉到事情并不简单。

    为了防止这些人再做出什么壮大紫毛僵尸的行为，宁修直接选择出手，将他们全部打晕。

    挨了宁修一拳，紫毛僵尸整个脸中心都凹陷了下去，出现了一个很清晰的拳印。

    同时受到宁修气血影响，紫毛僵尸的脸甚至都冒出了缕缕白烟。

    “吼！”紫毛僵尸出声怒吼。

    挨了这么重的一拳，它却表现得像是没有任何事情一样，挣扎着从岩壁里爬了出来。

    这一刻，紫毛僵尸的身体在以着肉眼可见的速度开始鼓起，很快就变得肌肉壮硕，青筋暴起。

    对此宁修面无表情，再次朝着紫毛僵尸冲了过去，紫毛僵尸虽然脸部被宁修刚才那一拳给打烂了，但是却完全不会影响到它的战斗。

    面对着宁修袭来，紫毛僵尸亦是随之扑出，欲与宁修正面硬碰硬。

    在硬碰硬这方面，宁修自打成为伏魔尉以来还真就没有怕过谁，当即一拳轰出，与紫毛僵尸的手掌正好撞上。

    登封五重劲！

    这一刻，宁修的神通第一次使用。

    五股劲道瞬间爆发，狂暴往紫毛僵尸的身上传荡而去，可见紫毛僵尸的手臂顿时炸起大量异响，手臂骨止不住的炸裂，最终直到蔓延到了紫毛僵尸肩头所在，将这整条手臂在瞬间废掉。

    不过几招，紫毛僵尸就已是被宁修给压制在了下风。

    而就在他与紫毛僵尸交手之际，赵绾绾拉着吴常勇的手臂说道：“老爷，这是一个好机会，我们该动手了。”

    “好。”吴常勇点点头，立即就带着自己身边仅剩的人往那打开的方角紫金棺跑去。

    当他们来到棺边，往里面看去，便见到整个方角紫金棺内部摆满了各式各样的宝物。

    有武器，有盆皿，有珠宝……

    吴常勇眼神看的无比火热：“真的是宝物啊。”

    他之所以在暗中如此行事，可不就是为了这些东西，眼下虽然过程中发生了没预料到的事情，但结果却是与预想中的一样。

    就算被那名伏魔尉发现，但只要带着这些宝物离开，吴常勇就可以舍弃金矿去其他的地方重新生活了。

    并且靠着这些尹大公公的陪葬品，他的财富远会比现在更加富有。

    “快拿，每个人都拿一些，趁着那个伏魔尉还在与僵尸战斗，我们赶紧拿了东西离开。”吴常勇赶忙吩咐道。

    他的手下立即照做，然而就在这个时候，一直表现的娇柔温婉的赵绾绾表情变得微妙起来，她伸手一把拿出棺内的一件宝物，顺手就把玩了起来。

    这是一件头盔状的宝物，质地晶莹，看样子很像是给将士使用。

    吴常勇见状，便打算伸手将这东西拿过来，同时口头说道：“美人没玩了，先带走，离开这以后再说。”

    但让他万万没有想到的却是，赵绾绾面露微笑，直接用力将这个头盔给用力套在了吴常勇的头上。

    “别，别闹，快给我摘下来。”吴常勇一愣，就感到头盔在戴在自己头上以后，竟然开始了自动的收缩，卡着他的脑袋越变越紧。

    “救我，快点帮我把这个取下来。”

    这让吴常勇顿时感到无比恐惧，旁边他的手下听到呼喊后，立马靠近过来试图帮忙，但是随着赵绾绾看了一眼后。

    这些原本属于吴常勇忠心的手下纷纷停下了自己的动作，直接无视了吴常勇凄惨的哀嚎。

    随着头盔不停的收缩，很快就挤压的吴常勇脑袋咔咔作响，最后大量的血液从他脑袋与头盔的交接处流淌而出，止不住的滴落在地，很快便搞得满地血痕。

    “啊！！！！”

    在如此剧烈挤压的疼痛之下，吴常勇却是再也坚持不住了，于一声惨叫以后彻底丧命，身体倒在地上没了动静。

    四名道士眼睁睁目睹着这一切，但是身体却做不出任何反应。

    “妖女，一切都是你这个妖女在捣鬼！”

    “吴老爷难道和你有什么深仇大恨不成，你竟然如此害他。”

    面对着四名道士的呵斥，赵绾绾淡然一笑：“你们很快就会知道了。”

    她伸手将吴常勇头上的头盔摘掉，便可见到吴常勇的脑袋此时已经被挤压成了一个相当扭曲的形状，头骨早就已经被巨力给挤碎了，红白流了一地。

    赵绾绾却完全不在意，继续将头盔戴在了旁边吴常勇的一名手下头上。

    对方受到赵绾绾的控制，根本就不会做出任何的反抗，任由头盔在自己的头上开始收缩，亦如同刚才的吴常勇一般。

    呜呜呜！

    接连挤压死了两人以后，头盔很快就响起了奇怪的低鸣声，最后头盔表面竟出现了一张黯淡的男人面孔。

    “是何人将咱家唤醒。”男人睁开惨白的双眼，用着极其尖锐阴冷的声音问道。

    “金蛇党赵冕义女后人，赵绾绾见过九千岁！”

    看到这张面孔的出现，赵绾绾顿时喜笑，连忙对着头盔行礼说道。

