    退后之中，楚天也总算是赶上了力比尔贡派来的魔主，距离楚天这里比较近的不是蝠鲼头魔主，反而是白魔。

    白魔顶着一张无毛猫的脸，楚天看得都多了几分喜感，如果可以的话，他一定要问问对方，认不认识一只会暴气的人形猴子。

    “天魔主。”

    白魔看着楚天带队过来，自然也明白楚天遇到的事情，他身后的队伍快速朝着前方涌去，将楚天等人给保护在了后方。

    不得不说，白魔带来的这些恶魔，除去一些炮灰之外，也是有着专门特殊的恶魔队伍的，守护在最前方的恶魔叫做臂角魔，是一种右手比左手大很多，仿佛手臂上自然长出了盾牌一般。

    这种臂角魔排成一列，只要体型相差不大，他们右手上的臂角还可以贴合在一起，相当于一个前方肉盾，十分的强悍。

    而站在臂角魔身后的恶魔便是双手镰刀恶魔，他们的双手都是镰刀，发起近距离的攻击是很强的，天空之中还有一种可以释放翅膀羽箭攻击的远程恶魔。

    后方，恶魔祭祀带来的打量恶魔军队也逐渐的到来，虽然因为楚天的万牢天雷引带去了大量的伤害，但是恶魔祭祀也不是没有办法化解，所以还是阻挡了不少。

    眼下，两军对垒，不过两个大魔主却是没有出现，仿佛将这种冲突定义成为了手下之间的交战。

    “吼吼吼！”

    在恶魔祭祀那边，恶魔吹响号角，有恶魔拍打着皮鼓，声浪阵阵，战吼冲天。

    “力比尔贡大魔主必胜！”

    白魔这边自然也不愿意落了气势，毫不犹豫的呼喊着他们主人的名号。

    “必胜！必胜！”

    两军之间，战吼声音仿佛都形成了对冲的声浪，中间空出来的地面更是烟尘缥缈起舞。

    恍惚间，在恶魔祭祀的阵型那边打开了一个口子，一个恶魔缓缓走出，他赫然是一个大魔王。

    楚天皱起眉头，似乎觉得很有趣，毕竟在两军阵容前，竟然还能出现一个大魔王来，这倒是和楚天记忆之中的斗将差不多。

    所谓斗将，地球华夏古代就经常出现。

    两军对战之间，先由将领单枪匹马之间战斗一番，赢者能够振奋军心，而输了的，说不定还要失去一员大将。

    楚天嘴角翘了起来，要斗将的话，或许还轮不到自己出马。

    “吼！”

    对面出来的那个恶魔看上去像是昆虫变成人一般，外表有着黑色的铠甲，手中拿着一把锯齿大刀，这是一种昆虫恶魔。

    白魔面不改色，直接指了一个大魔王，那个大魔王恭敬的朝着白魔低了低头，然后走出了军阵。

    “吼！去死！”

    昆虫恶魔脚一踩，瞬间地面开裂，而他也手中挥舞着大刀冲了出去。

    白魔派出来的恶魔看上去就是一个肤色和外表有些怪异的人形恶魔，他没有武器，他的双手仿佛透明一般，快速的消失在了战场之间。

    啪！

    只见人形恶魔瞬间出现在昆虫恶魔的旁边，透明手臂已经变成了一把由恶魔水晶构成的大刀，直接和昆虫恶魔的武器撞击在了一起。

    这人形恶魔的能力有些怪异，似乎可以用自己手掌沾染的东西进行武器的变化，而他自然选择了在恶魔世界之中最僵硬，但是也最脆弱，不过是最强大的恶魔水晶。

    “吼！”

    一击不成，昆虫恶魔手中的攻击瞬间变得凌厉了许多，快速的朝着周围挥斩，仿佛要将人形恶魔给切割成碎肉一般。

    人形恶魔的攻击速度也只增不减，武器之间的触碰在周围形成了一片帷幕，地面飞沙走石，一道道刀痕劈落在了地面。

    “你觉得谁会赢？”

    白魔看着楚天问道。

    这是恶魔之间表现善意的方式，否则一个魔主又怎么会去和别的恶魔搭话呢？

    楚天看了他一眼，笑着说道；“对面应该会赢。”

    白魔额头的法令纹顿时就深了起来，他对于自己手下这个大魔王还是有几分信任的，楚天这样说不就是有些打脸了吗？明明自己还对他表现了善意。

    虽然这样想，但是白魔也没有表现出太多的敌意，他们可是站在一起的。

    “应该快了，他们要施展恶魔真身了，在施展恶魔真身之前就确定胜负，其实并不容易。”

    白魔在这个时候还给楚天找了一个台阶下，楚天到也领情，微笑着点了点头。

    轰！

    爆炸瞬间响起，两个大魔王都施展了这个形态之下强大的一击，然而人形恶魔的情况似乎并不太好，虽然恶魔水晶很强，但是他施展这方面的力量却是需要付出代价的。

    对方也明显知道如何对付恶魔水晶，那就是用魔气去吸收，去干扰。

    恶魔水晶确实很坚硬，但是在魔气的吸收转化之下就会变得十分脆弱了。

    要施展恶魔真身，那就要趁着恶魔真身浮现的时候，对方还没有反应过来，率先发起攻击，打对方一个措手不及，这样才是恶魔真身施展最关键的要素。

    吼！

    人形恶魔瞬间施展恶魔真身，他的身躯变大了许多，也不再是只有两只手臂，而是四只手臂齐齐伸展而出。

    四只手臂都有着强大的恶魔水晶，此刻从天空落下，仿佛天空都碎裂了一般。

    轰！

    一瞬间爆炸升腾，沙尘飘散，让恶魔都看不清楚里面战斗的情况。

    烟雾散去，变化出真身的昆虫恶魔正蜷缩在一个壳里面，他的后背有着甲虫一般的盔甲，正是这盔甲让他挡住了人形恶魔的攻击。

    他站了起来，不过依然只是两只手臂，手中的大刀武器已经消失，变成了他的嘴巴口器，看上去如此的恐怖。

    双拳出击，人形恶魔堪堪抵挡，却是被对方压了过来，硕大的口器直接就朝着人形恶魔的脖子上夹去，场面顿时变得血腥恐怖了起来。

    人形恶魔挣扎反抗，却是依然无法挣脱昆虫恶魔的攻击，他的惨叫在恶魔大军的阵前回荡。

    胜利者吃掉失败者，这是恶魔世界的规矩，而眼下，人形恶魔就在承受被吃这个过程。

