    海面上的战争呈现出白热化的趋势，在倭奴国海军中将真武原五以及本田真一郎的指挥下。

    倭奴国的海军舰艇不要命般，与华国舰队缠斗在了一起。

    因为他们知道自己不能输。

    一旦真被华国海军军舰突破了防线，华国的这支海军就极有可能龙入深渊，他们再也没有机会彻底消灭这支强大的海军舰队了。

    “轰！”

    “轰！！”

    “轰！！”

    炮火声隆隆作响，海面上似乎都是炮弹在飞翔、铺天盖地的炮火将天空都要彻底遮蔽一般。

    炮火落下，原本就不平静的海面被击碎。

    瓢泼的海水掀起、而后宛若破碎的玻璃渣子一般，重新掉回了海面。

    震撼人心的爆炸声传的很远，即便是陆地上的人们也能清楚的听到这场海战的声音。

    此时在名叫新佳坡的陆地上，无数祖籍在华国的侨民，纷纷自发的聚拢在了海岸线附近。

    与另外一个世界的历史不同，此时的新佳坡华人还没有与华国割离关系。

    所以即便是生活在新佳坡的这些华人，他们依然是将自己看做是华国人。

    所以战争一开始，这些百姓就已经是旗帜鲜明的站在了华国海军一方。

    此时，所有人的心情都是焦急万分的。

    因为他们希望看到华国的海军舰队，能够将倭奴国的海军痛宰一顿。

    “打得过吗？我们华国的海军舰队能击败倭奴国的海军舰队吗？”

    “我看有点悬，倭奴国的海军可是号称整个世界数一数二的，就算是鹰国人的军舰到这里来，也不见得能够从倭奴国海军舰队手里占到什么便宜啊！”

    “一切皆有可能，在沪市大海战的时候，有人会认为我们华国的海军，能把倭奴国两艘航空母舰组成的航母混合编队给收拾了？U-XII型深水潜艇的问世，简直是把倭奴国的海军狠狠地吊打了一番。”

    “二公子张宗卿可是被誉为东方战神，二公子用兵从来都是出神入化的，很多看起来打不赢的战争，在二公子的手里往往是能化腐朽为神奇，最终打出让人难以置信的战绩，二公子可不是一般人，他绝对能够带领华国舰队击败倭奴国的海军舰队。”

    “可是双方的实力差距似乎有点大啊，在这种绝对的实力差距下，就算是诸葛孔明在世也不一定能够扭转战局啊，更何况二公子的战绩大多是陆军的，而今天这可是一场海战。”

    “是啊，这可是一场海战，面对的还是世界顶级海军强国，他们这一仗不好打啊，但愿二公子能够旗开得胜，率领我们华国的舰队击败倭奴国的海军舰队，回到国内。”

    “是啊！”

    在海岸线观战的百姓们都是对这一战揪心不已。

    有很多的华侨更是紧紧的捏住了自己的双手，所有人的情绪都随着这场大海战的进展而波动。

    当看到开战仅仅几分钟之内，就有倭奴国的战列巡洋舰被华国海军军舰，给一炮直接轰沉的时候。

    所有观战的人群之间，爆发出了雷鸣般的欢呼声，更是有人跳起来挥动自己的右手，狠狠地砸向了空气。

    激动、雀跃的心情溢于言表。

    “干得漂亮，干得太漂亮了，华国海军威武。”

    “开战才多久，就已经是将倭奴国一艘战列巡洋舰摧毁，这就是我们华国的海军力量吗？”

    “哈哈哈，我们华国现在的海军可不是当年的北洋舰队了，小鬼子们，你们今天要被我们华国海军舰队好好的教训一番了。”

    “简直是干得漂亮，倭奴国的海军绝对想不到我们华国海军会先发制人，埋葬他们的战列舰吧！”

    “现在看起来，我们华国的海军军舰的性能似乎很是优越啊，如果真是这样的话，那这一战我们真的有可能狠狠地教训他们的海军一番。”

    “华国海军万岁，揍死这帮东洋鬼子，振兴华夏，振兴华国海军。”

    欢呼声传的很远很远，所有观战的华侨们都因为华国海军的小胜，而显得极为激动。

    毕竟刚开始的时候，他们虽然是对华国海军舰队表示支持。

    但也绝对没有想到华国的海军舰队，战斗力竟然会是如此的强悍。

    毕竟华国海军舰队也只是和行将就木的奥斯蔓帝国海军战斗过一次，而那次的战斗在众人眼中看来，更多的是奥斯蔓帝国的海军实在是太过不堪一击。

    与倭奴国的海军相比，奥斯蔓帝国海军实力明显是要差上太多太多了。

    而这一战显然是刷新了众人的认知。

    当然，刷新他们认知的还是在接下来的战斗之中。

    轰！！

    轰！！

    轰！！！

    巨大的爆炸在倭奴国武藏号战列舰的甲板上响起。

    竟然有一枚穿jia弹直接就是洞穿了倭奴国引以为豪的武藏号战列舰甲板。

    火焰四处蔓延，倭奴国的武藏号战列舰第一次感到了极强的危机。

    “甲板被击穿了，华国致远号战列舰和定远号战列舰的火力太凶猛了，他们的炮弹口径应该是有400毫米，纵然是武藏号战列舰也完全扛不住啊！”

    “右转舵，闪开、闪开，躲开华国战列舰的攻击。”

    “他们打的太准了，真的太准了，完全封锁了我们所有的行动路线，躲不过华国海军战列舰的炮弹啊！”

    武藏号战列舰上一阵慌乱，在代理舰长的指挥下，与大和号战列舰齐名的武藏号战列舰，竟然像是丧家之犬一般四处逃窜。

    不过纵然是四处逃窜，但在致远号战列舰与定远号战列舰的攻势下，他们也只能是像无头的苍蝇一般。

    “我没看错吧，那是倭奴国的武藏号战列舰，与大和号战列舰并称为世界上最大的战列舰？”

    “你没看错，那就是倭奴国引以为豪的武藏号战列舰，没想到倭奴国的武藏号战列舰，竟然会被我们华国的海军战列舰，像是碾兔子一样给追着跑。”

    “强，太强了！这就是我们华国的海军，这就是我们华国的海军舰队！”

    所有人都被发生在海面上的这一幕所震惊、震撼。

    毕竟仅仅是体型而言，倭奴国的大和号与武藏号都是巨无霸型。

    而这两艘战列舰也是拥有极强的火力。

    倭奴国人甚至将武藏号与大和号战列舰称之为“永不沉没的海上碉堡”。

    实力自然有他们自大的底气，即便武藏号与大和号的战绩不咋地。

    但是它们在后世的名气可谓是特别大。

    而大和号更是被认为倭奴国海军发展错误的一大实证。

    不过大和号与武藏号战列舰火力强大，这却也是公认的。

    ……

