
只见这几个魁梧的壮汉，都是清一色的寸头、戴墨镜。身穿黑色西服，那一身肌肉把西服都撑得胀鼓鼓的，很有视觉冲击力。

一看就知道，绝对不是善茬！普通人心里会发怵的那种。

一般像是高档咖啡厅、饭店之类的，终究还是正规的公共场所，不可能有那种能锁死的门。因为通常情况下，也没人会这么蛮横的啊。

“你们是什么人？突然闯入我们的包厢里来想干什么！”

赵珊珊身为刑警队长的那种气魄，一下子就站了起来。一双美目之中，带着不悦，等着几个黑衣壮汉。

而吴梦婷和何玉洁虽然也是小白富美，但毕竟是女孩子。遇到这种场面，还是有些心中怯怯的。下意识地朝傅洋和赵珊珊靠了靠……

面对赵珊珊的厉声呵斥，这几个黑衣壮汉也不为所动。

她正准备亮出自己的执照，一个带着几丝油滑的声音，从门外传了进来。

“哎呀呀，别这么凶嘛珊珊姐。都是从小认识的熟人了，我只是来找我的未婚妻而已嘛。”

唰！

那些黑衣壮汉朝着两侧分开，一个带着很夸张的蛤蟆镜、脖子上挂着骷髅头形状的水晶吊坠的年轻男人，走了进来。

他摘掉眼镜，露出一张带着坏笑的脸。

这张脸……怎么说呢，五官其实还算是英俊的。只不过眉目之间，有些猥琐阴狠之气。让人看了总觉得不舒服。

未婚妻？

傅洋微微一愣。

在场的一共就三个女生，这个油头粉面的家伙口中所谓的“未婚妻”肯定不可能是赵珊珊。那么就只能是何玉洁或者吴梦婷咯？

这时候，赵珊珊似乎认出了来人，沉声道：“苏建安，你来干什么？”

哟！

那年轻男子故意做出夸张的表情：“原来珊珊姐还记得我啊？嘿嘿。都说贵人都忘事，珊珊姐这贵人记性还行。不过，你管天管地，也管不了我来找自己的未婚妻吧？呵呵呵。”

他的语气里，对赵珊珊这个出生京城小世家的刑警队长并没有什么畏惧。反而显得有一些轻浮。

然后，这个叫苏建安的年轻男子把脸转向吴梦婷：“步步啊，你说你天天躲着我有什么用呢？啧啧。本少爷想找你，还不是轻而易举啊。”

马尾少女吴梦婷修长的眉毛皱起，一双美目中闪过一丝厌恶：“苏建安。本姑娘跟你说过了，不可能嫁给你！你别癞蛤蟆想吃天鹅肉了。你赶紧滚吧。”

哦？

那苏建安脸上浮现出一丝冷笑：“呵呵呵。你还真把直接当一盘菜了啊？我的小步步。你们家那点儿小钱，在本少爷面前简直就是九牛一毛。要是不爽了，都不用我爹出手。我自己名下的公司，都能把你们玩破产。让你爸妈带着你，去街头流浪，要饭！哈哈哈。”

这……

吴梦婷本来就是个单纯没有心机的女孩子，听到这纨绔子弟的话，有些被吓着了。一时之间，居然不知道该说什么。

傅洋小声问赵珊珊：“珊珊，这家伙什么来头？一脸装逼的模样，看上去就是纨绔子弟。”

他隔得很近，几乎贴着赵珊珊耳朵。她觉得浑身一颤，脸上莫名的有些发烫。

但还是赶紧说到：“这个苏建安，也是小时候跟我们一个小学的。从小就不学好，在学校里欺负女生。经常就欺负步步和小洁她们，有时候我会教训他。没想到，小时候就是个熊孩子，长大了还是这么讨人厌。我也是刚才听小洁说，可能是因为一些生意上的事情，步步他爸好像迫不得已，正在犹豫同不同意这苏家的求亲。”

原来如此！

傅洋大约明白是怎么回事了。

这个马尾少女吴梦婷家里，属于蓉城的小富商。十来亿的资产，在普通人眼里已经高不可攀、惊为天人。

可是在真正的富豪大佬们的圈子里，就是个小蚂蚁……

显然，这苏建安家里应该算是蓉城比较有名的富豪了。更和吴梦婷家里有些业务上的来往，所以就用这种方式半强迫的联姻。

而吴梦婷的父亲好歹也是一个老板，显然也知道这苏建安的德性。爱女心切，也不太同意。但又担心真的被挤兑破产，一家三口流落街头，正在犹豫期……

傅洋和赵珊珊这边小声交谈着，那边的苏建安居然直接动手了！

他往前走了几步，脸上带着猥琐的笑容，伸手抓向吴梦婷白皙柔嫩的手……

啊！

吴梦婷吓得赶紧往后躲，何玉洁挡在她面前。

“小洁洁，你最后给本少爷让开。否则的话，有你好看！”

苏建安脸上的表情，十分狰狞。身后几个强壮的黑衣保镖，很有压迫感。看样子，都是精通各种各样搏击格斗术和武功的高手。

啪啪啪！

包厢里，突然响起了鼓掌的声音。

然后是很嚣张的声音：“叹为观止，真是叹为观止啊。如此卑鄙的东西，本霸道董事长还是第一次见到。比我还会装逼。来，跪下来给本霸道董事长磕几个响头，就饶你狗命。否则，你今天就完蛋了。”

谁？！

苏建安一扭头，就看到了一副嚣张表情的傅洋。双手叉腰，鼻孔都快朝天了。

呃……

赵珊珊一愣，然后不由得捂嘴偷笑。

她知道，傅洋这是故意这样的。用这种浮夸的表演和说话，来嘲讽这苏建安。

何玉洁看着自己崇拜的“傅洋哥哥”这幅样子，也忍不住“噗嗤”一声笑了。只有吴梦婷忧心忡忡。

毕竟，对于傅洋的厉害她还是半信半疑。可苏建安家里在蓉城商界的势力，那是真的不小啊！

其实从刚才进来的时候，苏建安根本就没有注意到傅洋。毕竟，傅洋穿的衣服太普通，气质太低调了。

现在突然装逼登场，表情和说话都很浮夸。

苏建安虽然纨绔，但也不傻。当然知道，正常人哪有傅洋这样说话的？很明显，是在故意装逼，故意的讽刺自己。

立刻大怒：“你是个什么东西？一副穷酸样。”

说着，上下打量了一下傅洋和赵珊珊靠的很近和那种感觉，脸上浮现出一丝冷笑：“该不是珊珊姐的男朋友啊？珊珊姐啊，你好歹也是京城的小家族啊。就找这么个吊丝玩意儿？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="48590232"  chaptername="第2942章  浮夸的表演、霸道董事长">加入书签</a>
</div>
