    齐王府，东福轩。

    这里之前曾是杨勇用来制作求子茶的地方。

    不过当初制作求子茶，只是作为钓鱼的诱饵，杨勇不可能真的把这种带有春药的茶卖出去。

    所以伴随着武德殿一事结束之后，东福轩便再次闲置了下来。

    而今天的东福轩，又迎来了新的客人。

    十几名富贵商贾打扮的中年男人分别在东福轩内落座，甚至有些相熟的人还凑在一起，不知道低声商讨着什么。

    不过大多数人的眼神中，还是保持着对周围人的警惕。

    因为从某种意义上来说，他们在外面都是各自的竞争对手。

    而他们的身份，正是京城当中十几家最有名气的酒楼背后的东家。

    至于他们为什么会来到这里，自然是因为昨天下午，便有齐王府的人到他们的府中递上了请帖。

    他们在寻常百姓面前高高在上，但不代表在杨勇这位皇家亲王面前，还能挺直腰板说上个不字。

    面对齐王府亲自送上来的请帖，他们根本没有拒绝的胆量。

    在一个个乖巧上门的同时，他们也在心中暗自思忖着，齐王府叫他们过来的意义为何。

    只不过他们想到现在，也没想出个所以然来。

    就在这时，脚步声自东福轩外响起。

    众人听得声响，连忙停止了之间的窃窃私语，目光不约而同都投向了东福轩的那扇木门。

    脚步声越来越近，不多时，杨勇的身影便从门外走了进来。

    “见过齐王殿下。”

    一众酒楼东家同时起身，向杨勇拱手致礼。

    “大家不必多礼。”

    杨勇抬手示意众人起身，笑道：“说起来，是小王贸然将大家请来，还是要小王给大家先赔个不是才对。”

    “殿下说笑了，我等能受齐王殿下相邀，来到殿下的王府之中，是我等小民的荣幸，我等心中惶恐欢喜还来不及，哪有让殿下赔不是的道理？”

    “是极，是极。”

    “是呀，殿下还是不要折煞我等了。”

    “……”

    众人自然听出了杨勇是在活跃气氛，一个个纷纷笑着接话，顺便又对着杨勇吹捧了一番。

    杨勇对这些话都只是笑着收下，重新压了压手，示意大家坐好，方才缓缓道：“小王知道，诸位的生意都做的不小，时间宝贵的很。

    所以小王在这里，便不说那些没有用的了，直接长话短说。

    小王呢，打算举办一个厨艺大会，想邀请大家过来参加。

    当然，小王也不会白让大家参加，这次厨艺大会，最后自然也会选出前三甲的菜品。

    而能够获得的前三甲菜品的酒楼，盐务监可以向其免费提供未来一年的食盐用量。

    不知道诸位可有兴趣吗？”

    杨勇话音落下，众人纷纷愣住，你看看我，我看看你，表情那叫一个精彩。

    他们猜想过杨勇这次叫他们过来的很多种可能，但是唯独没有猜想过这什么厨艺大会……

    大哥，你可是亲王啊！

    堂堂亲王之身举办这种东西，就不怕别人说你不务正业！？

    当然，这些想法对于他们只是一闪而过。

    他们毕竟还是商人，真正需要考虑的，还是这背后能带来的利益。

    其中，这最直观的利益，便是那未来一年的食盐免费提供。

    他们都是大酒楼，而且甚至有许多人在京城当中经营了不止一家酒楼。

    对于他们来说，这食盐的花费，确实是一笔极大的花销。

    如果能够得到盐务监的免费提供，那能够被他们省下的成本，绝对是极为可观的。

    其中一名酒楼东家率先问道：“敢问殿下，这厨艺大会……是个什么流程？可有什么规定吗？”

    能有人提出问题，自然便是心动的表现。

    杨勇笑道：“流程很简单，大家以酒楼参赛，每家酒楼出一道菜品，一共十七道菜品。

    到时候，本王会请朝中有名望的大儒作为评委，分别品尝这十七道菜品，然后给出评价。

    最后，按照评委的意愿，将十七道菜品排列名次，不过对外呢，我们只会公布前六名。”

    众人听得这话，眼神都不由地亮了起来。

    如今这里的人数一共十七人，也就是十七家酒楼。

    从十七家酒楼当中选出最好的三家，虽然仍有难度，但已经值得一试了。

    而且除了这前三家以外，第四名到第六名还可以对外公布。

    这可是一个给自家酒楼扬名的极好机会啊！

    他们酒楼靠什么赚钱？就是靠客人赚钱。

    客人怎么变多？还不是需要名气！

    你越有名气，越出名，自然慕名而来的客人就会越多。

    到时候，那就是源源不断的财源！

    而且，即便是你没有进入前六名也没关系。

    反正后面也不公布。

    哪怕是你得了最后一名，大家也不会知道你是最后一名。

    反倒是可以得到一个参加这厨艺大会的名单。

    到时候就说，自己也是和某某酒楼参加过同一节厨艺大会的。

    这不还是有名气嘛！

    怎么看这买卖都有的赚！

    “殿下，这厨艺大会，只有我们参加吗？”

    “本王的打算，是这厨艺大会要每年举办一次，今年的话……”

    杨勇的目光在众人的身上扫过，笑道：“主要的自然还是诸位。

    不过诸位都是聪明人，如果只有十七家，那想来对诸位，恐怕没什么益处。”

    众人听的这话最先一愣，随后细细思索后，又不约而同地点了点头。

    这种大会要的就是一个公正名气，如果只有他们的话，未免会给人一种有黑幕的感觉。

    大家过来，是为了求得利益的，可不是为了平白无故惹人骂的。

    而就在这时，杨勇又开口道：“不过毕竟是第一次，参与的席位自然也不会太多。

    本王打算只安排二十个席位，除了诸位以外，剩下的三位席位则是要现场挑选。

    诸位以为如何？”

    听到杨勇说，此次大会只有二十个席位。众人刚刚才有些沉寂下去的内心，此时不由地又活络了起来。

    毕竟从二十个人里面选前六，和在十七个人里面选前六，倒是也没什么太大的区别。

