    来不及吃饭了，看着不少寒风中瑟瑟发抖几乎要掉下马背的战士，以及他们没有多少防护的身体，和刀口都生锈的武器。

    这都给土库曼蒙上了一层阴霾，敌人来的比他想象中快多了，他以为通古斯山脉怎么也得阻挡这只东部军队三两天，给他整顿军队的机会。

    毕竟现在各部落刚刚再次汇聚，说白了，连一次正式的临战酋长会议还没开，之前在圣城，大家只是商议了什么时候出兵，可没有确定这支大军的指挥权。

    一只有头狼狼群，便是猛虎也敢一搏，没有头狼，牛群都怕。

    正当他准备思考，要不要在这一仗保存实力的时候，作为旧北部的第二大部落，因为北王之死分裂出去的，多色米亚部落的酋长驾马疾驰过来，将多色米亚部落象征军队指挥权的战旗扔给了土库曼，并大声喊道：

    “大敌当前，我们的不对付以后再算，现在我把指挥权给您，你让我打东，我不往西，我就一个要求，守护我们传统，维护阿古的信仰。”

    有他带头，其他的酋长见状也纷纷将战旗扔了过来。

    北地人特殊的团结，在此刻彰显。

    心下受到鼓舞的土库曼又收获了一个好消息，具他观察，中部的军队似乎规模不大，以他多年作战经验，最少三千，最多不超过五千。

    在土库曼朴素的战争素养分析下，五千人对战三万人毫无胜算，即便中部人兵甲精良一些，但我北地人的血勇也是高谷出了名的。

    所以在他看来除非中部出三万人以上，不然根本拿不下北地。

    而五千人又解答了之前他的疑惑，为什么这只军队来的如此之快，废话，五千人能不快吗？

    给土库曼自己带人，比着更快。

    之前的担忧消失，看着自己座狼插满的战旗，自信有回到了土库曼的身上。

    这一刻他冥冥之中感觉到了，似乎自己到了人生的重要一刻，这一站似乎是他完成一直以来梦想的一战。

    那就是统一自上一任北王死后，纷乱的北部。

    他抬头看着碧蓝到有些深邃的天空，似乎看到了无数诺德先祖与阿古的注视，这一刻他的心中充满了力量。

    “北地伟大的战士么，看看远处的那支军队，懦弱的中部人竟然敢小瞧我们，看看他们的人数吧，比我们少了数倍。

    他们以为之前的灾荒击垮了我们，拍这点人就足以征服我们。

    告诉我，北地的勇士们，你们打算用什么样的方式回应他们。

    是他们所认为的溃败嘛？”

    “不是！”

    “不是！”

    所有人都看到了中部的数量，北地人这一刻一扫之前的恐慌，信心满满的回答道。

    “很好，那我们该用什么回应他们呢？”

    土库曼继续鼓动着。

    “死亡！死亡！”

    “很好，北地的勇士们，你们的粮食就是他们胯下的战马，你们的兵器就是他们手中的兵器，像阿古证明你们勇气的时候到了，随我冲锋！冲啊！”

    说完，土库曼踢动胯下座狼，带领着近五万大军开始冲锋。

    晴朗的天空因坐骑踩踏大地荡起的灰尘而变得昏暗，好似血色的战场并不想让阳光看到。

    此刻正午十分，北地难得的刮起了和煦的风。

    两支军队正在告诉的互相接近。

    但越接近，土库曼感觉就越不对，只是一时间他没有想明白那里不太对。

    直到阳光终于突破了烟尘照在对方军队的那一刻，折射出来的亮光刺痛了土库曼的眼睛。

    让他下意识的反应着：

    “该死的，什么东西这么花晃眼。”

    但接下来他就反应过来是对方的兵器，问题在于，他之前也打过仗，哪有如此密集的兵器呢。

    继续接近，一千米，八百米，五百米。

    而土库曼的瞳孔也随着接近，不断的放大，一同放大的还有嘴巴。

    冲在前排的士兵与酋长们几乎和他一个样子。

    终于一个小酋长惊慌的大喊道：

    “该死，那是什么东西，为什么座狼身上也有甲胄。”

    他这一喊唤醒了众人，不少人同时呼应：

    “这怎么打，他们全都是座狼，而且还是披甲的座狼。”

    “骑士，他们骑士也都是甲胄。”

    即便北地人都没有见过座狼重骑兵，但不妨碍他们知道这东西的威力，不说全身披甲，单说五千座狼骑士，就不是他们能对付的。

    所有人脑子里都在咆哮，不是说中部刚经历了两次差点灭亡的大战，部落十不存一，这样精锐的五千座狼骑士是怎么来的。

    毕竟是临时拼凑，根本做不到令行禁止，前排的骑士们因恐惧放缓了速度，但后排的骑士根本什么都看不见，于是乎，在双方只差五百米距离的时候，北地大军出现了大规模混乱。

    人马飞扬，哀嚎遍地。

    士兵如此，酋长们也没好到哪里去，乱象一生，所有酋长内心都知道，这一仗没开打就输了，此刻他们再没有了什么团结的想法。

    而之前为神灵卫道的心也随着军阵的崩坏而崩坏。

    他们大都有着‘神秘’力量，借着超出常人的体制，在与中部重甲狼骑兵触碰之前，先一步越过自己人的尸体，穿行到了后方。

    其过程，砍死了不少本阵营的北地士兵。

    一个冲锋之后，【荣光骑士团】结束了他们成立以来最大的一次战斗。

    然而所有人都没什么成就感，因为他们杀的敌人，还不如敌人自己杀的多。

    望着远处已经化作黑点，仓皇逃穿的北部余孽，‘一条大河’嗤笑一声，说了句：

    “一场闹剧。”

    而在他身旁，负责安抚他征服地区，宣传露西教义的‘土豆’笑着说道：

    “你这属于多维度的降维打击，就身后这【荣光骑士团】在这背景忽为草原游牧，忽为中世纪的领主贵族世界中，应该是没有敌手。”

    将自己的骑枪扎在地上，‘一天大河’摘下来偷窥吐着粗气说道：

    “所以，我才要加快统一高谷的脚步，这片土地滞留我们太久了，我们该去更文明的世界，和更狡猾的难缠的敌人做对手。”

    “是啊，不然，对于我们这些人一点挑战都没有。

    所以你打算多长时间完全征服完这片充满陈旧势力的土地。”

    ‘一条大河’竖起一根手指头，说道：

    “一个月！”

