    第一百四十九章你拔出来了吗？

    回到自己的房间之中，李云盘膝坐下，与脑海之中感应着位于纳森岛的精神波动，

    下一刻，一个身影出现在纳森岛。

    赤脚，松垮的布衣，一头黑色长发随意披散，一幅邋里邋遢的模样。

    当李云出现在纳森岛上那一瞬间，坐在在岛上森林深处的神庙之中，一个瘦小的人影缓缓的睁开了眼睛。

    “以利亚，我们的岛上来客人了，你过去迎接一下。”刚才，端坐于王坐上的纳森王在李云出现的一瞬间，得到了神树的通知，

    岛上来了一个了不得的人。

    “好的，王。”听到纳森王的身影，侍卫在一旁的已以利亚躬身行了一礼，身后虚空一阵扭曲变换，出现在李云的面前。

    在纳森岛上，纳森王和他的侍卫，有着随意穿梭在纳森岛上的权利。

    看着出现在自己面前的伊利亚，李云没有丝毫的诧异，只是静静的等待着对方的身形全部显露出来。

    纳森岛上有三个势力，而落在森林里的神殿，无疑是纳森岛上真正的主人。

    那自己当然要拜访一下。

    “先生，欢迎来到纳森岛，我王有请。”出现在李云面前的以利亚躬身对着李云行了一礼，开口邀请到。

    王邀请的客人，值得自己这样对待。

    闻言李云咧嘴笑了笑，微微点头示意了一下，开口说道：“就是不知道有没有美酒啊？”

    李云用的是中文，但是作为与世界沟通的纳森卫而言，语言的沟通并不是问题。

    “这个自然，客人需要什么尽管跟我提。”以利亚。

    “嘿嘿，拿走吧。”闻言李云笑了笑，开口说道。

    “还请先生把手搭在我的身上，我这就带你去见王。”以利亚走进李云的身前，开口说道。

    听到以利亚的话，李云也是毫无顾忌的把手放在以利亚的肩膀上。

    虽然诧异于李云的大胆，不过作为纳森王的准则，以利亚还是发动了自己的能力，带着李云一起传送回神殿之中。

    神殿很大，充满了西方宗教的气息，而在神雕的首位，则是坐着一个身穿白色衣服的少女，两侧则是侍卫着几个发色各异的人。

    以利亚带着李云，出现在宫殿的正中央。

    “欢迎来到纳森岛，尊贵的客人。”以利亚带着李云一出现，坐在位置上的人就开口说道。

    听到坐在位上之人的话语声，其余立在两旁的人也是把目光看向了宫殿中央的李云。

    “多谢，多谢。”听到这个欢迎的声音，李云也是笑呵呵的回应道。

    表现的很轻松，浑然没有一丝一毫的紧张感。

    “不知道客人来到纳森岛，是为了避难，还是打算长久留在这里？”看到下方的李云，纳森王眨巴了一下眼睛，好奇的问道。

    从神树传过来的意思之中，纳森王能感觉到它的尊重，那是平等地位下的尊重。

    所以这让纳森王很好奇，李云来到这里的目的。

    “我来这这里的目的？应该是定居吧，不过在此之前，我想见一见岛上的神树。”李云点了点下巴，沉思了一会，缓缓的说道。

    “你想染指王位吗？！”坐在王位上的纳森王还没有说话，侍卫在一旁的一个纳森王就开口喊道。

    纳森卫的职责就是无条件的保护纳森岛神树和纳森王。

    “好了，悟，不必如此，在这座岛上的任何人都能折断金枝，成为新的王，不必如此。”纳森王在扬了扬手，止住了这人接下来的声音。

    “是我冲动了，还望王赎罪。”听到纳森王的话，悟赶紧行了一礼，低声说道。

    “不必如此，我还要谢谢你们这些年来的保护呢。”闻言纳森王摇了摇头。

    说是说岛上的每个人都有成为纳森王的资格，但是折断金枝这一项，就基本上不可能达到，

    因为金枝，二十四小时都有纳森卫守护。

    “客人，您真的要去看神树吗？”纳森王重新把目光放在了李云的身上。

    “当然，毕竟纳森岛上，有什么东西比得上神树的观赏价值高呢？”李云点了点头说道。

    神树这种比修身炉更完善的东西，说实话，李云很好奇。

    西方神话之中，纳森王有着森林之王的意思，而在古时候，森林也往往和能代表生命力与统治力。

    故事中神树其实是作为女神狄安娜的象征，可以说神树是神的一个载体。

    传说，橡树林里住着狄安娜的祭司，每当有人砍下橡树的枝条，祭司就会感到非常惶恐。因为按照规定，狄安娜的祭司继任的方式就是杀死前一任祭司，橡树枝条被折断，说明折断枝条的人可以来杀死前任祭司了。

    这跟纳森王的交替很像。

    德鲁伊是欧洲巫术的名称之一，“德鲁伊”一词原本指的就是橡树，意大利人认为橡树就是用来专门供奉雷神道纳尔的植物。

    而树木上的槲寄生是一种神奇的无根植物，古籍故事中记载，它可包治百病，甚至，能勾连阴间，杀死不死者，这些希腊神话和北欧神话之中都有记载。

    种种迹象表明，纳森岛上的那颗神树，可能是西方神系之物，至少是西方异人体系的最高结晶，所以李云想要了解一下，这个所谓的金枝。

    “可以，我带你过去。”沉思了一会，纳森王开口说道。

    “王，不可！”其余的纳森王听到，连忙阻止道，对于李云的实力，众人都有一点观看，毫无气息可言，

    但是能来这里的，怎么可能会没有一点能力呢，那只有一个可能，眼前之人已经超出了众人的探查范围。

    以纳森王的实力，带上这人去神树那里，完全是送菜行为。

    “不必如此，这是我的选择，一应后果我自行承担。”看了已经面露担忧的众多纳森卫，纳森王缓缓的说道。

    刚才的沉思，实际上是在跟神树沟通，既然神树已经同意了，身为它的代言人，纳森王没理由就拒绝。

    “明智的选择。”听到纳森王的话，李云笑了笑，眼前这个小女孩，有着不符年龄的成熟。

    “走吧客人，我带你去神树那里。”听到李云的话，纳森王看了李云一眼，便起身向着李云而来。

    为了完成神树的意思，为了显示对李云的尊重，纳森王要亲自带李云过去。

    “你们在这里等我们回来。”纳森王嘱咐了一句，就和李云缓缓的消失在宫殿之中。

    看着慢慢从自己眼前消失的两人，众多纳森王互相对视了一眼，皆是沉默不语，

    王不可违逆。

    纳森王带着李云来到神树的所在地，直接挥退看守神树的纳森卫，带着李云径直来到神树的面前。

    那是一颗粗壮的橡树，在被雷击过的树身上爬满了金色的槲寄生，放眼望去，如同一颗黄金铸就的大树一般，

    从这棵树的身上，李云感受到一股澎湃的生命力，还有，一股神圣威严的气息。

    “你是谁？”就在李云靠近神树的时候，一个声音出现在李云的脑海之中，同时，这个身影也把李云拉近一个莫名的空间之中。

    这个空间之中的树遮天蔽日，宛如一座神冠一般。更加神圣不可侵犯.

    “我是谁？”与神树面对面的李云自语了一声，随后抬头看向了神树。

    元神入主，神宵颤动，一缕缕炁从李云身上飘荡而出，化作电芒向着四周攒射而去，把李云衬托的如同神圣一般，

    同时，在外界，天空之中开始乌云密布，一缕缕电芒在其中汇聚，仿佛要向下方神树倾斜一般。

    “吾名九天应元雷声普化天尊，又名，玉清原始真王，号长生大帝！”

    李云身形虚白，银灰色的眸子俯视着眼前的神树，一字一句之间，雷霆震动。

    这是李云头一次运用神格方面的力量，效果很炸裂，所带来的影响也很震撼。

    李云每说一个字，那个巨大的神树也是颤抖一分，树叶被震得簌簌作响。

    同一片天地间，这个树的阶位明显比不了九天应元雷声普化天尊。

    “阁下还请收了神通。”看着李云那已经弥漫整个天空的雷电，神树默默的说道，

    橡树号称诸神的足迹，为什么，那是因为橡树容易被雷电击中，而相关神话之中，宙斯就是没事过来劈几下。

    “阁下来到纳森岛，为了什么？”看着李云的模样，神树识趣的换了个话题，

    原本以为是个同类，没想到是个大佬。

    “我来这里的目的很简单，这个地方，我要了。”李云俯视着神树缓缓的说道。

    “那我要是不答应呢？”听到李云的话，神树开口说道。

    自己都被赶到这个破岛上来了，现在这个地方都待不下去？

    “你不答应也没关系，那我只好把你拔了当柴烧了。”李云缓缓的说道，同时，虚空之中的雷电也从不停的汇聚，就要向下下方落了下来。

    “阁下是不是太霸道了？”感受着虚空之中开始弥漫的雷光，神树默默的开口到。

    “哦，是吗？以你的能力，应该也能稍许知道一点未来吧？这个世界，神秘正在消亡，基本上被科学接收，不然的话，你也不会苟活在这个地方。”

    “让我想想，你是在一千多年前就被赶到这个地方来的吧？”李云慢慢的说道。

    “那又如何，到时候你不一样得消失吗？”神树反驳道，

    人造神，神庇护于人，从对祖宗的祭祀，到天地自然的敬仰，造就了不同的神。

    “如你所想，我不想消失，所以我需要这个地方作为成事之基，毕竟这块土地上，全部都是能力者。”李云笑了笑开始说道。

    既然神树是这样想的，那自己就按照对方的想法来走了，反正这个自己的目的也从不谋而和。

    “你有办法吗？就算是你有办法，那些普通人手里的东西可不会答应。”神树沉默了一会，开口说道。

    要不是为了诡异的平衡，一个核弹下来就能把这个岛从地球上抹除。

    “这个自然有，不久之后，这个世界将会出现恐慌，一个大魔头也会应运而生，同时，这也不是普通科技武器能够解决的了得。”李云缓缓的说道。

    这也是李云来这里的目的，在哪都通待了一段时间，李云发现这个时间实在太平稳了，这是哪都通所期望的，但这不是李云所期望的。

    世界不乱，哪来的技术爆炸？所以李云要搞事事情，要给全世界竖立一个大反派！

    “那你能抗核弹吗？”神树问出了一个关键的问题，

    普通人威力最大的武器就是核武器，如果李云连核武器都能扛下来，那吧这个地盘让给李云又如何？

    反正自己是棵树，在那扎根不是扎。

    “可以，我有办法对付核弹。”李云缓缓的说道，之前设计虚空引擎的时候，李云已经摸清楚了核反应堆的详细资料，

    甚至，在我的世界之中，李云已经可以量产核弹了。

    “可以，这个岛现在是你的了，不过我告诉你，这个岛上还有两个势力不受神殿的管辖。”神树缓缓的说道。

    说来也可笑，以纳森王命名的纳森岛，却是不能管控全岛，可以见得神树虚弱到了那种地步。

    “没问题，他们我自己回去解决，接下来也用的到他们，所以，这里从今以后就是我的咯？”李云笑着问道。

    “当然，我会让纳森王听命与你，你的命令等同与我的命令。”神树高声说道。

    神树没有说让李云成为纳森王的话，从刚才的观感之中，李云身上的那股气息明显要比自己阶位高。

    让一个阶位比自己高的神做自己的王，恐怕真的只有当柴烧的下场了。

    “明智的选择，如果可以的话，或许可以让你更近一步，比如森林之主，自然之王。”说着李云给神树画了个大饼。

    “那就不打扰你在这里进行光和作用了，有什么事可以直接通过这个跟我了联系，”说着李云屈指一弹，一枚光点落在神树的树身上，

    那是从封神榜上摘下来的一个虚拟神位，神位落下的瞬间，神树来到了李云之前开辟的虚拟世界之中，等回过神来之后，一脸震惊的看着身旁的李云，

    “这就是冕下的神国吗？当真是浩瀚无垠，生机勃勃。”

    显然，神树是吧李云开辟出来的虚拟世界当做了李云的神国，而且其中的精神活跃度，一点都不想要陨落的样子。

    这比自己那孤零零的一棵树要庞大太多了。

    “我给你的那个神格就是我许诺给你的神位，当然，只是最低级的神位，你要是想要晋升的话，好好努力吧。”李云缓缓得到。

    神树的进入，让李云的的世界更加凝实了几分，这倒是让李云有点出乎预料。

    不过以神树那几千年的积累，加上本来就自带神秘属性，倒是在情理之中。

    同时，李云也是想到东北那连绵的山脉之中，居住的的仙家，比如千年大蛇，刘坤生，

    把它们拉进来，不仅能增加世界的实力，还能搞事情，毕竟霍乱天下的派系之中，怎么能缺了妖族呢？

    从神树的空间之中出来后，李云看向了一旁静默的纳森王，嘴角微微翘了翘，开口说道：“走吧，小丫头，回去该宣布一下，我的身份了。”

    闻言纳森王点了点头，显然，已经臣服于李云的神树，已经；把事情告诉了眼前这个小丫头。

    随后在纳森王的带领下，两人重新回到了神殿之中，

    而此时的神殿之中，除了之前那几个纳森卫之外，还多了一个女人和一个老者，两人具都披着一件毛毡。

    “哈哈，小丫头，想外公了没有，听他们说有人来找你麻烦，爷爷来给你撑场子了。”看到纳森王的出现，老人站着说道，而那个女儿则是单膝跪了下来。

    老者是纳森王的外公，而女儿是纳森王的母亲，两者对于纳森王的态度，全是完全不一样。

    “是吗？你要给谁撑场子？”听到老者的话，李云缓缓的转过身来，看了过去。

    嘎~

    看到李云的面貌，原本还在开怀大笑的老人顿时如同被捏住了嗓子一般，目瞪口呆的看着李云，

    “无根生？你怎么会出现在这里？！”

    “不对，你不是无根生，几十年过去了，你怎么会一点都不显老。”老人伸出手指，指着李云颤抖的说道。

    “你应该叫我掌门。”听到老者的话，李云笑着开口说道。

    “我来这里的目的很简单啊，我对神树产生了兴趣。”李云张开了手臂，笑着说道。

    “呵呵，跟你无根生扯上关系的，一个都没有好下场，你的那些结义兄弟现在死的死，亡的亡，你还有空在这里管那个劳什子树？”

    “还有，你无根生竟然还敢全性掌门自居？！”

    说着，老者身形猛地一动，突兀的出现在李云身前，一拳砸向李云。

    就跟各大门派把他们与无根生结义视为背叛和堕落，全性也把无根生的行为视为背叛。

    那一拳很快，很猛，但是却被李云一只手给牢牢接住了，在接住了的同时，一股狂风才在宫殿之中刮起。

    “你什么时候有这种实力了，可以单手接住我的拳头？”老人另一只手也是挥出，同样被李云牢牢接住。

    “我也不知道自己什么时候有这个实力的，不过，看样子不错。”听到对方的话，李云笑了笑，随后手臂一拉一扯，直接把眼前的老者拉了个踉跄，

    随后直接把对方甩了出去。

    “我是全性掌门，这是无法否决的事实，而且，你似乎不能把我怎么样？”说着，李云摊了摊手，一幅无奈的样子。

    “呵呵，要不是看在你是她四哥的份上，我把你头都给打爆，真当我这么多年的横练功夫是白练的吗？”老人大声叫嚣道。

    “好了，这位先生，冕下是我们纳森岛的贵客，还请不要如此无理。”这个时候，一旁默默站立的纳森王不由的开口说道。

    “什么？冕下，你对外公我都没有这样客气过，还叫这家伙冕下？”听到纳森王的话，老人跳脚说道。

    看到对方的样子，李云不由的笑了笑，不由自己出口，一会估计就有人出声制止他了。

    “这位先生，还请收敛一下你自身的情绪，你所面对的，是纳森岛的王。”以利亚出声提醒道。

    “那有咋了，那就不是我外孙女了？一天天的，人没多大，架子到不小。”听到以利亚的话，老头瞬间就急了，

    “什么纳森王，身为我李慕玄的孙女，那就要活得自在，这些条条框框的，不适合她，”

    “你说是不是，无根生？”说着，李慕玄问向了一旁的李云。

    “这个我就不知道了，毕竟我又不是她，我怎么知道她的想法？”听到李慕玄突然的问题，李云摊了摊手说道。

    “不过子非鱼安知鱼之乐，你不是她，怎么知道他的乐趣所在呢？”

    “无根生你就会扯上这么一通看似有用，实则废话的玩意。”李慕玄的脸色突然恢复了平静，看着李云淡淡的说道。

    “过奖。”见此，李云对着李慕玄摆了摆手。

    “我今天在这里宣布，在纳森岛上，冕下的话等同于我的话，如果于我的命令有冲突的时候，以冕下的命令为准。”这个时候，纳森王坐回了自己的椅子上，开口说道。

    闻言，众人皆是震惊的看向了宫殿中间的李云。

    “无根生，你真的去折金枝了？”李慕玄吃惊的说道，如果李云把金枝折了，那自己的外孙女不就真的危险了？

    对于纳森岛上的传承制度，李慕玄还是了解的。

    “没有。”闻言李云摇了摇头说道，“我只是想把那棵树拔起来研究一下而已。”

    一开始听到李云的话，李慕玄的心也是落回到心里，可是无根生接下来的话直接让李慕玄的心提到了嗓子眼。

    人家最多是折个金枝坐上纳森王，而这家伙却是直接来个釜底抽薪，想要把人家的树连根拔起。

    好家伙，怪不得人家是掌门。

    “话说，已经拔出来了吗？”

    论做派，李慕玄也是全性之人，无法无天的主。

    ps：求一波支持，晚上应该还有一章。

