    林丰看着齐国的大军撤退，有些意外。

    田和竟是忍住进攻。

    按照他们的预估，田和这样的小皇帝，行事稚嫩，性情也是狂妄。一旦遭到刺激，肯定会大规模的进攻。事实也是如此，林丰一番刺激的话，田和怒不可遏，直接派人进攻。

    当齐国攻势受阻时，林丰也认为田和会加大投入的力度，派遣更多的士兵来进攻。

    可是，齐国军队撤退了。

    让人有些意外。

    林丰心思一转，他沉声道：“白帅、王将军、荀将军，你们认为这一次，我们是否追击呢？”

    “追吧。”

    荀鹏立刻表态，道：“不管齐国军队，做了什么断后的安排。对我们来说，当务之急还是追上去。一鼓作气，先削弱对方的兵力。如果错过这一机会，就难以再找寻掩杀一阵的机会。”

    王烈思忖一番，摇头道：“我不赞同追击，原因很简单。仔细看齐国的军队撤退，虽说是大范围的退走，实际上，却是有章法的撤退，没有混乱。”

    “现在掩杀，用处不大，肯定无法取得战果。”

    “我们之前的打算，是真正的大战后，如果齐军要撤离，我们再追击一番。可是现在，齐国军队都改变了思路，不再是和我们决战。这时候追击，多此一举。”

    王烈的思路很简单。

    就是寻求大战。

    既然齐国撤了，且齐国又是精锐，无法引发大战，暂时就不开战。

    白策军捋着胡须，思忖了一番，沉声道：“老夫建议出兵追击。”

    林丰问道：“理由呢？”

    白策军略显浑浊的眼中，掠过一道精光，说道：“第一，秦军不惧任何人。即便齐国有准备，即便齐军是精锐，我秦军骑兵，也敢于虎口夺食，强行掩杀。没有掩杀的机会，就制造机会。”

    “总之，齐国的军队想要安全的撤离，没那么容易。”

    “一战，先打出威风。”

    “第二，试探齐国军队的布置。如果晏飞作为主帅，他掌管军队的一切，有他的缜密布置，必定安排后手接应。如果是田和这个齐国皇帝做主，就未必会后手接应，咱们的掩杀，就可能起到效果。”

    “所以，得试探一番。”

    “试想一下，齐国军队没有任何防备，就意味着，晏飞失去了军队指挥权。接下来的战事，我们能从容安排。”

    “第三，假如齐国军队真的没有防备，掩杀展开后，是否可以把局面进一步打开，缠住齐国的大军，演变成大规模的厮杀，使得齐国军队不得不大规模交战。我们不断投入兵力，齐国军队这里也就只能死战。”

    “以至于，进行了大规模的厮杀。”

    白策军缓缓道：“这就是老夫的建议，希望试一试。”

    赢玉乾忍不住点头赞许，颔首道：“林丰，本宫认为白帅的分析有一定道理。”

    林丰是负责决断的人，他也赞同白策军的分析，没有任何优柔寡断，直接道：“一切按照白帅的建议来，派遣一支骑兵，火速掩杀。”

    “荀鹏！”

    林丰吩咐一声。

    “末将在！”

    荀鹏立刻回答。

    他的脸上露出期待神色，上一次骑兵出战，是王烈麾下的骑兵出战。

    如今，轮到他了。

    林丰安排道：“安排你麾下的黑龙军，抽调六千骑兵，直接先一步掩杀。另外，再抽调一万黑龙军步兵紧随其后跟上追击。能否撕开齐国军队的防线，就看你的力量。”

    “末将遵命。”

    荀鹏心中激动了起来。

    这是机会。

    荀鹏安排了下去，一万六千黑龙军迅速出击。

    六千骑兵在前，一万步兵在后，浩浩荡荡杀出营地，直扑撤军的齐国军队去。

    秦军的出战，被齐国哨探发现。

    晏飞面色冷肃，看向孙有道，沉声道：“老孙，看到了吗？我们一撤退，秦军立刻就追出来。秦国的军队，都是战场上的老人，经验极为丰富。”

    “秦国的将领，不仅有王烈这个大秦的战神，还有白策军这个上一代的老人。”

    “至于林丰，则是年青一代。”

    “所有的阵容，以林丰为主，赢玉乾这个大秦的太子坐镇，加上两代军方之首，你可以想象这是多么精锐的阵容。这样的一个前提下，我们的安排没有任何的章法，一切都是乱来。”

    “这简直是荒唐啊。”

    “甚至我们连断后的人都没有，没有安排人接应，实在是不好说了。”

    晏飞叹息一声，脸上有着浓浓的疲惫。

    皇帝肆意插手，太难了。

    孙有道说道：“老晏，说这些没用任何的用处。现在最重要的，是准备抵挡一事。你带着大军撤退，我带着军队阻击。我们退回去后，短时间不会有战事。这一空闲时间，就可以等琅琊王的动作。”

    晏飞说道：“你不行，这太危险了，我亲自来。我亲自殿后，将士用命，才能稳住。”

    “不行！”

    孙有道断然摇头，说道：“你留下来断后，万一有个什么差池，谁来负责？”

    “将士用命，我的安全不是问题，你不必担心。”

    晏飞说道：“我训练的兵，难道我会不知道吗？放心，我不会破罐子破摔。不管陛下对我的看法和态度如何，我都会坚持下去。这一战，齐国必须要打赢。这一战，齐国必须取胜。”

    “好，听你的。”

    孙有道不再多言。

    他知道晏飞的性子，做出了决定，就不会更改。他带着亲卫迅速离去，晏飞则是安排亲兵传令，抽调士兵迎战。在短短时间内，一万精锐集结，在辽阔的战场上摆开阵势阻击。

    晏飞这一次的阻击，没有派遣多少骑兵，只是三千铁骑。

    三千骑兵，迅猛进攻。

    除此外，七千步兵紧随其后。

    两路兵力都是悍不畏死，直接截断了秦军追击的道路，使得秦军的攻势受阻。一时间，大批秦军骑兵，以及一万黑龙军步兵被阻拦，无法突破过去。

    秦军当中，黑龙军的骑兵主将高声下令进攻。

    大批大批秦军猛攻。

    虽说齐国的兵力虽少，却是悍不畏死。甚至晏飞为了鼓舞将士一战，亲自打出自己的帅旗，表示他在后方坐镇，为将士鼓气。晏飞的存在，使得所有齐军士兵，一个个嗷嗷叫着冲锋。

    双方的厮杀，即便齐国势弱，却是死死挡住。

    战场陷入焦灼的厮杀中。

    一时间，难分胜负。

    这一情况被哨探传回秦军大营中，林丰得到前方交战的消息，他心思转动起来，思考破局的策略。

