    一击必杀！

    果然是一击必杀！

    不过，淘汰的人，却换了一个方向。

    就在几人，打算拆穿林枫真实实力的时刻。

    却看到。

    一旁的林枫一脸痛苦的抱着右手。

    疼痛无比。

    甚至有汗水从额头上渗出。

    仿佛刚才那一下，用出了全力。

    已经无力再战。

    众人顿时安静了下来。

    好一会，才有人疑惑地出声。

    “骨折了？”

    “应该是吧，看他那痛苦的表情，肯定是没想到自己居然打中了。”

    “我去，这运气也太好了吧，这么高速移动都能击中？”

    “不像是装出来的，这要是装的，绝对配得上一个奥斯卡影帝了。”

    “看来他还没完全掌握自己的能力，导致速度太快，迎面撞上了对方的攻击。”

    “确实，应该是这样，而且林枫的木杖都没折断，他的能力应该是武器强化类的。”

    “不一定，说不定是同化武器型的。”

    “听这响声...至少是D+级别吧？”

    周围众人议论纷纷。

    丝毫没有人关心，倒在地上的神速小伙。

    这在蓝星上倒是十分常见。

    武力为尊。

    胜利的人，。才是一切。

    若不是遵循着这一原则。

    人类早就被妖魔给侵吞殆尽了。

    不会有今天。

    “这...不会真的受伤了吧？不应该啊。”

    潇梦临一双美眸看向林枫。

    睫毛闪动，有些懵逼了。

    这要是装的，也太特么像了！

    如果她什么都不知道。

    此刻绝对，连这一丝迟疑都没有。

    自己都想插上一手，夺一夺，这个第一。

    不过现在，还是打算先观察一下形式。

    “曹！这小子，真不要脸！”

    一旁吴龙刀也无语了。

    刚才那种攻击。

    以他对林枫的了解，绝对能轻松躲过！

    林枫的速度，可是连他都挡不住。

    结果现在，坑了几百万居然还不知足。

    还打算蒙人。

    看的他都眼红了！

    随便打一个D级天赋，就有几百万。

    谁不眼馋？

    现在他就恨不得上去取而代之。

    可惜，这种事。

    他若是上去，恐怕没人敢和他打一场。

    而且他也没这么好的演技。

    林枫如果说是奥斯卡影帝。

    那他就是十八线小演员。

    不在一个档子。

    在这一点上，吴龙刀甘拜下风。

    就在众人议论的时刻。

    林枫从口袋中拿出一枚丹药。

    而后吞入口中。

    稍微等了一会，才站了起来。

    这丹药是黑龙猎人团送给他的。

    主要作用是恢复体力，和增加力量。

    根本就不是用来疗伤的。

    不过，是不是疗伤的都不重要。

    关键是他想让别人看到什么。

    毕竟，在这里教会新生社会的险恶。

    也要付学费对不对？

    顿了顿，林枫开口了，“在下实力果然不足，刚才拼尽全力一击，才侥幸获胜。

    单单是这反震力，就抵挡不住，

    这第一的位置，还是让给各位吧。”

    听到这，周围众人都是一顿。

    有些犹豫了。

    刚才发生的一切，他们可是历历在目。

    就算实力不足。

    至少也是D级天赋。

    虽然能考进魔都学府的，大多数都是D级以上天赋。

    就在这时，人群中一道声音传出。

    “500万！我来挑战你！”

    说着，便有一人。

    从中走了出来。

    正是之前躲在众人中，挑拨情绪之人。

    “可以。”

    见到又有大鱼上钩。

    林枫立刻同意。

    见到对方答应了。

    这名男子嘴角勾起一丝笑容。

    这第一，他可是拿定了！

    不说对方是不是真的买分买来的第一。

    就算真的是，以他刚才的观察。

    实力顶多是D级。

    D级天赋，在其他人眼里，可能已经不错了。

    不过，在他的C+级【黑雾操纵】面前，不堪一击！

    而此刻，周围众人也意识到了这个问题。

    “我擦！早知道我也争一争了。”

    “尼玛，下次我绝不犹豫！一定拿下。”

    “还有下次？畏手畏脚的，这人我认识，也是我们一中的，C级天赋，不可能有下次了。”

    “曹，天杀的！我也是C级天赋，早知道先抢下来再说了。”

    “抢个屁，都是土豪，我可没那么多钱。”

    “唉，有心无力啊。”

    “估计直接被一招秒了。”

    “确实，我听说过他，技能腐蚀性很强，非常难缠。”

    “看来咱们学院的‘第一’要倒霉了。”

    众人此刻已经有些眼红了。

    早已把林枫当成了待宰的羔羊。

    甚至很少有人怀疑。

    可以说，演的实在是太像了。

    吴龙刀眼球都瞪大了。

    又是500万！

    老子当初怎么就没想到这一手？

    500万，就这么轻轻松松搞到手了。

    而且赢了还有10积分奖励，也是10万龙币！

    不过和500万比起来，可以说是微不足道了。

    “莫伦，你怎么看？”

    吴龙刀向身旁的莫伦询问道。

    “羡慕，除了羡慕，我无话可说。”

    经过刚才的打斗。

    他早就看清了林枫的实力。

    因为他的天赋能力，S级！【细胞吞噬】！

    能够将所有妖魔和生物的能力吞噬，为己所用！

    吞噬黑熊，获得熊的力量。

    吞噬猎豹，获得飞一般的速度。

    吞噬雄鹰细胞，获得双眼强化。

    别说是高星妖魔，即便是普通生物。

    只要他不断吞噬进化，也能将自己强化到极高的境地。

    以他现在的视觉能力。

    没有什么能逃过的他的眼。

    但即便如此，刚才林枫挥击时刻，也险些让他眼花。

    这绝不可能是随机攻击。

    而是瞄准了对方打过去的！

    至于他说的羡慕，自然是指的林枫的能力。

    钱，靠他现在的地位。

    随时都能搞来。

    但是实力，恐怕短时间内，根本不可能超过对方。

    两人相互站定。

    场中所有人的目光都聚集了过去。

    都在等待着对方出手，解决林枫。

    不过也有几个知道真相的人，等着看林枫还怎么演下去。

    “虽然要把第一的名次让出去，但是为了表示尊重，在下还是要稍微抵抗一下的。”

    说着，林枫笑了笑。

    做出了一个请的姿势。

    “那我就不客气了。”

    男子话音刚落。

    嘴角便勾起一丝笑容。

    霎时间，手中出现一团黑色的雾气缭绕。

    朝着林枫便冲了过去。

