    海洋之神无比的凄惨，心中惊惶，金色的神血，不要钱的一路喷洒。

    陈守义四十点的力量可不是那么好承受的，就算一艘战列舰，面对这样的一拳，也要打成两截。

    虽然在击中前，祂已拼命的飞退卸力，再加上神力的阻挡下，这一拳的力量已消去了大半。但依然不是祂神躯能够抵挡的。

    祂胸口已完全塌陷，伤口血肉模糊，里面的内脏全部粉碎。

    当然这样的伤势，对普通生命而言，早已经死的不能再死。但对一名真神，也就只是重创，而非致命，只要找到安全的地方，沉睡个数十年上百年，就能恢复过来。

    身后的海水闷雷般爆响，天空仿佛下起的暴雨，显然那可怕的巨人，依然紧追不舍。

    此时，海洋之神心中无比的后悔和惊惶。

    我真傻，真的！

    我单知道自己被人窥视，肯定是有什么东西盯上了自己，却不知道，这是一种危险的警兆，我怒气冲冲的赶来，以为只是一头神性生物，却没想到，这是一头披着无害蛮人皮的上古邪物。

    自己干嘛要招惹这种可怕的生物？

    对方这是明显要猎杀自己啊，先前所有的一切只是伪装，为了引诱自己，接近小岛。

    据说一些上古邪物，以神为食。

    可能这片信仰之地，都是上古邪神放出的诱饵。

    怪不得，没有神占据这里。

    “给我站住，别跑！”后面传来一声雷鸣般爆喝。

    已有些虚弱恍惚的海洋之神，闻言浑身一个激灵，连忙挤出吃奶的力气拼命飞行。

    陈守义一脚踩碎小岛山峰，用力的一跃，身体撕开空气，跳过数百米远，双脚重重的落在海水中，继续追击。

    “妈的，受了这么重，还这么能跑！”

    “就不能老老实实受死吗！”

    陈守义满脸怒火，在海上高速奔跑。

    海水越来越深。

    从一开始没入脚裸，很快就没入小腿，他越跑越吃力，速度也慢了下来。

    好在对方速度，比他慢的更快，显然已迅速虚弱下来。

    几秒后，海水渐渐没入大腿。

    他依然锲而不舍。

    这种真神，寻常难得一见。

    更何况这种快到嘴的肥肉，若是跑了，陈守义感觉自己……再也不会开心了。

    两者慢慢接近。

    一公里……

    半公里……

    三百米……

    眼看越来越近，几乎近在眼前，突然那头巨兽，从空中一头扎入海中。

    陈守义脸色大变，眼睛一瞪。

    煮熟的鸭子竟然还能跑？

    他连忙用力向前一扑，三千吨重的庞大身躯，跃入海水中，差点一头就栽在海底的淤泥里，他伸手一捞，手中传来滑腻的质感，却是手已捏住祂的尾巴。

    那海洋之神吓的浑身一个激灵，扭身就狠狠的咬住猝不及防的陈守义的肩膀。

    尖锐的牙齿穿透皮肤，然而深入到肌肉时就被卡住了。

    此时祂仅剩的神力，在逃命中都已全部耗尽，肉体的力量贼去楼空，虚弱到十不存一，连攻击最强大的咬合力，也只能给陈守义造成轻伤。

    陈守义顿时放下心来，揪着巨兽的尾巴，任由祂撕咬着，从海面中站起身来。

    海水如大潮般，从身上退去。

    “嗷嗷嗷！”海洋之神拼命的撕咬，口中发出低沉而又绝望的咆哮。

    “这就是微弱神力的真神吗，也就如此！”陈守义瞥了祂一眼，仰头看向天空。

    高手寂寞啊！

    这就是天下无敌的感觉吗？

    真是有点高处不胜寒啊。

    只可惜，这一幕无人看到，也没有任何摄像头。

    他也只能自我感叹，聊以**了。

    “嗷……”

    仿佛感觉被羞辱了。海洋之神忽然松开口，咬向陈守义的脖子。

    然而还没咬到，却被陈守义捏住尾巴，狠狠朝海面一砸。

    “轰！”

    一团冲击波瞬间扩散，海面分开，巨兽直接被砸到海底。

    未等海水重新涌来。

    他上前一脚踩住对方脑袋。

    继而双手抱住对方惊悚的身躯，全身力量爆发，用力的一扯。

    “嘎嘣！”

    一声巨响，仿佛大桥的钢索崩断，却又比这声音响上无数倍，却是整个半个身体，被他用暴力扯成两半，金色的鲜血如雨水般洒落。

    他弯腰从脚底取下剩下的半截身体。

    发现祂依然没死。

    “伟大……的%￥#%，饶我……”祂满是鲜血的眼睛，带着一丝哀求。

    陈守义脸色冷酷，为了避免夜长梦多，捏着脑袋的巨手，猛地用力，与此同时，体内炸劲爆发，只听咔擦一声爆响，脑袋就被手指捏碎，同时里面的脑浆也被震成一团浆糊。

    “说的什么东西啊？”

    通用语中有很多生僻的词汇，人类根本无从了解。

    从伟大的前缀来看，应该是一种特定词汇。

    陈守义转而也不在想这些，一脸兴奋扛起两截尸体，快步的朝小岛走去。

    这可是真神的尸体，浑身都是宝。

    比起这来，半神都是渣。

    金血的神血顺着肩膀，流遍他的全身，这种足以让普通人全身基因崩溃，化为脓血而死的可怕血液，对如今的陈守义而言，丝毫没有影响。

    十几秒后。

    “轰！”

    他把尸体往沙滩一扔。

    便迅速的取消变身，解除超神状态。

    他浑身一软，就扑通摔倒在沙滩上。

    一种无法形容的虚弱感，从心头升起，身体提不起一丝的力量。

    这次战斗的时间太长了。

    把他体内的储备的能量都榨得干干净净，简直把身体都掏空了。

    足足缓了良久。

    陈守义才稍稍恢复了一丝力量，艰难爬到小山般的尸体面前，张口凑向淌落下来的神血。

    滚烫的鲜血，带着一丝腥咸和甘甜。

    吞入腹中后，很快就化为一片暖意，几口后，腹部就像出现了一团火焰，浑身都变得灼热起来，皮肤一片通红。

    “效果竟这么强！”

    他一口气喝的肚圆，才停了下来。

    体力正在飞快的恢复。

    短短几秒，他就已经能站起身来。

    他抬头看向前方那如小山般的散发浓重神威的两截神尸。

    “发财了！”

    “不过，这能吃到什么时候？”