    周成第二天把一个比丁伯年纪还大点的老兵了带回来。

    “小人程大庆，见过夫人。”

    裴绣仔细看了下，觉得他应该就是年纪大了，看不出哪里有残疾。如果有大问题，周成也不会带个麻烦回来。

    “不必多礼，等会儿让丁伯带你去他屋，你暂时先跟丁伯一个屋，铺盖跟衣服我会让李嫂给你准备好。”

    “谢夫人。”

    “你这段时间就先在府里多打点木箱子，下个月我会派你去看铺子。”

    “是，夫人。”

    “你好好做事干活，我与周大人定保你下半生衣食无忧，安度晚年。”

    程伯感激的跪下来磕了个头，“小人相信大人与夫人，能有个容身之处，小人感激不尽。”

    她点点头就吩咐李嫂带过去。

    接下去一段时间，裴绣热火朝天的开始忙碌着她的菜业大计，周成却要被抽调出去，跟随世子去巡视边界，震慑蠢蠢欲动的胡人。

    入秋以后，边界处时常有小股胡人队伍过境骚扰大夏边境内村落。边界百姓不堪其扰，断断续续有不少人拖家带口往附近城池搬迁。

    王爷需要安抚民心，除了安排最近的守城将领追击，还打算派世子去安抚周边百姓。

    周成现在是世子身边新进的红人，直接就被点名随侍。

    晚上回来听他这么一说，她整个人懵懵的，“啥巡视边界？要打仗了吗？”

    他怕她担心，解释道：“就小股胡人队伍假装的匪徒，边界有守城将领，会安排剿匪，我只是跟随世子身侧，护他安全，不会有危险的，你放心。”

    再怎么解释她也放不下心，毕竟是去边界，又有匪寇，“什么时候出发，要多长时间回来？”

    “两天后出发，下雪前会回来的，再北一点的地方气温会更低，雪一下起来就没完没了，大雪封山，到时候就没办法回来。所以大概也就去月余就返程。”

    “那就好，我给你厚衣服准备几件，再北边一点肯定比我们这冷多了。”

    “好，不用多，两件能换着穿的厚衣服就行，我们这一行轻车简从。”

    裴绣不舍得看着他，“嗯，我知道了。”

    周成抱了抱她。

    稍后几个小子也都知道他们爹过两天就要出远门了，又是关心又是不舍的围着他说话。

    他皱着眉头，看着跟前的这几个，“你们这是干什么，我又不是没出过门。以前打猎不也都是一去就是十天半个月。”

    老大严肃的说：“爹，那不一样，你那是去山里打猎赚钱，对你来说熟悉着呢，危险性会低一点。这一回是去边界，虽说只是巡视震慑，但是难保胡人知道行踪后，不会挺而走险，干一票大？毕竟要是成了，足矣保证他们部落十年不用愁物资了。”

    周成点点头，他们今天也有探讨过这一点，看来老大这段时间的课也没有白上。

    “你们放心，怕上战场的也不会去当武将了。而且随侍的人不止我一个，边界还有大队人马，安全问题你们尽可以放心。若真的送上门那也只会是送人头，给我立功。”

    “爹，边界的胡人厉害吗？”老三好奇的问。

    “没有我大夏军队厉害，他们早就被王爷打怕了，有王爷镇守辽东，他们也只敢在入冬前偶尔骚扰一下，掠劫点物资，不敢大举来犯。”

    裴绣在一旁听着他们，你一言我一语的，问着有关边界胡人的各种问题。也不插话，静静的听着。

    问题最多的也是老大，最近上了很多军事兵法课，懂得也多了，问的问题也很有深度。

    听他爹越说他眼睛越亮，心情也越激动，恨不得也跟着一起去。

    “爹，我长大了也要出征去打胡人。”

    周成欣慰的点点头，总算是有点长进了，“好，有志向是好事，但是你首先要把本事学到家，不然立不了功，反而还会丢了性命，战场上刀剑无眼。”

    “我会好好努力用功的。”

    老二也认真的说：“爹，我不喜欢打打杀杀，但是我也会用功读书的。”

    老三蠢蠢欲动的也想说点什么，却被他爹阻止了。

    看着他们还稚嫩的面容，说道：“你们都还小，首先要做的就是用功读书，暂时不用想七想八的。”

    “知道了，爹。”

    “好了，都回屋做功课吧。我也没有现在就走。”

    等他们都走了，夫妻俩也回屋了。

    裴绣翻着箱笼，打算给他先把衣服都收拾好，省的临时手忙脚乱的，能准备的都先准备起来。

    “不用急着忙活，明天收拾也来的急。”

    “我得提前先找出来，现在记性有点不好，怕临时丢三落四的。你这一去也不是只有三五天的，可别落下什么没带齐。”

    他无奈的说道：“只要衣物就行，其他我也用不上。”

    “嗯我知道。”

    给他把厚衣服都准备好放一边，见没落下什么，这才坐下来。

    “你这一去要小心一点，我会看好家里的。”

    “嗯，你要是无聊也可以去找邱白泽的媳妇聊聊天，这回邱白泽也有跟着一起去。”

    她点点头，“我晓得了。估计我也没空出门，最近一直忙铺子的事，我计划着再有半个月左右就能开业了。”

    “你自己看着办安排，有事就吩咐下人去做。”

    她笑着打趣，“搞的好像马上就离开一样，不还有两天才走吗，我就当你出门打猎了。”

    “嗯，看看能不能猎几个人头，捞点功劳涨涨资历。”

    “大晚上的，干吗说的那么吓人。”她推了他一把，没有防备却被他压在身下。

    挣扎无果就随他去了。

    抱着他媳妇儿，感受着同频率的心跳，他也有点不舍得离开。娇妻在怀，幼儿在旁。

    他轻啄着她嘴唇，又舔弄着她耳垂，心猿意马，也觉得好久都没放纵过了。

    “可以了吗？”

    自从她有孕之后，两人就甚少亲近，产后也怕她身体没恢复好，不敢太早碰她。

    裴绣环抱着他，低声的应了一声。马上就要走了，她可不会在这时候矫情。

