    湘筱筱揽住李哲的手臂，小鸟依人的靠在他身上，高兴道：“这家伙可烦了。”

    “筱筱来了啊！你们在干什么啊？大家等着呢。”

    赵晓光脸色一阵涨红，狠狠地喘息着。

    不远处传来喊声化解了他的尴尬。

    努力平复自己的心情，赵晓光吸了口气，露出笑容道：“筱筱，你又开玩笑了。”

    看到湘筱筱抱着李哲的手臂，他一阵咬牙切齿。

    “好困啊，昨晚上都怪你，没睡好。”

    湘筱筱装做一脸柔情的看向李哲，使劲的把脑袋朝着他身上靠了靠。

    “这是两个人的事啊！”李哲果断骚了一句。

    出来喊赵晓光的美女迎面走来了，露着香肩，超短的短裤，瓜子脸显得妩媚无比。

    大眼睛对着李哲眨巴眨巴，整个人仿佛充满了迷人的气息。

    “哎呦，来了一个帅哥啊。”

    这个美女对着李哲抛了几个媚眼，搞的李哲一阵心跳加速。

    “美女好……”

    还没有喊完，湘筱筱已经狠狠的捏了他一下。

    李哲顿时一脸痛苦的看着美女道：“美女，你真漂亮！”

    这捏的更厉害了。

    这酒吧居然和KTV结合在一起的，倒是有意思。

    李哲赶紧提醒湘筱筱，自己根本就不会唱歌，到时候这小妞要是故意让自己唱歌，那可就丢脸了。

    来到一个包间，一开门，一阵鬼哭狼嚎传来，男女声夹成一片。

    好几个男男女女正在中间欢快的跳着舞。

    房间金碧辉煌，流光闪烁，头顶的灯光闪的他有点眼花，一群男男女女嗨的不得了，几个妹子更是春光外泄，李哲都可以夜视，自然看的清清楚楚。

    门一开，自然众人也都看到赵晓光他们进来了，顿时好几个人围了上来。

    刚刚化解赵晓光尴尬的美女娇笑道：“大家都来欢迎筱筱，筱筱难得来我们这边，今天大家一定好让筱筱玩的高兴，悠悠满天就走呢。”

    一个一身花裙，如同花蝴蝶的美女一边跳着舞，一边来到李哲身边，围着绕了几圈，忍不住笑道：“筱筱，你别说这是你男朋友啊，这个过时了。”

    赵晓光也大笑道：“好了好了，你们别说筱筱了。”

    一身性感的蓝蓝美女顿时娇笑道：“喝酒么？”

    看了看妩媚的蓝蓝，大眼睛都要滴出水了，他忍不住一阵心跳道：“我陪美女喝杯酒啊。”

    湘筱筱顿时眼睛冒火了，旁边的赵晓光也露出得意的笑容。

    “你去了我咋办啊？”湘筱筱有点咬牙，却努力让自己变得温柔，可是手指却十分实在的各种旋转。

    一把揽住这小妞，李哲对着眼睛不断瞪大的她脸上亲了下去，湘筱筱忍不住自己都想笑了。

    本来还一副得意满满，准备看这两个人坚持到什么时候的赵晓光，脸色顿时黑了下来，喧闹声也慢慢的平静下来。

    什么情况？

    “少喝点，等一下还要回去呢。”李哲笑着松开她

    湘筱筱出乎了他的意料，露出一脸柔和的笑容，揽着他的脖子，反过来对着他脸上也轻轻的亲了一下。

    “好的，少喝点酒哦。”

    这一刻，所有人都看向了赵晓光，好几个人都看向赵晓光的头顶。

    “兄弟你绿了！”

    所有人都是这个意思。

    可怜的赵晓光脸色一阵阵变幻，在五颜六色的灯光下，都清晰可见。

    李哲开始喝妹子喝饮料了，酒他可不喜欢喝。

    湘筱筱则抱了一下花裙美女道：“冰冰，好久不见啊。”

    随即一脸惊讶的看向冰冰胸口道：“呀，你又胖了啊，我看看我看看？”

    美女笑嘻嘻的抱着湘筱筱，看了看赵晓光道：“筱筱，你别瞎说，我这是丰满了，你说我哥哥这么喜欢你你怎么可以这样欺负他？太欺负人了吧？”

    湘筱筱看了一眼赵晓光，摇头道：“我真的不喜欢你。”

    赵晓光早就看李哲要气炸肺了，自己的未婚妻让当众亲了，这他吗打自己脸打到祖坟里了。

    “你们先玩，我去喝一杯！”

    赵晓光也管不了什么风度了。

    要是今天不把李哲整一整，以后这消息传出去，恐怕他在他的圈子里，成笑话了。

    直接耸了耸领带，对着一青年道：“去多点几瓶酒来。”

    其余人一听，顿时嗨声四起，赵晓光的酒量绝对是他们这些人中最强大的。

    喝酒显然赵晓光自信不会输给任何人，自然，要用酒先来压一压这个王八蛋。

    李哲自然看到了。

    “我叫蓝蓝，你有麻烦了。”

    蓝蓝对于李哲也是一脸好奇，湘筱筱在他们这些人中，几乎就是最难惹的一个、

    一言不合就出手，以前好几个不自量力的伙伴全部让打的鼻青脸肿。

    这样的脾气也有男朋友？

    除了赵晓光，蓝蓝想不到还有其他人敢下手，而且刚刚还直接亲了，这显然也并不是拉来冒牌的吧？

    让这蓝蓝喊的心里直发麻。

    喝了一口饮料，李哲平息一下乱跳的心，暗道自己不能表现的和色狼一样，笑道：“我啊，农村种田的。”

    蓝蓝翻了翻白眼，娇笑道：“说实话嘛。”

    赵晓光走了过来，带着一脸温和的笑容道：“玩的怎么样？”

    刚刚准备吹牛逼的李哲，突然让赵晓光打断了，立刻道：“还没有开始玩，刚刚坐下。”

    “……”

    赵晓光脸色一阵涨红，脖子下血管都暴显露出来了，显然此刻怒火攻心，遇到这么一个不按套路出牌的人。

    “嗨，你好，我叫赵冰冰。”

    赵冰冰拉着湘筱筱走了过来，毫不客气的坐在李哲身边，伸出了芊芊素手。

    对于美女，李哲是不拒绝的，伸手握着小手道：“你好啊。”

    赵晓光坐在了旁边，把桌子上的酒朝着旁边拉了一下，笑道：“兄弟是干什么的？以前怎么没有听筱筱说过？”

    听说过才见鬼，李哲喝了一口饮料道：“农民一个，你们当然没有听说过。”

    “嘻嘻，筱筱，他是干嘛的啊？。”

    赵冰冰也惊讶李哲不给自己哥哥面子。

    在这片，赵晓光可是赵家的二公子，名声显赫，即使是一些有名的老板，都要给自己哥哥几分面子。

    一阵咬牙，赵晓光想破了脑袋，也没有想起这是谁，挤出一个难看的笑容：“哈哈，种田好啊，不过既然是筱筱的男朋友，那么以后就是我们的朋友了，以后大家就是一个圈子里的人，来，初次见面按照规矩，我们喝酒。”

    直接取过两个大杯子，一瓶李哲不认识的英文名酒直接灌了进去，恰好，一瓶酒灌成两大杯。

    威士忌？

    需要泡枸杞不？

    李哲思维独特了一点。

    赵晓光冷笑一声，暗道今天让你躺着出去，敢让他丢脸。

    把手中的一大杯酒直接推了过去道：“来，我们喝酒！”

    让他尴尬的是，李哲一脸奇怪的看着他，也不拿杯子，让他一阵恼怒道：“喝酒啊，男人还有不敢喝酒的么？”

    其他人也都围过来看热闹了，七八个人一个个显然也都是富家子弟，这种情况，一群闲着蛋疼的家伙都高兴看热闹。

    李哲摇摇头，一脸古怪道：“为什么要喝酒？谁要和你做朋友？你这圈子很厉害么？我为什么要按照你们的规矩？”

    一群傻子的圈子么？很厉害么？

    李哲暗暗的想了一下，有本事来老子的圈子，都是古武高手，见面都是比试，打生打死的，哪里是这种玩家家一般的喝酒。

    一阵沉默，所有人都看向李哲。

    赵晓光眼中流露出疯狂，不变幻着脸色，手中捏着杯子的手，都气得颤抖起来。

    “……。”

    连湘筱筱都感觉无语了，也不怕让打死？

    李哲笑眯眯道：“算了，喝！”

    “拿酒来，都拿来！”

    赵晓光气疯了，一阵阵头晕，从小到大，他还没有如此愤怒过。

    几个唯恐天下不乱的富二代顿时欢呼一声，其他桌子上的酒也全部端了过来。

    李哲看了看，红酒，啤酒，就几瓶白酒，不屑道：“就这些孩子喝的饮料？能喝醉么？拿白的来，度数高的整！”

    “弄他！”

    “对，喝倒他，第一次遇到这么狂的。”

    “让你拿的酒呢？”

    一群人也嗨起来了，有的人也都开了酒，端着酒凑了过来，显然也想来凑热闹。

    “让开！”

    一个醉醺醺的青年拿着两个大杯子走了过来。

    “喝这个，黑暗酒登场！”

    这个一阵风都能吹到的醉酒青年，显然有着不错的地位，其他人都非常给面子的让道。

    赵晓光也兴奋的点点头道：“来，给我们来一点烈的。”

    醉酒青年白了赵晓光一眼，不屑道：“什么烈不烈，老子的酒全是乱兑，你以为老子是调酒师啊？喝，喝完再说！”

    白酒，红酒，啤酒，果酒直接乱倒一通，把酒杯朝着两人面前一推，兴奋道：“喝喝喝！”

    赵晓光毫不犹豫的拿起酒杯，大口的灌了下去，显然喝的并不好受，眉头紧皱。

    不到十秒，一大杯直接灌了下去，眼睛有点发红道：“我喝完了！”

    李哲端了起来，闻了闻，顿时一股乱七八糟的酒味。

    这些神经病花钱买罪受啊。

    “你行不行啊？不喝不是男人啊！”

    有妹子开始嘲讽了。

    “又不是你男人。”李哲反感的看了一眼这个暴露妹子。

    端起酒开始灌，灵气轻松化解酒力。

    一喝他就感觉不是那么爽了，感觉嘴里爆炸一般，皱着眉头灌完，点头道：“这真难喝啊。”

