    云岳山脉深处一座有着瀑布水潭的山崖下。

    一路抵达此处的李奕，很快就进入了此地一座新搭建的木屋内躺了下来。

    而已经提前被他安排到这里等候的余澜，这时候连忙取出数种疗伤药物为他涂抹在身上各处伤口，同时将熬煮好的药膳肉汤不断喂给他服下。

    这样为他上好药又喂完食后，余澜才满脸担忧的望着他说道：“公子您的伤势不要紧吧？可要属下为您做点什么吗？”

    李奕这时候吃了几碗药膳和肉汤，身体明显感到恢复了不少。

    闻言后只是面色平静的摆了摆手道：“放心好了，没什么大碍，以我的体质，加上提前准备好的药物，顶多十天半月就能恢复如初。”

    “你这几日只需为我多猎取一些肉食过来，让我不饿肚子就行。”

    修炼硬功的武者都是大胃王。

    以李奕自身为例，先前他一天要吃掉的肉食便多达七八十斤，抵得上十几个普通人一天的份量。

    而今他受了伤，气魄力量又刚发生蜕变，对于肉食需求只会更大。

    “属下明白了，那公子您好好休息，属下这就出去狩猎。”

    余澜点了点头，当即就退出了木屋，出去狩猎了。

    接下来的半个月时间里，虽然楚国各地都在流传着云岳山巅那场决战的事情，并衍生出了无数个版本。

    但是决战双方的参与者却好像是纷纷失踪了，没有人站出来发表任何意见看法。

    其中李奕是因为在深山养伤，根本不知道外面的事情，自然不会去理会。

    孔天祥等人则是因为在云梦剑圣那里碰壁后，没心思去理会这些了。

    如今云梦剑圣那里不愿意出手，李奕又随时可能登门报复，他们这些人的心思全都放在了如何应对李奕报复这件事情上面。

    半个月后，李奕的身体虽然还未完全复原，但是也恢复了七七八八，不怎么影响他动手了。

    “终于好的差不多了，现在就让我来看看，液态气魄究竟有何玄妙！”

    瀑布下的水潭边，只穿着一件鹿皮短裤的李奕从水中走上岸边的大石上，面对着前面飞流直下的瀑布，缓缓释放出了自身气魄力量。

    只见蓝白色的光辉从他身上喷涌而出，很快就在他头顶形成了一团蓝白色的光云，好像微缩的海洋。

    “要有鲲！”

    李奕口中低喝了一声，蓝白色光云之中忽然响起一声沉闷的鲸吼，然后云海翻涌，整团蓝白色的光云，迅速转变成了一只似鲸非鲸的巨大鲲鱼。

    鲲鱼有着巨大的嘴巴，两条似翅膀一样宽长的鱼鳍，以及鲸一样的宽大巨尾。

    “要有象！”

    李奕口中再度低喝。

    顿时间，一声悠扬的象鸣声从那鲲鱼体内响起，一头蓝白色巨象迅速从鲲鱼大口里面一冲而出，然后鲲鱼迅速化作泡影散去了。

    鲲象秘武，这门李奕自创的秘武，随着他的武道修为越来越强，也终于显现出了普通秘武所不具备的强大潜力。

    修炼这门秘武的李奕，气魄显形可以分化出两种形态，一种便是海中霸主鲲鱼，一种则是陆地霸主巨象。

    而这两种形态对他的加持作用，又稍有不同。

    当气魄显形为鲲鱼的时候，李奕体内便好似有着无穷力量涌入，可以时刻保持全盛状态出拳，并且自身恢复能力也会得到极大加强，持久力大大增强。

    当气魄显形为巨象的时候，李奕同样将会获得巨大的力量加成，并且可以打出超出自己极限的攻击，爆发力非常恐怖，同时防御能力也会极大强化。

    只是这种状态对于气魄力量消耗极大，难以持久。

    当然除此之外，李奕还可以直接动用气魄力量对敌人进行攻击。

    只是这种直接用气魄力量攻击敌人的方式，不仅对于气魄力量消耗大，效果还很差。

    起码就算是余澜这样的二流武者，都能硬抗他气魄力量攻击而不受伤。

    “气魄液态后，就能借助液态气魄力量模拟创造各种秘技，乃至创造秘武。”

    “我之前虽然也创造了扶摇破空这种秘技，但是手法太粗糙了，和孔天祥他们施展出来的那些秘技根本没法比。”

    “现在正好一边继续养伤，一边创造适合发挥我力量的秘技。”

    水潭边，李奕眼中精光闪烁，很快就有了想法。

    有着模拟异能存在，李奕在创造秘技这方面，无疑是有着连超一流武者都无法比拟的巨大优势。

    尤其是现在随着他境界达到气魄液态，对于身体的感知进一步增强了许多，创造适合发挥自身力量的秘技就更容易了。

    只是一个月的时间过去，李奕就针对自身现在的情况开发出了数种不同用途的秘技，实力进一步得到了巨大提升。

    这时候他身体的伤势也早已完全恢复。

    于是在模拟了一遍此次行程结果过后，李奕就果断带着余澜离开了云岳山脉，前往了圣象门的总部。

    圣象门的总部就在楚都城外一个城镇“圣象镇”内。

    作为楚国现在最强大的门派，圣象门的存在历史比楚国本身历史还要更长许多倍。

    而数百年发展下来，原本只是一个小镇的“圣象镇”，现在实际上已经是一个常住人口接近两万的城市了。

    这“圣象镇”的居民，大多数都是圣象门历代弟子的亲人和其后代，圣象门的弟子也多是在小镇上招募。

    而对于“圣象镇”的居民而言，家里的后辈只要能进入圣象门，那就是光宗耀祖的喜事了。

    因此每一个“圣象镇”的男性居民都会从小练武，以检查其有无武道天赋。

    李奕带着余澜走进“圣象镇”后，就随处可见一个个露天演武场，以及一个个在演武场上面比斗和训练的青少年。

    他还发现一个有趣的现象，那就是“圣象镇”内的男人里面，身高普遍高出其他地方的男人一头。

    像一米八以上个头的男人，十个里面就能找出二三个，而且身上都是肌肉鼓胀。

    不过即使是在高个频出的“圣象镇”内，像李奕这样高达两米三的魁梧巨汉，也是罕有人能及了。

    因此他和余澜一进入这里，就引起了很多人的注意，消息也很快传到了孔天祥这位圣象门门主的耳中。

    “果然还是来了么？”

    孔天祥心中一沉，神色很是难看。

    其实对这一天他早有所准备，只是真的发生后，依旧是心中非常无奈和苦涩。

    “传本座的命令，本门所有五十岁以下的弟子，立刻马上和大长老、副门主离开总部，离开圣象镇，等那人离开后才准回来。”

    沉默了一会儿后，孔天祥最终还是下达了这个非常憋屈的命令。

    只有他自己清楚，突破后的李奕，实力将会有多可怕。

    别看他们圣象门有着入流武者上百人，二流武者十几人。

    可是在李奕这样的强者面前，这些人都和普通人没有什么两样，一招就能打死。

    哪怕是圣象门另外两位一流武者，也因为不曾达到气魄显形境界，根本没法和突破后的李奕交手，留下来也起不到多大的作用。

    所以为了避免这些不必要的死伤，孔天祥只能先让这些人离开总部。

    半个时辰后，李奕走马观花一样逛完了大半个圣象镇，走进了大门敞开的圣象门总部。

    而此时总部内的圣象门弟子已经离开了八成，只有一些年龄在五十岁以上的年老弟子还守在总部各处。

    李奕进门后，便有一个身材壮硕的白发老者主动上前过来望着他说道：“门主已经在演武场等候阁下了。”

    “带路吧。”

    李奕扫了一眼老者，随口应了一声。

    不一会儿过去，他就在圣象门总部宽阔的演武场上面，再次见到了孔天祥。

    今日的孔天祥，没有了那日在云雾峰顶的霸气凛然。

    他只穿着件普通黑色长衫，双手背于身后，面色平静看着大步走来的李奕说道：“孔某希望，这一战不论谁胜谁负，阁下都不要再伤害我圣象门的弟子，一切后果，都由孔某来承担好了！”

    李奕闻言，不由双眼一眯，然后微微颔首道：“好，只要你能表现得让杜某满意，杜某保证不为难你圣象门其他人！”

    “多谢了。”

    孔天祥双手一拱，对着李奕拱手施了一礼。

    接着便面色凝重的看着李奕说道：“来吧，让孔某见识一下阁下突破后的实力究竟有多强！”

