    第716章表白2

    如果和贺大哥在一起了，她会想要的更多，人就是这样，一旦拥有了，就不想失去，她不是圣人，没有那么好的心态。

    日后如果贺大哥和她分手，她会很伤心，所以，不开始，是最好的选择。

    贺南眉头一皱，“我们不会分开。”

    他语气十分坚定，“你说的那些都不是问题，我的婚姻，我自己做主，谁也不能强迫我娶谁，我以后会再买一套房，婚后我们不用和长辈同住，只要我在一天，没人可以欺负你。”

    尊重长辈，不代表就是盲目的顺从，贺南一向是个有主见的人，什么事情该妥协，什么不该，他比谁都看的清楚。

    媳妇是他的，不是为了家里人娶的，所以，贺南不认为娶了沈绵绵，她就一定要讨得所有人的喜欢，低头哈腰的去顺从他家人。

    看出他眼底的坚定认真，沈绵绵差点动摇了，“贺大哥，如果我们在一起，那程小姐怎么办？万一阮大哥的妹妹找到了，那阮小姐又怎么办？你们两家不是有婚约的吗？”

    “谁定的让谁去娶。”贺南回答的十分干脆，他从来没在意过那些事，因为他从明白婚姻意义的那一刻，就没想过去娶程熙宁。

    “程小姐不是你喜欢的人吗？”沈绵绵有些蒙圈了。

    “谁告诉你的？”贺南挑眉，“我和她什么关系都没有，也从来没有喜欢过谁，你是第一个。”

    “……”

    沈绵绵无语了，心里竟然还有些开心。

    她这次是真的找不到反驳的话了，但她又不知道怎么去平衡两人之间的关系。

    她是喜欢贺大哥，可她从来没敢奢想两人在一起，更没想过，他竟然也喜欢她，这这这……这就是在做梦好吗？

    “还有什么担心的，你直接全说出来。”只要不是不喜欢他，其他的他都能解决。

    沈绵绵：“……”

    “不说话，是答应了吗？”他似笑非笑的看着她，心情也逐渐好了起来，到现在为止，她都没有说过不喜欢他，是不是证明，她其实也在不知不觉中，喜欢上他了？

    “贺大哥，能给我点时间考虑吗？”沈绵绵决定先用拖延战术，原本，她觉得她和贺大哥根本不会在一起的，可被贺大哥这么一说，她竟然动摇了。

    她怕她会被蛊惑，现在必须要冷静一下，重新去思考这个问题。

    “给你五分钟时间考虑。”贺南看了一下手表，“现在开始计时。”

    沈绵绵嘴角一抽，贺大哥什么时候这么急性子了？

    五分钟，她心都没平静下来呢，哪里能集中精力去思考事情啊？

    “贺大哥……”

    “还有四分钟。”

    “……”

    沈绵绵再次无语了。

    两人四目相对了一会儿，她脸又不受控制的红了起来。

    说实话，贺大哥各方面，都是很优秀的人，也是她一直都不敢高攀的人。

    如果决定和贺大哥在一起，就意味着，她不能再像以前那样随遇而安，她要努力让自己变的更加优秀。

    (本章完)

