    所有的记者都要疯了，大新闻！！！

    李哲伸手制止一下乱糟糟的声音道：“我新时代的特效药现在数量不多，每隔一段时间我们就会卖出一批，不过数量不大，大约几百支左右，这一次也是一样的，不过我们后期会逐渐加大，癌症晚期的孩子，青年优先治愈。”

    现在无法大批量的生产，这一点让李哲略微有点遗憾，要不然新时代集团说不定依靠治愈癌症的药物打败万物生物科技了，兰姆藤还需要他精心培养。

    “请问是因为制作的药材不足么？能不能透露一下是什么药材？十分珍贵么？”

    有记者眼睛都绿莹莹的，即使是盯了一下午的病人，他们也兴奋的可以三天不睡觉一般，神迹啊，他们见证了神迹！

    “告诉你们是不可能！”李哲果断拒绝道：“这是新时代集团的机密，治愈癌症的药物大批量生产，起码暂时还不行，我们缺少一些主要的药材，需要培育一段时间，你是万物生物科技派来的记者么？这么傻的问题也问？”

    记者招待会一直到了天色不早，一整天李哲都在这里。

    同时，新时代集团的治愈癌症药物已经成功的被所有人知道了，国内外已经到处都传播着这个消息，无数的患者开始想方设法的买药，连国外一些癌症患者，都已经派人或者亲自前来华夏求药，只不过国外并不是优先派给的，而是华夏国内的人优先！

    毕竟数量不多。

    天色不早了，新时代集团会议室。

    李哲回去了，可是其他人却在讨论的炯炯有神，没办法，都太激动了。

    他们在这里工作，都感觉到了光荣！

    整个新时代集团今天多出了很多武警巡逻保护，他们新时代工作的人走到哪里都会倍有面子！

    “我们新时代集团的治愈癌症药物今天非常的成功，不过因为数量的关系，所以我们暂时不打算流入国际市场。”李轻语已经和李哲商量好了，对外卖是不可能的，数量太少，华夏需要的人大有人在。

    自然，新时代集团所有人不会有意见，这一次不过就是让所有人都知道，新时代集团已经研制出了治愈癌症的药物，并且数量极为有限。

    万物生物科技的抗癌药物，已经出现了致命的威胁，治愈癌症的药物都有了，以后还有多少人需要昂贵的抗癌特效药么？

    周小青是新时代集团的一个会计，她来到医院给自己儿子送饭的时候，忍不住哭了。

    “妈妈你怎么了？”她的儿子听到妈妈哭了，好奇的睁开眼。

    “没事，妈只是看到了希望。”公司的员工若是有孩子有癌症的，后期晚期都有优先治疗的权利，已经生活都是灰色的周小青感觉到世界都多出了一丝亮光。

    “小周，你在新时代集团上班的对不对？”有一个同样是癌症患者的家属找来了。

    同时来的还有好几个人，都是癌症患者的家属。

    “你们公司研究的药贵不贵啊？需要多少钱可以买到？”

    “我爸爸快到后期了，能不能去治愈？”

    “你们别急，小周自己的孩子还在这里呢，你们急什么？”

    “护士来了，护士，护士，你们医院有新时代的特效药么？”

    ……

    平日里寂静的区域现在也变得乱糟糟的。

    “妈妈，他们在说什么？”周小青的儿子坐了起来，奇怪的看着这些人。

    “没事。”周小青一直盯着手机，七点以后，若是来信息告知了，说明她的孩子就获得治疗机会了，她的孩子也到了晚期，下一批不知道能不能赶得上。

    价格是多少？能不能痊愈？周小青心乱如麻、

    周围不断有人来询问，她也是有一句没一句的回复着。

    突然，手机一阵震动，周小青呆呆的看着一条短信，眼泪止不住的流了下来。

    “申请通过，三日内前往治疗。”

    ……

    李家集。

    李哲开车进入车库，大黄狗摇着尾巴迎了上来，高兴的摇头晃脑。

    “小哲，栩青来找你玩了。”赵香兰看到李哲回来了，立刻喊了一声。

    “栩青来了？”李哲好奇，这个家伙自从做了俞子眉老板以后，可是很少见面的，今天怎么就过来了？

    陈栩青正在院子里拿着手机转悠，李哲手里放在储物袋里，谁打电话也不管用，根本就听不到，也不知道打了多少电话了。

    “大哥，你去哪里了啊？”陈栩青看到李哲来了，立刻扑了过来，热情的程度让李哲都忍不住推开他，什么时候这个家伙这么积极了？

    “找我什么事啊？怎么没有带你几个小明星跟着啊？”陈栩青肯定是有事情，李哲一眼就看出来了，要不然也不会这么热情的来找自己，不离身的美女都不带，不科学。

    “哈哈，哈哈，大哥我来找你玩玩，你有没有时间去玩玩啊？”

    陈栩青眼珠子一转，干笑一声凑了上来。

    “说正事，正经一点，有什么事情就说，我能够给你办的肯定给你办。”

    李哲翻了翻白眼，还找自己打猎，自己有时间和你去玩？而且他要是和陈栩青一起去，估计去了陈栩青也不自在。

    “大哥。”陈栩青低声道：“大哥是这样的，我有一个朋友，我姐姐知道，和我的关系很好的，今年他被查出了有癌症，已经治疗到现在都不行，这不是听说你这里有治愈癌症的药物么，就找我问问。”

    李哲听了以后顿时明白了，想了一下道：“现在药物紧缺，你朋友还能够坚持多久？”

    现在能够拿出去的药物太多了，已经全部都送到公司里了，打算达到最大的名气扩散，所有打算选择各个国家的大人物，有钱人，知名度高的，不但可以卖高价，还能够打广告，还有一部分公司内部消耗，还有大部分名额是选择了国内的孩子。

    “坚持是没有问题的。”陈栩青有点不好意思道：“他有希望被治好的，不过还不知道要受多久的罪，大哥，你看看能不能给我一支你的那个药啊，怎么样？”

    陈栩青有点尴尬，毕竟他明白这个药代表什么意义。

    李哲明白了，看了一眼陈栩青道：“你姐姐知道么？你应该找过你姐姐的吧？你姐没有答应？”

    按照陈栩青的性格，肯定是找了陈诺诺，估计是被陈诺诺拒绝了，才来找的他，要不然不可能直接来找他的。

    “是的。”陈栩青有点脸红道：“我姐和我朋友有点误会，所以对他很不顺眼，所以拒绝了，说是要按照你定下的规定来找患者。”

    “不是你姐看谁不顺眼，而是这药物是救命的，不是拿来让一个可以治好，怕吃苦的人用的。”

    李哲想了一下道：“我现在已经把新时代的特效药全部送到公司里去了，身上一支也没有，而且我和他们说了，一定选择最需要的，还有国外一些有名气的大人物，你的朋友暂时没有生命危险，不如下一批吧，大约两个月后，到时候就给你朋友使用，可以么？”

    一个没有生命危险的患者，完全可以等待下一批的，李哲到不是不想帮忙，只不过他真的把药物全部给公司了，想让公司最大的利益化，还有大部分是给国内那些等不及的孩子，怎么可能给一个可以治愈的患者？

    “大哥，我姐也和我这么说过，不过，不过我已经答应过我朋友了，这可不可以给我来一支啊？不然我很没有面子的……”

    陈栩青知道李哲说的有道理，但是又不想没有面子，已经和自己的朋友说好了，要是到时候拿不到，他也会被笑话的，毕竟他平日里也被捧上天了，和李哲关系多好多好的，要是要不来，那可就尴尬了。

    要知道若是陈栩青愿意，甚至可以跟着他姐姐一起管理新时代的。

    “不给！你有本事了，偷偷地跑到这里来了？”外面一个声音响起，陈诺诺来了，身后大黄狗兴高采烈的撒欢，这狗精力越来越旺盛了，怕是妖兽内丹导致的。

    陈栩青顿时一缩脖子，立刻躲到李哲的身后。

    “诺诺你怎么回来了？”李哲笑着迎了上去，这几天都在公司里忙碌的，居然直接找来了。

    “李哥哥你别管他，他那个朋友死了最好，活着就是一个祸害，祸害了不少人了。”

    陈诺诺走了进来，狠狠地瞪了陈栩青一眼，身后的大黄狗也凑了上来，摇头晃脑的想要扑几下李哲，被李哲一脚给踢飞了，贱狗！不知道是不是又要了谁的内丹。

    想了想大黄狗是不敢对他养的妖兽动手的，他突然担忧，这货不会偷偷地跑到十万大山打猎的吧？

    “李哥哥你别生气啊。”陈诺诺目光盯着陈栩青。

    “别生气啊，怎么还生气？”李哲有点莫名其妙，就算是不救，也不至于这么生气的，陈栩青到底给谁要的？

    “我不要了，我先走了啊。”陈栩青居然想跑走，看的李哲一阵错愕，这到底是什么朋友让陈诺诺这般生气？

