    第2290章

    叶冥还没有睁眼，何冰伸出手指抚上他的俊颜，从他的额头一路往下，落到他的薄唇上，她的男人，她真是越看越喜欢。

    这时叶冥突然伸出大掌，一把拽住了她纤细的皓腕，“大清早就开始撩火？”

    他醒了。

    何冰俏脸一红，而他高烧退了，伤也不疼了，整个人神采奕奕的，像是活过来了一样，昨晚两个人闹那么晚。

    “不要闹了，我要起床了。”何冰抽回了小手，“昨天晚上我留在你这里过夜，你那个兄弟和小青梅就认定我是不要脸的狐狸精了，这大清早的我们再不起床，我估计他们都得担心你要被我给榨干了。”

    叶冥凑到她耳边，“你还有这本事？那不要藏着掖着更不要祸害别人了，直接冲着我来吧，我可以！”

    “......”去你的！

    两个人打打闹闹洗了漱，然后何冰打开了房间门，走了出去。

    走在回廊里，何冰很快就在前方看到了一道熟悉的身影，是朱超。

    朱超一脸阴鹜的看着她，很明显已经等候多时了。

    昨天晚上何冰是故意不让叶冥理会朱超的，现在朱超大清早守在这里堵她，都在她的意料之中，何冰大大方方的走过去，“朱副官，你等我？”

    朱超看着何冰，冷冰冰道，“你跟阿冥不合适，早点离开阿冥吧。”

    何冰挑了一下柳叶眉，“那朱副官以为叶冥跟谁合适，李淇？”

    “对的，淇淇跟叶冥青梅竹马，如果没有你，他们早就结婚了。”

    何冰一点都不生气，但笑不语，这时她眼睛余光看到了一个人，李淇来了。

    李淇刚来，正向他们走来。

    何冰明眸一闪，十分为难道，“可是叶冥喜欢的人是我啊，你看，李淇都跟叶冥发生过关系了，听说那可是李淇的第一次呢，女孩子的名节和清誉多重要啊，但是叶冥不打算对她负责。”

    什么？

    朱超一僵，他完全不知道叶冥跟李淇发生了关系。

    他的愤怒值已经在这漫长的一夜里发酵到了巅峰，现在看着何冰以一种表面无辜实则傲慢挑衅的胜利者姿态告诉他这件事，他简直是一瞬间炸开了。

    这时李淇走了过来，“超哥，你跟何冰在这里聊什么？”

    朱超当即看向李淇，“淇淇，你是不是跟阿冥发生过关系了？”

    李淇一懵，她从来没有将这件事告诉朱超，朱超是怎么得知的？

    李淇心一沉，顿时有点慌，她并不想将这件事公开，毕竟她是假冒伪劣品，很容易被揭穿的。

    “淇淇，你真是太傻了，你知道女孩子的名节有多重要吗，你放心，我不会让你吃亏的，我一定会让阿冥娶你。”

    “我立刻向上级打报告，将这件事说明了，到时军中都知道你是阿冥的人了，上级也会给你做主，阿冥不娶也要娶你！”朱超严肃道。

    李淇还没有反应过来，这时耳畔传来何冰的轻笑，“李淇，恭喜你，朱副官要替你做主，向上级打报告了，如果你真的跟叶冥发生过关系，那叶冥估计肯定要娶你，反之，如果这事是假的，用自身清誉栽赃污蔑一名军人，这可是......犯法的吧，你考虑过......后果吗？”

    