    张明轩对着面前的镜头笑呵呵道：“欢迎大家观看倩女幽魂首映礼，这里是威纳影视楼，在这里将会为大家奉上世界上第一部电影倩女幽魂，大家期待吧！”

    手机前，有人看着这个熟悉的建筑，这不就是书店旁边的那个新楼吗？很近啊！去看看。不少人走出家门，朝这里围了过来。

    张明轩笑呵呵道：“你们看，有人来了，会是谁呢？”

    只见三头大马从黑暗之中走了出来，上面驮着的是穿着花里胡哨的程家三人。

    三人下马走到红毯面前，诧异的对视了一眼，搞不懂这是什么情况？张明轩对旁边小鬼使了一个眼色，立即就有一个小鬼上前对三人指引，并小声的说道：“正在拍摄呢！”

    三人精神一阵，抬头挺胸从红毯上走了过去，走到张明轩旁边。

    张明轩笑呵呵对着镜头道：“诸位可能不太了解，这三位乃是当朝程大将军的三位虎子，也在电影中出演了角色，而且还是主角。”

    然后把镜头转向程家三位道：“面对手机前的万千观众，三位有什么想说的吗？”

    程处默尬笑道：“没有！”

    程处亮叫道：“我有，我要说！大家一定要关注里面的酒…”

    张明轩立即把镜头切了过来笑道：“好的，一切尽在不言中。看起来他们也是很激动，话都说不出来了。”

    旁边程处弼嘴角动了动，我有话要说啊！

    张明轩眼睛一亮道：“又有人来了，快看是谁？”

    张俊走到门前就直接走了上来了，这红毯还是他自己铺的，什么用处他很清楚。

    张明轩笑着道：“这位也是主角，本剧中饰演书生宁采臣，张俊你有什么想说的？”

    张俊一脸认真的对镜头道：“我认为人鬼之恋是可行的，是伟大的，爱情可以跨越阴阳。”

    经过拍摄，张俊也发现了原来大宅里面住的都是鬼，可是把他吓得不轻，但是经常一段时间相处，他发现鬼也不是那么可怕啊！

    手机前一众观众懵逼了，人鬼恋爱？这么重口味吗？

    一间小屋内，一个年轻人躺在床上看着面前的手机，好笑道：“人鬼之恋？怎么恋？净胡扯！”

    张明轩笑着道：“张公子，先进去坐吧！”

    张俊点了点头就朝屋里走去。

    程家三人也笑呵呵朝屋里走去，张明轩连忙叫道：“你们去哪里？”

    程处弼疑惑道：“进去啊！”

    张明轩示意移开镜头，小声说道：“你们进去了，我怎么办？遇到不认识的人怎么办？”

    程处默了然点了点头道：“这样啊！我就在这里陪张公子了。”

    程处亮笑嘻嘻道：“那我们就先进去了。”

    过了一会又有一辆马车开来，一个老者从马车里面走了出来。

    张明轩笑呵呵道：“大家估计都不认识吧！这可是一个名人，程公子来给介绍一下。”

    程处默笑道：“这位是国之栋梁，只比我父亲差一点的杜如晦，杜丞相。”

    张明轩眼睛一亮，惊喜道：“原来是杜丞相啊！”

    连忙上前迎了过去，搀扶着杜如晦的胳膊道：“杜丞相光临，真是蓬荜生辉啊！”

    杜如晦笑道：“别这样说，现在就蓬荜生辉了，一会你就没法说了。”

    杜如晦打量了程处默两眼道：“你是程家的小子吧！我会和你父亲好好聊聊的，看看我比他差哪一点？”

    程处默嘿嘿道：“杜伯父，别这么小气嘛！只是开个玩笑。”

    杜如晦笑了笑走了进去，马夫把马车栓好也走了过来。

    张明轩抱拳道：“杜公子。”

    杜荷摇了摇头道：“张兄不地道啊！这种大事竟然不通知我。”

    张明轩讪笑道：“您不是忙吗？”

    杜荷看了程处默一眼道：“难道他们就…”

    愣了一下，好笑道：“他们好像还真不忙，书院都好久没去了。”

    程处默抬头挺胸藐视道：“我们是在办大事，珍贵的时间怎么可以浪费在书院那种无聊的地方？！”

    杜荷似笑非笑道：“过两天就要进行测试了。”程处默顿时愣了。

    杜荷笑着走了进去，张明轩宽慰道：“没事，不会做还不会抄吗？”

    程处默眼睛一亮，是啊！可以抄啊！

    又是一辆马车开了过来，张明轩问道：“这是谁的？”

    “这个马车应该是房伯伯的？也是只比我家老头子差一点的大人物。”

    “还在直播呢！直接叫程将军老头子好吗？”

    程处默立即捂住嘴，尬笑道：“忘记了。”

    车马如潮，一个个高官贵勋到来，看的手机前面的观众目不暇接，直呼厉害！心中砰砰乱跳，一辈子也没有见过这么多大人物一起出现啊！这个张公子到底是何方神圣，倩女幽魂又是什么？

    三匹大马拉着一辆马车从远处走了过来，张明轩疑惑道：“这个马车怎么看着这么熟悉？”

    程处默：“能不熟悉吗？这就是我家的！”

    说话间，就见一个大汉从马车里面跳了出来，伸手笑呵呵的接下一位美妇。

    程咬金看着面前的红毯笑呵呵道：“这么会玩吗？”

    两边侍女也都福身道：“老爷，夫人！”

    程夫人笑呵呵道：“原来你们都到这里来了啊！还以为让三个混小子把你们拐卖了呢！让我一阵好找。”

    侍女们齐齐道：“多谢夫人关心。”

    二人走上红毯，张明轩迎了上来道：“见过程将军，程夫人。”

    程咬金上前笑呵呵的拍着张明轩的肩膀道：“听说你小子拉着那三个小混蛋去拍什么电影，学院都不去了？”

    张明轩疼的龇牙咧嘴，一脸懵逼道：“他们需要上学吗？我不知道啊！”

    手机前面的观众大笑道：“小混蛋？大官也是这样称呼他们的儿子吗？和我们一样啊！”

    顿时觉得，这些大官亲近了许多。

    程咬金咧嘴笑道：“我才不管你知道不知道，一会我看看你这个劳什子电影是什么玩意，如果不满意别怪我老程翻脸啊！”

    张明轩强笑道：“一定会让你们满意的，快里面请！”

    程咬金和程夫人进去后，张明轩出了一口气强笑道：“程将军真是…真是英武不凡啊！”

    程处默在旁边嘿嘿笑着，看着笑话。。

    张明轩好奇问道：“程将军都是怎么惩罚别人的？揍一顿吗？”

    手机前的观众也都好奇的看着程处默。

    程处默嘿嘿笑道：“老头子啊！他一般不揍人。”

    张明轩出了一口气道：“那就好，那就好，都是文明人。”

    程处默坏笑道：“因为一般人经不住他的拳脚，他喜欢把人扒光吊着城墙上。”

    张明轩一阵无语，文明人？我还是想太多了，他们老程家就没有文明人。

    手机面前观众也是一阵哈哈大笑，小屋内年轻人好笑道：“怎么这么希望倩女幽魂不怎么样呢！”

    不少人都在心中暗暗祈祷：倩女幽魂不怎么样！千万别让程将军满意！