    李少泽对于“甫光”LV4等级的国术，究竟是哪一个流派并没有兴趣。他这回是来抢救国宝的，自然要将击毙罪犯作为首要目标。解决“甫光”之后，立即枪口一移，指向“巩伟”的方向。

    “砰！砰！砰！”

    他连续扣动扳机，射出三发子弹。

    巩伟在片刻愣神之后，神色肃然，脚底一动不动，只感觉到三道劲风擦肩而过，身后接连响起枪手中枪倒地的声音。

    在行动上，两人归属两个地区，但却效命于同一面红旗。

    巩伟不仅非常欣赏李sir果断开枪的态度，更是对他无条件的信任，将其当作亲密的战友。

    察觉到身后的敌人已经中枪倒地，他立即转身跨步，从地上捡起两把手枪，对准楼梯中的枪手一一打去。

    “砰！砰！砰！”

    只见他双枪交替，动作显然非常威猛，瞬间便将一队枪手放倒。

    李少泽这时冲出船舱，手中不知从哪里摸出一把步枪，哒哒哒，居高临下的扫过一片敌人。

    忽然，他听见远处枪声一静，立即开口吼道：“阿伟，去开船！”

    “明白！”

    巩伟举着手枪，眼色一瞥，发现场中居然只有李sir一位警察。这和他想象中的大队人马不同，根本无法有效控制现场。

    于是他立即明白抢夺驾驶室的重要性……毫不犹豫的反身离开，把现场剩下的敌人交给李sir！

    两人作为共同作战的战友，一个以船客的身份上船，一个以卧底的方式上船，搞出这场大戏，让律师无法以公海犯罪的借口，跟港岛警方打官司。

    以办案的角度看，这是一个很好的办法。但是从安全的角度讲，这却是一个极为危险的选择。

    现在他们必须无条件相信对方，互相配合才能完成这趟行动……

    李sir看见巩伟离开之后，面带微笑的举起步枪，抵在肩上进行射击。

    “突突突！”

    短促有力的枪声不断响起，底下的枪手渐渐变少。

    一道身影突然将枪口甩向人群，瞬间引起他的注意。

    “去死吧！”

    甫星站在地上看见哥哥身死，大势已去，神情顿时发狂，想要拉着人群一起陪葬。

    至于人质？钱没了，人没了，还留人质干嘛！

    等到面前的人群射死之后，他还准备将前方的国宝全部打破。

    李少泽冷哼一声，稍稍移动枪口，突的一发子弹，直接将甫星的颅骨打烂，瞬间将其解决。

    刚刚被枪口冷冷多准的人群们，咕噜噜，吞咽着口水，胸口长长舒出一口气。

    “啪嗒。”

    李少泽单手迅速换掉弹匣，动作没有丝毫停顿，更没有将刚刚的事情放在眼里。

    他知道刚刚丧心病狂，想要扫射人群的那家伙，是甫光的骨干小弟。根据警署收集的资料，好像还是甫光的堂弟，有着亲戚关系，算是犯罪集团的二号人物。

    但是这些关他屁事啊？“甫光”也只是因为主犯的身份，人头价值比较高而已。

    剩下的这些枪手，姓不姓甫，几号人群，身手怎么样，对于他来说都没有任何差别。

    他一个堂堂的警司大佬，只看重船上的国宝，可没想着要靠这伙人升职。

    轰轰轰……

    游轮在海面兜过一圈，驶向回港的方向。

    李少泽作为经常坐艇过海的人，可以清晰感觉到游轮的转动。于是他心里头知道“巩伟”应该是过五关，闯六将，打趴了路上许多小弟，成功将驾驶室控制了。

    这时不出意外，正用枪口顶着驾驶员的脑袋呢。

    哒哒哒，二楼两个路口通道，突然又来跑进两队慌乱的枪手。

    李少泽呵呵一笑，率先将几名站在前方举枪的枪手射倒后，抬枪朝底下喊道：“你们已经港岛警方包围了，现在放下武器立刻投降。”

    “勿谓言之不预也！”

    底下两队枪手都是刀口舔血的越南佬，听不懂古文，但却听得懂广东话。这时扫过四周的场景，只见以陈先生为首的一些买家，已经捡起地上的枪，纷纷将枪口指向他们。

    越南佬们对视一眼，眼见别无选择，马上很没骨气的把枪扔在地上，双手抱头跪下，以此表示投降。

    李警官在公海海域中，竟然完美做到了以一人包围全场的壮举！

    不，这其实是人民的胜利！

    李少泽点点头，很想踩着栏杆，大喊一声：“陷寇于人民人群中的汪洋大海之中。”

    可是他最后拿着步枪，默默点上一个香烟，啥话都没敢说。就打算站在走廊上，监控着底下的人群。等到游轮进入港岛海域后，再让反黑组警员接手这群投降的枪手。

    有些话，还是不能说的，装太过容易挨雷劈。

    大约十几分钟后，游艇重新驶回港岛海域，外面响起水警船的警告声。

    巩伟迫使驾驶员停止航行后，拿起面前的广播麦，说明国内警察的身份后，请港岛警方进入游轮支援。

    “看来事情搞定了。”

    陈晋站在水警船上，长长松了一口气，朝身后的警员们一挥手，水警船上便伸出船梯。警员们穿着防弹背心，抓着手枪，在阿杰的带领下迅速冲进游轮。

    他们的任务是控制甲板，所以踩上游轮后，阿杰打出一个手势，小组的伙计便在甲板散开，首先将甲板控制住。

    随后陈晋才带着剩下的警员们冲上游轮，一路朝二楼的大厅杀去。

    进入大厅后，警员们先是扫过血迹斑斑的地点，再将目光看向越南佬，最后才抬头望向高处走廊的长官。

    “大sir！”

    四周没有任何一位警员，就只有大sir一个人踩着栏杆，叼着烟，站在上面……

    陈晋嘴角扯了扯，大致明白现场发生了什么情况。

    只见李少泽这才松一口气，将手中的步枪扔在地上，拍拍手道：“收缴现场所有武器，确认死者身份，清点船客名单。”

    “yes，sir。”

    警员们马上分成两队，一队先去收缴人群中的枪械，第二对则是把投降的越南佬全部互相铐好。

    做完这两步后，才开始在人群中，清点船客的情况。

    阿杰则是在甲板上来回四顾，没有看见任何一位国内的警察后，便顺着甲板走到驾驶室。

    只见巩伟拿着手枪，牢牢顶在驾驶员的脑后，地上还躺着几个中拳的男子。

    “怎么就你一个？”

    阿杰眼珠一转，语气有些狐疑。

    巩伟笑笑不说话，把手枪放下后，扭了扭手腕。很显然，刚刚一举就举了半个小时，他的手腕都举酸了。

    至于阿杰问的问题，呵呵，半小时前巩伟也想问.......不过现在行动都结束后，巩伟便感觉没必要再问。

    “哇，好拽啊。”

    阿杰撇撇嘴巴，既然巩伟不理他，他也不想理巩伟了，于是端起手枪转身离开，把驾驶室继续留给国内警察管。

    这时在二层的大厅内，李少泽朝陈晋招招手，略等两分钟，等到晋仔跑到身前后，他神秘兮兮的搂着晋仔的肩膀，指着下面的东西问道：“你知道这是什么吗？”

    “古董啊？”

    陈晋大致感觉这批古董的重要性，很可能整个行动计划，长官就是为了追回这批古董。

    李少泽深以为然的点点头：“没错！这是国宝！”

    “去！把整个船船都搜一遍，清点国宝，一个都不能少。小心点，注意别碰碎咯。”

    “明白了。”

    陈晋目光盯着那些国宝，忍不住多欣赏两眼，嘴里发出啧啧的声音。

    “一共是五十四件，只能多不能少。”

    李少泽说出一个之前的数目，也不知道会不会有额外惊喜。

    很快，陈晋便带着伙计开始搜索游轮，没过多久，便发现货舱的位置，一把将门撞开。

    展开上八件国宝，再加上货舱里的四十个木箱。

    伙计们撬开木箱清点一阵后，确定数目不多不少，正好是四十五件。

    而且货舱内除去古董外，还有一个幕后老板“李楠”。

    嘿嘿，跟“甫光”比起来，“李楠”才是一条真正的大鱼啊。

    要知道，甫光顶多只是个心狠手辣的猛人，但是“李楠”背后却藏着一个完整的文物盗卖网络。孰高孰低，自然是一眼便知。

    同时反黑组完成清点后，已经确定船上只有三名船客轻伤，其他无人死亡……

    “好！”

    “这简直是一次完美的行动！”

    “不仅国宝全部追回，没有无辜船客死亡，而是还留到一个活口，看来结案报告会很漂亮了……”

    李少泽一拍手掌，面露喜色，旋即大手一挥，让游轮加快速度回港，迅速靠岸。

    很快，游轮便在水警船上的“护送”下，回到大澳码头。

    李少泽转门叫来解款车，将这批“国宝”压到总署的保险库后，站在码头等待收工。

    这时候看见巩伟朝他走过来，他立即招招手问道：“阿伟，这次多谢你了！”

    “李长官！”

    “在下只是做了一些，微不足道的工作。”

    巩伟嘴上腼腆一笑，停止摇摆立正敬礼。

    他现在从警员们口中知道李sir是上级后，一些礼数做的很周道。

    李少泽笑了笑，拍拍的肩膀道：“别这样说，你的贡献很大，要不要我送你医院，看看老婆，孩子。”

    巩伟努了努嘴，突然有种近乡情怯的感觉，最终摇摇头道：“不了，我想帮战友们一起收工。”

    “怎么了？”李少泽看出他的情绪不对，眉宇马上皱了起来。

    “李霞昨晚做完手术了，小固一直住在医院，都没问题的…..”

    巩伟长叹一口气，最后陈恳的请求道：“这次行动后，我的老队长答应让我恢复编织……”

    “我想李警官帮我说说话，我向以警察的身份去见老婆孩子，让他们挺胸抬头做人！”

    李少泽故作责怪的锤了巩伟一拳，语气不悦道：“什么叫帮你说话？这是你应得的！”