    倘若没有了解到更高层次的存在，或许他们能够就以当初的状态过着悠然自得的生活。

    不过，在知晓蓬莱之岛的修炼者实力都如此之强后，他们便无法再无视了。

    最重要的是，帝煜绝的出现让他们认识到了一个崭新的世界。

    那等强大的实力，是他们曾经从来没有想过的。

    直到那一刻，他们才明白原来一直以来都是他们坐井观天。

    这个世界上有着太多的强者，而在这些强者的面前，他们简直是蝼蚁般的存在。

    红妆成了帝家的媳妇，这就意味着她已经进入了一个与之前相比截然不同的环境。

    身为红妆的娘家人，他们自然也想要提升自己。

    哪怕他们相信以帝北宸对红妆的真心，再加上帝煜绝的宽厚与真诚，红妆嫁到帝家并不会受什么委屈。

    但是作为娘家人，他们不希望是拖累红妆的存在。

    他们希望，他们仍然能够成为红妆最牢靠的后盾。

    只是，没想到他们的运气竟然如此不好，来到这里之后竟然会被闫浩光所针对，他们更没有想到闫浩光身为赤月宗的导师，为人竟然会如此卑鄙。

    听着玉临风的话，蓝云潇不禁皱起了眉头，想都没想就回绝了。

    “临风，别说这种话了，我们是兄弟，我断然不可能抛下你一个人。

    何况，闫浩光是不可能让他们离开的，屋外一直都有人监视着我们。

    只要我们有偷偷离开的打算，一定会第一时间被他们发现。”

    面如冠玉的俊脸透着凝重与沉思，蓝云潇眉宇间不禁浮现了一抹愁色。

    眼前这般情况，的确让他感到深深的无力。

    赤月宗在这里几乎是一手遮天的存在，他们根本就没有逃脱的机会。

    玉临风叹息一声，“云潇，这次是我连累你了。”

    倘若不是他无端惹出这样的麻烦，他们也就不会处于这般境地。

    “你这是什么话？”蓝云潇面色一正，“这件事情完全就是无妄之灾，与你根本就没有任何关系，你也不要放在心上。

    如果我们这一次注定了要将小命丢在这里，那也是命。”

    对于这一点，早在选择来到蓬莱之岛前，他就已经做好了心理准备。

    一抹决绝之色在蓝云潇眼中悄然呈现，他明白的确不是闫浩光的对手，但哪怕是豁出这条命，至少也要让对方付出代价！

    玉临风陷入了沉默，眼前这等情况让他感到深深的无力，他也不知道该如何面对。

    自己中毒已经越来越深，他明显的感受到自己就连说话都变得极为困难，恐怕也坚持不了多久了。

    “走吧，我们出发。”

    蓝云潇扶起了玉临风，两张坚毅的俊美脸庞此刻皆是浮现了决绝与疯狂。

    这一次，他们就豁出去了！

    时间一分一秒的流逝，随着这时间越来越近，众人还没有见到蓝云潇的身影，擂台附近也不禁引起了一番骚动。

    “时间就要到了，蓝云潇他们该不会是跑了吧？”

    “别想了，他们是跑不掉的，我听说闫浩光还派人看着他们，除非他们已经死了，否则不可能离开。”

