    冥炎骨龙被光之束缚笼罩，一阵厌恶之意袭上心头，虽然暂时无法挣脱，但却限制不住其俯冲下来的身体。

    郑义见BOSS已经冲向自己，坚持着站直了身体，右手紧紧的握起了拳头，原本应该消失的巨大圆锥也骤然开始了降落。

    “来吧！让你尝尝自由落体的威力。”郑义嘶吼着叫嚣道

    通过精神力的计算，有了光之束缚的限制，冥炎骨龙的速度刚好可以被土系技能圆锥体砸中。

    而原本应该随着郑义跌倒而消散的技能，恰恰是郑义刚刚才领悟的时间之力。

    就在郑义快要坚持不住闭上眼睛之时，嘀嗒嘀嗒落下的汗水让郑义似乎感受到了时间的存在。

    以郑义现在的实力，很难完全操控时间之力，只依靠时间沙漏的技能，自己又没办法将圆锥体挪动位置。

    危难之际郑义心中灵光一闪：“若是能将天空中的技能区域时间暂停就好了。”

    回想起秩序老人看守的命运轮盘，自己启动时间暂停时，轮盘也只是有一小块区域暂停了而已，证明哪怕自己使用时间沙漏，也根本影响不了全世界。

    也就是说自己可以进一步缩小暂停的区域，以达到让某一片区域时间暂停。

    短短几秒钟的时间，郑义仿佛经历了千年，无论如何调动时间之力都无法成功。

    就在郑义马上放弃之时，心中反而是一片空明，嘀嗒~嘀嗒~的声音似有节奏的震荡着心灵，郑义也似乎有了一些启发。

    现在的能力想要控制时间根本不可能，但是自己有了时间系的种子，完全可以做到引导。

    就这样，郑义温柔的引导着时间之力，配合上时间沙漏的加持，成功的将半空中的圆锥体区域，形成了一个独立的暂停空间。

    完成这一切的郑义几近虚脱，瘫坐在地大口喘着粗气，却反而给冥炎骨龙造成了可以趁机秒杀郑义的假象。

    冥炎骨龙秒杀郑义的决心很坚定，郑义也掐算好了其飞行的速度和圆锥体的落点。

    队员们紧张的看着冥炎骨龙，如果郑义挂掉，这副本任务几乎可以说是宣布失败了。

    巨大的圆锥体由于引力原因，下降速度越来越快，锋利的锥尖已经破开了空气，宛如天外陨石一般。

    一切都像预演好的一般，圆锥体毫无偏差的落在冥炎骨龙背上，锋利的锥尖直接刺入了其身体。

    因为圆锥体太过沉重，加上下降的重力原因，就算是身体强悍的龙族也扛不住，直接被带动着向地面坠来，无论冥炎骨龙如何挥动翅膀，下降之势都没有受阻。

    ‘轰~’

    随着冥炎骨龙的坠地，其周围瞬间烟尘四起，圆锥体也穿透了其身体，锥尖狠狠的刺入地面，而土元素形成的圆锥体却没有丝毫的破损。

    冥炎骨龙遭受重击，血量竟直接下降了25%，而且身体也被牢牢钉在地面，背脊受到重伤的BOSS根本使不出力气，无论如何挣扎，圆锥体都没有移动半分。

    “别愣着了，剩下的交给你们了，不要攻击圆锥附近，先拿它翅膀开刀，让它飞。”郑义提醒道

    郑义传达玩指令，再一次跌坐在地，手中法杖放在身侧，默默的看向自己的双手，这一次的战斗感悟颇深，无论是魔法元素的运用，还是时间之力的有所突破，这一切远比得到一件极品装备还要开心。

    只不过现在的体力已经完全透支，维持在空中的圆锥体，对于体力的消耗实在太大，这还是郑义第一次精神力没有枯竭，但是体力跟不上的情况。

    队员们抓住机会自然不敢错过，芷雪幽兰也大范围的召唤出她的契约兽，虽然并没有太强力的妖兽，但数量却很惊人，看样子也打算孤注一掷了。

    ‘圣光洗礼’

    一道金色光芒在郑义身上落下，原来是小明再给自己加增益BUFF，随着金光闪烁完毕，郑义也感觉身体舒服了不少。

    “谢谢。”郑义点头示意

    牧师小明善意的一笑，也是快速加入了攻击冥炎骨龙的队伍之中。

    冥炎骨龙也算顽强，身体虽然不能动，但还是口吐冥炎龙息，依靠头颅的摆动做着抵抗，但对于队员们却是没有了什么威胁，大家直接绕到骨龙身侧，完美的躲过了龙息的攻击。

    圆锥体造成的伤害很高，后续的持续伤害更高，脊骨的伤口根本无法愈合，墨绿色的血液不断的涌出，看样子就算没有其他人的攻击，冥炎骨龙也活不了多久了。

    “小乖，要不你在用精神攻击，看看能不能把它也收编了？”郑义试探性的问道

    小乖却是摇了摇头道：“龙族的精神力很强，而且此时处于极为愤怒的情绪，看看它的抵抗程度，宁可不惜生命也不愿束手待毙，我的精神力很难控制它，弄不好还会造成反噬。”

    郑义闻言点了点头，反正自己也没抱有希望，此时也没什么失落感。

    不得不说龙族的身体确实强悍，随着时间的推移，郑义的魔法效果也在不断减弱，冥炎骨龙居然凭借着身体的扭动，硬生生让圆锥体产生了裂缝，最终碎裂成块散落一地。

    此时的冥炎骨龙已经濒临死亡，生命力也不足以支撑其伤口复原，翅膀因为众人的攻击无法再次飞翔。

    冥炎骨龙怨恨的看向郑义，就算是死也拼命的向着郑义爬去，口中龙息蓄力了几次，最终都因为力量不足而消散。

    郑义站在原地一动不动的看着冥炎骨龙，最终它还是没能爬到郑义面前。

    【恭喜玩家‘天降正义’的队伍成功首杀50级史诗品质BOSS‘冥炎骨龙’，获得大量经验奖励，每人获得声望50000。】

    系统公告响起，也宣告了冥炎骨龙的死亡，所有人都以为最终BOSS会是一场苦战，却不想被郑义一个技能确定了胜局。

    芷雪幽兰没有管爆的一地的战利品，直接将契约丢向了冥炎骨龙，并且闭上了双眼，似乎是在与还未消散的灵魂沟通。

    郑义可不管那些，地上的战利品全都是自己的，自然要好好的清点一番，用眼神赶走了队员们的郑义，开始享受起拾取战利品的快感中。

