    相视一望之后，几人顺着惨叫声传来的方向，他们小心翼翼，再度摸了过去。

    这一次，一帮人再次发现了三名尸首，这三名尸首，有人是被一刀穿心，有人是被一刀抹了脖子，更有一名秘武者，其身躯都差点被硬生生的斩成了两半。

    死去的这三人，实力一般，两名炼肉，一名炼骨，在他们的身上，倒是并没有发现那种被绳索硬生生勒出来的狰狞血痕。

    “什么人动的手？杨凯吗？”

    “杨凯成为正式的秘武者，才一个多月的时间而已，此刻死在这里的这三人，毫无任何反抗之力就被人一刀斩杀，其中可是还有一名炼骨境，杨凯一个新人秘武者，他有能力做到这种地步？”

    “我也觉得，杨凯不可能有这么强，动手杀了这几人的凶手，应该是另有其人！”

    ……

    几人面色沉重，心中还有着满肚子的疑惑，又有惨叫声自附近某个方向传来。

    这一次，死的是一名炼脏境的强者，他与之前的韩如玉一般，也是一身都是被绳索捆绑之后的狰狞血痕，然后被人一刀斩断了脖子。

    “你们说，这位炼脏境强者之死，会不会是蛮人干的？”

    “有这个可能，蛮人狩猎，最喜欢布置陷阱之类的东西，眼前这位炼脏强者，明显是在中了敌人陷阱之后，在被人趁虚而入，一刀抹了脖子的！”

    “难道说，那杨凯已经与蛮人勾结在了一起，要不然的话，为何我们追着他进入这赤蟒林之中，却会遭遇到蛮人的暗算呢？”

    “好一个人奸，这样的畜生，人人得而诛之，难怪前一段时间，那些蛮人斥候活动频繁，可到了最近，他们却不见了踪影，原来那些蛮人，都已经潜入到了赤蟒林之中，还与杨凯那个人奸勾结在了一起！”

    ……

    一行人相视一望，他们很快就为那些秘武者的死，找到了一个只能算是勉强说的过去的理由。

    俗话说，众口铄金，不管他们想出来的这个理由，到底有几分真几分假，可这个理由，从他们七八个人的口中说出来之后，就算是假的，说不定都会被旁人直接给认定为事实。

    “又有惨叫声传来，应该又有兄弟死于蛮人之手，身为秘武者中的一员，却勾结蛮人残杀我等，杨凯那个人奸，他不得好死！”

    “走！赶紧走！我们得将消息传回金阳寨中，让所有人都能清楚的知道此人的真面目！”

    “我一直都有些好奇，杨凯区区一个新人秘武者而已，没有任何底蕴，没有任何背景，他哪里来的底气，敢和韩家硬杠，原来，这个家伙竟然早就勾结了蛮人，他这是想干什么？想要覆灭我们金阳寨吗？”

    ……

    一行人满是悲愤，他们向着来时之路快速离去，在他们的三两语之间，已经直接给杨凯人奸的身份给定了性。

    对于这些事情，杨凯自然是一无所知的。

    有着瞒天术将自身气息彻底融入到了密林中的杨凯，偷袭暗算那些炼肉炼骨境的家伙，几乎是一刀一个准，唯有那些炼脏境的家伙，他在对付起来，才能稍微感觉到一些难度。

    为了能够一击必杀，杨凯在对付炼脏境秘武者的时候，不得不动用他的暗影束缚。

    完全填充满暗系源力的秘术符文，足以令杨凯施展出五六次暗影束缚来，可到了现在，为了对付那些追杀他追进赤蟒林的家伙，他已经施展出了四次秘术，包括之前的韩如玉在内，已经足足有四名炼脏境的秘武者，最终惨死在了他的战刀之下。

    至于普通的炼肉境炼骨境秘武者，杨凯斩杀了多少，他自己都已经记不清楚了，他只知道，除了一些见机不对，第一时间已经逃出赤蟒林的家伙之外，追杀他追进赤蟒林的那些家伙，他已经好半天没见到，依旧还能站着的了。

    “死在我手中的这些人，不是出身韩家，就是想借机巴结韩家的，韩家想杀我？我这次倒是杀了一个够本？有本事，继续派人过来追杀我，来一个，我杀一个，来两个，我杀一双！”冷笑声中，杨凯将自身气息彻底融入密林之后，他向着赤蟒林深处行去。

    深入赤蟒林，杨凯前行了大概三个小时之后，他竟然再一次遇上了那头恐怖无比的赤炎蟒。

    或许是因为吃饱撑到了，赤炎蟒懒洋洋的趴在满是落叶的松软地上，它呼吸之间所带出来那股浓浓腥臭味，令的还隔了上百米的杨凯，都觉得一阵阵的恶心反胃。

    看了一下赤炎蟒那庞大的身躯，再比划了一下自己手中的战刀，拥有秘术暗影束缚作为底蕴，又已经斩杀了好几位炼脏境秘武者的杨凯，终于还是忍住了没动手，隔得远远的绕开了赤炎蟒所盘踞的地盘。

    赤蟒林之中，除了有赤炎蟒盘踞之外，最令人郁闷的，其实是身处其中，很难弄清楚方向。

    上一次杨凯进入这赤蟒林之中，他花了好几个钟头，终于摸到了外面的山道之上，但是这一次，他却没有那样的好运气了。

    沿途死在他手中的异兽，都已经有了六七头，异兽心脏所化的鱼饵，都已经让他成功合成了一条绿色鱼饵，而那些异兽肉，更是多的连他的储物空间都已经无法装下。

    大致估算了一下，杨凯觉得自己在这赤蟒林之中，应该已经呆了几天几夜，只可惜，在他的周围，除了巨树，依旧还是巨树，他想要走出赤蟒林去到外面，依旧还是遥遥无期。

    回去金阳寨，杨凯暂时还没想过，这一次跟着他追入赤蟒林之中的家伙，炼脏境都已经死了好几个，韩家再想对付他的话，估计就得出动炼髓或者换血境的强者了。

    秘术暗影束缚，对付炼脏境秘武者，那是一缠一个准，如果对手换成是炼髓换血这等层次的强者，暗影束缚是否依旧能将他们束缚的死死的，杨凯对其可就没有多少把握了！

    真要是被这等层次的强者给堵上，而暗影束缚又无法将其成功锁住的话，杨凯觉得，自己想要逃出生天，机会恐怕都非常渺茫。

    在这样一种情况之下，杨凯觉得，与其回去金阳寨之中面对那些未知的危险，他还不如继续在这赤蟒林之中四处瞎逛呢！

    在一棵巨树脚下挖了个树洞，杨凯钻入其中，他拿出异兽血罐，又开始打量起他六格包裹之中如今所拥有的鱼饵来。

    绿色鱼饵一条，灰色鱼饵三条。

    这是杨凯这几天击杀那些异兽之后，所最终取得的收获。

    