    “杀！”

    真定府城东门之外，震天的喊杀声不时响起，在营中校场，数千从灾民中挑选出的精壮，手持战刀长枪，排列着参差不齐的阵型，有模有样的演练着。

    李修一身戎装，屹立在校场点将台上，注视着眼前这一切。

    在其身旁，卢象升则是颇有些兴奋的注视着眼前的练兵场景。

    自那日战事结束，这驻扎在真定府城外的勇卫大营，便几乎成了卢象升的半个知府府衙，有事没事便跑来溜达一二。

    对这位历史上的名将，李修也抱着极大的宽容，也就任其在营中溜达观察着。

    “统兵治军，唯有军纪二字，最难贯彻坚持，将军麾下，却能将这二字彻底落实，着实难能可贵！”

    “全赖陛下信任，不然的话，难！”

    “哎。”

    卢象升轻叹一声，却也没再多说。

    当初他在大名府，便有整军练兵之心，可纵使为一府之尊，很多事情，却也不是他能一言决知，各种阻碍不在少数，故而，整军练兵一事，也终究只是流于表面。

    如今调任真定府，虽接手一大摊烂摊子，但也不是没有意外收获，百废待兴，也就意味着很多东西需要重建！

    重建，那可比当裱糊匠要好多了！

    这也是为何这几天，他一直在勇卫营溜达观察的原因。

    毕竟，他虽颇懂兵事，但毕竟，从未亲自掌过一军，很多东西，也同样是流于表面，而眼下这支精锐，自然成了他观察实践的对象。

    “建台你也准备整军练兵？”

    观察这支辅兵操练片刻，李修才转头看向卢象升，随口问道。

    “世道纷乱，无强军，不足以保境安民。”

    “如此也好。”

    李修点了点头，没再多说。

    毕竟，若是他的预测成真，后金破关，那必定是天下震荡，到时候也少不了天下兵马勤王，能多几分胜算。

    思绪至此，李修也不禁看向京城方向，只是不知，他那一封奏本，有没有起到预想之中的作用。

    若是有所警惕，想来后金纵使再行历史上的破关之事，也能多吃几番苦头。

    “骑兵两千余，勇卫步军近万，辅兵已经編练了六千余，再加上二娃子两部收拢的精壮，辅兵可达万余……”

    “两万大军……”

    “骑兵规模还需要扩大一些……”

    种种思绪在脑海里流转，李修与卢象升告别后，便直接回到了中军帅帐之中。

    帅帐之中那沙盘上代表李尔东一部的小旗，已然锐减许多，只剩下三三两两的残兵，分布在真定府各处，在勇卫大军分兵围剿镇压下，也苟延残喘不了多久。

    至如今，已经可以说，此次勇卫营出京的主要战略目的，已然完成，剩下的，也只有一些收尾琐事以及直隶地区其他的一些小规模贼寇了。

    而这些，李修也早已安排了二娃子与周遇吉两人分兵进剿，想来也要不了多久便会完成。

    当然，对李修而言，剿贼，只不过是顺带之事，最重要的，莫过于扩军练兵。

    李尔东一部已然平定，剩下的时间，自然是以练兵整军为主。

    这各地存在的小股残敌，在李修眼中，就是一个个让勇卫营将士加速成长的经验包！

    “将军，李将军！”

    正当李修思虑之时，帐外突然响起的呼喊声，顿时就将李修的思绪给打断。

    “站住！中军帅帐，禁制喧哗！”

    士卒的呵斥声响起不久，一名亲卫士卒便匆匆走了进来。

    “将军，宫里来人了！”

    “带他进来！”

    李修摆了摆手，目光依旧定格在那一副大明乾坤图上。

    当看到信封上的笔迹之时，李修亦是瞳孔一缩，朱由检的笔迹，他自然不陌生！

    这个时间点，朱由检亲笔密信，还有眼前这信使的狼狈模样……

    骤然间，一股不好的预感顿时从心中升腾而起。

    信封直接撕开，伴随着一个个字体映入眼帘，李修的神色，亦是随之变得阴沉起来。

    许久许久，李修才缓缓放下信封，看向面前狼狈的信使与亲卫，摆了摆手：“带信使下去歇息一下！”

    待信使退下，帐中归于安宁，李修伫立原地，神色亦是阴晴不定，许久许久，他才深深的吸了一口气，蓦然转身，目光再次定格在面前的这副大明乾坤图上。

    京城之动荡，显然超出了他的预料！

    他自然看得出来，这一切的一切都是，看似是朝他而来，其实不过是对朱由检的试探，或者说一场被表象所掩盖的逼宫而已。

    但不管如何，风波是因他而起，也是朝他而来，这个事实，是改变不了的，也是他必须要想办法应对的。

    思绪流转，李修眼中的寒意亦是愈发森冷，自朱由检登基以来，他就一直避免自己参与朝政，甚至被朱由检找去商议朝政之事都是经常尽量少说。

    一来是为了避免与朱由检起矛盾，保持君臣默契，二来就是不愿与朝堂上那些老狐狸勾心斗角，浪费自己的时间精力。

    可，眼下这局面……

    树欲静而风不止！

    这朝堂争斗，还是将自己卷了进去。

    眼下这沸反盈天的局面，显然是准备一下将自己干倒，直接断绝朱由检这位新天子的最大倚仗。

    而朱由检能不要在游戏规则之内保住自己，便是眼下这场风暴的中心点。

    保住了，便稳住了天子的根基与基本盘，保不住，那么，数月之功，一朝尽丧，毕竟，连自己最为倚仗的心腹都保不住的天子，谈何威严，谈何掌权！

    但把柄已经送出，面对这满朝沸反盈天，要想符合游戏规则的达成所愿，难如登天！

    无数念头在脑海里飞速流转，李修眉宇之间的冷色亦是愈发浓郁。

    规则之内，毫无办法！

    但规则之外……

    朱由检威望根基太低！

    同样难达成所愿！

    纷乱的思绪充斥脑海，来此世这么久，李修亦是第一次感受到如此让人无力的压迫与约束。

    杀戮，往往都是解决问题的最好办法，亦是李修最擅长之事。

    可眼下，杀戮解决不了问题。

    强行解决，朱由检威望根基太脆弱，也抵不住强行解决的反噬……

