    听到混沌魔猿的话后，众人面上皆是露出一抹惊讶神色。

    而后抬眼看着前方不远处的那个恢宏世界，眼中浮现出一抹神往之色。

    从混沌魔猿的话中，他们可以听得出来，前方的那个恢宏世界，无论是上限还是强度，都要比洪荒强。

    这也就说明，那方世界之中，圣人并不是重点。

    他们完全可以在那方世界之中突破达到圣人之上的层次。

    陆压面上也是露出一抹笑意，开口问道：“那方世界叫什么？”

    混沌魔猿眼中也是闪过一抹缅怀神色，道：“那方世界叫做鸿蒙。”

    听到混沌魔猿开口，人参娃娃连忙开口问道：“鸿蒙？难道是因为此界鸿蒙紫气较多的缘故？”

    在其身侧，陆压眼中露出一抹古怪神色。

    鸿蒙？！

    好熟悉的名字，似乎前世在什么地方听到过一般。

    混沌魔猿看着前方的鸿蒙世界，开口道：“通道开启的时间并不长，你们到底要不要进入那鸿蒙之中？”

    陆压笑道：“既然来了，为何不进？”

    说着，便朝着前方的鸿蒙世界走去。

    人参娃娃等人面上也是露出一抹兴奋神色，跟在陆压的身后朝着前方走去。

    反倒是那混沌魔猿，看着众人面上的表情，一时间竟然不知道该要说些什么。

    这些人为何这么的傻大胆？

    还说是，他们有恃无恐，艺高人胆大？

    明明对这一方世界一无所知，却还这么果断地前往，就不怕陨落吗？

    混沌魔猿微微摇了摇头。

    众人来到鸿蒙世界边缘，看着周遭浓郁的鸿蒙紫气，人参娃娃等人更是目瞪口呆。

    陆压对于这些鸿蒙紫气倒是没有太多的感触。

    正如之前混沌魔猿所言的此界妖孽一样，他并不认为这鸿蒙紫气有什么妙用。

    若是连突破圣人层次，也就是混元大罗金仙都要用鸿蒙紫气作为辅佐的话，恐怕前路也走不了多远。

    他迈步带着人参娃娃等人一同走入鸿蒙的边缘地带。

    下一刻，自其四面八方瞬间传来一股恐怖的压迫感，而后更是有惊天道则降临，似乎是要将他们给赶出此界之外。

    混沌魔猿面色一变，道：“是此界天道排斥。”

    陆压眉头微皱，开口问道：“你来此界之时，是如何解决此界的天道排斥？”

    混沌魔猿面上表情变幻，许久之后，才开口说道：“自然是将自己掌控的大道切割一缕，交给天道拓印。”

    “每一方世界的成长，都要收集海量的法则，法则越多，世界成长的上限也就越大。”

    陆压闻言，眼中闪过一抹了然神色。

    不过随后却看向混沌魔猿，道：‘也就是说，当年的开天一战，是天道借助盘古大兄的手来收集尔等身上的道则，哪怕像你这种已经逃出洪荒的存在，也被收割了一缕道则拓印进入天道之中？’

    混沌魔猿咬牙道：“洪荒天道拿走我的，是法则本源，不然我也不会停滞在这种境界这么多年。”

    他抬头看向鸿蒙上空，道：“此界天道不过是要一个烙印，一缕气息，从而慢慢培育出法则，洪荒天道则是在竭泽而渔。”

    陆压微微点了点头，随即叹了口气道：“那时天地初开，用凡间的话来讲，就是乱世用重典。”

    如果像是鸿蒙这种只收取一缕气息，让其慢慢在天道的蕴养之下诞生法则的。

    那恐怕现在的洪荒还没有完全成型。

    唯有掠夺这些天道神魔的本源法则，他才能够这么快速地成型，成为一方真正的世界。

    陆压抬头看向鸿蒙天道所在之处，而后抬指轻轻一点。

    便见到一缕法则气息从其指尖凝结，从而迸射进入天道所在之处。

    随着那缕法则气息进入天道之中，他们能够感知得到，四周传来的天道威压确实减少了许多。

    只不过天道威压依旧存在，仍旧阻拦他们进入鸿蒙世界之中。

    陆压感受着从天道之中传来的意志，面色不由得一黑。

    一缕法则气息只允许一人进入其中……

    虽说仅仅是法则气息而已，但这对于陆压来说，被如此剥削还是头一次。

    向来只有他剥削别人的份儿，哪有别人剥削他的份儿？

    在其身旁的人参娃娃等人，此刻似乎也有些明白，连忙动用一缕法则气息，送入天道所在之处。

    如此一来，众人身周的天道排斥之力方才彻底消失。

    陆压等人直接踏入鸿蒙世界边缘处。

    人参娃娃等人一开始还颇为克制，但是在见到自家老爷并不在意之后，一个个连忙收集起了此处的鸿蒙紫气。

    虽说动用鸿蒙紫气的圣人实力都不怎么样。

    但是现在他们已经过了那个时候，这些鸿蒙紫气收集起来，日后无论是赐予后辈，还是自己当做零食来吃，都是一个不错的选择。

    混沌魔猿看着周遭众人的动作，眼中闪过一抹鄙夷之色。

    但却浑然忘记了自己刚刚踏入鸿蒙世界之时，其实并不比人参娃娃等人现在的状态要好。

    陆压等人一路朝着鸿蒙世界之内走去。

    期间，他还放开神识，想要感知这方鸿蒙世界究竟有多大。

    可是神识刚一离体，便明显的能够感知到四周围传来一股恐怖的压迫感，使得其神识无法离体太远。

    如今细细观察，也不过只能看到方圆千万里范围。

    这比起洪荒之中，足足缩小了十倍不止。

    一旁的混沌魔猿开口道：“这方世界的法则压迫和世界坚固程度都要远超洪荒，所以也无需在意，只需要记得不要招惹到此番世界的某些圣地。”

    听到混沌魔猿开口，人参娃娃一脸好奇地道：“此间世界的某些圣地？难道那些圣地实力很强？”

    混沌魔猿瞥了他一眼，道：“能够被称作圣地的，虽然表面实力也只是混元大罗金仙巅峰，但是大多都有着混元无极大罗金仙坐镇，那种境界的人，抬抬手便可以捏死我等。”

    听到混沌魔猿开口，人参娃娃等人面上皆是露出一抹兴奋神色。

    此界果然可以让他们突破。

    ……

