
薛淼要伸手接下服饰的手和苍暮正要递交的手都僵在半空中。

所有人的目光都看向了直直站在他们二人中间的单一诺，面露不解之色。

“诺儿，淼是薛姓子孙中辈分最长的，理应成为十二长老。”苍暮率先解释道，“也是他身为薛家人的职责所在。”

“他不能做长老。”她笃定的说道，“从今日起，飞云阁不再有十二长老。”

“什么？”

众人目瞪口呆的看着她，如果眼眶再大一点，估计此时她脚下会多一大堆眼珠子盯着她。

苍暮紧蹙眉头问，“诺儿，你，此举何意？”

“我知道，飞云阁的长老虽然管辖着各个飞云庄，但是他们只能长期留在飞云阁替飞云庄选拔优秀人才，很不自由。”她从苍暮手中接过服饰道，“我不想让薛家人再受到任何局限，想让他们能自由选择自己以后的人生。”

“可老帮主……”

“老帮主定下那么多规矩无非就是想要在我出现的时候能有一群制度严谨，唯命是从的好帮手。我相信，不用规矩局限，飞云阁的每个人也都会很自律，我信任我的每一个伙伴。”

她不是不想再局限薛家人，而是不愿看着薛淼收到世俗规矩的限制失去自我。

从认识他以后她就知道，他希望大长老长寿，因为他不想成为十二长老，不想被长老服饰和规矩困住他的活动圈，他喜欢无拘无束的生活。

见到他要接受那套服饰的时候，她心里很难受，脑海中有个声音叫嚣着让她去救救他。

她遵循自己的心意，说出了她早就想说的话。

“既然是阁主的决定。”胥天翔起身，力挺她道：“那就按照阁主的意思办吧！”

瑜楚悄悄看了一眼身为她小叔的薛淼，表示同意单一诺的提议。

杜邵轩代表整个杜家，抿嘴不语，向来他都会在她需要的时候给与她无声的支持。

“天儿。”苍暮看向飞天道，“你去把阁主的意思传递给其他十一个长老，通知所有人，飞云阁的人都有自由之身。”

苍暮在刚刚询问她的时候其实已经表示了他对她的支持，多问那么两句无非是不想让她日后受人非议。

他很早就知道，她会改变飞云阁，无论她做出什么决定其实他都不惊讶。

成了瑜楚的夫君，被降了一个辈分的飞天还不习惯被苍暮这么称呼。

愣了半天神没有回应，还是瑜楚戳了戳他的手臂他才回过神。

原本昨晚要和他们夫妻一起用晚膳的单一诺摆手示意飞天坐下让一旁偷偷给了飞天一个眼神的飞下去做事了。

若不是大长老刚刚过世，飞下应该会在听到苍暮喊天儿的时候笑的合不拢嘴。

“淼，明日你们就动身回飞云阁，大长老需要尽快安葬，你们也需要尽快去拜见薛家的各个长辈。”苍暮看了眼坐在一旁的刘静，“关于她的身世，说与不说都无妨。”

“二姑在的时候已经没人在意这些。”瑜楚走到刘静身边拉住她的手道，“小叔母，你已经是我们薛家的人，以前种种皆已是过眼云烟。”

薛淼给了他一直看作妹妹的大侄女一个赞赏的眼神，悄悄握住刘静的手默默的鼓励着她。

刘静虽然听薛淼说过一些薛家的各个人物关系，但是她仍然没从错综复杂的关系中记住瑜楚口中的二姑究竟是谁。

即使不知道是瑜楚为何要提起这个人，她也依旧很感激她能说出这番话。

有些激动的抬头看向瑜楚道，“谢谢你。”

“小叔母客气了。”瑜楚拍了拍她的手背道，“咱们最应该好好感谢的人应该是一诺才对。”

她们两个都应该好好谢谢单一诺，没有她就没有她们的现在。

“还好没遇上娶了媳妇就忘了媒人的没良心之人。”单一诺瞪了一眼薛淼和飞天，认真的看着刘静道：“你们成婚之前，我已经和长老们详细说明了你们的情况，放心回去就好。”

“天儿和楚儿也一起回去。”苍暮补充道。

昨晚还能和飞天，瑜楚说的话，今日已经不适合再开口了，苍暮交代完这些以后，单一诺也没再留他们。

她有很多疑惑需要解，让其他人散去以后，前厅又只剩下他们几个人。

大长老的事发生的太突然，她边悲伤边听他交代遗言，有很多疑问都没能及时的问出口，现在只能问好像对此事也很了解的苍暮和薛淼。

“师傅一直都知道这些吗？”她蹙眉看着苍暮问。

“你来之前为师才知道，大长老怕自己没有时间和你说完那么多的话，先和为师还有淼说了一遍。”

“小舅舅。”她郑重的喊了薛淼一声小舅舅，“二姨母临终前你保证过的事是什么？”

“护你周全。”薛淼看着她泪水打转的眼睛道。

错不了了，她这些年所以的猜想都慢慢得到了验证，事实真的就是这样。

她缓缓起身，去后堂拿出了那个又被她锁上的密码箱，再一次输入00这个密码，打开箱子，拿出了里面的玉虎。

青白玉所雕刻而成的一只栩栩如生的老虎，带着一种气势非凡的感觉。

以前她从电视剧里见过皇家的虎符，可从未见过用玉做的虎符。

如果这个不是虎符，那为何大长老会在见到这个玉虎的时候会露出那样的表情。

直觉告诉她，这个玉虎绝对不简单。

“师傅应该知道胥天翔没有失忆的事了吧！”她垂眸打量着玉虎轻声道。

苍暮当然知道，他一直都怀疑胥天翔是装的，听到他喊她安儿便明白了一切。

只是此刻他不知她为何突然说这个，难道是……

当他想到一个可能性的时候猛地回头看向了她，对上她那双清澈的眼眸时他微微蹙了蹙眉。

“咱们四人中除了我自己，有两人已经知道我的来历，我觉得唯独瞒着三水舅舅对他来说不公平。”她一步一步走向他，坚定的看着他说道：“师傅，我知道你的担忧，可是我不想瞒着他了。”

她知道，他怕薛淼接受不了薛雨霜的事，也怕他冲动起来同样不接受她。

更怕此事一旦被旁人知晓，她会再次陷入危险之中。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850120"  chaptername="再次陷入危险之中">加入书签</a>
</div>
