    赵怀安带着芸娘回去后，天色渐渐暗了下来。

    一路上，大家都没有说话。

    罗婉儿总觉得赵怀安面色不怎生好，思来想去，便觉着是因为芸娘被赵家人欺负的事儿。

    放下了背篓，罗婉儿将竹笋全部倒了出来，本打算去灶边做饭，不想，打开锅盖，就看到锅里正放着一块揉好的面团。

    愣神间，一阵冷风传来，高大的身影从她身后笼了上来，径直越过她的肩头，将那块面团拿了过去。

    罗婉儿扭头看去，就看到赵怀安将面团放到了桌上，正拿了擀面棍，有条不紊的擀着面。

    俨然，这面团该是他早前揉出来的。

    “怀安，你别担心，娘今日也没受委屈，就是银姐儿回来了，我去帮帮忙。”

    芸娘走到桌边，见儿子浓眉紧锁，便柔声解释了一句。

    赵怀安擀面的动作顿了顿，声音不疾不徐：“娘，下次你可以不用去，他们不敢如何。”

    “主屋那边不是忙不过来吗？你阿奶。”芸娘说着这话，冷不丁的，就看到儿子停下了擀面的动作，正直直的看着她。

    那目光，分明含着不赞成的意思。

    芸娘见状，喉咙眼上的话又被堵了回去，只得点头：“娘知道了。”

    罗婉儿拿着瓷盆，蹲在屋檐下，打整了几根笋子出来，打算凉拌个竹笋。

    目光，不由得朝着桌边的母子两看了去。

    其实，她也格外赞成赵怀安的话，赵家那些人，根本就没有帮的必要！

    罗婉儿凉拌好竹笋后，赵怀安正好将面团擀开后，正用刀子一下又一下的切着面皮，准备做手擀宽面。

    业哥儿是个懂事的，早坐在灶下烧水了，芸娘则摸黑去外头摘了几根小葱回来。

    “前阵子雨水多，种地里的小葱还没发苗，就没了，明儿个，我再种一点，就种咱院子里。”芸娘乐呵的说着。

    “我帮你挖土。”赵怀安淡淡的应了一句。

    眼看着，锅里的水开了，便拿着面皮的两端，往桌上轻轻地抖了几下，一条又细又长的面就拉好了。

    罗婉儿见状，忙过去帮忙。

    屋子里格外安静，从头到尾，赵怀安也没有看过罗婉儿一眼，倒是青姐儿从屋里喂了兔子出来，‘噗嗤’一声就笑了出来。

    “大哥，今日大嫂嫂夸你长得俊，夸你是天上的星星呢。”青姐儿咧着嘴，迫不及待的将白日的事儿说给自家大哥听。

    她是乐意看着大哥和大嫂嫂好的，就比如现在，他们小两口一起拉着面，这样的场景，实在是温馨。

    “当真？”芸娘笑了出来，“婉儿，你当真说过？”

    罗婉儿有些局促。

    下午间，她说这话时本也没有多想，哪儿想到，青姐儿竟直接就把那些话说了出来。

    也不知道赵怀安他······

    罗婉儿不动声色的朝赵怀安看了一眼，眼看着那人面无表情，心里就暗道了一声果然。

    他要真喜欢那吴月牙，定是怕那些话传到吴月牙耳朵里的。

    芸娘注意到了小两口的表情，心来一紧，还想说点什么，就听门外传来了一阵压低的声音。

    “新嫂子！”

    是双喜的声音！

    罗婉儿松了一口气，眼看着没多少面皮儿了，她赶紧就往外走了去。

    此时，双喜当真站在门外！

    罗婉儿见了她，就想问问她吃过没有，不想，双喜率先开了口：“新嫂子，听说有人为难你了？”

    小姑娘是为了这事儿来的？

    罗婉儿笑了笑，朝她摇了摇头：“没有，你可吃过饭了，家里擀面皮儿呢，再过来吃点？”

    双喜一张小脸凝满了担忧色，眼看着罗婉儿朝她摇头，一脸轻松状，这才放下心来。

    “我听阿奶说······”她顿了顿，忽就伸手过来，塞了几个馍馍给她，“没事儿就好，我就是过来看看你，豆浆馍馍你拿回去吃，我娘做的。”

    双喜笑了笑，朝她摆了摆手，就往远处跑了去。

    罗婉儿张了张嘴，还想说点什么，小姑娘已经跑远了。

    手里的豆浆馍馍还是暖和的，俨然是刚刚出锅不久的。

    罗婉儿心里一热，想着那丫头拿在手上走了这么长一段路，顿觉担心。

    也不知道她烫着手没有。

    “婉儿？”芸娘的声音从屋里传来，罗婉儿摇头一笑，关门回了屋。

    双喜俨然是点着人数拿的，她统共拿了五个豆浆馍馍过来，豆浆馍馍呈绿色，俨然是用今年新产的青豆做的。

    闻着那豆香混合着米香的味道，罗婉儿找了个瓷碗，将那五个馍馍装了起来。

    芸娘得知双喜跑了这么远一截，就是为了送几个馍馍，不由感叹：“倒是个好孩子，可惜了她娘头脑不清醒。”

    罗婉儿定定的看了看碗里的馍馍，忍不住笑了：“这是她娘做的，也不可惜，至少，这世上还有很多人连自己亲娘都没见过。”

    就比如前世的她！

    芸娘听出了她话语中的失落，心里忽就有了猜测，不过，她也不想多问，只怕勾起她不好的回忆。

    当下，她快步走到了罗婉儿跟前，温声说了一句：“婉儿，你若是想吃，娘也给你做。”

    不知何时，灶上已经点上了油灯，昏黄的火星子，映照在芸娘的脸上，一片祥和。

    赵怀安将宽面捞了起来，又烧了热油，放入青椒节子爆香后，直接往面块上泼了去。

    一时间，只听热油‘滋滋滋’的声音传来，油泼面特有的香味，也从灶边四散开来。

    芸娘拉着她去灶边端面，罗婉儿看了看芸娘，半响，终是低低的应了一声：“好······”

    夜色渐浓，银灰色的暮霭笼罩了整个后河村，周遭寂静无声，偶有一两声犬吠声传来，响亮而幽远。

    赵家主屋内，赵金珠从屋里钻了出来，探头探脑的往周遭看了看，方才拔腿就往院门跑去。

    屏声静气的除了门栓，确定四下无人，她悄无声息的消失在了暗夜中。

    直到到了村口一家青钻大瓦房前，她沉默了片刻，方才绕到了后门处，敲了敲门。

