一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百七十六章完全作死

    陈大雷终于明白自食恶果的滋味，有多么的难受，救星变成催命符！

    他们以为苏洛是s级通缉犯，难逃行动组的击杀。

    结果谁也没想到，苏洛有通天本事，居然摇身一变成为副总组长。

    过江龙过来凝声道：“张老大下令，就地格杀在场所有人，另一层意思警告楚州武者世家都老实点！”

    “什么？”陈尘一惊，陈大雷是他亲爹啊！

    但是总组长张沧澜的命令，陈尘本能看向他姐夫，希望能力挽狂澜。

    陈大雷都没想到，招来这么严重后果。

    他颤声道：“瑶儿，救救我啊！”

    “这时候想起我姐姐了！”陈尘气不打一处来。

    苏洛摇头道：“你们回去吧，我来处理！”

    “是！”

    过江龙带人离开，陈大雷无力坐在地上，浑身上下被冷汗打湿，像刚从水里捞出来的一样。

    苏洛将外套挂在衣架，翻阅一份份文件，神羽集团扩张到今天，业务分好几个板块。

    最初的无人机业务，翡翠珠宝业务，后来的房地产板块，还有医药业务。

    后者是支柱产业，每天处理的事情异常繁多，还有新拓展的能源项目。

    苏洛问道：“小尘，能源项目进程咋样？”

    “还算可以吧。”陈尘话语含糊其辞。

    苏洛可说过一个月内干掉史家，阻击史家产业！

    现在过去好久，就一个还算可以的回答？

    苏洛合上文件夹，道：“说，有什么麻烦！”

    “史家在本土经营多年，势力盘根错杂，我们强行干预效果并不算好。”陈尘说出实情。

    所有情况，陈尘在几分钟内讲明白，史家在青水市并不好惹，他们经营几十年的生意帝国，不是任何人都能横插一手的。

    陈瑶清冷道：“能源这块的营业执照并不好拿，审批过程繁琐！”

    “万里，你去做！”

    陈尘这才注意到，门口站着一位男人，很不显眼。

    连万里身为连家七爷，帮神羽集团在省城搞到省级营业执照，费不了多大功夫。

    能源这块，最好费时间的是建设工程，铺设管道，建立公司等等。

    陈尘也有其他事情负责，一直忙着建设他的医学院，神羽集团每天也有许多繁杂琐事。

    苏洛又翻阅文件，做出审批，给出指导意见。

    旁边陈大雷歇息一会，也都恢复清醒，林琅鳌也缓过气来！

    林家，气势恢宏的大门口。

    苏洛坐车到来，来看看林家有几个胆子，敢答应陈大雷提出的婚事，敢把他的女人定为林琅鳌的未婚妻！

    林琅鳌伤到肺部，一路上咳嗽不断，闯入林家大院，立即有人冲上来扶住他。

    一位青年惊怒问道：“二哥，谁伤的你？”

    “快，通知我爸他们，陈家害我们……林家！”林琅鳌还不傻。

    青年不明白发生什么事，转身像个兔子撒丫子狂奔来到林家接待贵客的大厅！

    “慌慌张张，出啥事了，慢慢说！”首位国字脸男人林长尉训斥。

    青年急忙说：“大伯，出大事了，二哥说咱家被陈家坑害，他走路都在咳血！”

    “什么，谁敢伤我们琅鳌，找死！”

    林长尉惊怒起身。

    外边，淡然声音传来：“我伤的！”

    苏洛出现在门口，夕阳西下，拉出斜长身影，微风拂过莫名产生几分寒意。

    林长尉脸色冰寒道：“你是谁？”

    “大哥，出啥事了？”

    林家几位高层，匆忙间全部到齐，看到林琅鳌的伤势一个个都眼含杀气！

    林琅鳌不同其他林家人，是林长尉的次子，第三代年轻人的嫡系，虽然有点烂泥扶不上墙，也不是啥人都能动的。

    关乎林家颜面！

    苏洛坐在椅子上，淡然问道：“你们答应了陈家的亲事？”

    “没错！”林长尉果断回应。

    苏洛又道：“有意思，知道陈瑶是谁的女人吗？”

    “我儿子林琅鳌的未婚妻！”林长尉铁青老脸。

    林琅鳌心中颤抖，猛然摇头道：“不，陈瑶不是我未婚妻，她不是，爸，陈家害我们啊！”

    “你在发什么疯，陈瑶就是你未婚妻！”林长尉额头青筋暴起。

    林琅鳌解释不清，虚弱又心急，一口逆血吐出来。

    林长尉惊怒：“快，把他扶下去休息，请最好的医生过来！”

    “我不走，爸，我们惹不起他啊！”林琅鳌虚弱说道。

    林长观笑了，地位在林家仅次林长尉后面。

    他冷道：“笑话，在青水市咱们林家，惹不起一个无名小卒般的少年？”

    林长尉眼神中傲气一闪即逝，其他几位林家中年人，同样漠然冷笑，在青水市还没他们惹不起的人物！

    “他是楚州特别行动组……副总组长！”

    一声虚弱声音，让大厅寂静无比，林长尉面部僵硬，就想遭遇晴天霹雳！

    林长观僵硬笑道：“琅鳌，你在开玩笑吧！”

    所有人看向林琅鳌，又齐刷刷看向苏洛，压根无法相信，这位少年居然是楚州特别行动组的副总组长！

    消息要是真的，他们林家完全是在作死！

    “苏洛，你咋来了！”

    门外林琅天出现，眼神惊喜无比。

    苏洛不由气乐，林琅天还真会挑时候过来，本来想教训一顿林家人。

    看来林琪儿的面上，苏洛不会杀林家人，不然林琅鳌根本不可能活着回到林家。

    林长尉惊声道：“你就是s级通缉犯苏洛，可怎么成了副总组长？”

    林家人脑袋都懵了，不仅他们懵，之前石章把苏洛弄到行动组，知晓苏洛身份后，也懵了足足半天！

    林琅天诧异道：“爸，你们咋了？”

    “琅鳌和瑶儿的事情，惹到他了！”林长尉说了一句。

    林琅天惊怒，先前听说这件事情就警告过家里，不要相信陈家的鬼话，他们林家和谁都能联姻。

    唯独不能是陈瑶！

    林琅天很清楚陈瑶是谁的女人，亲眼见过苏洛冷酷一面，狠下杀手，林家将会引来大祸！

    “哇，臭师傅你咋来了？”

    林琪儿穿着红色小短裙，润白修长玉腿暴露在外，走路蹦蹦哒哒过来，精致小脸满是惊喜。

    苏洛没好气道：“专门来看你的！”