    安东尼奥戴维斯是史上最励志的二轮秀之一，和罗德曼，拉沙德刘易斯不同，这个家伙的职业生涯有点类似于吉诺比利，被选中然后在欧洲锻炼了几年，和吉诺比利在成年队不同，这家伙在欧洲的第一年是在青训队的。

    在UTEP时期的队友蒂姆哈达威早就功成名就了，而他那个时候才刚刚登陆NBA。这是一个大器晚成的人。

    从步行者到多伦多，在这里他入选了自己职业生涯第一次的全明星，虽然今年没有继续入选，可是对于安东尼奥戴维斯来说足够了。

    李雷刚刚对戴尔库里说的话，真的是刺激到了安东尼奥戴维斯，他决定要给钱德勒和布兰德一个下马威。

    猛龙在没有了卡特之后，兰尼威尔肯斯只能希望他们把防守做好，然后进攻就只能看这些家伙们的发挥了，NBA有一句话说的很对，防守看态度，进攻看天赋，拉加贝尔那句任何人出手30次都能拿40分，这话听听就行，认真你就输了，不信你让拉加贝尔自己出手30次，看看他能不能得40分？虽然那家伙三分有一手，但显然到不了雷阿伦，雷吉米勒那种层次，更别说库里了，所以兰尼威尔肯斯一开始的策略是很正确的

    从他们的首发阵容上就可以看出这一点，阿尔文威廉姆斯，莫里斯皮特森，杰罗姆詹姆斯，吉翁克拉克，安东尼奥戴维斯，这个阵容防守很强，进攻真心一般，公牛这边李雷，理查德森，阿泰，布兰德和钱德勒。

    “现在比赛马上开始，双方开始争球了。oh，开场钱德勒就把球拨给了布鲁斯，公牛获得了首次进攻的机会，打了一整个常规赛，公牛的这名年轻内线给我印象最深的就是拨球了，如果我的职业生涯里能有这么一位搭档，我能多多少个篮板啊。‘巴克利在解说席上又开始调侃开了，今天是他和肯尼史密斯一起解说的。

    后者没有答话，他是在盯着第一次进攻，阿尔文威廉姆斯常规赛和李雷交手了不止一次了，可没有一次能够在与李雷的对抗里占据上风过。

    有了安德烈米勒身体属性的加持，让李雷不再畏惧对抗了，看了看阿尔文威廉姆斯，李雷没有在外线扔，而是一个探步之后，马上就和对方的身体撞在了一起，砰，两个人的肌肉摩擦声，并不小，场边的兰尼威尔肯斯有些奇怪，李雷这个家伙一开场就找身体接触，他是不打算打整场了么。

    阿尔文威廉姆斯心里只有冷笑，如果李雷投篮什么的，自己没有任何办法，毕竟对方210多的臂展，在后卫里真的是找不出第二个来，可他既然敢玩肉搏，阿尔文威廉姆斯已经想好了要给李雷一个下马威，但是当李雷身体碾压过来的时候，阿尔文威廉姆斯感觉到好像有一辆巨大的装甲车冲过来一样，Duang，阿尔文威廉姆斯直接被李雷给撞开了，顶开了这个家伙之后，李雷整个身体上扬，然后把球扔了出去，在全场人的注目下，这球在篮筐上磕了一下，硬是转进了篮筐里。

    “oh，布鲁斯他居然敢硬碰硬了，哈哈，我是真的期待这场比赛之后大O会怎么说。”巴克利看热闹不嫌事大，奥斯卡罗伯特森说过李雷这种投篮型的球员在季后赛里会原形毕露，而且他预言公牛在第一轮就会被猛龙横扫出局。因为李雷打的太软了，和诺维斯基似的，一点没有加内特硬气。

    阿尔文威廉姆斯摸了摸自己的胸口，刚刚撞击感的余温还在，这个家伙为什么短短不到一个月的时间，他的力量和体重变化这么大。阿尔文威廉姆斯甩了甩脑袋，开始运球进攻。

    猛龙这边，在没有了卡特后，他这个一号位成为了真正的组织核心，在卡特在的时候，猛龙所有的一切都是围绕他这个分卫进行的，卡特是四大分卫里情商最低的，但却是最全面，最咸鱼的那个，他可以为团队做任何的事情，这导致了他不可能把精力放在一件事上。不过也因为这种打法，猛龙因祸得福。现在没有了卡特，就等于少了半边天。

    安东尼戴维斯在内线很深的位置接到了球，顶了一下钱德勒，钱德勒身体稍微的仰了一下，拳王作为一名防守悍将，他从来不是以体重闻名的，他是靠的防守意识，以及那非同一般的横移速度，如果体重过大，除了奥尼尔那种灵活死胖子之外，没有第二个人还能那样玩。就是这个身体往上仰的间隙，前者选择了出手，Duang在篮板上磕了一下，还是进入了篮筐，这是第一节的最后一次进攻，他打进了之后，第一节也结束了，领先的公牛，不过只有4分的优势，没有了卡特，猛龙打的更加团队了，上场的每个人都有贡献，这就很难得了。

    第二节尤因和奥拉朱旺在替补席上兵戎相见了，可惜双方都没有了剑拔弩张的气势，比起尤因在尼克斯的老树逢春，奥拉朱旺在多伦多真的可以用风烛残年来形容了。

    一上来，尤因就对着奥拉朱旺投了一个中距离，NBA历史盖帽王，不是反应不及，而是他的精力都被布拉德米勒给牵制了，公牛的阵容厚度在季后赛里体现出来了，米勒和尤因的这对替补内线，完全不比布兰德和钱德勒的组合差。

    第二节是本场比赛的分水岭，因为李雷和阿尔文威廉姆斯都出手了4次，结果李雷半场10分4次助攻，而对面的阿尔文威廉姆斯却是0分2个失误，1个篮板的尴尬数据，面对李雷，这个可怜的猛龙控卫在上半场交出了零分的答卷，而靠着他的出色表演，公牛半场的领先到达了两位数。

    李雷的防守在本赛季的一号位上是仅次于基德的存在，排在一号位的第二位，但那帮挑选最佳防守阵容的评审们依然是忘记了他，就好像是前世的邓肯，每个赛季的防守效率值都堪称顶级，然而DOPY从来没有给过他一次是一个道理。

    一号位的差距让兰尼威尔肯斯无可奈何，他也想弄个好点的一号位来，但是目前联盟的顶级一号位都是一个萝卜一个坑，要不然就是马布里那种毒瘤，数据常年20+10，可是战绩常年在钓鱼圈徘徊。

    下半场的比赛，猛龙没有放弃，安东尼戴维斯依然是打的很努力，全场比赛16中5，罚球6中5拿到了16分14个篮板，而猛龙也输掉了首场季后赛，李雷和阿尔文威廉姆斯都是12次出手，前者20分12个助攻，2个篮板，后者却只有10分3个篮板6个助攻，4次失误的尴尬数据，4次失误也就表示那家伙的实际助攻数只有2次，而李雷则是12次，12:2的助攻差，真的是太扎心了。

    