    根据九叔邪祟大全的记载，有一种灵魂极为特殊！更加准确的说他们并不是灵魂，而是一种执念！

    犹如回魂路上的死灵雾一样，有一种人死后灵魂消散，但是单凭执念却能凝聚灵魂以及阴气，使其达成一种另类的不死不灭境地！

    这种灵魂在九叔的邪祟大全中被称为不灭之魂！

    但是这种灵魂的出现极为罕见，九叔都没有看到过，根据九叔的记载，这世间出现过的不灭之魂不超过五个，九叔自己都没遇到过。

    不过九叔的师傅，午夜的师爷景先道人曾经遇到过这样的不灭之魂！

    那不灭之魂因为某种特殊的执念，为祸一方，属实是祸害死了不少人，也有不少修道之人被其磨死。

    景先道人将其消灭了十多次，却是始终无法杀死对方，封印之法也用处不大，毕竟不灭之魂完全可以使用自杀式的攻击，强行冲击封印之法，根本困不了多长时间。

    好在景先道人当时跟地府有点联系，与黑白无常私交不错，无奈之下景先道人唤来黑白无常，将那不灭灵魂带入地府关押起来，这才算是彻底解决了这桩麻烦！

    ”我他娘的是不是应该感到荣幸，九叔都没遇到的东西却让我给遇到了！“

    午夜看着逐渐恢复身躯的老太监，整个人都感觉不太好了。

    最让午夜闹心的还是，他对老太监没有半点的办法！

    师爷景先道人是凭借着跟地府的关系才收拾的这不灭之魂。

    别说午夜现在是在现实世界里，即便是在阴阳世界中，他召唤不来黑白无常那样的大佬啊！

    “为将你们这些贼子灭杀之前！杂家是不会死！不会死的！！！”

    老太监的身躯还未完全凝聚成形，尖锐的嗓音便传了出来，十分的嚣张。

    然而午夜却是不得不承认人家牛逼，有嚣张的资本。

    此时午夜已经准备好了火球符，等待老太监三魂归一的时候，直接给他一发致命一击。

    午夜已经想要了，再次将老太监弄死之后，就直接离开，他是跟这么个玩应耗不起了，主要是灵力不允许他耗下去啊！

    现在午夜最烦心的还是以后该怎么办，老太监的执念太深，肯定会死盯着雄哥不放！

    这次午夜赌命打赢了老太监，可是下次呢？下下次呢？午夜你能够守护的了雄哥一时，可是守护不了他一辈子啊！

    越想午夜越觉得无力，索性不想了，走一步看一步把！能活多久是多久！等回到游戏之中，午夜再跟九叔商量商量怎么办。

    三魂凝聚的时间很快，也就是三两分钟的时间，老太监已经重新出现在了午夜的面前！

    然而正当午夜准备出手再次干死老太监一次的时候，突然门口传来一阵急促的脚步声。

    ”死太监！你看看这圣旨！还有这尚方宝剑！“

    雄哥此时抱着一柄古剑，拿着一个黄色的绸缎冲了进来。

    圣旨和尚方宝剑这两个词汇传入老太监的耳中，老太监顿时浑身一颤，双目逐渐变得赤红起来。

    “圣......圣旨？尚方宝剑？！老奴叩见皇上！吾皇万岁万岁万万岁！”

    老太监瞬间跪倒在地，对着圣旨和古剑的方向低下了头颅。

    “我擦！雄哥什么情况？”

    午夜有些不可思议的开口问道，不过目光却是始终没有离开过老太监，鬼知道这家伙会不会突然暴起。

    雄雌此时的表情也是相当的精彩，更多的还是有些无奈的开口道：“别提了老弟！我刚刚将你嫂子和侄女送回到安全的地方后。“

    ”我突然响起祖上传下来有一个木盒，我打开木盒后，结果就看到了这尚方宝剑以及圣旨！原来我的先祖还真是明朝的教头！而且还是皇帝的心腹。“

    ”后来先祖被皇帝派出执行一项秘密任务，背负上了通敌叛国的罪名。”

    ”结果还没等我先祖完成任务，皇帝就驾崩了，天下大乱。“

    ”不过当初皇帝为了避免先祖被诛灭九族，所以留下了这一病尚方宝剑，以及圣旨证明身份，只可惜并没有用上。“

    ”后来我家先祖隐居山林，将这圣旨和尚方宝剑也当作传家宝，世代流传了下来。“

    听到雄哥的话，午夜有些懵比的点了点头，这剧情的发展貌似有些太戏剧化了一点吧！这些貌似是电视剧里面的情节！电视剧都不敢这么拍摄好么？

    不过从这一点看来，老太监找上雄哥并不是没有理由的了，原来雄哥真是那教头的后代，身体发肤受之父母，雄哥身上有先祖的气息也是正常的事情。

    “这位公公，你且看看这圣旨吧，以正我陈家的清白。”

    雄哥此时也不知道为什么，面对这个险些杀死自己和妻儿的罪魁祸首变得客气起来，将圣旨拿到了他的面前。

    午夜刚想出手阻拦，雄哥似乎料到了午夜的动作，对他摆了摆手，示意他不要轻举妄动。

    午夜见状也放下了手掌，不过心中的警惕却是没有半点放下来。火球符随时发动。

