    她立马抓住身边的助理道：“要不你替我上了，对，你来做我的替身算了。”

    　　助理一脸苦色恐惧：“雪姐，我怎么可能做的了你的替身呢，身高样貌都不一样。”

    　　刘梦雪嫌弃地看了她一眼：“也对，就你这个身材跟长相，一点跟我都不像。”

    　　小助理心里觉得恼怒，但敢怒不敢言。

    　　刘梦雪恨恨地说：“要不是苏瓷，我们怎么会跟鳄鱼拍戏，之前赵导明明都改主意，真是气死我了。”

    　　小助理却是有点暗爽，但她表面还是一脸骂人道：“对啊，雪姐，我看她分明就是故意的。”

    　　刘梦雪也觉得是，苏瓷说不定就是借机报复。

    　　所有的工作已经各就各位，机位也准备好了。赵导立马就要开拍了，只是现场除了苏瓷跟韩舜，其他两人的脸色都不太好看。

    　　尤其是刘梦雪离的远远地，恨不得蹦开。

    　　被放出来的大鳄鱼此时正在空地上，周围有专业人员盯着。只是它到底是一只鳄鱼，此时没有了笼子被放出来了，就像是鱼进了水中一样。

    　　它此时正摆着尾巴，一双冷血冰冷的眼睛，朝着四周看去。

    　　让人看了不寒而栗。

    　　边上的人都离得远远的。

    　　而苏瓷几人，则是站在那里。

    　　这场戏，是进入魔教的一个地点。而这条鳄鱼就是守候了魔教上百年的守护神，赵导拍摄的手法一向很大胆。

    　　特效虽然做出来逼真。

    　　但赵导还是想试试不一样的。

    　　虽然只有几个镜头，但想要拍出来还是比较有巨大的难度的。首先是刘梦雪的出场，魔教妖女站在上边，而她下边则是有着一只巨大的鳄鱼。

    　　表情凶悍地看着闯进来的人。

    　　而刘梦雪的这个镜头，则是要站在边上。

    　　而另外一个老前辈，则是站在另一旁，表情阴冷得看着石门口的方向。

    　　虽然鳄鱼的嘴巴被封了起来。

    　　但是刘梦雪却是脸色苍白，腿脚发软。她现在已经后悔了，为什么要答应，但更恨的是苏瓷，她把责任所有的迁怒，都推到了少女的身上。

    　　要不是苏瓷，她也不会拍这场戏。

    　　刘梦雪因为神情跟表现都不太对，光是这个镜头就NG了好几遍。

    　　直到十来遍的时候，她才勉强通过。

    　　而那个老前辈脸色也好看不到哪里去，因为他要摸这个鳄鱼的背部。也是拍完戏，脸色都铁青了。

    　　但是刘梦雪在知道少女的戏份后。

    　　就立马幸灾乐祸了起来，相比他们，苏瓷可是要用吊威亚踩在鳄鱼的上面的，跟她一起的还有韩舜。

    　　因为事关安全问题。

    　　赵导等人仔细地检查了几遍，才开始拍摄。

    　　第一场是苏瓷要跃过重重机关进来，而魔教两人在对面脸色变得越来越难看，没想到这个丫头竟然如此的厉害。

    　　但是就算如此，最后一道机关。

    　　普通人都没法想出来。

    　　那就是看似平平无奇，其实一旦踏入那个地方。就会致死，而唯一的办法，就是躲过空中的暗器，然后借助踩鳄鱼，否则一旦轻举妄动，无论是谁来，都保不住自己的那条小命。

