    转眼间。

    局势急转直下。

    都灵祭祀一方战死一人，局面变成了四对五。

    霍埃尔几人惊骇欲绝。

    然而不等他们做出反应，林泽已然将目光投向与凝石魔龙战斗的那个银衣祭祀。

    瞧见林泽望来，那个银衣祭祀瞬间脸色大变。

    他立刻疯狂释放神术。

    体表接连亮起耀眼的神力光芒，一瞬间加持了十多个防护神术！

    可惜依旧无济于事。

    在沉默十字命中他的瞬间，除防护道具附带的神术外，所有防护神术无一例外全部破碎消散。

    下一秒。

    凝石魔龙的灾厄之爪已然袭至，将防护道具附带的神术也随之粉碎。

    对手的银衣祭祀顿时显露出毫无防备的肉身。

    紧随其后。

    漫天星辰再次从天坠落！

    没有丝毫意外，第二个银衣祭祀步上了同伴的后尘。

    在星辰轰击下灰飞烟灭！

    林泽毫不停歇的灌下第三瓶补魂药剂，将目标对准了与岩神兵战斗的第三个银衣祭祀。

    两个同伴的接连死亡，早已让那个银衣祭祀惊恐欲绝。

    此时瞧见林泽把他当做了目标，脸色瞬间一片苍白，当即向霍埃尔求救。

    “霍埃尔大人，救我！”

    霍埃尔脸色铁青无比，想要抽身救援同伴，却被弥赛亚死死拖住。

    一个不察之下，还差点被一发瞬杀箭穿透心口。

    整个人后背顿时间被冷汗浸透，不敢再分心！

    与小雪战斗的银衣祭祀，倒是有余力出手帮忙。

    可刚准备行动，腾出手来的凝石魔龙已然咆哮袭至，再次将他拉入战斗无法脱身的泥沼！

    于是。

    同样的情形再一次发生。

    第三个银衣祭祀也陨落在了坠星术和岩神兵的攻击下！

    又是一瓶补魂药剂灌下，林泽继续将目标转向第四个银衣祭祀。

    霍埃尔看着林泽的动作，整个人都快发疯了。

    这小子究竟是怎么回事？

    能削弱对手力量和切断神力联系的魂术也就算了！

    那个召唤满天星辰坠落的强大魂术，分明消耗极大。

    可他却能接连施展，这简直不符合常理！

    是那些药剂的缘故？

    可效果再好的药剂，也需要时间缓慢发挥药效，哪有像眼前这样，好像一喝下去就瞬间补满了所有魂力一样！

    这究竟是怎么回事？！

    霍埃尔通体冰凉。

    早知道这个异族人这么邪门，他绝不会带着四个同伴就来追杀对方！

    这等力量，恐怕要身为红衣祭祀的沃纳大人才有可能对付得了了！

    然而此时后悔已经太晚了。

    第四个银衣祭祀很快也死在坠星术和小雪的攻击下。

    至此。

    五个银衣祭祀组成的追杀小队，就只剩霍埃尔一个人了！

    小雪、凝石魔龙和岩神兵随后攻向霍埃尔。

    场上顿时变成四打一的局面！

    面对四头王级宠兽的围攻，霍埃尔顷刻间落入下风，左支右拙，模样极为狼狈。

    林泽则是远远退后，拉开距离，同时解除英雄模式。

    霍埃尔的败亡已经注定，哪怕他不加入围攻也没关系。

    更重要的是。

    开启英雄模式已经接近三分钟，林泽留存下来的2000多成就点，已经消耗得只剩下100多点。

    不足以再维持英雄模式。

    “剩下的就交给弥赛亚她们了！”

    林泽好整以暇地在远处观战起来。

    眼角余光瞥见这一幕，霍埃尔气得快吐血了。

    他看出林泽此时的力量已经恢复到原先的层次，有心想要把林泽作为突破口，先行击杀了林泽。

    可四头宠兽根本不会允许他这么做！

    更令人吐血的是。

    一旦他有突破包围圈的迹象，林泽就会远远扔来一记沉默十字。

    纵使这一技能对他效果甚微，只能沉默半秒不到。

    可也足够宠兽们将他重新拖回包围圈内。

    随着时间流逝，霍埃尔脸色越来越苍白，心中也越来越绝望。

    二十多分钟后。

    在宠兽的围攻下，精疲力尽的霍埃尔终于再也支撑不住，被弥赛亚一记多重瞬杀箭直接穿透胸膛。

    在霍埃尔绝望懊悔的目光中，他的身躯从伤口开始片片崩解，化作飞灰消散在空气中！

    战斗宣告落幕。

    原野重新恢复寂静。

    远处，林泽轻轻舒了口气，脸上露出笑容。

    换作第一次进入都灵位面战场的时候，他绝对无法应付这等阵容的追杀队伍。

    可现在，却能够以压制的势头轻松解决。

    当然。

    代价有点大就是了。

    英雄模式消耗的2000成就点就不说了。

    还有2张爆种卡和4瓶补魂药剂。

    消耗之大，让林泽有些肉疼。

    “好在有额外的收获！”

    林泽看向视野右上角的信息提示。

    【成就达成！】

    【王级勋章II】：累积击杀10个王级层次的智慧生命体，达成成就可获得10000成就点，魂术卷轴（高级）X2（已达成，奖励待领取）。

    高达一万成就点的奖励，让林泽乐开了花。

    更别说还有两个高级魂术卷轴。

    “不过王级勋章成就的难度，也值得这奖励！”

    王级层次的智慧生命体可不多见，要不是在位面战场上，林泽还真不好找到10个以上的王级存在。

    除此之外。

    击杀王级存在的过程也不容易。

    尤其是刚才的战斗，要不是林泽奢侈的动用了大量道具，想要解决五个银衣祭祀可没那么简单。

    从惊喜中回过神来，林泽取出两个高级魂术卷轴。

    【魂术卷轴（高级）：蕴含大量魂术法则的神奇卷轴，使用后可指定任意一个魂术等级+1，只对九级及以下魂术有效，如对星魂术使用，则只对三级及以下星魂术有效。】

    林泽目前拥有的魂术，大部分都已升级到高级魂术卷轴无法适用的程度。

    还能用高级魂术卷轴升级的，就只剩四个。

    分别是魂矢（八级）、魂力冲击（八级）、九曜缚（一级）和疾风之翼（一级）。

    没有思考太久，林泽很快决定把高级魂术卷轴用来升级九曜缚和疾风之翼。

    原因无他。

    星魂术升级需要的成就点，比普通魂术更多，用高级魂术卷轴来替代更划算些。

    想到做到，林泽当即唤出个人面板。

