    第1313章 向捷德许愿吧

    看着捷德与赛罗接连出现，红荼看向了地底基地的佩嘉和小茧。

    原本正注视着屏幕的佩嘉察觉到了他的视线，下意识后退了一步，顺带还抱紧了怀里的小茧。

    红荼歪了歪头，对小茧招了招手。

    小茧定定看了他一会儿，主动从佩嘉的怀里跑了出来。

    “诶，小茧！”佩嘉的声音下意识有些慌。

    但一对上红荼的视线，他又本能缩瑟一下，一时间不敢动弹。

    小茧走到红荼的面前，并不怯懦：“叔叔是爸爸的朋友吗？”

    “是你爸爸工作上的朋友。”红荼摸着她的头，“小茧喜欢奥特曼吗？”

    “喜欢。”小茧点了点头，提起奥特曼的时候脸上都带起了开心的笑，“奥特曼会打败怪兽的！”

    “好孩子。”红荼笑了笑，“记得向捷德奥特曼许愿哦，奥特曼会实现小茧的愿望的。”

    “现在，小茧想去上面为奥特曼加油吗？”红荼终于露出了尾巴。

    一旁的佩嘉：“？？？”

    小茧果断点头：“想！”

    于是在佩嘉眼睁睁的视线中，两人消失了踪迹。

    “啊！！！小茧！！！”佩嘉发出了一声带着哭腔的悲鸣，“莱姆，怎么办？！”

    “冷静点，佩嘉。”莱姆的语气依旧冷静，“按资料显示，奈格陛下不会伤害小茧。”

    “可是……可是！”

    “根据数据显示，待在那位陛下身边，小茧才是最安全的。”

    佩嘉：“莱姆，怎么能这样……”

    ……

    红荼带着小茧直接出现在了郊外的山区，不远处就是鸟羽来叶。

    “叔叔也会超能力吗？！”小茧两眼放光地看着红荼。

    “当然。”红荼颇为自豪，“我也会瞬间移动。”

    两人的出现很快就被鸟羽来叶发现了，她意外地看着出现的小茧：“小茧？！”

    “你们为什么要来这里？”鸟羽来叶下意识蹙起了眉。

    “我们要为奥特曼加油！”小茧浑然不觉这样有多危险。

    大概在孩子们的世界中，拯救了大家很多次的奥特曼这一次也保护他们的。

    “胡闹！”鸟羽来叶蹲下身体，“这里很危险，小茧乖，回到基地和佩嘉在一起好不好？”

    小茧抿了抿嘴：“但是大姐姐不也在这里吗？”

    她将自己往红荼的身后藏了藏，不想就这么回去。

    “我……大姐姐不一样的。”鸟羽来叶试图说服她，“大姐姐是有事要去做。”

    “因为这里吗？”红荼突然开口。

    鸟羽来叶一怔，抬头看向他。

    红荼环视着这片区域，这里他来过，在刚抵达这个地球没多久的时候，也是他第一次在这个世界动用时间力量的时候。

    这里正是多年前鸟羽来叶被怪兽袭击，失去父母的地方。

    “伏井出矽确实在这里。”红荼看向那座横穿两座矮山的木桥，“你打算在这里了结你的仇恨吗？”

    木桥的另一端，相同的位置，也许是某种命运上的巧合，赛尔维亚正在与怪兽展开战斗。

    相同的怪兽，相同的地点，不同的是这次多了奥特曼的存在，鸟羽来叶也不是那个无忧无虑的少女。

    听到他的话，鸟羽来叶迅速扭头看向了那座木桥，不出意外看到了木桥上站着的那道身影。

    因为比起奥特曼和怪兽来说，那道身影过于渺小，她一开始没能注意到。

    但现在在有心发现之下，她终于看到了那道日思夜想的，无数次在噩梦中出现过的背影。

    她瞬间失去了理智，起身握紧了手中的剑，奔向了那座木桥。

    在那里……是他，没错，是那个家伙！！！

    身后小茧的声音她充耳不闻，视线中只剩下那座桥，那道背影。

    ……

    “大姐姐怎么了？”小茧本能感觉到了害怕。

    “大姐姐有她自己的事要去处理。”红荼不打算告诉这个孩子那些悲惨的事，也没有揭对方痛苦的爱好。

    “是和怪兽有关的事吗？”

    小茧似乎猜到了什么，她没有注意到伏井出矽，但注意到了巨大的怪兽。

    她几乎一位那位大姐姐是冲着怪兽去的。

    “算是。”红荼回答她，“确实是与怪兽有关的事。”

    小茧顿时有些担心：“但是……”

    人类怎么可能与怪兽对抗？

    她试图挣脱红荼的手追上去，但被红荼牢牢拽住：“你也不是怪兽的对手。”

    红荼对这只幼崽的行为感到好笑：“如果你想帮助她的话，那就向捷德许愿吧。”

    “捷德？”

    小茧扭头看去，就见到捷德与怪兽重重砸落在地，因为她出现在了这里，泰兰特也被引到了这里，一路追着泰兰特的捷德自然也到了这里。

    再加上另一边的赛罗与洛普斯，三个奥特曼三只怪兽，此刻呈三角之势将他们包围。

    小茧望着捷德。

    现在的捷德比起之前的那次已经有了进步，当然，一个孩子也不会懂这些，她只知道捷德之前打败过很多次怪兽。

    “捷德！”她大喊着，“求求你！帮帮大姐姐吧！”

    原本正在痛扁泰兰特的捷德动作一顿，扭头看了过来。

    完全没想到会在这里看到小茧。

    但小茧的胸口处，金色的光球从中浮现，飞向了捷德的，融入了朝仓陆腰间的盒子里。

    朝仓陆一愣，从中拿出了一个新激活的奥特曼胶囊。

    是赛罗！

    朝仓陆嘴角勾起了一抹微笑。

    他将赛罗的胶囊放好，拿出了赛文和雷欧的胶囊：“好，那就来吧！”

    不过比起捷德，赛罗此刻的心情就有些难受了。

    一脚将洛普斯踹飞的赛罗忍不住抱怨：“小茧为什么求捷德？！不应该求爸爸吗？！”

    他语气痛心疾首，活像他才是小茧的爸爸才是。

    伊贺栗令人：“……那个，我才是小茧爸爸。”

    “一样一样。”赛罗试图敷衍。

    伊贺栗令人：“……”

    “可恶，想欺负我女儿，你们还早两万年呢！”赛罗打算帅气地终结掉对面碍事的怪兽！最好能让小茧夸一下自己。

    他体内的令人拿出了之前从希卡利那里得来的升华器。

    “来吧，试试新的力量，帅气地解决战斗吧。”

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      小茧：捷德，拜托你了！

    ?      赛罗（痛心疾首）：啊，小茧，为什么不拜托爸爸！

    ?      伊贺栗令人：……那是我女儿，我的！！！

    ?      赛罗（充耳不闻）：明明爸爸也很帅的。

    ?      朝仓陆（不知所措）：哈，哈哈……

    ?  

    ????  

    (本章完)

