    “我去，这些个机构真专业啊！”

    来到专门针对宠兽的区域，张墨被眼前的景象惊到了。

    数百家装修豪华的店面，分的非常细。

    专门售卖宠兽食品的，专门售卖宠兽服饰的，专门售卖宠兽药品的，专门为宠兽洗澡的，专门为宠兽提供全身放松的···

    凡是涉及到宠兽的，这里都能找到。

    就是同一中服务类型，也针对不同系的宠兽而分别开设。

    拿洗澡来说吧，给小白和小黑洗澡的店面，就无法给巨大鬼等鬼气系的宠兽洗澡。

    还有针对特殊宠兽开设的特殊清洗店面。

    “从上面看不出什么，但内在是真的不一样。”

    直到这时候，张墨才真切感受到帝京和其他地方的不同。

    “这下，小黑和小白能好好放松一下了。”

    张墨低喃一声，找了一家专门给中型身材的实体宠兽做服务的机构。

    “欢迎光临。”

    刚走到门口，门口两位身材标志的接待员，同时微笑着向张墨打招呼，“先生，请问您的宠兽是什么类型？”

    “一个寒冰巨猿，一个穿空蚁。”

    张墨说道。

    “先生请跟我来，我们这里可以接待您的宠兽。”

    一个女服务员伸手做出请的动作，侧着身子把张墨请到大殿内。

    “先生您好，请问您想为您的宠兽定制什么服务？”

    富丽堂皇的大殿内，马上有服务员接待张墨，笑着问道。

    “你们这里都要什么项目？我第一次来，不是很清楚。”

    张墨就像一个乡下来的土包子，什么都不懂。

    “不清楚没事，请您到这边坐一下，我给您做详细介绍。”

    女服务员热情至极，把张墨邀请到一个沙发卡座上，给他端过来一杯咖啡，“先生请用。”

    “好的。”

    第一次受到这样的待遇，张墨都有点不适应了，他双手结果茶杯，轻轻抿了一口，一股浓郁的香味冲击味蕾。

    这咖啡真不难喝。

    “先生，这是我们能为宠兽们提供的服务套餐，我给您详细介绍一下。”

    女服务员拿着一个大的平板正对张墨，开始介绍起来，“先生，这是最简单的套餐，包括宠兽全身清洗，局部去污渍，指甲修剪等内容。”

    “这个东西少点，有项目多点的吗？”

    自己难得待小白和小黑来一趟，简单清洗怎么行。

    “有。”

    女服务员划过一个页面，“这是尊享套餐，包括······”

    “······”

    女服务员耐心的给张墨介绍了半个小时。

    最终，张墨选择了项目非常全面的宠兽尊贵定制套餐，包括全身清洗、局部去污、指甲修剪、皮毛护理、全身按摩等项目，小黑还多了全身打蜡、抛光等项目。

    “先生，您一共两只宠兽，原价是六万联盟币一只，鉴于您第一次来我们这里，给您打个折扣。”

    女服务员笑容灿烂，“您给十万联盟币就行了。”

    “十万？”

    张墨倒吸一口凉气，实在有点奢侈啊，不过他也不是付不起。

    既然来了，咬着牙也要付钱。

    刷卡过后，由于是定制套餐，属于大客户，张墨被邀请到了特殊包间。

    包间中好吃的好喝的，随便点。

    还有一个大屏幕，实时播放宠兽们接受服务的全过程。

    包间不大，装饰很豪华。

    “不愧为尊贵定制套餐，规格就是高。”

    张墨感叹一声，躺在柔软的床上，一边吃喝，一边看着屏幕。

    只见小白和小黑被带到了不同的泳池中。

    小白喜欢寒冰环境，被带到了冰水泳池中，里满还有其他喜欢寒冷环境的宠兽。

    进入泳池，小白刚开始比较拘谨，坐在一个角落里，一动不动。

    过了几分钟，看到其他宠兽们都在自由自在的游泳，惬意的不行，小白也放开了，一会儿扎猛子，一会儿潜水，完全就是个孩子，玩的不亦乐乎。

    再看看小黑，它去的是普通泳池，偌大的泳池内，有几十只宠兽在里面玩。

    小黑倒是不客气，很快和其他宠兽玩到了一起，两只触角和两个前足几乎忙不过来，也不知道在聊些什么。

    小黑比小白擅长交流，如果以后有需要和别的凶**流的事，交给小黑。

    洗完澡，服务人员开始给两只宠兽清理身上的污渍。

    到了这个环节，张墨大吃一惊。

    两只宠兽身上太脏了。

    有些干涸的血迹，在泳池泡了那么长时间，愣是没泡开，还得需要工作人员一点一点往下弄。

    别的宠兽全身去污有个十几分钟搞定，小白和小黑，各自用了半个多小时。

    去污完毕，服务人员又专门给两只宠兽重新进行了清洗，才开始下一个项目。

    整个过程，一共用了三个多小时，张墨在包间中睡了两觉，它们才弄完。

    再次见到两只宠兽时，张墨眼前一亮，和之前完全不一样，看着都有点不舒服了。

    这还是小黑和小白吗？

    这么干净，以后都不好意思让他们上战场了。

    从店里出来，张墨没有回宿舍，而是去了宠兽食物区域，找了其中一家比较大商店。

    以前买的食物，基本上是小白一年的量，加上小黑吃，也还剩下不少。

    但那些食物营养有点差，张墨卖给了商店，给小黑和小白买了专门的营养食物。

    花费了一百多万联盟币，也只买了两个月的量。

    给小白和小黑加点时，是直接把材料转化为强化点，张墨没什么感觉。

    现在花钱，确实真金白银往外拿，张墨真正体会到了什么叫花钱如流水。

    换的两百多万联盟币，没干什么，就下去了一半。

    张墨一阵牙疼。

    我就剩下了几百万联盟币的材料，本以为够我用了，没想到这么快就下去了一百多万。

    偏偏还都是必须花费的。

    得尽快赚钱才行，不然真的不够用。

    这个地方虽好，但处处要钱，没钱真是寸步难行。

    回到宿舍，已经是傍晚了。

    同宿舍有一个人已经回来，把腿放在茶几上，手里捧着一袋零食，看电视剧呢。

    “你好，我是今天搬进宿舍的。”

    张墨主动打招呼。

    “你好，我叫赵大虎。”

    “我叫张墨。”

    “张墨！”

