    　　这名弟子问的没错。

    　　如果是青红门的丹方，这么多年了，青红门为何一直不肯推出。

    　　“那是因为我们青红门才研制出来不久，正要投放市场，却发现丹方被人盗走。”

    　　李宏达一副痛心疾首的样子。

    　　联想到柳无邪前些日子从宁海城回来，斩杀那么多青红门弟子，很有可能丹方真的从青红门盗取出来也不一定。

    　　情况对天宝宗这边极为不利，毕竟没有任何证据证明丹药是天宝宗研发。

    　　加之天丹阁将炼制方法，以及丹方全部公之于众，在场每个人都知道这四种丹药炼制之法。

    　　青红门一口咬定天宝宗是盗取他们的丹药，事情还真的很麻烦。

    　　众人的目光，全部落在柳无邪的脸上，看他如何解释。

    　　青蛇帮主就算想要帮柳无邪说话，都不知从何说起。

    　　丹方到底从何而来，这就是一个谜团。

    　　“李宏达，如果你们青红门就这点手段，说心里话，我真高估你们了，原来你们都是一群酒囊饭袋。”

    　　柳无邪脸上看不到一丝怒气，笑眯眯的看向李宏达。

    　　羞辱青红门是白痴，弱智，现在又是酒囊饭袋，大家已经习以为常了。

    　　“柳无邪，今日你不说清楚丹方的来源，我会公布全天下，你们天宝宗盗取青红门的丹方，让你们遗臭万年。”

    　　李宏达嘴角浮现一抹狞笑，他只要坐实柳无邪偷盗青红门的丹方即可。

    　　十大宗门，把名誉看的比命还重要。

    　　名誉一旦丢失，再想找回来，难于登天。

    　　堂堂十大宗门偷盗丹方，这要是坐实了，天宝宗的地位，将一落千丈，甚至要比丹药危机还要厉害。

    　　“你口口声声说这些丹方出自你们青红门，也就是说，你们青红门应该掌握了炼制之法，我说的没错吧。”

    　　柳无邪笑吟吟的看着李宏达。

    　　众人一头黑线，以为柳无邪会强势反击，没想到柳无邪问出如此愚钝的话来。

    　　你们天丹阁将丹方都公布出来了，还有一些炼制细节，只要是炼丹师，一看就明白。

    　　稍加模仿一下，就能炼制出来。

    　　就在刚才不久，万星文三人跟天丹阁掌柜的聊过，问及丹方的真假。

    　　天丹阁掌柜的对天发誓，这上面的每一份丹方，都千真万确，如果有假，当众撕碎天丹阁的牌匾。

    　　得到这个消息，万星文第一时间捏碎怀中的通讯符，通知李宏达长老，才带着另外一尊炼丹长老前来。

    　　李宏达的炼丹术一般，他身边的老者，身上散发出极强的木系跟火系元素，应该是炼丹大师。

    　　这个时候，两名老者出现在柳无邪身边，什么时候出现的，柳无邪都不知道。

    　　其中一人柳无邪并不陌生，鹤老，还有一人不认识，应该也是天宝宗高层，实力极其强横。

    　　“无邪，那名老者叫颜善，乃九星炼丹师，是青红门十大炼丹师之一，炼丹水平极其高超，你要小心。”

    　　鹤老暗中给柳无邪传音，他们出现，主要是给柳无邪撑腰，以免李宏达突然发难。

    　　他可是化婴境，如果对柳无邪出手，鹤老想要营救，有些麻烦，不得已才现身。

    　　鹤老心里非常的清楚，这四种丹药，绝非出自青红门。

    　　除非天宝宗拿出绝对让人信服的东西出来，才能狠狠的打青红门的耳光。

    　　柳无邪点头，早已看出来，这个颜善是个厉害人物，居然是炼丹高手。

    　　仅仅是重视一下而已，还没放在心上，他的炼丹术，连真玄老祖都模仿不了，何况是化婴境。

    　　场上局势有些胶着，情况对天宝宗是越来越不利，在李宏达三番五次的煽动之下，很多人已经开始怀疑，丹方是柳无邪从宁海城偷来的。

    　　“颜长老，这些丹方是真的吗？”

    　　李宏达暗中给颜善传音，四种丹药的丹方，已经被他们抄录下来。

    　　需要的材料，李宏达早就备齐了。

    　　“丹方是真的！”

    　　颜善一直没说话，将四种丹药在心里推演了几十遍，发现丹方没有任何问题。

    　　他们刚到不久，万星文就买了两种丹药，交予颜善之手，让他分析。

    　　丹药的色泽还有香味，跟丹方上的描述，几乎一模一样。

    　　“那你有多大的概率将其炼制出来。”

    　　李宏达依旧在暗中传音。

    　　柳无邪刚才抛出难题，既然是青红门的丹方，那青红门的长老，应该懂得炼制才对。

    　　“四成！”

    　　颜善不敢把话说的太满，四成的概率已经很高了。

    　　“你们口口声声说这些丹药出自里面青红门，你们倒是炼制出来一枚啊！”

    　　今日来了不少天宝宗弟子，质问青红门。

    　　续灵丹的事情，很多弟子非常清楚，看似柳无邪公布了丹方，还当众炼制，却无人能模仿出来。

    　　今日公布驱魔丹等丹方，其实也是一样。

    　　“说的没错，既然说丹方出自你们青红门，请你们拿出证据来。”

    　　污蔑天宝宗盗取丹方，青红门的证据呢。

    　　没有证据，那就是污蔑。

    　　“丹方出自我们青红门，我们当然懂得炼制之法。”

    　　李宏达目光看向四周，承认他们青红门懂得炼制这四种丹药。

    　　如果青红门真的炼制出来，对天宝宗来说，将是天大的灾难，所有的布局，全部付诸东流。

    　　“既然李长老说你们懂得炼制之法，那请你们当众炼制吧，如果你们炼制出来，这四种丹药天宝宗从此以后不再销售，如果炼制不出，你们几个也别想离开宝城了。”

    　　柳无邪终于露出狠厉的一面。

    　　强横的气势，横扫整个天丹阁，眼眸透着凶光。

    　　他原本还打算花费一番手脚，来给丹药证名。

    　　李宏达的出现，反而帮了柳无邪一把，让他们来证名这些丹药的价值，意义更大。

    　　很快腾出一块空地，让青红门长老当众炼制。

    　　如果炼制不出来，鹤老跟另外一名强者，会瞬间杀了他们五个人。

    　　敢来天宝宗闹事，就是活的不耐烦了。

    　　不闹事，大家相安无事！

    　　“颜长老，看你的了！”

    　　李宏达看了一眼颜善，让他务必要炼制出来一枚。

    　　这四种丹药一旦问世，对青红门来说，将是一次致命打击，青红门丹药，很快陷入怠销状态，一颗都卖不出去。

    　　失去丹药来源，青红门将沦为二流宗门。

    　　以李宏达的身份地位，根本请不动颜善，应该是高层默许，让颜善前来。

    　　颜善点了点头，从储物戒指中拿出一枚炼丹炉。

    　　“咣当！”

    　　炼丹炉高达两米，直径达一米五左右，非常的大。

    　　这么大的炼丹炉，可不多见。

    　　颜善精通火属性跟木属性，是天生的炼丹师。

    　　手指一点，一束湛蓝色的火焰出现了，整个天丹阁的温度，陡然上升。

    　　“这是赤蓝火，可是异火中的极品啊！”

    　　人群传来一阵阵惊呼，没想到颜善得到赤蓝火这种逆天的异火。

    　　懂得火属性跟木属性，又收服了赤蓝火，可以说是如虎添翼，颜善的炼丹术，绝对在青木等人之上。

    　　青红门派颜善前来，可想而知，他们对此事的重视程度。

    　　颜善是青红门首席炼丹师，身份地位极高。

    　　青红门这是孤注一掷了。

    　　天宝宗弟子都很紧张，只有柳无邪，一脸轻松，脸上没有任何异样。

    　　鹤老目光密切注意四周的动静，如果颜善真的炼制出来，他不介意将在场所有人全部杀死，彻底灭口。

    　　柳无邪看了一眼鹤老，没想到此人杀心如此之重。

    　　天宝宗决不能遭受动摇，这是鹤老此刻的想法。

    　　一株株材料丢进去，颜善炼制的是驱魔丹。

    　　相比起其他三种丹药，驱魔丹炼制最为简单，也是价格最便宜的。

    　　每个人的目光，目不转睛的盯着炼丹炉，不肯错过每一个炼制细节。

    　　亲眼目睹九星炼丹师炼丹，这种好处可不多见。

    　　在场不泛很多炼丹师，抱着学习的态度来观摩。

    　　拿出一枚千年雪莲，丢入炼丹炉，这是驱魔丹主要原材料。

    　　驱魔丹不过七品丹药而已，九星炼丹师炼制，还不是手到擒来。

    　　一丝丝丹香从炼丹炉之中传出，李宏达嘴角浮现一抹笑意。

    　　“快要成丹了！”

    　　炼丹炉四周聚集很多人，神识无法进入其中，只能通过丹药散发出的香气做出判断。

    　　万星文三人开始大笑，没想到天宝宗如此大意，将四种丹方公布于众。

    　　估计用不了多久，四种丹方将传遍天下。

    　　越到最后，颜善的步骤更加小心，虽然在心里模拟了几十遍，真正操控，跟模拟还是有很大的区别。

    　　“天宝宗危险了！”

    　　驱魔丹一旦成丹，天宝宗危矣。

    　　很多人在暗中叹息，好不容易扭转乾坤，挽救丹药危机，青红门却突然杀上门来。

    　　时间仿佛陷入到了静止，每个人呼吸都变得有些急促，因为炼丹炉里面的丹香越来越浓烈。

    　　已经进入成丹环节。

    　　鹤老双拳紧捏，身上的杀意逐渐溢出，脚底下的青石居然寸寸裂开。

    　　一旁的高手，同样如此，准备出手。

    　　就在这个时候。

    　　炼丹炉出现了状况。

    　　“崩！”

    　　从炼丹炉内部，传来一道炸鸣声，震得整个炼丹炉不断晃动，仿佛地震了一般。

    　　“发生了什么事情，怎么炸炉了。”

    　　仗着炼丹炉很大，如果是小型炼丹炉，早就四分五裂。

    　　突如其来的炸炉，打得所有人一个措手不及。

    　　包括颜善！

    

