    

    闻黎衣咬着唇。

    她不喜欢这个妹妹。

    季裳初也了解自己的招黑体质，但是她不能再树敌太多了，于是她主动去拉住闻黎衣的手，“姐姐，我们一起玩嘛，初初自己一个人也是很无聊的。”

    闻黎衣不是很信任别人，于是呆呆的看向自己哥哥。

    闻佑卿对她道：“初初会在府中住些日子，你们在府中要好好相处，初初也很乖的。”

    “那哥哥要对我和初初妹妹一样好，不能偏心初初妹妹。”闻黎衣没什么自信的小声道。

    闻佑卿这个温润如玉的大哥哥，领着两个小朋友一起去主殿。

    巧的是，三个小朋友才刚走到主院，管家便阻止了他们进去的脚步，“三小少爷，陛下微服出巡，此刻正与太师在商量国事，小少爷此刻怕是不便进去。”

    闻佑卿点点头，歪头看了眼兴致不太高的小初初，“走啊，晚宴若是陛下留在府里，那咱们小孩子是肯定不能上桌的，哥哥带你们去小厨房偷好吃的？”

    闻黎衣点点头，庶出的房里饭菜都算不得好吃，裹腹而已，她最喜欢跟着哥哥去偷好吃的了。

    而一天闷闷不乐没好好吃东西的季裳初，肚子不争气的咕噜叫唤了一声。

    “初初想吃鸡腿。”

    “衣衣也想吃鸡腿！”

    “走，哥哥带你们去吃鸡腿！”

    主殿，楚豫坐着上首位置，年迈的老太师坐在他右下侧的位置，紧皱着眉头，尽管这位中年皇帝只是与他聊着平常家事，可仍旧让他提心吊胆的应对。

    “母后尚在病中，但仍记挂着舅父，今日朕来，除了国事，还有家事要说。”

    太师正襟危坐，“陛下是君主，家事便是国事，陛下有话直说，臣定当付诸全力支持。”

    “朕膝下无幼女，但朕心里仍想着与太师府亲上加亲，正巧，晟王领回家一个五岁的小姑娘，与平甫年纪相当，不如给两个小孩子定下娃娃亲，一来是朕体恤老臣，二来是有意辅助平甫上高位，继承舅父的衣钵。”

    “平甫还小，晟王家那个丫头，老臣也见过，性格也活泼，恐怕与平甫沉稳的性子不太合适，晟王此时才刚出发南疆，此事，不如容后再议？”

    “性子一样才走不长，性格不同才能互补，舅父若是相中三弟家那个小丫头，此事容后再议也可，朕仰仗闻家，如此也是想要闻家与皇家更亲近些。”

    楚豫的话将闻太师捧上了高位，但，闻太师虽老，却不糊涂，爬的越高摔得越惨，明哲保身才是正道。

    陛下这话是在试探。

    试探他忠心于皇上，还是晟王。

    闻太师拒绝也不是，应下也不是。

    “既是陛下的安排，老臣自是该奉旨行事，但到底是晟王家的女儿，老臣不知晟王乃是何意，不如还是等晟王凯旋再议。”闻太师说的委婉。

    楚豫盯着老太师，“舅父说得对。”

    皇帝身边的老太监拿着拂尘进来，行了个礼，到皇帝身边伏在他耳边小声说了什么。

    ……

    小橙子qq号：2384247383

