
　　没有人能回答新城的问题。

　　如果太阳中真的有怪兽，那样的怪兽得有多可怕？

　　那是人类无法想象的。

　　毕竟太阳轻轻吹起的风暴都能够在一瞬间毁灭地球。

　　林克并不是真的要飞到太阳中去。

　　他向太阳飞去，主要是为了吸收【光】。光之生命体是一种很奇特而超脱的生命，他们能够吸收各种【光】来强大自己。

　　在这个拥有奥特曼的世界里，【光】并不是单指物理性质上的光，而是一切有关于【光】的概念。

　　比如，人类内心中的【光】。

　　它是物理性质上的【光】吗？

　　并不是。

　　人类内心中的【光】，更像是人类内心的一切美好与信念。

　　迪迦正是吸收了这样的【光】，才变成了闪耀迪迦，拥有了极为强大的力量。

　　但只有这种蕴含了一切美好愿望和信念的【光】才能增强奥特曼的力量吗？

　　并不是的。

　　奥特曼是可以吸收宇宙里的【光】来变强自己的。

　　不然奥特曼平时消耗了的能量从哪里补充？

　　不过，并不会有奥特曼特意去吸收恒星的光能，因为单纯的宇宙天体散发出来的光能并不能直接被奥特曼吸收。

　　从光到奥特曼所需要的光能量，这其中需要一个转换，根本没有光之国的等离子火花塔好用。

　　光之国的等离子火花塔散发出来的光能，是直接可以增强奥特曼力量的光能，待在光之国就能不断变强，方便又快捷。

　　为什么要舍近求远，去宇宙中吸收无法直接变强的宇宙天体的光呢？

　　这就是众多奥特曼不会特意去吸收太阳光的主要原因。

　　但林克没有办法。

　　迪迦的世界观里，好像是没有光之国的。

　　虽然在迪迦的剧集里出现过初代奥特曼，但那一集的剧情更像是一种致敬，并不能完全说明光之国的存在。

　　所以林克想要变强，只能主动去吸收太阳的光芒了。

　　在上个世界乱入过超人，林克对于怎么吸收太阳光辉很是在行。毕竟作为一个超人，他直接都沉睡到太阳中心睡过三年，对于那暴动的恒星能量还能不清楚吗？

　　吸收就完事了。

　　林克飞到水星上，就感受到了太阳扑面而来的炙热与暴动，那是狂放的能量在肆意的喷薄和爆发。

　　这具赛罗奥特曼的身体终究不是超人的躯体，无法直接进入太阳中，只能远远的照耀在太阳的光辉之下，吸收着太阳狂暴而炽烈的光能。

　　赛罗盘膝悬于水星之上，意识沉浸，努力调动体内的光调和太阳的光能，让自身的光与太阳的光能交相辉映，逐渐浑融变为一体。

　　在这过程中，他运用了超人吸收太阳能的经验，同时，也运用了二郎神的修炼方式，他吞吐着太阳炽烈的光辉，身体都被一层耀眼的金色光芒笼罩。

　　修行无岁月，林克也不知道过去了多久，此时的他，心神下沉，一点点的引导着太阳能量进入身体。

　　一开始，身体会有种被烈火焚烧的灼烧感，疼痛难耐。

　　渐渐的，身体能承受住那种灼烧之感，吸收太阳光辉的速度也越发快速起来，林克就不断地吸收着。

　　慢慢的，他的细胞开始闪耀起太阳的金色光辉，与此同时，身体也出现了一种饱胀感，就好像气球被吹到了极限大，下一秒随时都可能爆掉。

　　但林克没有停止。

　　他继续吸收太阳的光辉，并将细胞中的太阳光辉压缩，压缩又压缩，直至吸收进细胞中的光辉宛若光之结晶一般，灿灿烈烈。

　　这时，赛罗的外表已经发生了巨大的变化。

　　他巨大的身躯，不再是红蓝的配色，而是变成了金银双色。

　　全身以金色为底，银色线条勾勒，身上各处出现了优美而神秘的红色太阳纹。

　　胸口的彩色计时器变成了金色，散发着耀眼的金色光辉，好似太阳一般。计时器周围，是一条条延伸出去的太阳纹理，构成了赛罗此时的胸甲。

　　【叮，恭喜宿主，吸收太阳光辉获得了赛罗奥特曼从未有过的形态，成为烈日银时赛罗。】

　　【这是您第一次在原有角色的基础上，修炼变强，获得了原有角色未有的力量，特奖励您一点乱入点。】23sK.com

　　林克从修炼中醒来，心中有些惊讶。

　　原来让乱入角色变得更强，或者得到其未有过的力量和形态，是可以获得奖励的？

　　他微微讶异了一番，就低下头来仔细打量自己。他看到了自身的变化，这种形态，的确从未见原有的赛罗有过。

　　林克捏了捏拳头。

　　他现在感到自己浑身是力量，只要在太阳的照耀下，似乎连星球都能一拳暴碎。但这只是错觉。

　　吸收太阳的光辉的确让林克变得更强了。

　　不光是力量，速度，耐力，能量……各方面都获得了极为强大的提升和增强。

　　在各方面都获得提升增强的同时，他同时获得了太阳的力量，比如核聚变光束，小型太阳黑子，耀斑打击……

　　当然，最厉害的，还是吸收太阳光辉后，从赛罗体内深处涌现出来的，本属于赛罗自己的时空之力。

　　在这个状态上，赛罗可以掌控时空，使用时空之力，只不过消耗会非常巨大。

　　林克在水星上测验了一番，如果使用时空之力的话，他会消耗掉非常巨大的能量，半分钟后，就无法继续维持烈日银时赛罗的形态了。

　　但只是使用太阳力量的话，烈日银时赛罗就能维持三分钟左右的时长，这个时间对赛罗来说也很够用了。

　　“现在应该不用担心【深渊】和加坦杰厄了……真是没想到啊，吸收太阳光辉后，还能有这样的收获。”

　　林克内心有些感慨。

　　他明白，他之所以能够获得新的形态，除了赛罗本身的潜力无限以外，还有被他乱入了角色的影响，超人，二郎神……

　　没有这两个因素，林克是不可能成功的。

　　如果换成其他奥特曼过来，只是吸收太阳光辉，恐怕吸收个成千上万年，也无法获得林克此时的力量。

　　“是时候回地球了。”

　　恢复为普通形态的赛罗，朝遥远的地球方向看了一眼，下一刻，瞬间移动发动，他凭空消失在原地，等他再次出现，已经恢复人身回到了地球上。

　　他回到大古给他们租来的民居中，并没有看到星古和大古，林克不由皱眉，他看向桌上的日历，发现自己已经离开地球一个月的时间了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第215章 烈日银时赛罗免费阅读。https://xs.23sk.com 