    没错，就是牵强。

    今天战长安的所作所为，属实是让林霄有些失望。

    他是盟主没错，需要考虑很多他们所不需要考虑的事情。

    但是……

    这也并不能成为战长安不作为的理由和借口。

    要知道。

    是约翰布鲁杀人在先！

    他是的命是命，难道别人的命在战长安眼里就全都草芥么？

    如果真是这么一个乱象的话，那就说明，战长安的三观有问题。

    他在骨子里……

    还是自卑的那种！

    俗话说得好：

    道不同不相为谋。

    跟这种人就没有必要待下去。

    这是林霄的为人准则！

    他不会变，也不想变。

    夏国人的生命，每一条都是弥足珍贵的，比米国人强得多！

    这。

    就是林霄的三观。

    没有任何人可以将其动摇。

    “刘叔，你坐下。”

    林霄看着刘一手，沉声说道。

    “啊？”

    刘一手一脸狐疑，“林霄，怎么了？”

    “先坐下。”

    林霄没有过多解释。

    刘一手也相信林霄不会让自己失望，随后直接坐了下来。

    旋即。

    林霄将小虎猫从挎包里面拎了出来，指着刘一手身上的伤口。

    小虎猫立马会意，二话不说就窜了上去，开始帮着刘一手舔舐起来。

    晶莹的口水。

    蹭了刘一手满身。

    一股腥臭的味道，让他差点就昏厥过去。

    好在……

    小虎猫的治疗效果依旧是非常神速的。

    不多时。

    刘一手周身的伤口就已经好了个差不多。

    “厉害啊！！”

    刘一手生龙活虎的从椅子上重新站了起来，脸上写满了激动的表情。

    见状。

    林霄淡然开口：“刘叔，没病走两步。”

    “好嘞！”

    刘一手也不客气，围着议事厅就大步走了起来。

    …………

    …………

    夜幕降临。

    刘一手大摆宴席。

    为林霄庆功。

    他能够亲手斩杀身为ss级鬼神的约翰布鲁，就足以说明，林霄现在的实力，非常恐怖，这的确是值得庆祝的。

    尽管。

    这一场战斗，是险之又险的获胜。

    酒过三巡之后。

    刘一手红着老脸，直勾勾盯着林霄，随后一把将刘媛的手，交到林霄的手掌心中。

    “刘叔，你这是干嘛啊？”

    林霄一脸诧异的看着刘一手，很是困惑。

    这老家伙。

    怕是哪根神经又搭错了吧。

    要不然的话……

    不至于这样啊。

    “呵呵呵。”

    刘一手非常爽朗的笑了，“林霄啊，从今天开始，我就将媛媛正式托付给你了。”

    随着他的这句话说出口。

    现场所有的刘家众人，全都开始高声呼喊起来。

    “太好了！！林先生要当咱们刘家的女婿咯！”

    “这可是大喜事啊，林先生，你一定要答应才是！”

    “我们家小姐不错的，虽然和林先生有一定的差距，但……也可以了啊。”

    “对对对，林先生，你就从了吧！”

    就在大家伙起哄的时候。

    一道黑影朝着林霄就飞奔而来。

    不是孙老四还能有谁？

    孙老四正一脸谄媚的看着林霄：“林先生，你和我们家大小姐喜结良缘，那可是天大的好事啊，等你们办酒席的那天，我随十万块！”

    林霄：？？？？？

    一旁的刘一手用一种诧异的眼神看着孙老四：“老四，你可是咱们刘家出了名的铁公鸡啊，你能拿出十万块钱？看来……你小子出去干活的时候，没少私藏好东西啊。”

    此话一出。

    孙老四当即哭丧着脸：“家主，您可别冤枉好人啊，就我这忠心放眼整个刘家，我说第二，估计没人敢说第一。”

    “切！老四，你啥时候变得这么不要脸了？”

    “就是就是，就冲你这番话，老子反手就给你一拳。”

    “我特么的笑了，老四有种你过来，老子今天必须要把你给喝趴下。”

    “对，老四赶紧的过来喝酒！你丫的都欠了几十杯了，装什么大尾巴狼呢！”

    一听到这些话。

    孙老四连忙红着脸，屁颠屁颠跑了。

    林霄也没有将刘一手的话放在心里，兀自夹着菜。

    对他来说。

    感情这种事情，那就是伤天注定。

    如若他和刘源真的有缘分的话，那……也是挡不住的。

    这一点，毋庸置疑。

    …………

    …………

    吃过晚饭。

    已经是九点多。

    林霄和刘媛两人在小路上散着步。

    突然。

    刘媛开口：“林霄，你之前说的那番话，都是发自肺腑的吗？”

    “哪番话？”

    林霄一脸不解。

    “就是在议事厅说的那些啊！”

    刘媛提醒道。

    此话一出。

    林霄淡淡一笑：“看你这话说的，那还能有假吗？实不相瞒，我那就叫正儿八经的真情流露啊。”

    “嗯！”

    刘媛狠狠点头，“不得不说，说的还是挺好的，我都被你的话给触动到了，咱们夏国人的命，同样也是命！约翰布鲁来势汹汹，打不过了就想要全身而退，世界上怎么可能会有这么好的事情？

    他既然来了，那就必须要受到应有的惩罚！”

    两人散了一会步，林霄这才回房休息。

    第二天一早。

    他就启程告辞，准备去一趟云省。

    这次既然出来了，再加上江市龙虎帮这个心头大患已经被除，那不如趁着这个机会好好休息休息。

    距离百鬼齐出的日子，已经是越来越近。

    他现在有一个非常大胆的想法。

    那就是……

    看看能不能在云省林家这批人里面，尽可能多的发掘一大批御鬼者。

    这样一来。

    不求他们可以为国效力。

    最起码……

    自保的能力还是有的。

    这就已经足够了。

    在抵达云省之前。

    林霄率先给林啸天打去了电话。

    “啥，霄儿，你马上到家里？”

    当林啸天接到林霄的电话，立马就激动了起来。

    闻言。

    林霄淡淡一笑：“还有差不多一个来小时吧，二大爷，我想让你帮个忙。”

    “看你小子这话说得，咱们俩之间，还提什么帮忙不帮忙的啊，有啥事，尽管说！”

    林啸天非常随意。

    “将林家众人全部都叫回来，我有一件大事需要宣布。”

    林霄震声开口。

    原本林霄还以为林啸天会楞上那么一会。

    结果。

    他二话不说，直接就给答应了下来。

    对此。

    林霄自然也是非常开心的。

