    赵学延对大圈豹背后的底料很有信心，之后的一顿饭，大家吃的也很欢快。

    饭后，赵学延示意大圈豹上车，随手打个电话给深水埗重案组警长李森，约好见面的时间地点他就发动了车子。

    顺便说一句，吃饭的过程偶尔碰杯祝酒之类动作里，赵学延已经签到过师爷苏和大圈豹了，两个家伙贡献的全是100港币。

    这是连大D都比不上的实力，社会我大D，至少贡献了一个隐形防御头盔，用到现在赵学延也对头盔质量很满意。

    “延哥，你现在真是巴闭，是我们所有大圈的偶像，不知道延哥日后出狱，有什么打算？若有合适的路子，记得关照小弟啊。”车子飞驰中，大圈豹也笑着开口。

    赵学延乐了，“这么肯定我能出狱了？”

    大圈豹一脸无力吐槽感，“您宁愿出一千万悬赏那次劫案真凶，现在只要不是傻子和瞎子，都能确定延哥你是无辜的了。”

    这个信息炸弹真的太劲爆了，五个人抢劫，额，加上黑警栽赃给赵学延的罪，加上小赵才算是六人……六人按照金铺老板爆出来的损失，才四百多万港币，你一下出一千万悬赏。

    正常人会怎么想？？

    若非确信了赵学延是无辜的，以大圈豹的身份，他都不会轻易出面来接这个活。

    当然，联系过上级，互相商讨后，大家都觉得接了赵学延的活，帮他洗清冤罪，是一个很好很好的事儿。

    一千万港币的赏金，大圈豹背后的人，已经很重视，那不可能落入某个单独的人手里，只会成为公家钱。

    但一千万的公家钱也很不少了！

    做了这件事，还有机会取得赵学延的友谊，这对于大圈豹等人的任务，帮助就更大了，他当卧底混进来，无非是了解整个港岛的社团环境，方便回归后的安排。

    获得赤柱延哥的友谊，那会是多大的便利性？？

    大圈豹为了把这个卧底做的像一点，都也想过串谋抢劫，取信其他大圈和本港社团。

    可若是获得延哥的友谊，哪里还需要那么费劲？要什么消息不好搞？

    稳定局势？请延哥出面放句话，他的威慑力，足以让外面潇洒浪荡的大哥级人物不得不慎重考虑，否则靓坤、朱哥甚至太子、朱滔这类大毒枭都是下场啊。

    在他吐槽下。

    赵学延淡定看了他一眼，“等我洗刷掉自己身上的冤屈，就出来光明正大赚干净钱，赚到大钱，带着几千万或上亿，去内地投资，支援一下家乡的发展建设，这就是我的打算。”

    “怎么，你也想和我一起回内地投资？？”

    大圈豹，“……”

    大圈豹是卧底，公职中人，当然知道，目前的内地各单位部门，对招商引资有多么热情！

    尤其是可以直接兑换美刀的外汇，你带回去就是……

    几千万或上亿？

    换了其他古惑仔或大圈悍匪这样说，大圈豹会嗤之以鼻，你以为你是谁，吹牛不打草稿！

    可这是赵学延，这次来之前他就摸清了不少事，比如延哥在赤柱带人发财，募集了几百万去中环投资，正经的投资。

    转眼又是一千万砸出来，目前还没几个人知道，这一千万的来路。

    但赵学延能拿到，就是实力！

    一个多月，这货就从身无分文坐冤狱，变成操控近两千万资本的大人物了。

    他说未来带几千万或上亿回内地投资，这年代，内地市一级书记或高官，都会亲自接待的，那是大圈豹可望而不可即的高度。

    他没有洗清冤罪，带钱回去因为身份问题，也会很尴尬。

    洗清了，清清白白正经富豪回内地投资？

    大圈豹懵逼几十秒，猛的伸出了大拇指，“延哥不愧是延哥，我发现我们正经大圈仔，和您老的思维格局，都不在一个档次上。”

    正经悍匪抢劫一把，销赃后带钱回去盖大房子，娶媳妇，或者在港澳弯各种醉生梦死。

    这才是正经。

    赵学延这种操作，太高大上了。

    他有种感觉，自己若把这些话传回去……原本只是局限于警察体系里，想帮延哥洗清冤狱，搭上他的线，方便观察港岛社团环境的事，会不会变成系统之外，多个部门都参与进来一起发力。

    为了招商引资，为了外汇，帮一个本就是清白的人，洗清冤罪，多么正义的大好事？为什么不做？

    这条路上出现的挡路人，那就呵呵了。

    锦上添花，远远不如雪中送炭啊！

    ……………………

    两天后。

    内地海陆丰某乡镇。

    某村外依山偏僻带，伴随一阵激烈枪声，来自濠江的基哥所派遣的阿荣，以及其几个小弟纷纷扑街。

    叶世官呸的一声吐出口痰，“妈的，不讲道义，我原本最怕阿光那个烂仔出卖我们，主动去港岛自首作证赵学延没参与抢劫，领走那一千万。”

    “没想到这种濠江大哥也这么没节操，干，阿金、阿豪，收拾东西去濠江，我要灭了那个阿基。”

    身为一个狠人，动不动抢劫发横财的，未来还是手持ak和港岛警方当街互射，打的警方抬不起头的超级贼王，叶世官哪里受得了这种气？

    才从港岛上水潜逃回内地老家，就发现村子附近有陌生人出没，村里发小爆料来者似乎在守他们……

    终于把这伙人吸引到了郊外，确定是濠江大哥想要搞他们，砰砰怼死这几个烂仔，叶世官就要杀回濠江报仇。

    阿金和阿豪对视一眼，纷纷点头。

    反正他们一直是以叶世官为主，官哥说什么，就是什么。

    点头后阿金才道，“官哥，去濠江之前，先回去看看？留点钱？”

    叶世官也没拒绝，这不是正常的么，这次回来刚到村子外就发现了异常，引出来怼死，导致他们还没回家呢。

    等三人收拾一番，沿着公路回家时，走着走着，就被鸣笛声惊醒，转身回望，叶世官这个未来贼王都变了脸。

    只见公路后方，一辆辆车子呼啸而来，车上全是穿着民兵制服，扛着长枪甚至依着大炮的精英。

    这不是后世全国禁枪成为全球第一安全国度的内地。

    这是民兵团队，都可以持有火炮、反坦克炮、重机枪的时代！

    港岛的社团？真要打起来，随便从粤东某地拉一个民兵团，都能扫的什么东星、洪兴、和联胜屁滚尿流。

    叶继欢是未来第一个手持ak和港警枪战的？

    你让他对上重机枪、迫击炮、反坦克炮试试？

    超怂的躲在路边，一脸纯真样看着民兵团路过，远去，阿金才擦着冷汗道，“官哥，这是正常拉练？还是出了什么事？”

    叶世官摸着下巴思索片刻，才低声道，“先找人问问，看情况再说，我有点不详的预感。”

