    妖王的陨落，标志着沧澜江上所有妖魔的溃逃。

    这些妖魔本来就是受妖王指使而来的，如今妖王陨落，还有太虚仙人与凤歌两个罗天上仙在场，哪还有半分斗志，转眼之间，便成溃逃之势。

    之前守在江畔的镇妖司斩妖使与镇妖使，以及其他几个宗门的弟子，也都顺势追击，袭杀这些妖魔，整个沧澜江上一片大乱。

    陆仰他们便是这种乱局之中，再次冲杀而出，只是这一次他们的目标，不再是这些溃逃的妖魔，而是郑家的人。

    作为飞星城第一大家族，郑家的底蕴远比想象中更深，除了进入水府的那些六品高手外，还有许多人都留守在沧澜江。

    之前需要与妖魔厮杀的时候，这些人一个个敷衍了事，如今妖魔一旦溃逃，却来了精神，一个个争先恐后的到处追杀，等着用这些妖魔的头颅换取镇妖司的奖励。

    遇到这种人，陆仰与晏子墨他们二话不说，直接连人带妖魔一起击杀。

    要知道，哪怕晏子墨他们灵气没有恢复，也是顶尖的六品天骄，面对郑家这些寻常的修行者，根本就是一场屠杀！

    当然，杀这些人也不过只是顺手为之，陆仰真正的目标，是郑克敌以及那位郑家家主。

    陆仰他们肆无忌惮的杀戮郑家之人，消息传的飞快，郑家家主第一时间便赶了过来，面色阴沉质问道。

    “陆仰，两位巡察使，你们在干什么？谁给你们的胆子，残杀我郑家之人！”

    “郑家主！”

    停下脚步，盯着郑家家主，陆仰冷冷开口道：“你郑家为了帮助郑克敌夺取定神珠的，派人故意掘毁江堤，害死无数百姓，如今到了还债的时候了！”

    “一派胡言！这是污蔑！你们镇妖司便是这么办案的吗？没有任何证据，便敢肆意残杀我郑家中人，老夫倒要问问凤歌，是不是他让你们这般肆意妄为！”眼中透出一抹杀机，郑家家主森然开口道。

    “你应该庆幸，我们的确没有证据，否则来的就不是我们三个人了。”眉头骤然上挑，陆仰淡淡开口道：“郑克敌陷害我在先，你郑家不断派人杀我在后，此来……我不是以镇妖司斩妖使的身份，而是以我个人的身份来向郑家寻仇！”

    瞳孔微微一缩，郑家家主这才察觉到，包括晏子墨与叶湘灵在内，三人身上都没有穿镇妖司的官服。

    不以镇妖司官员的身份为郑家定罪，而是以个人的身份来报私仇，镇妖司当然管不着，不过，无论生死，镇妖司也都不会追责。

    如此一来，即便找到凤歌与太虚仙人面前，对方也没理由插手。

    正如当初陆仰倘若离开镇妖司，郑家派人杀了陆仰，镇妖司也同样不会插手一样，这种私仇，是不需要讲任何道理，也根本不需要什么证据的。

    若是之前，郑家巴不得陆仰这么干，便可以名正言顺的杀死陆仰，可如今，局势却不一样了。

    尤其是，不止是陆仰一个人，晏子墨与叶湘灵这两个京城而来的巡察使，居然也肯为了陆仰，撇开镇妖司巡察使的身份，来帮陆仰报私仇，实在有些没道理。

    深吸了一口气，郑家家主眼中也不禁透出了一抹浓郁的杀机。

    “这是你们自己找死！”

    事到临头，也根本容不得他退缩了，甚至反而激起了他心中的恶念！

    正常情况下，他是不敢对晏子墨与叶湘灵出手的，可如今，对于主动放弃了镇妖司的身份，却无疑也给了他一个击杀对方的机会。

    要知道，这两个可也同样都是镇妖司的天骄，身份极高！

    这一次，水府失手，郑家必然会受到牵连，即便是郑克敌在太虚仙人那也要受责难，这种情况下，若是能够击杀陆仰与晏子墨他们，也能在一定程度上化解太虚仙人的怒火。

    最重要的是，他本就是五品高手，哪怕面对陆仰他们三人联手，也怡然不惧。

    话音落下的瞬间，郑家家主手掌一翻，便抢先出手，向着三人袭杀而来。

    “轰！”

    脚下一踏，陆仰顿时施展出虚影斩，拉出一道虚影，挥动方天画戟率先迎了上去。

    这一次本就是他要找郑家报仇，如今自然也该由他先顶上去。

    于此同时，晏子墨手中剑锋之上，也同样透出了一抹紫色的雷光，顺势从侧面掩杀而去。

    面对郑家家主这样的五品强者，单打独斗，无论是谁，都没有半点胜算，唯有联手，才有一线机会。

    至于危险，从他答应陆仰的那一刻起，就已经知道会面临什么样的危险了。

    水府之中，陆仰两次救过他们的性命，只凭这份情分，便足以让他们冒这个险了。

    事实上，按照原本的计划，应该是先找到魏无忌，再与郑家家主或者郑克敌这种高手厮杀的，只是对方来的太快了，这种情况下，自然也容不得他们退缩了。

    瞬息之间，郑家家主拍出的手掌，便骤然化为巨灵掌，拍开了方天画戟，顺势向着晏子墨攻去。

    “不知死活的东西，今日老夫便送你们一起上路！”

    身上灵气轰然爆发，郑家家主身形微晃，再次以灵气凝聚出一只巨掌，狠狠拍击而下。

    无论是陆仰，还是晏子墨面对这恐怖的巨灵掌，也都难以抵挡，瞬间便被拍飞了出去。

    然而，也几乎是在同时，叶湘灵周围骤然生出了数道阵旗，阵旗轻轻一卷，骤然化为一道防御阵法，护住陆仰与晏子墨。

    轰！

    巨灵掌拍在阵旗之上，生出一阵巨响，可却终究还是被挡了下来。

    六品与五品之间，自然存在着极大的差距，可陆仰他们，每一个都是最顶尖的六品天骄，三人联起手来，便足以与对方抗衡了。

    事实上，除开陆仰不提，叶湘灵，晏子墨之间的配合本就极为默契。

    只是正常情况下，遇到的对手也根本就没资格让他们联起手来而来。

    叶湘灵瞬间布阵，主防御，凭借阵法能够抵挡对方的攻击，让晏子墨能够有足够的时间来积蓄力量，施展九霄雷霆剑诀！

    而魏无忌的存在，本身就是一把尖刀，负责从正面攻击，牵制对方的力量。

    如今魏无忌虽然不在，但陆仰手中的方天画戟，却起到了同样的作用，便也显得配合极为默契，仿佛早就已经配合过无数次一样。

