    庄明礼有些难堪，他默默承受着韩彦的奚落，找不出半句可以反驳的话。

    他能反驳什么呢？

    只有他亲眼见着，他才知道，陆飞白确实比他会当哥哥。

    他目光凝在看着兄妹情深的陆飞白庄婧溪身上。

    夏日的风从他脸颊上吹过，像是裹挟着千万个巴掌，狠狠扇在他脸上。

    他定定地看了远处的兄妹二人好一会儿，才失魂落魄地收回目光，有些复杂地看着韩彦道：“你不用再继续讽刺挖苦我。”

    “我都知道了。”

    韩彦说得对。

    他确实不是一个好大哥。

    庄明礼站不住脚，最后几乎是跌跌撞撞地落荒而逃。

    只是他到底还是不明白，庄府和庄婧溪，怎么就走到了今天这一步？

    韩彦目送着他落荒而逃的背影，双手一摊，道：“难得啊，脑子不清醒的人也会开始思考问题。”

    “只是千万别庄玉瑶一哭，他就又什么原则都没了。”

    韩彦慢慢从拐角处走出来，步伐缓慢而坚定地朝着庄婧溪和陆飞白的方向走去。

    陆飞白看韩彦的目光有些奇怪，“你居然能和庄明礼聊那么久？”

    他是习武之人，自然是眼观六路耳听八方。

    若是察觉不到有人远远地盯着自己，他也就白活这么多年了。

    只是到底离得太远，他听不清他们究竟在说些什么。

    韩彦一面回答陆飞白的话，目光却总是悄悄地去看庄婧溪，“庄明礼这种人，就是话多，我说一句他能顶十句。”

    陆飞白想到庄明礼的胡搅蛮缠迂腐可笑，深以为然地点了点头，“确实，难为你了。”

    今日的义诊，也差不多了。

    庄婧溪一面将药箱收好，一面嘱咐患者的家人，按照她之前的方式煎药。

    她收拾完自己的东西，抬眼去看韩彦，真心道：“韩公子，这两日多谢你了。”

    韩彦下意识地紧了紧手指，背脊也挺得直了些。

    他笑容特别灿烂，很是激动道：“举手之劳而已，说起来我还没谢谢你对我大哥的救命之恩呢。”

    庄婧溪嘴角抽了抽。

    心道这人未免有些过于热情。

    不过想到他大哥的性子，她也不觉得奇怪。

    庄婧溪抬脚往前走，“医者父母心，韩公子不必言谢。”

    韩彦还想说些什么，可见庄婧溪眉眼间的疏离，又悻悻地闭上了嘴。

    他觉得庄婧溪哪里都好，就是这性子太冷淡了些。

    虽然她跟他说话的时候也在笑，但韩彦明显能感觉到，那笑仿佛蒙上了一层雾。

    不过人家跟他也不熟，这样的反应也是正常。

    韩彦本就是打着替自家大哥多积些福报的借口，跟在庄婧溪和陆飞白身边忙前忙后。

    出了巷子后，他就不方便一直跟着人家了。

    何况他和这两位也不同路。

    韩彦只能眼睁睁地看着庄婧溪和陆飞白从他身边走。

    他非常遗憾地叹了口气，一步三回头地离开。

    殊不知，这一幕，被对面楼上的三个人尽收眼底。

    纪昀舟原本只是想看看热闹，未曾料到会看到这一幕。

    他立刻松开手，纱帘落下，遮住了楼下的光景。

    纪昀舟立刻扇子一开，漂亮的桃花眼向上挑着，啧啧称奇道：“这庄四姑娘的魅力可真大，才回京没多久，就已经有人倾慕于她了。”

    “韩彦一向眼高于顶，他竟然也会对旁人动心？我还以为他不喜欢女的呢！”

    这消息有些无聊。

    尹修淡淡地扫了他一眼，“怎么，你想抢月老的活？”

    江寒钰倒是手指微顿，不过片刻后，他便漫不经心地喝了口茶。

    他将茶杯搁在桌上，声音冷冽，“他和庄婧溪不是一路人，他再喜欢也是白搭。”

    纪昀舟用扇子轻轻扇了扇风，“谁说不是呢？”

    “可怜一颗真心，怕是要痴心错付了。”

    他这副拿腔作调的姿态实在是有些滑稽。

    尹修瞥了旁边不为所动的江寒钰一眼，倒是笑了，“缘分的事谁说得准呢？你们凭什么认为庄婧溪就不能喜欢韩彦了？”

    他看热闹不嫌事大，还笑着补充了一句：“毕竟韩彦那张脸也是极为耐看的。”

    尹修转过头，瞥了江寒钰一眼，“你说对吧阿钰？”

    江寒钰眸中掠过一丝嘲讽，他用看傻子的目光看着尹修，“纪昀舟脑子不清楚也就算了，你也跟着犯病？”

    脑子不清楚的纪昀舟：“……”

    关他什么事？

    骂他做什么？

    尹修并不理会江寒钰对他的嘲讽，怡然自得地道：“你且说韩彦长得好不好看就完事了。”

    江寒钰隔着茶水的热气，评价道：“尚能入眼。”

    纪昀舟差点一口水喷出来。

    他扭过头，瞪大眼睛看江寒钰，替韩彦打抱不平，“我说阿钰，你不能拿你自己的这张脸去类比别人啊！”

    韩彦那张脸，在江寒钰看来居然只是尚能入眼！

    纪昀舟都替韩彦觉得委屈。

    又不是人人都像江寒钰这样，长了一张颠倒众生的脸。

    尹修轻咳了一声，给纪昀舟使眼色，“说不定，阿钰是拿韩彦脸跟庄婧溪比呢。”

    纪昀舟沉默了。

    也是，他怎么忘了，庄婧溪那张脸也跟妖孽似的。

    他懒得跟他们讨论韩彦长得怎么样这个问题，只是看向尹修，问：“你真觉得庄婧溪有可能喜欢韩彦？”

    尹修弯起唇，“天下之大无奇不有。”

    “何况缘分二字，原不是你我能说了算的。”

    纪昀舟想了想，心道也是。

    他不再管韩彦，而是笑嘻嘻地插科打诨，将目光落在江寒钰身上。

    纪昀舟的扇子一开一合，揶揄道：“话说阿钰，你真不打算娶妻？”

    “一辈子孤家寡人得有多无趣啊，你睁开眼睛看看，天底下的好姑娘多了去了。”

    他觉得自己真的是为了好兄弟的婚姻大事操碎了心。

    要不是怕江寒钰打他，他都想揽着对方的肩膀劝对方回头是岸了。

    但纪昀舟还是惜命的，所以他只是以扇掩面，问道：“阿钰，你究竟喜欢什么样的女子？”

    尹修笑着接茬，“我替他回答，什么样的都行，反正不是庄婧溪那样的。”

    江寒钰瞥他一眼，冷冷地道：“尹修，你话太多了。”

