    深夜，幽静如水。

    少女闺房内，可谓一片狼藉，那暧昧的味道缭绕不散，依然火热扑鼻。

    初时，面对潮湿成这样的地方，楚云着实哭笑不得，不曾想同修期间，月舞受到月焰的影响，居然会释放如斯，这也太夸张了。

    如此放纵景象，楚云感到无处入手，只能先横抱起昏睡的月舞，找到浴室，而后为她清洁身子。

    浴室偌大，浴池广阔，清澈的水波微微荡漾，随着楚云输入真气，激活加热的道器，这里顿时热气腾腾，更泛起阵阵水雾，视野朦朦胧胧。

    “这个温度……差不多了。”

    等到池水更新，温度暖和适宜，楚云试了试水，这才小心翼翼地放下了怀中的熟睡美人，将她轻轻地放进水中，挨在池边。

    “哗啦”一声。

    月舞入水了，但她依然昏沉，即使被暖水刺激，一时半刻都怕是醒不来，让她看起来像是一位柔弱的睡公主。

    “噗通”一声，楚云也跳入水中，让无力的月舞挨着自己，免得她摔进水里被呛醒。

    此时，楚云低头默默一看，只见月舞螓首微侧，一头璀璨的金发，披在略显瘦削的香肩之上，气息略微虚弱，娇躯仍然微微颤抖，有种动人的楚楚可怜。

    换着在平时，她这般柔弱的神态，着实难以得见，不放金焰就算好了，终日冷冰冰，行为古怪。

    “哗啦……”

    忽然间，水波微涌，月舞无力，正要跌倒，楚云“哎哟”一声轻叫，连忙抱紧了她，让她挨在胸膛之上，撞了个软玉温香满怀。

    旋即，楚云下意识伸手，搂紧月舞的纤腰，令得她的娇躯顿时往后仰，最终挨在楚云强而有力的手臂上，像是弯月一般，露出美好的身材曲线。

    低头一看，一具完美的白嫩玉体呈现在眼前，楚云也是不由得一阵心荡神摇，有些看呆了。

    或许是水雾热气，以及此前的放纵所影响，只见月舞浑身的莹白肌肤，都显得白里透红，吹弹可破，而随着水气弥漫，她整个娇躯都湿润欲滴，入手充满弹性，宛如羊脂白玉般温软柔腻。

    她呼吸细微，粉嫩小嘴微张，一双美眸紧闭，长长睫毛弯弯，更有一些剔透的发丝，粘在脸蛋之上，玉容清冷全无，反而像是渴求温暖的弱女子。

    “不能再看了，要赶快为月儿清洁才行。”

    一阵失神过后，楚云晃了晃脑袋，而后就拿来一条洁净的毛巾以及香皂，为怀中的柔弱月舞，仔细地清洁身体。

    “哗啦啦……”

    水流声汩汩，这里香气弥漫，热雾上涌，宛若春风化雨，缓缓地渗入体内，暖和而温热，让人无比舒适。

    “幸好经过刚才的火种同修，已经……要不然，就无法淡定了。”

    为月舞进行细致清洁的同时，楚云笑着喃喃自语，暗忖自己尚能把持得住，真是可幸而惊奇。

    事实上，他现在是圣贤模式。

    因为，床上的乱象，也有他的份，就算没有突破，经过如此长时间的亲密接触，诱惑而火辣，肯定都会让生命之源外泄。

    当然，比起月焰所导致的水漫金山，还是差得远……

    片刻，经过一阵沉默的细心冲洗，楚云就带着月舞离开水池，自己也洗完了澡，浑身轻松整洁。

    而将闺房的地板、大床清理干净过后，眼见这里焕然一新，清气喷薄，楚云这才将满身香气的月舞，轻轻地放在收拾得无比洁净的床上。

    然而，让楚云苦恼的是，他不知道月舞的衣裳放在哪里！

    总不能让她裸睡吧……

    于是他四处翻找，动作很轻，打开一个个柜子，终于，找到了睡衣的所在之处。

    但与此同时，他也因此发现了，一个熟悉的精致礼盒，被珍藏在床边的小柜子里，似是非常的重视，这里面放着一块璀璨的美玉，金灿灿，熠熠生辉。

    正是安神玉。

    “居然……随身带着？”楚云蹲在床边，有些恍然，不曾想月舞，竟然会把他赠送的礼物金玉，就这么带着身边，而且就放在床头，休息的时候，随时都能拿出来观赏。

    说好的“不是特别喜欢”呢？

    说谎。

    真是个口是心非的女子。

    不知怎么的，突然间，一股暖洋洋的热流，流淌过楚云心间，让他露出感动的笑意，默默转过头，凝视近在咫尺的熟睡佳人，虎目柔和生辉。

    只见月舞金发璀璨柔顺，正蜷缩着娇躯，紧闭美眸，呼吸很轻，吐着暖暖的小香气，像是一只熟睡的可爱猫儿。

    刹那间，楚云看得出了神，不由自主地靠近，伸手拂过她额前的发丝。

    一种奇妙的感觉，柔然而生，平时，遇见仙子清冷，不瞅不睬的时候，楚云觉得心中酸涩，但偶尔，被仙子重视，被仙子挽手的时候，他又觉得心中微甜。

    这种感觉，就宛若捉迷藏，追追逐逐，患得患失。

    当找到珍宝后，又让他心弦跳动，难以忘怀。

    其实，楚云是一个很难动情的人。

    譬如刁蛮娇俏的慕容欣、反目成仇的雪如烟。

    又譬如爽朗活泼的秋露、妩媚艳丽的秦静、聪慧听话的香怡。

    乃至来历神秘、虚无梦幻的银发剑灵梦梦。

    虽然这些女子，都与他产生过或多或少的交集，但他都很少动心，就算有，都还未上升到必须在一起的程度，至少现在是如此。

    因为楚云很清楚，只要两人在一起，就要负上一段责任，而且他很传统，只要爱上了，就绝对不会胡闹戏弄。

    当然，这也与他本人很懵懂有关，这是性格所致，在情感一途悟性较低，与剑道一途完全相反。

    楚云与心瑶心心相印，也是因为十年的相处，才慢慢让这段真挚的感情深入心扉，直到忘忧谷首次身心相合之时，才将这段感情完整地展现出来。

    此后，楚云就封闭内心，不觉得自己，还会为别的女子动心。

    直到遇见月舞，直到此时，楚云这才讶然醒觉，原来自己，再次拥有了心动的感觉。

    而且，这一种感觉，与心瑶相处时的暖入心扉是不同的，这是显得酸甜交炽，如梦如幻，捉摸不透，让他欲罢不能，可谓各有千秋。

    心绪起伏间。

    这一刻，望着熟睡的孤月仙子，楚云默然无语，心想以后，或许又有另一个女子，真正地闯入他的内心，占据另一个重要位置了。

    “我在干什么？再这样下去，月儿会着凉的。”

    忽然间，楚云猛然回神，而后立马动手，拿起找到的一件连衣裙睡衣，为月舞轻柔穿上，生怕吵醒她。

    最后，楚云将月舞慢慢地放下，让她平躺而睡。

    眼见她肌肤微红，娇躯仍然有些滚烫，楚云又有些担心，而后俯下身来凑近她，以嘴唇碰了碰她的莹白额头。

    “应该不会发热的吧？武体也很正常，这样就行了。”

    近距离望着紧闭眼眸的月舞，楚云喃喃自语，旋即，鼻间嗅到月舞所吐出的微热香气，他顿时一愣，连忙退了开来，坐在床边，眼神有些慌乱失措。

    “楚云啊楚云，你在干什么？还亲师姐的额头？”

    “就算……就算刚才如此亲密，也不代表你可以这么做……”

    “这哪是君子所为！岂有此理……”

    在心跳起伏之际，楚云轻轻拍了自己一掌，暗忖自己在不知不觉间，居然对熟睡的月舞师姐，做出如此亲密的行为，就像是理所当然似的，真坏！

    若是被她知道，也不知会怎么样。

    果然，慕容欣当初真是说得没错，他楚云就是个小流氓，闷骚鬼。

    “唔唔唔……”

    此时，一阵淡淡的梦呓传来，让胡思乱想的楚云回神。

    他回头一望，只见熟睡的月舞，正往他这边侧身而来，开始蜷缩着曼妙的娇躯，再次缩成一团，似是化身成一只金发小猫咪。

    最让楚云讶异的是，此时的月舞，居然在那里吮着手指，玉容微红，轻声呢喃，让得一束璀璨的发丝垂落而下，又略微遮挡住了脸庞，慵懒中带着俏丽。

    “月儿的睡姿，竟是这样的……真是……”

    真是相当可爱。

    楚云心中一动，再次伸出手，为月舞拂过一束发丝，动作轻柔，掠过了她滑腻如玉的俏脸。

    旋即，就像是作出回应，月舞蜷缩的娇躯，再次挪动了。

    她慢慢地靠近楚云，差点就要撞到他的大腿，想是要寻求贴心的温暖似的。

    其实，如此举动和睡姿，就是缺乏安全感的表现，月舞在这些年来，都是这样的，只不过如今不同的是，旁边有人可以让她依靠。

    “不想让我走？”此时，楚云心中喃喃自语，坐在床边，低头望着蜷缩吮指的月舞，旋即，他也不迟疑，轻轻地为月舞盖好被子。

    随后，他正想看多几眼，却感到一阵昏沉的睡意，逐渐迸发而出，让他当下跌跌撞撞。

    显然，火种融合的倦意，要开始袭来了，无法抑制。

    于是略微沉吟，楚云就只能从空间戒指当中，拿出一张被子盖住自己，最后挨着床边，就这么睡着了。

    毕竟，与月舞共睡一床，终究是有些不妥。

    这一刻，闺房静谧，有平稳的呼吸声传出。

    月舞侧身蜷缩，正好对住楚云挨在床边的后背。

    她似乎本能地感觉到安全，那熟睡的可爱玉容，露出了幸福的微笑。

    一夜无话，温暖窝心。

