    第421章 宋文杰：我太震惊了！

    “叶老弟，你来啦！”

    方副会长面上，绽开了热烈旳笑容，上前一步，伸出手来，跟对面的青年用力一握。

    看着这一幕，四方众人都是一脸呆滞，觉得很不可思议。

    方副会长他，怎么会对一个年轻人这么客气？

    甚至，还叫他老弟？

    他，究竟是谁啊？

    哪家的公子，值得方副会长如此客气？

    他们瞪大了眼，再仔细端详一番，都是没什么印象。

    那周荣强，还有顾老板几人，呆立原地，满心的恍惚。

    对了，可能是这小子来头有点大，即便是方副会长，也得给面子，客气一下！

    好半响，周荣强才缓过神来，暗自道。

    就在这时，他听到方副会长又开口了，一搂那小子的肩膀，看向四方，笑道：“这个年轻人啊，可了不得，我今天给你们介绍介绍，他啊，就是那璞玉集团的老板。”

    “璞玉这家公司，相信你们很多人都知道，做服装的，有多厉害，相信就不用我多介绍了。”

    话音一落，四下静了静。

    众人神色又是一呆，有些不敢相信。

    这个年轻人，竟然就是那璞玉的老板？

    那家公司，现在可是火得很，经常上新闻的，一天销售额都是几亿几亿的, 虽然创办也才没多久, 但现在, 俨然已是服装这一领域的头部公司了。

    这，简直就是个商业奇迹！

    他们很多人都关注过这家公司，没想到, 其老板会是这么年轻的一个人！

    “这……怎么可能？”

    周荣强浑身一震，面色又复呆住了。

    他脑袋嗡的一声, 几乎一片空白。

    那家璞玉集团, 他当然听说过, 创立到现在也就两个月不到，但规模已经很大了, 十分出名，可是，这么厉害的一家公司, 怎么可能是这个小子办的？

    他, 有这个本事吗？

    他微一摇头, 却是怎么也不敢相信。

    那顾老板, 也是瞪大了眼，呆怔了许久, 心神震撼无比。

    等缓过神来，他脸色便涨红了，悻悻无比。

    方才他还觉得, 这小子没什么本事，办不了厂, 心中还笑话，哪想到, 人家这么厉害，是那璞玉的老板！

    “璞玉？不……不可能啊！”

    宋文杰也是满面的呆滞。

    他喃喃着, 有些失魂落魄。

    这个家伙, 不该跟他一样，就是办个小厂的吗？他怎么会成了那家璞玉的老板？

    那家璞玉, 他听说过，规模很大的, 也很出名。

    “那他……是不是那个主播啊？”

    忽然, 有人低呼道。

    听说，那家璞玉就是斗音那个大主播办的。

    众人听得一怔，接着, 纷纷反应过来。

    是啊！

    既然他是璞玉的老板, 那就是斗音那个大主播了！

    当下，他们眸光更惊叹, 热切了几分。

    如果是一般的主播, 他们哪看得起，但这位可不一般，是真的有才华，而且，都说他的才华如妖孽一般，他们不服都不行。

    原本以为，这主播一直不露脸，相貌也就一般，哪想到，会是这般俊美！

    这时，周荣强，宋文杰二人还没从方才的震撼中缓过神来，此刻, 心神又是一震，越发骇然了。

    这个姓叶的，竟然就是那个轰动全网, 火爆无比的大主播？

    宋文杰心神巨震之下, 双目瞪得滚圆，几乎要暴凸了出来。

    他却是怎么也不敢相信。

    这个姓叶的，他以前接触过，跟姐姐在一起的时候，也没见他有什么才华啊，现在怎么可能变得这么厉害？

    难道，以前他也是装的？

    周荣强嘴巴张大了，许久都回不过神来。

    这一刻，他都觉得有些荒唐了。

    这个家伙，不光是家世显赫无比，身家几百亿，而且，才华还惊人无比，本事大得吓人，这……是个妖孽吧！

    “哈哈！你们还真猜对了！”

    方副会长大笑道。

    一开始，他也是不知道的，只知道这位来历不凡，一出手就花了几十亿，买下网逸的股份，还会一手厉害的厨艺，后来，听说这位办服装厂，他才知道的。

    对于这位年轻人，他也更高看了几分。

    年纪轻轻，就有这等本事了，以后前途是不可限量啊！

    所以，他才这般热情。

    “厉害啊！”

    听到肯定的答复，四方哗的一声，又是有些沸腾了。

    “叶老弟，走走走，你位置在前面呢，莪给你安排到第二排了。”方副会长又是笑着，带头往前走去。

    会场中，仍是有些喧哗。

    所有人的目光，都是往前方聚焦而去，在议论着那个年轻人，面色都有些惊叹，热切。

    作为一个网红，这位的名声已经够大了，火爆全网，现在，又是创办了璞玉，俨然是商界一颗冉冉升起的新星，往后肯定会有更大的成就。

    宋文杰的目光，也是往那边看去，但却是有些恍惚的。

    他心底还是有些不敢相信，更有些艳羡，嫉妒。

    “走吧！”

    周荣强回过神来，也往前看去一眼，再是有些悻悻地收回了目光。

    他自恃本事，觉得自己是亲手打拼上来的，要比这等二代有本事，心底有些看不起，可如今，这小子的本事一点不比自己差，甚至厉害多了，让他惭愧极了。

    那顾老板一声不吭的，扭头就往自己位置走去，神色也是有些悻悻。

    被推搡了一下，宋文杰才回过神，转身往最后一排走去。

    坐下后，他又是怔怔出神。

    他在想，这事怎么跟姐说，还有妈，她们能听得这样的事实吗？

    要是说了，怕是姐又得难受上几日了。

    “还是算了吧！”

    半响，他摇了摇头，却是不敢说了。

    他有点怕因为这事，姐会跟姐夫闹矛盾，到时候闹翻了，影响的还是自己的事业。

    过了一会，会议就开始了，讲了什么，他一个字也没听进去，全程都是恍惚的，干坐了两三个小时，煎熬到了五点多，这才结束。

    “姐夫！”

    他起身，去找自家的姐夫。

    这时，他又看到了那姓叶的，跟着方副会长，还有人一道，有说有笑的，从前边走来，他看得一怔，心下又是有些不是滋味。

    “走吧！”

    周荣强也看了一眼，低下头，带着这个小舅子匆匆走了。

    (本章完)

