    忽然，她的眼神溃散了，嘴角溢出了一缕黑色的鲜血。

    一个太监戴着鱼肠手套，伸手将她的嘴巴打开，检查了一番。

    “皇上，楚环儿服毒死了。”

    而与此同时，一份夹在货物中的信送了出去。

    信上只有一句话：已成功脱身。

    龙藏王想要向伊兰帝国发动攻击，但发起战争绝对没有那么容易。

    首先，在龙藏和伊兰帝国之间还有拜月国。

    这么大的动静儿，拜月国肯定不会视而不见。

    其次，三国之间是签署了和平条约的，撕毁和平条约是要付出信誉为代价的。

    以后龙藏国可能就无法取信于别的国家了。

    第三，有和平联盟看着。

    龙藏国若是对伊兰帝国下狠手的话，他们肯定手插手的。

    到时候，搞不好会吃力不讨好。

    可若是没有行动的话，呼延婴琴又一直在闹腾。

    龙藏王感觉自己近日来简直就像是风箱里的老鼠一般，两头受气！

    “可汗，有一女子出现，说可以指点我们。”

    来传讯的侍者满脸不屑的说道。

    女子头发长见识短，竟然敢指点国事，真是惹人发笑。

    “带进来。”

    龙藏王一拍大手，开口说道。

    既然他暂时想不出什么好主意来，那听听别人的建议也未尝不可。

    若是这个女子敢胡说八道的话。

    那大不了就将她赏赐下去好了。

    龙藏王铜铃般瞪大的眼中满是暴虐。

    忽然，有铃铛声响起，一个一袭白衣，用白纱遮着面的女人翩翩而来。

    “听说你有办法？”

    女子身材窈窕，虽然看不到正脸。

    但光看身材，也是个让人惊艳的美人儿。

    “可汗不如换个目标，先吃下拜月！”

    女子一挥衣袖，翩翩中如同仙女降世一般。

    拜月国虽然经济繁盛，但却管理混乱，就像一座摇摇欲坠的积木城墙一般。

    可能轻轻一戳，就会倒落下来。

    “言之有理！”

    可汗眯了眯眼睛。

    在三国联伐中，龙藏国的士兵是最强大的。

    即便经济处于劣势，但拿下拜月国的问题也不是很大。

    而且拜月国和龙藏的地理位置很近，就算是伊兰帝国想要支援，也来不及。

    尤其是伊兰帝国的掌事人不在，恐怕是没有办法给予拜月国支援。

    时间转瞬而过，转眼两个月的时间就过去了。

    呼延婴琴如愿剩下了一个男婴，孩子身量小，皮肤白嫩。

    和龙藏国生下的婴儿一点都不一样，甚至还没有龙藏王的那些女儿小时候健壮呢！

    但在她的撒娇下，这一切都被归为了呼延婴琴的血统缘故。

    伊丽娅也携着两个孩子回到了伊兰帝国。

    泊泽公爵已死的消息终于被放了出去。

    丧钟每隔一刻钟就会敲三下，整个国家都撤去了玩乐和浮夸的装饰。

    不少人家门口都自愿挂上了黑色的布条。

    甚至就连天气，也是乌云密布，细雨蒙蒙。

    泊泽选择了火葬，她的骨灰被装在了一个小小的盒子里，轻飘飘的。

    “公爵特地说了，先别埋，您还要看一看。”

    这话一出，寒着脸的伊丽娅终于憋不住了。

    眼泪如同断了线的珠子一般落了下来。

    哭得泣不成声。

    今日，不仅是泊泽公爵的纪念日，还是她登基女皇之位的日子。

    在濛濛细雨中，她身披一件黑天鹅大氅。

    一袭黑色的裙子衬的她冷艳又高贵。

    细细的黑色高跟鞋衬的她肌肤胜雪。

    走入宫殿后，便看到了公主和王子被奶娘抱着，远远的向她望过来。

    或许是感觉到了空气中的严肃，两个小宝宝也不哭不闹。

    一双黑溜溜的眼睛骨碌碌的转动着。

    伊丽娅自己拿起了镶嵌着钻石的王冠。

    泊泽公爵去世了，连一个可以为她加冕的人都没有了。

    就在此时，人群分开，萧尚走了出来。

    他接过公主手中的王冠，修长的手指理了理她的发丝。

    “你怎么来了？”

    伊丽娅的眼中满是惊喜和不可思议。

    她是想过邀请萧尚的，可萧尚作为一国之君，若是为了她丢下整个国家。

    那未免有些不大合适。

    “你需要，所以我就来了。”

    萧尚将王冠郑重的戴在了她的头上，行了一个不大标准的骑士礼。

    “尊敬的女皇陛下，你是否愿意让我成为你的守护骑士？”

    女皇陛下，也就是皇夫。

    伊丽娅拿出一把镶嵌着红宝石，还雕刻着红色蔷薇的骑士佩剑。

    “我愿意。”

    两人交换至高信物的行为落在了宫殿外百姓们的眼中。

    一个撑着黑色雨伞的女子目光带着几缕说不出的痴缠。

    呆呆地看着萧尚，可却在萧尚回过头的时候。

    撑着伞转身钻入了人群之中。

    当初，她离开了皇宫就没想过要回去。

    却没想到，竟然在这里遇到了萧尚。

    他和伊兰帝国的女皇陛下真的好般配啊。

    背对着人群，一滴清泪从女子的眼中落了下去。

    她的眼睛传来了微微的刺痛感。

    或许是生了孩子后没有做好月子的缘故，她一流泪，眼睛痛的厉害。

    在回国的路上，萧尚拐了个弯儿，特地路过了蒙古四十九部。

    可从外部来看，蒙古并没有出现什么异常。

    但因为身边没有带人，萧尚也没有进去查看，直接向京城的方向而去。

    刚到皇宫门口，就看到了王昭君背上背了一个昏迷过去的人。

    “这是怎么回事儿？”

    看着狼狈的王昭君，萧尚忍不住皱起了眉头。

    “皇上，呼延婴琴叛变了。”

    只来得及说完这一句话，她就晕了过去。

    这两个月的时间，她都不知道自己是怎么过来的。

    王战一次又一次的受伤，战斗力越来越低。

    甚至到了后来，已经没有办法再很好的保护着她了。

    睡梦中，王昭君感觉到了小腹的坠痛。

    手指无意识的抚摸在了小腹之上。

    “启禀皇上，和平公主这一胎，怕是保不住了。”

    王昭君的身子还算不错，没什么大的折腾是不会伤到孩子的。

    但因为这两个月颠沛流离的逃亡，即便有王战的保护，她也受了不少的伤。

    如今已经是伤到了根骨，若想要保下这个孩子，怕是不大容易。

    看着王昭君在睡梦中都紧紧拧着的眉头，萧尚轻叹了口气。

    “待她醒来让她自己选择，若是她要保这个孩子，那就不要吝啬，有什么好药都用上。”

    萧尚万万没想到，呼延婴宁既然会背叛大晋。

