    “你！”夏子辰的话不可谓不大胆 这里是哪里？

    这里可是堂堂玄天宗啊！

    居然还有人扬言来灭宗？

    疯了吗？

    看对方居然还真是一名少年，更是可笑。

    “就凭你这句话，就得死。”守门弟子冷笑一声拔出了长剑。

    “死！”夏子辰眼中闪过一丝金色的光芒。

    那守门弟子脸色一变，还来不及反应。

    他的眼眸瞬间空洞。

    紧接着，他拔出的长剑，瞬间抹向自己的脖子。

    嗤！

    鲜血狂飙，这守门弟子直接自杀而死。

    而夏子辰也是看着那高高在上，看着满是岁月留下痕迹的玄天宗牌匾。

    眼中闪过一丝金色光辉。

    他的眼前，一柄由魂力凝聚而成的长剑散发着幽幽寒光出现在场中。

    顿时，一股可怕剑意弥漫而出。

    魂力凝为实物，这是魂修者达到一定境界才可以做到的能力。

    刚好夏子辰就有这个实力。

    看着手中长剑，夏子辰一踏地面，瞬间腾飞而起。

    “斩！”夏子辰一字落下，魂力长剑瞬间瞬间斩出一道可怕剑芒。

    轰！

    可怕的剑芒瞬间斩出。

    轰击在那满是岁月痕迹的牌匾之上。

    一声可怕的轰鸣之声传出。

    空间震荡，那大气的牌匾瞬间化为虚无。

    剑芒直下，地面瞬间被斩出一道深深的沟壑。

    “敌袭！”

    “敌袭！”

    可怕的轰鸣之声中，瞬间烟尘四起。

    可怕的动静瞬间引起了玄天宗之中的弟子动乱。

    无数道光芒闪烁之间，一道道人影闪烁而来。

    他们玄天宗居然被打上门了。

    这是多少年来，从未发生过的事情？

    愤怒！

    无比的愤怒。

    一个个玄天宗弟子都是带着滔天怒火而来。

    他们到要看看，到底是哪个吃了雄心豹子胆的东西，敢毁他们山门。

    而当他们看见夏子辰之时，瞬间愣住了！

    少年！

    这毁他们山门的居然是一名少年？

    因为此处和天妒海之岸有些距离，夏子辰一路而来，风尘仆仆。

    面容有些变化，再加上他一身粗布麻衣。

    和夏子辰已经陨落的消息之下。

    没人认出他来。

    所以，当见到毁他们山门是一名少年之际。

    他们都愣住了。

    “竖子大胆，毁我山门，你和你身后的势力，必将毁灭。”

    一名神魔级别的长老级人物，看着夏子辰杀机四溢。

    如今的他们，任居于夏元坤之下，水涨船高，气势无双。

    颓败之势，一扫而空。

    反而是变得如日中天，所以他们很嚣张。

    “杀！”夏子辰见到这名神魔强者。

    没有多话，手中长剑闪过一丝金色光辉。

    瞬间一剑斩出，空间划过一道可怕裂痕。

    四周空气为之一震。

    剑芒所向，直接斩向那名神魔强者。

    这名长老瞬间脸色一变。

    当即冷哼一声，一掌拍出。

    神魔强者的威势十足。

    可怕的掌印遮天蔽日。

    和夏子辰的剑芒相比起来。

    简直就是一个大人面对小孩子。

    这剑芒就是蝼蚁。

    其他人见状，嘴角带着冷笑。

    这小子，要死了。

    嗤！

    剑芒所至，那遮天蔽日掌印瞬间消散，根本没有抵抗之力。

    无数人瞪大眼睛。

    根本来不及反应，那神魔强者也是嘴角露出冷笑。

    还来不及收敛。

    剑芒瞬间洞穿他的眉心。

    死了！

    众人见状，瞬间大惊。

    神魔强者瞬间陨落。

    这少年到底得多强大啊！

    “今日前来，只为灭宗，你们可以选择抵抗，但也要死。”

    夏子辰一剑斩杀一人之人，淡漠的话语瞬间传遍全场。

    无数人为之一震。

    “这人是谁啊！”

    “如此之强，扬言灭宗？”

    “我玄天宗何时得罪过这等人物啊！”

    无数弟子开始恐慌，一道道惊呼之声传遍全场。

    他刚刚面对夏子辰之时。

    认为只是一个蝼蚁，根本不在意。

    但是夏子辰一剑斩了一名神魔长老之后。

    他们却是慌了。

    如今，门中大能前往大元观礼，他们门中可是没有多少强者啊！

    “死吧！”

    夏子辰没有过多废话。

    直接持剑杀了上去。

    嗤嗤！

    一剑之下，神魔强者瞬间陨落。

    神魔之下瞬间惨死一片。

    无数哀嚎之声瞬间传遍整座山脉。

    而远处的一些暗中强者，注意到这边。

    一个个都是倒吸一口凉气。

    “这玄天宗居然被打上门来了。”

    “这是什么情况啊！”

    “究竟是谁这么疯狂？不知道现在玄天宗的地位吗？”

    无数人暗中看着这一切都是议论纷纷。

    要知道，今日的玄天宗已经不是当初的玄天宗了。

    得到夏元坤的青睐，一瞬间水涨船高。

    无人敢惹。

    就是那原先被称之为有望夺取玄天宗之位的天玄剑宗，也是避其锋芒，不敢妄动了。

    可想而知，如今的玄天宗是如何可怕。

    就是这样的玄天宗居然被人打上门了。

    这就更让人匪夷所思。

    但更多的则是开心。

    因为玄天宗得势之后，那是高调得很。

    很多人只能是敢怒不敢言。

    就是这仅仅片刻时间。

    玄天宗之中，夏子辰已经杀了一个来回。

    玄天宗弟子倒下一片又一片。

    鲜红的血液瞬间染红高高的台阶。

    无数神魔强者直接被斩杀殆尽。

    哀嚎遍野。

    夏子辰所过之处，无人站立，鲜血淋漓。

    “玄天宗，昔日所作所为，今日全部回来。”

    夏子辰声音宛如炸雷响彻整个玄天宗。

    他现在杀这些人好无负担可言。

    虽然看起来这些人很是无辜。

    但他的眼中只有敌人和自己人，既然是敌人就是你死我活。

    没有无不无辜可言。

    “宗主救命，老祖救命啊！”

    无数人齐声大吼，他们被杀的胆寒。

    这人太强了。

    就像是无敌的一般。

    无人能挡，就是神魔巅峰强者，也是一剑。

    这就是个杀神啊！

    他们现在唯一的希望，就是他们已经踏入天命境界的宗主。

    因为夏子辰杀人速度太快。

    不到一刻钟的时间，已经从山脚，杀到山顶。

    他们真的怕了。

    “可恶的家伙，命留下！”一声大喝之声传开。

    紧接着一道金色身影出现。

    一身金色衣袍，身姿威武，浑身散发着贵气。

    一身气势内敛，一看就是天命强者。

    夏子辰定眼一看，正是昔日的玄天宗宗主玄木。

