    永安宫

    一个小太监外面回来，这是常经之路，再熟悉不过，只是靠近了一下就怔住了，这里三步一哨五步一岗，都是侍卫亲军，个个站着钉子一样目不邪视，一派肃杀景象。

    这小太监吓的不敢动，才见着有个熟悉的太监招手，说：“别呆着，这是永安宫在修宫，不要挡着路。“

    小太监这才看见，原来瓦石堆积在殿前，推独轮小车工匠满头大汗，却丝毫不敢停歇。

    搭在殿前两侧手架高度与大殿持平，每个架子上都站着人，围着一圈，因先修缮宫殿外围，只有二百人在上面作业。

    剩下三百人都在下面忙碌，犹勤劳蚂蚁，源源不断将外面运过来。

    殿外不仅仅站着侍卫，还有大批太监。

    这是为防止这些工匠唐突贵人，都是严防死守，时不时还会呵斥两声，但因永安宫主人的吩咐，鞭子没用上，都只是言语督促。

    工匠人数众多，就算刻意压低声音，也弄得这座宁静大殿变成了闹市口。

    “娘娘说了，今日日落前，能将前面大殿顶子修缮好，每人都有赏赐，午饭娘娘还特意让人给你们准备了肉，这是多大恩典？还不快好好干活！”一个太监走出宫殿，对外面干活的工匠喊了一声。

    太监的声音本就尖细，穿透力强，这一声，几百个工匠大多听见了，脸上就带了笑。

    他们都是为朝廷做事入“匠籍”的人，祖祖辈辈都是工匠，哪怕改朝换代了，到了新朝，因没别的谋生手段，往往前朝工匠还是会有一部分走老路，依旧捧这饭碗吃。

    要说做工匠，在大郑也不是要命的职业，起码比当兵安全，也比普通农人靠老天爷吃饭更保险，平时会有固定差事，也就是“铁饭碗”。

    在地方一般会在官府指定的作坊里干活，在京城则多半依附于工部，凡是皇城各处修缮，京城各处皇亲国戚的府邸修缮，只要是工部需要管的，这些工匠都要去干活。

    他们能拿到的银钱是有数，多半靠着赏赐来贴补家用，现在听说只要天黑前修缮前面大殿的顶子就可以多拿一些银钱，可不就高兴了？

    这些工匠，无论是在手架上，还是在下面的，全部朝着大殿口呼“谢皇后娘娘千岁！”，以示感激。

    “姑姑，这么热闹的景象，可是很久没看见过了。”这时一个小宫女也陪着女官朝霞出来，就在角落处看着这一幕，脸上就浮现出笑意。

    正是青春年少，是爱看热闹时。

    其实都不说她了，便是女官朝霞，此时看着这一幕，也暗暗高兴。

    “是啊，这都是托了皇孙的福。”女官朝霞感慨，眼前仿佛浮现出了上次娘娘见到代王时的景象，越发叹着：“皇孙封了代王，皇后娘娘心情都好了，也愿意修缮宫殿，以前皇上想修永安宫，皇后娘娘几次婉拒，都不愿意。”

    才说着，忽然感应到了些，她止住了口，猛抬头望天。

    这时本是巳初（上午9点），天空蔚蓝一片，既无云彩，也无异象，正常得不能再正常的晴空，突然就出现了大变化。

    一个巨大的红日，凭空出现，并迅速炸开，一瞬间光几乎闪花所有人的眼睛。

    “啊，第二个太阳！”捂着眼的人大喊。

    更有人惊恐喊：“天有二日！”

    “不，是大火球！”

    尖叫声此起彼伏，热闹与祥和，瞬间被末日一般恐怖笼罩，才炸了锅，接着就是“轰”一声巨响。

    一朵腾空而起的蘑菇云冲出，刹那间天昏地暗，恐怖的似乎是世界末日，已超出了这时代普通人的想象。

    这仅仅是心理，而接下来的震动，带来的是极惨烈的后果。

    “小心，地龙动了。”外殿台阶处，跟小宫女一起观望的女官朝霞，在看到天上的大火球时，就已下意识向下几步，在巨响一声，才喊了一声，就站也站不住，跌了下去。

    跌在地上，还没有来得及爬起，一块瓦片落下，砸在脑门上，顿时昏了过去。

    片刻，一声轻轻呻吟在朝霞口中传出，身体动了几下，慢慢挣扎爬起来，入眼的一切，顿时使得她吓呆了。

    地上横七竖八，全部是尸体。

    原来永安宫为了修缮宫殿，来了五百多工匠，二百人正在手架上干活，这一声巨响，天崩地裂一般，大地摇了几摇，干活这些人根本就无法在手架上保持平衡，这一刻就像被抖落的碎屑扬扬落下，二百人跌成“肉泥”。

    这高度，不至于摔的支离破碎，但都能看见变形处，靠着最近一个，口中鲜血喷出，两只眼白翻，眼见不活了。

    至于在平地干活的人，摔不死，但可能被瓦片石块砸死。

    没有摔死的人也倒了一地，惊恐得瑟瑟发抖，爬都爬不起，更有人直接吓的昏迷过去。

    侍卫稍好些，可本就没铺好鸳瓦噼里啪啦掉下，砸到了几个，都立刻毙命，太监也有几个倒霉被砸到，身体抽了几下，同样不动。

    相比之下，只是受伤已算幸运了。

    “秋芳，秋芳！”朝霞醒悟过来，忙叫着小宫女的名字，一转眼，就发现小宫女已人事不省，不知是不是磕坏脑袋，怎么晃也晃不动，而大地还在微晃，女官手一顿，念叨：“皇后娘娘！”

    顿时就转身向殿内奔去。

    一路上跌跌撞撞，才快步冲入大殿，气喘着，就看见大殿墙壁已被震出裂缝，抬头看到屋顶已有光漏下，本就是在铺瓦片，在震了一下时，就有新铺鸳瓦掉落进了殿内。

    “不好！”这所见让她整张脸都白了，大殿修缮，贵人应该远避，不过娘娘正巧视察，却还在里面，隔了很远，本来应该安全，但现在地龙动了，却说不定了。

    “娘娘，娘娘！”朝霞的喊声都带着哭腔。

    娘娘不仅仅是自己恩主和后台，内宫更有株连制，娘娘出事，一概株连。

    本朝太祖曾想废除，后来发觉，如果不株连，无论是皇后，还是妃子身边的人，就会被收买，只有一体同死，才能杜绝，也就只能叹着罢了。

    朝霞心中惶恐，继续前冲，就见香炉处有一个侧伏着的宫女，仔细一看，脑门旁是一片沾血鸳瓦，红红白白撒了一地，显然被鸳瓦打了个正着，当场毙命，更吓得她腿都软了。