    不过他的行李并不多，很快就搬完了。搬完之后，林昀又将自己的东西整理了一遍，然后躺在床上休息了一会儿。

    不知不觉中，太阳已经落下山了。

    林昀睁开眼睛，看了一眼手机，已经晚上八点了，也就是说这一觉睡了足足五个小时，看着窗外漆黑的夜色，林昀的心情有些复杂，莫名的有一种孤寂的感觉。

    不过这种孤寂感只存在了片刻，便被他抛到脑后了。

    ……

    魏东强昨天在家等了一个下午，也没有见到李雅文的身影，然而他又在家里等了一天，她也没有回来，这让他心中不免有些开始着急了，她打过电话，但是对方一直处于关机的状态，无论怎么打电话都打不通。

    无奈之下，他只好等一等，跟李雅文签离婚协议了。

    殊不知李雅文和黄正杰，正在按计划进行着，所有事情，就等着第二天的日出。

    周莉文在房间内，喝的烂醉如泥，一杯接一杯的喝着，脸颊红扑扑的，像熟透了的苹果一般。

    她如此的喝酒，完全都是为了掩饰她内心的苦闷。

    她爱林昀，可是林昀却不喜欢她，只把她当做朋友，这让她心里极度难受，喝到这里，她实在是忍耐不住内心的痛苦，她决定，一醉解千愁！

    喝完这杯酒，她便去洗澡。

    她走路摇摇晃晃的，似乎随时都可能说道，不过她还是坚持的走到了卫生间，进去之后便脱掉衣服准备冲凉水澡，然而这时杨潇带着俞一瑾回到了别墅。

    杨潇怎么也没有想到的是，下午就眯了一会儿，然后接到他老妈的电话说让俞一瑾和他住在一起，并说这也是俞一瑾父亲的意思。这个突入起来的变故，弄得杨潇很是措手不及，他想拒绝，然而杨母却说，如果你拒绝那么他就不再是杨氏集团的继承人，让他考虑清楚了在回答。

    听到他老妈如此说，杨潇只能硬着头皮答应了下来。但他对于这种是极为抵触的，他根本就不希望自己和俞一瑾扯上什么关系。

    走进客厅，杨潇就隐隐约约的问道了一股酒味，于是他喊道“李嫂？”叫了几声没有反应，他不由得走进了周莉文的房间，打开门酒的味道就迎面扑鼻，看着地上的酒瓶子他真的无处下脚，于是他只好走了出去。

    “杨潇，屋里怎么这么大酒味啊？人家可是滴酒不沾的，又要被这酒味熏醉了呢。”杨潇刚一走出去，就听见俞一瑾的抱怨。

    听到俞一瑾的做作声音，杨潇顿时有些不舒服，他冷笑了一声，然后说道：“你跟我来。”说完，杨潇就向二楼，楼梯的方向走去。

    看见杨潇向楼上走去，俞一瑾愣了一下，但随即也跟了上去。

    两人一前一后，杨潇伸手指了指最里面的房间说道：“你就住这里吧，早点休息。”

    俞一瑾看了一眼里面的房间，这是一间客卧，虽然说里面摆放着一张床，一张桌子，还有一张书柜，但这并不是她喜欢的风格，于是她立马拒绝道：“不要，我能不能和你住在一个房间？”

    “还记得，我跟你说过什么？，摆清楚你的定位。”杨潇的语气有些冰冷说道：“你现在是一个客人。”

    俞一瑾刚要反驳什么，周莉文就从旁边的浴室走了出来，她裹着浴巾，醉醺醺的从二人身边路过，好像没有看到他们一样，径直向房间里面走去。

    看着周莉文醉醺醺的模样，杨潇皱了皱眉，然后转身对着俞一瑾说道：“你早点休息。”说完，他便头也不回的走向周莉文。

    俞一瑾站在原地，她的眼神中充满了嫉妒。

    为什么？为什么周莉文能够得到杨潇的青睐？为什么她就不能？她到底哪里比不上周莉文，为什么杨潇就喜欢周莉文不喜欢自己？看着周莉文的背影，她的目光逐渐的变得狰狞。

    杨潇走到周莉文身边，一把将她抱起回到了自己的房间，将她仍在床上，然后拿过被子给他盖上，看着喝醉的周莉文：“你怎么喝这么多酒？”

    周莉文没有搭理他，依旧闭着眼睛躺在床上，一副昏睡的模样。

    见周莉文不理会自己，杨潇心中不禁有些烦躁，他伸出右手拍了拍周莉文的脸庞：“周莉文，我问你话呢，你别装睡！”

    她缓缓睁开眼睛，看着面前的杨潇，她呵呵的笑了起来，醉醺醺的说道：“怎么了？我……我还不能喝酒了吗？”

    看着周莉文醉成这个模样，他心里十分的不悦，他冷哼一声：“好自为之吧。”

    说完，他便转身走了出去，来到客厅从兜里掏出一根烟，然后抽了起来。杨潇猜到她今天肯定是出去见林昀了，所以才会变成现在这幅模样。

    想到这里，他就感觉到一阵怒火升腾，他狠狠的吸了一口烟，然后猛烈的吐了出来。

    看着烟雾弥漫的眼睛，杨潇的脑海里闪现出林昀和周莉文相拥而吻的画面，他的脸瞬间变得阴沉起来，他狠狠的捏紧拳头，心中充斥着浓浓的醋味。

    他将烟蒂丢弃在地上，用力踩了一脚，回到房间内将她置于身下……

    次日一大早，阳光透过落地窗照射到周莉文的脸上，周莉文缓缓的睁开了双眼，她揉了揉朦胧的睡眼，迷糊了片刻之后，这才想起，她昨天晚上喝多了，至于后面的事情她就不记得了。

    她坐了起来，揉了揉额角，她抬眼看着房顶发呆，脑海里面还在想着昨天晚上的事情。

    周莉文努力回忆着，但是越是努力回忆，她越是记不清楚，她最终放弃了想这件事情，从床上爬了起来，走出房间她这才发现，昨晚睡得不是自己的房间，而是杨潇的。

    她愣了一下，然后回想了一下，昨晚杨潇好像是把自己送到她的房间里面了，她疑惑的向外面走去。

    “莉文，你醒了啊。”刚走到楼下，李嫂跟她打了声招呼。

    “李嫂早，怎么没有休息啊？”看见李嫂，周莉文问道。

    “人老了，闲不住。”李嫂笑着说道，“莉文，你等一会儿，早餐马上就好。”说完，她转身离开了。

    周莉文点了点头，一会儿功夫她便闻到了香喷喷的皮蛋瘦肉粥的香味儿。

    “李嫂，我来吧，你休息一会儿吧，你的手还没好。”周莉文说完，就端过了碗，然后自己盛了碗粥吃了起来。

