    拯救整个世界，宝玉（燃小石）整个人都快被愤怒包围了。俺在后世虽然是一个兵王，也只不过是一个小兵，俺从来就没有想到要改变什么拯救什么，退伍后更是如此，只是想安安静静地赚钱养家，娶个老婆生一两个小孩儿。

    想不到来到这个世界，只想安安静静地当一个大官，想不到老天爷给了他这样的任务。黑死病是多么歹毒的大瘟疫啊，跟后世的“大流行病”一样，想不到西部世界的人会这么恶毒，想把地狱恶魔带到中华大地来，从哪个角度来说都绝对不容许。

    大月氏人从来都有与狼和平共处的习惯，很多时候大自然就是这样，当你想去伤害的时候，百分之百也会受到伤害，人也一样。当数百大月氏人从狼群深处钻出来时，宝玉看到人与狼和平共处的一面。

    “狼兮，给我衣；狼兮，给我食；狼兮，给我手足……苍苍兮悲鸣兮，何处是吾乡；苍苍兮悲鸣兮，何处是吾乡……”一曲古老而悲壮的歌谣在大漠上回荡，狼群跟随着这曲苍劲的歌子给宝玉他们留下三百多具狼尸，然后带走了其它所有的尸体，连一根狼毛都不剩下。

    一个只剩下几百人的种族，这是传承的悲哀。一个总是想着后退的族群，在任何时代都只剩下灭亡。宝玉（燃小石）不敢去游说这个跟自己一样来自未来世界的“月氏狼女”跟他一块儿走，因为她是整个大月氏族的女长老，是大月氏族的女神。

    看着她在狼群和大月氏人族拥下一步三回头向大漠深处走去，来到这个世界从来没有流泪的宝玉（燃小石）第一次动情地眼睛湿润了，流下了热泪。

    “寒蝉凄切，对长亭晚，骤雨初歇。都门帐饮无绪，方留恋处，兰舟催发。执手相看泪眼，竟无语凝咽。念去去千里烟波，暮霭沉沉楚天阔。???多情自古伤离别，更那堪冷落清秋节。今宵酒醒何处？杨柳岸、晓风残月。此去经年，应是良辰好景虚设。便纵有千种风情，更与何人说。”宝玉（燃小石）轻轻地吟诵最喜欢的一首古曲。

    便有千万种风情，俺又能跟谁说去？难道生活真的就是一次次告别，一次次失去？

    在泪眼中，宝玉动情地吟唱，“长亭外??古道边??芳草碧连天??晚风拂柳笛声残??夕阳山外山??天之涯??地之角??知交半零落??一壶浊酒尽余欢??今宵别梦寒??情千缕??酒一杯??声声离笛催??问君此去几时还??来时莫徘徊??天之涯??地之角??知交半零落??一壶浊酒尽余欢??今宵别梦寒??天之涯??地之角??知交半零落??问君此去几时还??来时莫徘徊??问君此去几时还??来时莫徘徊”

    问君此去几时还，恐怕这一去就是永远，永远……

    已经是泪眼婆娑，到最后是变成了哀嚎，杜鹃啼血，每一字每一声都是血泪。茗烟在一旁陪着流眼泪，在他的印象之中，自己的小主人从来就没有这么伤心过，这种发自内心深处的悲伤真的能够传染人。在茗烟眼里，茫茫大漠，没有长亭古道，没有芳草没有山外山也没有酒，但是此时此刻小主人怪怪的歌声却是那么的应景，那么扣人心弦，那么痛人心扉。

    茗烟抹了一把眼泪，从地上站起来说道，“二爷，稀罕就去追去，真的不喜欢你这种总是磨磨唧唧的性格，你啥时候才能改过来啊，真替你着急得慌……再说了，有缘了肯定能够再见到。”

    茗烟一句点醒了梦中人。是啊，俺现在是大官了，是一个有实权的大官，为什么俺要学那小儿女状？既然上天安排了俺来这个世界，俺就是来干大事情的，别说才这小小的死亡大漠，就是全世界都成为了撒哈拉，俺也要引来世界之水把它变成绿洲。

    想到这儿，宝玉（燃小石）突然站起身来，抢过铁皮大喇叭话筒冲着大漠深处喊道：“你叫什么名字，等我办完大事儿之后，一定来找你，一定要把大月氏族变成一个强大的民族，你听见了吗……你听见了吗……”

    等喊完话，宝玉（燃小石）心情大悦，一边吩咐剥狼皮烤狼肉，一边哼唱后世歌手花僮的《浪子闲话》，“捻一指流沙池鱼溅浪花??待我醉马挥剑斩落晚残霞??梦见紫金甲头戴凤批纱??黄粱一梦太虚幻浮夸??聊一篇闲话布衣越冬夏??待我功成名就西山纵肥马??凭酒论天下喊声小二续茶??明月邀窗故佯装潇洒??我饮过风咽过沙??浪子无钱逛酒家??闻琵琶谁人画??不再春风如寒鸦??我饮过风咽过沙??浪迹天涯浮云下??叹流年似黄花??问过苍天无人答??我饮过风咽过沙??浪子无钱逛酒家??闻琵琶谁人画??不再春风如寒鸦……我饮过风咽过沙??浪迹天涯浮云下??叹流年似黄花??问过苍天无人答。”

    俺饮过风咽过沙浪迹天涯浮云下，叹流年似黄花问过苍天无人答……既然苍天不答，俺就来答，可否？

    枯干的胡柳树干被连根拔了出来，熊熊的篝火已经燃烧起来，狼肉被烤得金黄，没有酒，但是有大月氏人留下的清水在这茫茫大漠里比任何的美酒都要香甜。

    一路向西北，有留下来的大月氏沙漠引路人的带领，走得非常顺利。但是宝玉（燃小石）要求就算是穿过绿洲和城镇，宝玉（燃小石）也只是补充一下食物、饮用水和小师父他们快马送来的弹药，不停留不休息，完全是后世特种兵的拉练模式。这样下来只半个月，这些小伙子就熬了过来，一个个见到沙漠就嗷嗷直叫唤，而且他们还学会了如何在沙漠里取水找到食物，如何避免避免沙漠白天高温高晒夜晚却又寒冷得冻死人的技巧。

    一路穿过了大漠，当他们到达西北中俄边界“无名沙漠”时，已经是一个月过去了。但是宝玉（燃小石）仍然一刻也不停留，一直穿插到俄罗斯的布卡城外三十多里。

    布卡城已经深入当时的俄罗斯帝国三百多里地，这时候看到的红毛鬼多了起来，所以宝玉他们改变了作息时间，晚上行军，白天休息睡觉。

    一路躲躲闪闪走下去，到处都是全副武装的红毛鬼，俄罗斯在这儿至少囤积了二十万兵力。在离布卡城两里地的一个小村庄里，宝玉发现了最不愿意看到的东西，黄澄澄的子弹壳，而且是后世最先进的冲锋枪的子弹壳。

    （俄罗斯在布卡地区偷藏了二十万部队，他们目的究竟是为了什么，如果对方有成建制的冲锋枪部队，又该如何化解，请看下会分解。）

