
　　“听保罗那家伙说这次他拿到了320万奖金，赚钱的速度快赶上你了。”

　　车上，麦克羡慕地说道。

　　“是不错。”ŴŴŴ.23sk.com

　　这场比赛的奖金是800万，保罗虽然赢了，可他的名气比不上詹姆斯托尼，所以这场比赛PPV分成，詹姆斯托尼拿大头，保罗只能拿到30%，加上其他的收入，也就320万。

　　“麦克，你羡慕了？”

　　李察翻看着报纸笑道。

　　“是有点，再来两场比赛，这家伙也成千万富翁了，我从没想过保罗也能成千万富翁，早知道我也练拳击。”

　　“哈哈，现在说这个太迟了，不如想点实际的，要不你换份工作，或者去创业，我可以给你投资点。”

　　李察笑道。

　　“听起来不错，可除了拉皮条，我没什么特长，这样子怎么创业？”

　　麦克摇了摇头。

　　李察想了想，“你跟着我做了三年助理，对圈里的事情也不陌生了，要不你跟着安东尼做经纪人？经纪人分成高，要是带出个大明星，未来你也能成为千万富翁。”

　　“em~，我再想想。”

　　麦克想了一会儿说道。

　　半个小时后，车子来到了加州赛车场CaliforniaSpeedway，今天这场戏在这里拍摄。

　　赛车场在15号高速路西侧，占地约5平方公里，现场停放着数百辆跑车，还有众多看热闹的人群，听说拍赛车戏，有很多赛车迷就跑来凑热闹，每场戏都有。

　　来到现场，就能听到一阵阵发动机的轰鸣，还有几辆跑车正在赛道上狂飙，有的群赛，有的两辆车PK。

　　“李察，接下来拍你的动作戏，你们提前准备一下。”

　　罗伯导演喊道。

　　“好的！”

　　今天这场戏是他和亚裔角色约翰尼·陈的对手戏，布莱恩卧底在飞车党中间，想要找到公路抢劫案的真凶，他在约翰尼·陈的车库里发现了犯罪车辆，就让武装部队闯进对方的家，将对方抓捕。

　　由于他没有掌握对方的犯罪证据，警方只能放掉约翰尼·陈。

　　约翰尼以为被多米尼克出卖了，就来找他的麻烦，赢了多米尼克小弟的跑车。

　　这段戏并不复杂，两人排练了两次，就开始了拍摄。

　　“演员准备，第153场1镜1次，开始！”

　　拍摄开始了，亚裔角色约翰尼陈从跑车上走了下来。

　　“他去哪儿了？”

　　约翰尼陈问道。

　　“洗车去了。”

　　李察指了下远处。

　　“去把我的车拿来。”

　　约翰尼陈说道。

　　“你的车？这里可不是你的地盘，你要明白你在跟谁说话。”

　　李察勾了下嘴角，看了看他，转身走向了一遍。

　　“托莱多！托莱多！”

　　约翰尼陈喊道。

　　李察停下脚步看向了他。

　　“霹雳小组偷袭了我的家，让我家族受辱，那是因为有人出卖了我。”约翰尼·陈愤怒地看着他，“你知道吗，我认为那个人就是你。”

　　李察转过身，一个漂亮的刺拳砸向了对方的脸颊。

　　砰~

　　约翰尼陈倒在了地上。

　　“cut！”

　　“再来一遍，李察你的速度太快了，约翰尼你的反应稍慢了一拍，慢镜头会看到破绽。”

　　罗伯导演喊道。

　　“好的。”

　　李察应了一声，拉着对方站了起来。

　　“李察，你的拳头太快，我反应不过来，要不你真打？”

　　约翰尼陈说道。

　　“不用，这一次我稍微慢点。”

　　李察笑了笑，开玩笑，要是真打直接能把人送进ICU。

　　“第1镜2次，开始！”

　　第二次拍摄开始了，李察转身挥拳打了过去，动作稍微慢了一点。

　　砰~

　　约翰尼陈倒在了地上。

　　李察走上去，扯着对方的衣领，接连朝着对方脸上来了几拳。

　　周围的群演得到了指令，闹哄哄地跑了起来。

　　嘭嘭嘭~

　　李察冷着脸打了三拳，对方脸上鼻子上眼睛上都被抹上了鲜血。

　　“下一个镜头，你们几个上来拉人！”

　　导演助理拿着喇叭喊了几声。

　　“开始！”

　　李察坐在约翰尼身上不停挥拳，后面跑来五个壮汉，一起拉起了他。

　　“唐，冷静点！”

　　“唐，我们走吧！”

　　几个人扯着他说道。

　　“我没有出卖过任何人！我没有出卖过任何人！”

　　李察挥着拳头大吼道。

　　“cut！”

　　“再来一遍，李察，爆发力再强一些！”

　　罗伯导演喊道。

　　“OK！”

　　“我没有出卖过任何人！我没有出卖过任何人！”

　　李察挥着拳头，愤怒地吼道，因为挣扎，额头和脖子上冒出了血管，显得有些狰狞。

　　“cut，过了！”

　　罗伯导演满意地笑道。

　　拍完了这段，李察休息了一会儿，剧组开始拍摄保罗沃克的戏份，他的戏份要等到天黑下来才继续拍摄。

　　李察拿了本杂志，躺在车上翻看。

　　“嘿，李察，要啤酒吗？”

　　女一号凯蒂·霍姆斯拿着两瓶啤酒，走到了车窗边。

　　“谢谢！”

　　李察笑了笑，接过了啤酒。

　　“不客气，你在看什么？”

　　凯蒂霍姆斯笑问。

　　“财经杂志，这半年科技股持续下跌，也不知道会跌到什么时候。”

　　李察轻叹道。

　　现在各大互联网股票接个持续下挫，很多从三位数跌到了个位数，惨兮兮的，他本来想趁价格低买几支很有潜力的股票。

　　可艾莉说泡沫还在持续破裂，那几只互联网的股票价格还会继续跌，现在买并不是最好的时机。

　　之前他还有怀疑，过了一周再看看，尽管偶尔上扬，但总体趋势还在下跌，现在看到这些股票走势图，一个个都是断崖式下跌，没有人知道崖低在什么位置。

　　买不成科技股，他的钱又被投到了实业上，能源、医药、超市、地产，每月最多赚几十万，上百万，比起以前每周三四五百万的收入，赚得太少了。

　　他最近在思考该投资点什么，不然亿万富翁永远是亿万富翁，距离百亿还差很多。

　　“李察，你还在炒股吗？”

　　凯蒂霍姆斯问道。

　　“是的，做了点小投资。”

　　“听说炒股风险很大，你赚了吗？”

　　凯蒂拂了下金发好奇道。

　　“赚了一点。”

　　李察笑道。

　　凯蒂霍姆斯微微一笑，“你真厉害，我们都是同龄人，可你比我们厉害那么多。”

　　“你也很厉害！”

　　李察笑了笑，拿起酒瓶跟对方碰了一下。

　　凯蒂霍姆斯今年22岁，97年还在上高中的时候，就跑到李鞍导演跟前自荐，在《冰风暴》中拿到了一个小配角，因此出道。

　　之后又拍了几部不错的电影《恋爱时代》、《奇迹小子》，还有电视剧《道森的小溪》，因为容貌靓丽，登上各大杂志，被称为“新一代的奥黛丽·赫本”，在新人演员中算是发展比较顺利的一位。

　　“李察，凯蒂，剧组要开派对，你们来吗？”

　　米歇尔·罗德里格兹在远处喊道。

　　“马上来！”

　　今天的戏份中有派对的镜头，所以剧组来了一场真的派对，来招待那些车迷们。

　　李察下了车，跟凯蒂一起走进了片场派对。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，211、新一代奥黛丽·赫本免费阅读。https://xs.23sk.com 