    “王齐？王齐是谁？我……”

    许阳话还没说完，就被仇导拉住了。

    仇导呆呆地看着他，试探性地问道：“那个，是王总吗？”

    王齐轻轻点头：“是我。”

    “哎呦，您怎么来了啊？这……我真没想到你居然是思琪的男朋友……嗨，看我这脑子，怪不得思琪会接这个代言呢。”

    仇导语无伦次地说着，赶紧给王齐递上一支烟。

    见此，许阳却皱起了眉头，傻乎乎地问道：“仇导，你这是干什么？他不过就是个有钱的老板罢了，说不定还是攀上贾思琪以后才有的钱。”

    仇导心里咯噔一下，许阳是他恩师让他帮扶一把的，原本的戏份不是这样，还是他来了以后强行加的吻戏，现在要是得罪了这位，别说帮扶许阳了，他能不能混下去都两难。

    想清楚后，仇导就立马抽了许阳一巴掌，冷冷地警告道：“你别胡说，他就是这个广告的投资人！”

    什么？

    这就是投资人？

    许阳心里一惊，瞬间闭上了嘴，要是真把自己换掉，那自己前面苦心策划的一切，就都没有用了。

    见两人都安静了下来，王齐这才开口说道：“把剧本拿来。”

    这下没人敢阻拦，仇导乖乖地把剧本递给了他。

    王齐翻看了几下，皱着眉头道：“这个剧本不行，重写吧。”

    仇导的脸立马就黑了下来，剧本也不是说不行，只不过是重心偏了，宣传效果没有那么明显，反倒是许阳跟贾思琪的吻戏才是重点，这还不都是许阳要求改的？

    现在要改剧本，那得浪费多少时间啊？

    许阳更不乐意了，要是改了剧本，那他还怎么跟贾思琪传绯闻？

    “不行，剧本不能改，要是改了我就不演了，你重新找人吧！”

    他以为这样一来，王齐起码会退让，毕竟王齐为了赚钱，肯定会考虑他的人气，而他最不缺的就是人气！

    没料到，王齐直接摆手道：“行，那就换人吧。”

    仇导立马打了个寒颤，想要打个圆场，让这件事赶紧过去，悄悄对许阳使了个眼色，这才解释道：“王总，许阳有很好的人气，这是我们宣传的重点，要是换人的话，可能会流失一大批的粉丝，您看……”

    这话一出，许阳就满脸得意地站直了身体，怎么样，有了人气哪怕是投资人，也得照顾着点自己的情绪！

    王齐继续摇头道：“我找来代言的是贾思琪，又不是他许阳，给我换了他，不然我就换了你。”

    仇导立马沉默下来，苦笑着摇了摇头。

    得，这次算是碰上硬茬了，老恩师啊，也别怪我不帮你，实在是这个许阳太过分了，我真是无能为力啊。

    他真的被换了？

    许阳愣了好一阵子，才反应过来，当即咬着牙恶狠狠地说道：“行，换了我是吧？你会后悔的，我要让你的营养液一瓶也卖不出去！”

    他直直接就带着助理气冲冲地走了。

    直到他离开后，仇导才开口道：“王总，那这个剧本要写的话，拍摄可能得延迟了。”

    王齐点点头，他不在乎这点钱，只要能达到效果就行。

    可就在这时，贾思琪突然走过来，道：“导演，怎么还不拍？”

    仇导一脸无奈，为什么你还不清楚吗？

    “这个，王总说要换剧本，估计得延迟几天。”

    贾思琪一脸疑惑，装作什么都不知道，继续问道：“为什么呀？我觉得剧本挺好的啊。”

    王齐都傻了，呆呆地看着贾思琪，眼睛眨了又眨。

    不是你说要换人吗？不是你说的不想接吻戏吗？这怎么又变了？

    “这个……”

    仇导的额头都冒出了冷汗，他实在不想跟两人玩踢皮球的游戏了，扫了眼王齐的反应后，咬着牙回道：“可现在许阳已经走了，也没人了啊……”

    话还没说完，贾思琪就一脸理所当然地说：“这有什么，这不正好王总在吗，让他拍不就行了？”

    让王总拍？

    仇导猛地浑身打了个激灵，这话也就她敢说，要是自己说，恐怕连自己都得被换了！

    王齐瞬间反应过来，他可算是知道贾思琪想干什么了。

    她不是想换剧本，只是想换人！

    而且还要换自己！

    “不行，我演不了，这事还得靠专业的来。”

    贾思琪却不管不顾，直接拉着王齐就朝场内走去。

    “给你拍广告，哪有老板亲自上阵来的更有宣传力？就算演的不好，那大家也都会原谅你的，放心吧！”

    王齐心里苦笑，自己终究还是钻进了贾思琪的套里，可让他去演戏，真的是在为难他啊。

    “不行，我真的不行。”

    贾思琪撇了撇嘴：“男人怎么能说不行呢？”

    一旁的粉丝瞬间就笑了起来，立马起哄道：“对啊王总，男人怎么能说不行呢？你要是不行就换我来，我绝对行！”

    “去去去，瞎起哄！”

    王齐黑着脸骂道：“真是看热闹不嫌事大。”

    话音刚落，仇导也凑了过来，笑嘻嘻地拍马屁道：“王总，你也不用演，这个本子你只需要本色出演就行，以思琪的演技一定会爆火的！”

    意思是就不用他了呗？

    当个木桩也行？

    王齐内心还是拒绝的，可架不住这么多人赶鸭子上架啊。

    别人是一个人赶一群鸭子，他是被一群人赶……

    呸！是一群鸭子赶他一个人！

    见实在是没办法拒绝，王齐只好重重地叹了口气道：“那行吧，演的不好可不能笑话我啊！”

    “放心吧，没人敢笑话你，你可是投资人，这里最大的官儿了！”

    贾思琪一脸兴奋地拉着王齐，开始拍了起来。

    她做梦都想跟自己喜欢的人，有一段既能在银幕上播出，又能有回忆的电影，眼下这是广告，跟电影也差不了多少！

    美梦成真，是以贾思琪今天的状态格外好，演技甚至都超过了以往的最高水平，再加上两人配合默契，几乎整篇下来没有一次卡顿。

    直到最后，两人亲吻的时候，本应该是由王齐主动，但王齐却迟迟没有动作，贾思琪实在是忍不住，就直接踮起脚尖吻了上去。

    背后是一片已经成熟了蔬菜，幸福的小两口站在旁边热烈的亲吻着。

    “卡！太好了，王总你真是个天才，一遍就过了！”

    仇导兴奋的跳了起来，最后那个画面简直太美了，特别是贾思琪的那个表情，完全就跟真的一样，太投入了！

    王齐擦了擦额头上的汗，苦笑道：“以后这种事还是别为难我了，太累人……”

    刚说完，一旁围观的粉丝们就鼓起了掌，他们也被最后的那个画面感染了，衷心的祝福着两人。

    贾思琪眼里涌出一抹泪花，直接扑进王齐的怀里，哽咽道：“谢谢你，真的谢谢你。”

    这又是咋了？

    王齐被都快被贾思琪搞出心里阴影了，这丫头实在是太反常了，可是看着她哭的稀里哗啦，只能轻轻抱住了贾思琪，轻声安慰道：“别哭了，这么多人看着呢。”

    贾思琪立马止住了哭声，眼泪都还没擦干净，就抬起头露出个灿烂的笑容。

    “你真是太厉害了，一次就过了。”

    看着她通红的眼眶，却还依旧动人的笑，王齐的心好似被什么东西狠狠的撞了一下，整个人都呆住了。

    好半天，他才反应过来，连忙拉着贾思琪的手就跑回车上，随后一路来到银河酒店。

    “你先好好休息，我去跟诗诗谈些事情。”

    王齐逃也似的溜出了总统套间，他怕自己再待下去，真的就得再加一个姐妹了。

    来到办公室门口，王齐直接推门走进去。

    唐小诗抬头看了一眼，随即嘟着嘴抱怨道：“现在一点都不知道尊重人了，之前进门好歹还象征性的敲两下呢，现在直接就进来了，要是被你撞到不该看的事情咋办？”

    王齐笑嘻嘻地将她搂进怀里，装作生气的样子喝道：“还能有我不该看的事？除了我再有男的走进这个房间，我都把他阉割了！”

    唐小诗咯咯咯的笑了起来，双手在他身上轻轻地拍打了一下，骂道：“那要是进来个公蚊子你怎么办？”

    “一巴掌呼死它！”

    这话一出，再配上王齐那认真的表情，唐小诗笑的连腰都直不起来了。

    两人嬉笑了一会，王齐才正色道：“好了，说正事，我今天来有事情要交给你，很重要的事，关乎到我们的未来！”

    唐小诗眼前一亮，难道是要跟她求婚了？

    那秦慕丝怎么办？

