    “你太天真了！”

    白衣至尊冷酷一笑，闪电倒飞，速度奇快，与此同时时空场域彻底沸腾，里面无尽剑意全面爆棚。

    咻咻……剑意刺破了天穹，如同一道道闪电，隔开了天穹。

    而后。

    无尽剑意燃烧了起来，由剑意破虚变成了焚神，禁自对上了道空。

    轰嗡……虚空发生爆鸣，进而变得沉闷颤鸣，一道道气浪及涟漪俯冲万道，形成了可怕的光雨。

    剑意焚神的力量极其可怕，竟然硬生生顶住了道空，彼此都在削弱。

    等到道空的力量消散，剑意焚神亦被削弱及瓦解。

    毋庸置疑。

    白衣至尊要更强，远非神鸟等可匹敌，在重要时刻竟然利用剑意焚神挡住了道空的削弱，令其没有任何影响，依旧强盛。

    而凌风呢？

    他拼着重伤才勉力靠近白衣至尊，而今功亏于溃，等同于把自己送到了白衣至尊的砧板上。

    “现在轮到你了！”

    白衣至尊冷笑，闪电朝凌风飞来，它不会给凌风第二次机会。

    “是么？”

    凌风悲伤的笑了，眼睛中却闪耀着冷冽的火焰。

    谁说道空便是结束？

    “仙！”

    当这个字盛放的时候，空间忽然变得黏稠，一柄仙刃斩断了虚空，诛掉了一尊仙。

    无尽道都在翻滚。

    无尽力量都在湮灭。

    那白衣至尊如遭重击，脸色骤然惨变，体内的力量虽然没有被削弱，但却有种被横斩一刀的剧痛感。

    与此同时。

    他的无敌剑域戛然而止，被仙字真言生生劈开，腐朽变质，正在凋零。

    一直以来，它们都太小觑仙字真言了。

    真当仙字真言只是道字真言的拱卫吗？

    这一刻，凌风用最强的实力证明仙字真言并不亚于道字真言。

    仙……盛放了！“速退！”

    青衣至尊脸色剧变，白衣至尊的无敌剑域被破了，想要重聚，至少需要几息的时间。

    偏偏这几息时间就很致命啊。

    嗡！白衣至尊迅速倒飞，并且聚力，想要再次打出无敌剑域，可这个时候它面前一黑，奈何桥已经轰落了下来。

    快准狠！依旧是凌风的节奏。

    咚！白衣至尊的聚力被打断了，整个人都被奈何桥崩飞了出去，而血肉筋骨则在巨重内土崩瓦解。

    在血肉层面，它远不及神鸟、穷奇、朱雀这三只神兽。

    砰的巨响。

    白衣至尊轰破了几重空间，一只手臂被当场打成了灰烬，剧痛袭来，令它脸庞扭曲。

    然而。

    还没有等到它聚力及反应的时候，凌风就已经出现了，神相天盘、天穹以及仙刃等全面劈落，气势攀升到了顶峰。

    没有什么力量能够压制得住。

    没有任何人能够顶住。

    轰隆！这一次，白衣至尊没有躲过厄运，被生生镇压，落在了空间内，而这个时候凌风喷出一口鲜血，动用了更强的力量。

    “道空！”

    几乎是俯视的打压，速度快得令白衣至尊都窒息了。

    在多重利器的镇压下，白衣至尊终究没能躲闪，被道空的力量击中了。

    道成空！尽管白衣至尊最后动用了无敌剑域，可依旧晚了一些，被削弱了过半的力量，在这种情况下，它想要崩飞多重利器就更不容易了。

    “道空！”

    凌风毫不犹豫，再次祭出道空，今天就是拼着耗尽仙洞，他都要诛掉几位至尊。

    扑通！白衣至尊被镇压了，趴在地面，动弹不得。

    无敌剑域祭不出来了，它的力量被凌风生生削到底，而今就只剩下了血肉之力。

    它哪里能够顶得住仙宫及奈何桥的沉重？

    没有当场殒命，已经是比较坚强的了。

    自三只至尊悲剧后，白衣至尊亦悲剧了。

    整整四位至尊啊！青衣至尊心都在滴血，因为它顾及朱雀的生死，便搭上了两位至尊生物，而今更是投鼠忌器。

    因为凌风挟持了三位至尊生物，它们就更不敢围剿凌风了。

    事实上。

    这个时候它们已经没有了围剿的能力，在场仅有两位至尊生物而已，如何围剿凌王？

    “我先战！”

    青衣至尊忍不住了要动手。

    “还是我来吧！”

    头顶犄角的青年迈步而出，不苟言笑，但却有种深沉的威压。

    它并非是青年，只是幻化出青年模样而已。

    “青鹏！”

    青衣至尊皱眉，并不想青鹏先动手。

    “你还有更重要的任务！”

    青鹏摇了摇头，说道：“盛世，总需要几个人站出来！”

    “这……好吧！”

    青衣至尊本还想坚持，可与青鹏那执着的眼睛对视，它忽然间松口了，知道劝不住的。

    “演的悲欢离合吗？”

    凌风冷笑，只要他不是白痴就能够看出问题。

    青鹏自过来后，就一直缄默，让人很容易忽略它，可正因这般凌风反而非常警惕。

    像先前的几尊皆来自于六层、七层、八层，金毛至尊可能出自九层，那第十层呢？

    正常来说。

    第十层的至尊应该更可怕，但就目前的战况来说，无论是朱雀、穷奇，还是神鸟都并不是很强，白衣至尊明显来自八层，实力已经够可怕的了。

    青衣至尊应该是来自七层。

    金毛至尊是九层还是十层？

    那么，青鹏至少是九层，乃至于十层至尊。

    它会弱吗？

    它出战可不是悲欢离合，而是要屠掉凌风。

    它们演戏是想给自己看吗？

    让自己轻敌？

    “那就不演了吧。”

    青鹏淡然而笑，说道：“我来屠你，可好？”

    “不好。”

    凌风认真的想了想，说道：“我觉得我还放不下此生执念，要不我来屠你吧？”

    “我和你一样，放不下执念。”

    青鹏微笑着说道：“但我很擅长劝人放下执念。”

    “咦，我发现我们是同一种人。”

    “看样子，我很难劝动你了。”

    “是的！”

    凌风和青鹏对视，双目间烈焰迸射，而后两位人物便俯冲而出，强烈的光雨撕破天穹。

    战！这个时候不需要过多的言语了，只论生死。

    凌风动用了全力，已经没什么可隐藏的了，力量如同崩山河一般，而青鹏就更恐怖了，星空上的星辰竟然被其抬手摘了下来，扔向凌风。

    轰隆。

    仙古天宫在动荡，那是被一颗颗星辰轰得。

    崩！奈何桥在轰鸣，那是被青鹏捶得。

    凌风在大口喷血，一步步后退，尽管他动了全力，乃至于打出了道空、仙这两个字真言，可依旧不是青鹏的对手，被打得节节败退。

    青鹏至强！即便是白衣至尊和神鸟联手都不一定吃得下青鹏。

    这就是可怕。

    “杀！”

    凌风已经杀疯了，无所顾忌，仙刃、神相天盘等全面盛放，轰出了最强光雨。

    他更是飞入仙洞，弹奏仙之叹息。

    然而。

    这一切都随着青鹏的力量逐渐变强而终结，青鹏的力量已经到了东方雨落的级别，乃至于更强一点。

    在凌风的印象中，只有焚天至尊才能够对付青鹏。

    可惜，焚天至尊并不在这里啊。

    嘭的巨响，天穹麻袋当场被青鹏一脚踹飞。

    与此同时。

    青鹏抬手轰在了仙古天宫上，强横的力量甚至将仙古天宫都崩飞了出去。

    就这么简单粗暴。

    打的凌风猝不及防。

    “来死！”

    青鹏双目爆睁，忽然幻化出一头青鹏神鸟，俯视凌风，而在那青鹏神鸟的口中，竟然还叼着一片落叶。

    枯黄，没有了生息。

    可在那落叶出现时，凌风忽然觉得血肉颤鸣，极度生死感出现在心间，他几乎是下意识的后退了一步。

    刺啦！在他面前的虚空诡谲的撕裂，竟然形成了刀片般的黑洞，要是他躲的慢一点，此刻只怕已经殒命。

    即便他躲闪了，后退了一步，可咽喉处依旧留下了触目惊心的伤口。

    诡谲、迅速。

    防不胜防。

    青鹏神鸟的时空场域明显可怕太多，即便是凌风都看不透，而他就在这个过程中差点陨落。

    凌风警惕倒飞，落在了仙洞空间内，以奈何桥进行防御，这也是他第一次进行防御。

    “扭曲时空？”

    凌风皱眉，这个扭曲很不同。

    一般的至尊只能扭曲时空场域，而它能够扭曲的是真实的宇宙，只是范围极小而已。

    同时。

    青鹏神鸟口中的落叶很不对劲，非常可怕，破灭时空都在一瞬间。

    “有点意思。”

    青鹏神鸟笑了笑，有些嗜血的舔了舔嘴唇说道：“你还不错。”

    这是赞美！更是认同。

    但代价是凌风要付出生命。

    “你也很不错！”

    凌风眯眼笑道：“若是我没有猜错，你应该来自第十层。”

    “你很聪明！”

    青鹏神鸟倒是没有否认，因为来自第十层本就是一件值得骄傲的事情。

    更何况，在它眼里凌风已经是个死人了。

    “我不是你的对手。”

    凌风后退了几步，叹息道：“我现在投降还来不来得及？”

    “可以，先放了它们三个。”

    “那不行，这可是我投降的筹码。”

    “……”“那就没得谈了！”

    凌风恼怒的说道：“你们要是逼我发疯，我可是什么事情都干的出来。”

    “诛掉那三尊吗？”

    青鹏轻描淡写的说道，它不在意。

    “那可是我的鸟质，我怎么忍心呢？”

    不到最后一刻，凌风还不想屠掉那三只，虽然青鹏看着不在意，实则上还是要忌惮的。

    “那你要做什么呢？”

    青鹏笑眯眯的问道。

    “我敢打破一个碗！”

    凌风表情扭曲，纠结了片刻才沉沉的说道。

    

