    

    “看他叫的跟个女人似的。哈哈哈，多可笑。”叶冰洁笑着，手上的力道又加了几分。

    我感觉再让她这么捏下去，飞机我都打不了了。好在我狗急跳……呸，是急中生智，另一只手照着她的胸肌就按了上去。

    叶冰洁撤回捏我的那只手，双手交叉掩胸，夸张的大叫了一声，“啊……”这回轮到她叫的像个女人了。

    我趁机收回两只手，一只嗡嗡的直发烫；另一只感觉，嗯，手感挺劲道儿的。

    “流氓，去死！”回过神来的叶冰洁一脚踢向我的脑袋，吓的我赶紧抱头蹲下。照刚才的速度和力量计算，真要被踢上，我以后估计就只能靠光合作用维持生命了。

    一击不中，叶冰洁还想来第二击，好在钟凌儿挡在了我前面，喝道：“你再敢动他一下试试！”

    “凌儿，你没看见这个流氓，他摸我……”叶冰洁有些委屈的说道。

    “待会儿我会教训他的。现在开始，谁也不许再动手了！”钟凌儿说。

    “我不动，我不动。”我赶紧表明立场。

    “哼！别让我单独碰见你！”叶冰洁开始撂狠话。

    钟凌儿有些无奈的一手一个拉着我俩，走进客厅。临进门前还不忘招呼那位孙助理，“热闹看够了，就去把一会要开会的文件都抱进来。”

    餐桌被临时当做会议桌使用。我跟叶冰洁分作两侧，各自怒目而视。钟凌儿坐在头上，像个随时准备拉架的家长。孙助理抱着一摞文件放到桌上，分拣后，给我和钟凌儿面前都放了一堆。

    “招呼打过了，我希望你们两个可以先一致对外。真要是想比试一下，那就看谁能想出好点子让中天度过此次难关。”钟凌儿说道。

    “我可不想给她擦屁股！”我小声嘀咕道。

    “你说什么？”霸道女总裁瞪了我一眼。

    “我说我会努力的。”我赶紧说道，她这眼神看得人还真挺怕怕的。

    “冰洁，把你们整理的方案说一下。”钟凌儿说。

    说到工作，这男人婆倒是还真有几分总经理的架势。也不看稿，对着我俩就侃侃而谈，不过说得跟文案上的内容几乎一字不差。可见，她也确实是花了心思的。

    渐渐地，我也融入到这工作的氛围之中。

    合同上要求的这种高分子聚合物的原材料，在国内主要有三个大型的厂家供应。沿海有一家，内陆有两家。

    近几年，国家对环保的重视，让一些不符合排放要求的小型原材料厂家关门整顿。所以，造成了现在三家独大，三足鼎立的状况。而内陆的这两家，又由于污染治理的成本较高，已经慢慢转型向其他优质产业发展。具采购部门反馈的消息，他们两家仅有的原材料都被那暗中捣鬼的三家外资企业抢购一空。现在唯一有希望并且肯与中天沟通的就是沿海的那一家，叫做海龙化工的私企。

    既然说是私企，而又做到这么大的，肯定是有一定实力。海龙化工的董事长兼总经理周海龙，也算是白手起家的。早些年，赶上国内建材对一些化工原料的特别需求，他眼光独到的找准产品定位，在别人还没起步前已经加大投资，占领了很大一块市场。当别人看到好处，也挤进来的时候，他又通过降低成本继续扩大市场份额。尤其是中天需要的这种化工原料，海龙可以说是占有市场百分之五十左右的供应量。

    “那咱们有没有跟这位周董接触过呢？”我问。

    “当然接触过。在咱们发现原材料被那三家外资企业抢购的同时，就率先联系了周董。他也是发现了市场的异常，下令终止出售给那三家企业。可这时候出货的量已经是十分巨大了。我们中天化工跟海龙化工也是有着长期稳定的合作关系，所以周海龙在其他三家加价收购的诱惑下，还是承诺将剩下的原材料全部按原价出售给我们中天。但即使如此，买回来的原料也最多只够一千五百吨高分子聚合物生产所需。”叶冰洁解释道。

    “照这么看，这个周海龙倒是不错的一人。”我说。

    “是个爱国的愤青，早些年创业的时候，也是受过不少外国人的洋气。所以，当得知这次是有外资想狙击中天化工的时候，他就毫不犹豫的站在了我们一边。”钟凌儿补充道。

    “剩下的一千五百吨的原料，有没有可能从国外采购。”我说。

    “这个也不是没有想过。但，一是购买及调货周期过长，二是成本过高。开始的时候都让我否决了。”钟凌儿说。

    “可照目前的情况来看，为了保住中天的声誉，最好的选择还是从国外采购。而且运输的方式也要从传统的海运变成空运。即使这样会更增加成本也在所不惜。”叶冰洁目光灼灼的望向钟凌儿。

    “如果，没有别的办法，我会在这个方案上投赞成票。”钟凌儿也是无可奈何。

    “那有没有可以替代的原材料呢？”我又问，“想吃面条，没有麦子磨面粉，咱们可以用米粉嘛。”

    “那个苛刻的合同上已经注明了所要产品的成分。找到替代料并不是完全没有可能，只是研发及验证的时间要更长，我们根本等不起。”叶冰洁说到苛刻的合同时，脸色显得有些不自然。

    “我还有个问题。这个合同的买方，要三千吨这个劳什子高分子聚合物打算干嘛？如果咱们真的给他做出来的话。”我问。

    “这种高分子聚合物一般会作为橡胶的代替品或者辅助品，制作防爆轮胎。用于汽车，主要是工程机械车的大型轮胎。”到底是化工的总经理，叶冰洁这方面的专业知识至少是具备的。

    橡胶？说到橡胶，这让我想起一个人来。不知道从他那儿能不能得来些有用的信息。

    正当我抓住些思路的时候，电话铃响了起来。

    我拿起来一看，是我那个有痔疮的侄子来电，“喂，小魏啊，有什么消息？找到了？那个背后叫停中天化工的人？”        

