    讨论了一会，也没什么很好的办法，这时候一个头上长角的女子从浓雾中钻了出来，找到接引道人，告诉他空界的中山王来了，还有道风，都在羽化石附近等着，他们各自都带了不少手下，但被空间的封印之力拦在了空界那边，没法过来。

    中山王和道风要求把他们都送过来，一起守护修罗界。

    接引道人于是让他去打开空间隔膜，放他们经来。

    头上长角的女子立刻去了。

    连接空间的隔膜打开，四宝等一干人全进来了。

    他们是在林三生那里见到道风的，穿过重重迷雾，来到了这座如天空之城一般的地方。

    四宝他们都是第一次来，眼前这个只有在动画片里才见过的梦幻的地方带给了他们极大的震撼，站在羽化石上，呆呆地望着四周。

    “诸位请这边来。”

    一个非常好听的姑娘的声音，从雾中传来，吸引了大伙的目光，定睛看去，是一个身穿锦衣的姑娘，看上去只有十八九岁，生的唇红齿白，给人最大的感觉就是身材十分高挑，一双大眼睛充满了灵性，仙气十足的感觉。

    “哇！”

    小马口水一下子就要下来了，这时候他才注意到姑娘头上长着一对手指长的角，上面有三个开叉，看上去一点也不突兀，有点像是戴了头饰，反而显得很可爱，小马十分猥琐地想起了酒吧里的兔女郎……忍不住问道：“妹纸，你是小龙女吗？”

    妹子瞪了他一眼，看在他是救兵的份上，没有发作，转身朝前方离去。

    道风一行人紧随其后。

    “她不是龙女，她是白鹿修炼成精，名叫窈窕，头上那是鹿角不是龙角！”林三生小声对小马解说。

    “白鹿精啊……怪不得个字这么高，窈窕这个名字，也真是配她！哎呀，惹得哥现在心里就想有小鹿乱撞……”

    林三生狠狠瞪他一眼说道：“你最好嘴巴老实点，这里没有一个人是你能得罪得起的！”

    小马吐了吐舌头。

    一行人很快来到雷震子所在的岛屿。

    “师父。”道风先跟青云子打招呼。

    林三生四宝他们也都过去打招呼。

    青云子凑到道风耳边，问道：“内小子呢？”

    “没让他来。”

    “好。”青云子放心了。

    大敌当前，也顾不上客气了，接引道人向林三生走去，道：“中山王有什么办法？”

    他的个人实力和地位能秒林三生几条街，但智谋方面他知道自己差得远，所以不耻下问，这才是有大智慧的表现。

    这座岛在远离战场前线的高处，从这里能俯瞰到战场的全貌，林三生观察许久，说道：“战局的关键，在无极鬼王，只有拖住他，才有逆转战局的希望，否则这样被蚕食下去，早晚有一天封印会被破坏，反正他们有无限的时间。”

    边上星月禅师问道：“鬼王太强，就算我们这些人都出去，也未必是他对手。”

    林三生没有回答，继续观察战局。大伙都看着他，一言不发。

    “鬼王手下这几十人，也都不是弱者。”林三生喃喃说道。

    “傻子都看得出来！”小马回了一句，别人都没说话，大家都知道，林三生这么说，一定是有原因的。

    林三生又观察片刻，说道：“现在的难处是，我们不能出去。无极鬼王一直没有动手，他就在等着我们打开封印，出去杀人，他到时一定会趁机进来……那我们就放他进来。”

    “这如何使得！”

    星月禅师惊道。

    林三生转过身，去问接引道人，“修罗界最强的是谁，有几个人？”

    “七大先贤。你眼前就是一个。”接引道人转头看向雷震子。

    林三生听了接引道人对七大先贤的介绍，对雷震子拱了拱手，说道：“雷神，让你对阵鬼王如何？”

    雷震子挑了挑眉毛，说道：“我打不过他，但无惧一战。”

    林三生点点头，对大伙讲出了自己的计划。

    “这么做，太危险了！”听完之后有人立刻抗议道，其余人也都瞠目结舌。

    林三生环顾左右，道：“那你们还有别的办法吗，这样下去，法阵早晚会被腐蚀，到那时候，就算想要一搏，都没有机会了。”

    大伙互相张望吗，都不说话。

    雷震子道：“就这么办！拼一回，结果如何，也对得起这一身修为！”

    “他们也来了！”

    慕寒远远望着深处的岛屿，见到了道风那一干人，目光在他们中间搜寻着，说道，“叶少阳没来。”

    “叶少阳就算来了，你是他的对手吗？”芮冷玉目不斜视，淡淡说道。

    “我一直等的就是这一天！”

    “会有这么一天，但不是今天。”

    慕寒望着她的侧影，没有再说什么。他知道这个看上去弱不禁风甚至充满诱人风情的身体之下，是一个强大到无可匹敌的灵魂，别说是他，就算是他的主人女魃，也不敢在她面前造次。

    但他还是想试一试，毕竟跟她单独相处的机会不多，女魃不在，这可能是他唯一的机会。

    他深吸一口气，道：“鬼王，若你助我当上尸王，我将永远忠诚于你。”

    芮冷玉没有回答，等着他往下说。

    “女魃，天生就是僵尸，当初你也试图笼络他们，但她不屑一顾，她是尸王，那种自恃清高的尊贵，让她永远不可能真心对你，你若将尸血给她，她一定不会全心全意对你，但我不一样……我一无所有，在天弃山我也只是她的一具面首，我什么都没有，所以，我会对你无比忠诚，把整个尸族都交给你……”

    说到这他闭上了嘴，想等着芮冷玉说点什么，但等了好久，芮冷玉也没开口，就在他备受煎熬之际，芮冷玉说话了：“如果我告诉女魃，你将死无葬身之地。”

    “你不会的！”

    “哦？”

    “第一，这种挑拨离间的小事，你根本没兴趣去做，第二……你会慎重考虑我的，我比女魃更合适做你的……一条最忠实的狗。她是尸王，她当不了狗，而我……有尸族的帮助，鬼王想要一统三界会容易许多。”