    2013年2月17日。

    正月初八。

    华夏大地上春节长假刚刚结束。

    动力电池项目组又遇上麻烦了，工厂供电电力不足的大麻烦。

    样件试制时还看不出来，进入量产阶段大量高能耗设备投入使用，电力供应就跟不上了。

    项目之初本来已经考虑在内了，北山市政府决定市发电厂再增加10万千瓦的一个发电机组，专门为逐日工程提供电力保障。

    但去年申报时被国家否定了，现在国家对火力发电项目进行了严格控制，污染太严重了，减少碳排放已经成了国家方针。

    北山市政府的替代方案是从省电网送电，但相应的输电线路建设还在洽谈之中，没想到逐日工程项目进度推进这么快，用电负荷提前了几个月就超载了。

    这个问题动力电池项目组讨论半天，大家都一筹未展，根本不是他们能够想到解决办法的。

    钟成和郑义伦只得找推进委员会，在指挥中心他们找到了邓总，正好钱所长也在向邓总汇报工作。

    听了他们的问题，邓总哈哈大笑，“小钱，他们两个的来意和你一样啊！”

    钟成吃了一惊，研发所也断电了吗，那可是大事啊！

    钱所长也笑了，“小钟，我不是来和你抢电的，是来给你送电的。”

    钟成有点感动地说：“所长，你也太支持我们的工作了，宁可研发所停电，也要保我们用电。”

    钱所长一听愣住了，这是哪到哪啊？

    邓总笑得更开心了，“钱建国要这么大方，太阳都要从西方出来了。”

    看着钟成和郑义伦都一脸的不解，钱所长只得解释：“你们两个都是经过考验值得信任的同志，下面我告诉你们的事是国家最高机密，你们自己知道就行了。”

    “是！”钟成和郑义伦更加好奇了。

    “研发所自己就有大型发电机组，不是火力发电机组，是核裂变反应堆发电站，采用的是最先进的热中子反应堆，有四十万千瓦的发电能力，保证一座一百万人的城市供电都没有问题。”

    （PS：从核电发展总趋势来看，国家核电发展的技术路线和战略路线是：当前发展压水堆，中期发展快中子堆，远期发展聚变堆。

    热中子反应堆核电站是为了充分利用铀资源，采用铀钚循环的技术路线，同样是核裂变发电。）

    “嗤！”钟成和郑义伦都倒吸一口凉气，这消息太令人震惊了。

    钱所长喝了一口茶，继续说道：“这核电站就建在研发中心地下三十三层，这是为了未来可能出现的核战争进行的准备，不然研发中心哪用得了这么大的地下空间。”

    “但这核电站的电力使用就必须要国防部审批了，而且北山市电力跟上了，还是要停止使用的，这是战略设施。去年我就已经打了报告，昨天已经收到批准回复了。”

    “太好了！”钟成与郑义伦击掌相庆，“那领导我们回去了。”

    说完二人就兴冲冲地离开了办公室。

    挡在项目前方的大石被掀开了，他们急着赶回去继续进度。

    邓总对钱所长说道：“小钱，这事你干得漂亮，去年就预见到了这种情况，不然现在解决就晚了。”

    钱所长指了指自己的头发，无奈地说道：“老领导，我也是五十好几的人了，你老就不要再小钱小钱的叫了吧！”

    邓总一瞪眼，“你再老，有我老吗？你再老还是我看着长大的娃儿。”

    但这让邓总想起了一个问题，他沉吟道：“不过你这岁数也该考虑接班人了，你这研发所对国家对军队太重要了，现在就应该考虑合适的接任人选进行培养了。”

    钱所长想了想，问道：“老领导，难道你已经有了人选？”

    邓总笑了一下，“我们都别说，先在纸上写出名字，看想的是不是一样。”

    钱所长大感兴趣，在纸上用笔写下了一个人名，然后拿起来和邓总写的名字一对，二人都哈哈大笑起来。

    “英雄所见略同啊！”

    二人在纸上都写了“钟成”两个字。

    ……

    3月15日。

    一个春暖花开、万物复苏的日子。

    阳光明媚，春风喜人。

    红星公司迎来了喜庆的日子，逐日工程提前1个月达成了样车下线的目标。

    推进委员会及各专项组的所有成员齐聚电动轿车总装车间，一起来迎接红星公司第一辆电动轿车的问世。

    这是一个巨大的钢架结构厂房，层高有三十米以上，使用面积到了2万多平米，有三个标准足球场大小。

    厂房内立体分布着大量设备设施，地面上是总装配主传送线，在两侧和空中布满了大量的桁架、输送带、机械臂，把几千种元器件、零部件、各大总成从其他车间直接送到主传送线上按顺序进行组装。

    随着总装车间主任一声令下，一辆轿车从无到有的开始“成长”起来。

    这是一条采用了共工制造系统的智能化装配线，现场没有装配工人，只有几十名质检人员和设备监控、维护人员，设计年产量有10万辆，日产350辆。

    这个厂房将会有3条这样的装配线，如果顺利，今年就能完成30万辆新型电动轿车的产量。

    这两个月周虎和桂彬的共工制造系统项目小组付出了辛苦的劳动。

    在几百人的围观下，2小时后一辆越野车外形的电动轿车从装配线上送到了厂房的路面上。

    现场响起了热烈的掌声和欢呼声，不少人流下了激动的眼泪，红星公司的第一辆电动轿车诞生了。

    这是一辆黑色的硬派越野车，有着棱状的外形，高大威武，不像民用轿车，更像是装甲战车。

    谁来第一个驾驶这辆电动越野车进行第一次性能路试呢？

    现场大多数人的目光看向了钟成。

    钟成在逐日工程中的贡献，大家都是有目共瞩，说是逐日工程的第一功臣一点不为过。

    钟成为难地把目光看向邓总、万总、钱所长等一帮领导。

    邓总笑道：“你这小伙子不上，难道还让我们这一帮老头子去玩吗？不要磨蹭了，赶快去！”

    “是！”钟成立正行了一个军礼，果断地走向这辆电动越野车，这任务他喜欢。

    一拉车门，虽然看起来很厚重，却一点不费力气。

    他坐上驾驶座，把安全带系好，感觉空间宽敞，座位也很舒适。

    随后踩紧刹车，右手将手刹放下，摁下引擎启动按钮，按钮上的灯变为了绿色，仪表盘上亮起“准备就绪”的字样。

    “嘟！”

    按了一下喇叭，人群闻声分开，让出车道来。

    他这才将档位旋至前进档，打左转向灯，右脚慢慢松开刹车，车子开始缓慢移动，一点声音都没有。

    这车子的操作太简单了，估计广大女同胞们上驾校被骂的机会少多了。

    “动了！”

    人群中有人欢呼。

    钟成有点无语，这要不能动，他们这些项目组的人就该去跳河了。

    全新的越野车缓缓开出了厂房大门，驶进了车辆测试场的大路，他关掉转向灯，右脚一踩油门。

    “呜！”

    电动机功率一下增大，带动了传动总成，越野车一下冲了出去。

    钟成一看仪表盘，速度已经是80公里/小时，这提速是够快的。

    他驱车上了车辆测试场的野外模拟路段，路面坎坷不平，大大小小的石头散布其间。

    但这辆越野车照样风驰电掣，速度飙升到了150公里/小时，钟成却没有感到太大的震动。

    跟着他又驶过积水路面、山坡、水沟，越野车如履平地，这动力、这性能绝了。

    半小时，电动越野车带着一路风尘稳稳地停在了厂房门口。

    钟成跳下车，非常满意地摸了一下这个强悍的“家伙”。

    这时，观看试车情况的领导和现场人员再次开始鼓掌、欢呼，公司宣传部的工作人员也是不停的拍照。

    万总、钱所长等人一致要求邓总为这辆新型电动越野车取个名字。

    邓总看着霸气威武的电动越野车和站着车旁一身笔挺军服的钟成，他脱口而出：

    “就叫逐日悍将吧！”

