    大家都在网上艾特剧组的制片人，要求制片人给苏幂那组更好的待遇。

    仅仅只是因为苏幂那组有楚天臣这么一个大帅逼！

    只是一期节目而已，楚天臣总共都没有出过多少镜头。

    却成为《我和我的经纪人》节目组里面人气最高的艺人，并且在网上那些脑残粉个个都喊楚天臣为他们新晋的老公，喊话让老公开通微博。

    沈景阳都快气死了，像他这种在《我和我的经纪人》节目当中是最大牌的明星，却一点热度都没有。

    原本在节目开播的时候，那些说要期待他新节目的粉丝，都全被楚天臣给带跑了。

    即使楚天臣没有开通微博，他的热度也居高不下。

    更有很多人直接就去楚天臣所在的旗下的十月娱乐官博下面喊话，让他们赶紧帮自己的老公开通微博。

    一时间十月娱乐又被顶上了热搜

    沈景阳越看越气，越看越气，他忍不住对大周说：“既然《我和我的经纪人》里楚天臣这么火，让那就让楚天臣去录制节目好了，我们直接退出节目组吧！”

    大周听见沈景阳这样一说那可不得了，她忙说：“景阳哥，你不能这么意气用事，现在《我和我的经纪人》热度这么高，很多艺人都想报名过来分一杯羹，我们如果退出的话，正好给了别人机会呢！”

    沈景阳却不管不顾，他说：“给什么机会啊！也不过就是给楚天臣当陪衬而已！反正这个节目我是不会继续录了，像我这样的大明星，怎么可能会去跟一个以前连名字都没听过的几十开外的艺人去当陪衬！”

    沈景阳一边说着一边火气冲冲地走出了公司。

    就在这时展萧萧正从电梯上下来，看见一脸阴沉面色的沈景阳问：“发生了什么事？”

    跟着出来的大周忙对展萧萧说：“萧萧姐您快劝劝景阳哥吧！他说他要退出《我和我的经纪人》这个节目。”

    说着就将今天的热搜递给展萧萧看，展萧萧看见今天刚上的热门。

    是网友要求剧组继续给楚天臣皇族待遇的热搜。

    内容是即将开录的第二期《我和我的经纪人》，大家纷纷都去制片人的微博下留言说，一定要给她们的老公皇族待遇！一定不能让她们的老公吃苦之类的留言。

    而制片人居然还回复了网友的评论，说只要大家都去看《我和我的经纪人》，皇族待遇不可少！

    一时间网络上又沸腾了起来，楚天臣的热度更是居高不下。

    展萧萧看完了之后就明白了是怎么回事了。

    她看向沈景阳说：“你确定要退出节目是吗？”

    沈景阳在展萧萧面前还是气势有所减的，毕竟展萧萧虽然不复从前，但是她从小到大培养的千金气质还是妥妥的一百分。

    寻常人在她面前都会自动觉得低人一等。

    而加上展萧萧的颜值居上，沈景阳一直对展萧萧很客气。

    但是他内心还是怒气满满，硬着脖子说：“是。”

    展萧萧说：“好啊！退出去啊！反正外面多的是的人想要挤到这个节目来露个脸！你以为你退出节目，节目组会受损失吗？不！他们根本就不会有任何损失，甚至很高兴！你知道现在《我和我的经纪人》这个节目有多火吗？业内的人有多少人在关注着这个节目吗？你知道你自己退出去代表着什么吗？你知道以前那些看不起这个节目的一线大牌明星，现在都要求着制片人来参加吗？而你却跟我说，你要退出这个节目，仅仅是因为楚天臣的热度比你高？”

    沈景阳被展萧萧这样一直说，顿时气势全无，他说：“难道我要去跟楚天臣那样的人做配角吗？我要去给他当陪衬吗？”

    展萧萧说：“你也知道自己是陪衬？那你为什么不能主动制造话题？楚天臣的条件好，他不用做什么就已经能吸引所有人的目光，他只要一出镜头就是话题！那你呢？你如果不如人家的话，为什么不可以去创造话题？为什么不可以把他比下去？难道就因为他比你优秀，所以你就要退场了吗？那这放眼整个娱乐圈比你优秀的人何其多？难道你就不用混娱乐圈了吗？那你来娱乐圈闯荡的目的是什么？你现在就可以卷铺盖回家继承你的沈氏集团了。”

    展萧萧这话说的豪不留情面。

    把沈景阳直接给说的无话可说。

    沈景阳什么都不再说了，转身又往公司里面走。

    大周看着这种情况，也不知道该不该跟上去，迟疑地对展萧萧道：“萧姐，您这样说景阳哥，会不会有点太过于残酷严重了？”

    “残酷严重？”展萧萧说，“这就叫残酷了？如果他不红了，那才是真的残酷！如果他就因为这点事自我放弃，那才是真的严重！这个娱乐圈有多残酷需要我说吗？就因为这点小事就放弃，一个连圈外人看了都知道会爆红的节目，你说他是不是这里有问题？”说着，她指了指自己的脑子，“还真以为娱乐圈是他沈家，大家都要让着他沈大少爷？”

    大周见展萧萧脾气这么大，完全都不敢再吭声了。

    展萧萧白了她一眼之后，穿着高跟鞋“蹬蹬蹬”地往公司里面走。

    留下大周一个人站在原地，吐出了一口气。

    不知道为什么，今天萧萧姐的脾气怎么这么大。

    展萧萧之所以今天心情如此不好，就是因为他知道楚尧在楚家的晚宴上宣布了苏幂是他未婚妻的这个事实。

    以前展萧萧是楚尧的未婚妻，但是从来没有被楚尧亲口承认过。

    大家之所以知道她是楚尧的未婚妻，只是因为上一代的长辈嘴上所谓的指腹为婚。

    加上她自己的大肆宣扬，出去跟谁都说她是楚尧的未婚妻。

    展氏集团当年风光无比，自是有人为了拍她马屁会阿谀奉承她的。

    展氏集团衰败之后，再也没有人会提过她是楚尧的未婚妻了。

    而这一次，苏幂却是楚尧当着楚家上下的人的面亲口承认的。

    而她展萧萧，现在只不过是一个连展大小姐都算不上的女人而已。

