    第五百七十八章 不好办   

    因为距离临兹还有一段时间再加上他们停留的地方有一些偏僻，所以知道的人并不多。”

    

    刀间目光闪烁，搞不好城内的传言真的是真的，哪怕事有不符，但是高丽有黄金却是少不了的。

    

    刀间本想要直接对着李二等人动手，但是一想到卫侯一时间他犹豫了，若是李二是那位卫侯的人这件事可就不好办了。

    

    想了想，刀间扭头对来人吩咐道：“去个人向那些家中有人被征了民夫现在人还在高丽的人家打听一下消息，还有，派个人与李二他们接触一下，记住，不可倨傲。”

    

    “诺。”

    来人应诺而出。

    

    整个过程中，台下的那些人都仿佛置若旁闻，只顾着饮酒和玩女人。

    

    李城，这便是这座小城的名字。

    自战国末年起战争不断流民四起，李氏先祖为自保便在此修建了城墙。

    

    原本这里生活的全部都是李氏族人，等到大秦建立后，便有其他的百姓迁到了这里。

    

    李二带着小弟们来到了小城最好也是唯一的一家食肆。

    

    “客人.……李二？”

    一进门，正在兼职小厮擦桌子的老板便认出了李二，哪怕他现在已经有了很大的变化。

    

    “我说，你小子欠某的饭钱何时还？”

    若是在以往，见到李二后他必定会恶语相向，但是这次，当他看到李二身后的一行人后立即就把到了嘴边的话给咽了回去。

    

    李二知道老板的意思，不过他只是笑笑并不在意，随后他从怀中掏了掏，接着一块不小的黄金就被他随手扔给了老板。

    

    老本伸手接过，起先他并不知道李二扔给他的是何物，但是当他看清手中的东西时也是不由得深吸了一口凉气。

    黄金！   

    小城太小，往日里根本没有贵人过来，寻常百姓也只是用铜钱乃至以物易物，有的人一辈子都没见过黄金。

    老板还是有幸见过几次，但是像他手中这般大的，这还是头一次。

    

    老板想要将黄金占为己有，但是面对眼前的这十几名壮秦，他很快就打消了心思。

    

    “客人，找不开。”

    老板的心在滴血。

    

    李二笑了，这还是他第一次见到老板如此和善的一面。

    

    “无妨，有什么好菜只管上，若是还有剩余那便赏你了。”

    李二很是潇洒地说道。

    

    老板一叠声，往里边喊道：“快一些，有什么好菜赶紧上！”

    

    看来这间食肆的厨子不是老板兼职。

    

    “客人里面请。”

    老板向着李二笑得很谄媚，甚至还有些恶心，不过李二却颇为享受。

    

    老板将李二等人引到里面，等李二坐下后更是用衣袖将他身前的桌案擦得干干净净后，方才告罪一声离开。

    

    一会儿，老板端着一个托盘出现。

    老板将托盘上的器皿放到李二面前的桌案上，对着李二道：“客人尝尝，这是小店自己做得酱牛肉。”

    

    李二意外得看了老板一眼，要知道，早在先秦开始，官府就有规定百姓不得私自宰牛，私自宰牛的后果甚至比杀人还要严重。

    

    哪怕是牛老死、病死或者因意外而死，也要到官府里报备之后才能在官员的监督之下将之处理。

    

    老板误会了李二的眼神，忙不迭地解释道：“客人有所不知，前几日乡下里有牛不慎从山崖上面滚落而下，当即就不行了。

    

    这不，听到消息后，在下这才赶过去花大价钱才抢到了这么一些。”

    

    李二点头，然后便拿起筷子夹了一片牛肉送入口中，且不说这牛肉的味道如何，且单说这一次的牛肉就让人不虚此行了。

    

    李二的速度并不快，一口一口慢慢地吃着，好一会儿才抬起头看向周围的那些兄弟。

    

    看着这些人垂涎欲滴的模样，李二面上不动声色地道：“这些兄弟们就各自分了吧。”

    

    小弟们听到李二的话后喜笑颜开，等狗柱从桌案上面拿过牛肉后，小弟们便推搡着上前将牛肉分食了。

    

    牛肉并不多，每个人也就分得了几片，但是这些人此时却满面红光细细地回味着。

    

    “客人静等了。”

    又过了约么一刻钟，老板和一哥面孔黝黑的秦子各自端着托盘打后边走出。

    

    他们上菜的速度很快，从李二开始然后依此上齐。

    一盘烤肉、一盆鱼汤、还有一盘子菜蔬。

    至于酒水，是没有的。

    

    一是粮食不足，吃都没东西吃，因此现在很少有人酿酒。

    二是大秦的律法有规定，不得百姓三人及以上者聚众饮酒，违者重罚。

    

    因此在大秦，除了红白喜事之外，是很少看到有人坐在一起喝酒的。

    

    包括李二在内，所有的人都吃得很香，只是在一边看着的老板感到有些纳闷，心想这些人看着像是好几天没吃过东西了一样，但是怎么光吃菜不吃肉啊。

    

    特别是那鱼汤，他们给是连动都不动。

    

    他哪里又知道，李二这些人在船上天天吃得都是鱼，早就吃得有些腻歪了，现在在他们的眼里，鱼肉又哪里比得过菜蔬来得好吃。

    

    就在李二一行人在大快朵颐的时候，就在距离食肆不远的街道上，一个吊儿郎当的精瘦秦子正在往这边晃荡。

    

    不要怀疑，现在大秦境内的游侠大多数都是这幅模样。

    在大多数时候，他们都是与流氓和混混挂钩的。

    

    秦子走到食肆门口，听到里边的热闹声音后下意识地就看了一眼，然后他的脸色瞬间大变，迅速折回身子往来的方向狂奔。

    

    在李城外西北方向不远的地方有一片不小的林子，这里，便是李城游侠们的聚集地。

    此时，正有一大片的游侠躺到在凉阴下边。

    

    王五斜靠在一个树枝上面，看着底下的那些秦子，心中不由得有些自满。

    

    想当初，李二在的时候他被压制得死死的，等李二前往高丽后，他就迅速吸纳了李二的那些小弟，一举成为了李城游侠圈子里的大哥。

    

    不久前，他终于统一了李城的游侠，因此，一时间他颇为自满。

    

    “兄长不好了！”

    就在王五憧憬着以后的美好生活时，一阵吼声打断了他的思路，而且还给他吓了一哆嗦，差点就从树上掉落下来。

    

    

