
　　东吴吴郡，孙权府邸的花园之处。

　　诸葛孔明和赵云离开之后，整个花园里除了那些侍卫以外，就只剩下我和刘月茹我们二人。在凉亭里的椅子上，刘月茹靠在我怀中并对我说：“天羽哥，你不和我大哥他们一同回去，难不成是因为你突然间发现了什么吗？”

　　我神色严谨的对刘月茹说：“月茹，你还记得我上次告诉你，我在府邸感应到的黑暗气息吗？这次我和孔明兄一起去柴桑鄱阳湖之后，我在鄱阳湖也感受到了那种神秘的黑暗气息了。”

　　刘月茹一听，诧异的向我问曰：“天羽哥，莫非你想留下来调查此事？可是表兄和军师他们说不定还在江夏等着我们呢。”

　　我握着刘月茹的肩膀对她说：“月茹放心吧！我们一定能够赶得回去的，难不成你忘了我是从那里下来的吗？”我对刘月茹说完话之后便用手指了指天空。

　　刘月茹恍然大悟的道：“对啊！我怎么没想到呢？天羽哥不是会法术吗？”

　　只见一群鸟儿从花园里的一个大树的树枝上飞过，随着一阵阵清风吹来，原本寒冷的隆冬之际更是增添了一些凉意。

　　刘月茹突然间像想起什么似的对我说：“天羽哥，如果你使用法术的话，那你不怕暴露身份吗？”

　　我闭上眼睛叹了口气说“一旦开战之后，就算我想要隐瞒也瞒不住了！”随后又对刘月茹继续说道“你放心吧月茹，我不好使用法术的。难不成你忘了还有小天吗？到时候它可以带我们回去啊。”

　　刘月茹一拍脑门道：“哎呀！我怎么这么笨啊？居然把天羽哥的天龙烈焰驹，小天给忘记了。”

　　我在心里暗自估算了一下从吴郡到江夏的路程，猜测刘备、诸葛孔明、还有赵云他们三人此时已经回到了江夏，因此便决定再去上次那个小树林去看看情况，于是我便将这个想法告诉了刘月茹，并邀请她和我一同前往。

　　刘月茹一听，随即答应了我的要求！于是我们二人便一同出发，骑马朝着之前经常去的小树林的方向疾驰而去。

　　在这个隆冬季节，小树林里大大小小的树枝都挂满了雪花....一眼望去仿佛像银装素裹一般，而树林的一些野花野草也已经被冻得几乎枯萎。

　　我和刘月茹找了一处干净的地方坐下之后，刘月茹开口向我问曰：“天羽哥，我们来这个地方究竟是查看什么情况啊？”

　　我从怀里拿出龙皇密令将它铺在地上展开，然后用念力之能再一次开启了龙皇密令，那上面显现出赤壁之战的战争画面，那画面里除了孙权和刘备，以及曹操的军队互相开战以外，里面还多了一个身穿紫黑色长袍，身披玄色披风的男子。那男子周围围绕着黑蓝色、紫黑色、青黑色光环，而且也只有黑月魔星的人才会散发出那种光环，也只有圣羽皇朝的人才能够觉察到或发现它。

　　我指着那上面所显现的图案，对身边的刘月茹说：“月茹你看，这画中的男子，他有可能就是来自黑月魔星的。”

　　刘月茹看着图中那男子，向我问曰：“天羽哥！你的意思是说，这画中这个带奇怪面罩的男子，他有可能是黑月圣使？”

　　“是的，月茹姑娘。”我点头回答道。

　　毕竟我之前给刘月茹讲过一些关于黑月魔星，以及黑月圣使的一切事情......因此我稍微一说月茹就猜到那男子的身份。

　　随后我将龙皇密令收了起来，并将它揣入怀中，而后握着刘月茹的双臂，一脸深情的望着她，并对她说：“月茹姑娘，如今你表兄他们已经返回江夏，诸葛孔明想必也在瞒着安排战事，一旦战争打响之后我的身份也瞒不住了。这些天你一直在你表兄他们面前替我隐瞒身份，你对我付出太多，我赵旭赵天羽真不知道该怎么感谢你！我唯一担心的就是，他们如果知道真相了会责怪于你。”

　　“天羽哥，你放心吧！到时候我会向他们解释清楚的，既然我表哥他们已经回去了，那我们也不耽搁，直接从这里回去好吗？”刘月茹对我说道。

　　我当下便同意了刘月茹的建议，并在我坐骑汗血宝马的耳边轻声说了句“小天，看你的了，带我们回江夏。”便看见一道赤金色光芒一闪，原本是汗血宝马的小天，一下子便恢复了天龙烈焰驹的本来面目。

　　马的身子，龙的尾巴，如烈焰一般的翅膀，头部和颈部的毛如熊熊烈火一般，浑身上下散发着金色和红色的光芒。

　　我对刘月茹说：“月茹，我们一起上马，让小天带我们回江夏。”

　　月茹点点头表示同意，于是我便刘月茹抱上马，将她抱上马之后，我便坐在她身后握着缰绳，对“天龙烈焰驹”说了句“小天出发”小天便一跃而起飞向虚空。

　　小天带着我和刘月茹在空中飞翔，突然间刘月茹回过头来身上担忧的问我说：“天羽哥，我们这样在天上飞，不会被其他人，或者你说的那个黑月魔星的人发现吧？”

　　我一边控着缰绳，一边对她说：“放心吧！月茹姑娘，在我们周围是结界，一般凡人是看不见我们的，而且只要我们掌握飞翔的高度，黑月魔星的人发现不了我们。”

　　“既然如此，那我就放心了。”

　　小天驮着我和刘月茹，以最快的速度朝着江夏方向飞去......终于在一个时辰之后便到达了江夏地界。

　　我们在虚空中看到地面上人潮涌动，而那些人都身穿盔甲，手拿长枪长矛等各种武器，我一看这情形就知道，一定是在孔明兄和子龙大哥他们在忙着调兵遣将。

　　“月茹，我们找个僻静的地方降落吧！要是我们无中生有的，突然间出现在人群中，这一定会吓坏他们的。”我对刘月茹说道。

　　刘月茹也对我说道：“好的！我同意天羽哥说的。”

　　于是我示意小天往北边的一处树林方向飞去，飞到树林之后我看了一下下面的情况.....那里枝繁茂盛，而且正好没有其他人，因此便命令小天立即降落。

　　降落到地上的小天再一次变成了汗血宝马的模样，而我和刘月茹我们二人一起骑着马，以风驰电挚的速度朝着江夏城中飞奔而去。

　　我和刘月茹，我们二人骑着马刚一走进城中，便看见一个身材瘦小的士兵拱手说：“天羽将军，月茹表公主，你们从吴郡回来了？”

　　另一个士兵身材微胖的士兵也跟着说：“是天羽将军和月茹表公主回来了，我们赶快去向刘皇叔还有军师报告。”

　　那身材微胖的士兵话一说完，便带着两三个和他穿同样盔甲的士兵，以最快的速度朝着刘琦府邸方向，也就是西街方向跑去......那小兵刚一到达刘琦府邸，便被人告知刘皇叔他们一行人已经去了夏口。

　　那小兵得知刘备他们去了夏口，便迅速的赶往夏口方向......

　　----------------------------------------

　　我和刘月茹骑着马也往刘琦府邸方向赶去......这一路上那些百姓们都挥手向我和刘月茹示意问好，其中一个身穿赤色衣裙的妇女问曰：“天羽将军，月茹表公主，怎么你们二人没有和刘皇叔，还有军师他们一起回来啊？”

　　另外一个身穿红褐色布衣的，看上去大约六十岁的老者也跟着问曰：“是啊！天羽将军。”

　　我随口回答道：“这不是马上就要开战了吗？我们特地让刘皇叔他们先回来安排军事部署的情况，而我和月茹姑娘为了以策万全，因此便多留了一些时间，随时观察敌人动向。”

　　那些百姓们听了之后，异口同音的说“想不到天羽将军和月茹公主，为了这赤壁之战的事情如此费心啊！”

　　正当我们要到达的时候，突然一个身穿玄色布衣的老者告诉我们说，刘备和军师他们一行人，此时已经去了夏口。

　　我们得知刘备他们去了夏口，也快马加鞭的朝着夏口方向赶去.......

　　---------------------------------------------

　　江夏夏口，那里是一处江岸与山路交接的地方，江边停着许多大大小小的战船，江岸上是好几处山路要道........

　　在战船甲板上有一个很大的帐篷，里面布置的威武气派，那帐篷就是他们用于调兵谴将的“中军帐”而诸葛孔明、赵云、刘备、张飞、关羽他们就坐在中军帐里面和其余一些将士们一起商量，赤壁之战如何拦截曹贼及驻守要道之事......

　　就在这时只听到门外一声“报____刘皇叔、军师、赵将军、关将军、张将军，天羽将军和月茹表公主回来了。”

　　随后便看见一个士兵打扮的人跪在大厅中间，并重复了一次刚才所喊的话。

　　“你说天羽和月茹他们回来了？此话当真？”刘备半信半疑的问道。

　　那士兵回答道：“启禀主公，小人不敢有半句假话，如今他们二人就在城里，说不定正往这边赶来呢。”

　　诸葛孔明一脸疑虑的说：“这不可能啊？我们从吴郡回来，又乘船又驾马的，都耽搁了差不多一天的时间。而从吴郡那边传回来的消息说，他们二人已经出发一个多时辰，不可能这么快就到啊？”

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第五十五章：天羽、月茹骑烈焰驹回江夏免费阅读。https://xs.23sk.com 