    本来苏乾都已经准备要出手了。

    只需要一剑。

    他估计，这个什么所谓的虚像次元空间，就会破碎。这只是低级的幻象空间笼罩而已。面对如今的他，只是纸老虎而已。类似于一种障眼法，不过，比障眼法更高级，因为涉及到了空间，不止可以隔绝影像，还可以隔绝声音。虽然他们还是在之前的街道之上。可是，旁边人经过，会看不见他们，也听不见他们的对话，交战发出来的各种声音。

    甚至，有不会撞到他们。而是会从他们身边走过去。

    若是不破了这空间，在里面交战，甚至都可以。战得昏天黑地，外面也丝毫不觉。这是一种手段。安平司监察天下，超凡强者也不能任意妄为的，至少不能公然如此，因此，就有了这种东西，被懂得空间之道的高人，炼制出来，可以使用。

    当然，这也只是一种低级的空间幻象手段罢了。

    相对于现在的苏乾来说，并不算什么。虽然他造不出来这种东西，可是，在他的剑下，这个东西承受不了，哪怕只是一剑。他甚至已经想着要如何拿下对面那个中年持剑男子了。

    可是，没有想到，这个时候，虚像空间之外，竟然有人又出现，还一下直接打破了这空间，让他们显出来了原型。并且，这个出现的高手老者，直接就是朝着那中年持剑男子杀去了。

    “什么？皇族血脉？他说什么？”当然，这个时候，苏乾还听到了这个老者口中喊出来的话语，他闻言，也是一惊。

    下意识地，他就是微侧头，看向自己身后的苏茵。

    肌肤如雪，细腻白嫩，宛如水晶，长长睫毛，微微颤动，黑遂灵动的眸子中，此时正在荡漾着惊的涟漪。

    他不由若有所思。

    之前的杀手，以及现在突然出现的诡异的持剑中年男子。这种层次的大杀手，为什么会突然来杀他们这样的普通小城的小少爷小小姐……他不禁也是猜想了。

    “这——”此刻，苏茵也是懵了。

    这个时候，她显然也是被这突然发生的变化惊到了。眼眸看着那老者杀向那中年持剑男子，也是愣着。

    “哥，这是……”她见到自己看她，也是微惊慌看向自己。

    砰砰砰。

    轰轰轰。

    ……

    砰砰砰！

    而就在苏乾看着苏茵联想猜想的这短短的时间里，另外一边，那突然出现的老者跟那中年持剑男子，已经凶猛大战起来，打得那是惊天动地。劲气激射，各种爆炸。

    何叔以及其他的护卫们一个个都是目瞪口呆看着。

    路过的江陵的其他行人们，一个个都是惊吓纷纷哄散，周围稍远处的各式建筑之上，各色人们也一个个都惊起观看这场突然出现的激斗。

    苏乾转头一看，也是看见此时，那突然出现的老者，已经变化形态，双头四臂，恐怖绝伦，而他的武器，是长刀，四把长刀，都是缠绕着火红色的气，切割纵横，大开大合，斩杀一切，凶猛无匹。

    而那中年持剑男子，则也是同样，双头四臂，两个人形态都差不多。只是，一个用刀一个用剑，他们都是激烈交手。

    而与此同时。

    在江陵城的另外一边。门上有着安平司三个大字的府邸里面。

    “嗯？怎么回事？”江陵安平司司主凌铮正在跟安陵安平司司主赵启龙喝茶下棋呢，赵启龙的女儿赵兰心也是在，甚至，方寒玉也是同样在场。当然，他们两个年轻人，没有在一边看他们两人下棋，而是在一边切磋剑法。

    主要来说，是方寒玉陪练。

    但是就在这时，突然，赵启龙就是率先脸色一变。

    “这——”凌铮也是一惊。随后眉头一皱：“谁这么大胆，公然在城内如此大打出手……”他也是怒了，虽然他跟赵启龙都是安平司司主。可是，江陵安平司司主跟安陵安平司司主不是一个级别的。他算是赵启龙下面管辖的。可是现在，赵启龙好不容易来江陵呢，竟然，就出现了这样的事情。

    “不对！是入圣级别的超凡在交手！是什么人？”而此刻，赵启龙眼眸之中，显现出来异样的火花光芒，他立刻就是说着。

    呼！呼！

    而后，他率先凌铮一步，就是心念一动，施展出来炼气化翼的手段，一双龙鳞双翅，就是显现出来，他一个拍打，就是飞上天空，往动静传来的位置看去。

    怵！

    当然，凌铮也是同样，显化出来了一双水色的双翅。立即就跟着赵启龙飞上了天空。二人都是看向那苏乾跟苏茵所在的身前，那正在交手的中年持剑男子与那老者。

    “怎么了？”

    “哪里来的声音？如此惊震？怎么回事？”

    而闻声，见到如此变化，方寒玉以及赵兰心都是一惊。

    “放肆！何方超凡，胆敢在城内公然激战……”不待凌铮开口，赵启龙此刻已经吼喝一声，声如雷霆，轰隆滚滚，传递过去，震惊全城，他说话同时，龙鳞双翅猛然一个扑打，闪电一般，就是朝着那位置冲击过去了。

    呼！呼！

    凌铮也是同样拍打双翅跟随过去。

    “安平卫一队！立即出动！”他出发之前，还对着下方的方寒玉以及另外几个伴在一旁的安平司统领这般吩咐了一句。

    “是，大人！”当即，不待方寒玉反应，立刻就是有一个大汉应着。

    接着，他一转身。

    “安平卫一队！”怒吼起来：“全副武装，立即出动！”他大吼着。

    而此刻。

    “哥，这——”苏茵还是呆呆的，看着眼前一幕。苏乾则在想刚才那老者说的话语。他站在苏茵身旁，看着那老者跟那中年持剑男子激战。并没有出手。

    一是在思考，在观察，二是在保护苏茵。毕竟，若是他也是出击。首先，跟着突然冒出来的老者素不相识不说，配合起来，根本不可能默契，再说，谁知道他真的是友呢？再说，要是他出手的时候，再有高手冒出来伤害苏茵怎么办？

    因此，他没有出手。而是看着。观察着。

    “不好！安平司的高手，那是……赵启龙！”而此刻，那边，那中年持剑男子也看到了凌空飞翔而来的赵启龙与凌铮，特别是赵启龙，他一看，眼眸瞳孔，就是收缩：“糟糕！逃！”

    当然，在这一瞬间，他已经逼退了那老者。

    哗啦一下。

    收起真身。

    化出来双翼。

    怵！

    一下子冲上天空就是飞逃。

    “怎么回事？发生了什么？”而此刻，各个地方，人们都是被此地的动静惊动了。

    苏府方府西门府孙府等等，包括天香楼等等建筑之上，一个个人，都在观望，看着此幕，脸色震惊。总的来说，江陵只是个小地方罢了。这种入圣级别的超凡大战，很少见到。

    “这，怎么回事？”闻人府中，闻人凌峰以及闻人家的老太爷，包括闻人牧月也是走出门来。

    闻人凌峰还没开口。

    她皱了皱眉，问了句下人。

    而此时，已经有人来汇报闻人凌峰。

    “城主！不知道，刚才突然爆发大动静，凌铮大人和赵启龙大人都出现了……好像，是有入圣阶别的超凡强者在江陵动手激战！”那人直接跟闻人凌峰汇报着情况道。

    “什么？有超凡强者在江陵激战？”闻人凌峰闻听一惊。

    “什么？超凡激战？”闻人牧月闻听，也是一愣。

    “嗯？”而在这个时候，闻人家的老太爷闻人庭，早就已经炼气化翼飞上了天空，他扑打双翅，起伏空中，也是在看着那边苏乾苏茵所在之处。

    此刻，赵启龙跟凌铮也已经到达。

    这个时候，那中年持剑男子已经逃走。他速度太快，这老者也没有真的去穷追不舍。好像是怕苏茵又出事，所以就没去追。不过，他刚刚转身。

    “什么人，胆敢如此放肆……”到达此地的赵启龙，已经怒喝着。不过，他的话语刚刚说到这里，就是戛然而止了。

    因为，他竟然，直接就是认出来了这个施展火红色长刀的老者。

    “焚刀大哥！”他脸色惊讶，直接飞了下来：“您怎么到江陵来了？”

    呼。

    他飞下来。

    “嗯？他是？”而在赵启龙身旁的凌铮则是脸色微微疑惑。

    显然，他并不像赵启龙认出来了这老者。

    “这——”

    “嗯？焚刀？”

    而此刻，何叔以及几个护卫，包括苏乾跟苏茵，也都是有些懵地看着这一幕。

    苏乾看着赵启龙与凌铮与那护在微花白持火红长刀的老者。也是忍不住，皱了皱眉。

    “这到底，是怎么回事？”他看了一眼苏茵，也是不由思考。他此刻有一种直觉，好像这些事情，都是冲着苏茵来的。原来，一切都不是无中生有。

    当初碧霞山上那杀手所说，竟然不单纯是为了拖延时间，乱说出来的么？

    真的，目标，就是小茵？

