    

    听到陈桥的问题，许鞍山不由失笑一声，他挑眉看了陈桥一眼，“难道你以为，像我们这样的人，会真的愿意屈居在任何人的麾下吗？那五个人是想要合力杀了那个人，然后夺回组织的领导权。”

    “可惜啊，他们失败了，甚至还死无全尸。”

    “那个人剥离那些人的基因了吗？”陈桥又问道。

    许鞍山像是没有想到陈桥会问出这个问题，先是愣了一下，随即才摇了摇头说道：“我不知道，知道这件事情之后，我就不敢继续待在那个地方，为了能够离他们远远的，才去了西面，没想到居然会遇到你。”

    说着，许鞍山又意味深长地看了眼陈桥。

    自从被剥离了系统之后，许鞍山反倒能够更加客官地去看待陈桥。

    抛开两个人对立的身份和地位，陈桥身上确实有一种他从未见过的特质，让他不由去想，或许陈桥真的能深入到那些人之中去。

    “你先前说，卓安弥的父亲是被那些人带走的，他们也去了西罗马？”陈桥问道。

    许鞍山回过神来，看着陈桥点了点头，说道：“没错，我当时害怕极了，只想着该怎么逃命，根本没有想过去把那头肥羊给夺回来。”

    “你抓卓安弥的父亲是为了什么？”陈桥又问道。

    许鞍山笑了一声，“当然是为了吞噬他的系统好让自己变得更强。”

    “这么说，那些人应该也知道宿主的系统被剥离之后，他们自己的系统，可以将那些无主的系统吞噬？”陈桥又道。

    许鞍山又愣了一下，确实，他先前从未想过这一遭，毕竟他先前拢共也只见过那些人两次，可惜两次他都是被吓得屁滚尿流的那一个，就更别说去细想这些事情了。

    “那你有没有想过，那些人之所以基因融合率高，是因为他们已经剥离了不知多少宿主的系统。”陈桥面无表情的说道：“而那些系统被剥离的人，你觉得他们的下场会是什么？”

    一想到事情很有可能真的时候陈桥所说的这样，许鞍山就忍不住出了一身冷汗，虽然不知道那些人为什么前后两次都放过了他，可现在的他却还是忍不住后怕。

    “虽然我现在也落到了被你剥离系统的地步，”许鞍山长叹一声说道：“不过用脚后跟想都能知道，落在你手里肯定要比落在那些人手里要好。”

    陈桥哼笑一声，“昨天，我剥离并且吞噬了你的系统之后，你知道我的基因融合率增长了多少？”

    许鞍山上下打量陈桥一眼，狐疑问道：“百分之五十？”

    陈桥摇了摇头，在许鞍山面前束起了一根手指头。

    “该不会只有百分之十吧？”许鞍山更加疑惑了。

    陈桥再次摇了摇头，然后说道：“百分之十的十倍。”

    “百分之一百？”许鞍山目瞪口呆地瞪大了眼睛，他先前虽然知道吞噬其他系统能够让自己变强，却从没想过居然能够提高这么多！

    陈桥点了点头，“昨天见到你之前，我的基因融合率是百分之二百，而现在，我的基因融合率已经达到了百分之三百。”陈桥说道。

    听到这句话，许鞍山先是有一瞬间的愣神，之后才意味不明的笑了一声，“那可恭喜你了，你够到那些人的门槛了。”

    对于许鞍山的嘲讽，陈桥全然没有放在心上，“那么问题来了，既然吞噬系统能够让实力增长得这样快，那他们为什么没有剥离卓安弥父亲的系统？也没有把你抓走？”

    “没有剥离卓安弥父亲的系统？”许鞍山不由问了一句。

    “我之前问过我的系统，如果宿主的系统被强行剥离的话，那被这个宿主融合过基因的人，基本上都会直接死掉，而卓安弥直到现在都还活得好好的，那就说明卓安弥的父亲也还活得好好的。”

    陈桥对许鞍山说道。

    “如果不是为了剥离系统，他们又为什么要带走他？”许鞍山更加茫然了。

    陈桥长长叹了口气，然后摇了摇头，“这恐怕只有见到他们才能得到答案。”

    听到陈桥这话，许鞍山不由皱了皱眉头，“见到他们，难道你想要自己去找他们？”

    “没错，我却想要亲自去见见他们，我想知道他们到底在做什么，又在谋划着些什么。”陈桥表情凝重的说了一句。

    对于这来之不易的第二次生命，陈桥一向十分珍惜，所以在这样的时候，他才更想要明白那些人到底是些什么人。

    “虽然对我来说，你死了肯定比活着好，不过我还是得劝你一句。”

    说着话，一直躺着的许鞍山也终于缓缓坐起身来，他身上穿着地依旧是昨天那身十分单薄地衣裳，背靠在散发着寒气的墙壁上，许鞍山郑重其事地看向陈桥。

    “不要轻举妄动，你可不像我，我是一个人吃饱了全家不饿，就算真的死了也没什么，你可是有老婆有孩子的，难道你连他们也不顾及了？”

    “那些人可不会像我一样好心放过你的家人啊。”

    不得不说，许鞍山的最后一句话，确确实实让原本主意已定的陈桥犹豫了。

    “你是教历史的，应该比我更清楚卧薪尝胆的故事。”许鞍山突然说了这么一句。

    听到许鞍山这句话，陈桥忽然脸色一变，眼神也变得狠戾起来，“你怎么会知道我是教历史的？”

    看着忽然散发出杀气的陈桥，许鞍山悠悠说道：“当初我虽然被抓了，不过我父母想办法给我开了个精神病的证明，我这才能免于死刑，不过下半辈子也都是在精神病院度过的。”

    听到这里，陈桥的眉头狠狠皱了起来。

    “精神病院并没有什么能消遣的东西，我就让我父母去打听你们这些受害者家属的事情给我解闷，说实在的，你是所有受害者家属里面，活得最正常也最不正常的一个人。”

    许鞍山说道。

    “最正常也最不正常？”陈桥不解看向许鞍山。

    自从被剥离系统之后，就一直感到十分疲惫的许鞍山靠着墙壁喘了一会儿之后才又恢复如常，他曲起一条腿，一手搭在了膝盖上，双眼之中满是探究地看向陈桥。

    “当年绝大多数受害者的子女，不是就此沉沦就是和我一样走上歧途，只有你……”许鞍山的眼睛在这个时候忽然散发出幽幽光芒。

    “只有你和他们不一样，你不仅好好长大了，还德智体美劳全面发展，甚至还当了老师，说实在的，你真是让我感到有些意外。”

    陈桥眼神阴鸷地看向许鞍山，半晌之后才缓缓开口道：“我现在还不想杀你，可是如果你继续跟我说咱们上辈子的事儿，我就真不确定自己会不会现在就杀了你了。”

