    第24章叶少扬

    几个衣着光鲜的青年男子从红楼勾肩搭背的出来，年纪大的也就二十五六，年纪小的十七八岁，个个身着锦衣绸缎，头戴发冠，腰佩玉饰，一看就是富贵人家的公子哥儿。

    楼里的姑娘亲自相送，依依不舍：“王公子，明天还来呀。”

    “世子爷慢走。”

    “叶公子，奴家明天等你哟。”

    那声音，如黄莺婉转，千娇百媚。

    嗯，叶绾绾没来过这里，但是这声音她听过，那些妃子对赵奕撒娇的时候就是这样的声音，娇媚得让人听了骨头都酥了。

    “娘娘，他们要走远了。”

    叶绾绾看着那渐渐走远的几人，表情淡淡：“本宫知道。”

    她嫁入宫中才几个月，出嫁之时，叶少扬也是为她送嫁了的，那日她带着盖头，什么都看不见，但是叶少扬握住她手的时候很用力，似乎又千言万语想要说，最后却什么都没说。

    而她入宫之后，叶少扬也是几乎不入宫，在她的记忆中，叶少扬入宫的次数不超过五次，而其中三次，她刻骨铭心。

    眼下叶少扬很是潇洒，但是三年之后，他会随军出征，立下战功之后回来，庆功宴的时候，他们见面了，兄妹二人相对无言，只说了几句场面话。

    然而不过半年，他再次出征，据说对战的是金国最强悍的将军，条件艰苦，必是一场苦战，临行前他入宫见她，给她留了一笔钱财走了。

    最后一次，送回来的只有他的首级。

    便是感情淡薄，却也是血亲兄长，看到首级的那一刻，叶绾绾痛彻心扉，当众发了疯，最后还被太后狠狠的扇了耳光。

    贵族子弟，多数都是逍遥的，到了一定年纪，安排个不大不小的官混混日子，有能力的就往上爬，没能力的浑水摸鱼，靠长辈蒙阴。

    叶少扬本来也可以这么浑天度日的，但他却有个不甘心的爹。

    太后虽然出自叶家，但她并非皇后之尊，叶兆儒想要请封国舅，赵奕不答应。

    然而丞相之位并非世袭，若是被赵奕罢免，叶家没人能立起来，说不定就没落了。

    叶兆儒想要一个封号，可以世袭百世，挂上尊贵牌匾的那种。

    然而国公和侯爵的封号可不是那么好得的，大半都是武将出身，立下汗马功劳，这才得了爵位，文人封爵并非没有，那必须是很得帝王信任宠爱才是，很显然，赵奕对叶家并没那么深厚的感情，他想当一个把权力牢牢握在手中的帝王，时刻防备着被叶家掌控。

    一个死死捂着爵位不给，一个却偏偏想要得到，叶兆儒剑走偏锋，送自己儿子去从军，想要叶少扬拼搏出军功，让赵奕不得不封赏。

    送去一次，尝到了甜头，第二次又送去，不在乎凶险，反而觉得越是凶险越是机会，最终将叶少扬葬送，被人斩首阵前。

    叶少扬死了，叶兆儒这个亲爹确实哭得伤心，丧子之痛，撕心裂肺、肝肠寸断，可惜，都是假的。

    他想的是利用叶少扬的死，让炀帝愧疚，乘机达成自己的目的。

    这可不是叶绾绾猜的，而是太后拉着她，恨铁不成钢的骂的。

    只因她大闹一顿，让赵奕恼了她，最后叶兆儒的算计落了空。

    他们兄妹二人，没一个落得好的。

    身为叶家的子女，何其可悲？

    离开茶楼上了马车，慢悠悠的回府，叶绾绾靠在车窗假寐，走了一会儿，她掀开帘子看着外面，熟悉的街道，还是那几家熟悉的铺子。

    放下帘子：“小沉子。”

    燕沉从门口探头进来：“娘娘有何吩咐？”

    叶绾绾十指动了动：“去办件事。”

    (本章完)

