    第一千一百七十一章 池鱼   

    宋宁坐在车上，车窗外是不断掠过的m国街头夜景。

    

    络绎不绝的高楼大厦，即使是晚上依旧是灯火通明，这种现代化的建筑风格，高大的楼高，无一不在说明着m国依旧是世界上最繁华的地区。

    

    宋宁不得不承认，这种经营了几十数百年的城市繁华感，其实是超越世界其他各国的，包括华国在内。

    

    不过宋宁很不解的是，如今的华国拼了命的搞现代化建高楼大厦，就是为了往m国的方向发展，一副赶超m国，建立一线大城市的口号。

    

    可实际上，明明亭台楼阁才是华国的文化传承，某些地区建设过程中，却只顾着现代化不保留以往的文化传承。

    

    模仿别人的风格去发展，却想要追赶别人，这无疑是一种痴人说梦的感觉。

    

    在宋宁往周围观望的时候，路虎却慢慢的减速停了下来。

    

    正在眯着眼闭目养神的郭利民瞬间惊醒，手也放在了皮包的夹层里面，随时准备掏出来。

    

    来之前，他们早就听说了m国治安不是很好，所以特地的带上了一些防身的武器。

    

    因为考虑到宋宁身份的特殊性，也为宋宁这边特批了一部分防身武器。

    

    当然，这些武器都是登记在册的，如果丢失，还是要进行追责的。

    

    郭利民则警惕四周张望着，防备未知且即将到来的危险。

    

    前方开车的赵强倒是并不算太紧张，并且还顺嘴安抚了郭利民一声。

    

    “郭秘书别着急，前面在查酒驾而已，不是什么意外。”

    

    郭利民紧绷着的身体这才放松了下去，有些诧异的反问了一声。

    

    “外国也会查酒驾？”

    

    旁边的赵强笑了。

    “连汽车都是人家老外发明的，你说查酒驾这事哪来的？”

    

    “这可不一定，”宋宁也笑着接过了话，“就老外那酒的味道能喝醉还真不容易，而且光一个酒桌文化，十个老外也比不上咱们喝的酒。

    

    所以酒驾这玩意严格来说，还真有可能是咱们给发明的，只不过是老外也学着用了而已。”

    

    此话一出，三人顿时不约而同的笑了起来。

    

    闲聊着，车子也缓缓的往前移动。

    

    这也没有办法，因为查酒驾只能一辆车一辆车去测，也没有那辆车敢因为赶时间当着交管人员面冲过去，那这是找死！   

    面前少说三四十个老外堵着前头，那边看过去，居然还有摄像机和记者。

    正拍摄着这边的情况，看样子是在直播。

    

    只是挪着挪着，路虎却只能是停了下来，因为他们面前一辆兰博基尼堵在他们面前，半天还在测酒驾。

    

    赵强不耐烦的按了下喇叭，吐槽道。

    “至于吗。

    这一吹就完事的东西，怎么墨迹怎么久？”

    

    不料赵强的喇叭并没有让对面加快速度，相当，老外还特地过来对赵强做了个停止的手势。

    

    接着兰博基尼上，走下了一个身穿黄色卫衣，长相性感的金发女子。

    

    她脸色发红，身体也有些虚浮站不稳，正常人一看就知道这家伙喝酒喝多了。

    

    不过看不能确定，如果要带走的话，交管人员必须要用专用的仪器进行核实。

    

    所以老外这边也没有墨迹，直接拿出测酒精仪放在了女人嘴边。

    

    “女士，请往这里吹气。”

    

    见状，宋宁也没有说啥，全世界都是同一套测酒精的方法，吹气看数额，有争议就再血检。

    

    一般检测也用不了太久。

    

    眼前，那个金发女子随便往测酒精仪里哈了一口气。

    

    一位高个老外皱了皱眉，他一眼就看出，女人根本没有正常吹气。

    

    “女士，请配合我们的工作，继续往里面吹气不要停好吗？”

    

    金发女子纵然不甘，不过她周围都是老外，她只能是又敷衍性的吹了起来。

    

    这一吹，测酒精仪便亮起红灯滴了起来，上面显示的数值是110。

    

    高个老外不屑的笑了笑，妥妥的醉驾，还在这里推三阻四什么？

    

    不过要确定是醉驾，需要连续吹气三次显示超标，在第三次吹气的时候，女人却熟练的停了下来，一脸无辜的看向了老外。

    

    老外也已经感受到对方的难缠了，他有些不想继续处理这个女人，可惜旁边扛着摄像机的电视台人员。

    是附近发现了这边情况的不对劲，将镜头转了过来。

    

    无奈之下，老外只能对着金发女子继续说道。

    “女士，请重新吹气。”

    

    可是没过多久，滴的一声又中断了，显然金发女子这次依旧在测酒精的最后一步中断了。

    

    连续十几次测酒精失败后，金发女子终于不耐烦了，失去了最后一丝理智子。

    

    “麦克呢，让麦克来见我！”

    

    看着这一幕，听着，金发女子的很深。

    宋宁眼前微微恍惚。

    

    他怎么感觉这一幕，自己仿佛在哪里看过呢？

    

    高个老外微微皱眉。

    显然已经听出了这个麦克到底是谁。

    

    他暗叫倒霉，怎么查个酒驾碰上这种事。

    

    不过现在镜头正对着他呢，他刚刚已经被电视台提醒，因为女子十几次拒绝配合测酒精。

    

    现在所有人都在关注他，这边热度已经达到了史无前例的高度，估计超过了几十万人同时在看。

    

    所以他也很清楚，这时候绝对不能徇私枉法   

    接着，高个老外义正辞严的说道。

    

    “女士，你不要再找任何人，任何人也帮不了你，请你立刻配合我们测酒精！”

    

    “你不要以为我们执法不专业，我们背后就是电视台直播，全程都公开透明的！”

    

    “如果你不配合我们测酒精，或者认为我们的仪器有问题，请立刻跟我去医院进行血检。”

    

    听着高个老外义愤填膺的声音，宋宁不由得笑了笑，   

    这个高个老外倒是一个妙人，恐怕明天很有可能因为左脚迈进公司而升职了。

    

    他也没有将这事放在心上，只是觉得这种事挺眼熟的而已。

    

    这件事到底会以一个什么形式结尾，麦克到底会不会出现这都不重要。

    

    反正你知我知，天知地知大家都知的事，这只是偶然而已。

    

    倒是这华盛市的电视台，就成了池鱼了。

    

    旁边的赵强和郭利民看了几眼便没有兴趣了，显然这事对于他们来说，早就司空见惯了。

    

    沉默了一会，郭利民的手机屏幕一亮，一则短信发了过来。

    

    郭利民看完短信后，忙迫不及待的出声道。

    

    “宋总，许大桥那边传来了消息，您点名指姓的那个黄争来了。”

    

    ……   

    

