    第96章幸好还会告状

    冯香蓉钳制着卫宝宝的胳膊，瘦小的身体很轻，她一只手就能将宝宝拎起来。

    一步一步朝着湖边走去。

    冯香蓉眼底的凶光，卫宝宝经常见，

    每一次娘亲想打骂她的时候，都是这样的眼神。

    她很害怕，拼命想反抗，小短腿在空中拼命全力蹬着。

    大眼睛里盛满了慌张和恐惧，

    “不会有人来救你的。”冯香蓉狞笑一声，天色已经黑了，她们又是在花园的角落。

    没有弄出响动，也不会有下人过来查看。

    等她将宝宝丢进湖里后，她会迅速离开，这样就不会有人发现是她做的。

    四下里安静异常，主仆二人都放松下来，

    宝宝哭的泪流满面，黝黑的眼底没有光亮，

    她好像真的要死了。

    不过能在这之前，遇见很多很多爱她的人，她很开心很开心。

    小家伙已经不想挣扎了，无力的垂落自己的手脚。

    要是下辈子，她能成为酥酥和姨姨的孩子该多好呀。

    那样，她应该会很开心。

    “小……”冯香蓉刚吐出一个字，后脑勺就被一颗石子狠狠的击中。

    她吃痛低呼一声，刚准备去看是谁这么对她，

    下一刻，

    她的身后亮起无数火把，将她此刻的动作照亮。

    卫承安阴沉着脸，出现在冯香蓉的不远处，阴鸷的眼眸如猛禽一般冷冽的盯着她。

    “我，我，”冯香蓉宛如被人捏住心脏一般，几乎喘不过气。

    恐慌迅速席卷她全身，后背也被汗水淋湿。

    卫承安怎么会出现在这里？

    是不是他们设计她！

    对，肯定是他们故意的，否则宝宝怎么可能大晚上一个人留在花园中，连个丫鬟都没有。

    旁边的丫鬟已经吓得双腿一软，跪在地上抖若筛糠。

    卫承安阴鸷的眼眸落在卫宝宝身上，小家伙没有丝毫挣扎的迹象，

    他的指尖都在颤抖。

    是他来晚了。

    “冯香蓉，你在干什么！”小盒率先呵斥出声，

    此刻他也顾不上冯香蓉是二夫人的亲戚，直接破口大骂，

    “你对一个三岁孩子下如此重手，你配做人吗！”

    卫承安耳边已经过滤这些话，

    短短一段距离，他用上轻功朝着冯香蓉过去。

    更是在看见冯香蓉手的刹那，毫不留情将她的手折断。

    宝宝绵软的小身体顿时落下，

    卫承安一把将她搂在怀中，提着心紧张的看向怀中，

    正对上宝宝一双黝黑的大眼睛，从黯淡无光到猛然绽放光彩，

    那一瞬间，仿佛天上的银河同时绽放光彩，

    可她小嘴委屈的瘪着，哇的一声哭了出来，

    “哇——”

    “锅锅——”

    卫宝宝以为自己死定了，都放弃挣扎了，可就这短短一瞬间，她又看见锅锅。

    软乎乎的小手紧紧抓着卫承安的衣服，呜呜咽咽的告状，

    “宝宝好怕，坏人姐姐坏，宝宝想锅锅——呜呜，宝宝想姐姐——”

    卫承安将她抱在怀中，一只手轻轻拍着小家伙的后背，防止她哭的太大声呛着自己，

    另一边眼神厌恶的看向脸色煞白的冯香蓉。

    “冯香蓉，这里是国公府，容不得你在这里欺负国公府的小姐。”

    冯香蓉向来娇生惯养，从来没有吃过手腕被折断的苦，

    她痛的冒着冷汗，浑身颤抖，

    可她明白，要是这件事不糊弄过去，她肯定会被姨母赶回去。

    她不能回去，她得留在国公府才能有更好的前程。

    她紧咬牙关，一字一句的给自己辩解，“卫大哥，你……你误会了。”

    卫宝宝趴在卫承安的肩膀上，乌拉乌拉的哭着，眼珠子不断掉落，很快浸湿卫承安的肩膀。

    他心疼的不行，哪里有空听冯香蓉辩解，

    冰冷的声音给冯香蓉下通牒，

    “小盒，将冯小姐押至大厅，请父亲母亲，二叔叔母过来。”

    冯香蓉震惊的看着卫承安，怎么能不听她辩解呢？

    就是个没身份背景的小东西而已，

    难不成还能比得上她？

    “诺，”小盒此刻十分讨厌冯香蓉，下手十分麻利，

    三下五除二就让人将冯香蓉绑好，怕她出声惊扰主子，

    小盒还将她嘴给堵上，低骂一声，

    “呸，就一个远房亲戚，也敢欺负我们国公府的嫡小姐，真是不知所谓。”

    冯香蓉听到这话，眼底满是震惊，脑瓜子嗡嗡一片，心里恐慌不已，

    嫡小姐？

    谁？

    国公府不是只有一个嫡小姐吗？

    她都让人支走卫凌瑶了，根本没有得罪她。

    为什么这个下人会说这话？

    冯香蓉慌乱的挣扎，余光恰巧瞥见卫承安紧紧抱着卫宝宝安抚她的动作。

    那视若珍宝的小心翼翼，

    像一道雷猛然劈中冯香蓉。

    她心里突然浮现出一个令她极为不敢相信的答案。

    卫宝宝是国公府失踪多年的小小姐！

    如果，这是真的。

    她是真的彻底得罪国公府！

    这边的响动实在太大，正在采摘药草的卫凌瑶放下一切，急匆匆朝着这边过来。

    看到煞白如雪的冯香蓉，她问小盒，“到底发生什么事？”

    小盒恨得几乎话从牙缝里挤出来，“回二小姐，方才冯香蓉趁着您离开，想要将宝宝丢进湖中！”

    这种丧尽天良的事情，也只有冯香蓉能干出来！

    卫凌瑶的心猛地漏跳一拍，她迅速的看向不远处软乎乎跟卫承安告状的小身影，

    那么软，那么乖，幸好还能告状。

    卫凌瑶再回过头来看冯香蓉时，眼神似乎要撕了她！

    “妈的，老娘给你脸是吧？”

    她反手啪啪冲着冯香蓉的脸扇了过去！

    之前怕崩坏原身软弱的形象，卫凌瑶也没做出格的事情，

    但现在她忍不了，

    给了冯香蓉清脆的两个巴掌后，卫凌瑶一把提着冯香蓉的衣领，像拖死狗一样，

    将她拖到湖水边，

    丢进去！

    冯香蓉手被折断，连扑腾水花都没力气，一直往水里沉——

    小盒及众侍卫：“……”

    吃惊的卫承安：“……”

    打着哭嗝，一抽一吸的卫宝宝：☆(???)☆

    姐姐好棒！姐姐超厉害！

    卫凌瑶气的胸口不断起伏，站在湖水边，不小心看见冯香蓉的丫鬟还跪在地上，她凌厉的眉梢上扬，

    自己下去，还是她丢？

    丫鬟连滚带爬自己滚进湖水中。

    (本章完)

