    萧央明显误会腾达了，原来腾达打算邀请他参加年会。

    “年会？”

    萧央本能的想拒绝。

    马腾达笑着说，“不要拒绝，公司上下现在都要答谢你，你好歹也要给我们一个机会。”

    最近腾达集团把老对手飞聊打得片甲不留，又在跟三九游戏叫板的过程中占据上风，小马哥可谓是春风得意。

    然而，这一切都跟萧央脱不开关系，他无论如何也要答谢萧央。

    萧央没好意思再拒绝，便点头说：“那好吧。”

    马腾达说，“年会的地点定在阳国。”

    萧央意外，“定在阳国干什么？”

    马腾达说，“你现在可是世界级的漫画大师，在阳国风光无限，这叫什么来着，衣锦还乡。”

    萧央的脸都黑了，“注意措辞，我是地地道道的华夏人。”

    马腾达哈哈一笑，“好好好，下次我一定注意。”

    萧央问，“就定在京城不行吗？”

    马腾达一愣，“去一趟阳国而已，你怕什么？”

    萧央笑道，“那好吧。”

    他只是嫌麻烦。

    挂了电话，萧央回去休息了。

    第二天，萧去了《醉拳》剧组。

    秦歌已经启动了《醉拳》的拍摄。

    陈家栋饰演黄飞鸿是之前就已经定下的。

    萧央看了陈家栋演的几个镜头之后就叫停了拍摄。

    陈家栋非常紧张。

    秦歌脸色微变。

    萧央说，“其他人先休息一下，秦导，陈家栋，你们跟我过来一下。”

    陈家栋看着秦歌，心说我是不是演砸了？

    秦歌也不知道啊，他觉得陈家栋演的非常不错。

    萧央笑着说，“别紧张，你演的不错，只不过觉得你还有进步的空间。”

    陈家栋这才微微松了口气。

    秦歌笑笑，“老板，他有什么不妥的地方，你只管指出来。”

    萧央说，“我想让你拍的是功夫喜剧，但是你在这方面做的还不够。”

    陈家栋急忙说：“我会多加入一些戏剧动作进去的。”

    萧央说：“我给你三个建议。第一，合理的利用现场的每一件道具来表演功夫，比如一只鞋子，比如一根棍子，比如一把伞，等等，你都可以把它们用来当做武器跟敌人。”

    陈家栋露出思索之色。

    萧央接着说，“功夫表演一定不要太正式，也不需要太美观，但一定要搞笑。另外，你做的动作一定要是最刺激，最危险的动作，这样才能抓住观众的心，让观众担心你，这样才会跟着电影的节奏走。”

    陈家栋的眼睛越发的亮。

    秦歌也愣住了，他没想到萧央对功夫喜剧的研究这么深入。

    以前没有人这么玩过，尽管没有人这么玩过，但是秦歌有种感觉，这样做肯定会火。

    萧央接着说，“还有就是永不言败的精神，你以后演的主角无论如何逗比，但一定要有一股正义气质，而且永不言败。”

    顿了顿，他接着说，“还有就是敢于挑战，敌人就算拿着枪对着你的拳头，你也敢于挑战敌人。当然，这不是无脑的挑战，在设计故事的时候，秦导你得多想想怎么做。”

    秦歌点头，“听了老板的话，我感觉比自己在国外读十年书都还要受用。”

    萧央一笑，“以后设计剧本，如果是功夫戏剧，从这几个角度入手。”

    抬起一根手指，他说：“第一，演员必须是高手，有武功底子。”

    他竖起第二根手指说：“第二，草根英雄，故事的主角必须是个草根，草根逆袭才有代入感。”

    他竖起第三根手指说：“第三，还有就是我刚才说的正义感和永不言败的精神，还有，主角不能一开始就占据主动，一定要被虐，然后激起观众同仇敌忾的心情，然后主角才反击，这里就是电影的高.潮。”

    他竖起第四根手指说：“第四，仁慈之心，这年头赶尽杀绝太血腥，适当让主角有点人性是好事。”

    他竖起第五根手指说：“第五，也就是我刚才说的，利用道具，并且制造高危动作，不如从三楼跳下去，比如从摩天大楼拴着绳子跳楼等等，具体你自己去想。”

    秦歌佩服之极，“老板，世人都觉得你不会拍电影，其实你才是最会拍电影的高人。”

    陈家栋也拍马屁，“老板低调惯了，如果老板亲自拍电影，票房三十亿都很轻松。”

    萧央摆摆手，“得了，别拍马屁了，再说我脸都要红了。”

    这些是他那个世界有人总结陈龙的电影得出的结论，其实也不是他想出来的。

    不过对于这个世界的人来说，这绝对是无价之宝，因为没有人这样玩过。

    陈家栋绝对是这个世界第一个吃螃蟹的人。

    萧央说，“好好演，《醉拳》的票房不好没有关系，但你们一定要把我刚才说的那些东西活用进去。”

    秦歌点头，“老板，我会尽全力的。”

    陈家栋说，“老板，我也会尽全力的，绝对不会辜负老板的栽培。”

    萧央一笑：“你们忙吧，我还要去沈侠客他们的剧组。”

    他走了之后，秦歌看着陈家栋问，“记住老板刚才说的那些话了吗？”

    陈家栋点头，“完全记住了。”

    秦歌说，“一定不要忘了，待会拍戏的时候好好揣摩，再怎么也不能输给老沈。老板提出的这些东西如果全部融入《醉拳》，我相信《醉拳》的票房一定不会差，七八亿我不敢说，但五个亿以上应该是没有问题的。”

    陈家栋点头，“秦导放心，我一定加倍努力。”

    顿了顿，他好奇问：“沈导他们拍的也是动作片？”

    秦歌说，“你以为呢？余化龙是这部电影的主角。”

    陈家栋脸色一变。

    余化龙可是现在最炙手可热的动作明星，他有些不自信啊。

    秦歌拍着他的肩膀说，“没什么，现在你们的机会是均等的，你只需要心无旁骛的做好自己就行了。”

    陈家栋点了点头，又问：“不知道他们拍的是什么类型电影。”

    秦歌说，“他们拍的是张三丰。”

    陈家栋一怔，“这个题材不是已经被拍烂了吗？难道是沈导自己的意思？”

    秦歌说，“不是，是老板的意思，老板的思想天马行空，绝对可以想出不一样的东西。”

    陈家栋想到刚才萧央说的那些话，不禁感慨：“是啊。”

    ……

