    在这等待的过程中，整个看台可谓是最热闹的，所有人都在猜想着这最后的结果。

    百里红妆在这等待的过程中目光倒是看到了远处的一道熟悉身影，眼中顿时浮现了一丝光亮。

    “北宸，那边是百里家族？”

    帝北宸闻声看向了百里红妆所指的方向，这一看去，他顿时便发现了一道熟悉的身影——百里云烟！

    百里家族的地方距离他们这里有一些距离，之前的他也曾在这四周打量过，却并未注意到，此刻因为高台上的炼药师走走了下来，这才能看到比较远的地方。

    “应该是了。”帝北宸笑道。

    望着那边百里家族的队伍，百里红妆心里便明白了，这里的位置安排是根据家族的势力来划分的。

    相比于帝家的位置，百里家族的位置无疑差了很多，这也显示着百里红妆的势力完全无法和帝家相比。

    想当初，他们百里家族可是一等一的家族，只是不知道百里云烟所在的百里家族会不会是她当初的百里家族？

    当脑海中浮现了这个想法之后，一时之间就有些按捺不下去。

    如果可以，她倒真是想弄清楚这一点。

    瞧着百里红妆若有所思的模样，帝北宸也猜到了她的想法，不禁出声道：“娘子，你在想你以前的家族？”

    百里红妆微微点头，“过去这么多年了，我也不知道还存不存在。”

    “既然我们来了上层界，那就有机会弄清楚。

    娘子无需着急，待这炼丹赛结束之后，我们便找个机会向云烟姑娘了解了解。”

    帝北宸目光温柔，但凡是自家娘子想做的事情，他都会陪着去做，绝不让娘子留下半点遗憾。

    百里红妆眼底浮现了温暖的笑意，“好。”

    思绪转回来之后，百里红妆这才发现对面的百里云烟也看到了她，还向她露出了笑容。

    见状，百里红妆亦是点头回应，自从当初一别之后，他们也有一段时间没见了。

    只不过，她发现百里云烟的目光更多落在了她身后的帝少枫身上。

    林依依此刻正围着帝少枫，事实上，只要有帝少枫在的地方，林依依的眼里就容不下其他人。

    百里红妆和帝北宸对视了一眼，心里皆是有些无奈。

    这就是帝少枫自己的情债了，他们也无能为力。

    “看来，依依恐怕要伤心了。”小黑暗暗感慨一声，它虽不说情商有多高，却也知道帝少枫和百里云烟是两情相悦。

    只是一想着林依依那可爱的模样，它也不想见到她伤心的模样。

    “其实依依这么可爱，喜欢她的男子也不少。”百里红妆感叹一声，就林依依这种讨喜的个性，若是碰上一个宠爱她的男人，那才是真的幸福。

    帝北宸握着百里红妆的小手，道：“该经历的总会经历，其实对依依而言也未必就是坏事。

    等以后她遇到那个心里只有她的人，她就明白了。”

    “希望依依能早些看开吧。”百里红妆螓首轻点，心理却明白依依喜欢一个人这么多年，绝不是轻而易举就能放下的。

