    第816章爱情没有模板

    司伶伶看他这个样子，温和的笑了笑道：“别解释了。”

    微仰下巴道：“坐吧，我们聊聊。”

    她替自己解围，君墨曜原本有些失落的心情，瞬间晴朗起来：“诶，好。”

    他连忙顺着她下巴示意的方向看去，正好看到一张粉色心形沙发。

    于是连忙过去坐下，期待的看着司伶伶：“伶儿，我……我没恋爱过，所以……”

    关键是，星际并没这方面的影视故事，他想学都没地方学。

    通过儿女送来的古老影视片，里面的内容都偏低龄向。

    尤其能让两个孩子接触的影视剧，完全是经过司伶伶精心挑选出来的。

    这样的片子，对君墨曜的帮助有限得很。

    所以，他是真没丝毫经验。

    司伶伶听着他的解释，忍不住想笑，实在没忍住，掩嘴笑出声来。

    看她笑得这么欢快，君墨曜也顾不得尴尬。

    反正在她面前，他就觉得自己永远处于弱势，笑就笑吧，只要伶儿开心，他就跟着开心。

    于是陪着她笑起来。

    “知道我在笑什么吗？”

    司伶伶笑了好一阵才停下来，见男人也跟着笑，不由好奇的问，“还是说，你笑的跟我笑的不一样？”

    君墨曜摇头：“不知道你笑什么。”

    “不过，我觉得，只要你开心，我就双倍开心。”

    “既然开心，笑就对了，不是么？”

    司伶伶：“……”这回答，真绝了。

    有时候真心话最是动人。

    就像现在的君墨曜，他只是说出了内心最真实的想法。

    听在司伶伶耳里，却觉得这些朴实的话，比那些经过无数遍打磨后说出来的经典台词，不知要感人多少倍。

    她看向他的目光柔和了不少，笑容也比以往真诚得多。

    “谢谢！”

    女人微垂下头，唇角笑意却真诚了许多，“其实，我与你之间，没必要搞那些虚头巴脑的东西。”

    君墨曜认真看着她：“我……你。”

    男人调整了下坐姿期待的看着她：“伶儿，你是否能说明白些？”

    司伶伶的脑袋缓缓抬起，认真看着他。

    看着他认真期待，又忐忑的样子，不由又笑了。

    她轻声问：“你先前的行为，是从哪学来的？”

    君墨曜老脸一红，弱弱的道：“溜溜和啾啾给我的故事片里学的。”

    司伶伶：“……或许溜溜和啾啾给你的那些故事片，让你觉得自己学会了什么是爱，什么又是恋爱。”

    “但，我觉得，那些故事里的爱情并非真正的爱情。”

    “或者更准确的说，那种爱情，不是我想要的爱情。”

    君墨曜：“那，伶儿想要的爱情是什么？”

    “什么才是真正的爱情？”

    “那些故事片里的男女主之间的感情，不是爱情又是什么？”

    男人语速有点快，可见他内心是急切的，期待又渴望。

    他觉得，自己对伶儿的心思，就是真正的爱情，只是一直没机会表现出来。

    身为一个爱情小白，男人是真的很想弄清楚其中差异。

    司伶伶笑道：“那只是编剧、作者、导演们想展现出来的，他们心目中爱情的模样罢了。”

    “事实上，我觉得爱情是没有模板的。”

    (本章完)

