    从黑暗沼泽回到流光城时，时间已经是晚上。

    张奕第一时间去了趟鉴定所，将【鬼王战盔】鉴定出来。

    没有触发高级鉴定。

    完成鉴定后的鬼王战盔，依旧是165级31星品质。

    不过基础属性提升了不少。

    基础2000万血量提高为2500万。

    而天赋加成，也从20%生命值，增加到25%！

    结合神级强化天赋，直接25级满级强化。

    附加生命值提高到8750万。

    满级强化所开启的超级天赋，再加1000万血量。

    利用强化石升级到满星31星，增加3350万血量！

    利用【神级鉴定术】，还能将这件装备的品质，再提升1星到达32星！

    只不过今天三次超神鉴定的机会，张奕都用在自己身上的火骷髅套装上，将最后一个裤子部位鉴定到29星，达成全套29星火骷髅套装了。

    提升鬼王战盔的机会，只能留到明天了。

    即使是现在这个状态。

    龙血骑士若是换上这顶头盔，血量上限也将突破一个不可估量的高度！

    可惜，龙血骑士的等级，才只有160级。

    张奕尝试了下，却是诧异的发现：龙血骑士当前居然处于可以使用【鬼王战盔】的状态！

    张奕怔了一下。

    突然想起，自身所拥有的【逆天改命】技能！

    最后发现，果然是因为【逆天改命】，能够让技能持有者，可以跨越5个等级使用高级装备！

    张奕没有想到，经过上一次的强化之后，升级版的逆天改命，除了等级跨越幅度从2级上升到5级之外，居然还包含了一个魔兽也能享受该特权的效果！

    因为升级之前的逆天改命，只有张奕本人能用它的能力，而魔兽不能！

    惊喜之余。

    张奕毫不犹豫，直接用鬼王战盔，替换龙血骑士身上155级27星的【冰骷髅头盔】。

    从27星直接到31星。

    4个星级的跨越式提升，加上鬼王战盔这件装备的稀有天赋，让龙血骑士的血量，瞬间从2.25亿，飞升到3.5亿！

    这血量。

    就算没有任何其他加成，仅仅天赋带来的20%最大血量反伤，也能让龙血骑士的反伤，达到7000万！

    如果再算上【龙血之盾】与【龙皇护体】两个技能10%的加成，还有【地狱之盾】技能【地狱之息】20%加成。

    50%最大血量，再加上魔兽榜前三名27资质点，也就是27%的伤害加成。

    龙血骑士一个反伤或者主动攻击，伤害直接能达到2亿多！

    秒天秒地秒空气！

    怕是烛龙，也没可能撑住龙血骑士一枪攻击！

    解决了装备的事情。

    张奕便找了家旅馆休息。

    接下来的几天，十分安宁。

    安宁的反而让人有一种不安的感觉。

    因为烛龙与鬼族那边，已经获得黑暗骷髅王的完整尸体。

    按理，他们下一步就是复活骷髅王，将骷髅王转化为鬼仆，再侵入流光城！

    所以唯一的可能，就是因为骷髅王数据庞大，想要复活它，需要消耗时间，与一定的代价！

    于是，在此期间，流光城的玩家们，也没有闲着。

    在张奕的引导下，开始备战鬼族！

    相当于是提前了三个月，而且这一次，流光城全城，都有所戒备！

    根据天启史记载：

    上一世，鬼族在第一年入侵天启的时候，对天启世界玩家造成的创伤最大。

    因为那个时候，没有人知道鬼族的存在，玩家根本不知道那是个什么东西，也不知道它们的目的，根本无从防备！

    而这一次，系统已经发布关于鬼族即将入侵流光城的全城公告，并且公告过后，鬼族那边并没有立马有所行动，这就给了流光城玩家，充足的准备时间。

    在此期间，张奕便利用上一世连续八年对抗鬼族的经验，来告诉流光城的玩家，如何对抗鬼族！

    现在的张奕，已经是流光城当之无愧的第一神，不分种族，无人质疑。

    以流光城第一神，兼龙族隐藏职业者龙魂师的身份。

    张奕的号令，流光城人人听之。

    尤其是【战神团】、【烈焰家族】这些，曾经在遭受鬼族迫害之时，被张奕与龙族亲手拯救的人。

    还有已经改过自新的【夜行军】。

    他们极力相信龙族，一切按照龙族吩咐行事，也带动起城内其他人的情绪。

    因为大家都知道，就像上一次对抗黑暗骷髅王一样。

    鬼族入侵，这将又会是一场全民抗战！

    于是，在张奕的部署下，流光城全员展开准备行动。

    城主【安鲁】因为曾经张奕抗战黑暗骷髅王有功，听取张奕的意见，派遣流光城守城士兵在流光城周边，铸造箭塔。

    城墙之上，则是用盐水泼洒。

    此法，能有效防止鬼族的怪物直接穿透城墙进入城内。

    因为鬼族禁军，有很多巫师系禁兵，它们能够使用巫术，直接穿透城墙入城！

    上一世许多主城都吃过这个亏，被巫师禁兵潜入城内，里应外合，对玩家主城带来重大创伤！

    另外，全城所有人身上，配备至少十张使用复活泉水浸泡过的伤害增幅类魔法卷轴！

    这些普通级别的伤害增幅卷轴，价格便宜，正常使用，伤害增幅仅有3%-5%之间。

    但是一旦经过城内复活泉水浸泡，再使用它对付鬼族怪物，伤害增幅就能提高五六倍！

    这是上一世，玩家们对抗鬼族时研究出来的秘法。

    这次不依靠别人，就靠自己！

    流光城四千万玩家齐心协力，众志成城，共同防御！

    利用短短两天时间，就做好了一切准备！

    第三天，流光城聊天区还有论坛，玩家们直接开始宣战鬼族——

    【星耀、至尊】（男，lv156六转骑士，星耀家族精英）：“兄弟们，咱们齐心协力，共同守卫流光城，只要那帮小鬼敢来，咱们就将它们砍碎在城外，让它们进城的机会都没有！”

    【盛世美颜】（男，lv156六转魔法师，盛世家族精英）：“盛世家族的兄弟姐妹，共守家园！”

    对于张奕来说，这也是难能一见，玩家不惧怕鬼族，反而直接叫嚣鬼族的场景。

    而流光灭玩家们的呼吁声音，也传到了烛龙耳中。

    毕竟烛龙，也是一个玩家。

    他也能看到流光城聊天区。

    此时此刻，正在隐藏地图，地下死亡之都里的烛龙，正在看着流光城的聊天频道。

    关闭聊天频道，烛龙来到城中祭坛，看着已经持续施法两天，现在仍在施法复活黑暗骷髅王的鬼王血宴。

    烛龙问道：“还要多久才能复活骷髅王？”

    “快了。”

    血宴说道：“最迟今晚。”

