

               “杀啊......”

    惊天动地的喊杀声响破晴空，万里白云为之黯然失色，为数不多的暗夜杀手在琴帝修钰仲以及九大乾坤境强者的率领下如狼似虎、一往无前，此般声势，实足惊吓到了西境各派弟子。

    听到那震天的喊杀声，西境各派多达数千修士竟情不自禁、胆战心寒的向后狂退，而这更加助涨了敌方气焰滔天的士气。

    就在这时，暗主杀神一把细剑凌空绝顶，陡然绽放出黑色的神虹，一剑穿空，多达百余名修士顿时崩灭。

    杀神，还是那个杀神，实力恐怖惊人，哪怕遇见最强大的对手，都压不住他那一剑绝命的空前气势。

    不过对方还有一个东域妖帝，黄吼的速度肯定比不上杀手，但他胜在体魄庞大、如山似岳，看见杀神气势空前、神速如电，黄吼双翅猛震，无数金翅鸟铺天盖地的飞出，随即他十指弹动，所有的金翅鸟在空中爆掉，就在杀神进入某一方领域的时候，那些金翅鸟全部变成金色的电流，交织出一张天罗地网，将杀神牢牢的困在里面。

    紧随其后，黄吼应诺飞进了金色巨网之中，跟杀神厮杀了起来。

    杀神的十步杀、百步杀都是一击毙命的高招手段，对付同境高手从未有过失手，他一剑横空刺来，黄吼却是躲都不躲，用身体硬抗一剑，就听当的一声，黑色细剑居然没能破开对方的防御。

    杀神一愣，旋即脸上泛起了苦色。

    黄吼傲气凛然，满是轻屑的挥出巨爪，声如震雷道：“本帝化身霸体境，这个九界山，还没见过什么人能破开本帝的防御呢，你......死......”

    呼！

    巨爪压来，空气尽爆，连带着对面的山峰都被压塌了数丈，无数碎石在空中**游走。

    杀神一看剑气无法破开对方的防御，也是有些郁闷，连忙改攻势为周旋，跟黄吼迂回了起来。

    两大强者这边刚刚交手，修钰仲就事着队伍从空中杀了过去，因为这不是两军交战，他们的目标只有红杏夫人一人，所以只要杀了红杏夫人，他们今天的任务就算结束了。

    一大群，多达五、六百人的队伍像潮水般的掠至，先不提啸月、天坊，西境各派的人马顿时四散而逃，全然没有了顽抗的心思。

    人群里的玄上真人急的暴跳如雷，一个劲儿在那喊：“都别退，都回来......”

    可是他无论怎么喊，西境各派就是逃，头都不回。

    “这样的高手谁对付的了，我还不想死呢。”

    “妈的，谁爱过去谁过去吧，反正老子是没活够。”

    “太可怕了，早知如此，不如抱病在家了，这是真玩命啊。”

    “......”

    丢盔弃甲的西境各派没有不想再负隅顽抗了，他们的念头很简单，即便是为了逢迎讨好锦绣福地，也不能把自己的命搭进去啊，那黄吼的实力都可怕到这般地步了，再怎么顽抗又有什么用呢？那等于明知必死还要送死。

    眨眼的功夫，西境各派如潮水一般退去，就连天坊的人都打起了退堂鼓，可就在这个时候，那几百鬼旗和刺喉的弟子一看对方已经举兵杀来，非但没有惧怕，反而一个个挺身而出，站成了一排。

    “鬼旗、刺喉听令，死保夫人......”

    凛冽间，一声怒吼响震群山，谢燃带着所剩无几的红衣剑侍当仁不让的站出，血剑一摆，纵身冲了出去。

    “杀！”

    鬼旗摇动，鬼哭神嚎，这些鬼旗弟子学的都是偏门的召唤类神通，个个能驾驭天地元灵、引发五行混乱、左右阴阳二气，而刺喉则是暗杀突袭的好手，他们跟西境各派，甚至跟天坊弟子都有极大的区别，这些人都是聂人狂、项破天、杀神精心调教出来的，他们存在的意义就是宁肯为了天宗荣誉奉献牺牲，所以西境各派害怕、甚至天坊修士害怕，他们却不知道何为害怕。

    令行即止，这是红杏夫人给六殿弟子定下的严规，从六殿成立的那一天，至今还没有人违背过。

    谢燃一马当先，身后多达六、七百人冲杀而出，简短片刻，一场血战再次开启。

    只不过一次，啸月宗和天坊的优势已经全然不在了，因为唯一一个能独挡一面的杀神已经被黄吼缠住，而萧洪章还受了重伤，几无再战之力。

    反观对面，修钰仲士气如虹，他身边九大乾坤强者也没有多少损伤，哪怕现在玄重等人都在，跟对方还是差了一个道武境。

    但就是这一人之差，却有天地之别。

    修钰仲犹若虎狼，手中宝琴“莫问”不断拔动，灵纹、道符、法印铺天盖地，鬼旗、刺喉弟子冲在前面，纷纷爆体而亡。

    这已经不是一个级数的战斗了，修钰仲一人，足以接下啸月宗和天坊的所有人。

    “上......”

    玄重见状，双眼通红，从来不知道什么叫怕的他手握寒剑跨天而出，身后石景宽、任麒麟、飞花娘娘、巫映雪、饭五斗、柳之敬没有一个退后半步，反而全都冲了过去。

    琴音激亢，射出无数灵纹道符，仅一个照面，以玄重为首的啸月天坊乾坤强者全部吐血倒飞而出，任麒麟更是冲在最前面，被灵纹连续重击数下，内息大乱、气血亏空。

    “红杏夫人，今日你败了，败的彻彻底底，还不出来受死......”

    交战至今，双方底牌陆续浮出水面，到了这一刻，已经没有所谓的后手了，而修钰仲一方士气如虹，稳操胜券的局面已然落定，怎么看，啸月宗都没有翻盘的可能。

    玄上真人一看大势已去，忍着伤痛飞到了红杏夫人的面前，急切道：“夫人，形势不如人，快走吧，让他们顶一顶，也许还能走得了......”玄上真人已经不抱什么希望了，但是他一看玄重那帮人死保红杏夫人，就打算拼一拼。

    “不可能，我的人为我卖命，我能就这么跑了？”红杏夫人杏眼瞪的溜圆，一下拍开了玄上真人的手掌。

    砰！砰！砰！砰！

    就在这时，再度冲过去的玄重等人又一次被修钰仲击退了回来，每个人的口中都在吐着血，而修钰仲身后的九大乾坤境强者也正式加入了战团，分别拦住了玄重等人给修钰仲创造杀人的时间。

    强大的修钰仲，神情冷漠飘然而至，玄上急的驴脾气都来了：“红杏宗主，斗不过了，真的斗不过了，你死了，啸月宗会跟山海书院你死我活，这等于让他们给你陪葬，走啊......”

    “我不走......”红杏夫人通红着眼珠子，这天夜里，真的死了太多人了，那些牺牲虽然是另有目的，但还是让人心疼不已。

    “她也走不了......”就在这时，修钰仲的声音近了，他离着玄上和红杏夫人，只有十余丈远。

    玄上吓的肝胆欲裂，下意识的往后倒退了一步，口中喝骂道：“疯子，疯女人，你糊涂啊......”他说着，不再理会红杏夫人，调头飞走。

    玄上的确是负有使命，但他却不敢像啸月宗的弟子，拿自己的命给红杏夫人陪葬。

    山峦上，红杏夫人双拳紧握，目光复杂。

    修钰仲直逼而来，一缕杀机在瞳孔中浮现：“红杏宗主，临死前还有什么话可说？”

    “没什么......”红杏夫人深吸了口气，不知为何，她的神态突然变得从容了起来：“我只想知道，你一介堂堂琴帝，山海乐院院主，为什么要背叛山门？”

    修钰仲一愣，脸上蓦地闪过一丝复杂的表情，这个表情很是耐人寻味，就连红杏夫人也看不懂，不过她却明白过来，修钰仲就是隐藏在山海书院中最大的奸细，也是促使啸月宗走到今日的人多幕后黑手之一。

    “知道多了，对你更加没有好处，你一个要死的人，还问这么多干什么？”

    修钰仲说着，食指拉动琴弦直到后方，琴弦绿芒青丝频频闪动，透发着凌厉的杀机。

    “不说也没关系，反正我早晚会知道。”红杏夫人看着他，突然风姿绰约的撩了撩鬓上青丝，露出一抹动人的笑容。

    这一笑，把修钰仲给看呆了，心想难不成这女子死到临头已经疯癫了。

    “你不会知道了......”修钰仲想着，眼神突然发狠，食指就要松开。

    就在这千钧一发之际，忽然红杏夫人身后，浮出一个蒙面男子，这个男子如鬼魅般缓缓浮现而出，站在红杏夫人的身后伸出了一根手指。

    “枉你自尊琴帝，山海领袖，没想到却也是两面三刀、鼠窃狗偷之辈......你以为，你们能这么容易的杀得了夫人吗？真是可笑......”

    突兀浮现出来的人影，将右臂搭在红杏夫人那柔骨香肩之上，不等修钰仲率先发难，突然一道剑光，从其人指尖上暴射而出。

    这道剑光，蕴藏着极其高深的剑意，剑光掠起，气盖九霄，冥冥中，一把巨大的黑剑从剑光中飞腾了出来，迅速在空中放大，一转眼的功夫，黑色剑光便完全挡住了红杏夫人，封住了修钰仲所有攻势的路径。

    剑意腾起，威动苍穹，修钰仲正拉着琴弦下手，莫名的，他突然觉得胸口一阵憋闷，噗的一声，喷出一口老血，向后狂退而出。