    林霄捏了捏下巴思索他的话，少倾说道：

    “四尊强大神力这不是问题，我能解决，四个支援战团需要一些时间去战区调来，这样吧，你们回去分别做一个作战计划，等过一段时间本座授勋，看能否从战区其他同僚那里借调几个战团过来帮忙。”

    虽然很想早点动手，但实力不足没有办法。

    向其他同僚借调部队没那么简单，这可不是一句话的事，必须要三星以上战团，还要考虑人家有没有空，部队调动也要花极长的时间。

    一个战团涉及几百真神，十几乃至几十万的半神，各种物资的提前准备等等，这可不是说人一来就行。

    和其他神域文明交战和土著真神交战区别很大，危险性更高，高等真神打弱小真神可以碾压，可以让对方神域都打不开就以雷霆之势打死，但如果是同阶神域之子对战，大概率要展开神域全面交战，这都是耗时极长的持久战。

    同时这种全面交战非常的危险，一旦在全面交战中陨落那是彻底陨落，想请动四个战团来帮忙，这要付出的代价可不低。

    到时候他会先问问雨菲，如果付出的代价太大，只能退而求其次换一种战术。

    接下来林霄又给裂爪龙战团布置了一些任务，了解前哨基地现在具体运营情况便散会。

    之后林霄回到前哨基地司令办公室，开始沟通位于巨神晶壁系内自己的真神化身。

    巨神晶壁系，主物质位面，幽暗地域，幽暗神国。

    自从地穴人与黑暗之神击杀魔法之神，夺取魔法神职晋升强大神力到现在已经过去五百多年。

    经过五百多年的发展，哪怕幽暗神系被太阳之神与正义之神联合打压，但实力还是在不断壮大，越来越强。

    秉乘林霄一直以来的理念，幽暗神系一直在地底幽暗地域低调发展，越来越多的五代地穴人四处繁衍，散布至整个幽暗地域之中，在每个连接地表的通道处都建立了防守严密的要塞，牢牢的将地表诸神的影响力挡在外面。

    这五百多年来神系一直在低调种田，特别是五百年前他从主世界弄来一批适合地底种植的土豆与红薯后，地底世界不但食物种类变得更加丰富，产量也暴增了不知道多少倍，得以养活更多的信徒。

    到现在整个幽暗地域已经拥有高达两百一十亿的五代穴居人信徒，其中包含近千万的洞穴巨人，造物主加五百年的经营，全都是信仰虔诚最低也是真信徒，大半都是虔诚信徒。

    按照虔诚程度，五代穴居人平均每天能提供五十至一百点之间的信仰之力，取平均值，两百一十亿加起来每天能为他提供一百六十万左右的神力。

    这仅仅是五代穴居人，如果再加上近千万的洞穴巨人，以及同样信仰他的数亿地底诸种族。

    以及身为魔法之神，掌管魔网与阴影魔网，这五百年他已经将魔网扩张至大部分位面，整个晶壁宇宙所有法师只要通过魔网或阴影魔网施法，都要为他提供一部分信仰之力。

    另外，他本身拥有物质古神神职，可以直接从世界源海抽取神力。

    种种综合起来，他每天都能获得高达三百万的神力，这足以支撑一尊神格等级十九级的超级神力的存在。

    可惜，受限于世界等级，规则不够完整，神格等级提升速度相当的慢，他的神格等级在五百年前是十五级，五百年后才十七级，五百年就晋升了两级。

    好在古神神职同步晋升至十七级，两者叠加，他的实力已经超过了万神殿内实力最强的混乱之神。

    当然，他的物质古神职并没有显露，在表面上他还是差混乱之神一些。

    每天高达三百万的神力收入林霄根本用不完，多余的在愈发庞大的神国内化成神力大海，以作为神国的积累，将来神战时哪怕凡间信仰断绝也能坚持很长的时间。

    而神系诸神跟着他喝汤也吃得饱饱得，这么多多余的神力又不是全存起来，有一部分专门拿来奖励神系诸神。

    五百年下来神系又陆续增添了十几尊真神，在神系积累的庞大神力支持下，他们一封神就会直接跨越微弱神力那一步，直接一步到位晋升弱等神力。

    而神系原来的真神这些来实力增长极快，原来的十七个属神，现在已经有总共十二名中等神力，剩下的也是神格等级八九级，离中等神力不远。

    可惜自从林霄夺取魔法神职晋升强大神力后，地表三尊强大神力变得格外的警惕，对所有有可能晋升强大神力的真神盯得死死得，一旦有那个心思都会冷酷打压，坚决杜绝诞生新的强大神力，五百年下来没有诞生一个新的强大神力。

    这对林霄来说其实是件好事，毕竟他的主要目的是征服这个晶壁系，少个强大神力能少个强大的对手。

    不知道是不是其他文明的神域之子暗中捣乱，或者是强大神力本身的强大感知到威胁，这几百年幽暗神系一直被排斥在诸神体系之外，一直受到以正义与太阳之神为首的秩序诸神联盟的打压。

    说起来也是搞笑，正义之神与太阳之神的联盟叫秩序诸神联盟，但祂们没有秩序神职，反倒是被他们标记为混乱邪恶的幽暗魔法之主却是掌握了秩序神职。

    之前从战区秘库中交易过来准备贿赂正义之神或混沌之神换取不干涉自己晋升强大神力，结果没用上，后面他自己拿来领悟，成功掌握了秩序神职。

    也就是说，林霄现在拥有至高，秩序，魔法，黑暗，地穴人，阴影魔网，物质等神职。

    自称为秩序与魔法之主，但敌人对他的称呼是幽暗魔法之主。

    被全世界孤立的感觉很不好，林霄暗中一直憋着一鼓气，等什么时候自己神格等级达到十八级，就不忍了。

    突然收到来自真身的呼唤时，他即惊讶又欣喜。

    当他们的意志连接在一起的瞬间，枯坐神国五百多年的化身陡的崩溃，无穷的神力扩散至神国化成一轮神力漩涡缓缓转动，一个强大的意志在神力漩涡中升起迅速变得强大。

    与此同时整个神国微微一震，引起了整个神国所有神系诸神的注意，数十道充满惊讶的目光看向神国中央，那庞大无比的神力海洋掀起波涛，被一股无形的力量吸引向中央神之高塔汇聚向上延伸没入核心神宫内部。

    短短数秒功夫，以亿计的神力涌入核心神宫之内，融入林霄神躯化成的漩涡之中，一股强大的气息被迅速蕴育而出。

    不到一分钟时间，那漩涡就将整个神国积累了几百年的浩瀚神力海洋抽掉了近半，重新凝聚了一尊强大无比的神躯。

    神职还是那些神职，神格等级还是十七级，但此时的他感觉与之前格外的不同。

    少倾他缓缓睁开眼睛，仔细感受体内相比之前强大不下十倍的可怕神力，微微一笑，伸手一招神光覆体化成一件华丽长袍，伸手一指，神宫传来一声声悠扬的钟鸣传遍整个神国，分处神国各地的属神纷纷派出化身赶往中央神宫。

    前哨基地，林霄收回意识，伸手一翻无数光线在掌心来回交错勾勒出造化魔方，心念一动意识进入魔方中，看到一个浑身被黑雾笼罩的长有上百手臂的巨人雕像正在魔方内上下浮沉。

    “百臂巨人！”

    之前魔法之神攻打幽暗神域时召唤的那头类似百臂巨人的强大神孽，拥有不逊于强大神力真身的战斗力，后来林霄花了上百年功夫才找到并抓了回来。

    但这玩意是头神孽，完全无法沟通，自然不好利用。

    研究好长时间都没办法，他只能用神力先行封印，现在真身回来，化身直接扔入造化魔方传了过来。

    林霄意识扫了一遍这雕像，没有解开封印，而是回想刚才与化身意识相连后一瞬间获得的化身所有记忆，思考该如何处置这玩意。

    处置的方法不止一种，一种是抹去其混乱的意识，炼去其混乱疯狂的本源，但如果这么做这头和百臂巨人非常相似的神孽的实力会大幅下降，最多只维持中等神力的真身那一地步。

    当然这还是很强力，但在与强大神力的战斗中派不上用场了。

    第二种方法就很麻烦了，消耗也大。

    需要消耗大量造化能量重塑其混乱的意识，这可比直接抹去意识难得多，毕竟是个堪比强大神力的可怕存在，强行改变其本源意识，也就他依靠造化魔方才能做到，其他哪怕伟大神力如果不是专精造物这一法则都无法做到。

    幸好继承了万象神殿，里面还有一份庞大无比的万象晶壁系残余本源。

    这是足以让积累达到超级神力极限的强大存在临门一脚突破那一步的晶壁系本源，能不能成功是一回事，但突破的量是够了。

    他随便在上面刮掉一层皮，就能转化不少的造化能量

