    游戏中第一款由玩家自发打造的武器终于面世。

    梁俊豪手握烈焰长刀，抚摸着刀身上光滑的触感。

    明明是由钢铁打造，刀身却异常的温热，仿佛冬天里的暖宝宝，自发的为主人驱散寒冷。

    这等武器，已经远远超越了商城中售卖的基础武器。

    “如果能现在就尝试一下武器威力就好了。”

    在众人羡慕的目光下，梁俊豪心神一动。

    他扭头看向刘金泉，笑嘻嘻的道：“刘兄，新装备到手，咱俩过一场试试威力如何？”

    听到此话，刘金泉眼睛一亮。

    对烈焰刀的威力如何，他也是十分好奇。

    梁俊豪的邀请，正符合他的心意。

    “没问题！正好试试你的新刀，看看能让你增强多少！”

    说着，刘金泉兴奋起来。

    以他目前的实力，在正常情况下，与梁俊豪不分伯仲。

    一个速度快到极致，一个异能火焰威力强大，还能飞行。

    此前修炼武技时，也相互切磋过数次，结果都以平局结束。

    所以，他就是在场之中，最适合实验烈焰刀威力的人。

    如果切磋结果可以的话，说什么也要锻造一把玩玩。

    对两人的切磋，其他玩家也表现出了极高的兴趣。

    纷纷簇拥着两人来到基地中的练武场地，乌央央的围成一大圈，部分玩家甚至准备好了饮料和爆米花，就等着烈焰刀的第一次首秀。

    “哎，你说，这场比赛谁能获胜？”

    “这还用想吗？梁大佬和刘大佬之前切磋的时候我们也见过，实力差不到哪儿去。”

    “现在梁大佬有了新装备，肯定是梁大佬获胜，唯一的问题，就是看他多长时间才能结束战斗而已。”

    “开盘了，买定离手！现在投积分，多赚多得啊！”

    “来了来了……”

    场内，梁俊豪与刘金泉相对而立。

    梁俊豪手中握着自己的烈焰长刀，上面镀了一层火焰，看上去异常帅气。

    而刘金泉，则只有一把普通长剑。

    身上也没有任何特效，就像是一个平平无奇的普通路人甲一般。

    就特效方面，梁俊豪开场就已经完虐刘金泉。

    “来吧！我先出招了！”

    刘金泉目光灼热的看了一眼烈焰刀，手中长剑一挥，瞬间开启全部异能，使用苍蛇游步，急速向梁俊豪冲去。

    苍蛇游步身法诡异，顿时令梁俊豪的视野中失去了刘金泉的身影。

    不过他倒是一点也不紧张，此前与刘金泉的切磋，早就让他应对急速有了十足的经验。

    不慌不忙的展开火焰双翼，瞬间腾空一人身位，将长刀横在身前。

    下一刻。

    叮！

    火星四溅。

    刘金泉的身影出现在面前，长剑直直的刺向梁俊豪的头颅。

    然而这一剑却被梁俊豪牢牢防守，没能建功。

    正待他爆退出去，准备再次发起进攻是，忽然瞳孔一缩，看向手中的长剑倒吸一口冷气。

    与此同时，周围的玩家们也发现了重点，哗然一片。

    “你们看刘金泉的武器！”

    一个玩家指向刘金泉。

    只见对方手中原本完好无损的长剑，顶端此时竟光秃秃的，剑尖早已失去了踪影。

    原来在刚才两人武器相撞的刹那，刘金泉的剑尖就被梁俊豪的刀刃斩断。

    要知道，这可是系统出品的二阶武器，平日里与二阶丧尸战斗时都丝毫不落下风。

    虽然属性可能比锻造的武器差点儿，但也不至于差距这么大吧？

    刘金泉愣愣的看了一眼手中的长剑，又看向烈焰刀。

    那刚刚与长剑相撞的位置，没有丝毫破损。

    这刀，有点强啊。

    愣神间，梁俊豪直接一刀斩了过来。

    刚才的战果虽然让他也十分惊异，不过这点尝试可还不够。

    此时乘胜追击才是王道。

    而刘金泉也不怂，干脆果断挥剑，也不再追求速度，直接凭力量与其刚正面。

    铛！

    悠然的声响在整个场内传播。

    随后清脆的断裂声响起。

    咔，咔擦。

    刘金泉怔怔的看着长剑上，一条断口骤然开裂。

    片刻之后，这个已经陪伴自己杀敌十数天的武器，豁然断成两半。

    他的手中，只剩下一截巴掌长的剑尾。

    再看那烈焰刀。

    在如此沉重的撞击下，这把长刀终于受到了损伤。

    然而这损伤，却只有刀刃上区区一个米粒大小的缺口。

    如果不仔细看，甚至不一定找得到缺口的位置。

    “哎呦！”

    梁俊豪的声音响起。

    他抱着自己的刀，半是喜悦半是心疼的道：“怎么就伤到了呢，唉，我就不该这么莽撞的跟你刚正面。”

    “不行，我得拿去军械所回炉修复一下，万一修不好就麻烦了！”

    说着，抱着刀一溜烟的离开，从跑动的脚步中都能听出一股浓浓的凡尔赛味儿来。

    场内只留下一帮目瞪口呆的玩家。

    在片刻的呆滞后，他们瞬间爆发了！

    “淦！我这就去买图纸材料，老子砸锅卖铁也要搞一件武器出来！”

    “我先来，都别跟我抢！”

    “锻造机械位置有限，我先走一步！”

    “啊啊，我刚刚就在图纸中看上了一把特别帅的长枪，一直都犹豫要不要买，现在不用想了，必须要买！”

    “为了刷怪！为了武器！”

    “有了这么强的武器，这游戏里还有什么怪物能挡住我的脚步？”

    “强不强只是暂时的，只有帅才是一辈子的！”

    “大佬们，小萌新积分还差点，求大佬支援一下，借一点啊，可算利息！”

    “呜呜呜，我跟你们不一样，我差得远了！之前买了好几本武技，谁知道才过了几天就出武器了！”

    “不知道能不能和韩老大借积分呢……算了算了，他是NPC，世上哪有跟NPC借钱的游戏。”

    在梁俊豪完全展现出烈焰刀的威力之后，玩家们在这一刻彻底上了头。

    如果此前还对是否锻造武器有所犹豫的话，现在根本没有半点犹豫。

    这么强的武器，再加上有林小蕊这个吉祥物在，肯定要早点拿到手啊！

    而那些没什么家底的萌新玩家们，就只能压下蠢蠢欲动的心情，望洋兴叹了。

