
　　夜幕、灯光、草坪、人群……还真有些MT的气氛。

　　尤其是在分队竞争的时候。

　　车太贤和金柱赫、金钟民和金俊浩、Defconn和郑俊英，一共3组12人，每组各出一人负责踩跷跷板，另外三人负责抢胶鞋，每组3次机会。

　　车太贤和金柱赫一组已经不做指望，开始商量策略；Defconn和郑俊英一组在商讨位置、主要竞争对手等事项；金钟民和金俊浩一组，正在讨论选韩牛的种种好处……

　　“每队喊一下加油的口号再开始吧，从演员队开始。”开始前，刘浩镇PD说道。

　　车太贤、金柱赫、金钟道，齐齐看向朴志勋。

　　这种事情，理所当然地交给他。

　　“unitedweplay，unitedwewin，Let\'sgo！”朴志勋也没客套、矜持，直接伸手，和几人一同加油说道。

　　在棒球比赛看来的，直接用在这里。

　　“感觉很厉害的样子！”一旁，金俊浩和金钟民几人一副似懂非懂的模样，却故作高深地感叹道。

　　然后，煞有其事地紧急讨论一番。

　　“1、2、3，我们是——BOOM！”Defconn、郑俊英队伍的口号非常简洁，伴随着肢体动作，但却遭到金钟民、金俊浩等人的嘘声。

　　“上个世纪的风格！”朴志勋也摇摇头，说道。

　　“哈哈……”引来众人一阵大笑。

　　这是上次他出演《无限挑战》后，一些观众对他的嘲讽。这次《海盗》上映，一家媒体将这条评论拿了出来，再次安在他身上，引来很多跟风附和声。老实说，《海盗》中他的演技也不是那么差，他只是表演得更加随性、尝试一些早有的想法，并不是胡来一通。但是，失败就是失败，面对外界的嘲讽，他也没有正面回应。

　　此刻，拿来自嘲。

　　“到我们了！”到“综艺队”的顺序，金俊浩、金钟民四人一脸悲壮地伸手搭在一起，而后一阵急速“rap”。

　　“哈哈……”哄堂大笑。

　　金俊浩四人的加油口号听起来很像rap，又快又急，让人听不清说的什么，但问题是四人各说各的，乱七八糟，就连最后一起扬手加油也都有先有后。别说外人听不清，估计他们自己都不知道自己说的什么！M.23sk.com

　　工作人员也都被四人逗笑。

　　“有没有哪队想要先来？”笑过之后，刘浩镇PD问道。

　　“抽签或者……”Defconn、车太贤等人都不想最先出场。

　　“我们先来！”就在这时，金俊浩忽然举手说道。

　　“真的？”Defconn、车太贤等人齐齐转头看了过去，满脸不敢相信的表情。金俊浩和金钟民一向是偷懒耍滑、无利不起早的典范，怎么会突然这么积极？

　　第一反应就是难道有什么好处？

　　抱着疑心，第一场开始。

　　金俊浩负责踩跷跷板，金钟民三人抢鞋。

　　歌手队是Defconn除外，貌似跳不起来；演员队是金柱赫除外，本来金钟道已经自动站了出去，却又被朴志勋硬拉回来。

　　金钟道满脸无奈，站在那里，任谁都能看出他的拘谨、尴尬。

　　在他48年的人生中，这样的经历很陌生。

　　但是，朴志勋硬拉他一起，也没有办法拒绝。

　　“等下，代表先生作弊！”众人已经严阵以待，金俊浩刚要开始，忽然一指金钟道，说道。

　　“怎么了？”众人齐刷刷看了过去，却又迅速看向金俊浩。

　　现场所有人都算上，说谁作弊都有可能，但绝对不可能是这位！这位就差在脸上写上“我很老实”、“我好欺负”的字样！

　　金钟道本人也一脸不解。

　　“代表先生会用灯光迷惑我们的眼睛！”金俊浩却煞有其事地说道。

　　“噗——”众人笑喷。

　　金钟道的头都红了！

　　关键是，金俊浩说的好像很有道理！

　　金钟道是锃亮的光头，现在又是晚上，需要明亮的灯光照明，还真有可能被恍到眼！

　　作为朋友的金柱赫，非但没有帮他缓解尴尬的意思，反倒笑得最为开心。

　　不过，他倒是没有生气。虽然有些内向、腼腆，但却是很不错的一个人，所以朴志勋才总是拉他搞笑。

　　自然，金俊浩的抗议无效，游戏继续。

　　“嘿嘿……”金钟民来到朴志勋面前，笑着张开双臂。

　　一个人好还是坏，不是看态度，而是看心。朴志勋虽然在节目中对他很厌烦的模样，但人却不坏。

　　“不要这样！”朴志勋一脸无奈地说道。

　　“嘿嘿……”金钟民只是笑。

　　“呀！钟民啊，你做什么呢？”这时，金俊浩看到他的行为后，气恼地喊道。

　　明明商量好了手势，结果他又跑去妨碍别人，这都习惯成自然了！

　　“啊？”金钟民愣了一下才反应过来，颠颠跑到前面。

　　朴志勋眼睛一亮，反倒黏了上去。

　　千明勋一见，立刻上来帮忙，结果变成他和金钟民夹击朴志勋。

　　金俊浩的朋友正南，还在一旁说个不停，让两人小心别撞到朴志勋。

　　“呀！”金俊浩被三人气得跳脚。

　　很欢乐的一组人。

　　众人看得津津有味。

　　好不容易，这组人才顺利出发。

　　虽然金俊浩喊了暗号，但鞋子依然被金钟道“抢”到——本来是千明勋的，结果他没抓稳，直接飞了出去，被金钟道捡了个漏。

　　“这是今天金代表最高兴的表情了！”看着金钟道一手紧紧抓着胶鞋、脸上隐隐带着得意看向自己和车太贤，朴志勋不由笑着说道。

　　一句话，顿时让金钟道又臊红了脸。

　　车太贤笑得满地打滚。

　　堂堂一家演员公司代表，居然因为捡了个漏而笑开了花！

　　另外一边，金俊浩和金钟民等人开始互相攻讦埋怨。

　　好不容易，才再次开始。

　　“最高！”这次，金俊浩竖起大拇指，高声喊道，同时高抬腿，“用力”踩下。

　　金钟民突然从后面窜了出来，跑到前面。

　　金俊浩看似很用力，但实际落下时的力道却很轻，鞋子飞出也就一米多远，很轻易地被金钟民抢到。

　　第三次，依然是金钟民抢到。

　　“怎么回事？”就连一直不怎么说话的郑俊英队伍都开始嘀咕。

　　输倒是没什么，但问题是输给金钟民，绝对是耻辱！

　　“志勋啊……”车太贤找到“躲”在后面的朴志勋。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千一百五十九章 游戏（中）免费阅读。https://xs.23sk.com 