    沈明想要清闲些，可有太多人不想让他闲着了。

    香江与大陆两地的各大出版商，都快把他手机打爆了。

    各大出版社是争先恐后的联系沈明，甚至每天都有出版社的人来剧组堵他，各种各样的条件更是任由沈明随便开。

    他们不求别的，只要你赶紧动笔写下半部就行了！

    而且还不光是出版商着急，粉丝们比他们还着急呢。

    这两本书虽然出版时间不长，但前阵子经过媒体那样的狂轰滥炸，已经积累了相当一批读者。

    而且，不管是《盗墓笔记》还是《鬼吹灯》，都是那种悬疑不断、剧情挖坑极多的类型，在加上故事本身的吸引力，读者看了之后就和猫挠一样，心里恨不得马上看到后边的剧情。

    可偏偏沈明这个作者，实在是不靠谱！

    压根就没有后半部！

    这让无数读者怨声载道。

    他们现在算是明白当时张召林的感受了，这不上不下的感觉，是真难受啊！

    香江许多粉丝都在给沈明写信，催促他赶紧写后半部分。

    甚至就连剧组里，许多工作人员和演员都是沈明的读者。在拍戏之余，也会拐弯抹角的探探沈明的口风。

    沈明现在在剧组内是相当的有地位，他们可不敢明目张胆的催更。

    可即便是这样，沈明还是被烦得不行。

    我明明是来拍戏的啊！

    我是个武指啊！

    为啥你们总想让我写书当作者呢？

    而且最过分的是，还有不少记者来采访沈明。本来沈明以为这些记者是来探班的，可访谈刚开始他就发现不对了！

    这群家伙问的全是关于《鬼吹灯》和《盗墓笔记》的事！

    ……

    “阿明，不行你就晚上加加班，把后半部分写出来得了，要不整天这样也不是个事啊。”

    剧组里，趁着拍戏的空余时间，导演李天胜劝道。

    “李导，我是真没空啊！”

    沈明苦笑着，“咱们剧组还一摊子事，我哪顾得上那个啊？”

    李天胜呵呵笑了下，说道：“你真没空假没空？我知道某人天天晚上给人家婼彤讲故事呢。动嘴就有空，动笔就没空了？”

    李天胜的眼神有些玩味的看着沈明，对于沈明的说法，他是一点也不信。

    本来李天胜没看过这两本书，但是整天听剧组的人谈论，而且这阵子这书的名气也很大，他闲着没事也就翻了翻。

    结果这一看就陷进去了，书中描绘的那些诡谲的古墓，真是深深地吸引到了他。

    要不是还估计脸面，他都想晚上跟着李婼彤一起去听故事了！

    沈明有些尴尬的笑了笑，不自然的摸了摸后脑勺。

    “那不一样，我就是随便给婼彤姐讲讲，要是写的话可比这费事多了。”沈明辩解着。

    “我看你小子就是故意的！”

    李天胜看了看坐在那边阴凉处休息的李婼彤，朝沈明努努嘴，说道：“是不是看上人家婼彤了？想着用这招吊人家胃口呢？啧啧，整天孤男寡女三更半夜的在屋里讲故事，你俩那是讲故事呢？有人信不？”

    沈明连忙道：“李导这事可不能乱说啊，我和彤姐可是清清白白的……”

    李天胜直接打断道：“你清白不清白我不知道，不过我看婼彤看你的眼神，可谈不上清白啊。”

    听到这话，沈明沉默了一下，不自觉地看向了那边李婼彤。

    刚才正在拍摄李婼彤和慕容复的戏份，现在的戏份中，王语嫣还爱着他这个表哥。

    在拍戏的时候，李天胜还夸李婼彤演技好呢，王语嫣爱恋慕容复的状态让她演绎的很好。尤其是在拍摄王语嫣特写镜头的时候，看向慕容复的那种迷恋、欣赏的眼神，更是完美。

    不过，这到底是演技好，还是真情流露，那就说不清楚了。

    此时的李婼彤，一身白色古装长裙，长长的头发挽起，清冷美艳的形象宛若从画中走出来的仙子。

    李天胜见沈明望着李婼彤有些出神，便调笑道：“婼彤比你也大不了几岁，我看你们挺合适的，要不要我帮你说说去？”

    沈明回过神来，扯嘴道：“算了吧，还是不麻烦您老了。”

    李婼彤到底喜欢不喜欢自己，沈明其实能感觉出来一些。

    毕竟每天晚上都穿个睡衣往自己屋里跑，能对沈明没别的想法？

    就为了听后边的故事？

    那说白了都是借口！

    面对李婼彤这样的女神，沈明要是一点都没心动的话，那也是胡说八道。

    成熟！

    美艳！

    清冷！

    御姐！

    这样的大美妞谁不喜欢？

    更何况人家心里可能还喜欢你。

    “行了，不扯了，你赶紧抓时间把小说写了。”李天胜撂下一句话，就开始组织演员继续拍摄去了。

    等李天胜站起来，沈明才看见刚才李天胜坐着的那把椅子上，正放着一本《盗墓笔记》，

    “整了半天你也是书友啊！”

    沈明一脸无语，他还以为李天胜是关心他事业呢，聊了半天原来你丫的是来催更的啊！

    ……

    晚上。

    酒店里。

    窗外月满西楼，霓虹闪耀。

    沈明的房间里，灯光略显昏暗。

    李婼彤穿着一件齐膝的白色睡裙，并着双腿靠坐在沙发上，一双白嫩的大长腿充满了诱惑。

    沈明就坐在一边，轻声的给她讲着《盗墓笔记》最后的剧情。《鬼吹灯》早已经讲完了，沈明估计今天这《盗墓笔记》的剧情也该差不多了。

    讲了一会，俩人又开始闲聊了起来。

    “阿明，你和张召林导演的关系不是很差么？怎么他还会帮你写书？”

    李婼彤之前听沈明说过，他当时拍《水浒传》的时候，俩人一直很不对付。

    “你以为他是那么好心啊？”沈明一听张召林这个名字，他就火大。

    “这家伙就是故意恶心我的！”

    沈明哼道，“以后有机会了，这仇绝对得报。”

    “他是怎么知道这故事的呢？”

    此时的李婼彤和在外人面前的形象完全不一样，在外面李婼彤一直都是一副清冷、好似不食人间烟火的仙子一样。但此时却满眼好奇，就像个好奇宝宝一样。

    “唉，当时怪我大意了啊……”

    沈明给李婼彤讲起了当时的情况。

    说实话沈明是真没想到，张召林竟然这么狠，就听沈明讲了一遍，他就把书给搞出来了。

    李婼彤听完之后，眼里满是惊讶，她是怎么也没想到，事情竟然是这样的。

    这两本爆火的小说，最开始竟然是沈明为了气张召林才搞出来的？

    这要是说出去，保准没人信！

    “其实现在想想，老张要是能帮我把后半部也写出来，我也许就原谅他了。”

    沈明随口说道。

    不过说到这的时候，他脑子里突然闪过了一个念头。

    老张那货听一遍就能把这书给写出来，彤姐也听了一遍，她能不能也给写出来呢？

    彤姐颜值这么高，智商应该也不低吧？

    沈明看向了李婼彤，“彤姐，和你商量个事呗？”

    “什么事？”李婼彤道。

    “要不你帮我代笔，把后边的故事写出来吧？”

    “啊？”

    李婼彤都愣住了，没想到沈明会有这个想法。

    “彤姐你放心，稿费咱俩五五分，绝对不会亏待你的！”

    沈明连忙保证道。

    “不是……”

    李婼彤哭笑不得，“我不是这个意思，主要是我没写过小说啊，我肯定写不好的。”

    “没事彤姐，我给你一份细纲，你就照着那个写就行，而且这故事你也听过了，到时候我在帮你审审稿子改一改，肯定没问题的。”

    沈明越说越觉得这个办法很不错，李婼彤虽然是《天龙八部》里面的女主，但她每天的拍摄任务并不是很多。相比沈明来说，她算是相当清闲的了。

    “彤姐，就算帮我个忙。”

    沈明开始打上了感情牌，“你也知道香江的读者很疯狂的，要是一直吊着他们的胃口，指不定会发生啥呢。”

    “这……”

    沈明真是给了她一个难题，能帮到沈明的忙，李婼彤还是很开心的。不过，她就怕自己写不好，别帮了倒忙。

    但听沈明这么说，她也没法拒绝了，“行吧，那我先试试吧。”

    “太谢谢你了彤姐！”

    沈明哈哈一笑，一激动就捏了捏人家大美妞的俏脸。

    “干嘛，讨厌！”

    李婼彤的俏脸一下羞红了起来，这还是他俩第一次有身体接触呢。

    “失误失误！”

    沈明笑呵呵的说道。

    就这样，史上最美代笔作者诞生了！

