    当然，那什么洪部长没有明说，只是话里话外都在暗示。

    意思就是希望起点集团或者SK集团能够赞助一下这次访朝艺术表演活动。

    毕竟这项赴朝演出活动来回的吃住用行都是要花钱的，一百多号人呢，这笔花销可不是什么小事。

    一般来说这样的费用都是由ZF独自承担，但是既然崔志勋这边找上了门来，那肯定就要付出点代价，虽然这个代价有些高。

    只是塞一个人进去，竟然要花三百多亿韩元，有钱也不是这么造的啊！

    崔允浩一边说一边观察着崔志勋的脸色，但却啥也没看出来。

    崔志勋依旧是那副面无表情看文件的样子，只是在说到具体数字时顿了那么一下下，然后就又恢复了正常，这还让他觉得蛮可惜的。

    不过也对，也就三百多亿韩元罢了，相比于崔志勋的那些家底，根本算不上什么，而且这钱还是公司出。

    没错，崔志勋想塞人进去，花的却是公司的钱，这操作可太秀了。

    至于理由嘛，这玩意还是很好找的。

    “就这些？”

    崔允浩说完后，崔志勋轻飘飘的来了这么一句。

    “这还不够嘛？”

    崔允浩无奈道，在他看来花这么多钱去追一个女人，说真的除非他疯了，不然他是绝对做不出来的。

    “志勋兮我觉得这件事还是算了吧，毕竟如果真的要拿公司的钱去搞这些的话，那董事们一定不会同意的。”

    崔允浩劝道，他是真的觉得不值，即便他现在还不知道崔志勋要捧的对象是谁。

    但是无非也就是哪个爱豆或者演员，一些戏子而已，完全不值得花这么多钱。

    而且这样的做法显然会让其他董事们不满，何必呢？

    听到崔允浩的话后，崔志勋这才抬起头来饶有兴致的看了他一眼，好笑道：

    “你真的就以为我只是想捧谁？”

    虽然说这是徐贤提出的条件，但是即便他不做又能怎么样呢？

    而且在崔允浩说完后，崔志勋就已经有了大致的想法

    赞助？

    可以啊，只要这次的艺术代表团全部打上起点集团的牌子，那他就可以当这个冤大头。

    甚至还可以给的更多。

    赞助这种东西，不就是一种另类的宣传么？

    虽然这样的宣传说实话并没有多大的实际意义，毕竟他们是去北边宣传的。

    但是这玩意的象征意义可是完全大于实际意义的，或许就是送机接机时和在视频里能看到起点集团的Logo或者标识，但是这也足够了。

    到时候再配合上营销什么的一炒作，直接把这次的赞助活动上升到爱国、促进两国人民友好交流等等上面，那就更棒了。

    毕竟起点集团的主营业务方向之一就是文娱产业，要的就是个噱头。

    “难道不是吗？”

    崔允浩很想这么问，但是也只是想想罢了。

    “难不成志勋兮你还有什么别的目的？”

    崔允浩带着疑问的目光看向崔志勋，而后者直接战术后仰，靠在椅子上解释了几句。

    直到崔志勋把这些圈圈绕绕的东西解释给了崔允浩听，这才让他恍然大悟。

    把赞助搞成宣传他还真的没想到这茬，毕竟这样的活动在他看来并没有多少值得营销的地方，就算打上了起点集团的标识，也没什么效果。

    但是听崔志勋这么一说，他顿时就懂了。

    确实是有搞头。

    毕竟一旦涉及到国家，南韩人还是很给力的...

    毕竟咱们可是宇宙第一强国，那民族自信心可不要太膨......高昂。

    崔允浩听完后不自觉地点了点头，说道：“我觉得可以，这样的话那董事们应该就没有什么太大的意见了。”

    崔志勋笑了笑道：“你就这么去跟他谈，钱不是问题，赞助也不是问题，只要他同意让我们起点集团做一些适当的宣传，那么一切都好说。”

    “好，那我今晚再约他一次，志勋兮你就等我的好消息吧！”

    说完崔允浩就又兴高采烈的走了，给崔志勋看的想笑。

    明明这么大人了，还是这么一副喜形于色的样子，真的是...

    崔允浩刚走，唐宁就又来了。

    看着唐宁一坐下就不说话那幽怨的小眼神，崔志勋顿时就尴尬的不行。

    “这几天辛苦你了，”崔志勋很认真的看着唐宁说道。

    要不是不合适，他现在真的想把唐宁搂在怀里好好安慰一下。

    公司现在这么忙，他还跑出去浪好几天，真的太不是东西了...

    唐宁没有接话，只是白了动作表情略显浮夸的崔志勋一眼，直接说起正事。

    “你走之前说的那个集团旗下子公司爱豆组合回归与TIKI TAKA联动的事情，经过公司的仔细研究，得出的结果是确实可行，但是意义不大。”

    唐宁直接说道，言语中没有丝毫的感情。

    “毕竟只是一个爱豆组合，而且还是过气的老组合，目前来看已经几乎没有太多的价值。”

    “即便是回归带来的一些热度，相比于公司对TIKI TAKA的整个宣传计划来说也是十分渺小的。”

    唐宁的意思很简洁明了，就是崔志勋的这个想法几乎没有多少可取性。

    益性确实有，但也确实不大，简而言之就是聊胜于无吧！

    不过崔志勋也没指望着这波联动能给TIKI TAKA带来多少收益，他只是想借此看能不能给T-ara回一口血罢了。

    两者之间的差距有多大他还是知道的，不过也还是那个意思，聊胜于无吧。

    唐宁显然也看出了崔志勋的意思，也没说什么不同意这个方案的话，只是跟崔志勋说明这件事预计能达成的效果。

    “我知道，没事的，凑个数而已嘛！”

    崔志勋无奈的笑道，他确实只是临时起意。

    反正也不是什么坏事，他可以不赚，但是不能亏。

    这波联动T-ara肯定是占了大便宜的，但都是自家人，反正对TIKI TAKA来说也不会亏。

    “嗯，我知道了，”唐宁若有似无的看了崔志勋一眼，继续说道：“宣传策划方案已经制定的差不多了，随时都可以启动，具体开始时间你觉得定在什么时候好？”

    听到唐宁这样问，崔志勋顿时哭笑不得。

    这种东西干嘛问他？

    没错，他以前确实是个不折不扣的独裁者，但那是以前啊。

    现在的起点集团早已不是以前那个草摊子了，这种事不应该是负责的部门自己决定然后上报给他嘛？

    实在不行还可以开会讨论的嘛！

    “策划部、市场部那边是什么想法？”

    崔志勋直接问道，他感觉唐宁只是在试探他。

    果然，听到崔志勋这么说，唐宁的表情顿时就好了许多，脸色也开始变得柔和起来。

    “他们还是准备定在三月一号正式上线，而现在还有一个星期的时间，宣传计划的话他们准备立刻就启动。”

    唐宁说话的语气都产生了些许的变化。

    “你觉得呢？”

    崔志勋又问道。

    论起经验来说，唐宁可比他多太多了，尤其是这些方面。

    虽然他也是名牌大学毕业的，但毕竟也才二十出头没多少，经验不足就是经验不足，打肿脸充胖子这种事确实没什么必要。

    “我？”突然被问到，唐宁有些意外。

    “嗯。”

    “我的话，其实也是这个想法。”

    意外归意外，但是该严肃的时候还是得严肃。

    而且这个计划其实就是她跟手下那些部门的负责人一同商讨出来的，她当然没什么不同的意见了。

    “那就这样定吧。”

    崔志勋点了点头道，这种事其实也没什么好问的。

    所以他总感觉唐宁是在试探他，试探他还会不会像以前那样独断专行。

    “嗯，”唐宁也有些奇怪的看了崔志勋一眼，又说道：“那到时的新产品发布会你要不要参加？”

    按例来说，像这种重要的产品发布会，就适合崔志勋这种极具人气的大老板上台主持。

    比如说某米的某军，包括崔父也曾经亲自上阵主持过SK集团的新产品概念等发布会。

    不过像这种抛头露面的事情，崔志勋是真的不太想干。

    虽然他现在在南韩乃至全世界都有不小的人气。

    毕竟年轻长得帅身家亿万，而且绯闻又多，这一个个的加起来让崔志勋的人气简直不要太高。

    尤其是在南韩。

    而且更有意思的是，他爆出来的那些不清不楚的绯闻后竟然没有多少人骂他。

    这些南韩网友一个个的不管是男的女的竟然都是在羡慕他。

    男网友羡慕他可以玩得这么花，女网友则是羡慕那些跟他传绯闻的女爱豆啥的。

    当然，骂他的也有，不过根本不算什么。

    毕竟如今这个社会，颜值即正义，再加上有钱。

    呜呼！

    当两者的身份地位等差距实在太大的时候，他们也就只能酸酸了，羡慕羡慕得了，反正别人也不会鸟你。

    该怎么快活还是怎么快活。

    ......

    “我还是算了吧，还是你上吧！”

    崔志勋连连摆手，他是绝对不会上去的。

    那些媒体记者一个个的烦得要死，到时候肯定怼着他问这问那，没意思。

    唐宁无语的很，她当然知道崔志勋不喜欢这样，但其实她也不想上。

    可惜按照惯例和计划，不是崔志勋上就是她上，毕竟谁让起点集团没有比两人更合适的人了呢。

    没错，唐宁现在在南韩也是蛮火的，之前还火过一阵子，尤其受南韩女性的推崇。

    换句话说她就是活成了广大南韩女网友想要活成的样子。

    高颜值高学历高职位，简直不要太完美。

    不止女网友，男网友也是一样，毕竟长得好已经足够吸引人了，如果再是个富婆...

    姐姐我不想努力了...

    。

    。

    。

    “那行吧，”唐宁只能无奈的应了下来。

    随后两人又聊了一会儿，唐宁就离开了。

    而崔志勋则是接着看文件，直到晚上七点左右小秘书来提醒他时间到了，这才结束。

    合上面前的文件，起身来到大大的落地窗前伸了个懒腰。

    “她到了嘛？”

    崔志勋一边舒展着身体一边随意的问道。

    “徐贤小姐已经到了，正在会客室等着。”

    金敏英神色复杂的说道。

    真快啊，都到少女时代了...

    “我的衣服呢？”

    “已经拿过来了，就在休息室里。”

    晚点有个宴会，崔志勋需要去参加，而徐贤就是他今晚的女伴。

    虽然他没打算现在就做些什么，但是先收点利息还是可以的。

    随后崔志勋直接去换了个衣服，然后去到会客室带着同样一身正装的徐贤上了车。

    “你今天很漂亮！”

    坐在车里，崔志勋眼神略带侵略性的打量着身旁的徐贤。

    一身动人的黑色披肩晚礼服，那露出的洁白双肩以及那别致的锁骨，顿时让崔志勋有些挪不开眼。

    “谢谢会长！您今天也是特别的帅气。”

    徐贤显得有些拘谨，毕竟在这狭小的空间，总是会让人有些不自在。

    “会长？”

    崔志勋微眯着眼看着徐贤，直看得她有些发毛。

    “额......志......志勋兮？”

    徐贤磕磕巴巴的说道，崔志勋这才满意的点了点头。

    “没人的时候你就叫我志勋就好了。”

    崔志勋轻轻拍拍了徐贤放在自己交叉双腿上紧握在一起的手，示意她不用这么紧张。

    “嗯！”

    徐贤轻声应道，但是那紧握着的手还是暴露了她此时的心境。

    其实突然被通知让她陪崔志勋参加一个宴会的时候，她的第一反应是，这一天终于要来了吗？

    虽然早已做好了准备，但是当这一刻真的到来的，她还是不可避免地有些紧张以及......兴奋。

    咳咳！

    不过她还是想多了，崔志勋真的只是打算单纯的带她参加一个宴会罢了。

    一路上两人有一搭没一搭的聊着，即便都是崔志勋问徐贤答。

    对此崔志勋也很无奈，但是也没有什么办法。

    这种情况的话除非给她疏通一下，不然这种尴尬以及拘谨还是很难消除的。

    只有两人的关系变得亲密了，这些所谓的陌生感以及隔阂才会进一步消除。

    没多久，两人就到了目的地。

    首尔中区的新罗酒店，今晚的宴会就在此地举行。

    主办方是李家，不过却不是三星的那个李家，而是CJ的那个李家。

    虽然都姓李，而且一出同源，但是这两家的关系可没有那么简单。

