    风舒却不明白大家都在笑什么，他微垂下头，面上升起一抹红晕，也跟着憨憨的笑了起来。

    笑过之后，云染将自己仅剩的几颗升阶丹药拿了出来，分给了风瞻月和风隐的几人。

    又给他们拿了一些滋补疗伤的丹药，让他们回去养好身体的同时，顺便提升一下实力。

    未来她们还有一场硬仗要打，风瞻月几兄弟的实力虽然不错，可他们要面对的敌人，对他们来说实在高不可攀。

    提升实力并非一朝一夕，可但凡有机会能得到提高，能提高一点是一点。

    即便此刻遇上，能提高一点实力也，会多一丝活命的机会。

    那句话怎么说来着……

    留得青山在，不怕没柴烧嘛！

    她们如今要做的，就是养好伤，然后想尽一切办法提高实力。

    尽可能地做好准备，不被背后那只黑手，打得措手不及。

    风瞻月几人拿了丹药，纷纷觉得很是惊讶！

    这一路走来，云染给他们的丹药不少。

    并且，她每次给他们的丹药，皆非凡品。

    要炼制出这么多的丹药，需要庞大都的灵药资源。

    旁的人炼制出那么一颗丹药，都宝贝得不行，你俩却一出手便给他们这么多。

    还……毫不心疼！

    足见云染，是个大方的主子。

    这些时日相处下来，他们觉得云染其实是个不错的人。

    对风隐，更是尤其的好。

    这坚定了风瞻月几兄弟，跟随云染的信心。

    跟着这样的主子，是他们的万幸。

    风瞻月不禁，有些羡慕起风隐来。

    若是他，也有风隐那等机缘，早在星云大陆便认识了小姐，他也要跟小姐培养出深厚的友谊。

    让小姐将自己的后背，放心地交给他。

    望着洛良玉跟云染离开的背影，他的唇角微微勾起。

    不过，现在也不晚！

    他望了一眼，身边的风隐。

    见风隐注视着云染的背影，眼神都快拉出丝来，面上却是平静无波，不禁有些好奇。

    “怎么了？”他支起手肘，捅了捅风隐的胳膊。

    “其实我有些好奇，你跟小姐那么早便认识了，为什么不早点下手？”

    若换作是他，这么好的女子，他一定不会放过。

    哪怕是死，他也得试一试。

    即便最后小姐不选他，起码他尝试过，也没有什么好遗憾。

    而风隐，他这个小七弟，一直跟在小姐身边。

    所谓，近水楼台先得月，放着那么好的条件，不干点正事儿，只傻傻的守着小姐，未免太过木讷。

    如今看着小姐，跟别的男子双宿双栖，他才反应过来，对小姐的感情，掺杂了男女之情。

    唉！

    终究，是错过了！

    风隐瞥了他一眼，面色忽然冷了下来。

    “三哥，你拿我打趣便罢，别拿小姐打趣。”

    风隐的面色着实有些吓人，看着他那张臭脸，风瞻月几兄弟顿时觉，得周围冷了好几度。

    风苴望着云染的背影，道：“三哥，过去的事情，就别提了。”

    三哥也真是哪壶不开提哪壶，瞧瞧小七，在知道小姐跟御尘公子订婚之后，整个人都瘦了一圈。

    他也比往常，更加沉默了。

    风舒也道：“三哥，四哥说的极是！”

    风隐垂下眼眸转身便走，“你们想多了，从前小姐是我唯一的朋友，也是我最重要的盟友。”

    “而今，她已跟御尘公子订婚，我只希望他平安喜乐，跟御尘公子举案齐眉，早生贵子！”

    “我会尽我所能，守护他的一切！”

    风瞻月几兄弟闻言，互相交换了一下眼神，心下微微叹息。

    风隐是清醒的，木已成舟，他唯有祝福！

    ……

    洛良玉带着云染，来到水晶宫。

    透明的水晶宫殿在深蓝的海洋里，散发出瑰丽而又绚烂的光芒。

    水晶宫地底深处，被冰封的御尘，躺在一方雾气升腾的水晶之上，还保持着冰雕模样。

    云染连忙扑上去，细细查看之后，发现冰雕完好无损，她才放下心来。

    从蜃灵秘境出来的时候，地宫已经发生了严重的坍塌。

    当时的她，凭借一丝顽强的意识，压制着凤组的神识，夺取身体的控制权。

    她的意识是混乱的，许多陌生的画面，往她的脑海里疯狂涌入。

    她什么也看不清，只担心风隐和风瞻月几兄弟的性命，葬送在地宫当中。

    担心被冰封的御尘，身体被坠落的石头砸中，砸碎……

    看到他的身躯，被完完整整地封在冰层里，云染紧绷的心，顿时，松快了一些。

    她将自己的凰火之气，度了一丝到御尘体内。

    见云染自己还伤着，便为御尘渡真气，洛良玉微微蹙眉，却没有阻止。

    情之一字，最是难解！

    这一点，她深有体会。

    心知她二人有悄悄话要说，洛良玉松开了抚着云染的手，亲亲摇动着，她那绚丽的七色鱼尾，退了出去。

    将空间，腾给两人。

    云染发现，御尘躺着的那方水晶，时不时会显出赤色光芒。

    随着那道赤色光芒闪动，封住御尘的寒冰，也在微微减退。

    一道精纯而又馥郁的灵气，从地底涌上来，充斥了整个空间。

    “想必，这块水晶，便是压在这地脉之上。”她道。

    云染盘膝坐下，大道朝天诀应运而起。

    她一只手抵住那块水晶，一只手放在御尘身上。

    凤凰神诀起！

    源源不断的灵气，迅速被她吸入体内，沾染上她体内的凰火之气，又迅速流入御尘体内。

    云染缓缓闭上眼睛，随着灵气不断的流入御尘体内，她右手食指上的那枚盘龙黑戒，隐隐散发出一股冰寒之气。

    那股气息很淡很轻，似有若无！

    一个月的时间，云染都窝在水晶宫里，不停地为御尘度真气。

    封住御尘的寒冰，逐渐消融。

    透过那层寒冰，云染依稀能看清，他那张颠倒众生的脸。

    这些时日，洛孙山也不停地往云染那儿跑，将自己搜罗的灵宝，全部堆在了云染面前。

    有了这些灵宝的帮忙，又有地脉加持，云染的伤很快便好了，实力也得到了飞速提升。

    短短一个月的时间，她的实力从九天玄灵一跃，成为了罗天上灵。

    她加紧修炼，正欲更上一层楼，却在这时，水晶宫发生了猛烈的震荡。

    她顿时一惊，“这股气息是……神使！”

