    第835章 你爹算个J8   

    “那你想怎么样！？”

    

    孙一平面色难看，冷冷的盯着陆鹰雄！   

    初生牛犊不怕虎，恐怕这时候要是将陆鹰雄的身份告诉他，他得吓得跪下来！   

    “也不想怎么样。”

    陆鹰雄呵呵一笑，紧跟着便是面色一寒，“刚才是谁踹的老子的门，给我站出来！”

    

    一声大喝，那些富二代公子哥立马吓得浑身一哆嗦！   

    几乎是下意识的，一群人就将目光落到了那个头发上染着一缕白色的富二代身上，正是当初鼓动李彬去强上周洋洋的人！   

    “你们，你们看我干什么...”   

    一看众人都看他，立马他就明白过来这是把他给卖了，惊慌失措之下，险些坐在地上！   

    “一平，你不能不管我吧！？”

    

    往后缩了两步，他就躲在了孙一平的身后！   

    然而，龙严哪里是孙一平能挡得住的，打手一抓便捏在了他的脖颈上，硬生生的将他拉了过来！   

    “砰！”

    

    膝盖撞在肚子上的声音传来，那公子哥瞬间弯了腰，一口又一口的黏液从嘴里吐出来，龙岩一撒手，整个人就瘫在了地上！   

    看着这一幕，孙一平的脸色彻底变了，他没想到对方竟然当着自己的面一次又一次的打自己的朋友，这摆明了就是不想给他面子！   

    一时间，孙一平的拳头握了又握，眼中也满是寒光！   

    以往，只有他欺负别人的份，哪有别人羞辱自己的时候！？

    

    “小逼崽子，你那眼神是有些不服啊！”

    

    龙严看着他，完全没将孙一平愤怒的目光放在眼里！   

    “李彬你们打了，踹门的你们也打了，现在我可以带人走了吗！？”

    

    孙一平越过龙严，直视陆鹰雄！   

    他们这边的人战斗力明显不行，好汉不吃眼前亏，现在最好的方案就是赶紧带人离开！   

    “走！？

    天底下有这么好的事！？”

    陆鹰雄微微一笑，显然不肯善罢甘休！   

    “那你还想怎么样！？”

    孙一平立马追问！   

    陆鹰雄没搭理他，而是朝着阿郎招了招手，“刚才是看上哪个妞儿了！？

    直接拉过来，当着她这些朋友的面把她给上了，让他们也一起饱饱眼福！”

    

    “是，雄哥！”

    

    阿郎嘿嘿一笑，直接朝着那群女孩就走了过去！   

    一群女孩子听到这话，立马吓得小脸发白，纷纷聚在一起发起抖来，因为他们知道，一旦对方动手，他们这边根本没人能够阻止对方，即便是孙一平也只能在公子哥们挨了打之后，说上一句“这下可以了吧”！   

    阿郎从那些女孩的脸上一扫而过，被他看到的女孩纷纷眼神避让，生怕被他给选中！   

    周洋洋心里咯噔了一下，因为他知道，阿郎看上的女孩就是自己！   

    一时间，周洋洋已经想到了自己被对方按在桌子上，从背后疯狂输出的画面！   

    要知道，自己还是个黄花大闺女啊！   

    想到这，周洋洋的脸色都白了！   

    然而就在这时，一只大手从他后面拉住了她，一张刚毅的面容也出现在了她的侧面！   

    “有我在，没人能伤害你。”

    

    自从回到蜀都之后，封清明整个人的气质都变了，也或许是封家给他带来的压力太大，也或许是真的认识到了自己的使命，此刻面对周洋洋，他竟然将他男性的一面彻底展现了出来！   

    看着封清明，周洋洋整个人都愣住了，因为她能感觉到，站在这个男人身边竟然有了一种强烈的安全感！   

    之前陆鹰雄也没拿正眼看这些女孩，此刻随着阿郎的目光移动，竟然也发现了几个身材长相上乘的，一时间不知道想到了什么，嘴角也勾起了一抹微微的弧度，身边的二线小明星也突然间不香了！   

    “有点意思！”

    

    陆鹰雄舔了舔嘴唇，嘿嘿的笑了两声！   

    随着阿郎走过来，女孩们脸上的惊慌之色越发浓郁了，就连跟阿郎对视的勇气都没有，生怕对方看上的是自己！   

    因为她们知道，就算对方把自己拉出去，孙一平也不过是只说一句“可以了吧”就带着众人离开，到头来倒霉的还会是她们！   

    “雄哥，就是她！”

    

    这时候，阿郎朝着周洋洋一指，在场众人纷纷朝着她看了过去！   

    “果然长得不错...留下，陪我兄弟好好玩玩，伺候好了也就算了，要是伺候不好...”   

    说到这，陆鹰雄狠狠地一巴掌拍在桌子上，“谁也别想走出这个门！”

    

    众人闻言，纷纷心中一凉！   

    伺候好了才能走！？

    怎么才算伺候好！？

    要是伺候不好，是不是就得其他女孩顶上了！？

    

    “一平，你快帮帮洋洋啊，千万不能让她落到他们手里啊...”   

    李菲跟周洋洋是最好的闺蜜，一听对方的要求，李菲最先急了！   

    孙一平闻言，心底苦笑了一声！   

    说实在的，自己这真是一步一步被他们逼着走啊，不想救人，来救了，不想进门，被人一脚踹开了，现在刚准备牺牲周洋洋保住大家，李菲又开口了！   

    她是自己刚刚交到的女朋友，还没来得及上床呢，总不能就这么松手吧！？

    要知道，自己为了得到她，可是从高中布局到现在了啊！   

    “怎么样，小姑娘，想好怎么陪我兄弟了吗！？”

    

    就在这时候，陆鹰雄再次开口了！   

    这一发话，周洋洋的脸色再次变得难看了！   

    没办法，孙一平只好深呼一口气，不管提自己父亲有用还是没用，都只能把他老人家给抬出来了！   

    “这位大哥，能不能给我个面子，我父亲是孙良山，我想，在蜀都这块地界，应该没人不认识他吧！？”

    孙一平皱着眉头挡在了周洋洋的身前！   

    “孙良山是吧。”

    陆鹰雄嗤笑了一声，“抛开生意不谈，孙良山本人见了我的面恐怕都不敢直接跟我要面子，你！？

    算个J8！”

    

    陆鹰雄话音一落，周围的汉子们纷纷往前一踏，杀气腾腾，吓得孙一平立马往后退了一步！   

    他早就想到了对方可能不会给自己面子，但却没想到竟然这么强硬！   

    “你，你到底是谁！？”

    

    在蜀都，能这么说话的绝对不超过一掌之数！   

    “我是谁！？”

    陆鹰雄冷笑了一声，“告诉他们我是谁！”

    

    “瞎了你们的狗眼，坐在你们面前的，就是我大哥陆鹰雄！”

    

    阿郎哈哈一笑，无比荣耀的报出了这个名字！   

    

