
　　“那我先订了这两车黑曜石。”

　　“好好，你给我一个地址，我这就给你送过去。”

　　经过七星连珠，城市经济也遭受到了不小的冲击，王大龙近来的日子也不太好过。

　　如今叶萧一下子把黑曜石这种不好卖的偏门货，都给收走了，给他的现金流带来一些缓和，他自然是很高兴的。

　　所以，叶萧要黑曜石，他第二天一大清早，就给叶萧送了过来。

　　恰逢周末，叶萧正好在家里，把这些黑曜石中的空间之力，全部提炼出来，融入到自己的空间戒指之中。

　　不过，让叶萧没有想到的是，这空间戒指，仅仅只是吸收了一车半黑曜石之中的空间之力，之后便如同达到了极限一样，无法再继续注入空间之力。

　　“看来，黑曜石已经被我给逼到了极限。”

　　虽然黑曜石是蕴含空间之力的材料，但是再怎么说，空间之力，也是这个世界上最强大的力量，而黑曜石只是蕴含空间之力的材料中的一种，且是最次的那种材料。

　　所以，如果想要获得更多的空间之力，那就得弄到更好的材料才行。

　　好马配好鞍。

　　当然，除此之外，也还有一个方法，那就是做成空间手镯，加大嘛，加大就能提升空间之力的储存能力。

　　但是叶萧一个大老爷们儿，带个手镯，像什么样子？

　　吃个桃桃？

　　所以叶萧肯定更不会去带什么手镯。

　　要是多造几个空间戒指，又很高调，一个大男人带那么多戒指，走在大街上，也是有病。

　　但空间戒指，也是很必要的东西。

　　随着叶萧遇到的神宗级星兽越多，斩杀的星兽也会越多。

　　总不可能所有的星兽，都一下子吃完，有时候还想存一点肉，细水长流。

　　而且，并不是所有的星兽，全部都像姬凤和艾尔王一样小，像章鱼哥诺尔菲斯就很大，仅仅只是一个分体上的触手，都快要大的连空间戒指都装不下。

　　可想而知，它的本体，又有多大？

　　所以叶萧还是要想办法，弄一些比较特殊的空间材料，用来储存。

　　接下来的几天，叶萧和幻琉璃，很快就把从姬凤身上割下来的鸡翅鸡腿，鸡心鸡肝，全部都吃的干干净净。

　　这也让主仆二人的血气和修为，获得了一个极大的提升。

　　幻琉璃的修为，已经提升到瓶颈，很快开始自行休眠进化。

　　她是先天四品，吃那么多神宗级别的鸡翅和鸡腿，其修为增长，对于她突破所需要的程度来说，自然是足够的。

　　而叶萧这边的修为，则是还差一丝丝。

　　因为叶萧已经是先天七品，神宗级别。

　　同为神宗，吃神宗星兽，获得的力量提升，肯定是没有幻琉璃那样越阶吃肉强的。

　　但是眼看着自己快要突破到先天八品了，叶萧也不想就这样拖着。

　　毕竟，实力每提升一部分，都能够让自己的安全，多一份保障。

　　可是储物戒指里，姬凤的鸡翅和鸡腿，已经被吃光了。

　　而精神力回馈显示，姬凤目前还在奔逃当中，也就是说，她还没有找到其他的神宗星兽，所以自己也不想浪费时间去追击。

　　看着空空如也的储物戒指，叶萧不禁有些纠结。

　　到哪里去搞神宗级星兽的肉呢？

　　直到...上班的时候，叶萧看到了自己的老爷爷雕像。

　　脸上才重新涌起笑容来。

　　呐，这不就是现成的？

　　诺尔菲斯！

　　前几天，他勾结姬凤，自己正好要找他麻烦，结果这两天吃鸡翅吃的上瘾，结果把他给忘了。

　　真是失策。

　　于是乎，这天午夜十二点，叶萧趁着整个江海城的人，都进入了梦乡之后，施展神意诀，来到了雕像之下。

　　之前诺尔菲斯的触角，在地面上开了一个洞，但是后来被市政用建筑材料填上了。

　　这对于叶萧来说，不是什么难事。

　　斩天一剑发动，直接在地面上切出来一个圆柱体，把圆柱体抽出来之后，就能够直通地下。

　　来到地下之后，把阵法打开一个缺口，很轻松就能够进入到封印诺尔菲斯的空间之内。

　　诺尔菲斯，自从见识到叶萧的强大之后，就一直在地下，开始努力的修行。

　　虽然身处封印之中，能够收获的修为很少，但蚊子再小也是肉啊。

　　此时此刻，诺尔菲斯，就正好刚刚修炼完毕。

　　“呼~！”

　　他深深的吐出一口浊气，那章鱼脸上，流露出一抹诡异的笑容来。

　　“不错，经过这几日的修炼，本尊的修为，已经稍微提升了一丝丝。

　　虽然他们封印了本尊，但本尊的血脉足够强大，而且本尊的本体，是先天九品，神宗巅峰，有足够的经验，所以提升修为，还是小菜一碟。

　　照这样下去，千年之内，本尊少说，也能修炼到先天八品，届时突破这封印，轻而易举。

　　哈哈哈哈哈...哈...哈...哈...。”

　　笑着笑着，诺尔菲斯，忽然间看到自己的面前，不知道什么时候，多了一道身影。

　　更可怕的是，这一道身影，不是别人，正是他的噩梦——叶萧！

　　“你怎么会在这里？”

　　诺尔菲斯尖叫一声，身子快速后退，紧贴着封印，尽量保持自己和叶萧的距离。

　　叶萧没有搭理他的话，只是看着他，脸色淡漠道：

　　“前几日，那个姬凤，是你带来的吧？”

　　诺尔菲斯连忙挥舞自己的触手。

　　“不是我，不是我，跟我没有关系，我根本不知道她要过来，是她自己过来的。而且我没有让她对你动手，是她自己对你动手的。你可不能冤枉好人啊！”

　　“你以为我不知道，你的一缕神念，当时就在那屋顶上吗？”

　　诺尔菲斯：“Σ(っ°Д°;)っ！”

　　“这怎么可能？那你当时为什么不找本尊的麻烦？”

　　不对，他忽然间明白了。

　　不是叶萧不找他的麻烦，只是叶萧根本就没有把他放在眼里。

　　这个家伙，想要找自己的麻烦，随时都能找自己的麻烦，简单的不得了。

　　现在他不就轻而易举的来到这里了吗？

　　该死的！

　　一种深深的无力感，压制在诺尔菲斯的心头。

　　“好吧，算本尊认栽了。要杀要剐都随你。不过，少林那边，好不容易，费尽心机，才把本尊送过来，给江海城提升灵气，你如果把本尊杀了，江海城的聚灵阵，可就没有阵眼了。”

　　他做着最后的倔强。

　　但出乎他意料之外的是，叶萧竟然真的赞同他说的话。

　　“你说得对，所以，我不会杀你。”

　　诺尔菲斯一怔。

　　“那你来找我做什么？”

　　他才不相信，叶萧只是单纯的过来找他谈话，警告他一下。

　　这等强者，总不会那么无聊吧？

　　可就在他刚刚问出这句话，叶萧便是一道刀芒斩来，当场斩断他两条触手。ŴŴŴ.23sk.com

　　噗嗤...鲜血狂飙，诺尔菲斯当即惨叫起来。

　　“啊啊啊啊...你不是说不杀我的吗？”

　　叶萧将两个触手，收入自己的空间储物戒指之中。

　　“我杀你了吗？没有吧？我只是让你提供一些血气，助我修行而已。”

　　话落，叶萧转身走人。

　　“你既然可以修炼，应该也可以自己疗伤，我就不帮你了。”

　　看着叶萧重新修补封印，大摇大摆的离去，诺尔菲斯近乎气到爆炸！

　　“啊啊啊啊...欺鱼太甚！欺鱼太甚！

　　若非本尊在这里，只是一个分体，又岂会受你如此羞辱？

　　该死的人族，你给本尊等着吧，这笔账，本尊早晚会跟你算清的。

　　一千五百年！

　　一千五百年之后，本尊势必要将你生吞活剥，扒皮抽筋，做成铁板人！”

　　怒火滔天之后，他看着自己断掉的两个触手，心疼的直掉眼泪。

　　尼玛，好不容易才修炼出来的一点儿修为，这下子，恐怕又要浪费掉了。

　　呜呜呜，这该死的人类。

　　...

　　得到了章鱼肉的叶萧，并没有回到家中，而是来到中州和楚州边界相邻的大山之中。

　　他的修为，只差一丝丝，只要再吃掉这些章鱼肉，就一定能够顺利突破。

　　而在突破之后，必然会产生天地异象。

　　从突破到先天六品之后，就已经开始有异象，而且一次更比一次强。

　　先天八品的异象，如果放在江海城，恐怕又会引起一场巨大的轰动。

　　叶萧生火，将堪比两条巨大的黑鳞蛇的触手，全部烤熟，撒上胡椒盐、孜然、辣椒粉...。

　　经过一系列的操作之后，喷香的烧烤章鱼，就新鲜出炉。

　　当他将两条章鱼触手，全部吃掉之后，体内的血气，也开始疯狂的蔓延。

　　这个时候，天空之上，忽然间，劈下来一道神雷。

　　刺啦！

　　巨大的神雷，直接就把叶萧身边的一颗大树，给活生生的劈成了飞灰。

　　叶萧：“(´◔‸◔`)！”

　　什么情况？

　　突破到先天八品，难道还要像那些修仙小说里一样，遭雷劈吗？

　　不过，经过了短暂的观望之后，叶萧才明白。

　　这个雷云，并不是现在就给自己劈下来的。

　　它有可能是在之后的某个境界才劈下来。而现在，似乎是在锁定自己。

　　莫非是突破到先天九品之后，想要脱离神宗，进阶王境，会遭雷劈？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第一百五十章 朋友，我要你助我修行免费阅读。https://xs.23sk.com 