    “这里就交给你们了，朕先回帝宫。”叶辰目光环视主城门外一眼，淡淡说道。

    此地除了刚才的两尊洞虚境外，叶辰并不认为其他人有资格让自己出手。

    “恭送陛下！”

    李太白恭送陛下离去。

    如今此地已经没有任何洞虚境强敌，李太白也觉得不会有任何的变故。

    再说，他这尊洞虚境强者还在此坐镇，除非那阴山再次杀个回马枪，否则都不会有任何的变故。

    皇城外，战场的局势呈现一面倒，白起率领着众多大军，蒙毅等人指挥着大军冲锋，如同收割草芥一般，收割着敌军士兵的性命。

    这支大军的主心骨倒下，他们大军士气大跌，遭受惨烈的损伤，大量的士兵惨死，终于让这些人开始醒悟，开始懊悔。

    “别杀我，我投降，我不打了。”

    “我愿意投降！”

    不少士兵都在丢弃手中的兵刃，冲着那些杀伐而来的玄天大军求饶。

    他们知道，面对如此精锐的敌军，他们这些溃败之军，根本没有任何反抗力。

    现在求饶，投降才是他们唯一能做的。

    看到这些人丢兵弃甲投降，玄天大军倒是有一些士兵下意识地停手。

    “不接受任何投降，杀！”

    白起冰冷无情的声音在这一刻响起。

    原本停手的士兵不再有其他想法，凶狠地挥舞手中利刃冲着眼前这些已经丢弃兵刃，选择求饶投降的敌军杀去。

    对玄天大军的士兵来说，军令如山。

    主帅的命令高于一切，他们要做的就是完成命令。

    他们也明白一个道理，对敌人仁慈，就是对自己的残忍。

    刀光掠过，血水喷洒，一具具尸体带着不甘与不解的目光倒下。

    他们倒下之前，心中一直有着一个念头，“为什么我已经投降，已经放下武器，还要杀我？”

    “不要投降了，他们不接受我们的投降。跟他们拼了！”

    “大家跑啊，快跑，这群人都是恶魔，我们逃出这里！”

    原本想要投降的安泰天部众，此刻有的人再次握紧刀刃，冲着玄天大军杀来，但更多的是朝着他们的后方逃去。

    死亡面前，没有几个人真的可以做到坦率。

    只要有一丝活命的机会，他们都会想尽一切的办法，想要将这机会把握住。

    陷入混乱的大军，就是一盘散沙，一点威胁力都没有。

    这支气势汹汹而来的大军，在玄天大军的收割下，不断倒下、

    枫林国都内，众多老百姓看到天空中的大战落幕，那跟随着安泰天王爷一起杀回国都的人逃了，安泰天王爷也被人劈开两半，哪怕是城外依旧有着激烈的喊杀声，大量的士兵在厮杀。

    但他们知道，这些试图对抗玄天大军，想要光复枫林皇朝的人，将没有任何希望，这场闹剧也到此结束了。

    他们当中有一些人很庆幸，他们并没有因为安泰天王爷率领大军杀回来了，就选择投靠王爷，选择叛变，否则他们恐怕也会如同城外的那些士兵一样，被人收割性命。

    这一场由安泰天发起的战争，让枫林国都内的所有人，对于改朝换代，成为玄天皇朝的一份子，变得死心塌地。他们再也不敢有任何的异心，也不希望有其他的变故、

    城外发生的屠杀，回到帝宫中的叶辰自然也感应到了。

    他对此并不在意。

    既然有人不听话，想要谋反，那就用一场血腥的屠杀来震慑。

    他以雷霆之势拿下枫林皇城，枫林皇朝各地正爆发着各种动乱，那些不安分的人，纷纷在各地揭竿起义，画地为王。

    甚至有的人更是号召枫林皇朝各地的义军，想要如同安泰天一样，杀来皇城驱逐他这位侵略者，想要重建一个新的皇朝。

    白起这一次血洗百万大军，正好用来震慑这些不安分的人。

    叶辰相信，当城外的大战，血腥的屠杀传遍枫林皇朝，那些试图起义，画地为王的人，都将会放弃这种不该有的念头。

    枫林皇朝各地的人，都会向他表达善意，表示臣服。

    用一场血腥屠杀，杀鸡儆猴，震慑整个枫林皇朝，帮助后续的规划安排，后续的治理，叶辰觉得效果还是挺不错。

    至于骂名，叶辰不在意，他在意的是玄天皇朝的壮大，皇朝气运的提升。

    再说，即便是骂名，恐怕这些人也不敢骂他，而是将目标放在白起身上。

    但，他们能骂白起什么？屠夫？杀神？

    现在白起就顶着这样的头衔，他根本不会在意。

    “白起在下达这样的命令的时候，恐怕是将这一切都想得透彻！”

    叶辰坐在帝宫中，嘴角微微上扬，他不再理会外面的动静，继续炼化此地的皇道龙气。

    枫林皇城外的血腥大战，一面倒的屠杀，维持了半个小时，才停了下来。

    这场血腥的大战，让枫林国都里面的人都闻到了刺鼻的血腥味。

    一些好奇心强的人，偷偷溜到城门，或者在高处往城外看。

    他们全都被自己所看到的画面所震撼，整个人都看傻了。

    有人的直接当场就吐了，有的人则是被城外的画面吓晕过去。

    他们看到了炼狱，人间炼狱。

    皇城之外，遍地都是尸体，血流成河，整个地面都染红了。

    他们闻到空气中传来的刺鼻血腥味，就是从这样一个炼狱中飘来的。

    这人间炼狱，让枫林国都内的人明白，背叛，谋反，那将是他们无法承受的后果。

    枫林皇城外的这一幕，也是被各方关注此地的那些势力派来的斥候看到，他们全都被那人间炼狱吓到，他们带着恐惧将自己看到的画面写成情报，快速地传回各大势力中。

    枫林国都前的大战，安泰天率领那百万大军的下场，将枫林皇朝各方势力的头目都吓懵了。

    “疯子，玄天皇朝这些人都是疯子。”

    “太狠了，连降军都杀，这群人就是一群屠夫。”

    “惹不起啊，安泰天都失败了，我们起兵也好，割地为王也罢，下场只怕会跟安泰天他们一样。事不可为，绝对不能冲动。”

    各地的势力纷纷响起阵阵感叹声，

    他们全都没想到玄天大军如此凶狠，竟然连投降都不接受，直接将百万大军杀个干净。

    这个消息传开后，枫林皇朝各方势力纷纷放弃起义，割地为王的各种念头，纷纷将这样的势力解散。

    枫林皇朝的谋反乱象，因为百万大军的血腥下场，彻底瓦解、

