    第35章 哪有无终的曲

    众人无言地跟着兰戈走出了那栋建筑，他走在最前，移动的双脚踩出独特的韵律，路旁看到的卫兵和官员纷纷向他行礼，他们再次抬起头时脸上皆是难以抑制的兴奋。

    兰戈...不对，现在应该称为隆巴顿。隆巴顿说自己还有政务，便吩咐侍从接待大家，自己离开了。尘发现薇儿不知何时离开了--那是他们最后一次看见薇儿·拜特斯。

    王城外庆祝的气氛始终未减，王城内仅仅是为尘一行人的到来小庆祝了一下，算接风洗尘了，没有想像中的各种繁琐的社交礼节让尘很开心，食物很丰盛，很好吃，但吃起来不香。饭后都分别回屋休息了，尘还要去找治疗师，大师推着轮椅。大师制造的东西一旦与本体分开100米就会像融化一样失去物理属性。轮椅的设计图已经交付给仆人了，说三天内就会赶制好。治疗，也就是尘躺在床上尽量别动，一旁的法师拿着法杖凝神念着咒语，尘不想看到这个姿态，闭上眼静静的躺着，每次大概半小时，一个月，尘就可以完全恢复了。尘问过云岭，能不能回到过去在尘受伤前帮自己一把，结果当然是不行。

    “你去过的时空，包括进入和离开，都已经是永久标记点了，这个标记点向前推120年的时空内你再进行干涉会有不同程度的蝴蝶效应。”大师说。

    或说是因祸得福吧，在大师和云岭满国勘察期间，只能被佣人推着轮椅，在王城内转悠的尘发现有一批专门研究五术的学者，已有二百多年的历史了，一半是为了排解失落的心情，一半是为了找点喜欢的事干，尘当即扎了进去，因隆巴顿的口谕，学者们纷纷倾囊相授，尘便带着兼翻译的侍从，整天泡在这堆里学习画符算卦等等的。

    那天大花为什么要走，尘一直没机会，其实是没敢问，就像尘第一次对大花做过的事一样没从没人提，究竟为什么那样做，或许心中都没有准确的答案。大小花只在城内待了几天便待不住了，但只有大花吵着要出去。大小花身上始终有着那一份不能被任何人驯服的野性，那是使他们可以历经劫难最终修成人身的根基。尘只能去接受它，所以尘没拦着，只是简单的嘱咐几句，两个人生地不熟的“傻大胆”就这么出发了。小队解散了。

    如果学习一类事物能像诉说一样，几句话就能学会该多好。尘很希望那样。实际上，这都是一天一天的拔高要求，一天一天的承受焦虑，一天一天的咬牙坚持垒出来的，回过神时，尘的近视又加深了，大量的用脑带来的后果是尘对糖的依赖性，身上始终待着甜食。

    这天侍从陪着尘在练武场复健，从前天起尘的身体就已经完全恢复了，但心里还没调整回来，可以说是“PTSD”（伤后应激障碍）了，每当尘有意用左腿走路时总会感觉到骨头疼痛和心里紧张，这点在械斗时更严重。索性在左小腿上做了个细长的兜，往里放置了一根棍子，其实也没啥实际用处，但尘就是觉得心里踏实。

    “若是别人看到你用左腿硬碰刀刃可是会吓到的。”侍从打趣道。

    尘看着自己还有些颤抖的左腿，无声的苦笑。门口处有人走过来了，是大小花。一晃大小花走了一个月了，尘早就已经做好永别的心里准备了，可生活总是在你自愿放弃后才愿意给你曾经想要的。看着没什么变化的大小花，尘先挑起话题：“有一个月了吧，想我没？”

    “你有什么可想的?我想的是解药。”大花依旧是那副轻狂的态度。

    尘一愣：什么解药？哦，之前说气话吓唬他们的那个“人体炸弹”，尘自己都忘了，大花还记得。尘下意识的看向小花，受了相面的影响，如今再看小花才发现她有一股桀骜劲，小花平时话少，但绝不代表想得也少，以前尘以为她偶尔语出惊人是碰巧，如今看来，正因为她心里有主意，同样的，外表才会表现的什么都可以，这俩人看起来是大花照顾小花，实际上正相反。此时思考着的尘看向小花的特殊眼神也让她恍惚了一下，理解后旋即微微苦笑。整了半天只有大花和尘是傻子。

    “要不是因为没有解药，小爷才不会回来看你的大脸，天晓得哪天毒性就发作了，你当我傻？。双手抱臂的大花略抬着下巴企图用鼻孔看着尘。尘也不想装了，在腰上的葫芦里里随便倒了两个糖丸递给大小花。

    这是尘和五术学者们自研的药糖，附带提神醒脑、恢复糖分、清肝明目等诸多效果，而且绝无药渣，名副其实的保健品。可以说自打第一代出现便成了这批从事脑力劳动的贵族们的新宠，也多亏他们源源不断地提供临床案例，这东西现在已经改到了第五版，品质相当成熟了，最近的课题是通过添加不同的药引，让药效更专一的同时将只有棕色的药丸改成五颜六色各种口味的，不过尘就不参与了。尘喜欢研究新课题，不喜欢死磕任何一个单一的课题，标准的三分钟热度。

    “喏，解药，永久的。”尘走过去一人一个。大花你不傻，是我傻。但是你虎啊。和预想的一样，大花备受震撼，小花点头致谢。

    “这...”大花盯着手中的小药丸，“不会是新的毒药吧？”

    “爱信不信，不吃还我！”尘吓唬着大花，伸手就要往回抢。

    “哎！”大花看到小花已经服下，赶忙塞进嘴里，一边嚼一边说，“我不想着用水顺顺嘛，这解药这么难吃。”

    这一个糖球你拿水顺什么玩应，瞪眼睛瞎说。尘看着已经咽下去的大花，和小花对了下眼神：“你咽了么？”小花半张着嘴，伸出粉红色的舌头“a...”了一声，那颗药糖反着晶莹的光，静静躺在舌面上，随后又闭上了嘴。尘发现她舌头上有倒刺。

    “果然是假的？你...”

    “真的！真的！就算我骗你，小花能骗你嘛！”

    “哥没事，尘说含着或直接吃都可以。”小花安慰道。

    “尘说过么？！”大花看向尘。

    “啊？说过说过！你没招耳听！”尘连忙狡辩。

    “那...这毒就解了？”大花还是有些不能接受，毕竟尘给的太痛快了。

    尘没搭理他，连说三个爆。接着对大花疑惑的说：“你看，我刚刚启动了三次，你不一点事也没有，能相信了吧。”

    “哪我和我妹现在就自由了？”

    “对呗。你们下一站准备去哪？”

    “...先回去。”

    “回你师父哪？”

    “不，回那座城去。”

    “云岭来信说过几天就回来了，要不要一直走？”

    “行。”

    (本章完)

