    “欢迎光临~”

    “欢迎光临，左边是男更衣室，右边是女更衣室。”

    嘛……实际上，十代和翔所谓的“搞事”并不是什么违法乱纪的事，而是很单纯的另一种获取DP的方式而已，打工。

    在决斗学院里，获取DP自然是不可能只有课堂上的教授奖励以及课后作业这样两种方式，实际上，在学校里很多时候都有着大量的机会来获取DP，比如打工就是其中一种很常用的方法。

    这里是决斗学院的浴场，同时里面也有温泉。这里的位置则大概是距离宿舍楼和教学楼之间的地方。这个时间点是决斗学院的学生们结束晚上的功课后开始休息的时间，而此时最需要人手的地方就是这个浴场了。

    现在的十代和翔正穿着浴场工作人员的衣服，在帮忙打扫浴场的走廊等地方。这个工作比较累，但是结束之后能够获得30DP的奖励，不光能够抵消掉库洛诺斯教授在白天因为迟到而给十代和翔扣除的DP，还能满足明天一天的伙食。

     昨天迎新的期间因为为了给新生们接风洗尘，温泉是免费开放的，但是从今天开始就需要使用DP才能进去泡了。当然，洗澡泡温泉所需要的DP不多，只需要3点就可以了，如果你选择像十代和翔那样打工的话，浴室的管理人还能在你工作结束后免费送你一次洗浴的机会。

    在经历了两个半小时的忙碌之后，腰酸背痛的游城十代和丸藤翔在听到了浴场大婶一声天籁一般的“合格”之后，收到15点DP的他们欢呼雀跃地跳了起来——现在他们的终端终于不用看那个血红血红的“-15”了，暂时没有了被退学的的苦恼的十大和翔再一次体会到了DP为正数的可贵。

     当然，十代和翔是打算先把这些DP还给奥佳欧的，今天一整天都是她在请客，现在有钱了，自然是先考虑她那一边的事情。

     领着浴室大婶送的免费洗浴券，十代和翔麻溜地跑向了更衣室，但是走到一半的时候丸藤翔却突然感觉有什么东西忘了的样子，于是他让十代先进去换衣服，他回一趟寝室就来。

    十代略微叮嘱之后，就独自一人走进了浴室之中。

    ———————利刃滑冰者——————

     此时的女子温泉里，基本上其他的女生都离开了，但却还有几个人还在里面泡着。

    “哇哦……昨天没注意到，没想到岛田你的皮肤这么好吖~”女子温泉里，纯子看着眼前脱下衣服后一起来泡澡的奥佳欧，露出了女流氓一般的表情之后向她伸出了罪恶之手，“还不快让我揉揉？”

    看着纯子似乎有往百合女流氓方向发展的明日香急忙上前制止了她，从背后抱着纯子的同时向奥佳欧道歉说：“真是的，纯子就是喜欢作怪，奥佳欧你别见怪。”

    “哇哦……名字都喊上了！”纯子被抱着无法挣脱，而此时插嘴的是一旁的百惠，她一脸八卦地看着明日香：“呐呐，明日香你和岛田已经进展到什么程度啦？”

    “讨厌……百惠你就知道戏弄我！”明日香双耳通红，被百惠调戏之后突然害羞的她手上的力气都小了不少。而被明日香抱着的纯子正好就趁着明日香双手没力气的时候从她的怀抱中滑了出来，然后如同饿虎扑食一般地转身扑了过去，一边扑一边还大笑着说：

     “好哇你个明日香，居然敢偷袭我，看我今天不吃♀了你~”

    “嗷……纯子，你？”

    猝不及防的明日香被纯子扑倒，一白一黄两具娇躯随后投入温泉之中“扭♀打”了起来，溅起了好大团的水花。

    眼见纯子和明日香又开始了彼此的搞姬日常，奥佳欧则是一脸轻笑着淡定看着她们，同时还为自己身边的紬紫擦擦背。

    今天会留到这么晚也是因为紬紫的缘故，因为她的身体很虚弱，所以泡温泉的时间一般是远远超出了正常时间的。奥佳欧又不能看着这个病弱的菇凉不管所以留下来陪她，而明日香等人则是看见奥佳欧留下来之后便也跟着留了下来。

    之前人多的时候还好，大家只是泡澡而已；但现在其他的女生基本上都走完了，只剩下自己人的时候自然也就开始闹腾了一些。

    “紫，怎么样？这个力度可以吧？”一边泡温泉还一边在帮紬紫按摩的奥佳欧问了问眼前早就因为舒服而满脸通红的紬紫，少女一边哼哼唧唧的，一边向奥佳欧点头。

    “舒服吗？不过我们差不多也该离开了哦。”

    奥佳欧一边帮紬紫按着就好像豆腐一般白嫩嫩的小腿，一边这样对一旁的明日香等人这样说道。

    而听到奥佳欧的话之后，意识到现在的时间点的明日香三人组才停止了打闹，纷纷从温泉中起来，准备去更衣室换衣服。

     ……

    与此同时，刚刚忘了带换洗衣服的丸藤翔则是匆忙焦急地跑回了浴室，然后当他回到浴室的时候，由于想要快点去到温泉里洗干净一天的疲劳，所以翔奔跑的速度非常快。

    不过因为他和十代好歹在这里做了两个半小时的卫生，对浴场的结构应该也是比较了解的……吧？

    “左边男更衣室右边女更衣室……左边男更衣室右边女更衣室……左边男更衣室右边女更衣室……左边女更衣室右边男更衣室……左边女更衣室右边男更衣室……”

     丸藤翔一边跑一半念着刚才记下来的位置结构，但是念着念着，他似乎就在某种大宇宙意志的影响下念错了什么……

    跑到岔路口的时候，或许是担心十代等久了，丸藤翔看都没看路牌就直接照着自己的记忆跑了过去……

    而这个时候很不幸的是，刚刚还有只学姐在这里守着女浴场的入口，现在却已经准备进去泡澡了——否则事情就能被扼杀在萌芽的阶段。

    ……

    女浴场的更衣室里，纯子和百惠的衣柜是比较靠前的，而明日香的稍微靠里面一点，奥佳欧和紬紫的衣柜则是最里面的。

    紬紫很喜欢穿和服、浴衣等十一区的传统服饰，据说这是因为她家里就是做这个的缘故。而今天泡澡之后她也是打算穿着浴衣回去，此时的奥佳欧则是在看着她穿衣服。

    只是没过多久，就在紬紫刚刚穿好浴衣准备和奥佳欧一起出去的一瞬间，少女们就听见了在更衣室外围的纯子和百惠的尖叫声：

    “啊啊啊啊啊！！！”