    对于拉马尔奥多姆的挑衅，杜格并未当一回事，这位湖人前锋的言论显然是恶意碰瓷顺便在女友面前彰显自己的男子汉气概。

    杜格懒得搭理这种幼稚的把戏。

    他关掉电视，叫了份早餐后，打开笔记本继续研究亚特兰大老鹰队的战术打法。

    杜格其实认同肯尼史密斯昨晚做出的赛后分析，他也认可亚特兰大老鹰队的实力更强，并且随着帕楚利亚这位防守中锋的回归，老鹰队的实力将会更进一步……但是，决定比赛的因素并不完全取决于实力！如果光是通过摆阵容就能决定胜负，那比赛还有什么意义？NBA从来不是严格按照武力值计算的回合制PK游戏，NBA是更注重微操与临场反应的电子竞技。

    在杜格绞尽脑汁寻找老鹰队漏洞，并且试图利用己方优势对其进行针对性的攻击时。公爵女郎痛扁金卡戴珊的新闻热度仍然还在持续发酵，并且影响力越来越大。

    这使得篮球媒体都加入其中，民众也在如此巨大的新闻宣传下，开始自动忽略昨晚尼克斯在菲利普斯球馆创造的奇迹。蕾哈娜与T.I的互相攻击也被抢走风头……这起‘三女摔跤搏斗事件’正在产生巨大的磁吸效应。

    而当事情发酵到一定程度，其他公爵女郎不可避免的被拉扯进来。

    “我不太了解麦莉塞勒斯。但是…赛琳娜是一个很好的女孩，我相信她这么做一定是基于一个正确的理由。”斯嘉丽约翰逊自从那天晚上的接力战后，与赛琳娜的关系莫名的变得亲密起来。这已经不是斯嘉丽第一次在媒体上称赞赛琳娜。

    实际上，她发表支持言论的同时，还不忘提醒最近正疯狂追求赛琳娜的贾斯汀比伯：“小弟弟，当你看见赛琳娜冲过去打架的时候，你不能只是站在旁边稍息。你至少得拿出你男子汉的那一面。”

    斯嘉丽约翰逊前脚出现在媒体上，后脚泰勒斯威夫特就被问及此事。

    泰勒与迪士尼小公主们的关系早已降到冰点，与斯嘉丽约翰逊也没有交情。最近，她反倒跟詹妮弗劳伦斯玩到了一起。

    所以，当她被问到有什么看法的事情。她表示：“这件事情，我的看法并不重要。这取决于洛杉矶警察的搜证，与当地法院的判决……如果她们真的要把这件事情闹到法院的话。”

    她显得非常冷静。

    但是，当记者告诉她‘引发这起斗殴的原因极有可能是金卡戴珊对斯努比动了觊觎之心，据传，她甚至邀请麦莉、蕾哈娜一同分享公爵大人的身体……’。

    这句话还没说完。

    泰勒斯威夫特就转变了态度：“好吧，我收回我之前的话。这一次，我认为麦莉塞勒斯与赛琳娜戈麦斯做得对，金卡戴珊的确应该为她的放荡与无耻付出代价。”

    “所以，如果你在场，你也会把爆米花塞进她的裤裆吗？”记者继续询问。

    “不，我会塞进两只龙虾。”泰勒斯威夫特摊了摊手：“我的意思是，我会让龙虾进去吃光那些爆米花。我不会像迪士尼出产的女明星那么暴力，我是温和主义者。”

    你是温和主义者？拜托，龙虾会吃爆米花吗？扔龙虾进去是夹鲍鱼的吧！

    记者微笑表情的背后满满都是腹诽。

    与自诩温和主义者的泰勒斯威夫特截然不同。蕾哈娜虽然并不在正式公爵女郎的名录，但她的澎湃战斗力甚至让记者都忍不住为金卡戴珊感到担忧。

    “她这是在恶意诽谤，是在肆意侮辱斯努比公爵。我与斯努比之间清清白白，我们甚至连手指头都没有碰过，她必须为她说出的话付出代价，如果她不向我正式道歉，如果法律没有给我一个完整的交代，我绝对会冲上去撕碎她上下两张嘴！我说到做到。”

    蕾哈娜相当的霸气：“我可没时间玩什么爆米花的游戏。”

    公爵女郎以及蕾哈娜的发声让媒体忽然发现一个事实，这个群体虽然内部斗争严重，但一旦遭遇外敌挑衅，她们居然可以团结起来一致对外。

    这算是姐妹阋于墙外御其侮吗？

    相比公爵女郎的莫名团结，卡戴珊家族也是连番上阵，帕丽斯希尔顿也加入其中。

    “麦莉塞勒斯现在完全把斯努比当成了私人财产，但实际上斯努比并不属于她，也不属于所谓的公爵女郎们。所有人都有追求他的权力，所有人都有成为公爵女郎的可能性，金卡戴珊当然也不例外！”

    帕丽斯希尔顿的发言彰显出不一样的味道。

    她将这件事情进行了全新的定性，并且明确从属关系。那就是斯努比公爵并非麦莉塞勒斯这些公爵女郎们的附属，相反，这些女郎们才是斯努比的附庸。

    而由此可以推理出来，金卡戴珊当然可以睡斯努比，甚至于她也可以成为公爵女郎。

    这句话不仅给了金卡戴珊理论依据，同时也给全世界有志于睡公爵大人的女人们有力依靠！

    娱乐圈仿佛一下子就热闹了起来。

    相比之下，正在亚特兰大准备系列赛第二场比赛的斯努比反倒被人们给忽略了。

    当然，内特罗宾逊、达科米利希奇这些家伙可没闲着，他们每隔几分钟就会闯入杜格房间，告诉他娱乐圈最新动态。

    “嘿，知道吗？斯努比！现在就连臭名昭著的布兰妮都开始站队，她居然支持金卡戴珊，她认为每个女人都有睡你的权力，并且她表示你应该尝遍人间百味之后再做最终决定。”

    米利希奇走进来告诉杜格当前娱乐圈最新动态，然后他表示同意：”我觉得她说得对，斯努比。如果我是你，我会把目标定在超越维尔特张伯伦。“

    杜格没好气的白了米利希奇一眼。

    然后，艾迪库里面色凝重的走进来：“斯努比，我觉得你得站出来说些什么了。我每天都会浏览的成人网站上现在已经闹得不可开交，他们已经分成‘贵族党’与‘平民党’两派。贵族党认为不应该再增加公爵女郎的名单，这些人大多是某个公爵女郎的支持者，他们希望你选中他们的偶像，然后成为合法夫妻，断了其他人的念想。而平民党则认为人人都有机会，就连黑人都可以当总统，为什么其他人不能睡你，他们认为你应该给更多人机会，也给自己更多选择。而且，他们希望你能上论坛分享用户体验……。”

    杜格皱着眉毛，他不知道这些成人论坛的会员们到底在搞什么？居然弄出这么荒谬的言论来。而且还煞有其事的说什么人人平等，人人可睡，搞的跟纳个人所得税似的。

    把我当共享铁棒吗？

    杜格嘀咕一声，然后他拍拍手掌：“好吧，两位热心肠的绅士。关于这件无聊的娱乐圈新闻就到此为止吧。我们来商讨一下关于如何应对帕楚利亚的问题，这件事情我需要得到你们的大力帮助。”

    “当然没有问题，斯努比搁下。”艾迪库里一脸正色，他说道：“我愿意成为你麾下的骑士，并且付出百分之百的热情与拼劲。但是…在此之前，你能答应我一件事情吗？”

    “嗯哼？”杜格看着他。

    艾迪库里显得有些不好意思，他略微犹豫了一会儿，才低声说道：“这个夏天，你能带我去好莱坞走一走吗？我的意思是…我也想成为向你这样引发整个娱乐圈暴动的男人！”

    一旁的米利希奇也连忙表态：“这也是我的心愿。我甚至可以将范围再缩小一些，能让那些电视剧女演员对我趋之若鹜就足够了。”

    两人眼巴巴的看着杜格，他们眼神里满满都是渴望。

    杜格很无奈的摇摇头，随后说道：“等你们把帕楚利亚打爆再来跟我探讨这个问题。”

    “保证完成任务！”两人异口同声的表态，气壮如牛，声似洪钟，很有架势！

    ……

    -

    【不好意思，一点多才到家，赶紧码了一章，。最近真的事儿忙，赚点钱挺不容易的。求月票！求月票！！】