    当闪电侠清醒地恢复意识后，已经出现在中城的公寓里。

    他像是睡了很长一觉，期间还做了一个可怕的噩梦。

    在梦里塞尼斯托逼迫巴里走上宇宙跑步机，榨干了他体内的神速力。

    然后成功改写时间线，一次性把正义联盟的相关存在全部删除。

    那个宇宙最后只剩下一帮反派，他们推翻各国政府，建立属于自己的强权，世界变成一片废墟……

    “真是太黑暗了！”

    巴里像是被吓到了，猛然从梦中惊醒。

    结果他睁开眼睛一看，发现自己躺在中城公寓的大床上。

    阳光透过纱窗照射进来，点点浮尘飞舞飘动。

    一切都似乎没有发生，如此安静，如此……美好。

    “你醒啦？”

    卢克像是听到动静，推开门说道。

    氪星大表哥脸上挂着笑容，让心绪混乱的闪电侠瞬间安稳下来。

    对方好似有蝙蝠侠那样的神奇魔力，能够使人迅速平静，不再胡思乱想。

    “卢克……我记得你救了我，之后怎么样了？”

    巴里揉了揉头发，后脑勺撞到坚硬的岩壁上，现在还有点隐隐作痛呢。

    他就像昨晚在酒吧狂欢了一整宿，喝到断片儿的醉鬼。

    脑袋里的记忆，变得支零破碎，如一部剪辑稀烂的冗长电影。

    “没什么有趣的事情。”

    卢克靠在门框上，嘴角勾起，露出和善的笑容。

    “塞尼斯托经过我的思想教育，一通感化，已经想明白了，决定放弃毁灭世界的邪恶计划，继续投身于绿灯军团维护宇宙和平的伟大事业中去。”

    “他意识到自己做得不对，态度诚恳地向你认错……”

    闪电侠愣在原地，而后瞪大双眼，有些怀疑自己是不是听错了。

    塞尼斯托会改邪归正，弃暗投明？

    这未免也太荒诞了！

    “好吧，跟你开玩笑的。”

    卢克摆了摆手，看来他的冷笑话，效果并不怎么好。

    连巴里这种笑点极低的家伙，居然都没有捧场。

    “塞尼斯托被我一拳打死了。”

    他轻描淡写的，说出这一结果。

    现在卢克的手上，等于有两枚绿灯戒指。

    “死，死了？”

    闪电侠下意识多问了一句。

    毕竟他是超级英雄，还是正义联盟的成员。

    按照规矩，正义联盟一般打败某个超级罪犯或者邪恶反派。

    他们都会选择将其关起来，丢到一个对外宣称“戒备森严”的可怕监狱。

    然后再过一阵子，那帮时时刻刻想要毁灭世界、毁灭宇宙的坏蛋就会成功越狱……

    诸如此类的事情，总是在这个片场反复上演。

    仿佛超级罪犯和反派，在正义联盟眼中是某种极为珍贵的不可再生资源，用一点少一点，所以必须要好好保护一样。

    “当然，塞尼斯托又不是那种轻易会被人说服的性格，任何持有灯戒的智慧生命，内心总有顽固、偏执的一面。”

    卢克耸了耸肩，氪星大表哥可没有什么“不杀原则”，他对待敌人一向秉持绝不手软的个人理念。

    “一次性解决掉，这才是最省心的办法。”

    巴里讪讪一笑，他并非不能理解。

    只是在正义联盟里，杀人这种事儿，一般都交给神奇女侠或者海王。

    除非面对外星人大军，否则超人和蝙蝠侠不会痛下杀手。

    骤然之间，听到同为氪星人的大表哥把塞尼斯托杀了，闪电侠感到有些违和而已。

    莱克斯-卢瑟跟克拉克相爱相杀这么久，前者都还活得好好地。

    卢克嘴角撇了撇，似是猜到了巴里的想法。

    他强烈建议天启星的达克赛德，成立一个外星人保护协会，对正义联盟的双标行为予以谴责。

    对精神病疯子，反人类罪犯，屠杀百万生命的刽子手……

    正义联盟选择关押，囚禁，而非死刑。

    可遇到天启星的类魔，那就毫不留情，动用各种大规模杀伤性武器。

    难道说，只有地球人配活着，外星人的命就不是命？

    希望达克赛德尽早对超人和蝙蝠侠，这种双标准则表示抗议！

    “那逆闪电呢？”

    巴里挠了挠头，犹豫着问道。

    “那家伙第一时间跑路了，你不能指望我追得上一个极速者，这又不是公平的竞赛。”

    卢克摇头，逆闪电见势不妙，果断卖掉塞尼斯托，十几分钟的时间，都够对方绕地球跑上一圈。

    所以，他也懒得去追，直接把闪电侠带回中城，等待最后一步完成。

    “好了，我还有点事儿。”

    卢克想起还没给戴安娜买比基尼，他必须要抓紧时间，否则等会儿回到天堂岛，黄花菜都凉了。

    “巴里，你快点搞定宇宙跑步机，这片时空已经越来越混乱了，连塞尼斯托都牵扯进来，后面不知道还会发生什么。”

    整理着思绪的闪电侠，用力地点头。

    他不能再沉迷温暖的亲情，从而忽略闪点对主宇宙时空的影响了。

    [笔趣阁 www.boquge.me]……

    ……

    几天以后。

    天堂岛。

    夕阳的余晖洒遍海滩，戴安娜坐在一块礁石上。

    不远处，雪白的浪花撞击着崖壁，迸溅出晶莹的水滴。

    亚马逊公主眺望着碧蓝的大海，单手撑着下颌，思绪不知道飞到什么地方。

    昏黄的光线给美丽的轮廓，镀上一层淡淡的辉光，好似一尊栩栩如生的雕像。

    “你要离开了？”

    看到向她走来的卢克，戴安娜轻声问道，语气中听不出明显的情绪。

    “已经逗留的够久了。”

    卢克抿紧嘴唇，他之前借助巴里的神速力，逮住了逃跑的逆闪电。

    将其祭天后，闪电侠恢复到全盛状态，足够突破时间之障。

    离开闪点时空的倒计时，已经开始计数。

    “你们离开以后，这片时空会怎么样？”

    戴安娜嘴角扯动了一下，眺望大海，眼神复杂。

    任谁得知自己所在的世界，只是一个因为错误而诞生的扭曲时空，内心也会觉得难以接受。

    更何况，发生过亲密关系的情人，还要因此离开。

    这也就是神奇女侠，换成其他人早就黑化了。

    “它被时空的惯性修复，然后……不复存在。”

    卢克不确定的说道。

    他似乎记得之后的闪电侠带着蝙蝠侠，再次来到过闪点时空。

    是为了调查……掉落在蝙蝠洞的那枚“笑匠徽章”？

    “所以，我也会不复存在吗？”

    戴安娜扭过头，看向静立不动的卢克。

    后者脸上浮现温柔的笑意，回答道：“你不会被抹消的，我们会在另外一个时空再次相遇。”

    “这样吗？”

    戴安娜有些恍惚，她抱着膝盖，幽幽说道：“那时候我会认出你吗？或者你还会记得我吗？”

    “会的。”

    卢克坚定地点头。

    他拉着亚马逊公主的手，两人站在海滩上。

    远处是沉下地平线的夕阳，是一望无垠的海洋。

    这对男女拥抱在一起，像极了一副动人的剪影。

    “拍张照吧。”

    良久之后，卢克把一台照相机放在礁石上，然后牵着戴安娜，站在镜头的面前。

    两人彼此对视，带着笑意。

    咔嚓。

    快门声响起。

    这一幕就此定格。

