    打定主意的肖然，翻了个身，拉好自己的被子，这才心满意足的睡了过去。

    这一觉睡得那叫一个踏实，连个梦都没做，直到二天早上七点，才被一阵“笃笃笃”的敲门声给吵醒。

    他睁开眼，打哈欠趴下了床，有气无力的走到了宿舍门前，拧开了上面的锁。

    看清了面前的两个人，他瞬间瞌睡就没了，取而代之的是一脸的惊讶，“张川？董浩？你俩居然一夜没回来？”

    闻言，张川狠狠瞪了肖然一眼，脸上写满了委屈，“好意思说，你把人打了，我们不得送医院啊！不然你以为你能睡这么香？”

    董浩也在一旁嘟囔，“还好没什么大事，不然你小子等着挨处分吧！”说完话锋一转，“不过话说回来，他可是学生会主席，估计这事儿没完。”

    看着蓬头垢面的两人，肖然心里在一起泛起了阵阵感动。

    正准备说一声多谢，就被张川一把将他推开然后满脸嫌弃的看着自己，“跟门神一样杵着干啥？赶快洗脸，收拾收拾上课去！”

    说完自己率先进了卫生间。

    随着卫生间门“啪”的一声，董浩神色一紧，下意识的开始拼命砸门，“你是人吗，我都念叨一路了，你就不能让我先？”

    从医院回来的路上他就一直想上厕所，但是钱都给人家看病了。

    董浩硬是连五毛钱上厕所的钱都没有，俩人都是兜比脸还干净，这年头，不少公厕还在收费。

    谁知道这一回来，怎么又让张川这孙子钻了空子。

    张川可不管那么多，他得意的笑声伴随着哗啦啦的水声从卫生间那道泛黄的白门内传了出来，“这难道不应该是先来后到吗？”

    董浩绝望了！

    痛骂一声狗东西之后扭头看了肖然一眼，满脸的闷闷不乐，“有钱了记得还我啊，八百四！”

    给蒋子豪看病一共花了一千多呢，他出了八百四，张川出了两百多。

    不过大家都知道肖然没啥钱，所以董浩说的是有钱了记得还，不是现在马上还。

    反正算算日子，老爸今天也该给自己打钱了。

    熬到下午自己就又是一条好汉了！

    董浩家里条件还算不错，是他们三个里最好的，爸妈都是公务员，又是独生子。

    但是就是这样一个人，最后也迫于生活嫁给了富婆。

    肖然看着这个青涩又满脸善意的兄弟，摇了摇头，忍不住感叹世事无常。

    “放心，等兄弟我发达了绝对让你第一个抱上大腿！”

    上辈子自己是轻言看见董浩的婚后不幸生活了，重活一次，说什么也得拉他兄弟一把，绝对不让他再走老路！

    这会让张川大摇大摆的从卫生间里走了出来，跟着脱了鞋，爬上了床，丢下一句“老子要死了！”就再没了动静。

    卫生间没了人，董浩二话不说掉头冲了进去，好一会儿才提着裤子走了出来，一身轻道：“真是憋死我了！”

    说完也二话爬上床上蒙头大睡去了，一晚上没睡，可把他俩困死了，得好好补补！

    当然敢这么睡，最重要的还是因为，今天一天都没课，大学就是这样，课程设计的，很合理，但好像又很不合理。

    肖然倒是不困，也不准备睡觉，他洗了把脸，就出了宿舍门，先是在操场跑了几圈。

    感受了一下自己年轻有力的身体，这才挥着汗水朝着左边的食堂去了。

    坐在食堂里要了一份吃包子，准备吃完就回去。

    他现在迫不及待的想回去看看老爸老妈还有肖诗怡那个小崽子。

    肖然拿出牛仔裤口袋里的诺基亚，按下了一排在熟悉不过的数字，一边听着忙音一边继续吃包子。

    肖然家开了一家不大不小的杂货店。

    这会儿，老妈沈琼芝正坐在店里一边看悠闲得嗑着瓜子，一边看着电视嘿嘿直笑呢。

    听见电话响了，忙手里的瓜子皮丢在垃圾桶里，拿起柜台前的电话，看见屏幕赫然显示着败家子三个字，沈琼芝脸残存的笑容不见了。

    她就知道，小祖宗这是又缺钱了。

    她将电话放在耳边，开门见山，“免开尊口，这才几号就又这是有没钱了？”

    地主家也没有余粮啊，更何况她家还不是地主，本来勉强算是个中农。

    但是因为肖然上了学，生活费骤然上升，从中农光荣的变成了贫下中农！

    肖然一愣，酝酿了半天的情绪猝不及防的崩溃了，他尴尬的摸了摸鼻子。

    “不是要钱，就是今天没课，想回家吃顿排骨。”

    听见不是要钱，电话那头的沈琼芝松了一口气，态度都好了不少，“行，不要钱啥都好说，妈这就让你爸给你买去啊。”

    挂掉电话，肖然吃掉最后一个包子，这才站了起来，把吃完了的笼屉送回窗口，跟着悠悠的朝着食堂外面走了出去。

    眼下是2013年九月了，马上就要跨入2014年，那将会是一个互联网即将暴走的时代，4G即将降临，未来的几年里，华国会迎来飞速的发展。

    各大短视频网站相继出世，除此之外，各种和互联网息息相关的产业都会如雨后春笋一样，源源不断的出世。

    眼下遍地都是机会，肖何觉得，自己只会比上辈子做的更大，更强！

    出了学校的门，肖然沿着记忆深处的防线，朝着家走着，今天的天气格外好，天空中一群白鸽飞过，阵阵鸽哨来来回回的回荡。

    街上的人也不多，卖烧饼的，和旁边卖鸡蛋灌饼的相互聊着一早上挣了多少钱。

    肖然也不着急，就慢慢悠悠的走，听着路边人的三言两语，曾经没有过的那种美好，在这一刻油然而生。

    沿着人行横道过了两个红路灯，又穿过一条小巷子，满共十几分钟的路，肖然硬是走了一个多小时，才到了小区门口。

    肖然的家在四楼，13年的老楼，狭**仄，楼和楼的距离也都很近，从窗户看过去，能看到对面家里在做些什么。

    阵阵的香味儿顺着窗户飘了出来，不用问，闻着味道都知道是自家传出来的。

    老配方了，早已经刻在了脑子里，想忘记那是不可能的。

    红烧排骨！要是没猜错，应该还有一份番茄炒蛋，这个道不是闻出来的，这是猜出来的。

