
　　“想啊。”江茶点了点头，反问了一句：“难道我考大学上清华就不能为国争光，不能得冠军吗？我上清华可以学习很多知识，可以做研究，只要我做的好一样能为国争光。至于你说的冠军，我可以参加比数学比赛，一样也能拿冠军。”

　　“好啊，茶茶有志气。”姜长风听了孙女儿的话，高兴不已，脸上满是骄傲的神色。

　　高兴过后，他看着刘学民说道：“刘部长，我孙女儿不想举重，怕是要辜负你的一番美意了。”

　　刘学民一脸的遗憾，有些不甘心的看着江茶，说道：“小姑娘，你不再考虑考虑？”

　　“我已经考虑好了，就考清华。”

　　刘学民看着江茶已经铁了心，也不好再劝。不过临走之前，他拿出了纸笔，写下了自己的联系方式，交给了江茶，说道：“小姑娘，如果你哪天改变了主意，可以找来找我。”

　　“对了，你叫什么名字？”

　　“江茶。”

　　“好，姜茶小姑娘，我记住你了。”

　　“姜老，我还有事，先走一步。改天，再上贵府拜访。”

　　刘学民说完，就直接离开了。江茶向之前那个护士小姐姐道了谢，然后推着姜长风往他老友住的病房而去。23sk.Com

　　知道姜长风会来，陈百战早就让人把病房的门打开了。所以，二人一到直接进去就行，连门都不用敲。

　　看到一个小姑娘推着老友进来，陈百战立马露出了笑脸，打量了江茶一眼，说道：“这就是你孙女儿？”

　　“对啊，我孙女儿。怎么样，是不是和敏君长得很像？”

　　“何止是像啊，就像是一个模子里刻出来的。”陈百战笑了起来。去年就听说了老友找回了送人的大儿子，后来又听说他大儿子一家会来京城过年。他早就想见一见他们了，不想过年那天贪了杯，害得他大年初一就住进了医院。

　　现在他虽然觉得没什么事了，可医生说还要再养几天。没办法，他只好让好友把他嘴上夸上了天的孙女儿先带来给他看看。

　　对于老友口中的天才孙女儿，他一是好奇，二是不服气。整个圈子里，谁不知道姜长风是个大字不识的文盲。虽说后来自学了一些，可也是没办法和他们比的。

　　一个文盲的孙女竟然是个天才，别说他，其他几个老伙计也不服气。这不，一听说姜长风今天要还孙女儿过来，都想到医院里来。

　　如果不是他劝着，这会他的病房里估计坐满了人了。

　　“茶茶，快叫陈爷爷。”姜长风示意江茶喊人。

　　“陈爷爷好，我是江茶。”江茶喊了一声，顺便介绍了自己的名字。

　　“江茶啊，好名字。”陈百战刚夸完，病房外传来了一道欠扁的声音，“姜茶，是平时喝的姜茶吗？”

　　陈百战一听这话，顿时就吼了起来，“陈逸轩，你个兔崽子，胡说八道什么呢？还不给老子滚进来。”

　　“爷爷，气大伤身，医生的话您又忘了？”随着话音的想起，一个白衣少年走了进来。

　　少年身材修长，看上去却很阳光，让人很有好感。当然了，如果他的嘴没有那么欠，应该会让人更有好感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第166章 要考清华免费阅读。https://xs.23sk.com 