    新路路基4.5米，全程大致是条直线，预计总长6.2公里，而占用的土地面积不到2万平，赔付预计3万多块钱。

    拿到这个数据，李秀成真心感叹这赔偿太便宜。

    在街上送走了工程队和乡、县领导，李秀成回头，看到满身灰尘的徐召正站在后边，微笑道：“忙一天了累吧！”

    徐召咧嘴笑道：“这不算啥，都是跑腿的轻松活，还没有翻地累。”

    他这一天的表现李秀成才都看在眼里，对徐召这个小自己四五岁的年轻人他知道的不多，但能看出来挺机灵的，肯说话做事，这一点倒是比一开始的胡长安还要强一点。

    当然，这里面会有一点挣表现的因素在，但他却很欣赏这种自我展现能力的性格。

    因为有追求的人才会努力，只有努力了才会成功！

    李秀成笑道：“那好，不累的话咱们就走回去。”

    “好啊！”徐召开心一笑，自己的努力总算赢来了秀成哥的注意，真是太棒了！

    正如之前有人说的，现在的路走起来就是遭罪，一路灰尘漫天，望见村口时大家身上的衣服都看不见原色了。

    “徐召，你对修路这工程怎么看？”

    在快到村口时，李秀成突然问道。

    啊？

    徐召一愣，一路上李秀成就随口问过他几句家里的情况，这时候话题突然转变，让他有些措手不及。

    好在脑子活泛，一下子就想到了这可能是某种考验，瞬间就激动了起来。

    瞪着眼睛说道：“秀成哥是说具体怎么施工？”

    “差不多这个意思。”李秀成提点道：“其实修这条路就像做生意，要保证质量，要合理利用一切资源减少成本，同样要在修路这个过程中让自己得到提升。”

    “这么复杂？”这话题有点太高深了，徐召听得咂舌不已，想了想没多少领悟，但村口已在近前，又不敢太耽误。

    他硬着头皮说道：“应该是先除青苗，然后直接挖路基做排水，再雇佣施工队...哦？”

    突然他想到了李秀成的施工队，感觉自己有点把握住了要点了，略显期待的看着李秀成说道：“秀成哥就有施工队其实可以自己修，能省不少钱！”

    “差不多吧，你现在没有上班吧？”

    李秀成点了点头，又有点小失望，徐召的表现一般，并没能给自己惊喜。

    在他的计划中，这条路的修筑成本并不会太高，原因有这么几点。

    第一点，机械设备石材厂石材厂有，合理规划一下时间完全能够兼顾两边儿。

    第二点，石场那边只运走了成品青石板，大量的碎石堆放在厂区外边没有用处，完全可以运来做路基。

    第三点，县里的沙石现在随便挖采没有人管，只需要付出一点工钱和油耗。

    第四点也是最大的消耗原料水泥将由县里出面，直接从县水泥厂低价采购，算是县里的一点支持。

    然后就是人工，现在农村的人工一月也就四五十块，便宜的很。

    而他更是打算将其中表现好的人做为建筑队的下一批预备员工。

    这样花最少的钱修了路，即帮助乡民又搏得名声还能够解决石材厂的大量碎石问题，更是壮大了建筑队，可谓是一举多得。

    徐召并不知道自己得分较低，听到李秀成问自己的工作顿时心提了起来，头摇得像拔浪鼓似的：“没有！月初刚从县里鞭炮厂辞职回来。”

    说完，见李秀成没接话，他主动道：“正想着在家找个事儿做，秀成哥，你看我能不能跟着你跑跑腿什么的？”

    知道主动开口倒算是晓事，李秀成点了点头：“行，修路这事儿得用不少人，算你一个，明天开始你到石材厂挂个名，以后给我爸跑跑腿传传话什么的，不过主要还是跟进修路这件事。

    我后天就要离开，修路这事情就交代给我爸去办，你多跟着了解一下情况，表现的好后面还有不少任务给你。”

    徐召一脸惊喜，没有想到一上来就是跟着李叔跑腿，这可是相当于跟着太上皇混了，那待遇能差了去？

    他狠狠的点头：“秀成哥放心，我一定仔细看，认真学，绝对不给你掉链子。”

    “错！

    是不给你自己掉链子。”

    李秀成伸手指着村子说道：“看到这些破旧的房屋没有？

    干得不好，你就会像这些房子一样普通平庸渐渐腐朽在村子里。

    干得好，你就会成长为高楼大厦，俯瞰世间的富贵繁华！”

    这一刻李秀成一手指天，气势睥睨，镇得徐召忘记了呼吸，好半晌他脸色涨红重重点头：“秀成哥放心，我一定做好每一件事！”

    “好！晚上过来，喝酒。”

    晚上喝酒是真的，不只是徐召，还有徐珍一家人和几家亲戚全部被请到了屋里。

    大堂屋里摆了三张大桌，一张小桌，大桌大人坐，小桌儿童和女人坐。

    明亮的灯光下，满桌子的大鱼大肉散发着浓郁香气，这个肚子都填不饱的时代，这一桌子肉食的诱惑力简直爆棚。

    小桌上的稚童已经轰抢开来，三个大人桌却是没有人动筷子，只有几个小辈在尽职尽现的给大家倒酒。

    大家在暗自吞口水的同时目光还是投在中间桌子李秀成的身上。

    不只是因为昨天今天李秀成给他们带来了太多的惊诧与意外，更因为他们知道这顿饭并不单纯。

    那两个对李敬福说过难听话的更是心中打鼓，生怕李秀成找他们的麻烦。

    待酒儿满上，大家都坐回座位上，李秀成站了起来，目光环视众人一圈，见大家的目光都汇集到自己身上，才慢悠悠的开了口。

    “各位叔伯婶娘，今天请大家过来吃个便饭，顺便也说个事情。

    之前因为徐婶子的事儿大家闹出了点误会，整得大家都不太愉快。”

    听到这里，有几人不自在的挪了挪屁股，这事儿是他们理亏，之前不晓得厉害，现在见识到了李秀成的能量关系，生怕李秀成找他们的麻烦。

    蓄着小胡子的李金贵脸上堆笑：“秀成，确实是误会，大家也知道错了，这事儿咱们就提过不提了。”

    “三叔，话可不能这么说！”

