    ，(首字母+org点co)！

    没办法，颜值高天赋高的人，就是这样。

    “秦风，你可知道，你小时候可是在我们武魂殿长大的，所以你实际上就是我们武魂殿的人，我女儿是你从小玩大大的朋友。”

    比比东如沐春风的声音响起，对着秦风言道。

    “行了行了，你这种招数我见多了，还我从小就是你们武魂殿的，你怎么不说我从小就是太子。”

    秦风摆了摆手，一脸对这些话没兴趣的姿态。

    他当然是武魂殿的，不然怎么会一直怼菊花叔呢？

    不然，又怎么会回到这里。

    “你！！”

    比比东见到秦风这么放肆，顿时怒火中烧。

    自己是武魂殿的教皇！

    本着惜才，她才会百般前来邀请。

    可谁能想到，这小子竟然越来越无所畏惧了！

    说实话，比比东真想立马拍死对方！！

    但转念一想，这小子是个变态！

    能压制住小刚的弟子唐三，未来对方甚至可能突破封号成就大道，她又强行熄灭了心中熊熊燃烧的怒火。

    在遥远的未来，世人说道，斗罗大陆从古至今一共三位神灵，一尊为比比东，那时的武魂殿教皇，御统天下的女皇，而另一尊为天使之神，其为女皇之女，而另一尊手持两仪天罡锤之神，则为其徒。

    想想，那是怎么样的一种满足？

    一紫三黑，超级魂环配置。

    十五六岁成为五十级魂王强者，此人未来至少超级斗罗打底！！

    说句实话，她甚至觉得对方天赋要在千仞雪之上。

    对方也是她比比东明面上见过的最强年轻一辈！！

    六翼天使武魂，先天二十级满魂力。

    如今千仞雪恰好为接近魂帝的魂师。

    可秦风的魂力，初始可为零级！

    根本不在一个层次。

    然，依旧追平了。

    孰强孰弱，明了可见。

    若秦风不是这样人，她比比东现在早就杀之后快。

    哪还跟对方这么多废话！

    自己是天底下无数魂师的领袖，武魂殿最年轻的教皇，秦风只不过是一个无背景的屁民罢了。

    就算有背景，能与她武魂殿抗衡？

    普天之下，也只有两大帝国与风盟能威胁到她！

    其中，风盟最为刺头！！

    当初被对方那所谓的中立迷惑了双眼！！

    虽然对方现在依旧是所谓中立政策，但她隐隐发现，对方狼仔野心！！

    似乎在暗中酝酿着什么。

    这也就是为什么，她让千仞雪除掉这位风少的原因！！

    “风哥哥是失忆了，要不然怎么会对我们这么陌生，而且看到你这个大仇人竟然没有一点反应！”

    千仞雪狠狠的瞪了一眼菊斗罗。

    因为秦风的事情，她恨了菊斗罗很长一段时间。

    当时对方骗了她，说她喝的红色饮料实际上是秦风的血腥玛丽！！

    秦风已经死了。

    菊斗罗微微摊手耸肩。

    好像在说，这管我什么事。

    当时他确实看不爽这小子，但是丢出去可是千道流的命令。

    要不是对方发话，他也就是敢虐虐秦风罢了，直接踢出去他可没有这个胆子。

    “行了行了，我劝你们回去吧，不要用这些俗套的套路来折腾我了。”

    秦风一脸要送客的姿态言道。

    他就吃准了比比东一定不会杀他。

    所以他才敢如此言语。

    若落在别人手上，他现在估计早就跑路了。

    以他封号斗罗级别的速度，要是真想跑，还真没有几个人能追得上。

    “秦风，我知道你已经晋级到了五十级，需要魂环，要不这样，只要你愿意加入武魂殿并且拜我为师，我送你一个万年魂环，让你晋升到魂王层次，并且让你在武魂殿中一切行动自由如何，成为武魂殿预备圣子如何？”

    比比东一脸笑吟吟的姿态言道。

    “切，谁要在武魂殿中一切行动自由来着？圣子又是个什么鬼？”

    秦风一脸唾弃的姿态言道，那小眼神是不是的飘了一眼千仞雪的方向。

    “哦？那要不这样，我再允许你和雪儿自由谈个恋爱？到时候你的万年魂环让雪儿陪你如何去取如何？”

    适才的比比东双眸中还蕴含着丝丝头疼之色，而此刻，竟然多出了一道自信！

    原来，她发现了猫腻。

    也就是秦风的软肋。

    他是那种不爱江山爱美人之人。

    毕竟比比东也算是过来人。

    那不安分的小眼神，她怎么看不出来是什么意思！

    “教皇冕下，恕我直言，你这样做是不是有些过分了？这小子天赋确实属于万年一见，但圣子是何其身份？怎么能让他做预备圣子呢，而且这小子就是一块冥顽不灵的硬骨头，想让他投诚基本不可能！！”

    一旁菊斗罗都看不下去了，忍不住出来言语道。

    这小子是天才没错，但不值得这个价！！

    “成交！”

    秦风瞬间站起身来，随后一脸笑意的对着说道。

    千仞雪：“？？？”

    比比东：“？？？”

    菊花关：“？？？”

    ……

    这……这么干脆？？

    不对啊！！

    比比东有一种被坑了的感觉！

    按照这小子的性格，不是要讨价还价一番吗？

    怎么会这么痛快呢。

    莫非是美人关？？

    确实，雪儿不但天赋高，姿色依是倾国倾城。

    不但继承了她的容貌，似乎还升级了。

    要是自己是个男孩子，她怕是也会忍不住吧。

    果然，只要是个男人，基本上都难过美人关。

    这是一个千古难题。

    自己真是用力用错了地方，应该早一点找个理由，将千仞雪召唤回来。

    让对方直接对秦风进行色诱，这样自己也就不用折腾这么久了。

    这路子走错了，活该被折腾啊！！

    比比东此刻脸上竟然隐隐有些自责之色。

    说到底，自己还是没有看透男人。

    “沃？沃德发？？”

    千仞雪此刻瞪着大眼睛，不禁爆出了一句风哥哥当年的口头禅！！

    说实话，她惊了！！

    这位姐姐当初不是说让她来说服风哥哥加入武魂殿或者拜她为师的吗？

    这怎么感觉自己都没说三句话，就莫名其妙的被卖出去了？

    这都什么鬼？

    传说中的被卖了还帮别人数钱系列？！

    千仞雪在风雨中凌乱。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

