    雨女无瓜由于平日里事情繁忙，其实和玩家很少接触，所以也不太清楚李狗蛋的棒槌性格，要是早知道绝对不会让周围这些开发者玩家刺激她。

    直到李狗蛋张开了翅膀，雨女无瓜才反应过来对方要干嘛，连忙喝道：“拦住她！”

    这喝得突然，一些玩家完全没反应过来，唯独那个机械专业的，眼中蓝色光芒一闪，背后背包突然伸出几只巨大的机械臂朝着正准备离开的李狗蛋抓去！

    这机械臂速度非常快，从背包里出现到锁定李狗蛋位置不到零点几秒，在周围玩家眼中都只能模糊看到几道银光闪过。

    但机械臂快李狗蛋更快，张开翅膀后人就像一道光一般，瞬间灵巧的躲过了机械臂的封锁，消失在了众人眼前！

    “我去！”那机械部的玩家愣道：“四级的风妖速度有这么快吗？”他扶了扶不知什么时候带上的机械眼镜：“我这套设备抓五级的飞行生物都绰绰有余，愣是头发丝都没碰到！”

    雨女无瓜微微皱眉，她这些天也发现这个问题，玩家们在融合基因后所表现的能力好像和联邦里传统数据不符，而且差很多！

    正常数据下玩家由于是基因融合，表现的属性应该略低于同级别高等生物才对。

    但从最近玩家单体属性数据来看，玩家属性好像远高与同级生物，是联邦数据库过于保守了吗？

    “老大，她这是干嘛？”其中一个玩家愣愣道。

    “还能干嘛？”雨女无瓜白了他一眼道：“当然是抢人去了！”

    ---------------------------------------------

    操场外，一众技术军官都走出了考场外，聚集在计分板位置等待着成绩。

    由于人越来越多，刘家和雷家的人都显得很焦急，当然其它世家也没闲着，虽然因为被首领套路了一次导致很多世家家里的晚辈没能上到这一趟车，但不代表他们一点机会都没有了呀。

    首领可以拉拢这些没有背景的平民子弟，他们不可以吗？

    首领可以提供他们道路上的方便他们也可以呀，而且他们可以给得更多.....

    李老望着一群眼巴巴在那里望榜的老家伙，心中一阵无语，这场景，像极了古代科考时那些富贵世家侯榜的模样，只要看到高中进士的，直接就各种拉拢甚至有可能直接把自己女儿名帖往人家怀里塞.....

    等等.....

    想到这里李老顿时一愣，暗道：这群老家伙不会就打着这个心思吧？

    想到此他微微凑近了些，想听听这些老家伙在说些什么。

    果然，靠近后就听到有人道：“黄老呀，你家那没有婚嫁的孙女才多大？今年才刚上大学十八岁都没有吧？这里面那些年轻干部最少也是快三十的了，你觉得合适吗？”

    “有什么不合适的？”黄老瞪着自己小眼睛道：“男人三十而立，找对象就得找这种成熟稳重的，我这也是为自家孙女好！”

    “可.....你得看人家愿不愿意呀！”旁边一个留着山羊胡的老人冷笑道。

    “有什么不愿意？”黄老冷笑回应：“不喜欢十八岁的少女难道还喜欢你家那个三十岁都没嫁出去的老姑娘？”

    “嘿....你！”

    李老在一旁看到一群人恬不知羞的争论卖孙女的事顿时脸色一黑，低声叹道道：“斯文扫地、斯文扫地呀！”

    “就是！！”雷老在一旁附和道：“真是一群老不知羞的东西，一点节操都没有！”

    李老闻言连连点头。

    正点头间，突然看到雷家大儿子急忙忙跑过来，拿着手机对雷老道：“老爷子，婷婷和可欣的照片都发过来了，你看看.....”

    雷老爷子看了一眼，随即皱眉道：“谁让发素颜的？”

    “可....她们在部队里工作，平时也都不怎么化妆呀.....”

    雷老：“你脑袋里装的都是浆糊吗？她们不会化妆美颜相机还不会用呀？赶紧的，成绩就要出来了！”

    李老：“.......”

    真是世风日下，连老领导的节操也掉光了，而且他都不知道，这平日里那么古板的老领导居然还知道美颜相机.....

    一旁雷佳铭突然顿了一下，随即眼睛一亮暗道：对呀，我怎么没想到，我没进得去可以找进得去的人呐，刚才那些技术军官好像有几个女军医来着.....长得虽然一般般，但那不重要.....

    “诶，小雪出来了！”

    就在雷佳铭想着怎么和爷爷说得时候，旁边田老突然道。

    一听到这个名字，雷佳铭脸色顿时一沉！

    雷老闻言顾不上照片的事，连忙快步迎了上去，一把抓住雷雪的双手：“乖孙女哟，考得怎么样呀？顺利吗？”

    雷雪一愣，一时间不知道该怎么说，第一项和第二项成绩她非常有把握，可第三项就有点虚了，那考题天马行空，里面的一些理论她以前听都没听说过，简直打破了自己常有的认知，可偏偏又显得很有逻辑和道理，尤其是里面的一些公式！

    也导致她对第三项毫无把握，因为面对那种题目，她也是凭感觉答题，具体能不能拿高分，她有点虚....

    见雷雪这支支吾吾的模样，雷老顿时心中咯噔一下，一旁雷佳铭则是眼睛一亮：“爷爷你就放心吧，四堂姐把握大着呢，之前不是说了吗？一定给我雷家拿个名额过来！”

    说到最后雷佳铭的与其几乎是一字一顿，生怕别人没听清楚似的！

    雷家人闻言顿时皱眉.....

    雷雪也不好意思的低了低头，当初敢这么吹牛皮她就知道可能会被拿来针对....

    可不吹牛皮哪来的机会不是？

    但愿老天保佑吧.....

    一旁田老见雷雪那副心虚的模样心中也是咯噔一下，让原本准备上前关心一下的步伐顿时僵硬在原地，随即田老望了望周围，估摸着要不要趁现在大家没注意到他....先溜一波？

    正好C市李家那老爷子前段时间在邀自己去小住，自己干脆就趁机会过去，待他个半把年，等时间长了回来估计就没人惦记让他吃门板的事儿了....

    “咦，成绩出来了！！”

    人群中不知谁喊了一句，顿时一群人一窝蜂跑了过去，雷老和小雪也顿时望了过去，但由于人太多几人一时间挤不过去，雷老顿时拍了拍自己健壮的大儿子：“愣着干嘛呢？赶紧挤进去看成绩呀！”

    “哦哦！”憨厚的大儿子闻言连忙赶紧鼓起了肌肉，如一头野蛮的水牛一般硬生生为雷家开了条路。

    在后面看到这一幕的狗哥微微一愣，暗道：这家伙要去游戏里玩绿泰坦肯定很适合！

    一群人跟在对方身后勉强挤到了前面，刚一到前方，那大儿子就叫道：“小雪中了！！”

    雷家人闻言一愣，惊喜的抬头看去！

