    黑金字塔，恐惧工厂，内部办公室

    “非金字塔奴隶，我很难争取到前往【禁区】的资格。

    另外，对于探索禁区而言，人多并不是好事。

    我只是替你以及你的助手申请到了禁区探索的资格。

    至于在升位比赛里合作的同伴，让他们自己想办法获取贡献值吧。

    进入时间是明日凌晨2:00，需提前赶往神都虫洞的排出口，向工作人员出示禁区通行证。”

    “好的。”

    有些麻烦。

    如果只有韩东与玛丽缇丝通过‘禁区’来快速累积贡献值。

    其它队友的贡献获取速度将会慢上一截，最后的【神选者考核】也将变得不再同步。

    而且。

    据韩东目前获取的信息，【神选者考核】应该算是《普罗米修斯》世界下的一个重要转择点。

    考核一旦通过，或许就能完全摆脱奴隶身份，从而达到基准要求，可选择离开并结算命运事件。

    当然，也可以选择继续深入。

    就好像韩东曾经在《小丑回魂》里的情况一样，达到基准要求后，继续选择停留，帮助镇民们彻底杀掉小丑从而获得最终奖励。

    “好！我会准时前往的。”

    “谨慎一点，在逐步适应且初步探索了【禁区】的情况下，再去想办法带点东西出来。”

    “嗯。”

    虽说大祭司这头并未叮嘱太多。

    但韩东这么几天借着「见习祭司」的特权前往金字塔-图书馆学习相关的知识，其中也试着查询关于禁区的信息……虽然大部分关于禁区本质的信息都被保密处理，但韩东还是查到了一些有趣的东西。

    基本可以肯定。

    最早在这颗星球生存，发展生物科技的外星种族-【白巨人】，亦即是《普罗米修斯》世界观下‘人类的创造者’。

    已经被人类完全反噬。

    被白巨人带来这颗星球的古埃及人类，在经过一代又一代的繁衍后，因某种原因将【白巨人】反噬。

    借由这群外星人授予的科技知识、遗留的科技产物以及他们本身蕴含的能量，创建神都。

    但也有部分白巨人逃脱掉人类的反噬，躲藏于他们昔日建立的庙宇中。

    而这些设置在星球隐秘区域的古怪庙宇，就是所谓的【禁区】。

    不过，韩东在阅读到这些信息时，心间产生了一个较大的疑惑。

    无论这些庙宇有多么危险，距离人类反噬白巨人已有数百年之久，人类本身已从黑水及生物科技中获得了极大的力量，自命高于神。

    黑金字塔本身应该有足够的力量去彻底毁灭这些禁区，让星球的探索率达到100%。

    为什么没有这样做？

    韩东猜测这些禁区里的庙宇，或许是白巨人的生产车间、孵化地或是类似的物质产生区域。

    或许禁区庙宇能产出一些，人类自身无法获得的特殊产物。

    因此每隔一段时间，黑金字塔便会审核、派遣部分具备相当实力的奴隶前往【禁区】，将一些仅有白巨人能生产的东西带回给黑金字塔。

    只要能活着回来，哪怕没有带回什么有用的东西，只需要提供一些关于禁区地质信息，就能获得超越普通任务的贡献值。

    然而，禁区里到底藏着什么东西，韩东本身也很感兴趣。

    ……

    韩东召来队友们说明禁区的情况。

    特别说出了大祭司的叮嘱，不建议多人前往。

    米娅头一个提出反对意见，在她的想法里，对比起危险的禁区，她更在意自己的男人将和一位陌生女性单独待在一起。

    邓普斯却一脸笑意地说着：“名额申请这件事不是我们能够干预的。

    既然大祭司只申请了他们俩的名额，我们也改变不了什么……这么好的机会尼古拉斯你可要抓住，不必在意我们。

    跟在大祭司名下，说不定有机会触及最高等的「身份考核」。”

    邓普斯则很赞成，或者说只要对于韩东有利的他都极力赞成。

    至于亚伯也是一样。

    “就这样吧，我与玛丽小姐前往禁区……获取贡献的速度可能比较快。

    你们近段时间也开始接取贡献任务，尽可能同步提升贡献值与奴隶身份。到时候才能一同参与【神选者考核】。”

    “为什么……我也想去……”

    戴着面具的米娅虽然看不清面容，但左右食指却在来回打圈。

    “米娅，你暂时跟着邓普斯他们吧，又不是长时间分开……行了！我还得去准备，禁区的难度或许比我预想的还要高。”

    时间紧迫。

    交代完事情的韩东根本没有要与队友们聚餐闲聊的意思，而是折返旅店，准备直接睡到凌晨，以饱满的精神状态前往禁区。

    就在韩东转身离去时，跟在一侧玛丽缇丝偏头盯着一脸不舍的米娅，刻意伸出湿滑的舌头，做出一个暧昧的舔舐动作……

    气得米娅差点当场晕厥过去。

    ……

    视野切换。

    黑金字塔-黑水实验区-03号研究室

    一道熟悉的身影正在这里进行着实验研究，正是王都工程师间突然销声匿迹的诺维科夫教授。

    与韩东类似。

    虽然他在升位比赛里没有特别卓越的表现，却因某项特性入选了本届的见习研究员，留在金字塔的实验室里工作。

    这一切都在诺维科夫的计划中。

    甚至可以说，诺维科夫很清楚自己怎么做会被金字塔选中……原因很简单。

    他作为五阶工程师并非随机来到这里，而是通过一种强大命运卡牌指定《普罗米修斯》的世界，他早已通过各方面渠道来了解这个世界里的情况。

    他打算以当前世界为踏板，汲取世界之力，突破五阶……

    正如分配了五点天赋的命运种子将达到饱和状态，需要【破种】。

    当在天赋树分配了五点独特天赋时，也将进入到饱和状态……需要通过一种特别的方式，才能突破到下一阶段，成为人类里能独当一面的战力。

    “诺维科夫。

    前往禁区的申请已经批准下来了，时间是明日凌晨两点到三点间，神都将在禁区入口停靠一小时，别超时了。”

    “好的。”

    “你的三位奴隶属于力量型且身材高大，不建议你携带他们前往禁区，容易暴露。”

    “扎洛祭司放心，这三位奴隶是我精心‘培养’出来的……他们的存在将提高我探索禁区的成功率。”

    “嗯，争取为我们实验部门带回一些有用的东西吧。”

    “一定。”

