
春华听了这话便哭了起来，她家小姐好苦的命啊，要被这样的老虔婆欺负。

“小姐放心，你不会死的！李嬷嬷她若是敢昧着银子不给您抓药，我便一头撞死她！”

春华这么说的时候，宁茉忍不住的看看她的小身板，再看看李嬷嬷的个头……春华你这个愿望，有点远大啊。

李嬷嬷的脸色很难看，好半天才调整好了脸上的表情，从新回归了平静。

“姑娘言重了，老奴现在就去四处求求，看看这船上可是有人能帮姑娘开上一副药。可若是真没有，姑娘，那就是您的命了。”

李嬷嬷这么说完了转身就走，好似生怕自己多在这里待一刻，就忍不住的会掐死宁茉。

宁茉无语，这李嬷嬷表情太直接，一副恨不得她早死早超生的样子，肯定不会去求药了。

春华还想说什么，却被宁茉一把抓着说道：“我的簪子呢？”

“小姐，那可是你最后一件首饰了。”春华十分的不舍。

“用剪子绞了，拿一截去求药，命重要。”宁茉这么说，春华马上将自己藏起来的金簪子拿了出来。

没错，还是小姐的性命更重要！

宁茉看着那簪子，心中叹息。姑娘家戴的簪子只那么细细的一根，虽然纯金打造，可总归没多重。他们现在如此处境，做什么都要俭省，不能不为后面做打算。

北地老家？她可不打算回去，回去了怕是三人都要没命。

“茉儿，都是娘无能让你受苦了。”林姨娘十分的愧疚，她出府的时候被人将东西搜了个干净，什么都没剩下。

“娘你不用担心，车到山前必有路，柳暗花明又一村！办法总是比困难多。”

宁茉口号喊的响亮，其实心中没底，无奈在这里没人能依靠，只能自谋生路。

“那娘看着你，你再睡一会吧。”林姨娘说着将宁茉的被子给盖好了。

宁茉很快就沉沉的睡了过去，她知道自己这是病了，而且病得很严重，才会如此的昏昏沉沉。

她不能这么坐以待毙，指望古代这点草药，估计小命悬了。

宁茉的眼前再次出现了熟悉的场景，巨大的玻璃门，烫金色的门头，图书馆三个大字据说是校长大人亲笔写的……现在看来，校长的字很一般啊。

此前无数次经过，她竟然没心思留意过，这下子好了，自己没事就上这里来溜达一圈，就感觉和回家一样的。

宁茉也想不明白，自己只是个小小的图书馆的管理员，哪里来的魅力，让这么大的一座图书馆跟着自己穿过来了？

说来有些惭愧，她不是对社会做了大贡献的人，也不是什么聪明绝顶的天才，只是混了个大学毕业，便赖在学校的图书馆里当管理员，准备混到退休的懒人。

自己完全没有让图书馆如此深情厚谊对待的资格吧？所以她总有一种德不配位，必有灾殃的奇怪感觉。

‘主人，欢迎回来，图书管理系统为您服务。’声音再次传来，宁茉看看这熟悉的图书馆，笑了。

‘系统，我很好奇你为何选择了我？我不聪明也没本事，懒人一个，不值得你这么托付终身吧？’

‘看来主人对自身还是有清晰的正确的认识的，有自知之明这也是您的一个优点。’

宁茉：……

‘系统选择您当宿主，那是因为您生命结束的时间和时空裂缝出现的时间完全融合，在周边磁场的作用下被自然绑定的。’

‘说人话。’

‘您死的时间刚刚好。’

‘……所以说，我就是所谓的死的早不如死的巧？’

‘也可以这么理解。’

宁茉：“……”好想翻脸怎么办。

‘系统，我，还有回去的机会吗？’

这个问题宁茉思考了不知道多少次了，这个世界不符合自己懒散一生的人生规划。

女性地位太低！没有财产的继承权，没有发言权，妻妾共存是合理合法的社会现象！更不要说医疗养老等完全没保障，想要实现混吃等死，太难。

‘本系统不建议宿主有这样的不切实际的想法，磁场和时空通道已经关闭了，强行回去，只会魂飞魄散。’

系统这么说完了，没听到宁茉的回答，系统也不知道该怎么安慰她。毕竟，它只是个系统。

宁茉此刻已经怂了，她在心中安慰自己，既然来了，没道理稀里糊涂的再去死一次。她胆小还怕疼，可不想再尝试一次了，所以保重性命要紧，她得赶紧吃药。

‘我需要特效感冒药。’

宁茉声音落下，就看到一排感冒药出现在了虚空屏幕上，各种疗效，各种形态应有尽有。只是这个价格，让宁茉咬牙！

‘你这是黑店吧？一颗感冒药最便宜的也要一个积分！’

‘主人，系统商城的商品都是明码标价童叟无欺的！而且商城里面什么都有，只要有积分您分分钟人生赢家啊。所以，您为何不努力读书赚积分呢？’小叮咚声音甜美，好似推销客服。

这所谓的积分，说起来宁茉就更牙疼了，因为需要她读书。

这座图书馆可是当初他们学校花了大价钱建立的，据说是整个南方最大的图书馆，不仅规模最大，藏书也是最多的。

用系统的话说，够她赚积分赚到死！

可读书赚积分并不容易，对书本上的内容不能一扫而过，而是要熟读。不管她选择读什么书，读完之后都需要回答问题，回答正确五道题，才能赚一个积分。

现在她的手上有15个积分，赚来的并不容易。

权衡一下自己现在的状态，她觉得没有选择的余地，直接买了最便宜的一颗。

‘叮咚！图书管理系统初次交易完成本系统激活，奖励积分10！奖励新手大礼包一份！

叮咚！开始发布新手任务一：身体发肤受之父母，请宿主尽快恢复身体健康。任务奖励：积分10，系统商品随机抽取机会一次。’

宁茉微微一愣，什么叫做系统激活！

‘系统，此前你没被激活吗？’

‘系统激活需要主人在系统内领取任务或者兑换物品，在那之前我和主人不是正式绑定的哦。不过主人不要在意这些细节了，快看看自己的新手大礼包吧！’

宁茉：……

果然被骗了，可是想想自己是真的回不去了，这人生地不熟的，有个系统傍身总比孤军奋斗的强。

宁茉点开了新手大礼包，就听到一连串的叮咚声。

‘叮咚，恭喜宿主获得积分30！叮咚，恭喜宿主获得大力丸一枚！叮咚，恭喜宿主获得望远镜一只！’

宁茉：“……”刚才她听到了什么玄幻的东西？大力丸？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67058191"  chaptername="第二章  系统傍身">加入书签</a>
</div>
