    “人类，同龄中还有你这么强的修者？！你很不错本王看上你了，留下来给我做个女奴，本王以后可以罩着你。”

    一头神纹滔天，气势全开的青狮，跨步从众神兽中走了出来傲然的望着苏云裳开口道。

    “你也想死吗？”

    苏云裳却是随意的瞥了一眼青狮开口道：“区区一头青狮也敢收我为奴。”

    “嗯！”

    青狮眸光一沉，一时之间就没有反应过来，反应之后却是勃然大怒。

    眼前这人类太放肆了。

    他青狮可是列阵境强者，体内可是刻化了七座上古杀阵，别说一个区区人类了，就是与他相同实力的神兽也不敢如此对他无礼。

    “人类，你太狂妄了！”

    “我今天就让你知道，敢藐视我等列阵境强者，会有何等你承受不了的后果。”

    青狮俯视着苏云裳，周身一座又一座杀阵沉浮的走了过来道：“现在你还有最后一次机会，跪服成为我的女奴。我可以大发慈悲饶你一命，如若不然我就杀了你。”

    “师妹，这头青狮王可是达到了列阵境，如此强大的生灵我们现在可不能与之为敌。你快向他低头争取让他饶过你吧！”

    见青狮走来唐千川一下就急了眼，现在他们不过才化灵境。

    不可能打得过列阵境的青狮，因此他忍不住就劝苏云裳。

    因为他可不想苏云裳和一头列阵境的强者为敌。

    毕竟足足差了两个大境。

    苏云裳再不凡！

    也不可能打的过列阵境的强者，何况这头青狮还不是简单的列阵境。

    他周身七座杀阵浮现！

    那可是修为逆天的列阵境强者，现在莫说他们区区化灵境，就算是同在列阵境的强者也不一定能打得过青狮王。

    “人类，你考虑好了吗？我的耐心可是很有限……”

    青狮高昂着头朝苏云裳走了过来，“现在你要是不归服的话，那我可就要将你镇杀了。”

    “大胆！”

    林不凡抱着白虎走了出来，直接将苏云裳挡在身后目光落向青狮道：“就你这区区四脚爬虫，也敢如此大言不惭。还不给我趴下更待何时。”

    “嗯！”

    青狮彻底压不住了，内心的怒火一下就爆了。

    今天这是怎么了？！

    一个个卑微的人类，竟然全都敢站出来喝斥自已，难道真以为他青狮是那么好欺负的吗？

    “人类，你很好……”

    青狮越想越生气道：“竟然你敢挡在这小女子身前，那我青狮大王今天就先吃了你再吃这小女子。”

    “你敢！”

    苏云裳怒喝了一声，抬手就将太初剑暴射向了青狮。

    “人类，你找死……”

    面对苏云裳一剑斩来，青狮张口就发出了一声咆哮，然后一面神纹滔天的骨镜从青狮口里暴射了出来，迎着苏云裳的太初剑就暴击了过来。

    “铿锵！”

    太初剑一剑就击爆了青狮吐出来的骨镜，然后崩飞了过来一下就插在了林不凡身前。

    可是这时青狮并没有后退，反而是周身七座杀阵腾起，速度宛若流星一般对着林不凡爆射了过来。

    “趴下！”

    林不凡周身一震，抬脚一踏无色界域直接就席地而起，瞬间形成一个巨大的罩子挡在了林不凡身前。

    “嗡！”

    在此同时太初剑也震开了，一道斩裂苍穹的剑气直接就暴射向了青狮。

    “啪！”

    狂暴的青狮先是重重的撞击在了林不凡的无色界域上，然后又被太初剑的剑气斩中，瞬间就砸飞了出去，直接将一座巨山砸成了粉碎。

    “哇！”

    见到这一幕在场众神兽无不瞪圆了眼睛，尤其是柳溪差点就吓湿了。

    眼前这苏云裳太强了。

    自已要想杀她。

    必须要夺了她这太初剑。

    要不然绝对不可能成功。

    “废物，你不装逼会死吗？你知道刚才有多危险，要不是云裳的太初剑，现在你已经成为青狮口里的食物了。”

    过了一会终于反应过来的唐千川，却是异常狂怒的朝林不凡冲过来了。

    他气炸了。

    刚刚林不凡挡在苏云裳身前的那一幕。

    他觉得林不凡简直是太愚蠢了。

    要不是苏云裳的太初剑厉害。

    挡住了青狮的攻击。

    现在林不凡已经死了。

    当然林不凡死不死他不关心。

    他关心的是林不凡这种看似保护苏云裳的行为，却是害苏云裳他唐千川可就忍不了了。

    现在一定要给他一顿暴揍。

    让他知道自己这是多么的愚不可及，就因为他刚才这一种愚不可及的行为差点就害死了苏云裳。

    相比唐千川的愤怒，站在林不凡身后的苏云裳却是愣住了。

    她一双美目望着林不凡的背影。

    内心只觉得此时的林不凡简直是高大无比。

    而且她还有一种很安全的感觉，似乎只要有林不凡在，那自已不管遇到什么样的危险。

    他永远都会挡在自己身前。

    “废物，你没听到我跟你说话吗？”唐千川终于走到了林不凡身前举起手就要给林不凡一巴掌。

    可，下一秒！

    林不凡脸色一沉抬手，当着无数人诧异的目光，甩手就是一巴掌对着唐千川抽过去了。

    “啪！”

    唐千川目眦尽裂的望着林不凡，扬起手掌完全傻了眼。

    他又被打！

    他又被林不凡抽了一巴掌，而且还是当着这么多人的面。

    面对这一刻唐千川彻底炸了。

    “滚开……”

    林不凡完全没有搭理唐千川的愤怒，伸手一把揪住他的衣领，随手一下就将他推开了三四米。

