    

    赵云珠一双含情目柔柔的落在范盈盈身上，柔弱的道：“哥哥今日不得空，我原也以为来不了了，倒是麻烦了王爷应了哥哥带我出来。”

    她本来也不想来的，奈何有个好哥哥。

    萧炎昊将一杯热茶放到赵云珠面前的，抬眸看了赵云珠一眼，最后落在门口的人身上，淡淡的道：“还有事？”

    声音清冷，带着一股逐客令的味道。

    范盈盈嘴角的笑容微僵，却仍努力保持着笑：“上次在佛光寺一别，盈盈同云珠姐姐也许久未见，今日既然遇上，便想着多说些话，不知王爷可否允许小女陪同一起？”

    苗巧燕俨然忘了自己之前都说过什么话，听着范盈盈说要一起，立即上前看向赵云珠笑道：“上次一别，我与云珠姐也是许久未见，今日难得一见，我们一起也有个伴。”

    两男一女待在一起的确不是很好，但是……

    赵云珠嘴角勾着笑，一个个心怀鬼胎的人都拿她当借口，是觉着她柔弱好欺吗？

    “你是……？”赵云珠一脸茫然的看着苗巧燕。

    苗巧燕那灿烂的笑容瞬间僵硬铁青。

    萧应辰坐在一旁拿着一块糕点噗嗤一笑，见赵云珠转头看向自己，立即将面前的糕点往前推了推：“嫂……赵小姐尝尝这雪灵糕，味道不错。”

    然后抬眸看向外头，道，“你们既然来了，应是都约好了画舫，该见过的礼都见了，便都散了，可别误了时辰，到时候看不了表演。”

    赵云珠柔柔的看着范盈盈，想起那时的剧情，范盈盈是在赵嫣然上船之前挽上赵嫣然的，也是一口一个好姐姐，赵嫣然与萧炎昊不过初识不久，又惯常端着一副柔弱和善的模样，自然就让范盈盈一起上了船……

    唉，说多了都是泪，一切都是为了剧情需要……

    如今跟萧炎昊和萧应辰一起的是自己，她可懒得对付这些女人的弯弯道道，原本想撮合范盈盈跟萧炎昊，让自己独善其身，竟不想白月光的魅力这么强大，自己就站在那什么都不干，某人就已经倾心……

    深吸一口气，赵云珠只含着笑不说话。

    本来就也是，今日所有安排都是萧炎昊的，她也是客人，哪有客人邀客人的。

    她还是很懂礼节的。

    屋外淅淅沥沥的下着雨，除了范盈盈和苗巧燕，还有几个世家小姐站在门口，楼下的人仰头便能看到走道上花团锦簇的。

    众小姐也有些怪不好意思的，一张张脸瞬间都有些通红。

    正巧春晖端着一盘糕点走进来。

    萧炎昊接过推到赵云珠面前，柔声道：“这是佛光寺的鲜花饼，尝尝。”然后转头看向门口的几人，冷声道：“这是要让本王亲自请你们出去？”

    鲜明的态度，众小姐面色一僵，立即惶恐告退。

    “臣女不敢。”范盈盈脸色有些难看，脚步微退，眼神中却是浮现出难过，道：“盈盈将云珠姐当做好姐姐，倒不想云珠姐竟一点都不稀罕。就连之前说要成为好伙伴的巧燕妹妹都完全识不得了……”

