    初筝再次见到夏寒，是在半个月后。

    和前面两次不一样，不是突然出现在夏寒面前，他们是在一场酒会上遇见的。

    初筝尾随……不是，跟着慕容逸，参加一场酒会。

    没想到会在入口撞见夏寒。

    夏寒跟着他的两位师兄，他长得好看，嘴角微微上扬，隐约带笑，得不少人侧目打量。

    夏寒一眼便瞧见飘在半空，比人群高出一截的初筝。

    显然夏寒的师兄们也瞧见她。

    初筝身上很平和，又是在地府办事处登过记，纳过税的好鬼，只要她没害人，天师就没有权利过问她为何在此。

    因此只当没看见他，径直往里面走。

    “小美人。”夏寒冲她挥手。

    “夏寒，你快点。”前面一位师兄不耐烦：“你在和谁说话？”

    “没和谁。”夏寒摇头，瞧瞧的冲初筝做了一个他什么都不会说的手势。

    “师兄，你觉得不觉得，刚才那个女鬼有点面熟？”

    走在前方的长辫青年，正是初筝在鬼市见过的那一位。

    他回头看向初筝的方向，发现那里已经没有鬼影。

    “嗯，是有点面熟。”长辫师兄道：“她身上没有戾气，不用管她。”

    他顿了顿，又道：“听人说，前面的好些天师都失败了，这单可不好办。”

    另外一位师兄笑着道：“怕什么，我们有夏寒，那鬼要闻到味，还不得追着他跑。”

    长辫师兄看一眼夏寒，有些不赞同：“夏寒怎么说也是我们师弟。”

    “他又不会抓鬼，也就这点作用了。哎哟师兄，他命硬着呢，死不了的，你放心，我会保护好他。”

    夏寒不是没听见他们对话，不过他此时只想找初筝。

    趁着师兄和人说话，夏寒偷偷溜进人群。

    可惜他在哪儿都没找到他的小美人。

    “奇怪，明明看见她进来了。”

    “找我？”

    后背微微有些寒意，夏寒惊喜的转身：“小美人！”

    “有事？”初筝站在角落的阴影处。

    “我们又见面了。”夏寒显得很高兴：“这一定是缘分。”

    “你来这里做什么？”初筝往外面看一眼，抓鬼的能在如此大场面直接进行了？

    这种事不都悄咪咪的干吗？

    “师兄让我来的。”夏寒漂亮的脸蛋上露出一丝无奈：“想让我帮忙引鬼出来吧。”

    桃空山的师兄们经常这么干。

    那些鬼看见他，总会忍不住现行。

    初筝：“……”

    “没事，我命硬。”夏寒笑眯眯的道：“小美人，你来这里做什么？”

    初筝面不改色：“路过。”

    “夏寒！”

    “哎。”夏寒应一声，转头去看，长辫师兄正叫他，他挥挥手，转过头：“小美人……小美人？”

    夏寒四周看一圈，失望的走回长辫师兄身边。

    -

    这场酒会的举办人是慕容逸公司老总，慕容逸年轻有为，很受这位老总赏识。

    初筝找到他的时候，他正在后面休息间，陪老总说话。

    老总瞧着脸色不太好，反应有些迟钝，一点声音就能让他惊诧不已。

    不过……

    老总身后，一只女鬼冲初筝咧了咧嘴，仿佛在宣告，这是她的地盘。

    那女鬼年纪看着不大。

    “滚开！”

    女鬼厉呵一声。

    “有人来抓你。”初筝道。

    女鬼显然已经经历过被人抓的事，闻言脸上露出一丝畏惧，随后又满是狰狞的愤怒。

    “一群臭道士。”

    女鬼盯着初筝几秒，面色忽的冷静下来：“你也是被这个王八蛋害了？”

    初筝指了指慕容逸。

    本来还想结个盟的女鬼：“……”

    叩叩。

    女鬼一惊，她瞬间钻进后面的墙里，消失不见。

    房门同时被人推开，助理走到老总旁边低语两句。

    老总神色顿时一松：“快请，快请进来。阿逸，你先出去打个招呼，我一会儿就出来。”

    慕容逸有些奇怪老总的古怪行为。

    但人家是上司，他只得退出去：“好的。”

    慕容逸离开的时候，在门口撞见长辫师兄三人。

    长辫师兄虽然没有穿正儿八经的天师服，但和常人的打扮还是略有不同。

    他有些疑惑的往里面看一眼，不过房门很快被关上。

    “天师，您看看，那鬼在不在？我总觉得后背凉飕飕的，她是不是在啊？”

    老总疑神疑鬼的打量四周。

    长辫师兄在初筝身上停留两秒，这个女生身上没有任何戾气，她不像资料上的那只恶鬼。

    “你形容一下，你看见的那只鬼。”

    老总将他看见的鬼形容一遍，正是刚才和初筝说话的那个女鬼。

    “她不在这里。”长辫师兄摇头。

    老总松口气：“不在就好，不在就好……”

    “但是这里有别的鬼。”

    刚松下一口气的老总，差点没被吓尿，直接躲到长辫师兄后面：“怎、怎么还有别的鬼？是那个鬼的同伙吗？天师，那你赶紧收了他啊？我可是花高价请你来的？”

    “你别吵。”长辫师兄旁边的那个青年不耐烦的呵斥：“我们抓鬼还是你抓鬼？”

    这些人地位再如何崇高，遇见这种不科学的事，也只能认怂。

    夏寒目不转睛的盯着初筝，他小幅度的冲她挥手，大概是想叫她赶紧离开这里。

    “师兄，我去问问她。”青年道。

    长辫师兄点了点头。

    他没有在房间发现其他问题，只有这么一只鬼在。

    青年走到初筝面前：“你有没有见过另外的鬼？”

    “没有。”

    “真没有？”青年狐疑：“你在这里做什么？”

    初筝冷冰冰的目光直视青年：“关你什么事？”

    青年诧异初筝的胆子挺大，面对天师还敢这么说话。

    “你不要包庇那只恶鬼，对你没好处的。”青年也冷下脸：“你敢隐瞒，到时候连你一起收！”

    初筝突然动手，掐住青年脖子。

    青年面色顿时一变，摸出一道符箓往初筝身上拍。

    长辫师兄也是一惊，毕竟在他眼里，初筝身上没有戾气，这类鬼，基本不会动手。

    初筝扔开青年，青年狠狠的砸在地上，两道符箓于空中自燃。

    “他先威胁我。”

    初筝的话让长辫师兄停下。

    他放平双手，以表示自己没有威胁性：“姑娘，我们没有恶意。”

