    

    “年轻人的世界啊……挺有意思！”

    万荣笑着摇摇头。

    虽然他不理解PPT能够吸引什么顾客，可是他大受震撼！

    对方既然能想到这一层，那说明还是在真情实感的想要做一些东西。

    再加上秘书回来说的朗艾酒店水底套房，沉船餐厅和水族馆观光梯这些新鲜东西，

    更是让万荣对于朗艾酒店产生了浓厚的好奇。

    “协会这些年一直都是在原地转圈圈，确实是需要来一些新鲜的血液了。”

    “考评团他们到南江了吗？”

    秘书摇头道：“还没有。”

    “这两天许多来南江的航班都停飞了，恐怕要等天气好些才行。”

    万荣点点头，沉默了半晌。

    似乎做了什么重要的决定一般，开口道：

    “回头你跟苏杰联系一下。”

    “正好趁着这次考核，将协会内的所有酒店都好好做一下考核。”

    “该升星的升星，该降星的降星，不合格的直接剔除协会！”

    秘书愣了一下，试探的问了一句？：

    “这次考核是要动真格的？”

    万荣道：

    “协会里吃老本的人实在太多了……！”

    “这些年，协会酒店有发展和创新的很少。”

    “反倒是协会外的那些酒店，不断拼命的求生存求成长，这几年有好几家已经形成了气候。”

    “之前一直考虑着老朋友的颜面，许多事都是睁一只眼闭一只眼，这么多年积攒了很多的问题。”

    “与其等着外面的人来捅破这层纸，倒不如刀刃向内，自我疗毒。”

    “骂声，我一人担了！”

    ……

    此时，整个南江市的酒店浑然不知一场大风暴就要来临。

    十天之后，

    随着南下的飞机落地，

    蹂躏南江的狂风暴雨的恶劣天气终于结束。

    李珣背着背包，在服务总台办理了退房手续。

    雨停了，他也要离开了。

    “李哥，你没事了要经常回来看看我们啊。”

    “李哥，你下次什么时候来，我还给你冲咖啡喝。”

    “李哥，你住的那个房间，我们绝对尽量给你留着，让你每次回来都能住进那间房。”

    “李哥，要是PPT哪个地方做的不明白的，你就OO聊天软件联系我，我这边随时给你改。”

    小六一干人都跑了出来，跟李珣依依不舍的告别。

    最后还是告状小员工有些舍不得的开口：

    “李哥，要不然你就别走了，在这住下多好啊。”

    听到这句，李珣几乎要哭了。

    “再住我就倾家荡产了！”

    “在酒店住了这半个多月，我三个月工资都要进去了。”

    “天下没有不散的宴席，以后天涯总有相逢！我还是会回来的。”

    李珣不舍的看着眼前的酒店员工，

    这些日子里，他跟这群年轻人待在一起，就好像是跟着家人在一起，感觉自己都变得年轻了。

    “李哥，这张卡你收好。”

    陈老板见员工和李珣告别的差不多了，献宝一般的递出了一张卡片。

    “这是什么卡？”

    李珣好奇的接过一看，只见那张卡上写着：

    金色海洋会员卡，

    会员编号：001。

    李珣好奇的问道：“这是咱们酒店的会员卡吗？”

    陈见海听了这话，急忙道：

    “李哥，这可不是普通的会员卡！”

    “是我们酒店的限定会员卡，一共只发100张。”

    “而你，是酒店第一张金色海洋会员卡的主人。”

    “有这张卡，你可以享有朗艾酒店所有客房4折的价格，无论是任何房型，都将拥有免费早餐和行政酒廊待遇。”

    “朗艾酒店名下的所有活动，您都能免费参加。”

    “4折？！”李珣眼皮跳了一下。

    他算是知道为什么金色海洋会员卡只发放100张了。

    对于酒店来说，最主要的就是房费收入。

    4折这简直就是白给啊！

    如果是个会员都办这种卡，那酒店撑不过半年就得玩完。

    要是别的酒店给他这种卡，他多半以为对方是个什么小不入流的酒店。

    就算收下也是不了了之。

    可是他在朗艾酒店住了这么久，对这里的一切都太熟悉了。

    酒店对他来说就像是第二个家一样。

    “那我就恭敬不如从命了，谢谢陈老板。”

    李珣也不客气，小心翼翼将金色海洋会员卡放进登山包的内部口袋里，生怕走路丢了。

    陈见海微笑道：

    “李哥，这张卡已经跟你绑定了。”

    “您以后无论什么时候来，就算没有卡，只要提个名字就好使！”

    “李哥，祝您一路顺风，有空常回家看看！”

    ……

    送走了李珣，

    酒店众人都有种淡淡的失落感。

    相聚是美好的，可离别总是伤感。

    不过酒店的生活就是迎来送往，相聚离别。

    今天走了老朋友，总是会迎来新朋友，日子每天也都是向前的。

    而此时的南江平安飞机场，

    “亲爱的旅客朋友们：”

    “我们已经安全的飞抵目的地，飞机将需要滑行到指定的停机位，为了确保您的安全，打开舱门前请不要开启和使用手机……”

    随着飞机上温柔的播音声响起。

    何瑞疲惫的睁开眼睛，伸了懒腰，看着窗户外面的蓝天白云，眼神中露出兴奋和期待。

    终于！

    老子终于有机会出来了！

    之前的大半年，他为了公司的一个大项目，吃住都在公司里不说，

    每日都要守在电脑前，熬得眼睛都要瞎了。

    长期的压力、缺乏休息和强大的工作任务，让他上半年的时候生了两次重病，白天咳嗽的厉害，晚上就发低烧。

    可哪怕是这样，他也咬牙挺在公司里干活，没有请过一天假。

    不过好在最后项目谈成了，付出的所有辛苦都没有白费。

    公司看他太过辛苦，借着安排外出调研的名义，给了他一个公费休假的机会。

    让他好好休息休息。

    何瑞当下二话不说，马上买了去南江的机票，准备去海边好好的度假。

    打开手机，

    他正准备联系接机的网约车司机，却忽然发现手机有了七个未接来电。

    看见电话号码的一瞬间，

    何瑞心里咯噔一下。

    “不能是公司有事找我吧？”

    一边想着，何瑞一边忐忑的拨回了电话。

    “小何，平安落地了吗？旅途怎么样？”

    刚一接通，熟悉的真诚问候从电话里传来，听得何瑞瞬间心里一凉。

    两人寒暄几句，就听电话里面的人说道：

    “小何，有个事~”

    “老板下个礼拜要去外省参加一个交流研讨会，时间很紧。”

    “材料我们这边已经弄完了，内容有点多……”

    “那个，PPT……你看看能不能做一下？”

    何瑞人炸了。        

