    “云……”

    好巧不巧，李子萱走了进来，

    “你们……”

    而当李子萱看着姜云曦勾着叶凡脖子，两人亲吻在一起的画面之时，直接愣住了。

    叶凡连忙推开了姜云曦起身看着李子萱：“你别误会，我先走了，你照顾她吧！”

    当即叶凡便离开了这。

    这时，姜云曦也醒了过来，看着李子萱：“子萱，我这是怎么了？”

    “你这丫头，你知道你刚才干什么了？”

    李子萱走了过去，对着姜云曦惊叹道。

    “我干什么了？”

    姜云曦一脸不知所云道。

    李子萱直接将刚才的事说了一遍。

    “什么？我……”

    当姜云曦得知自己竟然和叶凡亲吻了，她整个人都呆滞住了。

    此时，李子萱一脸打趣道：“你这丫头，看不出来酒后的胆子这么大！”

    姜云曦脸庞瞬间更红了，直接把头埋被子里了。

    另外一边，叶凡回到别墅，也是一脸尴尬的表情。

    虽然这不是他的初吻，但这是除了楚楚和大师父之外，他亲密接触过的第三个女人，而且还是认识没几天的女人，其内心有些不太自然！

    与此同时，

    龙国某个富丽堂皇的别墅中，

    那个穿着白衬衫的青年听着手下的叙述，眉头一皱：“你是说老八和老九他们都是被这个叶少所杀？”

    “主人，根据调查，应该是这样的！”

    “而且我们还查到，对方名叫叶凡，来自天海，其背景来历很神秘！”

    在这青年面前站着一男人开口道。

    “年纪轻轻能杀的了老八老九还有那个陈大师，龙国什么时候冒出这么一个天才了？难道是那些隐世势力的弟子？”

    青年目光闪烁着。

    “你去让人好好查查他，敢杀我的人，这件事可不能就这么算了！”

    青年冷哼道。

    “是！”

    那男人点了点头，道：“对了主人，这次的医道大赛马上就要开始了，而且鬼谷那边也有人要参加，就连那几大医道宗门都纷纷打算参加，樱国阴阳派，曼国巫门，天竺国婆娑门都好像要参加！”

    “一个医道大赛竟然让这么多势力参与其中？”

    “这次的医道大赛有什么特别的么？”

    那青年眉头一皱，冷道。

    “听说这次的医道大赛奖励十分丰富，不仅有龙国传说中的龙玉作为奖励，而且传言还有另外一件至宝作为奖励！”

    这男人说道。

    “竟然拿龙玉作为奖励？”

    那青年眼中露出一丝亮色，道：“另外一件至宝是什么？”

    “这个还不确定！”

    那男人淡淡的说着。

    “既然如此，那我也得去凑凑热闹了，顺便看看如今鬼谷那群家伙的医术水平达到什么层次了，有没有得到我那位师尊的真传！”

    那青年眼中闪烁着一抹邪异的光芒，玩味一笑。

    国外，天罚总部！

    “竟然连黑白判官都不是他的对手？”

    “叶天龙的儿子这么强了么？”

    一道冰冷低沉的声音从一位浑身笼罩在黑袍之下的身影口中传出。

    在这人面前，跪着天罚一众强者。

    “我等愿意立刻前去捉拿那小子！”

    这群天罚强者纷纷开口。

    “通知下去，调集三千天罚精锐，让风火雷冰四大天将前去，无论如何都要给我将叶天龙之子带回来，若带不回来，立刻处决，总之死要见人，活要见尸！”

    那道浑身笼罩在黑袍之下的身影语气森冷的喝道。

    “是！”

    这群天罚强者纷纷应道。

    翌日！

    叶凡刚吃完早餐，血屠便出现在这，躬身道：“少主，昨晚抓到一个樱国忍者！”

    “樱国忍者？”

    叶凡目光一凝道。

    “是的，根据逼问，他来自樱国的黑龙会，是黑龙会大小姐派他来抓少夫人的！”

    血屠吐道。

    “黑龙会大小姐！”

    当即叶凡眉头一皱，

    这黑龙会大小姐要抓楚楚干什么？

    “去查查这个黑龙会大小姐是谁？”

    叶凡冷道。

    “站住！”

    这时别墅外，传出雷战的厉喝声。

    当即叶凡起身朝着外面走去。

    在这别墅的院子中，雷战和北极之王站在这，在他们面前站着一群身穿统一服饰的身影。

    为首的两人，一个面色冰冷，身上弥漫着一股杀意，另外一位中年男人，看起来一副老实巴交的模样。

    “你们是谁？监察司办事，让开！”

    那个人面色冰冷，身上泛着杀意的男人看着雷战和北极之王冷喝道。

    “我管你什么司，再敢踏前一步，杀！！！”

    雷战声音洪亮，声震如雷的喝道。

    “你们监察司又想来抓我？”

    叶凡从别墅中走了出来，冷喝道。

    “这位应该就是叶少吧。”

    “在下监察司四部负责人徐成，这位是三部负责人江锋！”

    那个老实巴交的中年男人看着叶凡微笑道。

    “那个监察使杨峰派你们来的？”

    叶凡冷喝道。

    “不是，我们乃是奉了上司的命令，前来带走血族圣女的，并不是想和叶少为敌，还请叶少行个方便！”

    徐成说道。

    “血族圣女？”

    叶凡眉头一挑。

    “就是她！”

    徐成指向了刚刚走出来的阿姬。

    “你们为何要带走她？”

    叶凡冷道。

    “叶少，此女乃是血族圣女，关系重大，若是我们龙国能将其掌控在手中，将对于龙国有着极大的帮助！”

    “还请叶少行个方便！”

    徐成开口说着。

    “我若不答应你们带走她呢？”

    叶凡吐道。

    “那便死！”

    那个监察司三部负责人江锋一脸杀意的盯着叶凡。

    唰！唰！唰！

    当即，血屠，雷战，北极之王三大顶尖强者的冷眸全部盯着此人，随时准备动手。

    而江锋被这三位强者盯着，其内心蓦然一悸，神色一变。

    “叶少，此女干系重大，还请叶少能将其交给我们！”

    “到时候上面一定会感谢叶少的！”

    徐成神色微变，继续说着。

    “谁敢动我血族圣女？”

    突兀间，一道冰冷的喝声传来，一群散发着浓郁血气的强者出现在这。

    “血族！”

    徐成和江锋目光扫向这群人，两人面色一变。

    “你们龙国想抓我血族圣女，好大的胆子！”

    “给我杀！”

    那群血族之人中为首的一男人眼中泛着血光，冷喝道。

    “你们血族之人敢踏入我龙国之地，胆子不小，杀！”

    江锋同样喝道。

    “谁敢在这动手，杀无赦！”

    正当这两方要动手之时，叶凡吐出一句话。

    “血族圣女，终于找到你了！”

    “你躲得倒是够深的！”

    这时，一道低沉的声音传来，

    一位身穿白色长衫，手持一本圣经的男人出现在这，其浑身散发着一股神圣的气息。

    “圣殿！”

    那群血族之人看着此人出现，一个个脸色一变。

    “圣殿？”

    而徐成和江锋看着此人，都是一惊，神情变得十分凝重。

    就连血屠三人都透着几分惊异警惕之色看着这男人。

    一时间，现场气氛好像随着这男人出现，一下子变得十分沉重。

