    “小姐！什么事情都会过去的！

    別想不开啊！快下来！”

    韩宣情急之下大喊，接着，等看清对方是谁，表情不由僵住了。

    都说人人平等，但只要有七情六欲、有差别，就绝对不可能平等。

    有那么一小撮人，光靠外貌就甩别人一大截，就像一场赛跑，有人一万米，有人五十米，这还跑个蛋啊！

    徐小萱就属于站在终点前那撮人中的一位，今年她才十九岁，人生最美的年纪。

    看见她侧脸，韩宣胸口如同中了两枪，没想意外碰见前世迷恋过很长时间的明星，此刻傻到说不出话，涨红了脸，憋出两个字：“别跳……

    跳楼多惨啊，像烂泥一样啪唧贴在地上，收尸时候还要拿铲子来铲。”

    后面一句纯粹是他在没话找话。

    如今的徐小萱确实很美，眉眼间都是纯情，勾人心魄，她以为是警察上来了，没想到是帮外国人。

    等看见韩宣，笑起来更加迷人，似乎有些意外，用带着宝岛那边的腔调，开口说道：“我没想跳下去，只是在这里吹吹风，待会儿就下去了。

    我认识你是谁，你也认识我？

    好吧，看样子是认识了……”

    “你认识我？”

    “嗯，韩宣对吧。”

    徐小萱点了点头，目光看向楼下的人群，盘腿坐在天台边。

    用手抚开被风吹乱的头，继续说道：“在日本那边有你的报道，我好几次被你抢了头条呢。”

    韩宣在日本看过她的消息，她因为家里贫困，十五岁就拍过一组露骨写真。

    去年接拍了两部十八禁电影，清纯形象被毁，在宝岛和香江一片责骂声，因此远走日本。

    似乎在那边过得也不好，前段时间在日本刚布写真集，韩宣到医院附近报亭买东西时候，还偷偷扫过几眼封面。

    年纪不够，老板不肯卖，让杰森帮忙，这怂货死活不肯去买。

    此刻回头看向杰森，他应该是认出徐小萱了，眯着大眼睛，和韩宣目光对视，露出坏笑。

    能把写真集拍得像艺术品那样的，除了她也是没谁了，男人总是喜欢这种类型的女孩，韩宣也不例外，这是种天性。

    悄悄接近天台边，说道：“不好意思，我也不想抢，已经躲着那些记者了，他们还是跟来。”

    说完觉得自己这话有点欠扁，普通明星想让狗仔拍，人家还不拍呢。

    赶忙补充了句：“我不是那意思，我是你粉丝……《旋风小子》的粉丝。”

    徐小萱面色古怪，没多说什么，现他接近，也没有抵触情绪，神情失落，继续低头看楼下的人群。

    将两条腿放在天台边，察觉这男孩拉住了自己，如同在向陌生人倾诉，轻声说道：

    “我真不跳，刚才逛街路过这里，觉得附近的景色挺有意思，就上来了。

    来过香江好几次，但从没真正看过这里，这次日本被毒气攻击，我们组合的节目取消了，来香江看我妈，顺便散散心。

    既然是我的粉丝，那你应该知道我最近的消息吧，老实说，现在我后悔了，这不是我想要的成名，。”

    在影星扎堆的九十年代，新人出头不易，于是三级就成了最好的选择。

    韩宣不想对此评论什么，其实以她的年纪和外貌，慢慢熬也会火。

    大概是单亲家庭，而且母亲不尽责，导致性格叛逆吧，加上年纪小，不知道脱掉的衣服想再穿上去，并没那么容易，这个标签会影响一生。

    所以她到以后，尽管出名，却并没火起来。

    被她目光盯着，韩宣硬着头皮说道：“以后会好的，有什么需要我可以帮你。”

    “你是阿拉丁神灯么？”

    徐小萱微笑，伸手指着路人：“我想他们都忘了我。

    其实拍写真集时候，我妈妈和我都不同意，我为此挣扎了3个月，后来公司强制要求我去拍。

    我觉得这只是一份表演工作，一个演员从头到脚，都可以用来表演，包括身体。

    不偷不抢，靠自己努力，所以就答应做了，没想到会变成这样。

    这次来香江拍摄海报，去了摄影棚之后，现他们什么衣服都没给我，只给了块透明的纱布，让我全都脱光，所以我跑出来了。

    家里欠别人钱，估计现在助理正在找我呢，这次肯定要被公司的人骂。”

    “……”

    现在的写真集，还不像后世那样普遍，对一个以清纯可爱为卖点的女孩来说，这件事情的影响，是足以致命的。

    毕竟只是十九岁的女孩，心里后悔没早点遇到她，韩宣本着挽救失足少女的心，认真道：“不拍，假如想重新来的话，可以带你去好莱坞。

    我外公在那里有家公司，我会帮你安排点角色，至少成为小明星没问题。

    我恐高，你下来再聊，钱的事情不用在意，那只是小事......”

    消防员们过来了。

    在街上铺起黄色的气垫，谈判专家举着话筒，巴啦巴啦说些别冲动之类的话。

    整个交通都堵塞了，围了数百位前来张望的群众，他们离得格外近，一点不怕血溅在自己身上。

    对于看热闹这种事，没哪个民族能比得过华人，竟然还有人专门打车过来观望。

    在香江生活不易，跳楼时有生，苦了一个人，解救众多想要轻生的人，要跳之前先想想会变成什么样，就没兴趣了。

    那些记者不知道楼上是谁，随意拍了几张照片，稿子是现成的，改个人名和年龄、性别就能反复使用......

    徐小萱对韩宣的提议挺心动，离开这个地方，或许是现在最好的选择，用好听的声音说道：“可我不会英语。”

    “学，我找人教你。”韩宣趁热打铁：“日本人脑子少根筋，想再那里展，除了......”

    迅转身，看了眼身后，见奶奶不在，赶忙道：“除了脱以外，没有成名的可能。

    我外公公司有好几部电影正在拍，现在去就能让你出镜，都是投资过五亿港币的大片，你公司那边的事，我会帮你解决。”

    这个条件不是不好，而是太好，闯入好莱坞是每位华人明星的梦想，说是一飞冲天都没错。

    徐小萱没想过面前的孩子会做不到这些事，问道：“你为什么要帮我？”

    “喜欢啊，看见你舒服，或许可以交个朋友。”

    语气坦然。

    “你才几岁，年纪太小了，我们没可能的......你是个好人。”

    韩宣平白无故被了张好人卡，眼神惊谔，哭笑不得：“我有喜欢的人。

    我爸告诉我要乐于助人......”(未完待续。)8

    
