    第337章绝招出手一炮而红

    中午这顿席，说是毛菜居多，但是个顶个的都是不常见的美味佳肴，宾客们一个个吃得是满嘴流油，拍着鼓起的肚子，个个夸赞，真是叫好声一片。

    黎家庄的村正高金玉，陪着化了妆的老爷子王爷，还有陈平安坐在角落里，更是吃得都快直不起腰，站不起身来了。

    陈平安酒足饭饱，一拍高金玉的肩头，笑道，“咋样兄弟，老哥我给你找这个大厨怎么样？没让你失望丢面子吧？”

    高金玉脸上倍有光，自然是高兴，忙不迭地点头，“是啊，是啊，老哥你办事儿，果然是爽快靠谱啊。这下子，我那老亲家可要高兴了，这六十五岁寿数，能把个午间席都办得这么漂亮，他可不就开心吗？”

    陈平安也没有想到，江凤芝会做了白玉豆腐带着来了。

    在装车的时候，他也确实是没注意木质托盘里的东西是什么，虽然闻到了一股股香味儿，可他以为是江凤芝弄得什么佐料味儿呢，就没在意。

    这一回，陈平安不得不承认，自己还是太自以为是了，要不是老爷子王爷管教他，他永远也不会对一个乡下妇人，尤其还是寡妇另眼相看的。

    午饭之后，江凤芝带着徐江，徐云喜和稻穗娘，青山娘，去了黎家给安排的房屋稍作休息，然后就开始准备半截席的大餐了。

    这一次，因为来宾要多了不少，那准备工作就加重了，所以她们一行人只迷了一小觉，就起来行动。

    黎高氏一改之前的傲慢无礼，对江凤芝笑脸也多了几分真诚，笑着问她，“徐家婶子，您看这晚间的席面，还要做午间这些食材的菜肴吗？”

    江凤芝反问她，“不知道东家你们是什么意思呢？如果不改席面，那我就再添置几道菜，尽量能做得更丰盛一些。

    如果不做午间的席面，那……我就重新改下菜单，你看怎么样才好，我听你们的。另外，这些豆腐，我想，还是带几道，这样一来，既然宾客们吃得高兴满意，也能让您家省了不少钱。两全其美也挺好的。”

    活广告不利用好了，都对不住江凤芝这番苦心安排。

    黎高氏笑道，“我家相公问了我家阿翁，阿翁很满意今天午间这些菜肴的，所以我家阿翁的意思，今儿个午间的菜肴不要删减，您再给添置几道就行。”

    江凤芝一听，心里就有数了，“那行，那我看着掂弄了。”

    黎高氏带着满意的心情，这回是放心地走了。

    晚间的半截席，午间的菜肴没有变动，江凤芝于是又添置了蘑菇炖鸡肉，猪肉炖酸菜，锅包肉，醋溜菘菜，还有猪肝大拼盘，铁锅靠大鹅……

    这么丰盛的美味佳肴一上桌，顿时轰动了整个黎家庄。

    单此这一顿半截席，以江凤芝为首的做席面的组合财团，打响了他们外出赚钱的第一炮。

    得到了东家的认可和赏识，稻穗娘和青山娘与有荣焉，干劲儿更足了，对徐家四婶儿那是再也，没有二意之心了，真是抱着她的大腿，牢牢不放了。

    而赞誉达到高峰，是第二天的正席。

    这一次，江凤芝弄了六道凉菜，六道热菜，每桌十二道美味佳肴，比昨天的更加丰盛，更加有牌面。

    蒸肘子，蒸扣肉，东坡肉，红烧肉，粉蒸肉，小炒肉，道道都酥软糯口，不但大人小孩儿都能吃，就是上了年纪，没有牙齿的老人，也能吃得津津有味，而不会辛苦牙花子。

    (本章完)

