    其实李潇潇住院住的，早已经瘦脱相了，哪里有王霞说的这样。再说王霞连碰都没有碰李潇潇一下，哪里知道她的轻重，纯粹是在信口胡诌。但是女孩子本来就在意身材和相貌，李潇潇也不能免俗，一听王霞这么说，信以为真，顿时紧张起来：“我真胖了啊姐？那我得赶紧恢复赶紧锻炼减肥。”

    王霞忍不住偷笑：能想到去注重身材，看样子李潇潇是不会再有轻生的念头了。她赶紧安慰李潇潇：“现在先别减啊，等到真正恢复了没事了再多运动。现在先补充营养，想着怎么恢复吧。我呢是肯定扶不住你了，只能找别人帮忙了。我去叫护工吧。”

    李潇潇本来就是没有心眼的，哪里玩的过王霞，她也没有任何怀疑，就点点头：“那好吧姐，你帮我找护工过来。”

    王霞等的就是这句话：“你等等啊，我马上就去帮你找。”

    李潇潇压根就没想到的是，王霞出了病房门，直接对方志强勾勾手指，露出个魅惑的笑：“来，交给你一个任务。”

    方志强看着王霞那不怀好意的笑，莫名起了一身的鸡皮疙瘩：“你想干嘛？”

    “哪那么多废话？还怕我吃了你？”王霞不客气地，直接拧着他耳朵，“跟我走。”随即硬拖着方志强往前走。

    “死婆娘你干什么？我自己会走！”方志强简直无语了，他一个大男人，被王霞这么拧着耳朵从走廊里走过去，像什么样子。

    王霞直拖着方志强走到护士值班的地方，笑眯眯的对护士说道：“美女，麻烦给个口罩，再给个一次性的那种防尘外套。”

    然后，没过几分钟，王霞拖着个一身白大褂带着口罩的男人回到了病房，招呼着李潇潇：“护工来了，你下来试试吧。”随即把“护工”往前一推：“麻烦你了啊。”

    李潇潇还不知就里，很客气地对着那个人点点头：“护工大哥你好，谢谢你了啊。”

    那护工瓮声瓮气地嗯了一声，随即小心翼翼地从床上把她抱起来，扶她下来站好。

    “不对！”李潇潇忽然间喊了一声，随即一把摘去那个人的口罩。

    方志强很尴尬地，挤出一个笑容，伸出一只手招财猫一样白了两下：“嗨，美女。”

    “怎么是你？”李潇潇质问着他。

    不用说，这是王霞的鬼点子，不是要护工吗，她直接给方志强套了个白大褂戴了个口罩，还煞有介事地交代着方志强：“我这可不是乱来，反正也确实需要护工嘛。放着这么好的增进感情的机会你不要，去让别的男人在潇潇身上摸来摸去占她便宜，你愿意吗？”

    那方志强当然是说什么都不愿意，但是他随即纠结着：“万一潇潇发现是我，然后生气了怎么办？”

    王霞想都没想，直接瞪着他：“这都搞不定摆不平，你还指望她原谅你跟你在一起？”

    其实是她自己也不知道咋办，反正她只能帮方志强到这里了。

    方志强一想也是，于是就任由王霞摆布。

    只是没有想到的是，居然一下子就被李潇潇拆穿了。

    “你……你怎么认得出来是他的啊？”王霞有点结巴。

    “废话，他的气息还有他这个人，我怎么可能认不出。”李潇潇冲口而出，脸顿时红了。随即意识到不对，赶紧板着脸生气地看着王霞，转移开话题：“姐你怎么回事啊？不是说找护工吗？你叫他进来干什么？”

    王霞也明白过来：李潇潇对方志强的感情这么深，要说认不出来方志强，那也出奇了，其实这就说明，李潇潇根本就没有放下方志强。她马上也镇定下来，理直气壮地说道：“我去找了一遍，护工，要么就是小姑娘，比我还瘦巴巴的，估计也没有力气；要么就是年纪大的，别回头再把人家给摔了，那更惨。所以要找只能找男护工了。”

    “不行。不能要男护工。”李潇潇坚决地反对，顿时瞪大了眼睛，她是非常保守的，特别害怕与陌生男人的接触，尤其是这种几乎是亲密无间的肢体接触。

    “对啊，我就知道你这样子的，老古董男女授受不亲的性格，再说了我也不敢啊，你这样貌，男的看了没几个不动心的，我看那几个男护工也都一脸猥琐，以前我确实看到过报道说男护工对女病人趁机动手动脚的。所以当然不敢让他们过来了。想来想去，现成放着他在这儿，总比旁人好吧？你不想见他，那我就把他脸蒙起来不给你看到，这不就行了吗？反正他也不是外人，照顾你又不是一次两次了。”

    王霞还有一句话差点说出口又硬咽回去的：反正让他占便宜也不怕，肉烂了还是自己锅里，没便宜别人。

    李潇潇气恼地瞪了方志强一眼，方志强一副大义凛然的样子，却依然死死搂着她压根不肯撒手。李潇潇又不傻，已经知道这是王霞故意的，就是为了让方志强照顾她，好去培养感情，她气鼓鼓地说道：“那算了，我等等吧，等再休息一下，身体恢复好一点，自己下来试试吧。”说着就要甩开方志强回到床上去。

    “你确定啊？我刚才问过医生了，他说你这样的情况，已经躺了一个多礼拜了，再躺下去血液循环不畅，很容易出现血管坏死，还有其他后遗症，水肿啊什么的，会把皮肤组织撑坏，不知道会多难看，很难恢复的。医生怕你有心理负担所以刚才就没有说，但是你必须得赶紧起来，不然我也不会找他进来惹你生气。”王霞继续信口开河地忽悠着李潇潇。

    方志强简直要翻白眼了：王霞这样的，不去搞传销祸国殃民简直是浪费人才，绝对能把成本两毛五的鞋垫忽悠成高科技负离子远红外线杀菌价值998的。

    王霞对方志强使了个眼色，用口型悄无声息地对方志强说道：“老娘能帮的都已经帮了，接下来该你自己了。”

    方志强会意，咳了一声：“那什么，潇潇啊……啊不，那个李小姐，我们赶紧开始吧，耽误时间你这恢复又不知道得啥时候。”

    他附在李潇潇耳边，小声说道；“你要是不同意，我只能像昨天晚上那样了，反正王霞也不是外人，不怕她看见。”还补充一句：“她看见最好，多个人证。”

    对付李潇潇这样温柔面皮薄的，讲理是没有用的，只能耍流氓。