    第780章亏了亏了

    “一周之内？”叶婉汐沉吟一声，“那倒是不着急，先等等吧。等我去看过赵芸儿家的情况再做决定。”

    高敏对此倒是没啥异议，她问这些不过是想先探探两人的口风。

    了解下两人对这事的态度，心里有数，也就知道该怎么和剧组的人周旋了。

    叶婉汐下了飞机回到家里时已是深夜，出于谨慎，她先给祁瑶发了条信息。

    婉汐不是惋惜：师姐，在吗？

    狐狸是个大傻逼：大晚上不睡觉浪什么浪？有事启奏，无事滚蛋（颓废葛优躺.jpg）

    婉汐不是惋惜：启禀祁陛下，来单了，起来嗨吗？

    狐狸是个大傻逼：来单了？来什么单了？（满头问号脸）

    婉汐不是惋惜：有个朋友怀疑自己家人被人蛊惑，下了降头，我寻思这类东西你比我了解，到时候要不一起去瞧瞧。我朋友说了不会让我们白走一趟，到时候就算跟这没关系，也会给我们包个大概这么数的红包。到时候咱俩分账，你二我八。

    叶婉汐这么说倒不是她抠门，而是考虑到如果不是这方面的问题，赵芸儿肯定还会跟自己多了解些窦洪的事情，以此来揪出窦洪的把柄，劝她姐姐迷途知返。

    到时候，这事肯定还是得落在她头上。

    祁瑶那边沉默了老半天，突然丢过来一个表情包。

    狐狸是个大傻逼：垂死病中惊坐起.jpg

    婉汐不是惋惜：？？？

    不等叶婉汐多想，祁瑶的电话就打过来了。

    “你说真的？”

    叶婉汐听着祁瑶那欢快到飞起的语气，忍不住笑了：“当然是真的。我像是那种会拿正事开玩笑的人吗？”

    “对对对，你不是你不是……”

    “那师姐的意思呢？”

    “我跟你一起去，不过我有条件。”

    “什么条件？”

    “如果你朋友家的事跟这个没关系，你可以不用分我。但如果有关，三七分，你三我七。再就是不管我能不能帮上忙，来回消费你得给我包了，包括但不限于车费，住宿费还有吃饭的钱。”

    这下换叶婉汐满头问号了：“师姐，你最近特别缺钱吗？”

    说起这个，祁瑶差点没泪洒当场：“缺啊，没人有比我更穷了。”

    叶婉汐更加疑惑了：“这不对啊，照理说师姐你这一世傻了这么久，叔叔阿姨又那么宝贝你，你现在好了他们不该多给你钱，让你好好享受生活吗？怎么听你这话，他们没给你钱？”

    “有啊，我爸妈还有哥哥嫂嫂都给了我不少钱。但是……”

    “但是？”

    “但是我都花光了，现在依旧是个穷光蛋，兜里光光的穷光蛋，呜呜呜……”

    要不怎么说一文钱逼死英雄汉呢？前世祁瑶虽算不得富可敌国，却也从未遭遇过像现在这样捉襟见肘的窘境。

    “花光了？”叶婉汐惊了，“叔叔阿姨还有祁大哥给了你多少钱，你这么快就都花光了？”

    祁瑶哭唧唧的报了个数，让叶婉汐又酸又惊讶：“这么多钱！你全花光了？你到底干啥了？”

    “一听你这话就知道你从来没养过孩子。”

    “？？？”这跟我养没养过孩子有啥关系？

    祁瑶在电话那头振振有词：“你不知道孩子还有个外号吗？”

    “什么外号？”

    “四脚吞金兽！”

    “……”

    叶婉汐囧了下：“好吧，这个外号我倒是听过，可师姐你不是还没有孩子吗？不会吧，这才几天时间，你跟三师兄就……闹出人命了？”

    祁瑶一下子炸毛了：“收起你那龌龊想法，我跟那混蛋不是你想的那样，我们才不是那种关系。”

    叶婉汐当然不信，揶揄道：“不是那种关系是哪种关系啊？”

    “什么关系也没有，我说的是我的那些小家伙，你想哪去了！”

    “哦，是面团呀。”

    祁瑶：“……”为什么你的语气这么失落？老实交代你刚刚究竟都脑补了什么？

    “面团就那么一小只，怎么会花那么多钱？”

    “不是只有它，我最近在练新的蛊，每天都得填进去不少钱。”

    知道祁瑶恢复神智后，祁家人就像是想把这二十多年的缺憾一股脑的全补偿给她，确实给了她许多钱，还给她买了不少礼物。

    可这是难就难在，祁瑶用来练蛊的东西都并非凡品，前世也就罢了，灵气充盈，灵植灵石遍地是，价格上也不会太离谱。

    再不济，祁瑶还能自己种，花费自然不多。

    可这里却不一样，在这个连修真者都没了，灵气更是几乎没有的世界，祁瑶想要养出前世那样厉害的蛊几乎是不可能了。

    走不了质，只能走量，可不得把她家底都给掏空了？

    祁瑶到底是个成年人，钱花光了也不好再跟父母哥哥要，而且她这会也不像前世那样鼎鼎有名，用不着她做什么就有一大群人上赶着给她送钱。

    祁瑶这两天正为了钱的事情烦的头秃，刚好叶婉汐就给她送来了赚钱的法子，她如何能不激动？

    叶婉汐听完祁瑶的话，对她深表同情。

    “那要不就四六，你四我六？”

    “那不行，五五，这是我能接受的最低底线了。”

    “成交！就这么定了，一会你把身份证号发我，我帮你订票。”

    祁瑶：“？？？”怎么有种亏了的感觉？早知道她刚刚就应该坚持下的，亏了亏了！

    祁瑶很快把号码发了过去，顺带约定好了见面时间。

    商量完正事后，叶婉汐忍不住好奇的问了句：“说起来，我三师兄还在你那里吧？他最近在干嘛？你们有没有……”

    祁瑶听出了叶婉汐蠢蠢欲动想要看好戏的小心思，嘴角微抽，没好气道：“他是你师兄又不是我师兄，你不去问他，问我做什么？”

    “他是我师兄，你不还是我师姐吗？而且，嘿嘿……”叶婉汐顿了顿，笑得有些不怀好意，“明眼人都看得出来，我三师兄名下虽然有不少产业，但他最最主要的资产还是在国外，之前也没怎么动过来国内发展人脉的想法。突然跑到Z市搞投资，还那么巧跟你哥搭上关系，这为的是谁，师姐你难道真就一点都不知道吗？”

    (本章完)

