    凌明峰这时候却是没有反驳，看得眼珠子也不眨一下，只觉得那样的明眸皓齿，现在行容尚小，再过几年，该当是如何的绝色。

    他这边没言语，尤月城却是冷笑一声道：“光长的好有什么用，世子小姐当有才才是，却不知这位漂亮的墨三小姐有何才华！”

    这是在贬低墨雪瞳，洛文佑不悦的看了他一眼正想说话，那边墨雪瞳的琴音己传来。

    若说凌风烟的琴声媚丽如春日花语，墨雪瞳的琴音就带了些清冷的气质，与这冬日是极相符的，众人不由的跟着那清冷的琴音流淌其间，忽尔琴声如雨，激烈狂乱起来，铮铮之间，有金戈铁马之声。

    白逸昊是琴音高手，此时却不由自主的凝神愕然的望着对河如花般惹人娇怜的少女，这样的杀罚凌厉的琴音，竟是出自这样的一个女子之手，让人不敢相信，那双柔嫩的手指间，弹出的不是三月靡靡之音，而是军中的豪迈，悲情……风珏染眉头微微皱起，同样看着那双在琴弦上灵活拨动的手，眸底莫名沉凝，那样的悲怆，那样的愤慨，真的是她的心声吗？怎样的她才会有这般的心声，一个弱女子竟为此发出铿锵之音。

    尤月城纵然不喜墨雪瞳，这时也不由意动，眸子淡冷的落在她脸上，竟似怔怔出神。

    一典俱罢，四静无声。

    墨雪瞳站起身，裣袖盈盈，冲着长公主微微福了一礼，众人才醒悟过来，掌声雷动。

    墨雪瞳稍稍意动，知道至此自己那个在云城流传的无才懦弱之名算是清洗了，再不会有人相信那样的传言，唇边不由的微露笑意，这样的名声，父亲必然是喜欢的。

    “墨三小姐的琴声与凌二小姐俱是才艺高深的女子，本宫这里能听到两位的表演，实在是荣幸。”长公主言笑盈盈，命人分别赏了两人一对翡翠镯子。

    “墨三小姐才艺之佳，实在让人敬佩，风烟甚少佩服人，现在却不得为墨三小姐的琴艺赞叹。”凌风烟美目流转，看了墨雪瞳一眼，温柔的笑道。

    “凌二小姐缪赞了，实在是所会的不多，却取了这样一首不适合女子的曲子，让凌二小姐见笑了。”墨雪瞳微微笑着，坦诚的自曝弱点。

    这却是真的，墨雪瞳那首曲子有些生僻，凌风烟还真没有听过，只是这样的宴会上，女子弹奏这样的曲子，也是有些不妥，凌风烟的脸上不由的露出了淡淡的笑意，与她相视一笑，却不多言。

    墨雪瞳既己示弱，两人也算是打个平手，说不出谁好谁差，她也就不再追究。

    长公主看得清楚，暗中点了点头，能有这样的胸襟自暴其短，而且明知其短，却还弹奏这曲曲子，分明是早己想好了退路，不欲占了头筹，是大度也是智谋，与风头无二的凌风烟争风，若平手还说的过去，若真的压她一头，皇后那边就是过不去的。

    马上要为皇子选妃，皇后正为凌风烟造势，怎容得有人压过凌风烟，墨雪瞳聪明的避过凌风烟的风头，将她的不满压制在稍稍能忍受的地步，不是一般的闺中小姐能做得到的。

    “本宫觉得还是凌二小姐强些，墨三小姐那样的曲子极不符合这样的场合。”五公主是一心找墨雪瞳麻烦，这时候极不乐看到墨雪瞳出风头，盯了一句。

    这话若是在墨雪瞳自暴缺点之间说出来，只会觉得五公主反映快，现在说出来，却只是徒让人觉得这位皇家公主的气度，实在是差了点。

    纵然有几个想奉承五公主，对着墨雪瞳方才如此谦恭的话，也一时说不出什么来。

    “墨三小姐既己自谦，雪玉就莫要再追究。”长公主不以为意的笑道，回头问身后的云若道，“签筒可己备下？”

    “禀长公主，己备妥。”云若恭敬的回禀道。

    “那就开始吧！”

    “是！”

    一排花团锦簇的宫女拿着签筒过来，放在长公主面前的桌案上，诸位小姐俱眼眸灵动的看着那签筒，只巴望着自己可心的人儿就是抽出来的那位，能和他搭上话，说上几句，必然可以在他心里留下些印象，想到这个可能，立时脸热心跳起来。

    男席那边有楚王风珏玄主持，他自己先上去抽了一个签，随意的扔给一边的太监。

    轮到墨雪瞳上前，抽了一根后看也没看退后两步。

    “瞳表妹，我抽到的竟然大哥，真没劲，大哥的才艺，我什么没听过，你抽到的是谁，给我看看。”洛明珠拿着一根签郁闷的退了下来，晃了晃手中的签，颇似无精打采，忽尔看到墨雪瞳手中的签，话才说完，就抢了过去。

    墨雪瞳也不跟她抢，笑盈盈的放手。

    “哇，瞳表妹，你抽到的竟然是轩王殿下，不会吧，那位殿下……谁敢为难他？”洛明珠一看上面龙飞凤舞的字体，随既哑然了。

    轩王风珏染，那人可不是一般的难对付，听说他做事随性，纨绔的很，连凌风烟的画像都听说被扔了出来，若是惹恼了他，可不是好相于的，这位不定卖不卖长公主的面子，会不会当场发作。

    墨雪瞳也想不到会抽到风珏染的签，水眸灵动的闪了闪，接过签仔细的看了看。

    洛明珠为难的皱皱眉头，忽尔下定决心一般的把手中写着洛文佑的签往墨雪瞳手里一塞，下定决心道：“瞳表妹，我跟你换，你拿大哥这根。”

    墨雪瞳一愣，随既明白她的意思，笑着推开洛文佑的那根签道：“二表姐没事的，轩王殿下虽说不拘的很，但是这题目是长公主设下的，他既然参加，必然也是认同的，况且我也不会故意为难他，看他字透笔力，这字应当写的极好，只是让他写几个字而己，不会惹他生气的。”

    话虽如此说，墨雪瞳肚里不由腹诽，风珏染喜怒无常的性子可真是深入人心。

    “瞳表妹，别人不会，这位可真说不准，你还是把签给我吧，我至不济还有大哥照应着，那位殿下就算要生气，也会因为辅国公府有所收敛。”洛明珠还是不放心，依旧把手伸过来，反手去拿墨雪瞳手里的这支。

    “二表姐别抢了，若再抢，别人可以为你对那位轩王殿下有意思了，看那边的几位小姐己注意到我们了。”墨雪瞳吐了吐舌头，娇俏的笑道，推开洛明珠递过来的签，指了指旁边。

    果然有几位小姐侧目看向她们，另一边有宫女拿笔在登记每位小姐手中的签。

    见宫女己经过来，洛明珠不再说什么，只得收回自己的签，站在一边，等宫女过来记录。

    另一边，风珏染极是妖娆的露出邪美的笑容，把签在手里灵活的翻转了两下，随意的扔给站在身后的太监，太监忙拿下去记录。

    “白表哥，你手中的签是哪位的，让表弟我也开开眼，是什么样的美人竟然让你拿在手中不示人？”他懒洋洋的问道，潋滟的红唇勾出笑意，眼光落在白逸昊手里握着的签上。

    白逸昊悠然一笑，大方的把签放在桌上道：“墨三小姐的字，可是极漂亮的，想不到她竟然还有这么一手好字。”

    这话才说完，凌明峰和陈炎煜己探头过来看。

    上面几个细小的梅花小篆极有风骨，虽然只是随意的几笔，却可看出写字之人，与书法一道很是精通。

    一个柔婉的女子，竟能写出这样的字，怎不叫人惊叹。

    “果然是好字，难得是竟然还是一个女子写出来的。”凌明峰赞叹道，欲伸手拿过来细看，却见边上的小太监己过来取了去，只得收回手。

    “墨三小姐如此之才，果然当得起才女之名。”陈炎煜叹息道。

    尤月城也斜眼看到了签，见诸人都在称赞，莫名的郁气，冷哼一声，装，又在装！

    想来这里唯有他见识过那个女子娇弱外表下的凌厉，越发觉得这个女子不是好人，小小年纪既骗过了许多人的目光。

    “墨三小姐方才己表演过琴艺了，不知道表哥一会还让她表演什么？”风珏染邪肆的咪起眼睛，笑着对白逸昊问道，他这会叫起表哥越来越顺口，一口一个，倒是亲热之极，只是这举止之间，却没有让人觉得半分的温和，反让人觉得有些些冷意。

    凌明峰和陈炎煜两人互相望了一眼，知趣的退了回去，这样子的轩王是生气了？

    “表弟勿须担心，墨三小姐才雅之人，又怎么会江郎才尽。”白逸昊温和的笑道。

    这话引得楚王和燕王侧目。

    “本王当然担心，上次初见这位墨三小姐，本王就惊为天人，如此天人，表哥切不可难为佳人。”风珏染挑挑眉，似乎极是关心的道，俊美的脸上还露出明显的关切，“表哥，本王还是不放心，莫如我们换个一签如何？”

    这位轩王殿下这是又看上墨府的那位三小姐了？这是这个月的第几位了？坐在边上的几位公子不由的暗自摇头，轩王殿下的不着调是众所周知的。

    前几天的宫宴上听说对韩家的那位四小姐一见钟情，辅国公府的宴会上又盯上了燕家的二小姐，平国公府时又大肆宣扬他喜欢上了明府的那位八小姐，今天又关心上了这位墨府的三小姐。

    可惜这几位小姐的出身还是低了点，谁也没办法当轩王的正妃，当然众人现在也不当真了，也不知道这位善变的殿下，明儿个又喜欢上谁了！

    反正他就这么一说，众人就这么一听而己。

    边坐在一边的楚王脸上都露出了苦笑，摇摇头，顾自喝了一杯酒。

    “表弟放心，我绝不会为难墨三小姐的。”白逸昊展颜笑无奈的回道。

    “好，那你可记下了，一会可不能为难她。”风珏染不放心的又叮嘱了一遍，颇似怕白逸昊忘记似的。

    众人晒笑，不再注意他们，互相询问起对方手中的签是哪位小姐的。

    没人注意两个人之间的诡异的气氛在流动，那双波光潋滟的眸子里的幽深森冷，那双清澈如水的眸子里阴晴难定……

