    叶修和李想进电梯回家，刚好碰上背着下书包下学的小橘子，活泼的她此时此刻正背对着叶修，对着电梯壁唱着儿歌。

    可能是怕打扰到别人，用的还是那种小声的小奶音！

    “啦啦啦啦……啦啦……啦啦啦啦！嘿嘿，我唱歌真好听！对吧妈妈？”

    她转过身问妈妈，妈妈没看到，就看到蹲在她旁边的叶修。

    “咦？妈妈去哪里呢？叶蜀黍，你是不是会魔法？把我妈妈变没了？”

    叶修笑笑，其实小橘子妈妈就在她背后，转过身就能看见看，不过她只问叶修，也不回头看看。

    “你唱歌太投入了，你妈妈不见了，你都不知道嘛？以后要是带弟弟出去玩怎么办？”

    小橘子想了想：“就像火箭一下，绳子拉着就没事了吖！”

    叶修忍不住笑起来：“你不担心妈妈嘛？”

    “叶蜀黍，我妈妈最近可凶可凶了！”她手舞足蹈的比划：“昨天给我辅导作业……西游记明明就是2个人，她非说四个，还说我是个憨包，是个傻孩子！”

    “对啊，为什么是四个人？”

    叶修抱着她，压了压她的遮阳帽，小橘子到现在为止都没看后面，她妈妈就在后面呢。

    回去怕是又得挨揍了，这姑娘可会气人。

    “哈，叶蜀黍你也不知道吗？熏悟空和猪八戒明明就是动物吖！”

    叶修：“……”

    这个思路好像也没错啊！

    难怪楼下的大哥说，辅导孩子就是一种折磨，晚上宁愿陪媳妇，也不愿意接白天辅导孩子这个差事。

    应该是一个很有意思的事情吧？为什么那么多人烦这个？

    隔壁的年轻妈妈没错辅导孩子都忍不住咆哮，叶修都遇到好几次了。

    “要不今天蜀黍辅导你试试看？”叶修跃跃欲试，他还没有辅导过孩子写作业呢！

    “好吖，好吖！”小橘子开心！

    李想打开门，叶修把小橘子放在沙发上，给她准备了一大堆零食，李想在旁边无奈的笑。

    叶修太宠小孩子了！以后自己的孩子怎么办？

    他爹惯着，当妈*的怎么管？

    “开始做作业了哦！”叶修说道，小橘子早就把作业拿出来了。

    如今的幼儿园居然有作业，叶修感慨孩子不容易。

    “我们看第一题啊，第一只蚂蚁背着圆形的饼干，第二只背的什么形状的饼干？”

    “正方形！”小橘子回答。

    “漂亮！奖励吃个葡萄！”叶修鼓励道：“看看第三只蚂蚁背的什么形状的饼干？”

    “圆形！”

    “真聪明！再奖励吃个葡萄！”然后一直到第七只蚂蚁，这是找规律：“那它应该背什么形状的饼干？”

    “我知道，我知道，这只蚂蚁它不背，因为它是队长！”小橘子抢答。

    叶修：“……”

    白喂那么多葡萄了！

    李想在旁边，整个人都笑软了，麻木那种。

    “叶蜀黍，难道它不是队长嘛？”小橘子可怜兮兮：“我是不是又做错了？”

    “没有，呐，你想想看，要是队长也要背饼干呢？它应该背什么形状的饼干？”

    “圆形？”小橘子不确定的说道。

    “小橘子太聪明了！我们看下一题，水果放在一个篮子里，蔬菜放在一个篮子里，动物放在一个篮子里！”

    小橘子摇摇头：“叶蜀黍，动物放不进去篮子里的！”

    叶修：“……”

    “哈哈哈哈哈哈！艾玛，我的天呐，哈哈哈哈哈哈！乐死我了！”李想忍不住了发出爆笑。

    小橘子一脸好奇的看着她，不知道她笑什么，什么东西那么好笑？她都没停！

    孩子的小脑袋瓜思路好奇怪，这大概是出题的人有问题吧。

    动物怎么能放到篮子里，以为是把大象关进冰箱吗？

    差评！

    “对，动物不能放在篮子里，我们先放其他的！”叶修看着连线题，安慰小姑娘。

    上个幼儿园都这么累，这年头的高中生……还好我早就毕业了。

    “吃个葡萄！我们慢慢做，小橘子这么聪明，一定没问题的！”叶修鼓励她。

    小橘子不好意思，扭扭小身子：“哎呀，叶蜀黍，不能这样夸啊，我会骄傲的！”

    叶修：“……”

    那我总不可能打击你，要是打击你，你得哭唧唧的了！

    小姑娘虽然特别可爱，讨人喜欢，但是脑子的思路就很清奇，总能看到奇奇怪怪的角度。

    “来，我们做这个填空题！”叶修绞尽脑汁让她把上面的题做的差不多了。

    李想在旁边看热闹，觉得这比脱口秀有意思多了，小品都没这么好笑。

    “为什么橡皮是5元？”叶修记得这个答案好像是五角才对。

    “啊？妈妈上次给我买的橡皮就是五元啊！”小橘子还把橡皮拿出来叶修看了看，一块水果香味的小猪橡皮。

    这年头老师出题，都不考虑物价上涨吗？我们是五毛，搁现在都是五块了，思维固定了吧！

    最后，叶修感觉辅导小橘子，确实是个让人头大的事情！

    隔壁。

    周峰没看见小橘子：“我那么大个闺女呢？”

    “在隔壁，她叶叔叔要辅导她写作业，我说不用，叶修非是不听，估计现在抠脑壳！”

    “哈哈哈，小叶就喜欢揽重要任务，那我得等会儿再去接她回来，等她多折磨一会小叶。”周峰还有点幸灾乐祸的样子。

    小橘子妈妈撇了他一眼：“人家小叶喜欢小橘子，你也不能让他受这种罪啊，你又不是不知道，你闺女脑子都是那些奇奇怪怪的想法。”

    “没事，让他体验一下，看着可爱实际上就是个小磨人精的感觉。”周峰躺在沙发上，工作一整天也挺累的。

    “也就是人家小叶热情，不过小橘子确实是特别喜欢他！”

    “那是因为零食！小橘子在他那里吃零食水果都能吃饱，换个孩子一样会喜欢他。”周峰知道自己家孩子就是个小吃货。

    “小李最近可是一直在小叶家，估计有戏，我就觉得他们特别有夫妻相！”小橘子妈妈一边摘菜一边说。

    “那不是更好，小叶也到了适婚年龄了。”周峰帮忙摘菜，老婆怀孕了，过段时间要请保姆了。

    两夫妻聊着天，对面，叶修已经把小橘子的作业辅导完了。

    叶修看了看旁边，是已经笑的浑身无力的李想，可想而知，她经历了多么惨无人道的密集笑点。

    “我们家以后，辅导孩子这个事情还是要交给爷爷奶奶，我实在是受不了这种折磨！”

    李想没力气了，有气无力的回答：“反正他姥爷姥姥也不会这个，只能交给爷爷奶奶，要是他们扛不住，还是要我们自己来。”

    “他们早就想抱孙子了！要不李总帮帮忙？”叶修挑眉问道。

    李想：“……”

    李想默默地退出群聊……

    小橘子看了半集动画片，就被她爸爸逮回家了。

    周峰感谢叶修，让他过了两个小时不闹心的时间，叶修愣住。

    小橘子在家里，都已经把爹妈祸害成这个样子了？

    几天不见，这是功力渐长了啊。

    关好门，叶修看着逐渐沉默动画片的李想，叹息。

    “今天想吃什么？要不把熊大给你做红烧？”叶修调侃。

    “别闹，我这是童真！没想到这个动画片还挺有意思的！以前就看过一点点！”

    “对，天真无邪，过来爷们给你看看，刚才笑麻木了没有！”

    “我天真无邪！可不是傻里傻气，你赶紧做饭去吧！不要打扰我看动画片！”李想把叶修推开。

    叶修哒哒哒退了好几步。

    李总一不开心，大力水手就回来了……

    汉库克的战斗力取决于路飞的受伤程度。

    而李想的战斗力取决于是不是她默认的行为。

    不乐意就是大力水手，乐意就是李黛玉。

