    “哼～别以为我怕你！”

    可王彦祖似乎早已心中有计，调动体内的灵力，操控着铁剑，以剑充当盾牌。

    铛～

    噌～

    随着三道锐利的铁器的撞击声响起，铁剑在与三道白色剑气碰撞的一刹那，闪出一阵剧烈的星光，星火飞溅。

    尽管白雾剑气斩击，迅猛无比，但却奈何不了，充当盾牌的铁剑。

    “哈哈～你以为你是绿藻头？”

    藏在铁剑背后的王彦祖，根本毫发无伤，借此，更是喜出望外的大笑起来，在王彦祖的心里，人形树桩的攻击，算是彻底废掉。

    出自唐昊铁匠师之手的剑，果然材质都不一样，这成了王彦祖救命稻草。

    ……

    “好厉害的变异器武魂！”

    远在战斗圈之外的大师玉小刚，口中更是发出了感慨。

    王彦祖这变异器武魂，竟然如此坚硬？

    只有躲在远处的唐三，露出了手中隐藏起来的，唐门暗器袖箭，心中更是一阵思索了起来。

    ……

    时间回到上周，父亲唐昊带着唐门暗器连夜赶往诺丁学院，把袖箭的图纸以及一把散发着银色光泽的唐门暗器交给自己。

    当时的父亲口中还不断夸赞着王彦祖设计的小玩意耐用无比，但只有唐三自己知道，那是自己对唐门暗器袖箭，进行了深度改良后，所设计的图纸。

    原因无他，自从得知王彦祖手中有一把，唐三心里不是滋味，于是把图纸画好，并且改良！

    唐三深知，王彦祖手中的唐门暗器只有十发箭，自己手中这把经过改良，由父亲唐昊毫不知情的情况下打造出来的袖箭，更是多达十五发袖珍弩箭。

    比王彦祖手中的更威猛无比！

    当然，得了宝的唐三，对于父亲唐昊的误会图纸一事，并没有当场揭穿，毕竟王彦祖在圣魂村的身份是一名预言师，父亲误以为这是王彦祖所设计的唐门暗器，也是理所应当！

    再者，在当时，唐三心里也并没有更多的理由去解释清楚，这是自己设计的袖箭图纸。

    唐门身份，穿越身份，唐三并没有打算说出来。

    “这是深渊沉铁！”

    唐三仔细观察着怀中的袖箭，又与王彦祖手中的铁剑，思索了一番，联系到了一起。

    深渊沉铁，常年被埋在巨石岩层之下，由于常年承受的压力巨大，因此，坚硬程度堪比金刚砖石！

    聪明绝伦的唐三，立马得出了一个恐怖的结论，王彦祖更本不是器魂师。

    手中的铁剑与自己手中袖箭材质是一样的，都是深渊沉铁所锻造而成。

    也就是一把铁剑，并非武魂！

    “原来如此，可是父亲他为何？”

    只是，转念一想，唐三脸上更是露出了疑惑之色，为何父亲要帮王彦祖极力隐瞒武魂一事？

    还有王彦祖消失的半个月，到底发生了什么？

    就在唐三心里不停推断时，一个关键性的词语传入脑海，那就是王彦祖素未谋面的师傅！

    难道王彦祖拜自己的父亲为师了？

    可自己的父亲，这6年来整日喝酒度日，根本不像高手的样子，训练有素的王彦祖，为何选择父亲拜师？

    袖箭上散发的银色辉光，映入眼帘，一个超大胆的想法，在唐三脑海里直接浮现。

    “这唐门暗器袖箭，虽说不复杂，但其锻造难度，并非一般铁匠师，能够制造出来！”

    或许，自己的父亲唐昊，就是一个魂师，并非普通的一名铁匠工人！

    唐三心中睿智的推断，身在战斗圈的王彦祖无法得知。

    只见此时的王彦祖，血口黄牙下，露出了丝丝兴奋的笑容，全体散发着金色的光芒。

    灵游身法一出，王彦祖宛如奔跑在地面上的加速型狂奔的越野车，速度快到了极致。

    铛～

    前方悬浮的铁剑还时不时发出一阵耀眼的电光火石，铁剑在王彦祖狂奔的同时，早已为其挡下了，人形树桩的无情剑斩。

    短短30m的距离，立即被灵游身法拉近，在距离只有七米时，王彦祖停下了脚步，以手搭台，隐藏在右手的唐门暗器袖箭，立即发出三发，破音的声音。

    摸满蜂蜜的暗器，冲破空间，与空间中的空气剧烈的摩擦，发出嗖嗖的响声。

    仅仅刹那，7m的距离，在唐门暗器袖箭的威力下，7m开外的人形树桩，伴随着三声啪啪的响声，直接被扎穿了三个洞口。

    “唔？为何是空心的？”

    王彦祖当即又发现了一个惊人的发现。

    此外，沾上蜂蜜的人形树桩，哪怕树干上残留了一点点蜂蜜，空间中十里之内，飘荡着一股淡淡的蜜之香。

    嗡嗡～

    天空上正不断盘旋的暴魔蜂之王，似乎是接受到了蜂蜜的气味，网状的眼睛开始越发猩红。

    一场盛大的猎杀行动。

    约三千多只暴魔雄蜂，煽动着翅膀一跃而下，尾部露出了深深的散发的阴寒之气的倒钩。

    一道道白色的线条从天空猛降落，蜂蜜视为暴魔蜂的精神支柱，任何胆敢盗取蜂蜜的魂兽，都将会成为暴魔蜂群，群而攻击的对象。

    嗡嗡～

    噗呲～

    地面人形树桩，也不闲呼，快速的舞动着手中的两把木剑，约百斩的白雾斩击，飞上云霄，仅仅是瞬间，以人形树桩为中心，半径为30m的天空，下起了深蓝色的粘稠雨。

    “蜂群疯了！”

    玉小刚大师在战斗圈以外，抬头看着天空上飞蛾扑火的暴魔蜂群，心中不断发出了感慨。

    对面如人形怪物的树桩，竟然如此强，直接把暴魔蜂身体里的魂环，砍成稀碎。

    但尽管如此，仅剩的百来只暴魔蜂，冲破了人形树桩的剑气斩击以及暴风，尾部散发的深寒的倒钩，伴随着一声声啪啪的响声，迅猛的扎进了人形树桩。

    经过短暂的蜂群洗礼，人形树桩早已被蜂群蛰的千疮百孔。

    ……

    天空上，如此盛大的迅猛魂兽战斗，也迎来了武魂殿，在此重兵把守的士兵。

    哒哒～

    只见士兵全副武装，踏着隆重整齐的步伐，手握青铜宝剑，来到了玉小刚的身后。

    “你们，赶紧派人增援前方，不能让那个学子，受到丝毫伤害！”

    感知到身后的士兵的到来，大师玉小刚掏出了衣兜里的武魂殿特殊令牌，口中淡淡的命令道。

