    他们有他们的策略，他们有他们的方式，基地绝对不会坐以待毙，反击既已开始，必然犀利狂野。随着长孙千文一个个命令的发出，基地正前方的箭楼上，机枪手们相继架起重机枪，调整好弹药接续，随着一个干脆利落的嘶吼“打”猛的扣动扳机，霎时间，机枪颤动，火焰喷溅，怒she的子弹如狂风暴雨般冲击着前方的骑兵部队。

    　　尽管他们顶着厚厚的铁板，可毕竟处于流窜状态，子弹的疯狂扫she无差别、无方向，所以……重型子弹洞穿着他们的身体、*的战马，声声惨叫此起彼伏，蓬蓬血雨绽放出凄美的嫣红。

    　　紧随其后，一个个的迫击炮也已就位，随着声声喝令、声声轰响，爆she的炮弹抛出大大的弧度，直奔数百米外的骑兵部队。震耳的轰鸣响起，炸裂的弹片肆虐，冲击的气浪翻滚，给骑兵部队带来更为惨烈的创伤。

    　　面对密密麻麻的骑兵部队，他们可以尽情的进行轰杀，不用过于考虑jing准度，一个炮弹打过去，肯定能死伤一片。

    　　可是……骑兵部队既然敢肆无忌惮的进攻城墙，就有应对这种现代武器的方法，在他们启动武器防御的不久之后。骑兵队伍里面隐藏已久的一支五百人的战斧部队也开始行动，同样是迫击炮，用的是m国的m224型迫击炮，不仅杀伤力相对要大，散热xing能好连续she击频率更高！

    　　随着骑兵部队的缓缓压进，炮击炮弹怒she而出，激she高空后抛出个大大弧度，迎头坠落轰向基地。

    　　轰轰轰！！无差别的轰杀，基地内部‘遍地开花’，有的轰向了训练场、有的轰向了住房、有的轰向了瞭望台、有的则直接奔着调度室冲去。

    　　好在基地内部由‘卫氏家族’jing心设计的防御xing机枪系统够敏感，可以通过高空无线感应和雷达扫she对坠落的炮弹进行轰杀，很多的爆炸都是在半空绽放。

    　　在正常情况下，防御可达百分之九十！！可惜，南部电厂的破损致使电力系统崩溃，备用电瓶无法支撑如此强度的消耗，反击幅度并非完美，只能倾尽全力守护调度室等重要部位。

    　　与此同时，南部外遭受侵袭的电厂区域也成了激烈的战场，战斧部队全面侵袭，弹道部队拼力反抗，这是一场‘弹道交锋’、是不同于冷兵器搏杀的热武器对抗，虽不想北部那么的悲壮惨烈，但因为子弹的强大杀伤xing，造成的伤亡数字却丝毫不差。

    　　战斧武装部队本身强悍，英雄联队又是战斧的最强jing英，配合进攻威力无匹。电厂范围内的弹道部队在刚才的爆炸中受到严重创伤，部分人的脑袋还有些昏沉，所以……

    　　弹道部队节节败退，战斧部队步步迫近，随后带上来的迫击炮的轻重型武器一个个排放在合适的位置，为全面进攻做着准备。

    　　东方皓已经返回城墙下的指挥台，通过脉冲系统的扫描，确定着战斧部队的方位。

    　　重型机枪疯狂扫she，炮弹也是接连的进行轰杀，此外……城墙中间段位，二十个隐秘的暗窗打开，等候已久的重型狙击枪手趴在里面，按照指挥室的指引，对靠近的的战斧部队进行点对点的轰杀，虽然速度有些慢，但jing准度和杀伤能力绝对会给战斧带来强大的压力。他们也注意到了问题，也相继锁定了重机枪手所在的位置，可……那里的暗窗有着钢化玻璃掩护，他们的子弹根本打不进去！

    　　英雄联队迅速做出调整，在武装部队继续主攻的同时，他们则分成三部分，一部处理城头的重机枪，一部应对炮弹，一部则把目标对准了重狙击手

    　　但东方皓的指挥能力不是吹嘘，弹道部队早已不再稚嫩，既然占据着防御的优势，就有本事牢牢扼守！！

    　　从雷区的爆炸到进攻停止，从电厂的袭击到全面暴动，再到现在的对轰，短短一个小时，基地内外已经混乱，炮火轰鸣、喊杀震天，彼此双方进行着殊死的搏斗。

    　　东门、北门，骑兵重新架设木桥，兽群再度来袭；强力冲击城门，千余重骑兵战士云集城门外，等待发起突杀的时机。轻骑兵在重骑兵的掩护下不断来回往复，进行着沙土填城工作。部分蒙古壮汉翻身下马，准备追随狼群冲上墙头。骑兵队伍里面，迫击炮还在不断的发she，还在侵袭和干扰着基地的反击，不要命般全力轰杀。

    　　城墙上，黑武部队还在和猎犬做着生死搏斗，浓烈的鲜血刺激着他们的血气，也刺激着猎犬的兽xing，虽是人兽之战，却惨烈无比。重机枪系统还在进行着扫she，炮弹还是进行发she，却因对方迫击炮的干扰断断续续，作用并非想象的那么明显。

    　　南门、西门，战斧部队成功靠近基地以外两百米区域，借助电厂的残基制造着掩体，重型武器不断发she，无差别的进行干扰和轰杀。弹道部队勇猛反击，在东方皓的指挥下，五百jing锐分队悄然出城，向着破烂的电厂遗迹移动着，协助先前的留守部队进行反击。

    　　基地被浓浓的血战yin云所笼罩，无论是长孙千文还是于小天、东方皓，都没有预料到对方的进攻如此生猛剽悍，更没想到战争之初就让基地内部遭受损失。是他们太想当然，还是敌人的实力太过凶猛？面对敌人的疯狂侵袭，面对这种山呼海啸般的狂野攻势，他们没时间考虑其他，只能竭尽所能的进行着反击。

    　　幸亏长孙千文沉稳冷静，不慌不乱有序有秩的对四处城门进行着调控，包括部队的补充替换、战术的转换。让前线可以无需顾虑，无所忌惮的进行反击。前线于小天、东方皓、陈虎的指挥也相当有力，虽然处境有些艰险，却牢牢的扼守城楼，没有在战争初期就露出慌乱和溃败的势头。

    　　同时……他们也在暗暗分析着敌人的进攻策略。

    　　这场基地攻防，考验的不仅仅是谁更凶猛，谁更有势力，在这种类型的大规模混战中，计谋或许更为重要！！

    　　基地外二十里处，狄成等人藏在了密集的草丛深处，远远眺望着无边的黑夜，在视线的尽头，有细微的火光闪动，隐隐约约中，他们可以感受到地面的颤动、微微的声音。

    　　“这就开始了？帖木儿真打算一鼓作气吞下基地？”萧风举着望远镜，凝视遥远夜幕下的基地，试图看清那里的情景，可是……距离太远，基本什么也看不见。

    　　“黑夜对他们更有利，方便伪装和隐藏。反而是基地灯火通明，目标明显，防御上有一定的劣势。”狄成凝望暗夜，为长孙千文他们暗暗祈祷。相隔二十里都能听到声音，由此可见战斗得多么残酷，也可以判定，这不是单纯试探，很可能开始便展开了全面的进攻。

    　　“铁骑部落来势汹汹，但终究只是些野蛮民族，除了舞刀弄枪，就是冲锋陷阵，斩马刀和弯刀能抗住重机枪和炮弹？说不定这会儿早已死上过半。”萧风说这句话的时候悄悄的瞥了眼不远处眺望的苏赫巴兽等人，担心引起他们的不满，好在苏赫巴兽正极目远眺，没有在意他们的谈话。

    　　“不要把事情想简单，铁骑部落要是真那么羸弱，会被凭进黑榜王族？不身临其境，不亲身感受，恐怕谁也体会不到这些骑兵的可怕。”孙琦还算理智，没有过分的贬低铁骑部落。两万多人，即便是用尸体堆，也能堆出个两三米高的坡度，直接跃马就能冲进基地，而一旦骑兵进了基地……

    　　狄成默然无声，既不赞同萧风的轻视，也没有认同孙琦的担心。铁骑固然强悍，基地的防御也不是摆设，既然帖木儿想来场硬对硬的碰撞，他们奉陪到底。

    　　在事情没有结束前，一切都有可能！

    　　狄成深深吸了口气，压下心里的那份参战的念头。既然决定了离开，就不需要过分的担心基地的情况，有长孙在、有彭侯在，狄成相信基地能够坚持的住，最起码……三四天时间没问题。

    　　他们这些‘奇兵’只需要再等两天，就可以展开反击。两天，既可以消耗掉铁骑部落的锐气，又能减少他们的数量，正好适合他们的逆袭。

    　　可如果狄成能够得到基地范围内的详细情况，亲眼目睹战场的惨烈状况，或许会为自己的想法感到担忧。两天？他们能坚持的住吗？？恐怕就连基地内的长孙千文也没有那份信心。

    　　正如孙琦所说的，不身临其境，绝对体会不到其中的惨烈和紧张，感受不到来自铁骑的浓浓威势。这是一场危机，是整个‘八部众’部队的危机！

    　　ps：三更，还有……

