    滴滴滴滴！

    好似汽车即将出发的喇叭声响起。

    “斯坦贝克加入队伍！”

    “1号加入队伍！”

    “号加入队伍！”

    “张伟加入队伍！”

    一连四声加入队伍声出现。

    机械的声音随之再次响起。

    “斯坦贝克交易10000积分，是否接受？”

    “是！”

    显然对方就是‘掮客’带来的大主顾，秦然自然不会拒绝。

    而这位大主顾并没有发言，只是让名为‘1号’的代言人与被雇佣者交流着。

    1号：副本能够开始了吗？

    张伟：稍等，我需要补充一些物资！

    无法无天：楼上+1！

    567：楼上+！

    1号：还需要多久？

    张伟：一个时！

    无法无天：楼上+1！

    567：楼上+！

    张伟：……

    1号：那一个时后开副本，希望各位佣兵能够守时。

    经由队伍频道，几个陌生的成员短暂交流着。

    然后，就全都默不作声了。

    一个时的时间，绝对不算长。

    尤其是做为进入副本前的准备。

    秦然扫视了一眼自己此刻的积分、技能——

    【积分：1500；技能：1；黄金属性：1；黄金技能：0】

    虽然技能不足，但积分足以让他购买完必需品后，还绰绰有余的完成一件在进入第一次副本前就想要完成，但却因为积分不足，而不得不暂时放弃的事情：建造【基础医药制作台】！

    手雷的购买很顺利。

    花费1500积分后，5枚型号都是【u-】的手雷到手。

    然后花费了00积分在论坛上买下了一套去除了枪械的‘商店套装’。

    ≥≥≥≥，m.≯.co★m  匕首、高级绷带、基础防具对于秦然来也都是必须的。

    而在做完这一切后，秦然从一旁拿起，并展开【基础医药制作台图纸】。

    【是/否话费8000积分制造基础医药制作台？】

    【满足需求，可以制造】

    “是！”

    肯定的回答后。

    秦然手中的图纸就漂浮起来，无火自燃。

    当完全燃烧后，秦然所在房间——铁皮仓库的一角猛地出现了变化，就好似是那块硕大的液晶屏出现时一般。

    地面上的铁皮被起，一个带着两条机械手臂，好似化学实验室的工作台出现在了秦然面前。

    【名称：基础医药制作台】

    【类型：自动工作台】

    【品质：崭新（恒定）】

    【属性：每一时消耗积分原材料，制造一卷绷带，有%的几率制造一卷高级绷带】

    【特效：无】

    【备注：这是一台自动工作的医疗台，你只需要投入足够的酒精、纱布，就可以源源不断的生产绷带】

    “游戏【商店】中，普通绷带的价格是5积分，高级绷带则是40积分！”

    “玩家间，这个价格会略微下降，普通绷带的价格是积分，高级绷带则维持在0-5积分间。”

    “不过，就算是这样，【基础医药制作台】也只需要积分就可以制造一卷绷带！也就是一时我能够赚1积分，一天是4积分，一个月是70积分，一年是8640积分……如果将概率的高级绷带计算进去的话，一年差不多能够达到10000积分！”

    【基础医药制作台】一出现，得到了详细数据的秦然马上计算起来——其中的时间是现实时间。

    这样的计算结果，比秦然担心的要好上一些，但也好不到哪里去。

    虽然不用担心赔本，但想要依靠【基础医药制作台】达到获取财富的目的却是不可能的，至多就是略微的‘贴补家用。’

    “果然，想要获利，至少得要升到中级才行！”

    想着，秦然就直接选了【基础医药制作台】的升级选项。

    【基础医药制作台升级，需要中级医药制作台图纸，10000积分！】

    “中级图纸，10000积分！”

    这样的要求，并没有超出秦然的预料。

    10000积分对于现在的秦然来并不是很多。

    唯一的麻烦是图纸！

    “图纸的信息可以向‘无法无天’打听，他那里可能会有消息！”

    秦然想着关于【基础医药制作台】升级的事情，却没有立刻询问无法无天，对方此刻必然也在准备着副本所需。

    这个时候打扰，显然是不合适的。

    因此，秦然只能够再次清着自己的背包。

    确认自己是否有遗漏。

    时间一分一秒的过去。

    当一个时的准备时间到达最后一秒时——

    1号：各位佣兵准备好了吗？

    无法无天：出发！

    身为队长的无法无天，代表着队伍选择了多人副本。

    ……

    【多人副本进入！】

    【本次多人副本检测中……】

    【人数：6人！】

    【难度确认：第四次副本难度】

    【背景：阿尔卡特监狱内出现了极为异常的现象，你们做为特殊专家，被聘请前来，解决这样的麻烦……】

    【主线任务：在一周内解决监狱内的麻烦】

    【获得临时语言，离开副本时，自动消失】

    【衣物、外貌临时改变，离开副本时，自动恢复】

    （提升：这是你的第二个正式副本，主线任务可以失败，但你需要付出00积分的赎金，且最高属性下降1级，当积分不足时，扣除装备，当所扣除装备无法弥补惩罚积分时，判定玩家游戏失败！）

    ……

    文字、伴随着语音开始出现。

    秦然细细的查看着这次副本的提示。

    第四次副本难度，在他的预料之中，没有什么可的。

    但是，副本的背景介绍却让秦然皱眉不已。

    ‘极为异常的现象’‘特殊专家’这样的词汇，让秦然下意识的联想到了鬼魂幽灵等神秘事物。

    “果然，随着副本难度的增加会出现常规进攻手段无法奏效的怪物！”

    “幸好我早有准备！”

    想到自己的镶嵌武器【闪电之手指虎】，秦然不由松了口气。

    寄宿与手指虎上的闪电力量，足以让秦然有着自保之力。

    无法无天曾不止一次过自己利用火把、电击枪对付鬼魂幽灵等神秘事物。

    秦然可以肯定，这是吹牛。

    但有一却是可以肯定的，火焰、闪电的力量能够对鬼魂幽灵等神秘事物造成伤害。

    这一与秦然曾经经历的游戏，并没有什么太大的区别。

    “希望这些怪物能够给我带来足够的收获！”

    明白自己目标的秦然，心底默默想道。

    而后，秦然眼前的文字开始逐渐消失。

    强光、失重感开始出现。

    秦然的第一次多人副本开启了。

    ps“滴滴，来不及解释了，快上车！”

    5，4，7，，5，0，1，8，4