    “我能够走到今天，除了感谢支持我的歌迷们，还有就是司总！”

    碧梨深深地看着台下的司晟，她对司晟已经动了情。

    虽然知道自己和司晟是不可能的，但她还是将自己的第一份真情，交给了司晟。

    “司总教会了我很多东西，如果没有他，也许我还只是一个默默无闻的底层歌手。”

    “谢谢你，司总！”

    场下的观众们再次掌声雷动，附近不少的米国女明星，将目光贪婪地看着司晟。

    她们也很羡慕台上的碧梨。

    如果可以和司晟在家里，谈一笔几个亿的生意，那这辈子都不愁没有曝光资源了！

    这才叫做真正的一炮而红啊！

    很快，MTV颁奖典礼结束后，一群米国女星趋炎附势地靠近司晟。

    有的显露出自己的白皙长腿，有的大大方方地露出香肩。

    有的则是摇晃着自己白花花的酥峰。

    在大多数米国人的观念里，用身体换取名利，并不是一件可耻的事情。

    在他们看来，唯一值得耻笑的事情只有一个，那就是“穷”！

    资本主义的孽毒，早已深入许多米国人的骨髓。

    司晟看着这群妖艳的女星，只觉得一阵反胃。

    正当他想要加快脚步，离开这处是非之地时，一位身材丰腴的金发美人，拦住了他。

    与此同时，金发美人身旁还站着几个一脸肃穆的FBI警员。

    看到眼前这位米国美女，司晟感到有些惊讶，因为来者是米国总统之女，亿万卡！

    亿万卡作为米国总统特靠谱之女，有着高挑而丰腴的身材。

    家境高贵又兼职过模特的她，有着大多数米国女星难以企及的气质。

    一个人再怎么伪装，从小到大由家境培养出来的气质，是难以模仿出来的。

    而亿万卡身上，就有一种独具米国特色的风情气质。

    和石原里美这样的东方美人不一样，亿万卡身上表现出来的气质，更偏向于“欲”！

    一种可以激发男人原始本能的“欲望”！

    “你先回去。”

    司晟吩咐碧梨说道，他知道自己今天是离不开米国了。

    “好……”

    碧梨僵硬地点点头，她有些担心地看了司晟一眼。

    她不知道亿万卡的到来，会对司晟有什么样的影响。

    看到碧梨走远以后，亿万卡才轻轻开口：“司先生，我想邀请你来百宫。”

    亿万卡连一句“好吗”都懒得说，面对这个高贵而强势的总统之女，司晟顿时有些不爽了。

    “亿万卡小姐，如果你是以米国官方的身份，邀请我去百宫，那我可以接受。”

    司晟不卑不亢地道：“如果你是以私人的身份，那么我表示拒绝。”

    “我还有很多事要忙，没时间继续待在米国。”

    司晟可不是什么好捏的软柿子，别说是米国总统之女亿万卡。

    就算是总统特靠谱亲自来了，他也不会轻易接受邀请。

    看着态度坚决的司晟，亿万卡不由得一愣。

    她还没有见过哪个男人，敢用这么强硬的语气，跟她说话。

    难道这家伙不知道我是谁？！

    亿万卡刚想发作，但转念想了想，她今天是带着任务来的，不能激怒了司晟。

    “司先生你多虑了，我是米国总统之女，当然是代表米国官方来的。”

    亿万卡高冷的神色，骤然转变成了春风般的笑容。

    不得不说，高冷御姐范的亿万卡笑起来时，还真的有些好看。

    司晟看着态度变软的亿万卡，仍然不改强硬的语气。

    在米国官方面前，他更要表现出华夏人与生俱来的傲骨。

    米国官方向来欺软怕硬，只有态度坚决强硬，才能让他们心平静和地和你谈判。

    “我代表米国官方，正式邀请你去百宫，可以吗？”

    这一次，亿万卡放下了高冷强势的态度，给足了司晟想要的尊重。

    虽然心里面很不爽，但亿万卡对司晟却有了一丝莫名其妙的好感。

    自从父亲特靠谱当上米国总统后，还没有哪个男人不害怕她。

    “总统之女”的高贵身份，给亿万卡带来无上荣光的同时，也为她带来了不少的烦恼。

    她今天都二十五岁了，在父亲严格的管教下，别说谈恋爱，她连一个暧昧对象都没有。

    因为他的父亲特靠谱觉得，没有哪个男人配得上自己的女儿。

    看到亿万卡正式以米国官方的身份，向他发起邀请，司晟这才轻轻点头。

    “好的亿万卡小姐，我可以接受你们的邀请。”

    “司先生，请跟我们来。”

    亿万卡笑了笑，随即带着司晟离开MTV颁奖现场。

    在亿万卡的贴身FBI警员护卫下，想要靠近司晟的米国女星们，瞬间焉了下去。

    她们再怎么勇，也不敢和FBI警员硬刚。

    这要是上去骚扰司晟，轻则一个枪托砸头眩晕，重则当场啪啪啪一顿乱射。

    毕竟在自由的国度，人身安全是非常重要的。

    看着司晟坐上了亿万卡的劳斯莱斯豪车，一群米国女星们失落地叹了口气。

    在绝对的权势面前，她们这些名人又算得了什么。

    ……

    洛杉矶距离华盛顿很远，为了尽快到达百宫，亿万卡安排了私人飞机护送司晟。

    几个小时后，司晟一行人成功抵达米国百宫。

    在亿万卡的带路下，司晟第一次真切地看到了，米国总统府百宫的内部模样。

    说实话，百宫也就那样，和自己的个人庄园差不多。

    只不过百宫没有穿着制服裙的女仆，有的只有一群目光锐利的FBI警员，以及打扫卫生的中年大叔大婶。

    一时间，司晟竟然有些同情起了亿万卡。

    一整天被这群凶巴巴的警员跟着，怎么可能会有人和亿万卡交朋友。

    旋即，在亿万卡的带领下，司晟成功进入了百宫的核心地带—特靠谱的办公室！

    “总统先生还有一会儿过来，请司先生耐心等待一下。”

    特靠谱的警卫员语声恭敬地道。

    当他看到司晟来百宫时，他第一反应并不是警惕，而是狂喜。

    因为他是《堡垒之夜》的狂热游戏粉丝。

    他每天下班第一件事，就是打开电脑玩几把《堡垒之夜》。

    现在，他看到《堡垒之夜》的游戏设计师，来到了百宫，他的内心当然是激动不已。

    【作者题外话】：求支持！

