    一丹入口，苏铭右手在那啼涛兽身上连续点了数下，使得啼涛丹在这啼涛兽体内，瞬间融化，随即他掐住那百丈啼涛兽的咽喉，身子一晃，竟直接将那百丈啼涛一把甩向旁边的啼涛兽群内。

    这百丈啼涛身躯瞬息就一片通红，青筋鼓起，更有鲜血从其七窍内刹那溢出，其摸样极为恐怖，仿佛体内的一切骨架、血肉以及筋脉，都在这一瞬，在体内消融。

    苏铭眼中寒光一闪，面对四周咆哮而来的无数啼涛，面对那四个八千多丈的巨大啼涛，面对那身躯万丈开外的啼涛之王，他笑了。

    在他露出笑容的同时，苏铭右手抬起，五指碰在一起后，向外一张，与此同时口中轻声。

    “砰！”

    几乎就是苏铭这声音传出的刹那，一声闷闷的轰鸣之声，骤然从那百丈啼涛身上砰然传出，那声音与苏铭之声重叠在一起，仿佛被苏铭引爆。

    在那轰鸣下，吞了啼涛丹的百丈啼涛，其身躯四分五裂，向着四周骤然崩溃爆开，没有骨头，没有碎肉，也没有身体的残碎，它的爆开，就是一场血雨的爆发。

    仿佛它的身躯在爆开的那一刻，体内的一切都已经被融化，只有皮肤的一层皮在包裹着，如同是一个装满了水的皮囊，此刻随着皮囊的碎开，其内的鲜血，向着八方四溅。

    这百丈啼涛所在的位置，四周有诸多的啼涛兽，在它身躯爆开的刹那，它体内的鲜血顿时染在了数十只啼涛兽身上。

    这血雨看似寻常，可落在那十多只啼涛兽身上的一瞬，一声声凄厉的惨叫刹那从这十多只啼涛兽口中惨烈的传出，肉眼可见的，能看到溅在这十多只啼涛兽身上的血液，仿佛具备某种灵性，竟在碰触它们的同时，如腐蚀一般，生生的穿透这些啼涛兽的皮肤，深深的参透进它们的体内，与它们的血液，融合在一起。

    游走体内筋脉的刹那，轰、轰、轰……一连十多声此起彼伏的轰鸣，震动了所有道晨宗修士，让那冥奀九老睁大了眼，流出震撼，让那猫女身躯一顿，面色刹那苍白，带着无法置信。

    更是让许慧，也都呼吸急促，她难以去相信如今自己所看到的一切。

    他们看到，随着那十多只啼涛兽的崩溃，以它们为中心，它们的鲜血向八方爆开的场面，仿佛是在那里展开了血海浪涛的咆哮。

    在这血海爆发中，有数百啼涛兽，赫然被那鲜血碰在了身上，其中有一只，正是那八千丈的啼涛兽。

    苏铭嘴角冷笑更浓，他背着手，站在血海崩溃之中，那可以轻而易举灭杀啼涛的血海，对他而言，没有丝毫作用，他的淡然与四周的血腥，他的冷笑与四周的凄厉，他的平静与四周因恐惧而产生的疯狂，形成了极为强烈的对比。

    “欲取不该取走之物，当做好灭族的准备。”苏铭淡淡开口之时，那数百啼涛兽的惨叫，惊天动地，身躯骤然的轰鸣爆开，至于那八千多丈的啼涛兽，它嘶吼中带着无法形容的痛苦，身躯一晃，直奔苏铭这里迈步冲来。

    它赫然是忍着要崩溃的痛苦，要灭杀苏铭。

    苏铭没有动，他相信自己炼制的灭族灵朽，冷漠的看着迈步来临的八千丈啼涛，此兽只是迈出了一步，只是刚刚接近了苏铭，其身躯就轰的一声，骤然的崩溃爆开。

    它的死亡，如同是一击丧钟，彻响了整个星空，其身躯的庞大，使得它的血液也是超出了太多的啼涛，随着其崩溃爆开，磅礴的血海淹没了苏铭的身影，向着四周横扫。

    一声声凄厉的嘶吼，带着恐惧的疯狂，顿时从这群啼涛兽口中强烈的传出，好不容易被那啼涛之王带动的战意，在这一刻，彻彻底底的烟消云散，死亡的威胁，使得啼涛兽群，不顾一切的向外疾驰散开，想要离开这里，它们……怕了。

    但，苏铭的灵朽啼涛丹，是灭族之物，越是往后，就越是惊人，那数百啼涛的崩溃，那八千丈啼涛的血液，在这四溅中，立刻有数千乃至近万啼涛，全部被溅了血液在身。

    轰鸣之声，从第一个被苏铭亲自喂下丹药的啼涛兽身上传出后，那声音就从来没有停止过，轰隆隆的巨响，在这星空不断地回荡，每一次回荡，都会带起无尽的惨叫，都会有啼涛兽成为那灵朽丹力的一部分。

    灭族之丹，灭族灵朽，让众灵腐朽之力，这，就是灵朽丹。

    血海在这星空化作了一个庞大的漩涡，向着四周不断地轰鸣蔓延，若是把这星空比喻成一幅画面，那么可以清晰的看到，在这画面正中血海的边缘，随着轰鸣之声的传出，有一朵朵血花，在不断的绽放盛开。

    那每一朵血花，都是一个啼涛兽身躯崩溃的画面，这画面很美，带着一股生命的葬曲……吼！！

    来自啼涛之王，那万丈啼涛兽的嘶吼，这一刻，咆哮传出，那万丈啼涛此刻身子急急后退，它神色露出疯狂，目中一片赤红，它眼睁睁看着族人一个个凄厉的死亡，看着族中的长老，那四个八千丈的老迈啼涛，此刻已经死亡了三个。

    它们的死亡，根本就与修为无关，而是那血海，而是那被前方那该死的修士喂下的一粒丹药，它不知道那是什么丹药，可这丹药的可怕，让就算是身为啼涛之王的它，也都颤抖。

    它不敢靠近，甚至不敢让那血液碰触自己丝毫，它……有种强烈的感觉，就算是自己，只要被那血液碰到一滴，那么自己的身体立刻也会承受不住。

    这与修为无关，这是一种，它们啼涛兽体内无法共存之物，这是……它们生命的缺陷！！

    轰鸣之声还在回荡，还在扩散，啼涛兽的死亡，从数百到了数千，又到了数万，直至如今，整个星空近乎全部都被血海覆盖，死亡的啼涛兽，足有十万之多。

    余下的部分，则是之前最外围，且大都是身躯十丈左右，很少有百丈，至于之前速度最快，最为靠近苏铭的千丈啼涛，此刻已经全部死亡，就算是那四个八千丈的老迈啼涛，如今余下的那一只，也是身躯颤抖，侥幸逃出。

    放眼望去，星空中之前的十多万啼涛兽，如今已然瓦解了大半，如今还存在的，不到两万的数量。

    四周一片死寂……道晨宗的所有修士，他们已经被眼前这一切完全的震撼，目瞪口呆，怔怔的看着他们前方，那磅礴血海内，存在的苏铭。

    啼涛兽这里，一个个都是身子颤抖，神色露出前所未有的恐惧与绝望，血海中苏铭的身影，成为了它们记忆中最深刻的一部分，甚至这部分记忆会留在它们的生命烙印中，传承一代又一代。

    “要么跪拜，然后……滚，要么啼涛兽群，灭族。”苏铭站在血海内，目光扫过四周那些残存的啼涛兽，淡淡开口。

    其声音穿透血海而出，回荡此地星空。

    四周的啼涛兽，一个个颤抖，发出了哀求的嘶鸣，更是毫不迟疑的，向着血海中的苏铭，跪拜下来。

    残存的近两万啼涛，随着它们一个个全部选择了跪拜，当苏铭看向那万丈的啼涛之王时，这万丈啼涛神色露出痛苦与挣扎，它身躯抖动，半晌之后低下了头，其庞大的身躯，向着苏铭那里，默默的选择了跪拜。

    一个跪拜的动作，看似简单，可对于它而言，这个动作要比让它死亡还要难以承受，但……它不这么做，又能如何，为了族群，为了族人，它没有选择。

    一切的一切，都是因为……它的族群，招惹了不可招惹之人，引来了无法化解的祸端，尤其是想到那一粒丹药，它更是心神颤抖，升起了深深的恐惧。

    “你们，还不滚！”苏铭淡淡开口，那万丈啼涛默默的起身，一晃之下，疾驰远去，在它身后，四周那余下的两万啼涛，一个个争先恐后，急急的跟随，呼啸远去，仿佛哪怕在这里多停留一息，都会让它们心神处于要崩溃的边缘。

    看着那群啼涛兽离去，苏铭收回了目光，他没有选择真的将其灭族。

    他转过身，看着身后的道晨宗众人，慢慢的，嘴角露出了微笑。

    血海中的苏铭，一身星辰袍，一头长发飞舞，神色平静，但被那血海映衬之下，一股强烈的，鲜明的，浓郁的邪气，在他的身上，从他那俊朗的容颜上，毫无保留的显露出来。

    血海，邪气，在这一刻似融合在了一起，使得苏铭的样子，苏铭的身躯，在这一瞬，深深的烙印在了道晨宗任何一个人的心神，无法消散。

    甚至苏铭的目光，让所有道晨宗修士都有种狂热之意，更是会从心底，不由自主的产生一股浓浓的敬畏，这敬畏与之前对待道空不同。

    之前是因道晨宗而敬畏，如今……是因苏铭而敬畏。

    许慧更是神色有些复杂，甚至当苏铭目光看来时，她竟第一次，下意识的要避开对方的目光……“走吧，我们继续前行……神源星海。”苏铭平静开口。

    “诺！”整齐的声音，来自所有死士，来自所有道晨宗修士，来自……九老，来自猫女，甚至许慧的心中，竟在这一刻，也不由得似回荡起这个字。

    （未完待续）

