    自时间主宰座下的真传，全部现世，以及他自身威势大成后，他从未想过仗势欺人，去为祸混沌。

    纵然当年。

    未知地中的先天神灵们，借题发挥，想要阻止他寻觅时间宝物，他都只是展现实力，点到即止。

    毕竟。

    命运群族的发难，让先天神灵层次凋零得太厉害了，他不想再造杀孽了。

    而现在。

    这一老一少，竟然还要不依不挠？

    “时间传人，我等并非要与你为敌，只是混沌天道的终极奥秘，关乎到主宰那个层次。”

    “你若同意我们的请求，那日后你便是我们翼神群族的座上宾！”

    那老者也跟了上来，比起那少年，他的话语缓和多了。

    “若是我拒绝呢？”

    萧叶微微眯起双眼，冷笑道。

    “时间主宰的四大真传弟子，的确很强大，连命运群族都能平掉。”

    “而你贵为时间神族的神子，自然受他们庇护，但这群三主生灵，就不一定了吧。”

    那形似少年的天道翼神，看起来很稚嫩，但眸子中却露出慑人的光，直视萧叶。

    “你若是拒绝，今日这群三主生灵，说不定就要折损几个了。”

    “你，应该不希望看到那一幕吧。”

    那少年模样的天道翼神继续道。

    与此同时，那老者也是身影闪动，和对方一前一后，成掎角之势，将萧叶围住了，意图十分明显。

    他们是不敢拿萧叶怎么样，但出手困住萧叶，却不算什么难事。

    同时，四周风雷声阵阵。

    只见另外两百多尊翼神，都是纷纷上前而来。

    他们盯上了姜日月、伊镰、小白、金焕神鼠、七夜、死亡鹏王，只待一声令下，立刻便会群起而攻之。

    萧叶目光扫过，顿时沉默了下去。

    “时间传人，本座希望你能慎重考虑！”

    那老者盯着萧叶，见到对方沉默，苍老的面庞上，浮现一丝笑容。

    萧叶身上凝聚两尊主宰的果，又有时间真传庇护，基本上处于无人可动的地步了。

    但萧叶也有致命的软肋。

    那就是，太过重视，身旁的生灵了。

    他们出马，完全可以牵制萧叶。

    而随着他们而来的两百多尊翼神，最起码都是绝神榜的存在。

    其中。

    还有九尊，天道榜后五十名的强者。

    这样的阵容，堪称恐怖。

    而三主一方，有姜日月、死亡鹏王这样的战力，也绝对应对不了。

    他们是准备充分而来，不怕萧叶不妥协！

    “考虑好了。”

    “既然你们想战，那就来吧！”

    萧叶闻言，认真的点了点头，吐露出的话语，让那老者脸上的笑容，瞬间凝固了。

    “什么？”

    那少年也是满脸的不可置信之色。

    萧叶这是要置伊镰等人的安危，于不顾吗？

    “看来萧叶是打算和姜日月一起，强行带着这群三主生灵突围！”

    这一老一少对视了一眼，皆是表情凝重了起来。

    他们已然在引动天道威能，欲要封锁这方天地，阻止时间神通的扩散。

    然而，萧叶却岿然不动，反而讥讽的看着他们。

    “哈哈，拿我们来威胁神子吗？”

    “那，恐怕要让你们失望了！”

    另一头，一直跟在萧叶身旁的姜日月，却是仰头狂笑了起来，话语铿锵，震耳欲聋。

    他满头银发飞舞，在虚空中带起了道的痕迹，周身时间大道波动狂涌，一下子朝前冲了出去。

    他在施展一种，有关于时间方面的秘术，和时间神通截然不同，整个人化为千丝万缕的光，划破了苍茫未知界，让天道都在和鸣。

    “啊！”

    顷刻间，那一老一少身后，三尊天道榜强者在踉跄后退，身躯竟然瞬间就被璀璨的光所缠绕了，对抗不了，不但全身都在老化，且他们的气息，他们的修为，都被捆住了。

    “这……这怎么可能！”

    这一幕，太过惊人了，让在场的翼神，全部都是震惊了起来。

    时间真传，的确个个强大。

    但姜日月是其中最弱者，也就相当于天道榜九十席左右的战力。

    而今一出手，就将三尊天道榜战力，给困住了？

    轰！

    还没有等众人回过神来，一轮黑日突然凭空出现了，他压盖诸天，所到之处，一切皆化飞灰，没有任何事物可以阻挡。

    那群翼神中，另外六尊天道榜强者，顿时都是惨叫了起来，已然被滚滚黑气所缠绕。

    那些黑气，仿若一条条黑色的神龙，带有死亡的气息，他们的防御脆弱不堪，瞬间就被贯穿了。

    他们在左冲右突，都无法摆脱黑气的笼罩范围。

    在这种黑气面前，任何手段都无用，他们先天神体像是受到了腐蚀，在嗤嗤作响，自身的生命气息，在被削弱。

    “这是臻至九转的死亡源力！”

    余下的翼神们，再次变得毛骨悚然。

    萧叶座下的神奴，死亡鹏王之名，早已响彻混沌，但对方修行多年，死亡源力虽在精进，但想要臻至最高的第九转，明显还不行。

    可如今，死亡鹏王也突破了？

    而跟在萧叶身旁，一位娇俏女童，也发生了变化。

    她的原始级先天生灵气息暴涨，体内像是有无量神能觉醒，映照向虚空，化为一只庞大的金色神鼠。

    这神鼠看起来，无比的古老，毛发生辉，其眸子呈现九瞳，散发出蔑视众生的威严感。

    “金焕神鼠的返祖的极致，九……九瞳鼠！”

    在场翼神们的内心，全部受到了巨大的冲击。

    “哈哈，一起上，拿他们来练练手！”

    这时，伊镰、小白、七夜，全部都展现出了本体。

    他们得时间主宰留下的宝物，加以修行多年，和过去判若两人了，实力都有了飞跃般的提升。

    特别是小白，烛照本体遮天蔽日，不再被阴影笼罩，不说拥有天道榜战力，但也相差不多了。

    他就这般杀来，对绝神榜的翼神们而言，简直不亚于末日降临，一时间，有大片的血和肉在飞溅。

    “这……这到底是怎么回事！”

    那拦住萧叶的一老一少，彻底懵了。

    这两百多尊翼神，别说威胁萧叶就范了。

    在姜日月和三主生灵们的出手下，说不定要全部陨落了！

    （第三更到！）

