    盖亚四年一月一日上午十点，系统公告准时响起。

    “世界公告：第一届全球拍卖会正式开始，全球范围内所有满足条件的玩家都将自动接到拍卖邀请，同意之后就能传送至天空拍卖场。”

    ……

    几乎同时，欧阳朔耳边传来系统提示音。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣，检测到你个人资产达到四百万金币，满足参与全球拍卖会的要求，是否参加？”

    “参加！”

    “系统提示：请求确认，传送开始！”

    “刷”的一下，一道耀眼白光闪过，欧阳朔被原地传送至一个未知地图，正是传说中的天空之城。

    相传，天空之城是游戏主神盖亚居住之地，常年隐于云端，踪迹缥缈不定，俯瞰整个星球，日夜巡视每一块大陆，管理着游戏世界的周期运作。

    城中有仙娥，有神将，还有各种珍奇异兽，犹如仙境一般。甚至还有传言，联邦首领等诸位大佬级人物也住在天空之城，享受游戏生活。

    说天空之城是游戏中最神秘的存在，一点都不为过。

    没想到此次全球拍卖会，盖亚竟将拍卖地点选在了天空之城，让一众参会玩家兴致高涨，深感不虚此行。

    天空拍卖场位于天空之城西面一角，玩家传送至此，是无法走出拍卖场建筑范围的。神秘的天空之城，依然难以一窥真容。

    欧阳朔却是知道，不仅是全球拍卖，未来的全球大比武也将在此举办，天空之城实际上就是盖亚用来举办全球性盛会的地点。

    并没有传说中那般神秘。

    因为是同时传送，欧阳朔现身时，有资格参加拍卖会的玩家基本都到齐了。放眼望去，整个拍卖场稀稀拉拉地坐着不到百余名玩家。

    放眼望去，全球知名玩家几乎全部到齐。

    有些是欧阳朔见过面的，比如英国区的威廉以及法国区的亨利；也有无缘见面却有过交集的，比如美国区的杰克。

    更多的玩家，欧阳朔即便作为重生者也是不认识。前世的他，又怎么有机会参与到这么高端的盛会中来。

    现在就算是在全球舞台，欧阳朔也是最受瞩目的焦点。坐在他身边的一些玩家见了，无不友好地打招呼，自我介绍一番。

    中国区玩家安排坐在同一排，除了欧阳朔、帝尘以及春申君三位领主，就只有血色浪漫以及谢思韵两位行会首脑。

    不独凤囚凰，雄霸、战狼等人同样缺席了此次盛会。

    卫星城的出现，将行会焦点悉数转移。就算是十大行会，没有一定底气的话也不会在此时将宝贵的资金用在拍卖会上。

    非常巧合的是，亨利就坐在欧阳朔前一排。

    “老朋友，好久不见！”亨利热情地回头打招呼，笑着说道：“从地中海回去，山海城不断有大动作，真是让人羡慕啊。”

    欧阳朔也是一笑，“马上就能再见面了。”

    “哦，你要再次远洋航行吗？”

    听到这话，不独亨利，一侧的帝尘等人也是凝神倾听。

    对欧阳朔的交际广泛，帝尘等人并不如何羡慕。真要说到交际，在座的很多玩家帝尘都认识。欧阳朔的出现，并没有改变游戏整体大势，各国玩家中的佼佼者基本上还都是各大势力的代表人物。

    帝尘作为中国区圈子里的风云人物，现实中又岂会跟他们没有交集。

    只是现在他们各自的领地还局限于国内，在游戏中没有合作，自然也就没什么话题可聊。等到国战开启，那就不好说了。

    欧阳朔笑着摇了摇头，没有正面回答亨利的问题，转而跟亨利聊起地中海形势。基点城孤悬海外，欧阳朔还是非常希望从亨利口中，了解到相关信息。

    聊了一会儿，亨利突然指着前两排靠左的一位玩家说道：“看到没，前面的那个小子叫凯撒，最近在地中海可是非常活跃呢。”

    欧阳朔顺着亨利目光看去，第一次见到那位传说中的凯撒，欧洲未来三巨头之一，长得确实英武不凡。

    凯撒似乎感知到欧阳朔的注视，突然转头看过来，给了欧阳朔一个挑衅的眼神。

    亨利见了，不满说道：“这小子真是太自大了。”

    欧阳朔一笑，心中暗道一声：“有趣！”

    前世的凯撒就是欧洲至上论者，瞧不起其他大洲的玩家，对山海城强势介入地中海，凯撒怕是心有介怀吧。

    亨利想主导地中海，跟这位凯撒怕是摩擦不断。这位“法国”朋友可不是真单纯，他是想挑唆山海城跟凯撒斗吧？！

    欧阳朔现在只想维持伟大航路的正常运作，对地中海各国的争斗却是不愿介入太深。只要凯撒不主动招惹山海城的地中海舰队，欧阳朔也不愿出手。

    这位凯撒，还是让亨利头疼去吧。

    就在这当口，拍卖会正式开始。

    “下次再聊。”欧阳朔拍了拍亨利的肩膀，示意他稍安勿躁。

    …………

    简单的开场白之后，拍卖立即开始。

    拍卖模式跟此前的区域系统拍卖会，并无二致。

    拍卖师笑盈盈走上前台，说道：“现在开始拍卖第一件拍品。”

    第一位佳丽走上前，掀开托盘上的红绸布，露出一柄令牌。

    “【建村升级令牌】，可以提升黄金级别之下的建村令牌一个等级。底价500000金币，不设一口价，请大家出价。”拍卖师介绍道。

    果然还是盖亚作风，第一件拍品就不同凡响。

    在座的领主，除了欧阳朔等少数几人，基本都是使用特殊游戏舱奖励的白银级建村令牌。在领地起点上，相比黄金令牌就差上一等。

    现在盖亚给了他们一个弥补遗憾的机会，只是价格也不便宜。起拍价就是五十万金币，最终也不知道会吵到一个什么高度。

    欧阳朔见了，淡定一笑。

    接下来的这一幕，他只要看戏就好了。

    经过二十分钟的激烈争夺，该令牌最终以一百万金币的成交价，落入美国区的杰克·道森手中。

    作为现实中全球首富之子，谁也不知道杰克在去年的限时兑换中，一口气兑换了多少金币出来。对杰克而言，这一百万金币花的值。

    在杰克眼中，全球领地中唯有山海城可以视为竞争对手。得知山海城使用的是黄金级建村令牌，杰克就一直想将自由城的令牌升级。

    寻寻觅觅，却一直没找到办法。

    没想到在此次拍卖会上意外见到此枚令牌，自是不惜代价也要拿下。

    欧阳朔注意到，春申君也参与了竞拍，只是在价格涨到八十万金币时，春申君就放弃了竞拍，想是别有所图。

    …………

    很快，第二件拍品就揭开神秘面纱，却是一卷卷轴。

    拍卖师指着卷轴，详细介绍道：“这是一卷刚刚开放的【地底世界地图（残）】，无论哪国玩家拍到，都能获得该国地底世界五分之一的地图信息。底价500000金币，不设一口价，请大家出价。”

    第四次系统更新之后，神秘的地底世界顿时成了全球玩家热议的焦点。有玩家甚至大胆推测，各国地底世界是否连成一体。

    盖亚推出的这张残图，一下成了诸位行会首脑争夺的焦点。

    此轮竞拍比第一轮还要激烈，足足经过大半个小时的争夺，才被中国区的血色浪漫以一百五十万金币的天价拿下。

    鉴于中国区广袤的领土，血色浪漫拿下这张地图真的不亏。即便只有五分之一的地图，也抵得上其他洲一个国家，甚至是几个国家的总和。

    正是如此，最后竞争的就是中国、俄罗斯以及美国三位行会首脑。血色浪漫耗费巨资拿下此图，想必是对拿下咸阳城的卫星城，非常有信心了。

    “恭喜！”

    欧阳朔就坐在血色浪漫右侧，立即送上恭贺。

    血色浪漫一笑，真诚说道：“谢谢！”

    坐在这样的拍卖大厅中，中国区的五位玩家本能地就抱成一团。即便是帝尘跟春申君两人，也纷纷送上恭贺。

    同是竞争对手的谢思韵，同样没有失去风度。

    中国区拿下一城，终究是值得庆贺的。

    …………

    就在欧阳朔几人送上恭贺的当空，第三件拍品也揭开神秘面纱，又是一枚令牌。

    拍卖师说道：“这是一枚【传送令】，领主玩家使用之后，可以在领地的任何一座城池，增加一座传送阵。底价500000金币，不设一口价，请大家出价。”

    欧阳朔听了，眼中精光一闪。

    这枚【传送令】，便是欧阳朔最想得到之物了。

    山海城目前拥有传送阵的城池共六座，分别是山海城、崖山城、镇海城、灵犀城、狮城以及基点城。

    看上去很多，但是相比山海城的领土面积，又有些不足。

    有了这枚【传送令】，欧阳朔就能更加从容地布局领地战略，尤其是山海城的海外战略，更是需要【传送令】。

    远的不说，基点城在山海城晋级三级郡城时，增设了一座跨国传送阵，跟山海城连通起来，情况立即就大不一样。