    事情虽然没有查个水落石出。

    但不管怎么着，也得给天下人一个交代。

    所以没多久，朝廷便对此事盖棺定论。

    为了给李渊保留脸面，官方的说法，是上皇重疾缠身暴病身亡。

    只不过真相如何，大家都心知肚明。

    牵连不到灵州的身上，这让长孙无忌和崔康很是失望。

    “辅机兄，如今上皇驾崩，咱们是不是可以运作运作，将太子弄回长安来。”

    “要是让他一直这么在灵州待着，恐怕会越来越难缠啊。”崔康忧心忡忡道。

    正在洗茶的长孙无忌摇摇头，苦笑道：“此事很难也很不妥。”

    “推行新政以来，朝廷一年的税收，都赶上往年七八年的了，陛下已经尝到甜头了。”

    “现在灵州就是风向标，朝廷政策皆借鉴灵州，陛下轻易不会让太子回来的。”

    “况且，他也不能回来。”

    “为何？”崔康眉头微皱，不解道。

    “新政，是他推出来的，一旦让他回了长安，那最后，哪怕陛下不愿，慢慢的，他定然也会有一定的话语权。”

    “这位太子可不是个简单的人，一旦让他撕开口子，那这口子，最后便会越来越大。”长孙无忌忧愁道。

    “唉，如此进退两难，早知如此，当初……”崔康长叹一口气，摇了摇头，一脸后悔之色。

    不止是他后悔了，长孙无忌也后悔了。

    这外甥，小的时候唯唯诺诺没有什么主见，看着不像是个能成大事的人。

    怎么现在这么难缠呢。

    长孙无忌一杯清茶下肚，一脸苦涩。

    “那如今我等该怎么办？难道就这么放任下去吗？”崔康不甘道。

    “那也不一定。”长孙无忌神秘一笑道：“如今灵州愈发繁盛，不论是太子还是灵州的那些商人。”

    “他们的手里有着大量专利，凭借这些专利，不仅各地商人每年要交一大笔钱。

    有些能造的东西还不能造，朝中诸人对此多有怨言，最近他们不是已经开始鼓噪陛下废除专利法典了吗？”

    “一但专利法典被废，那灵州自然要受到损失，太子是个心眼小的人，到时候……”

    长孙无忌拉长音调，没有在多说。

    但他的意思，崔康却瞬间明了。

    两人莫名相视一笑，须臾过后，崔康又道：“皇后娘娘怎么样了？”

    提到妹子，长孙无忌敛去笑容，眉宇间多了几丝阴霾。

    自从上次晕倒之后，他这妹子的身体就一日不如一日，哪怕就是孙思邈也束手无策。

    长孙现在的情况不容乐观。

    一旦皇后有了什么事，那长孙家…

    长孙无忌顿时心乱如麻。

    ……

    皇宫。

    李世民看着愈发憔悴的爱妻，现在也是心乱如麻。

    他刚刚失去了父亲，现在要是在失去爱妻，这可让他怎么活啊。

    李世民面带祈求之色，看着孙思邈，态度诚恳道：“先生医术高超，皇后就拜托先生了。”

    说着，李世民作势就要行礼。

    孙思邈再牛，也就是一小小的祭酒，那敢受皇帝的礼，连忙一把扶住了他。

    “陛下…”孙思邈面色犹豫。

    李世民一看他这样子，心里一沉，眼眶湿润道：“先生有话直说便是。”

    “唉…”孙思邈叹了口气，躬身行礼道：“娘娘已是行之将木，臣也束手无策。”

    李世民踉跄后退两步，苏宁连忙扶住了皇帝。

    “先生在想想办法，不论需要什么天材地宝，朕即刻令人去寻。”

    李世民一脸冀望，但最终，孙思邈还是摇了摇头。

    两行清泪落下，皇帝也不在搭理孙思邈，直接扑到了窗前，看着爱妻，立马泪流满脸。

    苏宁见此，带着殿中之人悄然退下。

    众人走后，睡了一天的长孙皇后疲惫的睁开眼，看着泪汪汪的丈夫，强颜欢笑道：“陛下天下之主，怎可如妇人般哭泣。”

    一听这话，李世民再也忍不住，抓起皇后的手放在脸颊边，直接哭出了声。

    “生死有命，陛下应该看开才是。”长孙抚摸着夫君的脸，渐渐也流起了泪。

    李世民泣声道：“谁也带不走你，我这就下令大建庙宇挑万人出家。”

    一直以来，从来不信神佛的皇帝，此刻将希望，又全都寄托在了神佛的身上。

    听到这如稚童般的话，长孙微微一笑道：“这世上哪有什么神佛，陛下此举，定会被人诟病，万万不可。”

    “观音婢……”

    皇帝哭的愈发悲痛，长孙见此转移话题道：“陛下，臣妾想高明和青雀了，能不能叫他们回来？”

    “好，我这就派人叫他们回来。”

    达偿所愿，皇后心满意足的一笑，而后渐渐又昏睡了过去。

    李世民守在床边，心如千刀万剐般的疼。

    夜色深沉，两个骑士出了长安城后，一个往西一个往南，速速前去传令。

    ……

    在陵寝前守了半个月，住帐篷吃斋饭。

    李承乾肉眼可见的也憔悴了许多。

    姜熙月见此，心疼的莫名湿了眼。

    半月之期已到。

    今天，灵驾就该返程回京。

    李承乾亲自相送二十里。

    “汉王叔，恭王叔，侄儿就送你们到这了。”

    身为主使的李元昌，疲惫道：“太子辛苦了，以后一人在灵州，可要多多保重身体。”

    这位汉王叔话中满满的关怀之色，李承乾点点头，随即下马，领着一众人跪在路旁，恭送灵驾。

    迎灵的队伍很长，足足排出了两里多地。

    等到队伍全都从面前经过后，李承乾对着长安的方向，又是一番三拜九叩。

    自此，李渊之事彻底了解。

    ……

    都督府。

    折腾了这么长时间，姜熙月跟着跑前跑后，不仅人憔悴了，还动了胎气。

    这让李承乾很紧张。

    “怎么样，太子妃如何？”

    待太医号完脉后，李承乾连忙问道。

    “回殿下，娘娘只是近日劳累到了，安心静养一段时间，便无大碍，但万万不可再激动劳累。”

    听完太医的话，李承乾松了一口气。

    随即便不放心的对着姜熙月一通千叮咛万嘱咐。

    听着李承乾略带责备的话中，充斥着满满的关怀之色。

    姜熙月被感幸福的一笑。

    正在这二人卿卿我我的时候，朴二郎进来道：“殿下，长安急令。”

