    第22章发糕

    回到集体户，大家各自回到房间。

    沈曼听到他们都去了堂屋聚聚，谁也没来叫她。

    很明显的事情她就不多想了，一个人更好。

    今天中午她没吃饺子，把热水烧开了，然后去空间泡了一盒方便面，里面加了两个卤蛋，还有一根火腿肠。

    守着这么多吃的，却只能吃泡面！

    唉……

    沈曼吐露一口泡面，脸上浮现出满足的表情，“真香啊……”

    堂屋那边知青都在啃大饼子，一瓶红烧肉罐头炖了一大锅的土豆白菜，肉都碎了，只能吃菜喝汤才能有肉末。

    相比之下，沈曼觉得自己的生活还是很美好的，比上不足，比下有余嘛！

    吃过饭照常来一杯热腾腾的牛奶，这种习惯非常的好。

    现在她不论是干活还是出去走路，都觉得身体有力气，不像之前整个人虚脱的不行。

    看样子多补一补还是非常有好处的。

    身上的衣服原本穿着很宽松，但现在却正好了，再补一补，估计得重新做衣服了。

    但是她没有布料也不会做，肯定是要出去买了，可又没有票。

    沈曼从空间出来，坐在炕边把棉袄穿上。她现在进空间吃饭外衣是不穿的，就怕身上味道重被人闻到。

    这时外面响起敲门声。

    “曼姐在吗？”顾楠的声音传来。

    沈曼穿上鞋子去开门，然后让人进来。

    “曼姐，我看他们在那屋吃饭呢，你怎么没去？”顾楠进屋坐在炕边问着，手里的东西放在一旁。

    闻言沈曼回道：“我跟他们合不来，所以自己吃饭。”

    之前还以为真的是各自做饭，原来老知青是看他们能不能合群，如果听话那就一起吃饭，不听话的就像她这样，被孤立。

    见她这么说，顾楠好像明白了什么，随即把自己带来的东西拿出来。

    “这是我妈做的发糕，挺好吃的，你尝尝。”

    打开饭盒，里面躺着两块黄色的发糕，上面还有几颗红枣。

    “这多不好意思啊。”沈曼没想到这孩子有好吃的，居然还能想到自己。

    顾楠不好意思的笑了，“曼姐你不嫌弃就行，这发糕也不是啥好东西，哪有你给我的饼干饺子值钱。”

    在农村那些东西都是过年才能吃到的，哪有平白无故给别人吃。

    所以家里做了发糕，她第一时间就想到了沈曼，带出来两块给她尝尝。

    而沈曼非常的感激，心想自己没有白对这姑娘好，就算不等价，但这是人家的心意，已经是最好的东西了。

    “沈曼！出去捡柴了！”

    两人刚说没两句，外面就有人见她走了。

    “那曼姐我先走了，没事就去找我玩啊！”顾楠算是有眼力见，见她要干活，就准备走了。

    沈曼起身送她出去，然后回头锁上门，跟着大家一起上山。

    这回依旧是没有坐车，她也不稀罕坐。走路还能锻炼身体呢，未来几年她都要在这里生活，所以迟早都要适应，还不如趁早锻炼起来。

    下午干活比较快，一共就捡了一车的柴火。下午四点多就黑天了，他们需要赶在天黑之前回来，要不然看不见路。

    回到集体户，沈曼看着炕上的饭盒，这才想起来没给人家把饭盒腾出来。

    从空间里面拿出来饭盒装上发糕，用手撕了一小块放在嘴里。

    香香甜甜的玉米味，还有红枣软软的。虽然已经凉了，但味道一样好吃。

    把顾楠的饭盒刷干净，然后放进去一大盒脱壳的花生。不论是炸着吃还是就这样吃，味道都好。

    花生这东西不算贵重，回礼也合适。

    锁好门听着堂屋里面传来炒菜的动静，她头也没回的走了。

    顾家距离这里不算近，有五百米的距离，路上还有其他人家，此时烟筒上飘着白烟，家家户户都在做饭。

    一般冬天都是吃两顿饭，晚上七八点一顿，下午四点钟一顿饭，吃完饭就睡觉了。

    粮食在这年约珍贵，没人愿意浪费多余的体力出去溜达。

    到了顾家，大门是开着的，现在家家户户都这样，只有晚上睡觉了才会锁大门。

    有的人家连大门也没有，只能锁房门。

    进屋以后，厨房烟雾缭绕的，灶坑门口顾楠蹲在那里烧火，看到有人进来有些惊讶。

    “曼姐你咋过来了。”

    沈曼笑着把饭盒递过去，“这不是忘了给你腾饭盒吗？刚回来收拾一下，就给你送过来了。”

    屋里的人听到动静也出来了，李金花看到她说道：“进屋坐会儿吧，外屋地全是水汽。”

    闻言沈曼刚想拒绝，顾楠这边已经拉她进屋了。

    “我是来送东西的。”她看着顾楠，这人都推她坐在炕边上了。

    炕梢顾大成正抽着旱烟，看来人了也不抽了。

    “姑娘，你是新来的知青吧？”他面色友善，笑着问话。

    沈曼点点头，“是，秋天来的。”

    李金花端过来一杯热水给她，“俺家楠楠成天去找你玩，你没事也来这玩，家里就楠楠一个小姑娘，你跟她差不多大，好好处着。”

    之前她对沈曼还是有一些先入为主的想法，毕竟知青各个眼高于顶，她也不愿意跟知青来往。

    但下午顾楠回来说，沈曼被知青们孤立了，估计这孩子挺不容易。

    平时就看她愿意跟顾楠玩，估摸着也是因为这个。

    一想到这里她对集体户的那些知青更看不上眼了，什么玩意儿！

    沈曼见她这么说，便点了点头，“婶子，我跟楠楠性格合得来，以后肯定会好好玩的。”

    难得交了个朋友，她当然愿意继续来往的。

    这时外面李梅走进来，看到屋里多了个人有些诧异。

    小姑娘长得漂亮，还有些眼熟。

    “妈，这是知青吧？”她有些好奇的问着。

    怎么知青跑他们家来了？

    顾楠抢先说道：“她叫沈曼，是我朋友！”

    “沈曼？”李梅点了点头，对沈曼笑了笑。

    李金花看了眼柜子上的钟表，说道：“姑娘，一会儿吃饭了，在这吃吧。”

    闻言沈曼摇头拒绝了，“不用了婶子，我回去吃点就行，还有剩饭没吃完。”

    上次的饺子还剩一盘……

    (本章完)

