    “什么？”

    听到蒋成功的话，苏泽凯瞬间懵了，脸上更是写满了难以置信的惊骇：“蒋……蒋总监，您这是什么……什么意思？”

    “难道我说的还不清楚吗？”

    蒋成功冷哼一声：“我们之所以和苏家签订合同，看重的就是苏妙音女士的能力，既然她现在不负责这个项目了，我们自然也就没有继续合作下去的必要了。”

    苏泽凯彻底傻眼了，他着急解释道：“蒋总监，苏妙音只是我们苏家的一个不起眼的小人物而已，而我则是苏氏集团的总监，我的能力是有目共睹的，请您相信我，我一定不会辜负您和贵公司的信任！”

    “砰——！”

    蒋成功直接拍了桌子，一脸不满的看着苏泽凯：“我说你这人怎么还没完没了啊，难道我刚才说的不够清楚吗！”

    “想要和我们陈氏继续合作，必须是苏妙音小姐！”

    “否则，一切免谈！”

    说完，他便不再看苏泽凯，其意自然就是送客了。

    苏泽凯闻言，心中也有些郁闷了。

    因为他实在想不明白，这苏妙音那个小贱人，到底在陈氏集团做了什么工作，陈氏集团为什么会如此看重她。

    其实，不仅仅是他心中诧异，就连蒋成功此时也是有些不理解陈董事长为什么会下达这样的命令。

    不过，作为下属，他要做的只是执行。

    从陈氏集团离开后，苏泽凯便立刻返回了苏氏集团，把这件事给苏老太太做了汇报。

    苏老太太听到这话，脸上也是闪过了一丝诧异。

    因为就算凭借她的聪明才智，她也很是费解陈氏集团的所作所为。

    不由得，苏老太太便把目光转到了苏泽凯的身上，眼神锐利道：“泽凯，这段时间，你是不是得罪陈氏集团的人了啊？”

    苏泽凯连忙摇头：“奶奶，我没有啊，我除了昨天被陈子晴大小姐打了一巴掌之外，我根本就没有资格去接触陈氏集团的领导啊，怎么会得罪他们呢？”

    听到这话，苏老太太也是微微的点了点头。

    苏泽凯的话她是相信的，毕竟苏家和陈家之间，相差着好几个等级呢，苏泽凯就算想要得罪陈家，还真没有这个资格。

    可是，这就让她更加好奇了，下意识的开始拄着拐杖，在办公室中来回踱起了步来。

    “奶奶……”

    苏泽凯见状，犹豫了一下，便上前说道：“奶奶，我倒是有个办法，只是不知道可行不可行。”

    苏老太太一愣，眼中闪过了一丝欣喜：“哦？”

    苏泽凯仿佛受到了鼓励一般，立刻说道：“奶奶，我们不是已经和陈氏集团签订合同了吗，如今陈氏集团如果不和我们合作，就是单方面违约，我们完全可以找律师起诉陈氏集团啊！”

    “你说什么，起诉陈氏集团？”

    苏老太太听完苏泽凯的高见，眼中的欣喜立刻化作了愤怒，厉声呵斥：“糊涂！”

    “啊……啊？”

    苏泽凯傻了：“奶奶，怎么了，我说的不对吗？”

    苏老太太有些恨铁不成钢的叹气道：“苏泽凯，你长得是猪脑子吗！”

    “你也不想想，我们要告的是谁！”

    “是陈啸天！”

    “我们江北第一家族的家主！”

    “你以为我们告赢了，会有什么好结果吗！”

    苏泽凯这才如梦初醒，后背不由得浸出了一身的冷汗！

    他连忙道歉道：“奶奶，是我考虑不周。”

    说完，他脸上的得意之色又变成了为难表情，继续对着苏老太太说道：“可是奶奶，陈氏集团明言都说了，他们只认苏妙音，那我们现在……”

    苏老太太叹息了一声，思前想后，有些不甘心说道：“既然如此，泽凯你现在就去找苏妙音，让她去和陈氏集团谈！”

    苏泽凯有些为难：“那奶奶，这总监的职位……”

    “你放心，你还是我们苏氏集团的总监。”

    苏老太太脸上闪过了一丝冷笑：“她苏妙音只是去谈判。”

    苏泽凯依旧有些顾虑：“如果她不愿意，怎么办？”

    苏老太太脸上冷意更甚：“她敢吗？作为苏家的人，我还真就不信她敢不听我的话！”

    ……

    此时。

    苏妙音正在家中，颓然的看着电视剧，脸上尽是落寞。

    苏建成和吴秀荣坐在一旁唉声叹气。

    他们原本都已经做好了成为总监父母的美梦了，却没成想，到手的鸭子，就这么没了。

    “音……”

    叶无双将房间的地打扫完了之后，看了眼颓然的苏妙音，刚想上去安慰两句，就在这时候，房门突然被敲响了。

    叶无双看了眼苏妙音三人，见到他们都没有反应，便轻声说道：“那个，有人敲门。”

    吴秀荣瞪了他一眼：“我不聋，有人敲门，你不会开门啊！”

    “哦，我知道了妈。”

    叶无双苦笑着打开了房门。

    门口站着的，是苏泽凯。

    见到给自己开门的是叶无双，苏泽凯鼻孔朝天的冷哼了一声，然后便走入了房间，有些嫌弃看了看房子，居高临下道：“二叔二婶啊，你们这房子，也太垃圾了吧，这简直都不是人住的啊！”

    苏建成没好气道：“我们住什么房子还轮不到你操心！”

    “就是！”

    吴秀荣对这个抢了自己女儿总监位置的侄子，此时也是全无好感，一脸不悦道：“嫌弃我们家不好，别来啊！”

    “二婶，瞧你这话说的。”

    苏泽凯讪讪一笑，继续说道：“行了，我今天来是奉奶奶的命令来的，找妙音妹妹说点事儿。”

    苏妙音站起身来，脸色有些冰冷：“什么事？”

    苏泽凯翻了翻白眼，懒洋洋道：“奶奶让你去陈氏集团谈判，现在就跟我走吧！”

    “这……”

    苏妙音愣住了。

    说实话，她不想去。

    可是苏泽凯都抬出了老太太了，她要是不去，肯定会让苏老太太不高兴的。

    一时间，她的脸上便露出了两难之色。

    而就在这个时候，叶无双突然走到了她的身前，直视着苏泽凯那骄傲的欠揍脸，冷笑着拒绝道：“不好意思，我们音儿还有事，去不了。”

