
　　下面的人惊呼起来，天啊，天上的龙突然歪了！

　　正在悠悠盘旋的巨龙，乱了！

　　巨龙的头本来是昂扬向上的，此时却突然变成了向下！

　　危险！

　　朱元璋的心一阵揪。

　　天啊，一定是天上起风了！

　　把气囊给刮歪了！

　　这可怎么办？

　　三孙，你可千万要回来！

　　可不能真的归天了！

　　爷爷还要听你的心声呢，爷爷还没有听够。

　　李景隆、仇占可掩住了口，大吃一惊。

　　随即，两人几乎都同是狂喜。

　　朱允熥，让你作，让你作，作死了吧？！

　　居然想到上天！

　　陶成道还没有上天呢，你带着沐瑶就上天了！

　　这下好了，看样子，小命不保！

　　仇占可心想，朱允熥死了，自己的两千五百两黄金也不用还了。

　　二皇孙朱允炆就可以顺理成章地当上储君了。

　　作为朱允炆的心腹，前途自然是一片光明。

　　空中的飞龙在乱抖！

　　吊蓝中的朱允熥慌里慌张、手忙脚乱！

　　快，快，快！

　　快点掉下来，摔死这个废物！

　　天空中，朱允熥对沐瑶道：“沐瑶，别慌，有我在。”

　　此时，气球升得有些高，一阵横风过来，把气囊给刮歪了。

　　不过，这没有什么大不了的。

　　这种情况，自己处理过。

　　处理方法很简单：拉绳子！

　　朱允熥一下子拉起三根绳子，向下拽。

　　“沐瑶，你拉着这两个绳子！慢慢松。对，调整角度！”

　　二人配合默契，气囊的绳子有拉、有松，不一会儿就把气囊给稳定住了。

　　呼，朱元璋看到巨龙气囊稳定了，长长出了一口气。

　　三孙，刚才真真吓死人了！

　　陶成道不由得畅快地大喊，顿时，庄园里欢呼一片！

　　仇占可失望至极，怎么搞的？

　　天上的风，怎么不刮了？

　　沐瑶一双美目，如同两个湖面，映照着冷静沉着的朱允熥。

　　今天，沐瑶又一次对朱允熥产生了异样的感觉。

　　“沐瑶，你来操作。逐步减少炭火。”

　　“热胀冷缩的原理你记住了！”

　　“减少炭火，热空气减少，冷空气增加，气囊就会慢慢下降。”

　　“这样，我们就可以回到地面了。”

　　沐瑶依言而行，果然，气囊慢慢下降了。

　　下降过程中，又遇到了几次横风。

　　这下子，沐瑶也有了应对经验。

　　不等朱允熥吩咐，就可以通过拉几根绳索，来完成气囊的协调稳定。

　　炭火一点一点地减少，气球缓缓地落下来。

　　终于，吊篮着地了，离刚才起飞升起的地方不远。

　　陶成道震惊得无以复加！

　　自己一直追求的飞天梦想，就在眼前，吴王替他完成了！

　　看看吴王制作的装备吧，这个热气球，连火箭、火药都不用！

　　只不过是点了炭火而已，就能乘着气球飞上了天！

　　还飞得那么高，遇到险情，通过拉绳索就能够排除！

　　飞得平稳，落得安全！

　　这不就是自己一直追求的境界吗？

　　看看自己制作的东西吧，还不成形！

　　刚才吴王说自己做的东西完成不了飞天！

　　自己心中还不服气！

　　现在看，自己差距不是一丁半点！

　　连空气这种东西都没有搞清楚！

　　刚才对吴王的说话还有所怀疑，现在他不怀疑了。

　　吴王说的一定是对的，否则，他不可能完成飞天这么伟大的工程！

　　不仅自己飞天，还带着一个人飞天！

　　这么说来，岂不是今后每个人都能到天上去看一看？

　　激动啊。

　　吴王既然能够完成飞天，那么在其他方面一定还有绝招！

　　刚才与吴王打了一个赌，自己输了，输得心服口服！

　　愿赌服输！

　　那就跟着吴王走！

　　朱允熥还在吊篮中，陶成道就上前朝他深深鞠了一躬：“吴王，我服了！吴王，请收下我做学生！教我飞天之术。”

　　陶成道不仅要跟着朱允熥走，还要当朱允熥的学生。

　　「不是吧，陶成道当我的学生，太梦幻了。」

　　「这就好了，我还以为陶成道不愿意跟我走呢。」

　　「我给老朱说一声，在南京城外搞一片地，成立大明科学院，就让陶成道当院长。」

　　「有了这个飞天器，不信老朱不动心！」ŴŴŴ.23sk.com

　　「为了讨好老朱，我还专门挑了一条龙的图案。」

　　「大明科学院主要从事自然科学的学习研究，国子监当然也不能废。」

　　「科学院为理，国子监为文，一文一理，这才是一个健全健康的文明体系。」

　　「科学院、国子监，两大教育和研究体系。」

　　「就如同车之双轮、鸟之两翼，共同支撑起大明的前进与发展。」

　　朱元璋此时激动得胡子发抖，飞天，飞天，从古至今的梦想，在三孙手中实现了！

　　到今日，咱才敢自豪地向天下宣称：咱就是九五至尊，咱就是真龙天子！

　　以前的这祥瑞，那祥瑞，都是子虚乌有、胡说八道。

　　而眼前的这一幕，才是真正的祥瑞！

　　三孙此时不管说啥，咱都准了！

　　成立大明科学院，咱准了！

　　多好的事啊，大明科学院负责研究科技！

　　大明科学院为理，国子监为文，这路子，非常好，咱准了！

　　大明科学院，咱回京就成立，与国子监平级！

　　都是从四品。

　　院长就是陶成道！

　　科学院要做各种实验，那么，占的地盘肯定要比国子监要大！

　　凡是三孙说的，都是对的！

　　凡是三孙说的，都要执行！

　　朱元璋马上说道：“成道，你当允熥的学生，很好，咱准了。”

　　“你收拾收拾，跟着咱，跟着三孙回京城！”

　　“咱要成立大明科技院，”朱元璋把三孙心声中的名字改动了一个字。

　　“大明科技院与国子监同级，主要任务是培育像你这样的，穷自然之理，造有用之物。你任科技院的院长。”

　　陶成道激动坏了，让自己穷自然之理、造有用之物，这不就是自己所希望的吗？

　　朱元璋说道：“三孙，你能带爷爷上天吗？”

　　蒋瓛上前一步拦住了朱元璋，又低头道：“陛下，万万不可！”

　　李景隆也上前站在了朱元璋面前：“陛下，万金之体，切不可冒此风险。”

　　仇占可干脆扑通一声跪到地上：“陛下，陛下，气球飞天，此乃妖法。大明，不可一日无陛下呀。”

　　仇占可的声音还带着哭腔。

　　朱元璋不顾阻拦，一步跨入了吊篮：“朕，要在天上看天下！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0157章 朕，要在天上看天下！免费阅读。https://xs.23sk.com 