    宣殿试前十入殿觐见?

    文武百官听了都是表示一头雾水啊！

    因为金殿传胪里没有这个流程啊，一般召见之后，就进士谢恩，然后礼部张贴金榜于长安门外了。

    但是殿试之后，天子召见进士入殿，这也就是要君前奏对了。很多官员当了几十年京官，可能也没几次面圣，更不用说君前奏对了，这可是天大的殊荣啊。

    站在金銮殿下，无缘入殿的四品以下朝官，都是一脸羡慕看着入殿十名新进士。

    众朝官都是仰望着在丹陛御道上缓缓而行的林延潮。

    在庞大金銮殿前，这位少年一手提起袍角，衬得有些渺小，但他却步伐坚定，一步一步走向金殿，阳光侧照，拉作一道长长的人影。

    一百三十六年后，大明又一位三元及第的状元。这是科举盛世，当今文魁，而天子召见获此荣誉的状元入殿奏对，这是彰显文德，也是向读书人示天子科举取士的求贤之心。

    其余伏于阙下的进士们也是满是羡慕，金殿传胪之后接着金殿策问，这可是开科举来第一例。恐怕若非庚辰科有个林延潮，这些殿试前十的士子，也不会有此殊荣。

    当林延潮跨过金銮殿的门槛时，但殿上左右相对的四品以上文武官员们，不约而同地朝殿外看去。

    金殿传胪每三年一次，但金殿传胪后入殿觐见还是头一遭，他们都想看这位三元及第的状元，究竟有何过人之处？

    但见这位状元果真年轻，年纪只是与天子年纪相仿，从殿下至殿上一步一步走来，既不仓促，也不迟慢。在满朝大员的目光中，天子威然的仪驾下，从容而行，行止沉稳老成。这等镇定，丝毫不似一位少年。

    几个官员暗自点头，状元文章写的如何不知，但这等表现已是相当的难得。

    玉殿传金榜。君恩赐状头。英雄三百辈，随我步瀛洲。

    林延潮跨过金銮殿上的门槛，看去金銮殿上自是金碧辉煌，檐下施以密集的斗栱，梁枋上饰以和玺彩画。地上铺着金砖，满殿站立的大臣，都是朱紫大员。

    文官大员绯袍，补子上是锦鸡，孔雀，武官大员亦是绯袍，补子上则是狮子老虎。

    在天子的须弥座左侧站得是三位身穿蟒服的阁臣，右侧站得是锦衣卫使。

    年轻的天子坐在须弥座上的髹金漆云龙纹宝座上，宝座前两侧有四对陈设，分别是宝象、甪端、仙鹤和香亭。身后则是七扇雕有云龙纹的髹金漆大屏风。

    林延潮入殿之后，将目光低垂，然后根据鸿胪寺官员指引下，来到殿内一处方砖上站定，身后张懋修，萧良有等十名进士都是依名次入殿。

    御座上的天子，戴着皮弁帽，身上是绛红色龙袍。这位少年天子，精神也不错，[笔趣阁 www.boquge.xyz]双目炯炯有神。眉宇之间自有锐气。

    不过林延潮知不可将对方当作少年视之，这位是大明在位最久天子，同时也是背上怠政，敛财等等骂名。

    现在坐在御座上的朱翊钧。对殿下问道：“下面可是新科状元？”

    朱翊钧的玉音由丹田而出，听起来显得宏亮清朗。

    林延潮毕恭毕敬地答道：“臣侯官林延潮，科试第一甲第一名！”

    朱翊钧问道：“卿既居第一，有何之思？”

    林延潮答道：“科举之事，乃为国取士，论才求贤。臣虽居第一，不敢称第一。唯有竭尽所能，为君尽忠，为民尽力，以报答皇恩而已。”

    朱翊钧笑着点头道：“卿真忠君之臣也，我皇明开科举以来，唯有商文毅公一人三元及第，宪宗皇帝赞其性资刚直，操履端方，乃是辅国重臣，朕常追慕之。而今又添卿，卿年纪轻轻，已是三榜魁名，四海之人无不仰你之才华文学。今日殿上，你有何策要教朕呢？”

    朱翊钧每说一句，殿下纪事官手持大笔在刷刷地在书上挥墨。

    满朝文武臣子，也是对天子点头称许，这是什么？此乃天子下贤士，故而虚心下问，这是天子重学好问的圣德啊！

    换了一般年纪轻轻的士子，到了这一幕，脑子就一热了，尼玛的，这是天子向你亲自顾问啊！说出去，这个逼老子可以装一辈子，若是奏对的好，还可以得到天子赏识和重用的，甚至名留青史，君不见隆中对？

    但见林延潮微一思索，有条不紊地道：“陛下圣明，臣岂敢教陛下。臣闻诸葛武侯有云，天子治国，当陟罚臧否，不宜异同，司论刑赏，昭平明之理，不宜偏私，使内外异法也。后选拔能臣良吏，亲贤臣远小人矣。”

    大臣奏对的平常话罢了，这并非是殿试策问时的水平啊，朱翊钧心底有些失望，面上仍笑着道：“此明赏罚，选贤臣，善也。”

    “陛下，贤才乃国家之宝，古代圣王苦于求贤，傅说为版筑鼓刀之徒，高宗求之，吕尚为渭水一渔翁，文王求之。高宗文王，智不足否？非也，盖国无贤才，不足以为治。鸿鹄之所以能远者，因其有羽翼也；蛟龙之所以能腾跃者，因其有鳞鬣也；人君之能致治者，为其有贤人而为之辅也。故而臣望天子，能重选贤臣此为一也。”

    林延潮在大殿上侃侃而道，朱翊钧听到这里，眉头也是舒展，不由称许道：“林卿家，此真知灼见也。”

    林延潮复道：“昔李斯谏始皇有云，以吏为师，以法为教，此虽法家之法，但亦有可取。眼下太平盛世，四海升平，朝堂之上贤才济济，天子可师师大臣，为圣君之范，此为二也。”

    “好，好，好。”朱翊钧连道了三个好字，喜上眉梢，谁都看出天子龙心大悦，待要再问，却听身旁太监咳嗽了一声。

    朱翊钧方才想起，自己已是问了林延潮三句了，若是再问下去，则失了天子该有的分寸。

    再说还有其他九个人在堂呢。

    朱翊钧不免有些意犹未尽，一旁大臣们都是重新打量向林延潮，心道，此人简在帝心，前途长远啊！(未完待续。)

