    敖满的话，让少年有些诧异。

    江澜也有些意外。

    还真没人对他说过这类话，昆仑中大部分人，都觉得他配不上神女。

    甚至觉得神女都会嫌弃他。

    八太子随口就是般配，第一次见。

    “是不是有些粗鲁了？”少年有些不敢信。

    他总感觉这样不好。

    随后他看向江澜。

    别看我，我们媒妁之言。

    江澜看着少年，就知道对方肯定要问他。

    果然，少年直接开口询问：

    “大哥哥也是这样得来的未婚妻吗？”

    沉默了片刻，江澜轻声开口：

    “她并不讨厌我。”

    小雨不讨厌他，所以他们什么可能都有。

    不需要有一方拥有镇压的能力，若小雨讨厌他，甚至看不起他。

    对他来说更加轻松。

    他会压制表面修为，拖延成婚，届时无敌昆仑，解除婚约。

    大家都轻松。

    可是...

    目前来看，没有解除婚约的可能。

    该负的责任，他从不会躲避。

    对师父是这样，对小雨亦是如此。

    少年陷入了深思。

    “少年郎，你这样优柔寡断，没有用。”敖满认真劝解道：

    “你要娶天羽凤族就要足够强，她们高傲着呢。

    当你把整座梧桐山踩在脚下，还敢不嫁？

    不过我建议要挑战梧桐山的时候，你得先练练逃跑术法。

    没打过也好逃了东山再起。

    别折在里面了。”

    “可是这不是在强迫红雅吗？”少年摇摇头一脸不愿意：

    “强扭的瓜不甜。”

    “扭下来你开心啊。”敖满语重心长道：

    “少年郎，听我的没错。

    有强扭的能力，跟不强扭不冲突。”

    “大哥哥的未婚妻是哪个种族的？”少年转头看向江澜。

    “龙族。”江澜开口回答。

    这个并不需要隐瞒。

    “大哥哥也把龙族踩在脚下了？”少年有些惊愕的看着江澜。

    然后又看了看敖满。

    这个也是龙。

    敖满：“......”

    人类真是卑劣，他居然没法反驳。

    这种问题，江澜自然没有办法回答。

    目前并没有跟龙族为敌，龙族的人也从未暗中对他出手。

    但是有必要的话，或许会把龙族踩在脚下。

    但是，这需要很漫长的时间。

    等他无敌的那天。

    思考了下，江澜只是道：

    “变强点，总是对的。”

    不管是处境问题，还是天地大势，只要强一些，遇劫也能有更高的几率度过。

    少年仿佛有了明悟：

    “那我努力变强。”

    不过很快他就有了新的问题：

    “我要怎样才能算强？”

    “打败你爷爷，应该就差不多了吧。”江澜试着道。

    客栈老板到底是什么修为，他无从得知。

    不管是师父，还是客栈老板，他都看不透修为。

    少年陷入了纠结，打败大哥哥才能自由，想做什么就做什么。

    打败爷爷才能赢得红雅芳心，威慑天羽凤族。

    两个目标。

    “我明白了。”少年重重点头。

    到时候就是等他长大成婚。

    敖满虽然不知道客栈老板是什么样的强者，但是姐夫这么说，那应该也是不凡。

    但是开客栈的，终究有个限度吧？

    他也不懂。

    总之先喝一杯。

    “少年郎，我们以茶代酒喝一杯。”

    “我去拿个杯子。”

    江澜没在意这两个人，只要不影响他，便无所谓。

    他缓缓闭上眼睛，警惕心时刻保持着，确保任何时候，都能做出正确反应。

    此时他一直处于心神客栈连接处，看着客栈结构。

    用自己了解的心得，去反复试验，倒也没有撼动心神客栈，只是尝试能不能连通。

    有一些是相通的，但是有些跟他预想的不太一样。

    不断尝试下，他明白自己错在哪了。

    许久后，他感觉心神客栈又有人在推门。

    看了下，是少年跟少女。

    没有理会他们。

    等这两个人彻底停歇了，江澜也跟着终止验证心得。

    而是用心去感悟。

    等待老板归来。

    不过敖野说的，他倒是想到了一些。

    其他势力动手，都没有准确的目的。

    属于迷惑行为。

    有直接目的的是天人族，具体如何不得而知。

    昆仑确实没有做什么，但是迷惑行为，倒是真的有。

    昆仑奸细异常多。

    而且第二峰也会将奸细集中起来清理，这只算有些迷惑，真正让他无法理解的是。

    一个金丹奸细，最后去了两位峰主。

    算真正的迷惑行为。

    就是不知这迷惑行为，跟敖野说的是否相同。

    江澜不再多想，心中宁静，如无波湖面。

    这种平静保持了一些时间，他就睁开了眼眸。

    因为又一次被拉到了心神客栈中。

    睁开眼的他，并没有看到八太子，大概离开了。

    拿到了老板的好酒，江澜就转身离开。

    没看到少年，不然应该还能得到花生。

    他一路往第九峰走去，并没有选择御剑，而是步行。

    御剑容易得罪一些人是一回事，主要是现在步行的人，大部分都不认识他。

    不至于被搭话关注。

    路上，江澜遇到了一些人，不过没什么人在意他。

    他也未曾去在意其他人。

    只是有些声音会传进他的耳朵。

    “你受伤了？”

    “去了冰蝉树林一趟，冰蝉好像暴躁了很多，被伤到了，感觉那边阴森森的。”

    “前段时间刚刚清理了入侵者，可能煞气有些重。”

    “希望吧，不过听一些师兄说，大荒局势有些紧张，我们迟早也会遇上。”

    “我们刚刚入门没多久，想接触也很难接触到，实力太弱了。”

    “也是，不过回去还是把冰蝉树林的情况上报一下。”

    江澜没有特意去听，他的步伐比这些人快了一些，很快就听不到他们的对话。

    ...

    ...

    瑶池。

    桃树下。

    敖龙雨坐在树下看着落下的桃花沉默不语。

    这是师弟帮她种出的桃树。

    不过也有她一份功劳。

    是她的一声龙吟，才医治了这棵桃树。

    当然，主要功劳是师弟。

    她一直记得。

    “师妹还没来吗？”

    敖龙雨收回目光，看向瑶池之外。

    今天没能在第三峰看到思雅师妹，所以她在瑶池等思雅师妹。

    希望能够得到解惑。

    之前她明明是按照思雅师妹说的那般做，只是师弟一点反应都没有。

    跟师妹说的相差甚远。

    应该是有问题的。

    不然就是师弟较为特殊。

