    水花手里接到了这一万九千多块钱，她的手都在颤抖。

    “你看水花的手都在抖！”

    “你别说他手抖，我心都在抖，好多钱嘞！”

    “接近一打钱，少说也有一万块，一下子成了万元户，你能做得到吗，你只能看着眼馋！”

    “那不一样，永富早就是万元户，又不是今天才有的，有钱的越来越有钱，咱们没钱的还是没钱，穷人永远都是穷人！”

    “说起来李老栓就是眼光好，一头驴一只羊，两个水窖，虽然是挨了一顿打，可也算是值了，李老栓的闺女嫁的多值！”

    “李老栓眼光好个屁，永富原先也是穷的，额还不知道，他三叔家的房子都倒了两间，都没钱修，永富家来时住的地窝子还是额帮忙修的顶子，你们就是嘴上厉害，其实啊啥也不是，不跟你们这些穷酸在这里瞎哈哈嘞，走嘞！”五蹲叔背着手气呼呼地也走了。

    “这老汉还急了！”语不投机半句多，众人纷纷散开，各自回家吃土豆。

    水花她手里从来没有拿过这么多钱，不过这也是有原因的，因为曾云风也从来没让水花手里掌握过这么多钱。

    曾云风的钱只要不是家里用的，全部拿出去投资了，不管是工程队也好，还是建筑公司也好，甚至是新开的加工厂也好都需要钱，而且钱放在家里除了长霉或被老鼠啃，其他的作用几乎就没有了，家里只要够吃够喝，或者是搞一些硬性条件改善，其他的时候用的地方比较少。

    在这漫漫黄沙之中，他们还住在这个鬼地方，家里不需要用那么多钱，尤其是现在。

    吃得苦中苦，方为人上人，现在吃苦是为了后面的甜的，现在是最好的时代，也是最最便利的时代，到处都在捡钱，现在不捡钱，以后捡，那可就难了

    晚上的晚饭，吃羊肉泡馍，之所以晚饭这么丰盛的原因是水花拿了一大笔钱，所以她喜笑颜开。晚上自然而然就给曾云风做了一顿大餐。

    看到这种羊肉泡馍那一瞬间，曾云风觉得有的时候还是要拿点钱回家给老婆改善一下伙食，最起码不会天天给自己喂土豆儿。

    像是曾云风这样嘴挑的家伙，天天在家里吃土豆，真的是搞不来，而且曾云风这个媳妇儿精打细算，很能持家，一分钱掰成两半儿花。

    这是好处，也是坏处，好处是能持家的媳妇儿日子过得细水长流，坏处呢，是这会持家的媳妇儿把老公当猪喂，什么都往老公嘴里塞。

    安定的日子总是不长久，一个月后。

    曾云风正在吃饭，一个电话打进了他的大哥大，曾云风接起了电话“喂！”

    “永富，咱们的货被截了！”，曾云风闭着眼睛没有说话，沉吟了一会儿才道：“在哪里被接了？”

    老杨他的话语疲惫而仓皇“在香江！”

    “香江哪里？”

    “荃湾！”

    “你走的是水货？”曾云风的话锋芒毕露。

    “永富，额不是想着给咱省点儿钱吗？做水货不需要交太多税。”曾云风深深地吸了一口气，没有说话。

    对于老杨干这个事情，他其实心里是不放心的，但是也没想到，老杨居然擅自走了水货，可是他的机械其实没必要走水货，香江这个地方现在还处于一片混乱之中，得益于外国这些势力的插手，他们巴不得这里乱起来。

    “这件事你不用管了，你把你自己保护好就行了，你人没事吧！”

    “额没事，可是他们说如果想要货，要拿200万块。”电话那头的老杨满脸都是淤青，旁边一个人的手按在他的肩膀上，不怀好意的眼神看着他，让他瑟瑟发抖。

    “好，额知道了，额来想办法。”他说完就摁掉了电话。

    但是摁掉电话的那一刻，曾云风眯了眯眼睛，如果有人知道他的习惯，就会知道曾云风起了杀心。

    老杨，这个人虽然平时不怎么靠谱，但是一张嘴说出200万，他买的机器总共加起来，还不到200万，这批货里面除非还有其他的东西。

    曾云风终年打雁终究是被大雁啄了眼。

    “水花，你在家里呆着，额可能要出趟远门，短时间不会回来，到时候你接电话吧，这个大哥大你拿着。”

    刚才曾云风的神色和说话被水花都捕捉到了，她这个女人虽然并不是特别特别聪明，但是一点儿也不蠢。

    从刚才那一瞬间，她感觉到了感觉到了自己的男人瞬间像是变了一个人，她也不知道刚才那个令人恐怖的气息究竟是什么，但是她知道肯定不是什么好事情。

    曾云风看着眼前这个眼神慌乱，如同受惊的小兔子一般的女人，缓缓松了眼神对着她看了一眼。水花这个女人看着曾云风，她的情绪渐渐被安抚了下来。

    “额出一趟远门，快的话，十天半个月，慢的话两三个月。家里的蘑菇，你已经会了，慢慢来。这里是10万块，应该够你花一阵子的，有事打这上面的电话。”曾云风说着，从怀里掏出了一个电话号码的纸片和一包报纸包着的钱推到水花的面前。

    “你要去干什么？”这包钱不能给水花带来一点点的安心。

    曾云风看了这个脸上带着高原红看似坚强实则娇弱的女人，摸了摸她的散乱的鬓发，替她挽在耳后“女人，有的时候不该问的别问。”

    曾云风拿起了褐蓝色的外套穿在了身上，带着一股七八十年代的西北风味。

    曾云风站起身子走出了门的，那一刻整个人都变得杀气腾腾。

    曾云风翻身跨坐上了摩托车，什么东西都没带，蹬了一下，打着火，突突地向着城镇赶去。

    走到工程队那一刻，曾云风推开了门，里面是嬉闹的牌局，工程队也如同庄家家一样，农忙时。拼命干活儿，农闲时打牌，聊天。

    屋子里烟雾缭绕，充斥着男人汗臭气，里面是一群穿着汗衫的，有的是打着赤膊的男人。

    “富哥！”

    “富哥！”

    “富哥！”

    曾云风看着几个人直接道“永强，永化，永成，你们三个人收拾行李跟额走！”

    三个人，什么话也没说，一点犹豫也没有，把牌扔在桌子上，直接拉起的椅子上的外袍穿在身上，开始回宿舍收拾衣服。

    老星看了一眼，曾云风说道：“怎么了！”

    “嗯我订的那个机器可能出了点问题，额要去一趟香江，老杨可能被扣住了。”

    “香江那个地方你又不熟，你去，保险吗？”

    “你更不熟，老杨是额让他去的，事情出来额要背。”他一家老小还在这边等着呢，曾云风看了一眼老星，脸色平淡。

    “好，放心去，知道了，家里和厂里我会为照顾的！”

    求推荐收藏打赏月票

