    只要能拍中，在暴熊异形的心中，什么都是可以毁灭的。

    无论一个人，或者一辆坚硬的钢铁战车，在它狂怒之下仿佛又强了几分的巨力之下，没有什么可以抵挡得住。

    “工蜂异形”的想法也是一样，只是它们的方式不同。

    只要能贴上身躯，在“工蜂异形”心中，没有什么能抵挡住它们的入侵——只要能成功到达敌人的体内，那完全就是它们的天下了。

    至少从出生到现在，攻击过的目标虽然更多的都是人类，但也和这个星球不同的动物、凶兽接触过，体肤或者鳞甲再坚硬的敌人，它们的脑子和体内的器官都是一样的柔弱。

    然而事与愿违，事实再一次证明了，宇宙中的奥妙是无穷的，各种各样的生物的能力，也是千奇百怪，任是再有想象力的头脑，也无法揣摩万一。

    无声无息地，就在生死临头的刹那间，芷寒脸上的恍惚一扫而尽，罕见地出现了意外表情的她，那娇小的身躯突然暴发出了强烈的光线。

    宛如一颗耀眼的恒星陡然出现在了昏暗的树林当中，在那炽烈的光团中，庞大的暴熊异形感觉到一股可怕的力量正面袭来，再一次控制不住身形翻滚着倒飞了出去。

    至于那些细小的“工蜂异形”，更是不知道被震到哪里去了。

    只是维持了瞬间，当光芒急速消散的，芷寒的身躯显露了出来。

    夜沉如水。

    四周大量的异形森然可怖。

    娇小玲珑的她，那苍白的脸庞衬着意外的表情，显得楚楚可怜。

    “怎么可能！”

    “它到底是什么？它到底寄生了什么生物诞生的？”

    “它……怎么可能……入侵我的……精神世界！”

    芷寒脸上的意外逐渐转换成了震撼，又变成了凝重。

    不过瞬间，那自打知道异形这种生物存在后习惯性出现的兴奋、激动表情，又占据她的脸庞。

    “果然，你们才是最完美的生物，绝对再没有其它生物可以比拟你们。”

    “刚才我还不能确定，现在我可以完全确定了。”

    “你们根本不是准备自相残杀。只是身为脑虫的你，感觉到我的精神能量的波动，就想演一场戏伺机发作。”

    “如果我刚才没有出来，你们肯定会在实打实的激战中缓慢接近我的位置。然后突然发动潮水似的猛烈攻击。”

    “我说的对吗？完美的生物，能告诉我，我该怎么称呼你们吗？”

    芷寒兴奋的几乎就要雀跃起来，迫不及待地向“三号实验体”或者说“脑虫异形”发起了精神交流。

    “嘶……”

    并没有回应芷寒，身形看上去小了一大圈。“脑虫异形”喉咙深处响起一阵低沉的嘶鸣。

    从来不知道放弃是什么，哪怕三番两次进攻无效，其它那异形，包括又一次暴冲过来的暴熊异形，所有的异形突然都收住了身形。

    下一秒，芷寒骇然失色。

    “扑哧”声中，暴熊异形在尾刃贯穿身边一只信使异形身躯的同时，那尖爪猛拍下去，就将身边几只挤在一起的信使异形拍成了肉泥。

    其它的异形也在疯狂的杀戮着，只要是靠近的异形。一个就朝另外一个发动了凶残的攻击。

    没有一只异形躲避，也没有一只异形逃走。

    它们在瞬间，就展开了血淋淋残忍的自杀式的相互攻击。

    “不要！”

    没想到异形竟然决绝于此，当看到暴熊异形再一次走向“脑虫异形”时，很清楚这一次它扬起的尖爪绝对会洞穿“脑虫异形”的身躯，芷寒发出一声尖叫，随即一个闪身挡在前面。

    暴熊异形收住了脚步，然而它接下来做的，只是芷寒从心底深处升起一股寒意。

    它的尾刃扬起来在虚空中急速地攒刺着。

    不是在刺无形的空气，四周大量的信使异形有条不紊地跃了起来。

    它们很有组织。非常有纪律性。

    每一只异形跳起时，正好被暴熊异形的尾刃刺穿。

    这只刚被刺穿身躯倒在地上，下一只又蹦向了再一次发力疾刺的暴熊异形的尾刃。

    让任何生物都惧怕的死亡，对它们而言根本不算什么。

    这也不是解脱似的死亡。而是决绝，无视一切的决绝。

    寒意顺着尾椎直冲头顶，芷寒不可思议地看着这一幕，整个人都傻了。

    “扑哧！”

    巨大的血肉破碎声仍旧在她身后响了起来，扭头看见脑虫异形的尾骨从体后挥起，虽然速度不快力道也不够大。但这足以让它刺破自己的身躯，或者说巨大的脑袋了。

    眼睛瞪到了极致，无论其它更多自相残杀的异形，又或者“脑虫异形”的自残，这一切，都像是刺在了芷寒柔软的心头上。

    愤怒、焦急。

    惶恐、心疼。

    “我真的没有恶意，你们能安全离开银心城，没有我的帮忙，你们不可能这么顺利。”

    “不要再打了！”

    “我走，我马上离开！”

    一时间没了什么主意，芷寒向“脑虫异形”精神交流的同时，张口发出一声受了伤似的尖叫，随即掉头迅速地离开了。

    这一次是彻底的离开，而不是隐匿在一边偷窥。

    “脑虫异形”能发现她一次，就能发现她第二次。

    情愿看到这颗星球的所有人类死光，也不想看到眼前这一幕，心痛如绞的芷寒就像是看到了自己最心爱的事物，却是因为自己而被毁灭。

    不知多少年了，从来没有对什么事物上心过。

    好不容易有什么东西引起了她的兴趣，在漫长的岁月中幸运地遇上了，芷寒怎么肯错过。

    密集地树林中，越跑越是焦躁，很多年没有过这种情绪的芷寒，在疾跑中又变成一个炽目耀眼的光团。

    可怕的一幕出现了。

    森林当中随着那道炽白的光影的前进，两边近二、三十米范围内的树木草丛，尽皆无声地化成了齑粉。

    柔软的地面，更是在她奔跑过后，出现了一道宽数米深数米的沟壑。

    天空中，一架侦察舰低空飞行，闪电般飞了过来。

    猛地收住了身形，光芒消失，芷寒抬头看向了天穹。

    她那姣美的脸上，仍旧带着掩饰不住的焦躁。

    目光紧紧锁定了减慢速度飞了过来的侦察舰，就在它离自己还有五六百米距离时，芷寒的脸色微微有些苍白。

    虚无的夜空中，仿佛出现了一只无形的巨掌。

    随着它的猛力紧握，那艘拖着尾焰的黑沉沉的侦察舰在瞬间急剧地收缩。

    不过一两秒的时间，偌大的侦察舰变得几乎和一艘不规则的穿梭机一艘大小。

    当虚空中莫名的能量波动平息下来时，谁也看不出来曾是一艘战舰的不规则的铁球轰然砸落在了森林当中。(未完待续。)

