    其实，后面的两个问题更多的是马华腾好奇般随便一问，只是没想到李锋真得给出了非常明确的答案，而且马华还觉得好像未来互联网就是这个样子的，

    马华腾被李锋超前的眼光震撼住了，一个人能看到未来三年的变化就已经很了不起了，但是如果一个人能看到未来十年、二十年的变化，关键还把这种变化给总结下来，这又是什么呢？！

    先知吗？！创造主吗？！

    怪不得锋锐发展这么快，而且在崛起后还能继续保持着高速发展，原来李锋都已经提前画好了“未来互联网20年发展蓝图”，只要大方向、大战略不会错，那锋锐以后只会越来越强大！

    搞企业最重要就是方向、战略，什么执行、成本、效率这些种种因素在一个高速发展的企业里都不问题，就像在一个不断赢球的冠军团队中什么都不问题，

    而且这个问题对越大的企业越重要，企业最大的问题就是转型的问题，越大的公司转型就越难，“让大象跳舞可不是这么简单的”，甚至一个错误决策就能要了企业的命，

    但这么重要的问题在锋锐完全不是问题，还不有比李锋更清楚未来发展的吗，所以李锋有更多的时间来“睡觉、喝茶、看比赛”，干一些自己喜欢的事，

    不过光李锋这套“四纵四横”的理论对马华腾的冲击还是很大的，最起码表明了李锋对互联网深刻的理解！

    同时马华腾也被李锋毫无保留的大格局感动了，马华腾不知道李锋怎么想的，这种最为宝贵的东西也敢拿出来分享，至少有了李锋这张图，大家对互联网的认识多了份更深层次的理解，以后创业的话也能省多少路啊！

    要知道现在国内的互联网大多数还是“闭门造车”，各自干各自的，甚至更多的是“你死我活”野蛮圈地阶段，都在抢占更多的市场份额，谁愿意分享自己的好东西啊！

    连马华腾的都对李锋的言论发出如此惊叹的感叹，更何况现场其他观众呢，众人直接“跪了”，

    也不知什么是谁第一个先站起来的，如同潮水一样，所有人都主动站了起来，连前排一些互联网大佬们也都站了起来，所有人都发自内心对李锋报以热烈的掌声，

    而媒体记者们也是像吃了枪药一样，闪光灯疯狂照向李锋，都差点把李锋的眼睛照瞎了！

    “我草，我差点湿了！”

    “我已经湿了…”

    “怪不得锋锐这么牛B，原来人家有个更牛B的创始人啊！”

    ……

    所有人都疯了！所有人都不虚此行啊！所有人也受益匪浅啊！

    互联网从业者找了创业的“圣经”，互联网大佬找到了前进的方向，

    媒体记者也找到了最好的新闻素材，光李锋这个“四纵四横”的理论就够大家宣传一阵子呢，更何况还有李锋这个人本身就是一个最好的素材！

    甚至连马华腾都有点思想动摇了，望着台上光彩夺目的李锋，而马华腾也头一次在心里滋生出“锋锐是不可抗拒的”想法，

    “与锋锐为敌”到底对不对？

    是不是我选择了一条最为艰辛的路啊？

    一时间马华腾陷入了沉思，突然不知道未来滕讯的路在哪里？

    但马华腾真的想多了，其实李锋说的这些也算不上什么战略，也就是对未来发展的一种预测，顶多也就是个理论，绝对算不上战略，就像现在大家都知道大数据、人工智能、云计算是未来，但具体怎么做，谁也不清楚！

    看懂是一回事，做又是另一回事！

    互联网终究是考产品打天下的，而这才是李锋最拿手的本事！

    而现场大会这种疯狂的热情，连李锋都有点出乎意料，甚至李锋都无法理解这么简单的事，怎么受众人如同的追捧！

    这主要是也是因为时代的差距，众人那里听到过如此透彻而又前瞻的理论，就如同听“马老师”的心灵鸡汤，第一次觉得“真香”，第二次觉得“不错”，第三就觉得“一般”了…直到最后觉得“真毒”。

    所以，在没经历过信息大爆炸众人，再干了李锋这碗“鸡汤”后，就如同默片时代的人看到了现在的《复仇者联盟》，众人又怎么不疯狂呢！

    而也以至于在长达5分钟时间内，李锋都无法再说其他话了，只能站在台上说，“谢谢”、“非常感谢”、“再次感谢”…

    等到所有人都坐下后，等到掌声都落下后，等到众人的心情都平复后，李锋这才幽默的说了句，

    “没想到我这番胡言乱语，这么受大家的追捧，早知道我刚才上台就说了，这样就不会把后台系统给弄坏了！

    而这也要感谢刚才提问题那位朋友，而且我还很负责的告诉大家，我们可没有串通哦…”

    众人都被李锋搞得哈哈大笑，没想到李锋还有这么幽默的一面，弄得台下一群腐女也是心中痒痒得慌，多么完美的男人啊！

    如果问女人，你喜欢什么的男人？

    女人再矫情一会儿后，肯定会说到：有钱又帅、有才华又有点幽默的男人！

    这不就是李锋吗！所以一众腐女也是心中荡漾，简直是男神啊！甚至不少腐女现在就开始打听怎么能加入锋锐！

    倒是后台的锋锐公关经理刘畅觉得李锋表现非常好，已经有点演讲大师的感觉，知道什么时候说什么，一个简单的玩笑就重新把观众从刚才的情景中拉了出来，

    刘畅也突然想起了自己第一本培训李锋演讲时的情景，那时的李锋还有点“演讲恐惧症”，放不开手脚，很多东西还得靠自己的指点，

    而现在李锋的表现简直是完美无缺，他的每一个动作，每一个眼神，每一句都能引起人们的共鸣，就像是一场个人秀。

    至于李锋刚才所说的“那位朋友”的马华腾此时才刚从深思中苏醒过来，猛然间听李锋这么说，也只能在台下无奈的笑了笑。

    不过马华腾也想明白一个问题，不管锋锐是不是不可抗拒的，但既然选择“与锋锐为敌”这条艰辛路，总得要继续走下去，即便以后一次机会没有，最起码还能让李锋高看自己一眼。

    所以马华腾再次深深地看了看台上李锋，默默说道：希望有一天，咱们能真正平等的坐下来，好好的聊一聊！