    “我这是在做梦吗？”

    看着眼前的场景，贝克恍然若梦，用力揉了揉自己的眼睛，感觉有些不真实。

    在他心中危险无比的布伦特，竟然瞬间就霍金斯少爷制服了！

    布伦特撇了撇嘴，一起生活了这么久，贝克这个傻大个竟然毫无所觉，真当霍金斯少爷的配剑只是装饰品？

    “确定了吗？”

    “上次袭击我们的海贼，的确和斯托克家有关么？”

    没有理会贝克的震惊，霍金斯把剑归入剑鞘，缓步坐在了客厅的主位上。

    稻草果实赋予了霍金斯远程进攻的能力，但为了应对各种突发的意外状况，近身战自然必不可少。

    除了格斗之外，他偶尔也会修炼剑术！

    可惜，或许是精力太过分散，花费的时间太少，距离剑豪标志的斩铁之境仍然遥遥无期。

    而因为修炼的原因，他在几年前就搬离了家族驻地，来到了附近的庄园！

    这个庄园面积倒是不大，算是一栋两层的精装小别墅吧，约有十几个房间，目前也只住了四个人。

    贝蒂娜、布伦特、贝克，还有他自己！

    布伦特点了点头:“没错，上次击退那伙海贼之后，我悄悄跟上去俘虏了他们的船长。”

    “的确是斯托克家所为…”

    “应该是近两年来巴兹尔家族的强势，让他们感觉到了威胁！”

    从两千人陡然扩张到了两万人的规模，作为竞争对手，不担心才有鬼了。

    不过，斯托克家族却也十分理智，没有盲目的跟着扩张。

    以一家之力，供养高达两万人的护卫队，即便是传承几百年的贵族，也坚持不了几年。

    何况上面还有国王维持各地区的平衡，他们不觉得巴兹尔家族有胆子直接诉诸武力。

    现在不比十几年后，革命军还未发展起来，新世界也没有出现四皇那样规模庞大、具备统治力的海贼团体，各个国家暂时没有陷入军备竞赛的泥潭！

    混乱还没有到达高潮，大家相对来说还是比较克制的。

    等再过几年，海军开始自顾不暇，应该就要成立王下七武海这个另类的组织了。

    “来而不往非礼也，看来我们要亲自走一趟了！”

    霍金斯森然一笑，毕竟斯托克家这次可是冲着他来的。

    有一就有二！

    既然他们选择了对自己这个巴兹尔家族的继承人出手，想来不会就此善罢甘休。

    这次还好，来的只是悬赏几百万的小喽啰，谁知道他们下次会不会玩一把大的，找上一些悬赏几千万的海贼。

    自己这只蝴蝶造成的影响已经开始发散！

    或许在原本的轨迹上，巴兹尔·埃德森还是比较保守的，并没有一口气把护卫队扩张到两万人的规模。

    但是这一世不同，霍金斯最终的目的是统治卢布尼尔王国，所以军队是重中之重。

    如果说霍金斯的大伯埃德森是默守陈规的保守派，那么霍金斯则是彻彻底底的鹰派。

    他不会静静地等待危机降临，再去想办法破解，而是作为进攻的一方主动给别人制造危机！

    “可是…’

    布伦特欲言又止。

    虽然两大家族明面上的争斗从未停止过，但武力对抗都是在暗中进行，或者交由第三方介入。

    一山容二虎才是长久之道！

    卢布尼尔王国的国王不会坐视任何一方一家独大，独占奥尔德尼岛。

    毕竟，奥尔德尼岛可是王国主岛之外的第一大岛，总人口超过了四十万人！

    “放心，过程会很顺利，不会有人发现的。”

    ……

    深夜。

    三人各自带上了一张无脸面具，避过外围的守卫，顺利来到了斯托克家族的城堡外。

    好在斯托克家并没有精通见闻色霸气的强者，守卫也只是普通的精英护卫，最强的统领也不过相当于海军上校的程度！

    这一点倒是和巴兹尔家族类似。

    准确来说，除了艾尔巴夫与和之国等少数强国，顶尖战力在所有王国都是稀缺货，更何况贵族！

    嗖嗖嗖！

    三人灵活地翻越城堡的大门，没有发出一丝声响。

    唯一麻烦的是，这座城堡太大了，占地面积足有数千平米，整座城堡更是有五层之高，想要准确找到目标难度不小。

    “小心，里面还有不少佣人和巡夜的护卫。”

    霍金斯轻声提醒道。

    他们不是来杀人的，如果被发现，这次的行动将前功尽弃，计划也要更改了。

    “是！”

    贝克和布伦特低声回道，这种事他们也是第一次，比霍金斯还要紧张。

    很快，

    三人蹑手蹑脚来到了客厅，虽然已至深夜，仍然有几盏荧荧的壁灯亮着。

    几人静静地猫在阴影处，计算着守卫的数量，和一批批守卫巡逻间隔的时间。

    差不多了！

    拖得时间越久，被发现的几率越大。

    这种事本来霍金斯一个人更方便，之所带上布伦特和贝克，不过是投名状罢了。

    另外也有带两人熟悉工作节奏的考虑。

    以后这样的行动必然不会少，巴兹尔家族也不是杰尔玛66那样的杀手家族，他总不至于每次都亲自出手吧！

    这些脏活累活自然要交给值得信赖的心腹。

    “三四五层交给我，你们负责查探一二层的人员身份，最后再回到这里统一汇报给我。”

    嗖！

    说完，一根稻草从霍金斯手中激射而出，缠在了五楼的护栏之上，而后稻草极速收缩，下一刻霍金斯已经来到了城堡的五楼。

    扫了一眼四周，发现没有人后，霍金斯缓步走到一间房的门前。

    咔～

    一根稻草从钥匙孔钻了进去，从房间里面灵活地拉下把手，房门缓缓开启。

    “竟然用能力做这种事，我真是堕落了啊！”

    堂堂巴兹尔家族的继承人，未来霍金斯海贼团的船长，竟然做这种小偷小摸的事，关键还如此轻车熟路。

    即便以霍金斯的脸皮，也微微有些羞愧难当。

    妥妥的黑历史啊！

    “嘶～”

    “竟然没穿衣服，好白…好凶！”霍金斯目光微凝，倒吸了一口凉气。

    他从未见过如此厚颜无耻的女人，睡觉竟然不穿衣服。

    我才十二岁啊！

    “怎么办…怎么办…怎么办，我不纯洁了！”

    霍金斯的脸涨的通红，身体不自觉地向前走去，他必须确定眼前之人的身份。

    没错，只是确定身份而已，他的视力不是很好，太远了看不太清。

    “滴答！”

    一滴鲜红的血液从鼻孔滑落下来，霍金斯感觉整个人都燃起来了。

    “好像认识…又好像不认识…再看看…事关重大…不急…不急！”

    时间一分一秒流逝，终于，霍金斯感觉再也待不下去了，恋恋不舍地看了最后一眼，毅然决然地离开了房间。

    没有拖延时间，接下来他迅速按照之前的方法，一间一间找了过去，很快就找到了斯托克家族长的儿子。

    “唰！”

    一根稻草挤开对方的嘴唇钻了进去，霍金斯开始制作巫毒娃娃。

    “唔——”

    就在这时，男子轻轻呻吟一声，似乎马上就要醒转过来。

    啪！

    霍金斯比他更快，微微用力，一个手刀打在了对方的后颈上，让对方彻底昏睡了过去。

    “第一个！”

    稍作停顿，霍金斯迅速离开了这个房间。

    除了最开始遇到了一点‘意外’，接下来的行动都十分顺利，霍金斯又制作了几人的巫毒娃娃，没有被任何人发现！

    等他再次回到一楼的时候，只见贝克和布伦特正百无聊赖地坐在阴影处打着哈欠，似乎已经等的快睡着了。

    岂有此理，

    霍金斯有些生气了，他讨厌任务中开小差的部下，太不严谨了！

