    “你终于可以下岗了。”吴凡看着自己脚上的流云靴自语道。

    流云靴只是青铜级装备，是吴凡身上等级最低的装备，在一众白银，黄金级装备的映衬下，显得颇为寒酸。

    不要说孙铁匠那里可以打造黄金级以上的装备了，就是吴凡自己，也可以打造白银级装备，所以，想要获得一双白银级以上的鞋子，并不是什么难事。

    只是，吴凡一直都没有换掉流云靴，就是因为它自带的“猛虎之跃”技能，对于吴凡而言，这个技能很多时候都很有帮助。

    不过，现在他获得了“燕轻术”，修炼之后，弹跳能力会有极大的提高，那属性非常一般的流云靴也就可以正式的下岗了。

    吴凡用手一拍“燕轻术”，随后，书籍化作一道流光进入吴凡的体内，吴凡的脑海中顿时便多了很多东西，同时，他也明显的感觉到，自己的身子比之前轻了不少。

    吴凡轻轻的在原地一跳，整个人居然蹦了将近两米高，比之前的猛虎之跃也差不了多少，而这还只是第一层的效果而已，修炼到后面，弹跳能力必定是比之前穿戴流云靴的时候高出不少。

    吴凡轻轻踢了踢脚，随后朝着远处跑去，他的敏捷本就不低，现在又学会了燕轻术，速度比之前又快了一倍，整个人犹如离弦之箭一般，朝着远处奔去。

    “喝！”

    吴凡看到前面有一颗大树，大喝一声，整个人跳了起来，右脚在那树的树干之上轻轻一踩，借助反弹之力，整个人向前弹射而去，眨眼间，吴凡就已经到了另一颗树旁，随后，左脚又在这个树干之上踩了一脚，身体再次冲了出去，在这个过程中，吴凡的双脚一直都没有落地！

    就这样，吴凡利用燕轻术，在森林中穿梭，双脚一直都没有落地，甚至到了后面的时候，他不用踩踏树干，只需要踩踏灌木丛，甚至是地面上的杂草，就可以借助那微弱的力量再次前行。

    “爽！真爽！”吴凡落定之后大呼过瘾。

    这燕轻术果真是让他身轻如燕，地级功法果然厉害，有了这个轻功，自己以后赶路，追敌或者是逃跑都会方便很多。

    实验完了燕轻术之后，吴凡从背包中拿出这次任务的最后一个奖励。

    五湖四海瓶！

    吴凡看着手中还没有巴掌大的小瓶子，心中一阵疑惑，这么小的瓶子能有什么用？名字倒是挺霸气的。

    随手一个鉴定术丢上去之后，吴凡顿时惊讶的张大了嘴巴。

    五湖四海瓶：仙器：传闻中，可以吸收五湖四海之水进入其中，乃是仙家至宝；用途：可以根据玩家意愿，将液体存入其中，共可以存放九种液体，存储量无上限！也可以随时将其中的液体释放出来。

    极品啊！

    吴凡看着这五湖四海瓶的介绍，震惊的长大了嘴巴，满脸的震惊。

    居然可以随时存入和放出九种液体，而且，存储量居然没有上限！

    也就是说，只要吴凡愿意，他真的可以用这瓶子，将五湖四海的水，全部都给吸进去，存放在里面。

    吴凡怎么都没有想到，这小小的瓶子，居然有如此夸张的能力，先不说这个能力对于吴凡而言有没有什么用，单凭它的这个功能，就足以被称得上是极品装备了。

    “等等！”吴凡突然惊住了：“这个仙器是什么等级？装备等级中有这个等级吗？”

    根据吴凡之前的了解，这个世界上的装备等级可以分为：白板，青铜，白银，黄金，暗金，传奇和神器，这七个级别，这其中并不包括的仙器。

    那这个仙器的评级是怎么回事？它处于一个什么水平？

    想了半天，吴凡也没有想出个所以然来，索性也就不想了，管他呢，反正只要知道它是极品装备就行了。

    对于这次特殊任务的奖励，吴凡实在太满意了，每一个奖励都很不错，果然不愧是最高级别的奖励，而实际上，他只是送出去一只小宠物而已，这么一想，这个任务实在是太值了。

    “咦，这是哪里？”吴凡看着周围的环境自语道。

    今天来这个空间的时间，和往常有些不同，所以，离开的时间自然也就有所区别，天黑之后，吴凡并没有被传送出去，也没有主动离开，而是准备逛一逛。

    不过，这里可没有路灯，天黑之后，周围一片黑暗，着实没有什么可看的，吴凡便决定一个人前往村子前面的森林，利用这个时间刷刷怪，练练级。

    所以，他此时是在森林里，只不过，刚刚实验燕轻术的时候，他过于兴奋，一通乱窜，以至于他现在也不知道自己处在什么位置，也不知道隐者村在自己什么方向了。

    “吼！”

    就在吴凡努力的确定自己的位置的时候，一声野兽般吼叫传来，接着，吴凡就看到一个体型强壮的老虎从黑暗中走了出来。

    “烟云兽：三十级，主动攻击型野兽，嗜血，暴虐，敏捷高，力量强，技能：裂土冲击。注：夜间野兽和魔兽实力得到加强，请注意。”

    居然是三十级的野兽，看来这里距离森林的外围已经有段距离了。

    不过，这个夜间能力加强又是怎么一回事？

    在吴凡还在想着是怎么回事的时候，那烟云兽一声怒吼，朝着吴凡扑了过来，那嘴中森白、锋利的牙齿，在淡淡的月光照耀下，显得更为吓人，随着那烟云兽的临近，吴凡甚至都能够闻到它嘴中的腥味。

    你速度快，我速度也不慢！

    吴凡在那烟云兽扑来之际，灵巧的往旁边一闪，就轻松的躲过了烟云兽的气势十足的一扑。

    高敏捷加燕轻术，让吴凡速度快到了极点。

    然而，吴凡并不单单是躲避，在避开那烟云兽的一扑之后，吴凡手中长剑已经顺势的刺了出去。

    “噗呲！”

    锋利的长剑的轻松刺中了烟云兽的腹部，烟云兽顿时吃痛怒吼。

    吴凡长剑一甩，双脚在地上一踏，人已经飞了起来，躲过了烟云兽含怒一击，人已经到了烟云兽的另一边，手中长剑再次刺中烟云兽的身体。

    拥有各种极品装备和技能的吴凡，虽然还不到十二级，但面对三十级的烟云兽，应付起来，却是相当轻松。

