    第65章 想死？成全他们！

    索托城武魂主殿除了这些魂师之外，还有普通人组成的骑士团，足有三百余人。

    在台阶上方有一处小广场，此时那些骑士便列队在广场之上，他们手握钢枪，气势惊人。

    他们原以为会有一场大战，哪成想会是这般模样？包括主教在内，所有魂师大人连反应的机会都没有，便被对方轻易的碎掉了膝盖？

    这......这便是封号斗罗的实力？

    不过惊恐归惊恐，他们却不可能傻站在这里看着。

    “骑士团，冲锋！”

    为首的骑士猛然举起长枪，座下战马嘶鸣一声，朝着迪斯马斯克冲了过去。

    “杀！”

    “勇气可嘉！”

    迪斯马斯克转过头，朝着那些冲杀而来的骑士看了一眼。

    下一瞬间，一股冲天的杀意从迪斯马斯克的身上爆发，一道道星光在他的身后一闪而过。

    轰！

    那杀意犹如实质一般，瞬间压迫在了那些骑士的身上。

    咔嚓！

    狂奔的马匹血肉崩飞，只是一转眼的功夫，三百余位骑士就已经摔落马下。

    此时，莫洛已经走到了台阶上方。

    他的目光从主教等人的身上扫过，然后又看向前方乱成一片的骑士团。

    “朱竹清！”

    “是，主人！”

    朱竹清心领神会，连忙踏前一步，一脚踩在主教的脑袋上：“听索托城主说，你们已经送信去了武魂城......武魂城会派谁来？说！”

    台阶下方，索托城主还站在那里。

    他低着头，脑门上冷汗直流。

    在他的身后则是城主府的骑士团。

    虽说莫洛已经上了台阶，可他们这帮人却依旧留在这里......尤其是看到武魂主殿那帮人的惨烈之后，更是吓得不敢动弹。

    朱竹云手里抓着一条铁链，铁链的末端拴在菊花关的脖子上，此时也来到了朱竹清的跟前。

    朱竹云扯着菊花关的头发，让他抬起头：“看清楚了吗？这便是你们武魂殿的菊斗罗，你们费尽周折应该就是为了救他吧？他在迪斯马斯克大人面前犹如蝼蚁，连反抗的力量都没有，若是来的人比他还弱，会让迪斯马斯克大人很难堪的，也会让我家主人感觉到羞辱的。”

    朱家姐妹跟在莫洛身边已经有一段时间，已经渐渐摸透了莫洛的脾气，连说话的语气也开始模仿自己主人。

    显然，她们现在不但是接受了自己女奴的身份，甚至已经开始以此为荣耀。

    主教脸色苍白，他的视线与菊花关四目相对。

    “冕下？冕下？”

    主教的声音颤抖：“菊长老？醒醒！”

    菊花关的目光呆滞，瞳孔扩散没有一丝光彩，面对主教的呼唤也没有半点反应。

    控制系魂技？

    被操控了灵魂和肉身？

    一瞬间，主教有了自己的判断。

    朱竹清眉头一皱，脚上的力量加大：“我在问你话，你竟敢无视我？”

    噗！

    主教喷出一口鲜血，强压下心中的恐惧：“你们杀了我吧......无论你们是什么身份，有何背景，教皇冕下都不会放过你们的！”

    “在这片大陆之上，你们将永无立足之地。”

    在斗罗大陆，武魂殿的势力是毋庸置疑的。

    而且因为武魂殿对魂师的一系列福利和重视，让武魂殿的人拥有了强大的向心力，尤其是一些平民魂师更是对武魂殿心存感激。

    能够成为一座主殿的主教，他的忠心是毋庸置疑的。

    听到主教的威胁，朱竹清下意识转头看向莫洛。

    “主人？”

    “既然他要赴死，成全他就是了，至于武魂殿会派谁来？用我的脚趾都能猜到！”

    莫洛转头，举目朝着远方看去：“武魂城距离这里不近，就算那里派人，最快也要明天才能到吧？听说圣龙宗就在索托城和武魂城之间，又早已对武魂殿臣服......！”

    朱竹清双眼一亮：“主人的意思是，他们会先请圣龙宗的人来支援？”

    莫洛冷笑一色：“不出意外，应该如此！哼，还真是轻视我啊！”

    在没有迪斯马斯克之前，莫洛是绝不敢去招惹下四宗的。

    可现在有了迪斯马斯克，让莫洛有了极大的底气，早已不将下四宗放在眼里。

    现在区区圣龙宗，就想来救菊花关？这让莫洛感觉到了羞辱。

    莫洛指向下方的台阶：“看到下方的台阶了吗？将他们的人头铺满台阶，一层一层的摆好，我要让他们轻视我的代价！”

    朱竹清等人早已对莫洛的狠辣有所熟悉，可当听到这句话的时候，还是忍不住浑身一颤。

    索托城武魂主殿的魂师，再加上骑士团，一共有三百余人啊。

    割下所有人头？

    见妹妹犹豫，朱竹云连忙用肩膀撞了一下她：“还愣着干什么？一起动手！”

    朱竹清脸色苍白：“可是，可是我不敢！”

    噗！

    一抹鲜血飙出，迪斯马斯克已经出手了，动作干净利落。

    朱竹云一咬牙，懒得再搭理妹妹，连忙取出短剑来到一个魂师的跟前。

    “啊啊，别杀我......求求你！”

    “住手啊，我投降，投降！”

    凄厉的惨叫声此起彼伏，有人想要反抗，可奈何他们早已失去了战力，只能眼睁睁看着迪斯马斯克等人收割自己同伴的性命，然后又轮到他们身上。

    朱竹清胸口起伏，她杀过人，却从未做过如此残暴的事情。

    听着耳畔的惨叫声，她的内心挣扎许久。

    终于，她还是拿出了短剑。

    主教瞪大双眼，嘶吼道：“你们不得好死，武魂殿不会放过你们的！”

    噗！

    台阶下方，索托城主已经吓傻了，几次想要转身逃走，却又忍住了。

    他不敢啊，万一自己的举动惹怒了莫洛等人，恐怕下一个被斩首的就是他了。

    该死，这帮人是恶魔吗？

    “城主大人，咱们怎么办？”

    “要不咱们逃吧？”

    听到身后的声音，索托城主连忙摆手：“禁声！我们除了留在这里，别无选择。”

    这一场争斗已经朝着难以控制的方向发展。

    他们没有在关键时刻出手去救那位主教，也没能按照约定拖住莫洛等人，即便最终武魂殿胜了，他这个城主也捞不到半点好处，甚至还可能被武魂殿迁怒。

    若是眼前这帮恶魔胜了，他也同样是结局难料，生死不能掌控。

    (本章完)

