    等陈牧遛狗回来，已经是八点多。

    村民们陆续来到林场，开始新一天的工作。

    育苗地仍然在扩大中，已经达到将近一千五百亩，出苗的数量可以达到五千万株。

    这其中，陈牧不仅仅培育梭梭苗，还有花棒和红柳，毕竟在沙漠造林，植被太单一也并不是什么好事，容易被同种病毒侵袭，然后一起灭种，那样的话所有努力就会毁于一旦。

    随着林场的扩大，现在陈牧又招来附近一个村子的村民进入林场工作。

    牧雅林业的员工人数再次猛增了一百多人，每一天除了发工资的数额急速增大的同时，植树的数量也提高许多，每日增加的生机值起码要多出一小半来。

    陈牧遛狗的时候尝试召唤黑科技地图看了一眼，可是却没有任何响应，显然仍在升级待机的状态中。

    这次升级的时间也不短，看起来升级后的新功能应该也会很有料。

    陈牧把五条狗崽子带回营业室，正坐在吃早饭，就看尕恩恩从门外进来了。

    “嗯？你怎么来了？”

    陈牧有点好奇，这一段时间尕恩恩一直呆在喀拉达达村，听亚力昆回来说，她在学校里组织起了一个小歌舞团，让孩子们每天坚持训练，非常刻苦。

    也不知道今天怎么就跑到加油站来了。

    “我来打个电话。”

    尕恩恩说了这一句，径自走到座机那边，打了个电话。

    陈牧想了想，主动走到厨房去，让白眼姑娘多做了碗面，又拿了瓶可乐，端出来等着尕恩恩。

    对一般人他可不会这么殷勤，只有对这三位支教老师他才会这样，没办法，就讲究一个尊师重道嘛。

    尕恩恩打完电话，听见陈牧的招呼，也不客气，坐下来就抓筷子吃起来：“正好早上没吃早饭，就跟着伊利亚大哥他们过来了。”

    “慢点吧，你这样一点仪态都没有，可惜长这么好看的一个大美女了。”

    陈牧自己已经把面吃完了，就坐那儿笑笑的打趣着尕老师。

    尕老师抬起头，没好气的瞪他一眼，又继续低头吃起来，不但没有收敛，反而姿态变得更加张狂了。

    等一口气把一大碗面撸完，连带汤水都干得干干净净，尕老师才说：“早听说一丽做饭好吃了，上次来的时候没仔细品，今天总算是吃着了。”

    陈牧摆出一副好客的样子：“尕老师以后想吃好吃的就经常来，我们无限欢迎。”

    “关你什么事儿，人家一丽做饭好吃，你倒在这里充好人起来了。”

    尕老师又瞪了他一眼，陈牧皱着眉说：“唉，我怎么觉得这一段时间不见，你好像对我意见很大的样子，我招你惹你了？”

    尕老师说：“要不是你把我骗到这里来，我哪会过得这么累，每天有操不完的心，一点也不像原来的我了。”

    陈牧嘿嘿的笑了笑：“我们要向前看嘛，我觉得你现在这个样子最美了，比当初在苗木展上第一次看到你穿着超短裙的时候更美。”

    “P！！！”

    尕恩恩没理这人，想了想后正色道：“有件事情要和你商量一下啊，前一段时间，我不是响应你这位大老板的号召嘛，在学校里组织了一个小歌舞团，练习了不少时间了，然后我就在过年的时候打电话出去，托同学帮忙打听一下最近有没有什么比赛之类的，好让孩子们能去参加一下，让他们积累一些临场的经验。昨天，我的朋友打电话过来传话说这事儿有消息了，所以今天我一早就过来了，刚才的电话就是为了这个。”

    陈牧很认真的听着尕恩恩的话儿，没等尕恩恩把话儿说囫囵，他就已经表示了：“这事儿你说了算，不用和我商量，反正我支持到底，要人出人，要钱出钱。”

    “这可是你说的啊！”

    尕恩恩也没跟陈牧客气，接着说：“X市里最近举行一个小太阳舞蹈比赛，我想带孩子们去参加，嗯，这里面有两个大头，首先是服装问题，我需要一笔钱置办一下，然后就是去参加比赛需要车子，这个也需要你帮忙解决……也许还有其他的小事儿可能要花钱的，我也没经验，反正就看你的了。”

    这事儿陈牧必须支持，孩子们出去比赛的成绩直接和“士”字项挂钩的，如果成绩好的话儿，分分钟能爆出类似“一级帮助目录”这样的辅助工具。

    “什么时候的事情？”

    “五天后，五天后是初赛。”

    “那你的意思是……我们今天就去置办服装？”

    “看你了，我随时都可以。”

    “那好，我们今天就走了吧。”

    ……

    陈牧立即带着尕恩恩去了一趟X市的服装城，为孩子们置办服装。

    尕恩恩的心细得很，把孩子们的身材数据都事先准备好，每个人照着来卖就行。

    陈牧看了看尕恩恩今天的打扮，完全是普普通通的外套休闲裤，看起来灰扑扑的，非常朴素。

    这也可以理解，毕竟在荒漠上，风大沙大，即使不挂风沙，有时候风起的时候也尘土飞扬，穿得在漂亮也容易变得脏兮兮的，根本看不出来。

    所以在荒漠上，越朴素的打扮反倒是越合适的，就像尕恩恩现在这样。

    想想尕恩恩当初刚来时候的样子，陈牧突然有点愧疚起来，半开玩笑的说道：“尕老师，既然今天出来了，那么我们也公款购物一回，我给你置办一套衣服吧？”

    “我？”

    尕恩恩用一脸嫌弃的样子看着某人：“你又想干嘛？我是为了孩子的事情才来这里的，好端端的我买什么衣服啊？”

    陈牧指了指尕恩恩的身上：“你准备就穿成这样带孩子们去参加比赛啊？我看人家逗音里的视频，那些带孩子去比赛的老师穿得可都是很好看的，你穿成这样过去，是不是有点灭自己威风了？”

    尕恩恩可从来没想过这些，听见陈牧的话儿，倒是怔了一怔。

    陈牧使劲儿忽悠起来：“尕老师，你得注意形象啊，你的审美直接影响到孩子们的审美，嗯，不夸张的说，你会影响到孩子们一辈子的，等孩子们长大以后，女孩子会以你为榜样，永远记得有这么一位美丽的老师，所以她们会让自己变得美美的，而男孩子就更不用说了，他们会以你为榜样去找老婆的，这不但关系到他们的婚姻生活，还关系到将来他们儿女的基因，啧啧啧，这事儿不去细想还好，一细想……这后果可真是很严重啊。”

    本来陈牧的话儿说得好好的，好像有那么点道理，可是说到后来就变味儿了，尕恩恩哪还不知道这人又在作怪，忍不住就啐了他一口：“就你怪话儿多。”

    “反正不管怎么说，老师也要好好打扮才对的，你说是不是？”

    “胡说八道！”

    嘴上虽然这么说着，可尕老师心里却对陈牧的话儿却并不是那么抗拒了，反正公款购物不是吗，管他呢，就当是吃大户好了。