    

    
“他传信说他在这里……”

    
一道女人疑惑的声音，从声音听来可以得知她是一位胸有沟壑的女子。

    
狼牙棒在草原上倒提着滑动着，那巨大的重量直接将泥土翻卷过来，草根被拉得断裂。

    
从狼牙棒往上看可以看到一只小麦色的手掌手握着棒柄，手掌的上方是带着肌肉线条，但是并不粗壮，反而显出女性健康有力的手臂，手臂的主人是一个身穿薄杉的女子，为了方便战斗，袖子在胳膊处就已经撕开绑紧。

    
女子长长的黑发有些自然卷洒在背上，眼神如同猎鹰一样搜寻着视线里的草原，美丽的脸上散发出一种不羁的狂野美感。

    
“李云人呢？”她低声疑问。“我都快忍不住了……”

    
“好想打爆他的头。”

    
她忽然转头看向一旁，看到了一个身穿青衫腰挂两柄剑的面瘫青年，以及和他保持着社交距离的银色长发，脸色冷漠的娜仁托娅，再后面是一个拖着行礼的一个光头大汉。

    
“那女人谁啊，看起来很嚣张的样子。”赛罕拖着东西，看着前面拿着狼牙棒的女人正看着他们的女人问道。

    
“总教头。”娜仁托娅淡淡说道。“真名林铃。”

    
总教头，叛军的干部，教军队武艺的那个人吗？赛罕挑眉，上下审视着那个拿着狼牙棒的女人。

    
虽然是用的狼牙棒，但是身材很好，前面饱满，后面很翘，中间很细，脸很好看……总而言之，是赛罕一直喜欢的类型，长得漂亮身材好的。

    
“她比娜仁托娅强。”剑客忽然说道，在这段时间，他也明白了赛罕是什么性格了，就是容易作死的那种。

    
但好歹是娜仁托娅的手下，有活的机会就救一下吧。

    
赛罕看了一眼娜仁托娅，发现她没有否认的想法，顿时目不转睛直视前方，变成了一个工具人。

    
总教头看了他们一眼也不理会他们，只是在原地坐下。

    
“她怎么不理你们，不是同为叛军的干部吗？”赛罕看总教头这动作不由问道。

    
这厮也太没礼貌了吧。

    
娜仁托娅和剑客也停下，在原地坐下休息，过了一会娜仁托娅回道：“干部之间本来关系就一般，因为各自都有很忙的任务，想要搞好关系都不容易，和干部关系都好的只有李云一人而已。”

    
“原来如此。”赛罕点头，他们自从受到李云的信之后已经经过三天，他们跨越了半个神州，途中甚至搭了大乾的铁轨，虽然没有给钱，但他们在车顶享受到了乘风破浪的感觉。

    
主要赛罕坐在前面挡风，剑客和娜仁托娅坐在他身后。

    
过了一个时辰后，总教头有些不耐了，转头看向娜仁托娅：“那家伙还没来吗？”

    
“那家伙？”娜仁托娅从休息中睁开眼睛，看着总教头道。

    
“李云。”

    
被骗了啊……娜仁托娅看着总教头不耐的神情心想，他们是被叫来打一个黄金家族的人的，而总教头大概是被李云骗说自己在这里，她就连忙赶过来了。

    
毕竟在叛军解散这事上，总教头比娜仁托娅还要生气，想要给他一锤的急切想法是可以理解的。

    
“来了……”娜仁托娅还没说，剑客忽然也睁开眼睛说道。

    
他转头看着地平线，那里有一个人影正在以极速靠近，那种速度哪怕是在场的剑客和娜仁托娅也难以匹敌。

    
李云说过的对手吗，果然很强。剑客心想，这次毫不犹豫将手搭在了剑柄上。

    
旁边赛罕看得惊奇，这几个月他也对剑客有很多挑战的想法，但是每次剑客都是剑都没出鞘，单手就把他按在地上。

    
而且他那一脸理所当然的表情真的很让人不爽。

    
比剑客握剑还快的，是总教头她抬起的狼牙棒。

    
她锐利的眼神看着远处靠近的人影。

    
她眼神不好，但也知道能以这种速度在平地上跑的，除了李云应该就没有几个了，而现在出现在这里的，除了李云还会有谁？

    
“力……”她低喝道。

    
那就是叛军的干部吗，不错，三个都在。勾旭看着前面的四人心想，一个光头不认识，其他的都是些大人物。

    
不过今天也要在他手下被干掉了。

    
罗申和老爷子都已经完成了，我也不能被落下。

    
一口气解决他们！

    
我的本体在七人之中是最脆弱的，为了不出意外总之还是先保证自己的生命安全吧。他心想。

    
接近一百层的荒术在体表扩散，无穷的力量仿佛能够抵挡天灾，但勾旭知道，如果是北荒之主或者他们的那第一位，是能够轻松打破这个屏障的。

    
但是他们可不是那个等级的人，在这几个人面前，我会轻松获胜。勾旭咧嘴，抬头的一瞬间却看到了一道黑影，以及一声响彻草原的喝声。

    
“——力拔山兮，气盖世！”

    
……

    
远在百里之外放牧的一个孩童，忽然仿佛听到天上雷声一阵，仿佛雷神咆哮，让他吓得一个屁股蹲坐在地上，抬头看去却发现是万里无云，没有看到一点乌云的痕迹。

    
雷神跑那么快吗？他心想。

    
还没等疑惑过去，就感觉到地面开始震动。

    
孩童愣神，旁边的父亲早已经一个冲刺将他夹在腋下，骂道：“地龙翻了，快点跑啊！”

    
可是，那些羊都很冷静啊。孩童看着后面的羊，都安心吃着草。

    
“咩~”有羊朝着地面震动的中心处叫了一声。

    
地面被打出一个巨大的超过一里的蜘蛛网状裂痕，而中心处两个人在那，总教头的狼牙棒正中地上那人的脸，将他整个打进了地里。

    
总教头看着地上的人，冷笑道：“娶了皇帝后就这种强度吗？连一锤都接不住，别让我小看你啊！”

    
她心中有些怒，你娶了皇帝我不说什么，你离开叛军我也觉得情有可原，我生气是我的事情，与你无关，但不妨碍我见面后就给你一锤。

    
而现在你怎么回事，娶了一个女人而已，竟然就把自己的武艺都落下这么多了吗？

    
虽然是我的全力一击，但是也不至于把你打得整个人躺在地上生死不知吧。

    
“让开，他还没死！”身后传来娜仁托娅的声音，然后就是一道锋锐的剑气斩下。

    
总教头听着顿时就一愣，还没死不是理所当然的事情吗，这可是李云啊，怎么可能因为我一锤就死掉。

    
而且你娜仁托娅以前不是最喜欢和李云待在一起的吗？怎么现在却要他的命了。

    
难道是他娶了别的女人的缘故吗，但感情这事也不能勉强的啊。总教头心里想道，转身甩起狼牙棒将剑气打散，残余的剑气如雨洒在地面，切割出无数的缝隙。

    
“等等，虽然我对他也很生气，但你们不是应该来阻止我的那一方吗？”总教头都有些懵了，我们的角色剧本是不是换了，难道不是我想要把李云锤死，然后你们拼死拦住我才是吗？

    
“那不是李云。”娜仁托娅喊道。

    
与此同时，总教头发觉身后躺着的那人已经震开了碎石，整个人凭空浮起，样貌是一个没见过的男人。

    
“你谁啊。”总教头又懵了。

    
你谁啊……这句话在勾旭脑海中不断回荡，他的头现在还在发晕，数十层的荒术屏障一下子被打破大半，差点被一棒直接轰死。

    
这女人是大猩猩吗？

    
而且她明明不认识我，竟然对着一个陌生人这么动手吗，难道这不是我这个暗中出手的人的专利吗？

    
我的剧本怎么被偷了！

    
初见就被重击，而且还不是极重的一击，勾旭脸色很冷，身上杀气溢出。

    
“也就是说，我被耍了是这么回事吗？”总教头也很快明白过来。

    
为什么娜仁托娅好像明白对方的身份。

    
为什么她和剑客也在这里。

    
为什么李云传信过来说他要来这里吃烤肉。

    
答案只有一个，她被李云骗了。

    
“淦李娘！”总教头也是脸上一冷，高高举起手中的狼牙棒。

    
在她身后娜仁托娅和剑客抽出了自己的剑。

    
和父亲已经在逃跑路上的孩童，又感觉到了远处传来的地震，以及那仿佛要斩破天空的一道剑气。

    
……

    
“他们三人成功了吗？”李云手中转动着角饰品心想。

    
三人联手的话，对付一人应该是能够拿下的，而且总教头在对付他的时候，会动用一百二十分的力气，如果能初见就给对方来上一棒，那就是完美开局了。

    
似乎因为误认为是他，教头给他一下重击这事，也不是很值得高兴的事情。李云沉默了一会。

    
总之现在角饰品那边也没有联络，他也不能主动传信，要是被其他人发觉了就不好了。

    
最好的自然结果自然就是把对方六人都搞掉，独留那个第一个孔说话的人。

    
但是实际操作起来很难，毕竟对方不弱也不笨，不至于等到那个时候还没发现。

    
如果是黑衣组织的话，就当李云没说过这话。

    
现在能有三人被他们抓住，已经是很好的开局了。

    
接下来就等那边的消息吧。李云心想，抬头看到周若离已经推门回来了，今天也是一袭白裙，看起来圣洁而漂亮。

    
说起来我今天没去打扰她工作呢。李云自豪挺起胸膛，准备迎接周若离的赞美。

    
“为什么下午没过来？”周若离皱着眉头，对着李云有些生气说道。

    
“诶？”

    
不是平时你都会嫌烦的吗？李云一愣。

    
“就算是我表现得不喜欢，难道你就不会坚持一下吗？”周若离对李云皱眉说道。

    
“……而且我也没说我每次都不喜欢啊。”

