
看着钟离瑾兴奋的满屋子乱窜的样子，小夕嘴角也情不自禁弯了起来。

她有个想法，虽然还不是很成熟，但是两人的身份若是夫妻，要方便很多。

只是看到钟离瑾那么高兴，她不忍心说明白，就这样吧。

小夕对着镜子将自己收拾了一下，是不好看，太过苍老和狼狈，收拾之后要好很多。

又把钟离瑾收拾了一下，两个苍老但是干净的老头儿老太太就出现了。

领证很快，之后又带钟离瑾去自己的老房子那里转了转，给大家介绍了一下。

邻居们感觉顾阿姨当“居士”习惯了，忽然带着一个勉强看得过去的老头儿回来，心里都是一惊。

除了老板，没有人知道她怎么变化这么大。

但是还是祝福的居多。

“你呀，早就该走这一步了，当年也不过二十多岁的小姑娘，也该为了自己活了。”有些人笑着祝福。

钟离瑾拿出手袋里的糖果，大方的分给大家，说着感谢的话。

而到了钟离瑾的小区，就不像这么和谐了。

大多数人都在嘀咕，这老头儿儿子刚走，就又找了个，怀疑小夕图的是钟离瑾的房子和车子还有存款。

两人没有多管，说完了之后，看着钟离瑾的房子：“收拾下你常用的东西，以后这里，就给那孩子拜祭的时候回来看看吧。”

其实他们想的清楚，那个孩子的孝心，只有原身可以享受，如今原身都不在了，这里就封存起来就是了。

而小夕那边儿不同，那里的一切，都是原主自己的血汗。

而刚到家打开门，一个拳头就挥了过来。

“就是你这个不要脸的老头儿是吧！”顾修文满脸恼怒：“我打死你，胆子大了，还敢来我家里！”

钟离瑾灵活的闪开了。

小夕抓着顾修文的手腕，直接将他带到了一边儿：“你做什么，出去，别在我的家里发疯。”

顾修文满脸的愤怒：“妈，我爸你不照顾，却要来照顾这么一个老头儿！你疯了么你！”

“我是疯了！”小夕一巴掌就打了过去，原主这么多年，从没舍得动过这孩子一个手指头。

“我疯就疯在，害怕你受委屈，没在你小的时候就改嫁，我疯就疯在，我怕你内心受伤，没说过你爸一句不是，我疯就疯在，自己一直委屈受苦，可是从不和你说过一句，我疯就疯在，一直为你付出，让你这么理所当然！”

“你是我妈，你为我付出，本来不就是理所当然么！”顾修文满脸的不可置信。

看吧，这就是他真实的想法。

他觉得这一切就是理所当然，所以，从来看不到母亲的辛苦和艰难。

“你妈要是知道你就是块叉烧，当初何必那么辛苦把你带出来，带到身边，留给康建军不好么？”小夕看着自己打了顾修文的手，心里涌起一阵难过。

那是属于原主的情绪，这个儿子，真的是让她伤透了心。

“我若是真的留在了老家，留在了康建军的身边，也许我的日子过得更好呢？”顾修文大吼着。

事实却是，康建军根本不管他，那个时候，他只顾着讨好寡妇。

孩子刚出生，娘家送了一只鸡，他都不顾原主没有奶水，直接将鸡处理好，送到了寡妇家里，他说寡妇家里的孩子需要补充营养，根本不顾当时刚出生的顾修文，饿的嚎啕大哭。

可是那个时候家家户户都不富裕，原主还有一个弟弟，家里根本顾不上她那么多。

不然，原主也不会绝望的带着孩子独自离开。

小区就是个老破小，这一声吼，小夕明显听到很多人家已经开窗开门的，楼上邻居还牵着狗在自家门前路过。

“哎呀  ，这是母子俩闹别扭呢，有话好好说，修文啊，这些年你妈是真的不容易。”邻居笑着，牵着狗下去，然后又走了上来，说忘记带了东西。

如此就是这样忘带回去拿，反复了好几次。

“你要是留在康建军身边，骨子都被啃光了，如今也没人拦着你，你去啊，去他身边，那是你亲生父亲，你不是觉得自己有责任的么，男子汉大丈夫，顶天立地，自己去，攀扯你这个老妈子干什么！”小夕说道。

“你说的就不是人话，你让我照顾康建军后半辈子？出钱出力？我告诉你，我这就去起诉康建军遗弃，起诉那寡妇母子赡养，起诉和你断绝母子关系！”

其实，康建军养了寡妇母子多年，供他读书，甚至还给那孩子出了彩礼，那个孩子，是有义务赡养康建军的。

“妈，你都老了！一定要闹得这么不体面么？”顾修文坐在沙发上，一脸的阴沉。

体面，什么是体面呢？

原主一个人把孩子带大，哪一天体面过呢？

原主体面，为了儿子答应了，结果呢，谁又领情了？

受了委屈别还手，忍啊忍得苦尽甘来，被人打了做脸，再把右脸送过去，忍啊忍的，大家都会被自己感动。

从此浪子回头的浪子回来，团团圆圆和和美美。

那是电视剧里才会出现的情节！

现实就是，你认了，所有人都会踩你一脚，你忍了，善良的人也会骂你大傻子！

你忍着，仗义执言帮过你的人，也会觉得你是扶不上墙的烂泥！

“康修文，记得以后你姓康了，以后不要再来这个家，这里不欢迎你，咱们断绝母子关系，钱，记得还我，闹到法庭，你可就不体面了。”小夕说道，然后提着他的衣领就扔了出去。

顾修文气的大叫，可是看到家家户户瞬间亮起来的等灯，又闭上了嘴。

而那些听热闹听得津津有味的人不禁感叹：一直以为顾阿姨是再婚了没和儿子商量这才闹起来。

结果，是让顾阿姨把离了婚二十多年的前夫渣渣接过来照顾，这儿子，脑子没问题吧？

你爸要是真心关心你，二十几年没个音信？

看着一脸聪明相，脑子怎么这么蠢？

他们都有些替原主不值。

却不知道，真正聪明的才是顾修文，原主若是不管，该管的就是他，他又好面子。

如今自己来了，要开辟自己的世外桃源，自己玩儿去吧你们！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="69000185"  chaptername="第223章  世外桃源">加入书签</a>
</div>
