    你最美！她化了妆也没你化成灰好看！

    ——莽夫札记。

    “妈，我获奖了。”

    “我知道我家岚岚是最棒的。”

    “没有啦~也有柔姐的功劳呢~”

    “岚岚这么客气~”

    颁奖后台休息室。

    林妃岚抱着母亲将奖杯给她看。母亲也一脸骄傲宠溺的抱着她。

    大大的眼睛小鹿一般纯净。

    甜甜的笑容带着酒窝，洁白的牙齿从不涂口红也红润细腻。

    唇纹柔顺。

    脸颊白皙，睫毛弯弯眼睛眨啊眨~

    说好的，18岁之前肯定未成年妈妈不放心带着。

    但是18岁，尤其今天成为目前历史最年轻金凤奖影后，她将进入正规经纪公司。

    早在之前就开始物色，并且已经开始交接。算是一个磨合期和试用期。当然以林妃岚的国民度还有路人缘甚至演技以及潜力，谁试用谁一目了然。

    这位柔姐叫向柔。35岁，圈内顶级经纪人，如今是大经纪公司尚峰影业的经纪人总监。老板秦尚峰四十出头也是年富力强，而且公司就是以拍摄影视剧为主，能签入林妃岚是今年头等大事。

    过去揽着林妃岚，向柔高挑知性又有着顶级经纪人的气势，但是面对林妃岚就是各种宠溺眼神不要钱的给过去。

    不止因为她将是公司的宝贝，也因为真心实意。在圈内这么多年，这样的艺人尤其女艺人，不多了。甚至几乎没有。

    “让我看看……坐下休息一会。”

    向柔客气邀请林妃岚母亲黎女士：“黎姐，休息一下，秦总正赶过来，一会一起出席庆功宴。”

    黎女士犹豫：“我们岚岚不适合这种场合，我看……”

    “黎姐。”

    向柔笑着：“从今天开始岚岚成年了，意味着她正式跨入娱乐圈演艺圈这个领域。以后很多事都不是业务上的，人脉还有社交都很重要。这个之前我们也提过……”

    “可是……”

    黎女士要说话，林妃岚嗔怪：“妈。你听柔姐说吧。”

    黎女士也笑了笑，示意向柔继续。

    向柔开口：“当然我知道你们家境好。就想着是为了兴趣，不用做太多不喜欢没必要的事。”

    看着黎女士，向柔笑着：“趁着秦总还没来，我简单谈谈以后对岚岚的事业规划。”

    黎女士点头，林妃岚也认真听。

    看着黎女士：“接下来我们要推岚岚上一个综艺。”

    “什么？”

    林妃岚只是愣住，黎女士失笑：“这不需要。岚岚获得影后，国民度高知名度高，不需要上综艺。甚至代言我都不让她接。专心拍戏就好。”

    “就是为了拍戏。”

    向柔开口：“我们统计过，岚岚因为没有成年加上你管得严，所有参与的角色几乎都没有恋爱情节，甚至苗头都没有。这部孤独伴我身也是演一个底层父母双亡小女孩，艰难生活因此获奖。”

    示意黎女士：“她已经大了，而且国民都期待她长大。18岁以后除了少数剧情片文艺片，哪有什么角色是没有感情戏的？她需要长大……”

    “那就接有感情的戏和角色。”

    黎女士争辩。

    “等一下。”

    一直没说话的林妃岚开口：“借用综艺来让观众看到我和正常艺人沟通的画面，而扭转大家还把我当孩子的印象？”

    向柔温和笑着揽着她：“没错。但同时也是让你在半私下半公开的场合和同行艺人互动。而不是剧情里角色和角色之间的碰撞。大家希望你长大的同时扭转的也是你个人的印象。这是对你个人未来事业的规划和推动。”

    林妃岚思索：“然后我以后戏路会更宽，再接一些恋爱角色情感戏就会有缓冲，不突兀？不会因为突然接拍感情戏一下子从小孩子变成一个可以谈恋爱的女孩。让观众可能接受不了？”

    向柔看着黎女士：“岚岚向来有主见，而且真正在娱乐圈发展的是她。她的视角更清晰。”

    黎女士摇头：“我不同意。岚岚根本不需要走这一步，我们不是为了赚钱进来的。只是因为她的兴趣。她完全可以考名校然后回家里公司接管生意。又或者做点她喜欢的事业，医生，律师，或者科研人员都可以。哪怕当个画家，作家也都没有问题。”

    向柔呼出一口气，语重心长：“黎女士，当初我们条件优厚，而且几乎做出所有让步。真的把她当宝贝唯有一点我们始终坚持你也同意了。”

    探身直视黎女士：“就是从我们接手那天，你不能再参与她任何事业工作的运营。你可以提意见，你可以私下说服岚岚。但最终的决定要我和她商量。”

    黎女士笑：“这就算是第一次对抗吗？”

    “应该是最后一次。”

    向柔开口：“如果你遵守合约的话。”

    摊手示意：“你和任何公司谈条件，我相信尤其此刻会有更多什么都愿意答应你的公司想签岚岚。但没有谁愿意把你一起签进来……你别误会。”

    向柔开口：“我对你个人很尊重，因为你也是出身高贵。有涵养有学识……”

    指着周围：“可是黎女士，家庭作坊也许在商圈可以，在娱乐圈太多太多的例子，潜力艺人甚至流量就因为是家里人做运营团队，结果屡次失误最终耽误了艺人。”

    黎女士摇头：“都是借口，你别以为我不懂。我已经嗅出你要推岚岚做流量的味道。”

    向柔示意：“是不是借口不重要。重要是岚岚能不能从中获得想要的。而且你以为黑红路线是破罐破摔吗？不。黑红路线更难运营。尤其你看陈枫，今天在岚岚获奖之后她的表情都快管理不住。”

    揽着林妃岚：“看你的眼神都充满了赤果果的攻击。”

    林妃岚一直没说话，低头摆弄手机。

    结果就被向柔揽着。

    吐吐舌头赶忙挂断关机，放进包里脸红嘀咕：“没有吧。怎么会……而且你们不要吵了。”

    向柔摇头：“我们没吵，都是为了你的事业，是工作。”

    看着黎女士：“这个圈子很复杂。如果你只想让她拍戏，没关系，我相信20年之后她38岁一样有戏拍。可是如果可以更好，可以口碑，路人缘，人气，好感度，甚至流量商业价值都能拥有，为什么非得舍弃？你是不缺钱，但这些都是名。名能带来的钱你不稀罕，那名本身你稀不稀罕？你只是为了拍戏那也不用公映给公众看，还获得肯定。你拍完自己看呗。反正只是爱拍而已，其他不在乎。”

    黎女士摇头：“这都是歪理。”

    “聊什么呢？”

    突然门被推开，一个四十岁稍微有点发福但是很有气派的男人走进来。

    几人都起身，林妃岚笑着：“秦总。”

    “岚岚。”

    男人自然是秦尚峰，尚峰影业的老板。

    “恭喜！”

    上前笑着：“最年轻的金凤奖影后，而且今天还是你的生日？”

    示意助理，助理拿过来，一条名贵的项链，看着就价值不菲。

    “一点心意。成年礼也是影后殊荣的祝贺。”

    林妃岚笑着接过：“谢谢秦总。”

    秦尚峰摇头：“你可是我们公司以后的顶梁柱。一切都……对了黎女士。”

    秦尚峰看着黎女士：“上次红酒收到了吧？”

    黎女士温和笑着：“秦总有心了。”

    随即突然开口：“要给岚岚接综艺的事，秦总知道吗？”

    向柔无奈，林妃岚揽着黎女士：“妈~”

    秦尚峰一顿，笑了笑：“不多说。我们先去参加颁奖礼晚宴吧。”

    示意林妃岚：“我们的影后也要给大家一个面子，都来看看。金凤如今凤鸣了。都得给我听着。”

    林妃岚有点脸红：“不用这么强势吧？”

    向柔揽着她：“应该的。一起去……”

    秦尚峰回头：“黎女士，请。”

    两人走在后面，看着前面聘聘婷婷的林妃岚，黎女士笑声开口：“我是不会同意她参加综艺的。”

    秦尚峰一顿，随意笑着：“我以为这一年我们已经建立了信任。”

    看着黎女士：“你都没问什么综艺。”

    黎女士点头：“好。什么综艺？”

    秦尚峰开口：“东方卫视推出的一档恋爱真人秀节目。不需要接触太多艺人，都是固定的，最多三对。而且彼此交集占小部分，大部分就是单对单。”

    黎女士惊讶站定：“那我更不可能同意了。岚岚这么好的形象还刚刚获得影后，并且还要上学。你突然让她在节目里谈恋爱给所有人看？你怎么想的？”

    秦尚峰凑到她身侧：“假的。其实也相当于演戏，只不过是演自己。而且摄像机面前谁能来真的？只是公众愿意看。”

    黎女士摇头：“公众喜欢什么就让他们看什么？”

    秦尚峰开口：“公众希望她长大，难道你不当回事？她有今天可不是你家世背景还有金钱带来的，都是粉丝公众的好印象给予她这一切，她才能脱颖而出有各种好资源，并且被金凤奖评委看到。”

    “哇！！”

    “欢迎我们最年轻的影后登场。”

    推开门，瞬间里面早就等待的各种参加晚宴的大咖小咖老戏骨小鲜肉实力派中生代新生代布拉布拉的都在。

    而瞬间林妃岚成为了焦点简直是一定的。

    秦尚峰也跟着拍手微笑，同黎女士站在一起侧身开口：“现在你说什么都晚了，当她成为最年轻影后的那天，除非离开娱乐圈，否则逆水行舟不进则退。你自己佛系没有用，这里充斥各种欲.望，为名为利为一切为了往上爬。”

    黎女士深呼吸，眉头紧皱：“我有点后悔让她进来。”

    秦尚峰指着远处林妃岚：“看到了吗？游刃有余。对前辈有礼貌，对男艺人保持距离又不失温和。”

    黎女士沉默。

    秦尚峰开口：“她天生就吃这行饭的，不是只有她一个家世背景好进圈发展。很多比她家世背景更好的却还没她红呢。甚至还被黑。”

    看着黎女士：“她应该走得更远，站得更好，变得更完美。”

    想了想，秦尚峰笑着：“最多这样。恋爱真人秀我们上定了，不过对方选谁你把关。不同意咱们就换人。这一点卫视节目组导演已经和我保证过。而且他已经把妃岚当做这个综艺的核心一番。”

    黎女士没说话，许久之后摇头：“娱乐圈没有一个好人。谁都不配不上我们岚岚。”

    “哈哈。”

    秦尚峰拿了两杯酒递过去，和她轻轻碰杯：“这一点我同意。不过也不是让你挑女婿，假想恋爱节目，你看顺眼过得去就行。真要恋爱我还不同意呢。30岁之前是别想了。”

    “什么？！”

    黎女士反而笑了：“你这比我当母亲的还严格。”

    秦尚峰出神看着林妃岚游走所有艺人导演制片老板周围如同公主一般。

    “我也相信……的确没人配得上她。”

    ——

    “岚岚，我还是觉得你应该……”

    “不用说了。”

    两人对着周围敬酒又聊天，却一直没分开。

    向柔愣住，看着还甜甜笑同其他人打招呼招手的林妃岚，好像话不是她说的一样。气场都不同了。

    “我接。”

    林妃岚还对着董晴柔举杯笑得可爱，声音传来：“影后又怎么样？还没有陈枫这样的前辈流量高。很多剧本她演技不行偏偏被她劫了。我看着都心疼？”

    “噗。”

    向柔笑喷，看看周围，也没在意以为两人说笑。

    林妃岚看着她，面容平静但目光强势：“娱乐圈应该干净一点，艺人也应该纯粹一些。流量，人气，口碑，演技，形象，代言，要做就做到最好。”

    向柔弯起嘴角：“我是不相信完美的。如果有……”

    “我也不完美。”

    林妃岚开口：“金字塔尖只有一个位置，娱乐圈哪有傻白甜，人设而已。”

    看着向柔：“但我还是要站在最顶峰……”

    向柔点头：“我会尽全力……”

    林妃岚眨眨眼：“有时候赛跑不一定非得自己跑得快。”

    看着周围点头致意乖巧美丽：“我感受到充满敌意的目光可不止陈枫一个。”

    向柔目光一闪，她以为自己对林妃岚很了解了，以为对方清纯善良阳光。现在看来，是自己太天真。

    深呼吸，向柔现在：“我相信站在最顶峰的那个一定是……”

    “舍我其谁！”

    林妃岚优雅喝着饮料，嘴唇碰杯之际：“宋导演。”

    果然，向柔看过去。正是那个东方卫视的顶级综艺导演宋洪。

    面带微笑走过去，向柔也跟着。

    宋洪笑着：“小岚啊。恭喜你获得影后，不过也要接地气啊。邀请你来我们热恋青春向总监和你说了吧？”

    “呵呵……我刚成年就热恋，不好吧？”

    “哈哈。全国都等着你长大呢~”

    “让他们别等了，我只能嫁给一个啊。”

    “哈哈！”

