    送走虞空，秦桑盘坐在蒲团上，陷入沉思。

    在西荒镇，尤其是一直在附近活动的修士，几乎没有人相信药园出世，或者说大部分是将信将疑，进去以后找一找也无妨，但不会当作最重要的目标。

    毕竟，秋鸿坊市里一些紧要之处仍有宝物存在，而守护大阵的低谷期存在的时间非常短暂，秋鸿坊市封闭之后危险重重，谁也不敢在里面呆三十年。

    与其耗费精力寻找虚无缥缈的药园，不如专心争夺能看得见的宝物。

    若非云游子拿出的玉佩之景，秦桑也会忍不住怀疑这件事的真假。

    玉佩之景是葛元展现给云游子的，而葛元的身份有些特殊。

    发现药园的人名为邵春辉，葛元算是邵春辉的朋友，曾经合作过几次，都是懂得取舍之人，过程还算和谐，没有发生龃龉，彼此之间多了几分信任基础。

    虞空等人都不知道葛元的存在。

    在邵春辉出事前，曾经找到葛元，在他面前将这番景象展现出来，并且邀请他一起寻找灵药，不过出于谨慎，邵春辉只展现出冰山一角，而且并未做过多介绍。

    出于几次合作的信任，葛元一口答应下来，不料此后邵春辉音讯全无。

    不过，最开始散播流言的不是葛元。

    葛元本来早已淡忘此事，直至两年前，突然有关于秋鸿坊市药园的流言传出，才猛然想起来。

    暗中做了一番调查之后，葛元怀疑，杀死邵春辉的凶手，应该是和他一起进入秋鸿坊市的同伴之一。

    最终锁定在虞空三人身上。

    只有这三个人试图重返秋鸿坊市，并且在大肆招揽人手。

    要说给邵春辉报仇，葛元没有能力，也没这个想法，他们之间的交情，达不到让他舍生取义的程度。

    葛元自知，虞空三人的实力都非常强大，无论凶手是三人中的哪一个，他都不是对手。

    但葛元对灵药非常感兴趣。

    邵春辉展现给他的景象太诱人了，无论是上古修士的药园，还是曾经秋鸿坊市主人种下的灵药，毫无疑问都非常宝贵，哪怕得到一两株，对修炼大有裨益。

    由于葛元势单力薄，而且无法确定凶手是哪一个人，遂决定把局势搅乱，在里面添一把火，借着流言传播之势推波助澜。

    与其被人悄悄把灵药摘走，引起一场大乱，说不定能有浑水摸鱼的机会。

    可惜葛元行动不谨慎，刚开始有所动作，就险些暴漏行迹。幸好在危急关头，云游子恰逢其会，救了葛元一命。

    知道前因后果之后，云游子中止葛元粗糙的计划，毕竟进入秋鸿坊市的高手数不胜数，如果药园暴露，那些灵药根本不够分的。

    最后决定分头潜入三人麾下，摸清暗道的位置，只要能混进去，总能有口汤喝。

    葛元留在西荒镇观望局势，云游子返回悬颅关拉来了秦桑。

    ……

    十天后。

    秦桑又一次清晨出门，遇到虞空。

    虞空尚未集齐人手演练阵法，这些天，秦桑几乎每天都出去一趟，在西荒镇打探，有时在茶楼枯坐一天，有时穿梭于各大店铺，用灵石购买情报。

    虞空已经见怪不怪，也没有催促秦桑答复他的邀请。

    “道长整日来去匆匆，不知打探到什么消息没有？”虞空故作好奇的询问，嘴角却带有一丝自信的笑意，显然笃定秦桑不可能有什么收获。

    秦桑干笑着拱拱手，“还好还好……”

    目送秦桑，虞空哂笑着摇了摇头。

    秦桑依然做着和往常差不多的举动，在经过一处暗巷之时，目光陡然一凝，不动神色的走进小巷，在经过一个店铺之时，闪身进去。

    店铺中的人正是云游子。

    “前辈，这时仓促见面，不怕暴漏痕迹？”秦桑皱眉，语气不满的质问。

    他为了取信虞空，事事小心谨慎，这时见面是抱着极大的风险的。

    “秦老弟放心，我一路缀在你后面，没有人在后面跟踪，”云游子领着秦桑走进后堂，小声传音，“秦老弟还没见过葛道友……盛元子已经集齐人手，葛道友马上就要离开西荒镇，再晚怕来不及了，老道要先把同心佩给你们。”

    除了虞空，另外两个人一个叫罗兴南，另一个法号盛元子，和虞空一样都是筑基中期的高手。

    葛元被盛元子招揽，云游子看来也成功混进罗兴南的小队里。

    在后堂，秦桑第一次见到葛元。

    此人的长相和秦桑差不多年轻，样貌堂堂，眉宇之间带有几分傲气，秦桑敏锐的察觉到，葛元在看自己时，眼中浮现出一抹轻视之意。

    修仙界实力为尊。

    葛元的修为比云游子还高，和于岱岳相差无几，距离突破筑基中期不远，若非云游子救过他的命，对云游子也未必服气。

    秦桑打了个稽首，“贫道见过葛道友。”

    “道长不必多礼。”

    葛元随意点了点头，审视秦桑，毫不客气的警告，“在葛某看来，道长的修为实在太低了些。不过云游子前辈对道长赞不绝口，想来道长应该不会让前辈失望？”

    只要能成事，秦桑不在乎被葛元轻视，神色如常的回道：“葛道友放心，贫道定会听从前辈的吩咐，发现端倪立刻告知二位，绝不擅自行动。”

    葛元这才放过秦桑，扭头看向云游子，“前辈，时间紧迫，先把同心佩分了吧。”

    云游子点点头，取出三枚一模一样的象牙圆佩。

    “这三枚同心佩，是用同一头天罗白象妖兽的象牙炼制而成，老朽也是多方打探，方才得到。

    天罗白象传说有神兽啼听的血脉，同心佩也有通灵之能，可以传递消息，虽然距离不能太远，但在秋鸿坊市里足够了。

    你我三人同时将精血滴在同心佩上，发现端倪后，立刻捏碎同心佩，便能传给另外两人知晓。

    同心佩自带神异，不会有丝毫灵力波动，别人不可能发现。

    不过二位要注意，同心佩捏碎后无法复原，只有一次机会，一定要确保消息是真，否则大家就要白忙一场了。”

