    恭喜发财受到龙琮的帮助，走出了现实世界的困境，现在的他已经无所畏惧，只想着能好好的报达一下龙琮。

    原本他接受到的这个任务只不过是一个副本随机任务罢了，与刚才激活的世界级任务，显然是没有可比性。

    根据任务提示来看，只要他完成了任务，就能获得海量的任务奖励！

    想要完成的任务，前提是绝对不能背叛恶魔领主，这是一个阵营相关的任务。

    恭喜发财在收到任务的第一时间，就已经下定决心了。

    就算是死了，只要任务还在，就算转达了！

    恭喜发财想透了之后，整个人变得十分的舒爽，所以才有竖中指的做法。

    他已经看这个老头不爽很久了。

    然而。

    老牧师却无法理解这个动作，作为奇幻世界的土著人类，根本无法理解地球人类的内涵动作。

    “这是什么意思？”

    老牧师忍不住的一愣，然后迷惑的开口问道：“难道，你的意思是说，来自北境之森的恶魔只有你一个人？”

    显然，老牧师把这个中指的含义，理解成为了代表一个恶魔的数量。

    “那你是怎么出现在艾斯克大陆上的？难道你不是来自于深渊位面世界！”

    “得嘞，你这个NPC真的不行。”

    恭喜发财忍不住叹了口气：“难道程序员没有告诉你，什么是恶魔的蔑视吗？”

    听到这句话，老牧师的表情变得阴沉。

    虽然他看不懂恭喜发财的手势，但是他能听懂“恶魔的蔑视”这个词语。

    “卑微的恶魔，你居然敢瞧不起我！”

    老牧师的话还未说完，恭喜发财就一声大喊：“你给我放尊重点！”

    “老不死的玩意儿，你说谁卑微呢？”

    恭喜发财抬手指着老牧师的鼻子，破口大骂：“你不过是一堆数据而已，小心我据报道游戏策划团队那里，让你魂飞魄散！”

    “真是不可饶恕。”

    老牧师忍不住摇头，他算是看出来了，眼前这头小劣魔压根就不打算告诉自己任何相关的情报消息。

    再白费力气询问和拷问，也不过是浪费时间罢了。

    以恶魔的狡猾，只要它们不肯说出来的事情，人类很难询问出来。

    “净化它吧。”

    老牧师摆了摆手，一群魔法傀儡迅速压上前，将恭喜发财压倒在地上，这群魔法傀儡都是顶级的战争傀儡，具有强大无匹的力量，显然不是一头小劣魔可以抗衡。

    在恭喜发财还未来得及反应的情况下，一滴又一滴的白色圣水落在了恭喜发财的身上。

    快！准！狠！

    这群牧师的动作十分迅速，根本不给恭喜发财反抗和狡辩的时间。

    “噗嗤！噗嗤！”

    圣水滴落，青烟渺渺升起，恶魔的身躯肉眼可见的消融，化作一缕缕青烟消失。

    圣水对恶魔具有极大的杀伤力，这是源自于灵魂最深层度的杀伤，效果十分显著，并且会让屏蔽了痛苦的玩家们也能感受到来自灵魂层面的剧痛。

    王晖在这一刻悄悄出手，用恶魔能量遮蔽了恭喜发财的痛苦。

    恭喜发财无法感受到痛苦，他冷笑着，抬头死死盯着老牧师。

    “你给我记住了！总有一天，本大爷会杀回来的！我一定要把你的脑袋砍下来当尿壶！”

    “我要鼓动我直播间里的粉丝们，看到你一次，就杀你一次！”

    “我要让所有的玩家们，轮着杀你！拿针戳你！”

    “哦，对了，我忘记了，根据策划的设定，NPC们死亡后不会重新刷新出来的。”

    “啊！那真是太可惜了，这样我只能杀死你一次了。”

    恭喜发财的语气里透着浓浓的惋惜。

    这是真正的遗憾，因为他根本不在乎自己的死亡，认定了自己一定可以杀死老牧师，并且遗憾只能杀死他一次。

    这种源自灵魂深处的真实情感，让老牧师的表情格外的阴沉，他的眼神里蕴含着一股难以压抑的怒火，他第一次无法维持身为牧师的冷静，忍不住想用平生都为用过的污秽言语来辱骂眼前这头恶魔。

    但很可惜，圣水的效果太强烈了。

    这头小劣魔已经全部化作了青烟，它彻底的死亡了。

    恭喜发财的恶魔身躯，逐渐被圣水腐蚀的一干二净，彷佛这个地下室内从未出现过恶魔的身影。

    “一个卑劣的恶魔......”

    老牧师微眯着眼睛，他注视着恶魔消失的地面，那里有一滩灰色的水泊。

    “果然，这群恶魔没有放弃了入侵艾斯克大陆的想法，这群狡猾的恶魔，又一次出现在了我的面前。”

    老牧师苍老的眼神里透着极端的愤怒，他在低吼：“我发誓，我一定要净化掉所有的恶魔，让所有的邪恶都消失在阳光下！”

    老牧师第一次这么生气。

    他气到双手都在发抖，哪怕是周围最年长的牧师都没有见过他有如此愤怒的摸样。

    高傲的老牧师无法忍受小劣魔在临死之前，所表达出来的浓浓鄙夷和遗憾。

    小劣魔明明都要死了，竟然还要用那样充满真切情感的遗憾余切来羞辱一个高贵的圣殿牧师！

    更何况，这个老牧师，在圣殿内有着非同寻常的身份。

    “殿主阁下。”

    一名中年的牧师走到了老牧师的身边，他站在小劣魔死亡的地方，指挥着魔法傀儡清扫地面，同时小声询问：“这个该死的恶魔已经被我们消灭了，接下来我们该怎么办？”

    “派人去北境之森！”

    身为圣殿之主的老牧师斩钉截铁的沉声开口：“这个狡猾的恶魔没有说实话，它在死之前竟然无所畏惧，说明北境之森肯定还有其它的恶魔！”

    “我猜测，应该是北境之森出现了位面裂缝，或者是那个恶魔领主又一次开启了位面之门，将恶魔从深渊位面送过来了。”

    “最坏的情况，就是恶魔军团又一次出现在艾斯克大陆了。”

    “作为艾斯克大陆的守护者，我们有义务清扫这个世界的一切敌人与邪恶，我要亲自带着圣殿骑士们，去一次北境之森。”

    老牧师殿主的语气十分果决，他一定要跑人去北境之森清扫一遍，查查恶魔的踪迹，杀死所有恶魔，他才会放心。

    作为恶魔的老对手，老牧师殿主很清楚恶魔的能耐和狡猾，他不会轻视自己的任何对手，一定要以最凶猛的攻势来将邪恶掐灭在摇篮之中。

