    第862章0862：你知道就好

    “你没事就好。”刘素娟伸手抱住了乐瑶，“咱们是一家人，担心是应该的。”

    “行了，现在大家都没事了，该高兴。”韩向东开口，“而且，阿兰刚回来，让她先去洗漱休息一下，有什么话，一会吃饭的时候再说。”

    “对对，赶紧上的，一会我去做饭。”刘素娟点头，“你嫂子在房间里给你准备了柚子水，去洗个澡去晦气。”

    乐瑶这才回了房间，舒舒服服的洗了澡换了衣服，，顿时整个人都觉得轻松了许多。

    不过，南宫爵没回来，她的心就没办法彻底放下，可是这些事也不能跟刘素娟他们说，免得他们跟着担心。

    晚饭很丰盛。

    韩家的人自然很关心到底是出了什么事儿。

    乐瑶也不能全说，只说是生意上的人恶意竞争，就抓了硕硕和她威胁南宫爵。

    “这些人真的是该千刀万剐。”刘素娟哼了一声，“还好你没没事，否则……”

    乐瑶就笑了：“嗯，以后我会多增加几个保镖的。”

    “这就好。”刘素娟点头。

    饭后，韩向东却跟着乐瑶到了房门口。

    “大哥，是有什么事儿？”乐瑶回头看着韩向东。

    “那个……”韩向东顿了一下，“我知道你不想爸妈担心，但是事实上，应该不是那么简单的吧？”

    “就知道瞒不过大哥。”乐瑶点头，“进来吧，我告诉你。”

    韩向东就跟着进了房间。

    乐瑶没隐瞒韩向东，将事儿说了。

    “什么？你的亲生父母……”韩向东惊呆了，原本以为是西陵城韩家的豪门小姐，却没想到，妹妹的身世比这个还厉害。

    “我不告诉爸妈是怕他们担心，你知道就好了。”乐瑶笑了一下，“不过，不管我的亲生父母是谁，我都是你妹妹。”

    “好。”韩向东也笑了。

    日子就这样平淡了下来。

    南宫爵却一直没回来，因为涉及的事儿太多，一时半会根本就处理不完，甚至还引发了国际争端呢，不过他时不时的会给乐瑶发个消息，告诉她自己现在挺安全，然后嘱咐乐瑶好好照顾自己。

    乐瑶因为没去工作，而公司集团的事儿又有霍弋那样的高手在，所以她也不需要操心，她唯一要操心的就是自己的美食屋。

    乔乔因为回了帝都接手了乔氏，根本就不可能还跟她一起直播了，所以，现在每周的直播都是乐瑶自己在做，依旧保持着老传统。

    而那个直播老早就形成了固定的庞大的粉丝群，不过，随着时间的推移，这个粉丝群还在不断地扩大，因为乐瑶上过综艺，偶尔也会在围脖上发消息，所以，热度就一直居高不下。

    可以说，现在就算娱乐圈的一线顶流都没她的粉丝群庞大呢。

    毕竟追乐瑶比追顶流划算，起码能吃到顶尖的美食呢。

    转眼就到了年底，钱美琪和王霞的考研成绩下来了，俩人这一段时间的付出没白费，都考上了本校的研究生，接下来继续留在学校里上课。

    (本章完)

