    “皇上，臣已感应到了造化真意的具体所在，臣这便驱动造化之舟，疾驰赶过去，收获造化道人的遗物。”洪玄机恭敬说道。

    “好。”杨盘颔首。

    轰！！！

    顿时，这造化之舟，立刻是被洪玄机全力驱动了起来。

    而依附着造化之舟的另一件神器——祖神山, 也被顺带着穿梭于起源之地内。

    祖神山，是属于外界宇宙之中的特殊地带——太古九渊的镇山神器。

    此时祖神山依附着造化之舟，好像寄生虫一般，完全借助造化之舟的力量行动和保护，自己不浪费一点力量，并且又随时能够脱离, 可谓是又没有风险, 又很省力。

    当然，杨盘和洪玄机之所以能够允许祖神山的依附, 其实也另有谋划。

    对这一点，祖神山内的五人，也同样是心知肚明。

    不过，他们浑然无惧。

    到时候，就只看双方的手段，究竟如何了。

    祖神山内，有着太古九渊的两大道祖，以及三位上古阳神的传人：方圆、唐海龙、李飞鱼，共计五人。

    在这个时候，他们五人也在飞速地相互交换着念头，神念传音。

    “嘿，杨盘和洪玄机那君臣二人，倒是聊得很起劲。”方圆嘿然一笑。

    “不朽神王已经暗暗和我沟通过了，你们准备吧，似乎有宝藏要显现了。”唐海龙阴沉的一笑，随手一抓, 便是得到了一块在大千世界之中十分珍贵的神材——紫魂朱魄石。

    “起源之地，是天地之间最为神秘的地域, 也是最高的地域，比起太古九渊来，都要神秘复杂千万倍。这次起源之地一行，也是我们最后的机会了，抓住机会，一步登天，抓不住机会，身死道消。”李飞鱼沉声说道。

    “除了我们，还有洪玄机、杨盘，以及虚易、虚无一等人以外，洪易他们，肯定也会进来。作为‘易子’，中古诸子的遗留，肯定是给洪易的。”一位道祖连云子说道。

    “无妨，中古诸子已死，他们的东西，我们也可以争取, 再不济, 也要干扰洪易，让其无法完美继承中古诸子的道统, 削弱其力量。”另一位道祖音韵子说道。

    “洪易……”

    “等我们得到了阳神的传承，联起手来，一定可以杀死洪易！”

    方圆、唐海龙、李飞鱼三人的眼神，都极狠辣，带着冷酷之意。

    他们都是绝代天骄，得到了阳神的遗物，乃上古阳神的传人，可是在洪易面前，他们却连连折戟沉沙，数度败北，颜面扫地。

    毋庸置疑，这对他们道心的打击，可谓是相当之重。

    自然，他们也是万分的痛恨洪易，视为大敌。

    若有机会抹杀洪易，是一定不会错过的，而且连洪易身边的人，同样要全部杀死，永除后患，并宣泄其愤。

    “咦，我感觉到了中央世界虚无一的气息，他在以一种绝世神通，感应我们的心灵。”李飞鱼突然发出细微不可察的心灵波动，这是为了防止一旁造化之舟中的杨盘和洪玄机察觉到什么异常。

    “我也感觉到了，他是来帮助我们的，或者说，是要借我们的手，暗中对付不朽神王，以及杨盘、洪玄机。”唐海龙道。

    虚无一，是中央世界领袖虚易的儿子，不过其人乃是中央之子，身怀大气运，且一心向武，尘世之念，不管是喜、怒、哀、乐，还是爱恨情仇，统统都与他无关，是个彻彻底底的武痴。

    这也导致了虚无一其人的修为，可谓是十分的强大，无限逼近粉碎真空的境界。

    而今又进入了起源之地，恐怕那虚无一，已经快要证道了。

    “借刀杀人……呵，咱们按兵不动，周旋于各方势力之间，见缝插针，说不定，最后得到了好处的就是我们。”

    “这个主意不错。”

    几人传音说着，打着冷眼旁观的主意，坐山观虎斗。

    谷蘧

    突然——

    方圆轻轻开口：

    “我不但感觉到了虚无一，在刚才，我的无极龙戒，似乎轻微波动了一下，圣皇‘极’的道统，应该不远了，就在附近。我和圣皇‘极’，很有缘分。”

    他就是圣皇“极”的传人。

    “圣皇‘极’的道统？！”

    几个人心中都是一震。

    ******

    ******

    起源之地另一处。

    一片朦胧的起源真气内，太上道的神器之王——永恒国度，竟没有散发出一丁点的光芒，默默穿梭其间，仿佛已经和周围的起源真气，彻底地融为一体。

    太上道，是阳神‘太’的道统。

    而永恒国度，则是太铸造的神器之王，秉承了他渡过苦海，抵达彼岸的思想。

    太上道的宗主梦神机和圣女苏沐，便端坐在永恒国度内。

    只有他们两个。

    在大千世界之中，鼎盛一时的太上道，已经败亡了。

    当然，对这一点，不管是梦神机，还是苏沐，其实都不在意。

    只要他们还在，随时可以重建太上道。

    “宗主，阳神‘太’的道统，你感应到了没有？”苏沐问道。

    “有些感应。”

    梦神机悠然道，一点不见焦躁、烦闷的情绪，仿佛是来郊游踏青的一样，还在欣赏起源之地的景色，口中则说道：

    “太的道统，本来就是为我预留的，这倒没有什么。太神通广大，在几万年前，便预见到了今天的这一幕，事先布置了诸多后手。”

    “不仅有我的机缘，也有你的。”

    梦神机说着，却让苏沐心头一跳。

    “我？！”

    “当然。”梦神机道，“太，何许人也？可以与盘皇并称的存在，他要是没有这种大神通，反而有失其体面。”

    “太的道统，只属于我们两人。”

    “其他人，根本发现不了。”

    梦神机悠然轻松，端坐在永恒国度内，用漠然的眼光，去观赏四周的景色，他眼底神光流转，似乎在分析起源之地的奥妙。

    梦神机说道：

    “不过……”

    “起源之地中，道统传承若干，但是最为重要的，却是那三个道统，一个是长生大帝的传承，一个是造化道人的道统，一个是中古诸子的道统。”

    “余者，如太、亚、元、玄等，都要逊色一筹。”

    “不过，那位亚，似乎还活着，如此想来，长生大帝、造化道人，也应该尚存于世。”

