    都泽红莲与姜青娥的恩怨，几乎从还没有进入到圣玄星学府时就已经出现了。

    毕竟两人一个是洛岚府两位府主的亲传弟子，一个是都泽府的大小姐，两人年龄又是相仿，所以总会有人将双方拉在一起做各种的比较。

    可这种比较，往往都是以姜青娥完全胜出作为结果。

    而都泽红莲又是极为骄傲的性格，这一次次的比较下来，自然也是恼怒异常，自此将姜青娥视为自己最大的对手。

    再加上都泽府与洛岚府本就是敌对，这更是让得双方在许多层面上都做过交手，于是更让得恩怨变深起来。

    而随着后来两人同时的进入到圣玄星学府，都泽红莲依旧在与姜青娥争斗，可是不论她愿不愿意承认，双方的差距都是在逐渐的拉大。

    这恐怕是让得都泽红莲内心最为沮丧的。

    只是她始终都维持着她的骄傲，从不肯放弃与姜青娥的争斗，但是，在今日这个场面下，面对着那可能会将自己一身血肉吞食干净的诡异污染，都泽红莲内心终于是被破防了。

    她竟然开始对着自己这个最大的对手请求帮助。

    而说完这句话，都泽红莲仿佛也是用尽了勇气一般，咬着牙，闭着眼睛，不想看姜青娥的脸色。

    只不过，姜青娥的神色却依旧冷冽平静，并没有因为都泽红莲的服软有任何的自得之色，毕竟这些年只是都泽红莲将她视为对手而已，而她的目光，早已没有在她的身上了。

    “这么深层次的污染，我未必解除得掉。”

    姜青娥淡淡的说了一声，这让得都泽红莲心头一沉，睁开眼就要甩开前者的搀扶，她的骄傲不允许她对姜青娥继续请求。

    “不过我会尽力尝试一下，你也不必想太多，因为我不尝试的话，你迟早会成为被那笑脸魔控制的傀儡，到时候反而会加强它的力量，给我们的据点带来威胁。”

    听到姜青娥后面的话，都泽红莲也是沉默了下来。

    “你们这两支小队的所有人，都需要在“笑魔镜”前保持足够时间的笑容，同时检测全身是否存在着笑脸污染，而且此后还需要处于我们的监管之中，不可随意外出，直到你们的嫌疑被彻底的洗刷。”姜青娥没有过多理会都泽红莲，眸子看向叶秋鼎等人，说道。

    所谓笑脸魔，便是这段时间他们对于那头大天灾级异类的称呼。

    两支小队的人闻言，面色都有些不太好看，因为这是接下来要将他们软禁，监控起来的意思了。

    “我并没有针对你们的意思，不过只有你们与大天灾异类正面碰撞过，而都泽红莲都被深层次污染了，你们未必就完全避开了，有些污染说不定连你们自身都无法察觉。”

    “所以这些措施都是必要的，没有人能够省略，如果你们不愿意，那我们就只能强制执行。”姜青娥神色微冷，说道。

    不得不说姜青娥在圣玄星学府声望还是很强的，见到她神色冷冽下来，叶秋鼎一行人也不敢再辩解什么，只能点头应下。

    于是接下来他们一行人便是开始站在笑魔镜前，一个个露出极为勉强而难看的笑容。

    这一个个的检查下来，而让得诸多学员松一口气的是，并没有人因此而失控。

    但他们在松气，李洛却是在皱眉头，旋即他视线与姜青娥对碰了一下，皆是看出对方眼中的忧虑。

    因为对着镜子露出笑容，只是对一些浅层次的恶念种子有效果，所以并不是说通过了镜子考验，就说明叶秋鼎这些人算是无害了。

    还有另外一个原因就是...他们的恶念种子污染太深太强，乃至于连这镜子考验都没有作用。

    可这也只是一个猜测，他们不可能因为这个猜测就禁止叶秋鼎他们进入据点，这不符合规矩，而且将他们抛弃在外面，一旦他们被“笑脸魔”吞食或者操控，反而会助长对方的力量。

    所以眼下还是只能先让他们进入据点，之后将他们严密的看管起来。

    “裘白，田恬，你们带人将他们送到住所，集中监管。”姜青娥微微沉吟，便是出声说道。

    裘白，田恬闻言也是点头应下，然后带了点人，将叶秋鼎一行人给带走了。

    “你还能走吗？”姜青娥看向虚弱的都泽红莲，问道。

    都泽红莲咬了咬牙，推开姜青娥的手，就要自己走路，可没走两步，脚跟就一阵发软，身子直接往地上倒去。

    不过最终没有狼狈的落地，姜青娥伸出手来，穿过都泽红莲的双膝，将她横抱在了怀中。

    哗。

    周围有一些细微的异声传来，一道道目光带着奇特之意的看着这一幕。

    都泽红莲以往在学府内，一直都是冷傲御姐的气质，烈焰红唇，身材火暴，也不知道引得多少异性垂涎心动。

    可谁都没想到，都泽红莲竟然有一天会直接被姜青娥来了一个公主抱。

    当真是反差感极其的强烈。

    而那被姜青娥横抱住的都泽红莲一开始也有些惊愕，旋即恼怒的挣扎起来：“姜青娥，你把我放下来！”

    “你以为我们的时间很多吗？那头笑脸魔很快就会出现了，到时候它一出现，引动你体内的恶念种子，那时谁也帮不了你。”姜青娥冷淡的问道。

    都泽红莲一滞，挣扎也就减弱了下来。

    姜青娥摇摇头，这都泽红莲的污染比较深，如果让其他的学员来接触她，谁也不知晓会不会造成某些扩散，所以她才只能自己动手，不然的话，就直接丢给李洛让他当苦力了。

    接下来她不再多说，抱着都泽红莲前往了一座居住的石塔，进了一间石屋，将都泽红莲放在了石床上。

    “趴着。”姜青娥淡声道。

    都泽红莲迟疑了一下，便是在石床上趴了下来，然后她就听见一声嗤啦的声音，姜青娥直接将她衣衫撕碎，露出了光洁纤瘦的后背。

    以及，那在缓缓蠕动的诡异笑脸。

    姜青娥盯着那诡异笑脸看了一会，然后取出一个玉瓶，玉瓶内是一些闪烁着光泽的粉尘，正是用以激活净化塔的净化粉尘。

    她直接将净化粉尘对着都泽红莲背上的诡异笑脸倾倒了下去。

    嗤嗤！

    接触的瞬间，顿时有着黑烟升腾起来，仿佛是水泼入到了油锅一般，反应剧烈。

    都泽红莲娇躯瞬间紧绷起来，她十指紧握，有青筋于手背上浮现出来，显然是在承受着剧烈的痛苦。

    但她显然不想在姜青娥面前丢人，所以死死的咬着牙，不发出半点声音。

    咕噜！

    在其后背上，那诡异黑脸突然张大嘴巴，噗噗的两声，就将先前落下来的净化粉尘全部给吐了出来。

    这些粉尘已是变成了漆黑色彩，其中的净化之力被消磨干净。

    隐隐的，仿佛还有着讥嘲的笑声传出来。

    “净化粉尘是没有用的，它会靠吞食我的血肉来化解。”都泽红莲脸颊上满是冷汗，声音都变得沙哑了许多。

    “这笑脸和你的血肉已经连接在了一起。”

    “想要将其净化掉的话，需要先将它打散，断绝它与你血肉间的连接再趁势将其消除，不然即便之后将它净化了，恐怕你也没什么活路了。”姜青娥说道。

    “大天灾级异类种下的烙印，怎么打散得了？就算你有九品光明相，恐怕也没那么容易吧？”都泽红莲道。

    姜青娥想了想，微微颔首：“的确有些难度，所以我需要一个帮手。”

    都泽红莲一时间没反应过来。

    但姜青娥却并没有心情跟她解释过多，对着门口的方向喊了一声：“进来吧。”

    然后一道身影便是推门走入，都泽红莲抬起头，惊愕的目光就见到同样带着一点茫然之意走进来的李洛。

    两人目光对碰在一起，李洛最多只是一点懵逼，而都泽红莲却是骤然间气血攻心，她眼下还光着背趴在这床上呢，这李洛一个男子突然就这么走了进来？！

    一时间，都泽红莲险些羞愤得晕厥过去。

    姜青娥，你们故意搞我是不是？！

