
    对于有人准备竞争这个盟主之位，陈明也是有些不情愿，如果能够得到这个盟主之位，他说不定能够一定程度上改变剧情。

    

        对于写剧本，陈明还是很感兴趣的。

    

        如果可以给自己写上一个lvmax就更好了！

    

        一个月之后。

    

        群星仙门。

    

        如今的群星仙门，方圆数千里都是修行者的营地，陈明带着卓青瑶和凌仙腾云而来，毕竟是自己的徒弟，都没有出现晕云的情况。

    

        在群星仙门的山门前，陈明飞身落下，众多的修行者看向带着滑稽面具的陈明，“这就是陈仙师吗？当真是神秘莫测！”

    

        陈明到来，很快就有着群星仙门的大君前来迎接，朝着陈明拱手道：“燕山之主，请这边请，我们将在此处会盟！”

    

        陈明跟着群星仙门的大君，来到一处足有百里长宽的平地，在平地的外围，便是前来会盟的修行者，而在平地的中央，有着一座九百九十九阶的高台，群星仙门的大君朝着高台一指，然后道：“这里便是会盟的地点，我带您去您的座位。”

    

        陈明微微点头，跟着群星仙门的大君来到高台之上，只见在高台之上有着九把交椅，其他的位置上都已经有了其他的君主坐好，只剩下距离盟主之位最近的一个位置还没有人。

    

        陈明也不客气，大摇大摆在这个位置上坐下，卓青瑶和凌仙站在他的背后，分立两旁。

    

        陈明朝着周围扫了一眼，可以看得到其他的大君都在观察自己，陈明也不在意，反正他们也看不出来深浅。

    

        群星仙门老君作为这一次会盟的主持人，见九位君主都已经到齐了，然后道：“九位君主已经到齐，我知道大家风尘仆仆来到此处，也不是为了别的，下面将直接进行盟主竞选，我们众多前来会盟的宗门将听从盟主的号令，共同对抗魔宗！”

    

        群星仙门老君道：“好，下面，将由九位君主，共同推选出盟主。”

    

        紫天藏扫了陈明一眼，然后站起来道：“

    

        燕山之主，实力冠绝仙门，当为盟主！”

    

        重瞳子身披一身白袍，一双眸子中有双瞳，如同能够摄人心魄，重瞳子看向白武霞，眼神示意白武霞。

    

        白武霞微微点头，而后起身道：“实力并不代表指挥战争的能力，重瞳子乃是兵法大家，一生经历百战，未必不能胜任！我举荐重瞳子胜任盟主之位！”

    

        陈明看向重瞳子和白武霞，什么情况？这两人背后一定有着肮脏的py交易！

    

        雪山宗宗主也是在此刻起身道：“重瞳子虽然是兵法大家，一生经历无数战争，但是燕山之主对于战争指挥上的造诣，同样不差，燕山之主指挥的战争，可是未尝一败！我觉得燕山之主更加适合这个盟主之位！”

    

        重瞳子的目光流转，落在御风宗的宗主身上，冯雪松当即起身，然后道：“燕山之主未免还是太过年轻了，姜还是老的辣，我觉得还是重瞳子适合！”

    

        台下的修行者，此时目光都是落在九位君主的身上，九大君主，几乎从未露面过，但是整个大陆，到处都是他们的传说。

    

        此时九位君主在上面争执，他们可没有资格插嘴，只是在下面议论纷纷。

    

        铁牛谷的谷主立刻起身道：“依我来看，年少未必不是好事，年少雄心可比苍天，无所顾忌，无所顾忌，故而所向无敌！燕山之主天纵英才，岂可与俗人相比！”

    

        就在这时，金不换怒道：“重瞳子以战立宗，岂是一个炼制丹药的宗门可比的！”

    

        如今双方阵营几乎快要分辨出来了，三对三，只差剑王阁的阁主还未说话，众人的目光也是落在剑王阁的阁主身上，陈明倒是不急，剑王阁嘛，这可是自己人！

    

        陈明看向重瞳子，却是发现重瞳子如今居然是一幅胜券在握的模样，引得陈明看向剑王阁阁主，难道说，还有什么变故？

    

        剑王阁的阁主思量片刻，然后只道了一句，“我觉得重瞳子更好！”

    

        道完之后，剑王阁的阁主便闭上了双眼，不再说话。

    

        一言道

    

        出，陈明心中升起怒火三丈，剑王阁，是在耍我吗？

    

        陈明有些诡异的目光落在群星老君的身上，而后看向在台下坐着的剑王阁老君的身上，剑王阁老君当即站了起来，看向剑王阁阁主，“孽徒！”

    

        陈明此时也是开始意识到，自己似乎还是只能按照剧本的原轨迹走下去，正道在这一战之中输的不亏，到了这个时候，居然还在勾心斗角！

    

        剑王阁的阁主分明是没有听从剑王阁老君的话，而是和重瞳子达成了什么交易。

    

        自己想要翻盘，登上盟主之位，恐怕只能有什么改变了剧情的事情发生过了。

    

        陈明的心中也是恼火，被这几个家伙摆了一道，现在居然要听命于人！

    

        台下的修行者也是议论纷纷，“怎么回事？他们怎么选了重瞳子？”

    

        “陈仙师搏杀了鬼仙的半道元神，绝对是盟主的不二人选！”

    

        “陈仙师才是众望所归啊，怎么现在变成了这个样子！”

    

        重瞳子大笑着起身，“哈哈哈哈，诸位的抬爱，在下感激不尽，既然诸位不嫌弃在下实力不济，那在下就只能用尽全力，用来..”

    

        正在这时，天空之中忽然传来一声暴喝，“且慢！”

    

        众人看向远处的天空，只见一条苍龙呼啸而来，落在高台之上，烟雾散去，正是龙君的模样。

    

        陈明看向龙君，这个家伙也来了？

    

        龙君看了场中一眼，然后道：“我听闻，只要是正道的君主，便有资格推选盟主，不知道我又没有资格推选盟主？”

    

        众人只是扫了一眼龙君，就能看出他的实力，脉轮境，绝对是君主的实力。

    

        群星仙门老君还在想陈明此刻会不会怒极而走，此刻见到龙君来到，分明是帮陈明来撑场子的，至少能够将君主之间的比分拉成四比四，这样一来，还有转机！

    

        群星仙门道：“阁下既然是正道，而且有着君主级的修为，自然是有这个资格的！”

    

    