    两队的节奏提的非常快，这跟前两场比赛不太一样。

    前两场比赛两队节奏不算快，主要是成功率很高。

    这样的快节奏也让现场球迷跟看着电视的观众高呼过瘾。

    科比上半场拿到了27分，他的得分占据了湖人的一半，无论是托尼阿伦、塔克还是林锐都没能摁住科比。

    科比27分里面有12分是来自于罚球的，稍微对他上点强度，裁判就会响哨。

    科比的冲击也让尼克斯的防守人束手束脚的。

    当然，科比这么高分的情况下，湖人依然落后，说明尼克斯打的更棒。

    林锐上半场拿到30分10助攻的数据，林锐打满了上半场，他的表现比科比更全面。

    在林锐的带动下，尼克斯全队跑动都很积极，尤其是防守。

    尼克斯全队在防守端都很努力，每一个人都在奋力的抢球，拼搏。

    这也让除了科比之外的其他人效率非常低。

    而尼克斯的进攻主要是靠林锐在打，林锐给队友的传球也是各种各样的吃饼球，这让众人感觉很轻松。

    度过开局的艰难之后，尼克斯正处在正确的节奏当中。

    湖人更衣室。

    费舍尔很直接的跟禅师说道：“菲尔，我们这么打的话，这场比赛会很难。”

    费舍尔说的话很扎心，但却是事实。

    禅师说道：“节奏还是要压下来。”

    禅师说得时候也看了看科比，湖人跟尼克斯去对轰并不是什么好的现象。

    科比说道：“我知道怎么做了，我会落入低位。”

    禅师说道：“进攻端不但要打阵地战，还要多打你跟保罗的挡拆，另外防守端，夹击林要更坚决一些，他的得分还是太多了。”

    禅师看到林锐的30分就觉得很刺眼，他觉得湖人的防守强度还是没上来。

    科比说道：“下半场我会搞定他！”

    科比的眼神透露着坚毅，对于科比而言，林锐的持续进球对他也是一种打击。

    禅师没有再说什么了。

    “防他的左侧，他喜欢左侧突破。”

    “夹击他的时候要狠，下手要更坚决一些。”

    “要破坏他的手感！”

    湖人的球员不断的讨论着防守林锐的小技巧。

    湖人上下都很清楚，防守住林锐是赢下这场比赛的关键，如果守不住林锐，那么这场比赛还是会玩完。

    尼克斯更衣室那边。

    “林，我看到斯嘉丽了。”

    “我看到泰勒了，你进球的时候，她非常开心。”

    “今晚你会跟谁去约会呢？”

    “斯嘉丽的别墅大不大啊？”

    “来来来，打赌了，看看明天的八卦是林从斯嘉丽的房子里出来，还是从泰勒的房子里出来。”

    尼克斯全队的气氛都很轻松。

    上半场霉霉跟斯嘉丽分别坐在隔不远处的前排看球，每一次林锐打出好表现的时候，两妞都会有不同的兴奋庆祝表情。

    林锐也被队友们疯狂调侃。

    “为什么一定要去她们那里？我准备约她们两个来我房间。”林锐也开了下玩笑。

    林锐现在跟霉霉、斯嘉丽保持着朋友关系。

    当然，这种朋友关系比一般的朋友要更亲密一些。

    随着林锐在NBA的地位稳固，媒体们也不再觉得林锐是一个轻浮，动不动就去夜店、跟娱乐明星传绯闻的情场浪子了。

    林锐的形象变的更为成熟了。

    更衣室的时间一晃而过。

    下半场比赛迅速开始了。

    两队重新调成了首发阵容。

    湖人的进攻。

    费舍尔运球到前场。

    费舍尔将速度压的非常慢。

    林锐一看就知道，湖人要压节奏了。

    他们受不了尼克斯的快节奏进攻了。

    不过，就算要打阵地战，林锐就不担心。

    尼克斯现在的实力能够应对一切局面了。

    费舍尔将球给科比。

    科比指挥着队友拉开，科比带着托尼阿伦来到低位。

    托尼阿伦身上背着三次犯规，他在防守科比的时候不得不小心一点。

    科比连续的撞击托尼阿伦，没有找到太好的机会。

    科比将球给到内线的拜纳姆，拜纳姆想要拿球举起来，但是大姚下手一切。

    “啪！”

    大姚将球直接切下来，球被兰多夫控制。

    林锐此时已经往前跑了，兰多夫直接将球扔向前场。

    林锐接到球，往前运两步，三分线外一米距离直接弹射而起。

    阿里扎此时刚刚退防到三分线上，他一点也想不到林锐会这么干脆利落的出手。

    这球要求极强的腰腹力量。

    林锐的弹射还带着漂移。

    篮球划出一道美妙弧线！

    “唰！”

    67比54。

    “林、、锐！！”

    洛杉矶的DJ很不情愿的喊着林锐名字。

    不少林锐球迷在斯台普斯球馆高声欢呼了。

    进球之后，林锐脸上也露出笑容，他比划着三根手指往后庆祝着回防。

    斯嘉丽跟霉霉都站起来示意要跟林锐拍手。

    “啪啪啪！”

    林锐也满足了她们！

    两妞都很激动。

    林锐在场上越来越轻松，他的心情也很好。

    大姚能够感觉到，尼克斯距离赢下这场比赛越来越接近了。

    湖人进攻再来。

    科比再次跟大加索尔完成了连线，大加索尔挡拆之后接到科比的传球，大加索尔的大跨步挑篮将球打进。

    大姚跟兰多夫身上背着的犯规次数让尼克斯的内线护框能力有了一定的下降。

    67比56

    尼克斯进攻。

    林锐运球到前场。

    林锐仍然在尝试提速，尽管大姚跟兰多夫气喘吁吁，但林锐没有理会。

    费舍尔抱住林锐，选择犯规阻止林锐。

    巴克利说道：“湖人现在是真的怕了，尽管尼克斯看起来是大阵容，但他们的速度依然很快，他们不敢跟尼克斯这么跑下去了。”

    史密斯说道：“林锐观察到了湖人的弱点，他在发力猛攻呢。”

    林锐再次接到发球之后就被夹击了，林锐将球给到了罚球线的大姚。

    大姚看林锐应该是没有机会进攻，他很果断的自己接球虚晃一枪，稍微点起了拜纳姆重心之后自己闷头往里杀。

    大姚的突破让湖人上下措手不及。

    大姚的进攻方式都是坐打内线为主的，但这次就是这么冲了起来。

    大姚跨三步的放篮将球稳稳放进。

    69比56

    尼克斯继续稳固自己的优势。

    张卫平笑道：“哟，大姚也学会突破了，这个不错，要是经常能用的话，对手可就难受了。”

    徐济成说道：“还是不建议大姚这么打，他的体重放在那里，这种打法很容易出现伤病。”

    拜纳姆跟队友示意是他的问题，他被大姚完全耍了。

    拜纳姆面对大姚确实很吃亏，无论是进攻还是防守端都没办法应付。

    湖人进攻。

    费舍尔将球长传给科比。

    科比运球冲到前场。

    托尼阿伦被过了，塔克协防，科比将球砸给底角的阿里扎。

    阿里扎没想到尼克斯会给他这么大的空档机会。

    阿里扎手起刀落！！

    “唰！”

    三分打进。

    69比59。

    尼克斯的防守也是有选择性的，对于科比的盯防要远大于其他人。

    这样一来，阿里扎就会有很多的机会了。

    尼克斯进攻。

    林锐将球继续给到右侧低位的大姚。

    大姚背身持球面对拜纳姆。

    塔克跟兰多夫先后给林锐做了个无球掩护。

    林锐在右侧45度位置跑出空档，大姚将球给过去。

    湖人球员前赴后继都扑防林锐了。

    林锐一个不看人传球塞到底角，给到刚刚落位的塔克。

    塔克出现了一个跟刚刚阿里扎一样的空档，他的位置更空。

    塔克稍微调整一下，稳稳出手三分！！

    “唰！！”

    72比59、

    塔克在底角的三分球命中率高达47%，这是顶级射手的命中率。

    在底角的时候，他的准头都快比上林锐了。

    塔克跟林锐招手示意！

    林锐的传球让他投的很舒服！

