
天亮了，其他私立国相继收到了消息，跟王宸预料的一样，在收到消息之后，他们没有选择攻打雷尔占领的据点，而是不约而同的选择了攻打王宸占领的据点！

不过正因为如此，他们遭到了疯狂的反击，只能撤退。

毕竟他们每个私立国只派出了一部分兵力来这里，并不是全部兵力。

“混蛋，中央东战区竟然谴派了这么多的兵力，难道他们要放弃东战区吗？”被打回来的各大私立国部队军官如此想着，然后汇报给了他们的首领。

各大私立国首领在接到这个消息后，除了雷尔之外的其他私立国首领立即达成了协议，他们形成了联盟，在第一时间一起朝着中央东战区进军，想要攻下中央东战区。

“以南战区他们兵力的情报来看，东战区他们最多还有四五万人左右，这点儿兵力，根本抵挡不住我们的联攻！等攻下东战区，我们继续攻打南战区，让艾伦和王宸彻底覆灭，丢了西瓜，也丢了芝麻！”

各大私立国浩浩荡荡的对着中央东战区行军，行军的消息，传到了雷尔耳中。

“这可是一个千载难逢的机会，各大私立国对着东战区进军，这样一来，南战区里东战区的部队应该会为了保东战区而撤退，而我们可以趁着他们撤退，进攻安哥拉的领地！”雷尔对着他手下的军官说道。

“万一他们没撤退呢？”一名军官说道。

“几率太小了，换位思考一下，如果是我们，这时候会不撤退吗？毕竟东战区的重要程度比一半南战区重要多了！他们没理由舍弃整个东战区，来保这一半南战区！”雷尔说道。

“首领说的对，属下这就去安排进攻。”雷尔的军官离开。

些许时间过后，雷尔组织起兵力，朝着王宸展开了试探性的进攻。

……

“元首，雷尔对着我们交界据点展开了进攻，兵力大约五千，应该是试探性的进攻，是否反击？”电台中，传出一道话语。

“舍弃据点，不必搭理他们。”王宸对着电台回复。

“舍弃据点？”话语落下，引起了据点军官的不解，为什么要舍弃据点？他们的兵力比雷尔要多，就算真打起来，他们也不惧雷尔的。

“元首，请您下达攻击命令吧，下官保证，一定反攻下雷尔的一个据点！如若不能，属下会自毙谢罪！”交界处的据点负责军官是那个披着金色军装的将军，此时他请求开战。

“我再说一遍，撤离据点！”王宸直接将电话打了过去，其他地方虽然电话线断了，但交战区域，电话线在第一时间接好了。

“是。”披着金色军装的将军应了一声，语气很不甘。

还不到开战的时候，其他人或许还不知道，但王宸知道，那些私立国已经组成了联盟军攻打中央东战区了！如果他猜测的不错，百分之八十，这些私立国联盟军会撤回！

而撤回之后，他们的目光肯定还是南战区！这样一来，就算王宸可以攻下雷尔的据点又如何呢？面对未来几天的私立国联盟军攻击，他可以守的住已经攻下的据点吗？所以，还不如什么也不干，保存兵力，等时候到了，再打也不迟！

同时，主动撤出一个据点，那么雷尔肯定会认为王宸他们的兵力去东战区支援了，这样一来，也可以让雷尔轻敌，这一石二鸟，为何不做？

“等等！”突然，王宸不知道想到了什么。

“元首，属下听令！”披着金色军装的将军以为王宸要改变命令了，语气一喜。

“我记得波比克在据点的附近救助站接受治疗，你们派人带上波比克，然后立即撤离据点！”王宸说道。

“是……”披着金色军装的将军应了一声，语气再次失落。

挂断电话后，披着金色军装的将军对着托马斯以及泰尔等人指了指，喝道：“你们几个带上你们的人跟我来，其余人立即组织兵力，准备撤出据点！”

“喂，你可没权利命令我们。”托马斯盯着披着金色军装的将军，说道。

“元首既然把你们派到这里来，那就是让你们听从我的命令！还有，这次命令是元首直接下达的，你们不服从也可以，大不了我换人。”披着金色军装的将军喝道。

“少他MA的拿元首来压我。”托马斯眼神一狠，一旁的泰尔拍了拍托马斯的肩膀，对着披着金色军装的将军说道：“将军，我们要去哪儿？”

“医疗救助站，带走波比克！这是元首的命令！”披着金色军装的将军说道。

“然后呢？”泰尔问道。

“然后撤退！别啰嗦了，我们没时间了，那个地方距离我们可不近，处于交界处，不出意外的话，雷尔的部队到达那里，他们会杀掉救助站里的所有人，轮JIAN里面的所有女人！当然，那些女人和我们无关，但里面却有元首点名要的人！”

“如果那个人死了，以元首的脾气会怎么对待我们，你们应该比我清楚吧？毕竟你们和元首在一起的时间，可比我长多了！”披着金色军装的将军对着托马斯喝道。

“MA的，叫兄弟们准备好！”托马斯挠了挠脑袋，他一想起王宸那冰冷的眼神，他的后背就浮出鸡皮疙瘩。

“这次行动是营救行动，人数不宜过多，但绝对要高手！你们的人都是高手，五架武装直升机，我们一起前去！记住，救下人，立即撤退，不要停留！敌人可是有着五千兵力，其中不乏重武器，打下我们的武装直升机，并不难！”披着金色军装的将军嘱咐道。

“你他MA的很啰嗦！我告诉你，如果失败了，元首杀我之前，老子肯定先将你碎尸万段！”托马斯大步离开，喊上人，朝着武装直升机走去。

“别在意将军，他就这个脾气。”泰尔微笑着说了一句，也离开了营房。

“四肢发达，头脑简单！”披着金色军装的将军暗骂，也离开了营房。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064596"  chaptername="第1228章  风起南区">加入书签</a>
</div>
