    第一百一十三章   

    第113章   

    虽然约好的饭局又临时改了个更仓促的时间, 但是次日陈遇家人还是都赶了过来。

    

    他二姨夫妻，也就是乐遥爸妈, 是最先到的。

    

    彼时刚过下午四点半, 姜晚三人都正坐在客厅陪白笙说话，陆乾和蒋铭还是在另一边下棋。

    

    乐旭东一进来，就看着姜晚跟陈遇笑道：“我说那天姜晚就只是轻微崴了下脚, 阿遇怎么就紧张成那样呢。”

    

    姜晚耳朵微热, 大大方方跟他们打招呼：“叔叔，阿姨。”

    

    乐旭东和陆沅在他们对面坐下。

    

    落座后, 陆沅也笑：“说起来, 我当年还想过要认阿晚当干女儿来着。”

    

    乐遥回来后还没见过爸妈, 也过去对面, 坐到了陆沅边上, 抱住她手臂：“还好没认, 不然现在有人要跟您急了。”

    

    陈遇余光瞥见旁边女生耳朵绯红一片，开口叫了陆沅一声：“二姨。”

    

    陆沅眉梢轻挑：“就打趣了这么一句，你就护上了啊？”

    

    不过说完这句, 她也确实没再继续打趣, 随口和他们聊起了近况, 对姜晚态度也一如往常, 只是眼底的笑意也一直没散。

    

    五点出头, 陆柏松带着陆程骁兄弟也到了。

    

    姜晚早几年跟乐遥在学校见过陆柏松一面，唯一没见过的就是陈遇的表弟陆程延。

    

    少年清俊斯文, 看着和两个哥哥气质迥异, 见了姜晚先是温和一笑, 然后乖巧叫了声“姐姐”。

    

    姜晚各跟他们打了招呼。

    

    他们一大家子都是大忙人，陆柏松跟乐旭东夫妻也有阵子没见了, 难得见上面，很快热络地聊了起来。

    

    姜晚趁机轻着声跟旁边男生道：“你弟弟还挺斯文的，性格长相都跟你和骁神完全不像。”

    

    陈遇没什么表情地道：“一肚子心眼。”

    

    姜晚眨眨眼。

    

    男生却没再多说，只旁若无人地握住她的手：“他刚刚叫你姐姐了。”

    

    姜晚失笑：“他不叫我姐姐叫什么。”

    

    陈遇凑到她耳边，低声道：“表嫂。”

    

    姜晚：“……？”

    

    直到开饭，陈遇大姨陆清才赶到。

    

    陆沅性格比较像白笙，陆清性格更像陆乾，寡言少语，一顿饭下来，也没说几句话。

    

    可能是因为他大部分亲人她都提前见过，这顿饭吃得比姜晚预想中要轻松许多。

    

    陈遇这次要集训一个多月，还有些东西需要回去收拾，青泉山又离机场较远，所以姜晚跟他是打算今晚住回天越去的。

    

    饭后，姜晚留他陪几个长辈说话，自己先回他们住的别墅收拾这两天的行李，乐遥陪着她一起过去。

    

    到了房间，乐遥笑着指指她手上的袋子：“你不看看里面是什么吗。”

    

    姜晚低头看了眼。

    

    这是刚刚陆清给她的。

    

    严肃了一整晚的女人难得露出了个笑，轻轻拍了拍她的手，只说了句“跟阿遇好好的”，然后又匆匆忙忙下了山。

    

    包装袋里是一个方方正正的小盒子，盒子里是条钻石手链。

    

    姜晚虽然不大主动关注这些东西，但经常帮着乐遥挑选，一看就知道价值不菲。

    

    “会不会太贵重了点？”

    

    “这哪就贵重了。”

    乐遥接过来，直接上手帮她戴上，“而且我大姨已经很收敛了。”

    

    姜晚疑惑地看向她。

    

    乐遥：“你知道我大姨给我买了一堆衣服的，阿遇有没有跟你说过，他衣柜里起码有一半衣服也是我大姨给他买的？”

    

    姜晚点点头。

    

    “都是我大姨亲自挑的，她解压方式就是给我们挑一堆衣服饰品什么的。”

    乐遥把手链扣好，又抬头看着她笑，“你以后应该也是同等待遇了，我妈本来也想给你买东西来着，我怕你有压力，就拦了下，所以她今天就只给了你个红包。”

    

    收拾好东西，姜晚就跟陈遇回了天越。

    

    家里不像青泉山有长辈在，又要分开这么久，两人晚上闹得有点疯，第二天陈遇走的时候，她只勉强起来送他出了门。

    

    一送走他，姜晚就觉得整栋别墅好像一瞬间就冷清了下来。

    

    回到三楼卧室，姜晚躺上床时，手下意识往他常睡的那一边搭过去，然后搭了个空。

    

    她心情忽然也变得空落落的。

    

    姜晚叹了口气，闭上眼。

    

    一闭上眼，昨晚在这张床上发生的情景就潮水般涌进她脑海。

    

    姜晚倏地又想起，昨晚第一次的时候，他似乎是叫了她一声“宝贝”。

    

    男生额间有细细的汗，那时刚吻完她，声音低低沉沉落在她耳边，叫完他自己好像都愣了一下。

    

    陈遇平时还是最喜欢叫她“姐姐”。

    

    这个称呼她昨晚是第一次听。

    

    因为他随后的动作，她后来也再没心思细想。

    

    此刻一回忆起来，都有些拿不准是不是她记忆出现了什么偏差。

    

    可能是昨晚实在太累，姜晚这么闭眼睁眼重复了几次，最后居然也还是睡着了。

    

    再醒来时，是因为听见了电话铃声在响。

    

    姜晚迷迷糊糊把手机拿过来，也没看清屏幕上的内容，手指下意识往接通那边划了划：“喂。”

    

    乐遥的声音从电话里响起：“还在睡觉？

    我吵醒你了？”

    

    姜晚往枕头上一趴，声音闷闷的：“几点了啊。”

    

    “十二点了。”

    乐遥道，“我在你们楼下，我自己进门了啊。”

    

    挂了电话，姜晚又在床上趴了会儿，才缓过那股困劲儿。

    

    很快，乐遥从外面走进来。

    

    姜晚拥着被子坐起来：“你怎么也下山了啊？”

    

    “怕阿遇走了，你一个人无聊。”

    乐遥在床边坐下，“一路给你发了好几条微信也没见你回。”

    

    姜晚这才又看了眼微信。

    

    确实有好几条她发来的消息。

    

    “刚刚在睡觉，没看见。”

    

    乐遥笑着道：“我猜也是，还睡吗，不睡就起来，我们出去吃饭逛街？”

    

    “行。”

    姜晚掀开空调被。

    

    她身上还穿着陈遇的T恤，起床弯腰穿鞋间，乐遥看见她领口下好几处痕迹，因为肤色雪白，尤其显眼。

    

    乐遥“啧”了声：“陈遇那臭小子也下得了手。”

    

    姜晚：“……？”

    

    昨晚实在闹得太疯，姜晚起来后还隐隐有点不舒服，就没自己开车，直接上了乐遥的副驾。

    

    去商场吃饭的路上，她接到了陈遇发过来的微信。

    

    【男朋友：落地了】   

    【姜晚：报完到好好休息】   

    【男朋友：起了没】   

    【男朋友：帮你叫餐？

    】   

    乐遥听见她手机响个不停，余光一瞥，就看见旁边女生眉梢眼角都带着明显的柔和笑意。

    

    “阿遇的消息？”

    

    姜晚“嗯”了声，继续低头回他。

    

    【姜晚：不用】   

    【姜晚：你姐过来找我了，我跟她出去吃】   

    【男朋友：……】   

    看到这串省略号，姜晚就估计他应该是还记着那天她说乐遥更重要。

    

    随即，她倏然又想起他当时在床上逼问她的情景。

    

    姜晚耳朵倏然一热。

    

    前面刚好红灯，乐遥停下车，一偏头就看见她耳朵通红。

    

    她眉梢一挑：“你们俩聊什么呢，耳朵红成这样。”

    

    “没聊什么啊。”

    姜晚摸摸耳朵，“今天天气热。”

    

    乐遥：“我空调开得这么低，你觉得我信吗？”

    

    姜晚：“……”   

    姜晚压下那点胡思乱想，把手机往她面前一递：“不信你自己看。”

    

    乐遥在屏幕上瞥了眼。

    

    “还真没聊什么啊。”

    乐遥顿了顿，“等等，你一提我，他就回了一串省略号是什么意思啊。”

    

    乐遥一脸不高兴：“我房子还没正式转给他呢。”

    

    姜晚眼睛带着笑，把手机收回来：“那别转给他了。”

    

    红灯走完，乐遥重新开动车子，闻言一点头：“行，那就不转了。”

    

    手机又响了声。

    

    大约是见她一直没回，陈遇又发了条消息过来。

    

    【男朋友：？

    】   

    【姜晚：刚在和你姐聊天】   

    【男朋友：……】   

    姜晚失笑。

    

    【姜晚：晚上有空吗，给你打电话？

    】   

    【男朋友：有】   

    【男朋友：视频？

    】   

    乐遥的声音这时又忽然响起来。

    

    “不然我直接把房子转到你名下吧。”

    她笑嘻嘻道，“就当我送你的嫁妆了，以后阿遇要是敢欺负你，你就赶他出去。”

    

    姜晚：“……？”

    

    姜晚跟乐遥也有好一阵子没见过面了。

    

    前两天她要陪着陈遇，也没什么时间能单独跟乐遥相处，今天难得空闲一下午，两人吃完中饭先去理发店洗了头发，然后又在商场逛了半下午。

    

    等吃了晚饭，都已经临近晚上八点，姜晚和她就没再去青泉山，直接回了天越。

    

    陈遇九点多发视频过来的时候，她们俩刚回二楼卧室。

    

    乐遥余光瞥见屏幕上“男朋友”三个字，又轻轻“啧”了声，她抬手指指卫生间：“我去卸妆洗澡，你们慢慢聊。”

    

    姜晚问她：“你不跟他打个招呼啊？”

    

    乐遥摆摆手：“跟他有什么好打招呼的。”

    

    姜晚在旁边懒人沙发上坐下，接通了视频。

    

    陈遇看了眼她身后的背景：“在家？”

    

    姜晚点点头：“嗯，跟你姐逛街逛太晚了，就没去青泉山了。”

    

    陈遇眯了下眼：“你今晚跟她睡二楼？”

    

    姜晚忍不住笑了下：“是啊。”

    

    陈遇：“……”   

    姜晚看着屏幕中男生轮廓分明的脸，又笑了一会儿，才轻着声哄他：“我下午给你买了两件T恤，明天给你邮过去。”

    

    陈遇低低“嗯”了声。

    

    姜晚也打量了他那边的背景：“在宿舍吗？

    就你一个人？”

    

    “跟我哥住。”

    陈遇说，“让他出去了。”

    

    姜晚胳膊放上桌面，手托着腮问他：“那你们明天就开始训练？”

    

    陈遇：“明天先军训。”

    

    姜晚眨眨眼：“我还没见你穿过军装。”

    

    男生眉梢轻轻一挑：“明天给你拍。”

    

    他们这次封闭训练，晚上是可以用通讯工具的，姜晚第二天晚上就收到了陈遇发来的一小段视频。

    

    大约是真不喜欢拍照，视频有点像是偷拍视角。

    

    视频中的男生并没有看向镜头，正微垂着头走路，一身灰绿色迷彩服衬得他身形越发颀长挺拔，黑色皮带勒出一截劲瘦的腰，旁边胡元笑着在和他说什么，他像是也没接话，惯常的一脸冷淡表情。

    

    傍晚的太阳将落未落，夕阳余晖斜斜照在他肩侧，男生略略抬手，把军帽往下压了压。

    

    乐遥其实是有点制服控的   

    姜晚以前不是太能get到她这个喜好，但今天好像突然有点明白了。

    

    没几天，姜晚又在央五频道的新闻里看到了一身军装的男生，因为亚洲杯在家门口举办，媒体也相当重视，这一段新闻有五六分钟，从他们清早去升旗，一直拍到了他们结束军训进行汇演。

    

    在清泉山待了数天，姜晚跟乐遥就都结束了休假。

    

    乐遥进了附一，正式成了名外科医生，但乐旭东夫妻经常忙得没空回家，这一个多月里，乐遥有大半时间都是来天越和她住。

    

    不知道是还记仇那串省略号，还是和去年一样存着几分逗弟弟玩的心思，每次一过来，乐遥总要拍几张照片发过去给陈遇。

    

    有时候是她做的菜，有时候是她本人的照片。

    

    然后陈遇会原封不动地把照片截了图又转发给她，再配上一小串省略号。

    

    这对幼稚姐弟的行为一直持续到了七月中旬才结束。

    

    这届亚洲杯会于8月8日在南城举办，为期十二天。

    

    因为有乘风在，南城篮球氛围一向不错，进入七月份后，这座城市随处可见亚洲杯的地广。

    

    公交和地铁站点都铺了不少海报，海报有的是这届亚洲杯的吉祥物，有的是各国男篮的领军人物，往往都是陆程骁居C位。

    

    可让球迷苦苦等待的，不止是越来越近的比赛日期，还有中国队迟迟未定的正式参赛的十二人大名单。

    

    网上议论纷纷，网友猜测的名单版本也一直层出不穷，可直到7月份过完，大家也都没能等到国家队的官宣。

    

    8月1日，姜晚和乐遥刚好都有空，两人就一起又去了趟青泉山。

    

    当天中午陪几个长辈吃完饭，姜晚跟她回了泳池别墅午睡。

    

    下午乐遥在院内泳池游泳，姜晚坐在办公桌前准备后天要用的会议资料。

    

    三点半，搁在桌面上手机忽然响起。

    

    姜晚瞥见屏幕上“男朋友”三个字，稍稍愣了下。

    

    他往常只有晚上才能拿到手机。

    

    她带着点疑惑接通视频：“怎么这时候有空？”

    

    男生像是站在宿舍阳台上，一双黑眸分外地亮。

    

    “姐姐。”

    他低声叫她，“大名单出来了。”

    

    姜晚看着他比平日越发清亮的黑眸，心里轻轻一动：“你进了？”

    

    陈遇勾唇笑起来：“嗯。”

    

    姜晚倏地站起来，木质靠椅被带得往后一滑，瞬间发出刺耳的声响，她也没顾得上：“我去告诉你姐他们。”

    

    ——8月1日，中国队迟迟未定的亚洲杯十二人大名单终于出炉。

    

    年仅19岁的陈遇赫然在列，是队里最小的，也是唯一一个还没正式进入CBA的球员。

    

    

    

