    顾雪一屁股坐在了李新年的身边，说道：“只要能出得起价，就没有拿不下的东西。”

    “你准备出多少价？难道想把整个超市都买下来？”李新年狐疑道。

    顾雪一拍手说道：“你算是说对了，我就是要把整个超市都买下来，然后开成餐厅。”

    谭冰劝道：“我看你还是先别野心太大，你才开了几天餐厅啊？还是过一年再说吧？”

    顾雪争辩道：“过一年价格只能更高，眼下正是时候，既然老旦觉得我有做餐饮的才能，那干脆就放开手大干一场，要不整天守着一个快餐店也不划算啊。”

    李新年疑惑道：“那家超市没有一百万你能拿下下来？光是里面的货就有七八十万吧？你都买下来自己用吗？”

    顾雪笑道：“我自然有办法处理超市的货，并且我还能拿到一个最低价，到时候你只管出钱就行了。”

    “你跟老板已经谈过了？”李新年问道。

    顾雪摇摇头，说道：“我怎么会亲自跟他谈？他如果知道我想开餐厅的话，肯定会坐地起价。”

    “那你怎么知道能拿到最低价？”李新年质疑道。

    顾雪神秘地一笑，说道：“我会给他开出一个让他无法拒绝的价格。”

    说完，跑进自己的卧室去了。

    谭冰和李新年对视了一眼，说道：“她还真上瘾了，你难道准备由着她折腾？”

    李新年总觉得丈母娘盯着自己的目光有点邪乎，不禁有点心虚，说道：“她要折腾的话必须自己拿出钱来，我是不可能改行开餐厅。”

    谭冰嗔道：“她哪有这么多钱？”

    李新年怀疑丈母娘是揣着明白装糊涂，心想，做为大贪污犯戴山的老婆能没有钱吗？连警察都不相信。

    他不信丈母娘对自己女儿的底细一点都不了解，多半是担心顾雪在这个节骨眼上露财有点不合时宜才对。

    联想起早先大姨子交给他的那张欠条，突然想起那天税务局来查账的事情，不清楚顾红是不是把这件事告诉过丈母娘。

    于是说道：“妈，前两天市税务局的人突然来我公司查账，据说是有人举报我偷税漏税，我想来想去，总觉得有点不对劲。

    后来，我让红红通过市税务局的一个熟人了解了一下情况，也没问出个所以然，只说是例行公事。”

    “你觉得这事跟大山的案子有关系？”谭冰不动声色地问道。

    李新年缓缓摇摇头，说道：“起初我也这么想，可检察院的人已经来过我公司了，虽然也问我要过财务资料，可显然对公司的财务没有多大兴趣。

    再说，他们也不是傻瓜，老戴犯了这么大的事，我怎么会跟他又财务上的牵扯呢？就算他们想查账的话早就动手了，也不会等到今天。”

    谭冰疑惑道：“那你觉得是什么地方出了问题？”

    李新年沉默了一会儿，犹豫道：“你说会不会是赵源在暗中搞鬼？”

    谭冰想了一下，问道：“你的意思是他在暗中报复你？”

    李新年点点头说道：“如果跟老戴的案子没关系的话，我不清楚什么人会关心我公司的财务问题，说不定就是赵源恼羞成怒，想给我找点事。”

    “那税务局查出什么问题了吗？”谭冰问道。

    李新年说道：“大的问题倒是没有，不过还真被他们抓到了一点小把柄，昨天收到了处罚书，罚了两万块钱呢。”

    谭冰好一阵没出声，最后像是自言自语道：“合作不成也就算了，赵源难道真的一点面子都不给我？”

    李新年迟疑道：“妈，你跟赵源又没什么交往，所谓的面子不过是毛竹园的潘凤，我不信赵源会把一个九十岁的老太太当回事。”

    谭冰哼了一声道：“你不知道这里面的利害关系，他赵源可以胆大包天，但要说他不把毛竹园的人放在眼里，恐怕没这个胆量吧，否则，也不会惧内了。”

    李新年质疑道：“妈，也许以前赵源要看毛竹园的脸色行事，可此一时彼一时，潘凤的两个儿子死后，家里剩下的不过只是几个女人，而赵源的翅膀早就硬了，潘凤还能管得住他？”

    谭冰瞥了李新年一眼，嗔道：“你敢看不起女人？”

    李新年楞了一下，忽然意识到自己犯忌了。

    并且马上意识到了自己的情况不正和赵源差不多吗？

    顾家虽然有顾百里这个男人，可说到底还是女人当家，虽然她们表面上很少干涉自己的生意，可遇到重大问题，做主的还不是丈母娘和老婆。

    “我可没这么说，我的意思是赵源也不是等闲之辈啊。”李新年嘟囔道。

    谭冰沉默了一会儿，缓缓说道：“要说毛竹园没有男人，这话也不准确。”

    李新年心中一动，马上就想到了如兰的丈夫，急忙问道：“男人？哪来的男人？”

    谭冰扭头看看李新年，嗔道：“难道潘凤没有外孙子吗？”

    李新年脑子里浮现出那天给潘凤拜寿的时候见到赵源两个儿子的情形，没好气地说道：“照你这么说，赵源也算是毛竹园的男人了。”

    顿了一下，还是忍不住问道：“妈，你跟潘老太太不是早就认识了吗？那她家的情况你多少还是了解一点吧？”

    “你想知道什么？”谭冰一脸狐疑地盯着李新年问道。

    李新年忍不住说道：“听说毛竹园的蒋如兰还是单身，可却有个女儿，不清楚她的丈夫是什么人？”

    谭冰斜睨着李新年说道：“蒋如兰也跟你的生意也有关系？”

    李新年一愣，急忙摆摆手，干笑道：“这不是没事闲聊吗？”

    随即又补充道：“我上次替你去给潘凤拜寿，不知为什么，总觉得毛竹园的人都神神秘秘的，表面上看上去，潘凤和蒋如兰只是一个在野的民间医生，可好像交往的人都是大人物。”

    谭冰盯着李新年问道：“怎么？你后来又去过毛竹园？”

    李新年本想否认，可犹豫了一会儿，还是说道：“是啊，毛竹园的风景确实不错，我带洋洋去玩过几次，蒋如兰挺好客的，带我们参观过她家后山的中草药基地。”

    “哦，这么说，你已经跟蒋如兰挺熟了？”谭冰似有点惊讶地说道。

