    对于凌缘生的讥讽之语，后面四个筑基修士顿觉尴尬，纷纷告辞离去。

    三人走到申皱尸体旁，凌缘生一把摄起申皱腰间的储物袋。

    凌定山说道：“这是我沧漓凌氏子弟的储物袋。”

    凌缘古点头说道：“不错，申皱特意抢了一个储物袋，看来有什么重要的东西要带走。”

    “乌金石原石！”

    “什么？”

    凌缘古与凌定山疑惑的看向凌缘生。

    “我一月前成功突破到筑基后期，出关后听定原说有道已经是一阶下品炼丹师，高兴于那小子终于开窍了。

    恰巧八叔欲派筑基修士纠察甲字号矿洞镇守修士中饱私囊一事，所以我就来了，顺带检查一下那小子的炼丹水平如何。”

    “五弟，你是担心贪污的人中也有你家那小子吧？”

    凌缘生没有说话，他确实有这方面的担忧，若是凌有道真做了中饱私囊的事，他肯定会想办法减轻自己孙儿的惩罚。

    旋即，凌缘古哈哈一笑：“还好你来的及时，否则有道就危险了。”

    “嗯。”

    凌缘生点头，他也十分庆幸自己来的及时，否则自己在经历丧子之痛后，又要经历丧孙之痛。

    “对了，定山，你怎么来广鹿岛了？”

    凌定山看向凌缘古说道：“侄儿在外筑基成功后历练了几年，返回沧漓岛的途中正巧遇上了我爹，听说三侄子在广鹿岛，我就想着来看看他。”

    凌缘生好似不想让凌缘古再追问凌定山，立即说道：“现在看来，并非镇守修士中饱私囊，而是被申皱扣押了。”

    凌缘古立马反应过来，“五弟，你的意思是那些被扣押的乌金石原石就在这只储物袋里？”

    “爹，你赶紧看看。”

    凌定山盯着凌缘生手中的储物袋，眼冒金光的催促道。

    申皱只在储物袋上随意留了一道神识烙印，加之他人已经死了，别说筑基修士了，便是练气修士也能抹去上面的神识烙印。

    凌缘生也很好奇储物袋里到底有多少乌金石原石，轻松抹去上面的神识烙印，待看到满满一储物袋的乌金石原石，以及八颗纯乌金石时，他也忍不住微微惊讶。

    旋即大怒道：“此人就是隐藏在我沧漓凌氏中的老鼠，着实该杀！”

    凌缘古与凌定山看后同样一脸气愤。

    凌缘生说道：“看样子，这甲字号矿洞里面隐藏了不少秘密，我们有必要进去探个究竟了。”

    “只是矿洞里面的矿道宛如蜘蛛网，三十年前，六叔曾亲自下矿探查，却是一无所获，现在还这样做的话，是不是太浪费时间了？”

    凌缘古有些顾虑的看向凌缘生。

    “六叔那是担心影响乌金石原石的开采，所以才主动放弃了，正因为如此，才留下了申皱这个祸患。

    现在若是再草草了事，不探究清楚，来日必然还会爆发这样的祸患，忍一时之痛，却能去数百年之痛，何乐而不为呢？”

    凌缘古点头说道：“五弟既然已经有了主意，那就办吧，我听你的了。”

    “先将此事上报家族，同时审问甲字号矿洞里的所有矿工，争取画出一份甲字号矿洞的矿道图，能节省我们不少时间。”

    闻言，凌缘古道：“我负责审问矿工，你负责上报家族。”

    随后，两人立即分头行动。

    当消息传回沧漓岛后，震动了整个沧漓凌氏。

    申皱虽然被杀了，可这次的变故给沧漓凌氏敲响了警钟，是时候清查整个甲字号矿洞了。

    长老会的其他成员均赞同凌缘生的主张，为了配合他的行动，凌结然立即派遣了五十名练气修士，在凌缘承的带领下赶往广鹿岛。

    凌缘承一行人赶到广鹿岛后，凌缘生命令他们直接封锁了整个甲字号矿洞。

    除了他自己，凌缘古，凌缘承，凌定山四人之外，任何人都不得靠近，便是凌有道等原本就驻守广鹿岛的凌氏练气修士也不例外。

    通过对甲字号矿洞矿工的审讯，凌缘古得知申皱还有六个手下，然而却未见那六人的影子。

    他瞬间意识到那六人极有可能趁乱逃跑了，吩咐道：“那六人被封印了丹田，现在只是炼皮境的体修，想要离开广鹿岛只有乘船，传我的命令，从即刻起，广鹿岛片瓦不得下海，违者就是跟我沧漓凌氏作对。”

    “长老，扶风钱氏多半会与我们对着干。”

    闻言，凌缘古冷哼一声：“不是多半？而是肯定，将原驻守广鹿岛的练气修士全部派到扶风钱氏驻地的外围去，切记不要踏入扶风钱氏的驻地，，就在他们驻地的外围监视，不准一个体修过去。”

    “是！”

    旋即命令凌有道在整个广鹿坊市中张榜，以悬赏捉拿趁乱逃跑的六人。

    利益动人心，数百散修齐齐出动，即便把广鹿岛翻个底朝天，也誓要把那六个移动的小金库找到。

    趁乱逃走的六人丹田被封印，不能施展法术，想要离开广鹿岛就只有乘船，然而随着凌缘古的一声令下，除了扶风钱氏的船依旧敢出海以外，没有任何一个势力与个人的船敢下海。

    六人往扶风钱氏的驻地逃，有三人被隐藏在扶风钱氏驻地外围的凌氏修士捉住，余下三人见事不妙，立即远离扶风钱氏的驻地。

    随后，又有两人被散修捉住，最后一人心一狠，直接跳进了大海，打算游出广鹿岛海域。

    然而凌缘古，凌缘生，凌定山三人御剑飞在海面上，他没能逃出筑基修士的法眼，最终被凌定山生擒。

    六人被分开审问，没坚持多久，便什么都多说了。

    他们跟申皱一起称霸甲字号矿洞三十年，许多地方只有他们才知道，为了节省时间，凌缘古强制六人各画了一份甲字号矿洞内部的矿道图。

    六张地图放在一起比较，果然发现了不少问题，相互弥补之下，终于弄出了一张较为准确的甲字号矿洞内部矿道图。

    至此，六人没了价值，被沧漓凌氏的人杀了。

    而凌缘生等人依照矿道图，对整个甲字号矿洞的矿道进行了全面的清查，确实发现了不少秘密。

