    姜维至今还清楚的记得自己获得重瞳的时候，曾经施展重瞳被轮回空间警告的情形。

    轻则抹杀，重则永世镇压！

    这是轮回空间的警告的原话。

    一旦有破坏轮回空间的行为，最低的惩罚都是直接抹杀，可想而知，轮回空间对于轮回者的限制，以及对轮回空间的保护程度。

    但现在呢？

    这块未知的界的残骸，直接压塌了轮回空间的货架，却屁事没有！

    连最基本的警告都没有。

    姜维不由的有些奇怪。

    一是奇怪轮回空间的特殊对待。

    二是奇怪，这块界的残骸，为什么会突然直接变化这么大，产生足以压塌货架的重量？

    经过之前的阻力对抗，还有寒气入侵之后，姜维现在已经能随意抓取界的残骸，但是，无论他右手如何用力，都无法撼动残骸一丝。

    仿佛他手里握着的不是一块残骸，而是整个世界，重的不像话。

    “轮回系统，帮我查询一下，界的残骸到底是什么？有什么作用？”

    尝试许久之后，姜维彻底放弃将残骸拿起的打算，开口询问轮回空间。

    话音落下，姜维便受到了系统的提示。

    “特殊物品：界的残骸。”

    “此物为一个大世界彻底破灭之后，坍缩形成的世界本源，经过无数岁月侵蚀，形成的世界残骸，拥有大世界的一切本源物质。”

    “界的残骸本源力量损失严重，无法使用，需要吸收大量本源之力才可激活。”

    “注意：界的残骸拥有曾经破灭世界的一切本源物质，质量无限大，无法移动，无法合成、无法丢弃、无法交易、无法炼化、无法回收……”

    好家伙！

    听完轮回系统的恢复，姜维整个人都斯巴达了。

    这玩意儿是一个世界毁灭后形成的残骸，姜维已经猜的差不多了，因此并不会感到震惊什么的。

    真正令他感到震撼的，是轮回空间后面解释的十多个无法使用的说明。

    两世为人，姜维都没有见到过这么奇葩的东西。

    移动、炼化、合成、分解回收之类的，全部无法使用！

    那这东西还有啥用？

    放在仓库当装饰品？

    姜维有些郁闷，再一次向轮回空间提问，“系统，解释一下，这个界的残骸，怎样才可以使用？”

    “界的残骸修复需要吸收大量的世界本源，修复到一定阶段，将恢复部分能力，具体能力暂时未知。”轮回空间回道。

    意思是这东西，还能够自我修复，只是需要我赚取世界本源？

    世界本源。

    这玩意儿，听名字也能猜个大概，但问题的关键是，怎样才能获得世界本源。

    姜维继续问：“什么是世界本源，我要怎么做，才能获得世界本源？”

    “世界本源是是一个世界的本源力量，可以理解为世界的能量，无论是热能、动能、生物能……都可以称为世界本源力量。

    获得世界本源力量方法，就是掠夺世界的能量，掠夺的能量越多，得到的本源力量就越多。”

    掠夺能量？

    听到这里，姜维眉头一紧，心中不由想起现实世界中，密布在天空，呈现漆黑之色的裂痕。

    那些裂缝的背后，连接的就是一个个神秘莫测的大世界。

    如果按照轮回空间的解释来看。

    是不是可以认为，那些裂缝，就是其他世界在掠夺这个世界的本源力量？

    包括那些由强大轮回者势力，前往镇压的地方，难道也是为了阻止其他世界的人，来这个世界进行能源掠夺。

    姜维还想起一件在网络上广为流传的事情。

    传言说，如果轮回者没有必胜的把握闯过下一关时，可以进入那些裂缝世界，去掠夺异世界的宝藏，获取对应的资源强化自己。

    那些顶级的轮回者，无法闯过下一层副本世界后，就会冒险进入异世界，去争取一线机会。

    “看来，世界本源的牵扯，比我想象的还要复杂。连轮回空间都开始奖励这种物品，鼓励我去掠夺那些异世界的本源力量。”

    姜维瞟了一眼地上的残骸，大概明白轮回空间的目的了。

    将自己当成打手培养，等自己实力足够的时候，利用这些隐藏的好处，让自己心甘情愿的前往裂缝后面的异世界，掠夺异世界的本源力量。

    这样不仅可以削弱异世界的本源，还能遏制异世界强者的入侵，减少现实世界本源力量的流逝。

    当然，这种事情。

    对于打手本人而言，也是一种福利，共赢的合作而已，没有谁会吃亏。

    至少姜维是这样认为的。

    毕竟，异世界都开始窃取自己世界的本源能量了，难道你能一旁吃瓜，看着自己的世界被别人毁灭而无动于衷？

    即便再心大的人，也做不到吧？

    除非那种不想活了，想要整个世界一起陪葬的。

    这种事，穿越前的姜维倒是干的出来，现在嘛，肯定做不到了。

    毕竟以前只是韭菜，任人宰割而已。

    现在的他，已经站在了整个社会的金字塔顶端，是真正的大人物，权势金钱什么都不缺。

    要风得风，要雨得雨。

    怎么会看着自己美好的世界毁灭呢？

    还真是够讽刺的！

    感受到心中的想法，姜维不由得笑了笑，充满悲凉的笑了笑。

    ……

    弄清楚界的残骸到底是什么东西之后，姜维便将其放在一旁，没有过多的关注了。

    这东西重的要命，轮回空间都明说了：无法移动！

    姜维不信邪的尝试一番后，便彻底失去兴趣了。

    这东西对他而言，暂时没啥用。

    虽然他的实力还不错，综合评价已经达到了A级。

    但是，他可不认为，自己现在的实力，强大到能够去异世界掠夺的地步。

    没有做好准备，就盲目的冲进去，除了找死，姜维完全找不出其他形容词形容。

    好好的闯轮回塔拿副本奖励他不香吗？

    又安全，收获又丰富。

    还有比这变强更容易的地方？

    至少姜维找不出来。

    一念自此，姜维直接坐在地上，开始查看天网收集到的，轮回塔第九层的副本攻略！

    副本名：《死神来了！》

