
“浚澈，明天你陪我出去逛逛可好，来B国也有两天了，我还没有好好逛一下。”清丽温柔的嗓音，一听就知道定然是个美人。而且，还很熟悉。

浚澈？韩浚澈？！

林玲猛然间回头。

美眸一敛，目光极为锐利投向声源之处。

韩浚澈一身纯手工的西装，趁的他身躯伟岸。神色清贵，眸色幽深，嘴角噙着一丝笑意，闲散慵懒，倒是少了几分往日的凌厉之势，就像是矜贵优雅的神。

的确是韩浚澈！

而韩浚澈身旁的女人，也就是刚刚那道声音的主人，才是让林玲有些呆愣。高挑的身材，俏丽的面容，那个人是……霍子汐？！韩云景的未婚妻霍子汐！

她脸色微凉，韩浚澈怎么和霍子汐搞到一起了？而且，听霍子汐的语气，他们两个，关系匪浅啊。身为未来的弟妹，居然直接唤未来的长兄的名字。

韩浚澈走的时候不是说要出去办事几天吗？

她的目光停留在进来的两个人身上，只看见霍子汐轻挽着韩浚澈的手臂，看起来很是亲密，不过韩浚澈倒是没有什么表情。只不过，林玲的目光并没有刻意隐藏，可以说是大大咧咧的落在那儿。

这就是韩浚澈所说的有事情要办？

林玲冷嗤一声，才向她表明了心意，就迫不及待的和未来弟妹如此亲密。

感觉到了这眸光，韩浚澈和霍子汐同时抬起头，看向这边。

看起来清纯美丽的女人正站在那边的电梯门口，双手环胸，满脸冷意。

韩浚澈黑眸划过一丝幽暗，霍子汐脸上有些许惊讶，眼底的光彩却是暴露了她的内心。以至于，对上林玲略带冷意的眸，她眉梢微扬。

电梯门打开了，林玲隐下黑沉的神色，一时间笑靥如花。拨了拨披散的黑发，转身进了电梯。

只是，电梯门合上的那一瞬间，她自嘲一笑，果然啊，男人都是一个样。以前的宋宏邈是，如今的韩浚澈，同样是如此。只是可笑，她怎么会因为韩浚澈的行为，就信了他呢？

男人自然是注意到了，微微低下头，冷睨了一眼霍子汐放在他胳膊上的手，薄唇一抿。

然后就听见霍子汐有点诧异的语气，“浚澈，我刚才怎么好像看到了未来的大嫂了？是不是我眼花了，看错了，听说大嫂在AN集团上班，怎么会来到这儿呢？”

韩浚澈淡淡的目光落在她俏丽的脸庞上，若有所思。

胳膊从她的手中离开，这个动作，让神色明艳的霍子汐心头一暗，有点苦涩，有点失望，但是更多的是不甘。但是，她轻垂着头，浓密的睫毛也遮住了她的眼。

“浚澈……我们……”霍子汐似乎还想要说些什么。

那个女人，的确是林玲，这不置可否。他是知道的，林玲在B国，却没有让人去查她在何处落脚，所以他没有想到会在这儿遇见林玲。

是大半个小时之前，霍子汐打电话过来，说那附近的酒店就这一处是比较方便行动的。林玲在这儿他出乎意料，他以为，林玲会是在这里最好的酒店。

韩浚澈深邃的瞳眸不可见底，一时像是明白了什么事情，霍子汐这个女人……

想起林玲看他的目光，他周身寒气更甚。

然后，不理会霍子汐，径直朝着电梯处走去。

只看见，电梯上的数字定格在七楼！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60015074"  chaptername="第二百九十七章  关系匪浅啊">加入书签</a>
</div>
