    第373章宁死也是要为皇上守身如玉的！

    黑熊终于感觉到了疼痛一般，发出了震天动地，撕心裂肺的吼叫，凭着本能继续扑来。

    夜千寒如法炮制，捞着林苏苏翻滚到另外一边的同时，又是三箭同时发出。

    如此连续发出了几十枚寒铁箭，把毛茸茸的大黑熊全身射成了窟窿,黑熊终于是力气不继，庞大的身躯“咚——”的一声巨响，摔倒在了两人的面前。

    林苏苏看着这黑幽幽的大块头，心头震惊无以言说。

    第一次跟人打猎，猎物是一头大黑熊，这也太吓人了！

    夜千寒看见她呆怔怔的，双眼都发直了,小脸儿嫣红，抬手揉了揉她的脑袋,低低道，“吓到了？”

    林苏苏吞了吞口水道，“皇上威武！”

    刚刚皇帝一连串动作，娴熟而胸有成竹，临危不惧，反应极快，一看就是经过长期的实战得来的。

    夜千寒唇角微勾，又揉了一把她的脑袋，“得夫如此，是不是倍感荣幸。”

    林苏苏：“……”

    这是给点阳光就灿烂了吗？

    还皇帝呢，懂不懂什么叫矜持！

    四周的人听见熊的叫声，全都热血沸腾，策马赶了过来，想要分得一杯羹,不想赶过来后,看见庞大的黑熊已然倒在了地上，皇帝正跟宁妃娘娘在打情骂俏。

    一众人：“……”

    一杯羹没分到，却是被强塞了一嘴狗粮！

    心内万分腹诽,面上十分狗腿的齐齐高呼皇上威武！

    皇上一人猎了一头黑熊，确实是勇猛无敌了！

    夜千寒不需要他们拍马屁，挥挥手让他们各自散开，吩咐几个侍卫过来把黑熊扛了回去。

    没过一会，一传十，十传百，大家都知道皇帝猎了一头大黑熊，独领风骚！

    西南王和晋王走在了林间，西南王笑道，“皇上能文，天下皆知，没想到皇上在武方面也十分了得！”

    晋王冷笑了笑道，“皇上深藏不露。”

    心里倒是完全没将皇帝放在眼里，猎一头黑熊有什么了不起的，他今日不是要猎物，而是要猎人。

    西南王爽朗笑道，“皇帝确实深藏不露。”

    两人仿若不经意的碰着，说两句话，自然而然的就分开了。

    林苏苏被皇帝拎上了大黑马,两人继续在林间慢悠悠的游荡。

    游荡了一会，听得前头有嘤嘤嘤的哭泣声，皇帝策马过去，看见了掉落在地的月妃。

    月妃掉落在草丛中，好像扭着脚了，正痛得嘤嘤哭泣。

    她身边有两个侍卫，想要上去帮助她，被她一眼神瞪了过去。

    俩侍卫只能站在一旁不动了。

    月妃看见皇上策马而来，立即就像看见了救星一般，眼眶含泪，梨花带雨的叫了一声，“皇上……”

    夜千寒看得眉头微蹙，看向一旁的俩侍卫，冷声吩咐道，“还不将月妃扶起来！”

    俩侍卫：“……”

    月妃娘娘不让他们走近，皇上又吩咐他们搀扶，这可怎么搞？

    月妃看见皇帝不下马，竟然让俩侍卫来搀扶她，委屈得眼里扑簌扑簌的掉。

    哽咽道，“皇上，臣妾是您的妃子，怎么能跟别的男子有身体接触，皇上要是不肯搀扶臣妾，那么还请皇上派人回去请两个嬷嬷过来搀扶臣妾吧！

    臣妾是皇上的人，宁死也是要为皇上守身如玉的！”

    (本章完)

