    因某些原因，今天突然出现大量用户无法打开网页访问本站，请各位书友牢记本站域名(首字母+org点co)找到回家的路！

    上午最后一节是数学课。

    数学老师年纪在三十五岁左右，眼睛不大，视力不好，还戴着副银框眼镜，爱好之一就是提前上课延迟下课，堪称教师行业典范楷模。

    当身兼语文课代表职务的文素素从林老头那儿搬着作业进教室的时候，她发现数学老师已经开始讲课了。

    想到班主任让自己记得在每位任课教师上课前，将苏邈邈的事情和他们提前说一下，文素素不由懊恼。

    但数学老师已经讲到一半，她怎么也不能在这时候过去说啊……

    抱着点侥幸的心理，文素素喊了声报告之后，直接回了座位。

    大半节课安然无事地过去。

    讲了一节的新内容以后，数学老师惯例地布置了一道测验题，让学生们当堂完成。

    第一排角落里。

    商彦在数学老师开讲没多久，从课桌里拿出来一对无线蓝牙降噪耳机，塞上之后便伏桌睡了。

    苏邈邈手里的题做了个开头。她听见安静下来的教室里，身边那个贴得很近的呼吸匀称平缓，轻轻地传到耳朵里。

    她有些好奇地抬起一点帽檐，小心地往旁边望去。

    那人是枕着手臂睡过去的。

    阳光从苏邈邈的身侧打下来，给那张清隽而深邃凌厉的侧颜描上一层薄薄的暖金，高挺的鼻梁旁冷白的皮肤上，还落着眼睫垂覆而拓下的淡淡阴翳。

    从她的角度看过去，那人的眼睫卷长而浓密。

    ……让人想伸出指尖轻轻地摸一摸。

    想法冒出来，苏邈邈也被自己惊了一下。

    她慌忙转过眼，低下头去。

    而此时的数学老师在讲台上站了一会儿，便溜达下来，准备在教室里转两圈。

    顺着教室最里面那条过道，数学老师走了两步，突然顿住身形。

    站了两秒，他扶了扶眼镜，惊讶地说：

    “你们班来新同学了啊？我才看见……不过，怎么上课还戴着帽子藏着脸的？”

    “……”

    苏邈邈身形一怔。

    之前李师杰明明告诉她，会让文素素跟各科老师私下说明情况的，怎么……

    不等她想完，见女孩儿一直沉默的数学老师已经有些不悦了。

    “这位同学，你站起来一下。”

    “……”

    苏邈邈慢吞吞地站起身。

    班里除了厉哲几个以外的男生，本来就对不说话不露脸的苏邈邈怀着点恶意的揣测和好奇，此时听见数学老师“牵头”，自然忍不住起哄：

    “老师，我们这新同学可神秘了，连个自我介绍都没做过。”

    “是啊，更别说露脸了，一直都没摘过那连衣帽！”

    “也不知道藏那么严实干嘛……”

    “瞧你这话说得，还能干吗？估计就是长得见不得人——哎哟！”

    最后一句话的男生摸着后脑勺叫唤了一声，“谁砸我——厉哥，你打我脑袋干嘛……”

    厉哲气得想上去踹他两脚。

    刚刚他一听势头不好，就想给这些二百五提个醒，哪想到一个个嘴秃噜那么快……

    “你找死呢？”

    厉哲压低了声音威胁，同时避讳地往第一排伏桌睡着的背影看了一眼。

    而他前后，同样清楚商彦和苏邈邈那层“师徒”关系的几个男生也闷着头，大气不敢喘。

    站在前面的数学老师没顾得这边状况，见女孩儿还算听话地站起来了，奇道：“是有什么难言之隐，所以不能摘吗？”

    数学老师一边说着，一边好奇地背着手从侧边弓腰，想去看看帽檐下藏着的光景。

    苏邈邈身形微僵，本能地缩起窄肩，将脸儿压得更低一点。

    文素素终于憋不住站了起来。

    “老师，她——”

    “……谷老师。”

    一个沙哑懒散的声调突然冒出来，打断了文素素的话声。

    班里原本还有点细微的低声议论，此时在这个声音响起后，也像是陡然被按了消音键。

    教室里归于沉寂。

    而第一排，开口的商彦已经撑着桌面站起身，眉心微蹙。

    他撑住桌而前倾的身体，恰好挡住了数学老师望向女孩儿帽檐下的视线。

    数学老师尴尬地停住。

    “额，商彦同学……”

    “既然是难言之隐，那就是个人隐私……个人隐私应该不会耽误谷老师你上课吧？”

    出口的声音沙哑。

    男生漆黑的眸子里还有未消的睡意和倦色，更深里藏着点薄戾气。

    难得一张清隽的侧颜上半点情绪都没有。

    薄唇也抿出面无表情的凉意。

    “啊，确实不耽误，既然是个人隐私，那就算了……”

    数学老师尴尬地往另外一排过道绕去。

    商彦这才直起身，把护在后面的女孩儿露出来。

    他侧回头，瞥向方才起哄声音的出处。

    “还有谁好奇。”

    语气更冷。

    方才开口过的，有一个算一个，都连忙把脑袋压进书后。

    商彦眼底戾气稍褪，转回身。

    目光触及还站着的苏邈邈，商彦眼底情绪化了些。

    “……没事了，小孩儿。”

    苏邈邈紧扣着桌边的指尖微微松力，她跟着商彦一起坐回去。

    等注意力好不容易重聚到题上，苏邈邈突然听见兜帽外，传来一声若隐若无的轻谑。

    “小孩儿。”

    “……？”

    “你刚刚，是不是偷偷盯着我看了？”

    “……！”

    苏邈邈的身形瞬间僵住。

    过了两秒，女孩儿慢吞吞地又往里缩了缩。

    而旁边。

    男生黢黑的眼眸里，笑意愈发浸染开去。

    ……

    不知道是不是因为上课的尴尬插曲，数学老师难得提前下了课。

    告诉学生们等下课铃再离开教室后，他便先拿着书本走了。

    老师前脚出门，后脚学生们已经开始聊起天。

    因着上课商彦那突然的提问，苏邈邈始终缩在自己那桌角边上，此时正漫无目的地盯着面前的本子发呆。

    直到有个声音越过那些嘈杂，突然在教室后面响起来。

    “文班花，能问你个问题吗？”

    “……”

    课上突然发生的插曲，让文素素正心情复杂又不安地往第一张桌那儿瞟。

    闻言她扭过头，皱着眉开口。

    “什么问题？”

    发问那人笑起来，“厉哥说他上周末，碰见你跟一个小美人儿一起吃饭，真的假的啊？”

    “哎对对，我也想知道这事儿！”

    “我更好奇——哲子今天课间操激动的呀，搞得全年级都快知道了！”

    “你听他吹吧，几乎要吹得那小美人天上有地下无了，还说比舒薇都漂亮呢！”

    “比舒薇漂亮？不能吧……”

    “……”

    那一句比一句刺耳的“小美人”直往文素素耳朵里钻。

    她脸色青一阵白一阵的，表情难看，但下意识地就将目光落向了第一排。

    真可笑。

    班里所有人都不知道，他们口中那个惊为天人的“小美人”，在半节课前还被他们中的多数奚落成“见不得人”的模样。

    而此时更是就穿着一件灰色的大卫衣，藏在他们不去注意的角落里。

    文素素气郁地转回头。

    然而已经有男生注意到了她方才的动作。

    只不过那几人看过去后，都毫不犹豫地笑了起来。

    “文班花，我们问你问题，你看彦哥干嘛啊？”

    “就是啊。”

    “不过说起来，彦哥不是也见了那小美人么？”

    “……”

    几个男生沉默片刻，到底还是有为了“美色”不要命的，大着胆子问：

    “彦哥，你们周末见到的那小美人，真有厉哲说的那么漂亮吗？”

    “……”

    苏邈邈的笔尖停住。

    商彦正垂着眼做题，闻言微抬了眼。

    那道雪肤红裙的身影隐约从脑海里一晃而过。

    他想了想。

    “嗯，漂亮。”

    男生再平静不过的声音，却已经足够教室后面的男生亢奋起来了。

    “卧槽，看来还真是比舒薇都漂亮的小美人！”

    “我他妈好后悔，我那天上个屁的补习班，为什么不死皮赖脸地去蹭顿饭啊！”

    “比舒薇都漂亮哎……哪怕只让我见一眼呢……”

    这喧嚣里，突然有个女声有点失控地开口。

    “商彦，你也喜欢上她了？”

    说话的却是文素素。

    这问题问得众人悚然一惊，后排男生们更是吓了一跳。

    回过神，他们慌忙补救。

    “哪能啊。”

    “就是，高三那边都在传，彦哥和舒校花才是……”

    只是没等这一个补丁戳稳，却见最前排，背对着全班的男生有了动作。

    商彦嗤弄一哂。

    然后他伸手，揉了揉旁边苏邈邈的兜帽顶。

    嗓音疏懒又不正经，似笑非笑地谑着。

    “别。我还是喜欢小孩儿吧。”

    喜欢他最野了请大家收藏：()他最野了更新速度最快。

