    猴赛雷絮絮叨叨的训斥着手下，一行人很快路过了石牧二人藏身之处，朝着前方走去。八＞一小说网  Ｗ＜Ｗ＜Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “走，我们跟上他们。”待几人走出一段距离，石牧传音和钟秀说了一句，两人跟了上去。

    侯赛雷一行人很快来到前面一处院落，里面有一栋三层小楼，看起来是一个人的住处。

    “好了，你们都回去吧。下一次都长点能耐，别事事都让我亲力亲为，我这么忙，哪有空整天帮你们处理这些事情。”侯赛雷说着，朝几人摆了摆手。

    “是，护法大人！”

    “大人休息吧，我们明日再来向您请安。”

    几人恭恭敬敬的朝着侯赛雷行了一礼，说了几句问候的话，这才分别散去。

    侯赛雷脸上露出得意笑容，大摇大摆的朝院子里走去，来到小楼前推开大门，走进了高大府邸。

    他来到里屋，伸了个懒腰，在宽大舒服的躺椅上坐了下来，正要给自己泡一壶好茶，好好犒劳一下自己一天的辛劳。

    就在此刻，眼前一花，身前多出了一高一矮两个人影。

    侯赛雷大惊，身上亮起灰光，正要一跃而起，身体忽的僵住了。

    矮的那个是个容貌绝美的女子，他并不认识，但那个身材高大魁梧的男子他却是他认识的。

    “穆前辈，我终于见到您了！当日一别，我便知道以您的神通，定然会安然无恙，这些日子我更是无时无刻不再为您担心……”侯赛雷呆了一下，立刻扑到了石牧脚下，痛哭流涕的哭诉起来。

    钟秀看了看侯赛雷，又看了看石牧，一双妙目中有些诧异。

    “此人是我在东洲大6收的一个手下，当日乘坐冥月教船队前来西贺大6的中途和他失散了。”石牧向钟秀解释了一句。

    钟秀恍然，不过看到侯赛雷这般神情，微微撇了撇嘴。

    侯赛雷伏在石牧脚下，心中却是兢兢战战，当日在海上虽然有诸般客观情况，但不管怎么说，他都是对石牧弃之不顾了。

    石牧若是对此事有何不满，只需心念一动，他便要魂飞魄散了。

    虽然以他对石牧的了解，这种可能性很小，但是也不能完全排除。

    “穆前辈，当日我是觉得您肯定能够平安无事，这才没有现身，还请前辈原谅。”侯赛雷见石牧仍没和自己说话，连忙补了一句。

    “你不用担心什么，当日那种情况，你就是现身了也没有用，我并没有怪你，起来吧。”石牧开口说道，在房间的一个椅子上坐了下来。

    侯赛雷心中松了口气，这才爬起身，在石牧身旁站定。

    “穆前辈，这些时日您到哪里去了？虽然有不少人以为你出事了，但柳副教主却一直在派人到处找你，可一直都没有您的消息。”侯赛雷陪笑的问道。

    “你说的柳副教主，可是指柳岸？”石牧问道。

    “正是。”猴赛雷点了点头。

    “他成了冥月西教的副教主了？对了，你先和我好好说说，冥月教现在是什么情况？你又为何会出现在这里？”他问道。

    “此事就说来话长了。”侯赛雷道。

    “无妨，你慢慢说，将你们来到西贺大6之后，遇到的所有事情都说一遍。”石牧说道。

    “是，当日我们抵达西贺大6后……”侯赛雷整理了一下思绪，开始讲述这几年的经历。

    石牧静静听着，手指轻轻在椅柄上敲击。

    钟秀在石牧身旁坐下，同样静静聆听起来。

    原来当日冥月东教抵达西贺大6后没多久，便被冥月西教得知，冥月西教的教主亲自迎接了柳岸等人。

    据说两人进行了一次长谈，内容自然不是侯赛雷这个寻常弟子所能够知道。

    随后柳岸便宣布，所有冥月东教弟子并入冥月西教，不过在随后的一年内，这些人包括原本的一些殿主，都被分配到了西贺大6各地的分坛之中。

    柳岸却被留在了西教总坛，而且被封为了副教主。

    冥月东教虽然只是残兵败部，但是毕竟都是精英弟子，而且人数不少。

    冥月西教各处分坛吸纳了这么多人后，整体势力大增，已渐渐坐实了西贺大6第三大势力，仅次于蛮族各部的联盟。

    “没想到柳岸竟会走这一步，成为了西贺冥月教的副教主。”石牧喃喃自语道。

    “是的，不过这里的教主并没有给他什么实权。”侯赛雷说道。

    石牧点了点头。

    “如今冥月教的形势如何？”他问道。

    “怎么说呢？现在教内虽说两教合并，东教的人分散各处，但是形势还是很微妙，东西两教的人暗地里还是存在隔阂，互相提防。”侯赛雷说道。

    “那你来这里，也是受到了西教的派遣？”石牧问道。

    “像我这样的人，原本便是东教的寻常弟子，并非柳岸和那些殿主的亲信，没有受到他们的信任，处境比较尴尬，两边都摸不着，哪里有人理会。说起来，若不是穆前辈相助，在下恐怕连上船的资格都没有。”侯赛雷苦笑了一声，说道。

    “如此说来，你倒是********了。不过我看你在这里混的还算不错嘛。“石牧笑道。

    “那是因为我办事还算利索，颇得此处分坛坛主的欢心，这才混到了一个护法的位置。”侯赛雷说道。

    石牧笑了一下，没有再问什么，沉吟了起来。

    冥月教如今的这般情况和之前自己断断续续打听到的消息相差不多，也在他的预料之中。

    “好了，这个就先不说，我且问你，今日幽风谷中可有外人来过？领头的是一个女子，同行的还有一大批物资。”石牧问道，同时将甄姓女子的容貌描述了一下。

    “有的，就在不久前。坛主派遣我和其他两位护法一起将那批物资接到谷中的，据说是劫掠所得。至于穆前辈说的那位女子，我此前看到她和坛主一起进了大殿，之后就没有见到过了，可能是已经离开了。”侯赛雷说道。

    石牧和钟秀听闻此话，钟秀脸色稍松，石牧眉头却皱了起来。

    “你确定那个女子已经离开？那些物资如今在哪里？”石牧问道。

    “应该不会错。坛主今日召唤我等过去议事的时候，顺口说了此事。至于那些物资，此刻就停在副殿的仓库之中。”侯赛雷说道。

    石牧眉头皱了起来。

    那个甄姓女子此举有些出乎他的预料。

    “那批物质是天吴商会押送，被那个甄姓女子劫掠而去，我们此次潜入幽风谷便是要将其夺回来。”石牧开口说道。

    侯赛雷脸色微变，连连点头，话锋一转的破口大骂起甄姓女子卑鄙无耻来。

    “穆前辈，你们若是有什么打算的话，需要尽快下手，幽风谷的另一位地阶副坛主昨日刚好有事离开，现在这里只有坛主一位地阶存在，以前辈和这位……前辈的实力，想要劫走那些物资应该不困难。”侯赛雷凑上前来，小声说道。

    “好，你想办法先带我们去副殿仓库看看再说。”石牧闻言，若有所思的点了点头。

    “这……此事我实在无能为力，副殿仓库的开启令牌一向由坛主亲自保管，没有令牌谁也无法进入副殿。”侯赛雷有些为难的说道。

    “既然如此，那也没有办法，你带我们去见这里的坛主吧。”石牧神色不变的说道。

    “石大哥。”钟秀握住了石牧的手，脸上有些担忧的小声道。

    “前辈不必担心什么，这里的坛主只是一名初入月阶的术士，以穆前辈的实力，只要在近身情况绝对可以轻易击败他。”侯赛雷开口说道。

    “听到了吧，对我有些信心，再说不是还有你在吗？”石牧捏了捏钟秀的琼鼻，笑道。

    钟秀脸色微微一红，此刻有外人在场，她面皮又是极薄，石牧做这种亲昵的举动让她心中是又羞又喜。

    侯赛雷站在一旁眼观鼻鼻观心，仿佛什么都没有看到一般。

    “带我们过去吧。”石牧转头对侯赛雷说道。

    侯赛雷答应了一声，带着二人朝着外面走去。

    一刻钟后，三人来到了一处大殿之外。

    石牧和钟秀此刻都换了一身冥月教弟子服饰，跟在了侯塞雷身后，并收敛了身上大半气息，表现出来的只有先天初期的实力。

    大殿殿门紧闭，门外左右各站了两个灰铠护卫。

    “见过护法大人。”两个灰铠护卫急忙朝着侯赛雷行了一礼。

    “嗯，坛主此刻可还在里面？”侯赛雷问道。

    “是的，坛主还在里面修炼。”左侧的青年灰铠护卫说道。

    “好，替我进去通报一声，我有要紧之事要拜访坛主。”侯赛雷说道。

    “是。”青年灰铠护卫见侯赛雷说的严肃，急忙答应了一声，推门走了进去。

    “护法大人，这两位是？”另一个护卫看向侯赛雷身后的石牧二人，似乎觉得有些面生，小声问道。

    “他们是苍旭城分坛的同门，奉了那里的坛主之命，前来汇报一件大事。此事不是你一个小小护卫能够过问的，耽误了要事你可承担不起，站到一边去。”侯赛雷板起面孔，有些不耐烦的说道。

    那个护卫唯唯诺诺，退到了一旁，不敢再多问什么。

    片刻之后，另一个青年灰铠护卫走了出来，朝着侯赛雷行了一礼，说道。

    “护法大人，坛主请您进去。”(未完待续。)