    只听了几句，她就一个人端起盘子做到了角落里，心心念念着可以在这种地方看到陈友好，但却到现在都没有看到人，她更是烦躁的厉害。

    突然钟离朝着她招手，带着一张不高兴的脸，她走了过去，等到过去之后才发现钟离身边居然有一个年轻的男人。

    “这位是唐家的大公子，听说你在牛津念书，正好和你是校友，便想要认识一下你。”

    等到钟璃走到面前，钟离解释道。

    但对于校友这种借口，钟璃可是一点兴趣都没有，凡是有些钱的人，都会选择在那些学校里获得一个名头，真正作为校友，他们对于学校没有一点概念，可能待得时间不过几个月而已。

    出于礼貌，钟璃表现的很得体，她轻轻的拉起裙摆，做了一个英国贵族的礼仪，也是在和刚刚说起的校友做出回应。

    这位唐家大公子似乎并不是一个一般意义上无知的二世祖，他也同样礼貌的回礼，挥手，弯腰，每一个细节都做到了位，像一个真正的英国贵族。

    钟璃也因此感到略微吃惊，对于这位大公子有了些不一样的看法，但也只是多了些认识，她并不想和这类人交流。

    “礼仪课还是我在牛津时无聊学习了一下，没想到会在今天用上了，不知道钟小姐对于我可还是满意。”

    钟璃轻轻笑着，却没有回应，像是在害羞着，她就好像是一朵刚刚露出花蕊的花朵，从没有接触过这个新鲜的世界，但是稚嫩向来都意味着呵护，没有人会去责怪她的收敛。

    而奇怪自己妹妹为什么会做出这种表情，钟离还是帮着解释道。

    “小妹不太习惯交际，可能和男士说话的时候会害羞，有些抱歉。”

    “不是要紧的事情，这也是这个年纪该有的美丽。”

    可在这时，钟璃四处张望的眼睛看到了一个寻找了许久的身影，她有些激动，但身边就是哥哥，她没有敢就这样冲过去。

    注意到陈友好的人不只是钟璃，还有唐若云，他了眼，便转身对钟离说。

    “我还有些事情，就先失陪了。”

    等到唐若云离开，钟璃轻声说起。

    “我们过去找他吧，哥哥和他是认识的吧！”

    “你想要找他就自己过去，不要拖上我，我可不愿意提你做借口。”

    钟璃撒娇一般的拉着他的胳膊，眼神哀求着。

    “好了好了，我算是服了你了。”

    钟离对于自己妹妹的事情其实已经看出了七七八八，但一直都不知道如何去和她说，爱上一个有家室的人，注定是不会有什么好结果。

    两人相互挽着，便朝着陈友好走去。

    陈友好来到会场其实是晚了一些，但却没有其他的原因，他只是单纯的睡过了而已，下午阳光正好，昏昏沉沉的天气最适合睡觉。

    简单的选择了一身青色西服，他便来到宴会，人群已经开始，本以为这种地方并不会有人来找到自己，毕竟一个人都不认识，可没有想到刚刚进门，就有人走了过来。

    注意到钟家兄妹，陈友好也是有些意外。

    “你们也来了？”

    等到两人走到面前，陈友好问。

    还没有等到钟离说话，一旁的钟璃就抢先说道。

    “你能来，我们自然也可以来了。

    你以为自己是什么人。”

    和刚刚在唐若云面前可是完全就是两个人，钟离也是无奈的看向陈友好，似乎像是告诉他，妹妹就是这个个性，他也没办法。

    陈友好却回了句。

    “一个普通人而已，我可从来没有觉得自己了不起。

    倒是不如你哥哥这样有着不得了的头衔。

    真的是失礼了。”

    陈友好没有接招，让钟璃不太开心，她气呼呼瞪着陈友好，却让陈友好也是一脸的疑惑。

    宴会还在继续，钟离也没有和陈友好过多的交谈，两人来到这里的目的并不是一致，但钟离离开，钟璃却没有。

    她还是站在陈友好的身旁，陈友好便问。

    “你不和你哥一起？”

    “你是不是讨厌我？”

    陈友好不太理解钟璃为什么如此问。

    “没有啊！”

    “可是你赶我离开，不是讨厌我是什么。”

    被钟璃的这种神逻辑给打败了，陈友好有些无奈回。

    “你的厉害我可是已经知道了，算我没说还不行吗？

    你想在那里就在那里，我一点意见都没有。”

    如果胜利了一样，钟璃嘻嘻的笑了起来，接着她便拉着陈友好朝着食物区走去。

    钟璃递给了他一个很大的瓷盘，还有餐具，接着又开始对着陈友好介绍起那些好吃的食物。

    “这是我最喜欢吃的羊排了，你可以尝尝。”

    “还有这海胆，都非常好吃，我也特别的喜欢。”

    “你一定要吃这炙烤牛肚，味道绝对是棒极了，里面可以吃出清香，我从来都没有想到牛肚可以这么好吃。”

    就这样在钟璃的张罗下，陈友好的盘子里已经堆满了食物。

    看着东西已经差不多了，钟璃再次拉着他来到刚刚她做的角落。

    “你吃！”

    陈友好却有些受不住这种恩情，他不知道如何回应，甚至连说出口拒绝都有些困难，看着钟璃一脸灿烂的笑容，陈友好还是埋头吃起了东西，其他的事情以后再说。

    等到陈友好尝了一口，钟璃再次问道。

    “怎么样，是不是特别好吃。”

    她笑得就像是和朋友推荐自己玩具的孩子一样，那样的纯粹，那样的真挚。

    陈友好点了点头。

    一切都似乎特别的美好，但从进来之后就没有移开对于陈友好视角的唐若云，心中的反差让他只感到愤怒。

    不同的对待让他只想着让陈友好死在那个角落，没有任何人知道，血可能会流出来，但是路过的人却当做没有看到，就像是厌恶着。

    但这却只是他的幻想。

    一直都没有结束，宴会也逐渐开始接近尾声，其他人可能没有尝到多少东西，不过陈友好却可能是已经吃饱了，他就像是个到姥姥家的孩子一样，被喂了太多的东西。

    

