
路哥等人看着张禹的样子，一个个心头直颤，他们没有想到，现在遇到了一个更狠的。

手里的这些孩子，似乎可以成为人质，可是用这些孩子，却根本要挟不了张禹。张禹都敢直接让他们杀光这些孩子，但他们哪里敢杀，要是真给杀了，估计张禹能够将他们全部杀光。毕竟，那个黑袍人已经死了，说张禹不会杀人，显然是不可能的。

不过路哥他们也清楚，要是直接放下孩子投降，搞不好也是死路一条。

路哥咬了咬牙，说道：“小子！你不是要比狠么！好啊，谁怕谁，我现在就把这些孩子的手指头一根根给掰断，你就听着他们的叫声好了！大眼，把你手里孩子嘴上的胶带撕下来，然后把孩子的手指头给我一根根的掰断！”

“好！”马上就有汉子答应一声，跟着去撕嘴上的胶带。还真别说，这汉子不愧叫“大眼”，眼睛还真够大的。

张禹确实是不想伤及到这些孩子，但是没想到，这个叫路哥还真够狠的了，竟然还真的敢跟自己比狠。

略一琢磨，张禹知道，现在这种情况，指望对方主动投降，根本不可能。起码可以说，让这个路哥活着，根本不可能。俗话说的好，擒贼先擒王，只有自己先解决了这个路哥，让这帮人知道跟自己对着干，会死的更加难看，才会投降。

拿定主意，张禹跨步就朝路哥所在的位置走去，看到张禹敢动，那个叫大眼的汉子，目光赶紧盯到张禹的身上，没敢轻易动手。

路哥见张禹走过来，连忙叫道：“你不要动，否则我杀了他！”

“呵呵……”张禹淡淡一笑，眼睛已经盯住了路哥的肚子，跟着默默念起肚痛咒。

使用肚痛咒，有一定的距离限制，还要盯着对方的肚子。可随着张禹修为的提高，使用肚痛咒的距离，明显增加了。但是，他刚刚不能正视对方的肚子，需要闪出视线角度。

现在有了角度，可以直视，他毫不迟疑的使出肚痛咒。

“哎呦！”

路哥只觉得肚子一阵剧痛，好似刀绞，他哪里还顾得上用枪指着孩子，下意识的弯下腰，双手按住肚子。

趁此时机，张禹直接叫道：“大黑！”

一旁的阿狗听到张禹的声音，立时会意，好似离弦之箭，直奔路哥冲了过去。

它的样子何等骇人，众人一看到阿狗冲过来，哪敢阻拦，是纷纷让开，更是四散而逃。可当他们跑到铜钱之前时，却突然发现，好像有一道无形的墙壁将他们拦住，想要向前一步，都不可能。

路哥也看到大黑冲过来，他咬着牙，忍着痛疼，直起腰来，想要用枪指住一旁的孩子。可是，他才直起腰，却发现身边抱着孩子的汉子，已经拔腿跑路了。情急之下，他急忙用枪对准阿狗，就要勾动扳机。

可是他的速度，哪里能有阿狗的速度快，在他直起身子的功夫，阿狗已到近前，只是一爪子，直接拍在他的右肩之上。

路哥本来肚子就疼痛难当，挨了这一下子，肩头更是剧痛无比，鲜血跟着喷出，右手攥着的枪也掉落在地。与此同时，他的嘴里更是发出凄厉的叫声，“啊……”

他的身子，仰天摔倒在地，可阿狗似乎并没有收手的意思，跟着又张嘴咬向路哥的大腿。

只是一口，一块血肉当即就被它给撕了下来。很显然，大黑这是在杀鸡儆猴。

“啊……”路哥的嘴里，跟着发出杀猪般的叫声，但是紧接着，他就没了动静，也不知道疼昏过去了，还是吓昏过去了。

大黑并没有继续撕咬，抬起头来，看向周边的众人。

这些人眼瞧着跑不掉，就已然慌了。当他们眼睁睁的看到路哥被怪兽撕咬的时候，更是吓破了胆。一个个嘴巴张得老大，大气都不敢喘，因为路哥的惨叫声，实在是太渗人了。

此刻他们又见到大黑的眼睛看过来，一个个全都背上发毛，冷汗直流，生怕下一个就是自己。

“还不投降吗？”张禹凌厉的叫声恰到好处的响了起来，“放下孩子，双手抱头！自己走进大巴车，谁要是慢了，那个路哥就是你们的榜样！”

“嗷……”张禹的话音一落，大黑立刻跟着咆哮起来。

这帮人真的是被大黑给吓破胆了，毕竟路哥就是榜样现在他们又失去了主心骨，哪里还敢跟张禹对着干。

“我投降！”当下，就有第一个汉子直接把孩子放到地上，快步朝大巴车内跑去。

见到有人第一个放下孩子，跑向大巴车，其他的人是纷纷放下孩子，抱着脑袋朝大巴车跑去。他们一个个都是争先恐后，生怕速度慢了，一不小心成为大黑的宵夜。

转眼间的功夫，全有的汉子们都上了大巴车，这里只剩下一群惊慌失色的孩子，以及躺在血泊中的路哥。

“大黑，给我看着点车门，谁敢下来就咬谁！”张禹直接下令。

“嗷……”大黑咆哮一声，随即两步窜到车门之前，将车门给堵住。

其实都不用它堵门，车上的众人也不敢下来。

他们现在，真的是害怕到极点，说句实在话，被这个怪物盯着，还不如被关进监狱呢。

果然，车上的人纷纷可怜巴巴地喊道：“我们不下车！”“我们不下车！”“我们不下车！”……

事情已经这个样子了，张禹原本还准备顺藤摸瓜，现在看来，根本不可能了。

他回身将地上的法器全都收了回来，然后掏出手机，拨了宋峰的电话号码。

电话一秒钟就接通，里面响起了宋峰急切的声音，“兄弟，情况怎么样？”

“孩子全部解救，人犯全部抓住。你现在通知人马过来，清理现场吧。”张禹无奈地说道。

“好、好……”宋峰连声答应，随即又道：“我们现在可以进到院子里吗？”

“过来吧，我正有话要跟你们说。”张禹说道。

“我这就过去。”宋峰说道。

也不怪宋峰着急，别看他和马四海按照张禹的意思，把车停到树林里面，距离打谷场的距离也不近，可是那声枪响，以及路哥杀猪般的惨叫声，他俩还是听得到。

二人知道，这肯定是动手了，宋峰和马四海全都着急，要不是有张禹的叮嘱，已然冲进去帮忙了。

好在张禹的电话十分及时，令宋峰悬着的心算是放下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="49269019"  chaptername="第3852章  我们不下车！">加入书签</a>
</div>
