    看过天机楼提供的资料，江离对玄妙秘境有了十分全面的认识。

    虽然他一开始只是想知道玄妙秘境在哪。

    开辟玄妙秘境之人名号为大梦居士，是一位合体期修士，在八百年前渡天劫时力竭而死，许是冥冥中感应到渡不过此劫，便在渡劫前留下玄妙秘境，给后世留下一些东西，许那些筑基青年一些机缘，以此结个善缘。

    玄妙秘境十年一开启，每次开启后的考验都有所不同，有时是考验悟性，有时是考验战力，有时是考验对金钱美色的抵抗力，就算是天机楼都寻不到规律，可以确定的是玄妙秘境一共有两层，按照表现优异不同，最终得到的奖励不同。

    比如五百年前玄妙秘境的考验题目就和战力相关，每个人有一块牌子，可以抢夺别人的牌子，谁拿到的牌子最多，谁就是第一名。

    玄妙秘境位于大周皇朝南部边疆，每次开启都会引起附近几个府中门派前往，他们这些门派中有没有化神期都难说，怎么会拒绝一位近乎渡劫期的大能留下的秘境。

    ……

    江离变化样貌来到玄妙秘境附近。

    此时已经有许多门派把自己的核心弟子带到这里，就等着秘境开启。

    虽然江离的修为超过筑基期，达不到进入秘境的标准，但他的修为同样也超越了大梦居士。

    玄妙秘境的开启对于大周南部而言，是一场小盛会，届时大周南部几个府，能叫得上名号的门派都来参与，展示自家优秀弟子。

    江离看了一圈，一个门派的名号都叫不上来，真实情况倒是跟系统说的差不多，在场的大部分都是筑基后期，只有零星几个筑基中期，自然筑基后期的门派会对筑基中期门派指指点点。

    江离没有多事，把自己伪装成筑基后期，放在一群筑基后期里毫不起眼。

    他倒是也可以直接表明身份：不装了，我就是人皇，给个面子，让我进入秘境拿第一名。

    江离确实不重视信仰，但他也要脸啊。

    堂堂大乘期，闯入合体期秘境，跟一帮筑基期小家伙抢机缘，说出去他那几个朋友能笑掉大牙。

    “嘿兄弟，你家师门也没派人来吗？”有一个自来熟的家伙靠近江离，“巧了不是，我家师门也没派人过来。”

    大多数人都有自家长辈来压阵，免得后辈被欺负了，不过万事总有例外，例如江离旁边这人。

    他说自己叫秦乱，是定风观的大师兄以及关门弟子，他师傅如今云游四方，已有十多年不曾回归，他这个弟子也乐得清闲，自己修炼的不亦乐乎。

    “没办法，我家师门只有我辈分最大，没人陪我来。”

    江离这话说的倒也不假，他的师门是人皇殿，他作为人皇殿殿主，自然是辈分最大的。

    但在秦乱看来，江离这话无异是在说他们师门长辈死光，只剩下他一人。

    他以为自己的定风观只有两人已经是最惨的门派，没想到还有比自己门派更惨的，顿时心生怜悯。

    “孔离兄弟你放心，看在咱们同病相怜的份上，到了玄妙秘境中，兄弟罩着你！”秦乱拍着胸脯说道。

    江离没用“张离”这个假名，而是又给自己换了个姓，叫“孔离”。

    他现在一听见张离就想起道宗宗主小人得志的样子，气得他咬牙切齿。

    “希望这次没有缺德的人。”秦乱是个闲不住嘴的人，见江离不怎么说话，他就一个人使劲说。

    “孔兄你知道吗，上一次有个家伙刻意压制自己，一直到进入秘境才突破金丹，拔得头筹。这种人太缺德了。我要是碰见这样的人，肯定趁着他突破的时候给他来两脚，让他耍赖。”

    江离觉得他可能不是想找个同伴，而是想找个听众。

    两人头顶突然黑了一下，一只硕大无比的鹰落在附近，鹰眼锐利，仿佛含有剑气。

    “带有一丝金雕血脉的鹰，是哪家的人来了？”秦乱大呼小叫，尽心尽力的做好解说。

    从鹰背上走下两人，两人皆背负长剑，一身干净到一尘不染的白袍，目视前方，全然没有在意大呼小叫的众人。

    “是忘情宗的人，这个宗门的人没有感情，谁也不信，只信手中的一把剑。”秦乱一口点破这两人的身份，“是七杀道子和他的长辈。”

    秦乱眉宇间有一抹凝重：“是个不好对付的人，我和他交过手，十局里我只赢了八局。”

    江离微微吃惊：“竟然以七杀为名号，他和仙界的七杀碑有什么关系？”

    这种人自己应该有所耳闻才是，怎么之前从未听说过。

    “不，他叫七杀只是觉得七杀这个名号很帅。”

    “……”

    “嗯？哪来的花瓣？”秦乱抬头，见两位身着粉色纱裙的女子飘然落下，粉色花瓣随之消失，年纪较小的女子活泼可爱，性格十分讨喜，年纪稍大一些的则神情冷淡，让那些爱慕者不敢靠近。

    “是落樱缤纷宗的人！”有人替秦乱喊出来历。

    “是宋颖和她师傅。”秦乱眉宇间再次有一抹凝重：“是个不好对付的人，我和她交过手，十局里我只赢了六次。”

    宋颖刚一落地就四处张望，看见面色凝重的秦乱，连蹦带跳的上去打招呼。

    “嘻嘻，秦乱，咱们又见面了，这次我可不会输给你。”

    说完，她还扬了扬粉嫩的小拳头，

    但秦乱并不搭理她，而是提醒江离。

    秦乱面色更加凝重：“要小心宋颖，她觉得打不过我，就想用美色乱我道心，心机十分重！”

    江离心说连我这个瞎子都能看出来人家对你有意思，没看她师傅恨不得拔剑砍死你这个呆子吗。

    “有没有可能是人家真的喜欢你？”江离忍不住问道。

    “绝无可能。”秦乱说的斩钉截铁，“有一次我问她，你是不是喜欢我，她说谁会喜欢你这个笨蛋！”

    江离轻轻点头，看来宋颖确实不喜欢秦乱。

    “你要小心这两人，他们将会是最大的竞争对手。”

    这回江离没有点头，在他看来，此次最大的竞争对手另有其人。

    他把目光放在一位毫不起眼的弟子身上。

    筑基后期的身体，里面却是化神的灵魂。

    夺舍。

