
　　ET俱乐部。

　　江希影懒洋洋的靠在沙发上，微眯着眼打着盹儿。

　　俊逸的脸痞气混着几分慵懒。

　　“嗨！江少！”

　　突然诈起的声音吓了他一跳，侧了个身，一小子从沙发后跳出来。

　　见他这副受惊的模样嘿嘿笑了一下，调皮的做了个鬼脸。

　　“去去去，别打扰本少睡觉。”

　　没好气的挥了挥手，江希影孺了嘴角，往沙发里凹了一下，头一靠又打起了瞌睡。

　　没办法，他实在太困了。

　　还被君顾那恶魔揪起来这俱乐部，出出进进跑了一早上。

　　又是跑腿又是充当陪练的。

　　好不容易那人去处理事情去了可以打会儿盹儿，这臭小子还要来打扰他。

　　男孩挠了挠头，“这么困?昨晚没睡好？”

　　闭着眼，江希影气气的嗯了一句。

　　“所以，别打扰我。”

　　一会儿君顾那家伙回来有又要抓他去做苦力。

　　“那好吧，你睡，我训练去了。”

　　男孩看他睡意朦胧的，也没再打扰他，拿着护腕，转身走了出去。

　　江希影迷迷糊糊间听见他喊了一声顾神。

　　半秒后睁开眼睛，已经没了睡意，坐直了身体看着进来的人：“处理好了？这么快？”

　　他刚打了个盹儿的时间就好了?

　　径直走过江希影的面前，君顾坐在了窗边的椅子上。

　　手里还拿着手机。

　　从一旁的桌上拿过电脑，淡淡的睨了江希影一眼：“困?”

　　江希影下意识想要点头，又很快定住脑袋，往沙发上靠了靠，勾唇笑：“怎么会困，我就是在这儿休息一下下而已。”

　　以他对这人的了解，如果他真说了困，估计没什么好下场。

　　君顾绝对有一百种方法让你……解困！

　　君顾似乎是掀了一下唇角，视线落在电脑上，指尖在上面滑动。

　　如骨修长。

　　靠着沙发壁支着头，江希影看着人：“沈辞走了？”

　　来的时候，他就没看到沈辞的身影。

　　也没教练带队。

　　君顾来大概也就是为这事来的。

　　“嗯，昨天走的。”

　　君顾点头，眼帘未动。

　　江希影眯了眯眼，懒洋洋的打了个哈欠：“还没找到适合的教练？顾神你这眼光该是有多高，有合适的就将就着吧。”

　　虽然君顾对自己的人很有信心。

　　但是就他觉得吧。

　　K--1赛季很快启动，没教练带队还是不行的。

　　K--1集中了无数名声在外的专业自由搏击选手，而ET内长期进行综合式训练的队员虽擅长各内格斗技能，但第一次参加这类单一技能赛，没教练的情况，还是比较悬。

　　君顾低敛着眉宇，金色的镜框映射在笔记本电脑屏幕上，折出几分斯文儒雅的矜贵。

　　“不急。”

　　不急不躁的语气听得江希影耸了耸肩。

　　也不知道他一个无关人员在这儿瞎担心什么，君顾从来不打没把握的丈不是？

　　瞳孔动了动，江希影扯唇继续笑道：“也是，有你这么大个王牌在，实在不行就你去带队。”

　　有少年格斗王当教练，可不愁会冲不上总决赛。

　　要知道，君顾少年格斗王的来由，可不只是综合格斗这一块。

　　也不知道这家伙是什么妖孽，学业方面智商超乎常人也就算了，偏生生这方面人家也天赋异禀。

　　再看看他，若不是小时候太能作，被家里那位扔进一群暴力者手里，可没这身手。

　　当真是人比人气死人。

　　君顾没说话。

　　眼睛盯着面前的电脑，上面是来应聘教练人的资料。

　　飞快的滑过，君顾眼底的漠然越来越深。

　　这些人，不行。

　　偶尔几个勉强过得去。

　　忽然，指上动作一顿。

　　君顾看着上面的信息，眼底眸光浅浅，看不清几丝情绪。

　　应聘教练?

　　这倒是让他意想不到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第21章 入职教练(一)免费阅读。https://xs.23sk.com 