    第25章 糊涂啊！

    魅影狼王看着这个胆敢惹怒自己的卑微人类，仰天长啸一声，

    一直巨大的狼爪呼啸着朝这个人类拍来。

    一阵震耳欲聋的响声之后，意料之中的惨状却并没有出现，反倒是那头凶悍的魅影狼王哀嚎着倒在了地上。

    被一击撂倒的魅影狼王萎靡之际，竟然已经是垂死之态。

    而那个毫发未伤的人类手中拿着一颗堪比人类臂膀的巨大狼牙，嘴里喃喃道：

    “这么大一颗不能顶两三颗？真是没天理啊！”

    这个一脸郁闷的从天而降的男人正是苦苦追寻魅影狼的杨希。

    然后杨希转过身看向同样不明所以的两兄弟。

    经过多日的血腥战斗，杨希身上一股子煞气扑面而来，两兄弟甚至被杨希一身的气势吓得倒退了两部。

    杨希却饱含歉意的笑了笑说道：

    “抱歉抢了你们的猎物，我只要这颗牙，这头畜生的尸体，就随便你们处置吧。”

    说罢一阵清风拂过，杨希的身影消失在原地，只留下满脸茫然的兄弟二人。

    “大……大哥，我们这是……”

    那精壮汉子同样开始吐字不清，

    “回……回家，有这头魅影狼王，你我兄弟这辈子不愁了，以后再也不来这鬼地方了。”

    “那……刚刚那个人？”

    “嘘！这种实力的大人物，喜怒无常，切勿在背后念叨，否则你我二人性命不保！”

    “奥！对对对！前辈莫怪！前辈莫怪！”

    然后二人就开始轻车熟路的处理这头生机断绝的魅影狼王。

    本来这种级别的魔兽，这俩人这辈子都不可能猎杀。

    这次不仅在魅影狼王手下保住了性命，还得到这样一笔意外之财，出售了这头畜生身上的值钱物件儿，此生就不愁了。

    缓步穿行于魔兽山脉的杨希无所事事，不急不慢的找寻着魅影狼的踪迹。

    忽然杨希好像察觉到了什么，陡然间身形消失，来到了一颗参天大树的的树冠之上。

    之前前方的小路上有两个匆匆忙忙的中年汉子。

    杨希看清了两人身上的服饰，皱了皱眉头，喃喃道：

    “云岚宗的人？”

    而下方的两人全然没有察觉到杨希的存在，其中一人低声说道：

    “赵兄，你我此行，若是失败了，那可就万劫不复。”

    “无妨！哪怕她如何的天纵奇才，现在也不过乳臭未干，你我二人杀她易如反掌。”

    杨希看着下面这两个形迹可疑窃窃私语的云岚宗之人，笑着喃喃道：

    “这下可有意思了。”

    然后两人从纳戒中拿出了一身夜行衣，将自己遮盖了个严严实实。

    “但是赵兄，魔兽山脉这么大，我们该如何去找她？”

    “我早有准备，此前在她的宗门玉牌上留了一道灵魂印记，跟紧我便好。”

    事后两个人也不再废话，身形陡转消失在了原地。

    而杨希则在后面紧紧跟随。

    终于在魔兽山脉快到边界的地方，这两个人终于缓下了身形。

    藏匿于密林中的两人看着下面两个真正赶路的两道身影。

    其中一人皱了皱眉头，“赵兄，怎么会有两个？”

    另一人语气果决道：

    “没事，我看她气息好像是个普通人，一起杀了便可，以防节外生枝！”

    而下方的两个身影正是纳兰嫣然带着小医仙，两个人辞别杨希之后便开始往云岚宗的方向走去。

    但是哪怕小医仙现在修行炼体之后，体魄远胜于常人，却仍然不如纳兰嫣然的行路速度。

    现在两人还不知道，身后有两个怀着杀意的紧紧跟随。

    “赵兄，现在如何？”

    “上！现在不上，出了魔兽山脉更难找机会，现在出手的机会，千载难逢，日后你我兄弟的荣华富贵，就握在我们自己手里。”

    “好！如此便听赵兄的。”

    只可惜这两人同样没有察觉的一直紧紧跟随着他们的杨希。

    身后隐秘处的杨希淡淡笑着，自言自语道：

    “没想到云岚宗如此的乌烟瘴气，这可比我所了解的云岚宗还要复杂，连纳兰嫣然都有人刺杀。”

    就在两人准备动手之际，那个被称呼为“赵兄”的人忽然感觉自己的肩膀被人拍了一下。

    然后转过头就看到杨希正蹲在他后面嬉皮笑脸的看着他。

    随后杨希带着人畜无害的笑容问道：

    “师傅，你是做什么工作的啊？”

    听到这个声音，另一个人也转过了头看到了这个不速之客。

    “赵兄……”

    “你是什么人？”

    两人神色阴沉的看着杨希。

    实在是太可怕了，这个人居然能在他们两个都毫无察觉的情况下靠近他们。

    而且还是在他主动拍自己肩膀，自己才察觉到有人在身后。

    若是这人刚刚就有杀心，那自己两人恐怕早就……

    “阁下有事？”

    杨希笑着打了个呵呵说道：

    “没事没事，我就是闲来无事看你们蹲在这里姿势怪异，一时间比较好奇，所以过来问问。”

    两人在江湖摸爬滚打了这么多年，何况还是更加错综复杂的云岚宗，岂会信杨希随口说的鬼话？

    那“赵兄”眯了眯眼睛问道：

    “阁下认识下面那俩人？”

    杨希歪着脑袋看了看小医仙和纳兰嫣然愈行愈远的身影，奥了一声说道：

    “奥，你说她俩啊，认识的。”

    这两人倒也识趣，赶忙抱拳道：

    “既然如此，多有得罪，不知阁下与这两人相识，不知阁下想如何处理？”

    杨希笑了笑语气淡然道：“不如……杀了你们？”

    那俩人顿时呼吸急促，只不过掩饰的很好，其中一人说道：

    “阁下！你我皆是行走江湖，对个朋友多条路，不比闹得如此不死不休吧？”

    另一个人也同样沉声说道：

    “阁下若是愿意高抬贵手，我二人愿意赔偿，只要阁下说个数，我二人都能想办法满足！”

    杨希眯起眼睛没有说话，只是浑身的杀气尽显。

    另一人干净慌忙的说道：

    “阁下！冷静！如果您愿意放我们一马，我们二人身上的所有家当，都愿意赔偿给阁下，只要你当作今日之事没有发生。”

    杨希听闻此言收起笑容，一脸正经的说道：

    “糊涂！”

    “杀了你们，这些也都是我的！”

    ……

    ?  ?求收藏！求推荐！求收藏！求推荐啊！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

