    目前船速十二节，大约一个半小时后帆船会到达目标水域，那时正是太阳落山之际。

    如果能看到乌云后的太阳的话。

    陆离边叉起一块鱼肉边想。

    银背鱼肉质鲜美，煮出的肉汤呈乳白色。陆离不爱吃鱼，因为鱼身上的鱼刺会让进食效率低下，噎住更是件大麻烦——不过银背鱼没有这种忧虑，除了鱼鳍附近与骨架，它其它部分没有鱼刺。

    罗维船长开启了一瓶珍藏的葡萄酒，晃着酒杯大声为陆离介绍银背鱼，他的船长帽不知道被丢到哪里，露出一头扎着杂乱小辫的棕色头发。

    待到差不多吃饱，身体散发热意的陆离的陆离离开船长室，来到前甲板上眺望远处。

    海风迎面吹抚起发梢与衣角，临近傍晚，雾一般的细雨意外地停了下来，阴沉天空下，铅灰色的海洋占据全部视野。

    除了海水颜色透着不详与怪异外，风平浪静的海面并没有众口相传的那么危险。

    一些无所事事的船员待在甲板上，两三聚在一起讲着男人们最感兴趣的话题。陆离视线从他们身上扫过，心想跟随自己的那名调查员或许就隐藏在这条船的某一处。

    吹了一阵海风，陆离在甲板上的水手们好奇瞩目中回到房间，准备即将到来的事件。

    时间推移，天色逐渐变得昏暗，船上各处点起了油灯与火把。陆离望向窗外，落日方向的云层泛着不详的暗红色泽。

    安静看了一阵，云层后的落日降低到海平面下，暗红色的云层向暗紫色转变，又变得与其他云层没有什么区别。

    陆离最后整理了一遍背包，又让门外的船员拿来一件救生衣与救生圈。

    等到窗外已经完全暗下，罗维船长出现在房门外。

    陆离收起通灵枪，穿上斗篷式雨衣，兜帽搭在后背，又将救生衣套在最外面，拿起背包与救生圈走出房间。

    “下帆！沉锚！”

    路易斯站在甲板上大喊。

    跟随罗维船长经过甲板的陆离听到喊声，眉头微不可查的蹙起。

    船上不是应该避讳一些词语么……

    鼓动的风帆落下，“哗啦啦”声中船头处的粗大铁链一节一节下滑，船锚沉入海水中。

    “我们不能再往前了，这里是极限，再往前那里布满离海面几米到十几米不等的危险暗礁。”

    罗维船长说着，带领陆离来到船舷处。几名水手将三米左右长度的小木船两边套上绳索，吊出帆船外侧。

    “你下去后我们会在这里等你，上面有探照灯给你指向方向。”罗维船长说着，拍了拍手掌对上面喊道：“二副，把探照灯打开！”

    砰！

    粗大的雪白光束从帆船顶部探出，照进帆船前方漆黑的海面。

    陆离将救生圈和背包抛向木船，提着油灯跨入木船中坐下。

    “大海喜欢勇于冒险的人。”罗维船长说了一句谚语祝福陆离，示意水手降下木船。

    木船两边的绳索开始落下，不再与帆船齐平的木船瞬间陷入昏暗。短暂几息后，闪烁的火花亮起，最后变成稳定的光源。

    木船离热闹的甲板越来越远，离幽暗的海面越来越近，片刻后船底微微一震，落入海面。

    小木船砸起的涟漪转眼被起伏的海浪吞噬，牵在木船两头的麻绳不再绷直，钩子自动脱离船身，向上升去。

    坐在木船上的陆离举起油灯，上半身倾向外面，近在咫尺的海水如黑色墨水般无法看透，反射出的破碎扭曲的倒映。

    头顶帆船甲板边缘探出好几颗脑袋，为首的罗维船长摘下帽子，朝下方挥手。

    收回目光，陆离将油灯放置在船头固定住，拿起两边木匠，缓缓向前滑动。

    相对平和的天气与海面给了陆离行动的机会，他划动木桨，从帆船下的阴影中驶出。探照灯的光柱移向木船的前方，为木船指明前进的方向。

    粗大光束的照射下，海底显现出嶙峋怪影，奇怪的絮状物飘荡在水面之下。

    划动的木船一点点远离帆船，光束变得更涣散，它让陆离视野变得更远，但也更难以穿透海面。

    浓郁的化不开的漆黑海面下不知隐藏着什么。

    咕噜——咕噜咕噜——

    大片气泡陡然在木船的右侧冒出，陆离黑眸一凝看去，短暂数秒后又收回视线。

    那只是一抹幻象。

    手腕上的尼古拉计数器很平静。

    陆离已经打开了手电，弱小的光束照向木船周围，以及海面。

    他与帆船已经相隔差不多一百五十米距离，帆船上的探照灯光束勉强抵达这里，但已经是极限了。

    却在这时，周围的海浪声中夹杂着若隐若现的慌乱叫喊，从身后飘来。

    陆离停下木桨，回头看向帆船。

    甲板上的水手们趴在右侧船舷处，指着黑暗中大喊大叫什么，而照向周边水域的探照灯突然急促的闪烁起来。

    陆离无法理解探照灯闪烁的意思，但他猜得出来，有什么不太妙的事正在那里发生。

    他想也不想的拿起船桨原地转向，向木船划去。

    木浆砸入水面，溅起大片浪花，小木船周围变得躁动不安，快速接近向帆船。

    甲板上的喊叫声正在变得清晰，但依旧无法分辨。陆离保持着镇定，喘息着划动双桨。

    陆离快速返回中，甲板上突然泛起骚动，甲板上的水手们犹如看到了什么，惊慌喊叫着冲回船舱，无人照料的探照灯旋转一圈，照向天空。

    在它晃向帆船右侧的那一瞬，陆离看到，有什么正在从海面上涌来——

    陆离安静着继续划动木桨，在他离帆船只剩下五六十米时，木船上的油灯忽然闪烁了几下，变得朦胧，好像蒙上一层轻纱。

    起雾了。

    咯——咯——

    尼古拉计数器突兀发出微弱的响声，陆离一瞬间松开木浆，反手握住手电照向左侧，手掌握住腰后枪柄。

    迷雾从四面八方将陆离包围，油灯勉强照亮木船外的一小片范围。

    小船还在向前滑行，原本有些嘈杂的海面在迷雾出现的一瞬间寂寥无声，海浪不再涌动波浪，如镜子一般死寂诡异。

    孤零零的木舟飘荡在被迷雾笼罩的幽暗海面上。

