
在海马那强烈的牌瘾驱动之下，虽然预热的活动还没有完成，但是在八强进四强的比赛结束后仅仅过了不到半个小时的功夫，“圣安奴”号的“天空决斗场”模样大变，准备就此开始决定接下来四强选手们决斗的顺序。

当然了，虽然决斗是在现在进行，但是可从来没有一条规则规定过，此刻摄录下来的决斗的录像就一定要被即时直播出去。现在摄录下来，等到预热完成后再在原定的直播时间播出，甚至还能提前依据最后的结果写好炒作的标题、引导暗网上的赌局牟利，对负责这许多事宜的圭平来说简直轻松无比，毫无挑战性。

仅仅是被使用了四次而已，【青眼白龙摇号机GO！GO！】就被海马毫不留恋地抛弃、抬回了飞艇的储藏室中，并且可以预期的是那玩意接下来很长一段时间、甚至是直到无法使用而不得不报废为止，海马也不会再把它拿出来使用。

某种意义上，正如海马自己所说的，他并非是一个恋旧的人。只不过，他“喜新厌旧”的速度，稍微有点快了些。

隼人、游戏、海马以及城之内四人站在大厅中央的四个圆形平台上，彼此对立，按照晋级四强时的先后，顺时针方向上的几人的站位顺序依次为海马→城之内→隼人→游戏。

而在大厅边上，多出了一架一直通往飞艇外的“天空决斗场”的升降机，圭平、杏子、本田、静香、孔雀舞、伊西丝等人依次进入其中，坐在了预留的座位上。

作为裁判的矶野，也走入了他的专人专座中，开始宣布接下来要进行的决斗的规则。

“晋级为决斗都市四强的四位决斗者们，接下来要进行的，是用于决定半决赛时对战顺序的分组赛。”在过去的半个小时里吃下了几片薄荷糖让嗓子舒服一下的矶野此刻声音中气十足，没有喇叭扩音、声音也清晰地传入了在场所有人的耳中，“决斗之中所适用的规则，是四人的大混战！”

“每位决斗者的基本分将于各自脚下的升降台所绑定，在接下来的比赛中，随着各位选手的基本分降低，升降台会自动上升对应的高度，首先抵达天空决斗场的两位决斗者将成组决斗，而剩下的两人则组成另外一组。”

“另外需要提醒各位的是，虽然叫做‘升降台’，但是因为扣除基本分而升高的升降台是不会因为基本分的回复而下降的，而且自己主动支付的基本分也会被视为扣除。”

听着矶野的讲解，城之内有些困扰地挠了挠后脑勺，看向站在他对面的游戏：“虽然大体上听不大懂，总之就是尽可能跟自己想要决斗的对手保持基本分接近就对了吧？”

“看样子，城之内你似乎已经想好了想要决斗的对手了？”站在城之内左手边的隼人笑着说道。

因为隼人的加入，决斗都市的四强名单与隼人所知的剧情走向不再一致。不过已经穿越来此这么久，隼人早就没有什么“尊重原著”的想法，倒不如说能改变原本的剧情，他还是挺乐意的。

至少，“城之内之死”这个名场面是没有什么机会出现了。

城之内闻言，看了眼站在自己右手边的海马，眼神中满是战意：“我早就期待着有这么一个跟海马这家伙对上的机会了啊。一次又一次的，那么臭屁的嘴脸看着就让人生气，好不容易才有机会教训他一顿，我可不想就此错过啊。”

“哼，不知死活的庸才。”海马冷哼一声，目光只是瞥了眼城之内，“区区凡骨而已，你有什么资格来挑战我无敌的【青眼】？从一开始，你就不在我所期待的对手名单之中。”

他将目光投向了对面的隼人和他右手边的游戏：“【拉】、【奥西里斯】，还有我手中的【欧贝利斯克】，决斗王只会在我们三人之中决出，而胜利者，将斩获全部三幻神的卡片。”

明明自己已经取得了跟海马平级的四强选手的资格，海马这家伙居然还是这么一副自高自大的态度、一点没把自己放在眼里，这让城之内相当气愤：“那就看着好了，海马社长。可不要被我这个区区凡骨的硬骨头咯到牙啊。”

游戏和隼人对视一眼，也从对方的眼中看出了彼此的无奈。相对于城之内，他们两人对于接下来决斗的对手究竟是谁并没有太多的需求。

四名决斗者之间的气场相当强大，矶野看向坐在升降机上的圭平，得到副社长大人的点头许可后，他开口说道：

“接下来，请各位决斗者背面向上出示一张怪兽卡片，来作为决定先后顺序的凭证。攻击力最高的怪兽的使用者，可以获得决斗的优先权，然后其余决斗者按照顺时针顺序依次决斗。”

“不过，展示过的怪兽卡片，接下来的决斗中就无法使用了。”

听到矶野的话，四人很快就挑选出了出示的卡片，将其放在了提前展开的决斗盘上，然后齐齐翻开。

海马的场上，是通体为闪耀的钻石的【钻石龙】，攻击力是2100点。

城之内的怪兽，是被泼了一身紫色染色剂的变种绿巨人、我说是【最大值六】，攻击力是1900点，略逊【钻石龙】一筹。

隼人并没有抢下先攻的打算，在他场上出现的怪兽是攻击力仅有900点的【死亡潜行者】。出于对从穿越之始就陪伴自己至今的老朋友的羁绊，隼人一直把它的卡片塞在腰间的备用卡组里来着。

让隼人有些意外的是，在他之后的游戏场上出现的怪兽，是【暗黑骑士-盖亚】。他那2300点的攻击力不多不少地刚好超过了海马的【钻石龙】200点，由此抢下了先攻的权力。

由此，决斗的顺序决定完毕，矶野宣布道：“那么接下来，决斗进行的顺序为武藤游戏、海马濑人、城之内克也、小林隼人。我宣布，决斗都市四强选手的半决赛分组赛，现在开始！”

“Duel！”X4

【游戏：4000LP】

【海马：4000LP】

【城之内：4000LP】

【隼人：4000LP】

“我的回合，抽卡！”在眨眼的功夫里，瞬间顶替了表游戏出场的王样从卡组里抽出了一张卡片，看了眼后就将其收入了手牌之中，目光在另外三人身上巡视了一下。

虽然对于接下来的对手实质上没有什么执念，但是考虑到为了寻回记忆，暗游戏必须要收集齐三幻神的卡片才行。接下来的决斗理论上还有最多两场，也就是说，游戏对上的对手尽可能得是隼人和海马。

因此，虽然有些对不起城之内，游戏接下来所要针对的目标，暂定就是他了。只要先把城之内淘汰掉，接下来自己只要专心把隼人或是海马中的其中一人解决，就能与另外一人分到一组里去了。

“里侧守备表示召唤一只怪兽，然后我覆盖三张卡片，回合结束。”

在这场四人混战之中，前三个行动的人是没有进入战斗阶段的能力的，得一直等到第四个回合、也就是游戏右手边的隼人的回合时，他才能进入战斗阶段对其他人发起主动攻击。

【游戏：4000LP，手卡2】

【里侧守备怪兽】

【盖卡】X3

“哼，在自己的战斗阶段到来前，选择了防御战术吗，游戏？我的回合......”标志性的冷哼就能听出是海马，他从卡组里抽出一张卡片后，将其直接在场上发动，“抽卡，然后攻击表示召唤【暗道化师-扎奇】。

在海马的场上，一只小丑打扮的魔法师族怪兽登场。600点的攻击力相当羸弱，在贯彻“强攻就是真理”的海马的卡组里，出现攻击力低于1500的怪兽这一点，本身就相当的不正常，更何况海马还将其直接在场上攻击表示召唤了，摆明了是在告诉其他人他要用陷阱了。

【暗道化师-扎奇】【3☆/暗】

【魔法师族/通常】

【600/1500】

“覆盖两张卡片，我的回合结束。”海马盖下了两张卡片后，同样快速地结束了他的回合。

不过，虽然卡片是被覆盖着，隼人可以用沉睡在【千年智慧轮】里的表马利克的灵魂起誓，如果那两张盖卡里没有【死之卡组破坏病毒】，马利克当场吞粪自尽。

就连游戏也是一脸的无奈，显然也猜出了海马的战术。海马这家伙就不会换点新的套路吗，用来用去的怎么全是这一招。这次直播过后，恐怕全世界的决斗者都知道海马的盖卡是什么了吧？

然后，意外性No.1的决斗者——城之内开始了他的回合。

“海马这家伙居然也跟游戏一样盖卡了啊，会是什么卡片呢？”在场几人里唯一一个还没看出海马盖卡是啥的城之内一脸的纠结，抽出了一张卡片，“总而言之，我召唤出强大的怪兽就对了。”

“发动魔法卡【融合】，我将手牌中的【恶魔的召唤】与【真红眼黑龙】作为融合的素材，”将两张手卡打出，城之内在第一个回合，居然就将两张卡片在自己的手中集齐，“出来吧，【恶魔龙-暗黑魔龙】！”

黑炎与暗雷汇聚为一个巨大的漩涡，之前城之内用来击败孔雀舞的【恶魔龙-暗黑魔龙】在场上显现！

【恶魔龙-暗黑魔龙】【ATK3200】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="69873891"  chaptername="第三十二章  关于日常忘记取章节名的事">加入书签</a>
</div>
