    第7章 这模拟器不太不正经

    “来，三儿，哥罩着你。”

    几个人坐在食堂的座位上，沈卓坏笑的看向唐三。

    虽然说要夺取唐三的气运，但是现在嘛，暂且就让唐三以为咱是自己人吧。

    他要他最后一无所有，那就得来点狠料！

    唐三走过去，有些迟疑的摇摇头：“不用了沈卓，我知道你是好意，但是我自己也要加油。”

    他说不准沈卓是个什么样的人，但是应该是好心的。

    就是那个三儿，感觉怪怪的。

    那一本正经的样子，差点给沈卓逗的一口水喷了出来。

    他笑眯眯的看向唐三：“好好好，有什么难事可以告诉我，我们都是圣魂村出来的，不要客气。”

    毕竟他下手一定不会客气的，准保让你难上加难！

    不知道沈卓的想法，唐三还认真的点点头。

    确实，对于那些外人，他们两个是一个村出来的。

    村长也说过他们要互帮互助的，对于这一点，唐三不觉得有什么不对的。

    那样子看的让沈卓心中默哀。

    他等着让唐三被自己卖了，还帮着自己数钱的那一天。

    想想就让人悲哀……才怪！

    他直接笑死！

    【叮～梦境模拟器冷却完成。】

    正乐着呢，系统提示音响起。

    于是沈卓决定先把今天的模拟完成。

    “开启模拟。”

    【叮～梦境模拟开启！】

    【请宿主选择任意以下一个女神开启梦境模拟。】

    【一，小舞：绝对防御，自身获得超强的防御力！】

    【二，千仞雪：神圣光环，自带气场，获得让群体膜拜，忘却攻击的技能！】

    “咦，居然出了个新女神。”

    这就让沈卓有些好奇了。

    小舞和千仞雪对比，那肯定选千仞雪啊！

    对比萝莉，他还是喜欢这种御姐，身材火辣让人上头。

    这梦境模拟带着个美女，感觉也挺不错的好吧！

    而且这技能，确实也很不错。

    所以……选择千仞雪！

    【女神选择完成。】

    【请宿主选择任意两项开局天赋…】

    【一，身残志坚，虽然你的第三条腿废了，但是你修行迅速，是个修炼天才。】

    【二，妖言惑众，你说出的话会莫名赋予说服力，大家会下意识的相信。】

    【三，空间推理，红色星级天赋！自动根据对方动作预测接下来的行为。】

    【四，丰筋多力，拥有健美身材，魅力四射，力大无穷。】

     啊这～

    第一次爆出有星级的天赋哎！

    那果断得选啊！

    可是……身残志坚可还行？

    直接废了，这么惨！

    还有那什么丰筋多力，为什么那么容易让人往偏的想！

    咱就是说……

    这系统好像有点不正经啊喂！

    算了算了，那就选择空间推理和丰筋多力！

    咳咳咳，不要误会。

    他就是单纯觉得妖言惑众不太适合他。

    【叮！】

    【正式开启梦境模拟。】

    【第一天，你与千仞雪一同穿越到了仙魔世界，有人陷害你们与魔族勾结，被打入万魔渊。】

    【第二天，万魔渊中许多瘴气，千仞雪被迷惑，与你打起来。】

    【第三天，为了走出去，你打晕了千仞雪，凭借着力量和空间推理轻松撂倒了万魔渊的魔物。】

    【第五天，千仞雪醒来很后悔，你的伤势让她自责，你们谈心后关系逐渐变化。】

    【第六天，你们势要回去报仇，意外遇见一个洗澡的少女，你被误会偷窥大打出手。】

    【第七天，与少女冰释前嫌，你们被她收留，并且知道了这里有很多入魔的人。】

    【第八天，你们准备先修炼，再想办法出去。】

    【第九天，夜里你们闻到一股花香，醒来发现少女进入你的房间，一阵折腾后你们死了。】

    卧槽？

    搞什么啊！

    这怎么死的？

    那花香有问题还是少女有问题？

    “草！”

    沈卓忍不住爆了句粗口，旁边的人都懵逼的看向他。

    “老大，你怎么了？”王圣有些迟疑的开口。

    沈卓这才想起自己还在外面，又坐了回去：“没事，想到些事情。”

    见沈卓这样说，他们也就不管了，自己吃自己的去。

    【叮！本次模拟结束，存活时间太少，冷却十分钟。】

    沈卓深呼一口气，开始思考他们是怎么没命的。

    到底是因为花香，还是因为那个少女？

    他已经知道了模拟器的套路，可以根据他自己的思维转变模拟的行为。

    如果时间太少，冷却时间也会比较少，但是一天不超过三次。

    【冷却结束，是否开启模拟？】

    “开启。”

    【第一天，你与千仞雪一同穿越到了仙魔世界，有人陷害你们与魔族勾结，被打入万魔渊。】

    【第二天，你事先做好准备，千仞雪没有被瘴气迷惑，并且找到了一条小路。】

    【第三天，带着千仞雪避开了少女的位置，而你也靠着空间推理和强悍的力量杀死了偶尔出现的魔物。】

    【第五天，你们发现了入魔的修行者。】

    【第六天，有人看上千仞雪，想把她占为己有，你出面护住千仞雪。】

    【第七天，被围攻，之前的少女救了你们，并把你们带回去。】

    【第八天，你夜晚准备带千仞雪离开，却闻到了一股花香，控制不住的跟千仞雪潇洒了一番。】

    【第九天，你们死了。】

    【叮！本次模拟结束，冷却三十分钟。】

    我特么！

    啥啊这是？

    那玩意儿是迷香之类的吗？

    还先潇洒完再死，这说的好像他不行一样。

    这搞得他很没有面子啊，怎么能事后没命！

    他已经躲开了，这女的怎么就阴魂不散了…

    沈卓气结。

    今日不宜梦境模拟。

    不过倒是跟千仞雪风流了一番，不得不说，这梦境模拟简直是身临其境。

    还得多亏他们年龄穿越后是成年人，不然还真是……

    咳咳。

    “走吧，先出去了。”

    模拟太失败了，沈卓也没有胃口吃什么东西了。

    带着人准备回去。

    晚点再模拟一次，他就不信这个邪了！

    最后一次机会了，说什么也不能浪费。

    就在他们走到门口时，一道女声传来。

    “歪，就是你，你给我站住！”

    沈卓：？？？

    (本章完)

