
　　面对替死木偶，诸多大能也不能等闲视之，想要的，纷纷拿出各种顶级天地异宝进行交换。至于价值是否对等，那就要看各自的需求，对于易天行来说，只要是天地异宝，乃至是异宝建筑，就绝对不会吃亏。毕竟，这替死木偶若是愿意，以后还可以继续制作。属于一种可以再生的资源。十枚替死木偶以惊人的速度被交换走。

　　宝物再重要，也没有保命更重要。

　　没多久，大殿中的交换已经彻底结束。

　　“这一次屠天之战，事关吾等道途，不容有任何闪失，希望诸位道友到时候皆能施展全力，九天道尊中的魔，到现在为止还没有显现，我们面对的，有可能是九名圣人，情形并不容乐观。那一战，我们都有可能会死，但为道途，就算是喋血天路又有何妨。永恒历一百年之期再聚。”

　　冥河老祖深吸一口气，沉声说道。

　　“诸位道友保重。”

　　大殿内，诸多强者纷纷点头。

　　这是大战前最后一次聚会。再相见时，就一定是大战之日。

　　易天行与西王母一起返回玄黄仙城，回到圣王宫中。

　　在回来后，大易也开始悄然发生变化，军魂战界已经开始封闭，整个云界中，散发出一种肃杀之气，浓郁的铁血煞气笼罩整个虚空。每天都有各种各样的资源，源源不断的运送到军魂战界中，不管是丹药，还是各种药膳美食。修炼所需的物资，每天都是大批量的送进去。

　　整个军魂战界，彻底变成一只巨大的吞金怪兽。海量的资源投入进去，却丝毫没有看到吐出来的。各地仙城中，丝毫没有看到任何慌乱。民间并不知晓大易晋升在即。要不了几年时间，就要晋升仙庭。每日依旧在吞吐着天地元气，增强自身。出入荒野，狩猎凶兽。一如往常。

　　看整体情况，似乎一切都很正常。

　　不过，一些嗅觉敏锐的修士，却能隐隐感觉到，一股风雨欲来的无形压力，不知不觉间开始蔓延。隐约出现在心底，感觉到一种难言的压抑。23sK.com

　　“烈火烹油，蒸蒸日上，大易之势，太过迅猛了。”

　　“这气势，只怕是要朝着仙庭蜕变，就不知道，大易能否打破桎梏，晋升仙庭，真正成为无上仙朝。地下仙国。”

　　在大易中一些诸子百家圣贤抬眼看向虚空，暗自感叹。

　　明显能看出，大易之势，已经达到势不可挡的地步。晋升仙庭之势，已经势在必行。

　　大秦圣庭。

　　咸阳圣城中，一道身穿黑色帝袍的身影站立在空无一人的宫殿中，抬眼看去，能看到，宫殿上空，是一片片透明的琉璃瓦，能够清晰的看到夜空中无数闪耀的星辰，让人如同置身于星海之中，心旷神怡。

　　“快了，大易不出意外，应该快要晋升仙庭了，就不知道，易圣王会选择什么时候晋升。这次晋升，可不太平。不过，我大秦，岂能甘于人后。”

　　嬴政喃喃自语道。

　　大秦已经在不久前，晋升圣庭，由帝朝到圣庭，依靠大秦强大的底蕴，硬生生在几十年中就已经完成一切积累，晋升到圣庭之列，麾下疆域达到四个界域。如今，正处于休养生息的状态，主要是，大秦中的人口数量，太过稀薄了，典型的地广民稀。哪怕是有能力扩张，依旧不得不选择蛰伏，修养生息。

　　人口上不去，占据再多界域都是虚的。如今，大秦也在想方设法的提高人口数量，这些年，已经与远游商人达成协议，让这些商人帮忙从其他界域中迁移人口，乃至是购买人族奴隶。这当中，耗费的钱财，物资，都是海量的，就算这样，所得到的人口，依旧是太少太少。

　　唯一能解决办法的，就是让疆域内百姓拼命繁衍子嗣，多生多育。可这不是短时间就能见到成效的，是需要十年，数十年，上百年的时光来培养的。还需要有充足的民生物资能养得起这些新生人口，所需要承受的压力，是相当巨大的。

　　偏偏，这个时代，一步先，步步先。错过了这个好时代，以后再想扩张，会困难十倍，百倍。

　　可人口，是难题，大秦也变不出充足的人口。

　　“看来，必须要借助大易之力。获取到充足人口。”

　　嬴政暗自沉吟，前几年中，易紫阳已经与其女儿成婚，婚事十分浩大，可以说，这代表着，大易与大秦之间的联姻。这是强强联手，在没有利益冲突下，都是同为人族，互为臂助。

　　大易若能晋升仙庭，那对于整个人族而言，是有巨大好处的。

　　亘古界域

　　人族祖庭。

　　只看到，三皇五帝出现在祖庙之中，脸上的表情并不轻松。

　　“最近人族气运不断增加，算一算，根据得到的讯息，大易即将晋升仙庭。这一次，九天道尊必然插手，诸多大能预谋屠天。大易将沦为真正的战场。诸位贤弟，觉得我们该如何做。是否要插手其中。”

　　伏羲开口询问道。

　　各大种族，发展运朝，祖庭是不能插手的。当然，前提是，同辈之中的竞争，若是超出同辈的力量插手运朝，那祖庭也有足够的理由出手，介入其中。

　　“若是大易晋升仙庭，没有外来阻力，我等自然只能袖手旁观，坐看大易风云起，若是九天道尊真的不顾身份，插手大易之事，那我们这些老家伙，也该动一动了，要是什么话都不说，这天地间，还真以为我们都是哑巴。”轩辕冷笑着说道。

　　“不错，到时候我们前往大易见证晋升之礼。不管有什么情况发生，都可以随机应变。大易是我人族支柱，绝对不容许出现任何意外，九天道尊也不行。”

　　神农点头赞同道。

　　“大易为我人族支柱，别的我们不能做，这点支持必须要有。”

　　伏羲也点点头说道。

　　他为了大易，特意推演过天机，发现，天机彻底乱了，根本窥探不了其中虚实，只知道，这次晋升，绝对不会太平，发生战争的可能性极大，大易已经处于风尖浪口之上。

　　这次，有太多双眼睛盯着大易了。

　　时间继续向前流逝。

　　不知不觉中，已经来到永恒历九十九年十二月三十。

　　能看到，大易圣庭中，各大界域内，一片喜庆，到处都是喜气洋洋，无数百姓开始将自己门前换上新对联，还没有入夜，已经家家门口飘出阵阵异香，那是肉香。

　　平时舍不得吃的，舍不得喝的。今天统统都买齐了，带回家中，好好吃上一顿年夜饭。家中亲眷团圆，正是每一年中，最重要的日子。

　　玄黄仙城内，更加热闹。

　　传送阵就没有停歇过，光芒持续不断，一批批的百姓从中踏出。能看到，其中有大批大易官员，那都是分散在各地的大易仙城之主，返回玄黄城，参加仙珍宴。这种仙珍宴，是每年惯例。

　　随着大易扩张，参加仙珍宴的人数，可谓是一增再增。每一次，都是一个相当庞大的数字。

　　这些城主回来后，脸上都挂着丝丝微笑。

　　圣王宫，知行殿内。

　　易天行与刘伯温依旧在里面。

　　“左相，事情准备的如何。”

　　易天行询问道。

　　“请圣王放心，一切已经准备妥当，保证绝不会出现任何纰漏。大易上下，所有朝臣，都已经准备就绪，一旦开始，所有人，第一时间能够归位。”

　　刘伯温自信的回答道。

　　“很好，去赴宴吧。”

　　易天行颔首点点头，目光深邃，看向远方。

　　眼中似乎有一道光划过。

　　这一次，仙珍宴举行的地点依旧在圣王宫内，圆明园内一座名为云海别苑。这别苑中，自然形成一团团祥云，五颜六色，汇聚在一起，绚丽无比，宛如仙境，缥缈出尘。

　　云海上，已经摆放着一张张席面。大批侍女来回穿梭，将一份份美食佳肴，奇珍异果端了上来。这就是一副仙家盛宴的景象。

　　一朵朵仙云上，都已经坐满了人。

　　一个个坐在一起，面带微笑，不断小声交谈着。

　　在这里的，随便一个，放在外面，被人看到，那都是让人瞩目的尊贵存在。能参加仙珍宴，在大易中，那就是身份与地位的象征。一眼看去，这次参加宴会的，何止百万。

　　有画师，挥毫泼墨，于画卷中将眼前画面一点一滴的铭刻在画卷中，这些，在将来，就是历史的见证。

　　“圣王到！！”

　　一道尖锐的呼喊声在云海中回荡。

　　“参见圣王，圣王福寿无疆。”

　　“参见圣王后娘娘，圣王妃娘娘！！”

　　...................

　　在云海中，群臣同时起身，躬身朝着易天行与蔡琰西王母等人恭敬的拜见道。异口同声下，更是衬托出一份发自内心的尊敬。

　　“诸位爱卿平身！！”

　　易天行颔首点点头，笑着的说道：“今日是除夕，辞旧迎新，仙珍宴上无需拘束，如今是永恒历九十九年，即将迈入永恒历一百年，这注定是一次特殊的除夕。你我君臣同乐。贺人族，贺大易，贺众卿。”

　　易天行举杯。

　　“贺人族，贺大易，贺圣王！！”

　　群臣举杯同贺。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2136章 贺大易免费阅读。https://xs.23sk.com 