
瞧，那钥匙在阳光下熠熠闪光。

但是，柳荃觉得一点都不刺眼，被这种东西亮瞎眼都特别愿意。

“娘子，以后你就是这个家的女主人了。”齐誉把钥匙一塞，意味深长地说道。

嗯~~~

是吗？

幸福和惊喜来得太快似乎也不太好，容易让人脑筋断片，柳荃现在就处于这种状态。

“娘子，你不想要吗？”

“要！我想要！”

柳荃醒过神来了，唰的一下，就把钥匙摘了过去。

周氏望着眼前的大门，心里头跌宕起伏，居然泛起了羡慕读书人的想法。

因为自己不识字，居然找不出合适的词，来赞美一番眼前的宅院，她想了很久，才憋了一句话：“皇上家住得院子也不过如此吧？”

小彤一脸认可：“奶奶，皇上哪有爹爹厉害呀？爹爹可是秀才呢！”

呃……

好吧，我也希望这个逻辑成立。

……

柳荃尽量地稳住呼吸，然后用略带颤抖的双手打开了那扇大门。

这一刻，又轮到她的嘴词穷了。

这座宅院确实是太好了，好到无法赞美了。

缓缓进入，先看到的是影壁上的‘家和万事兴’，醒目中透着喜庆。

然后又进入了前院，正院，后院，以及各间房屋。

目不暇接，柳荃越看越是惊喜，越看越是满意。

齐誉更像是吃了蜜糖一样，很享受这种家人满意带来的喜悦感。

此刻的他，无比满足。

后世曾有个说法，说女人有三大嗜好：房产、首饰、化妆品。

房子，高居首位。

眼下又何尝不是如此呢？

在进了宅院内后，周氏就更不知道该如何表达了，就一个字概括了：“好！”

周氏眼花缭乱，乡下房屋的布局都是独门独院，而眼前这个却是进出三重门，更有前中后三个大院，尤其是侧面的房子，是什么个叫法自己都不知道。罢了，全都叫屋子得了，省事！

各大院子成了小彤的乐园，她跑来跑去，使劲地撒着欢；这里瞧瞧，哪里看看，感觉一切都是新鲜的。

良久，柳荃才回过神来，蹙着眉头对丈夫说：“相公，你是不是找谁借钱了？”

是呀，家里的钱都在自己的手里攥着呢，他哪来的钱买房子？莫非……他藏了私房钱？

？？

……明白了。

“没有！”齐誉断然地摇着头。

“既然你手里没钱，那又是如何买下这么大一座宅院的？”柳荃奇道。

“娘子不要乱猜，且听我慢慢说……”

而后，齐誉便把吴员外来访的前因后果都说了一遍，至于庾大人钓鱼的那一段就一笔带过了，不是自己不想细说，而是这事目前还看不清晰，免得再引起不必要的猜忌。

但是，关于自己钓鱼的这一段，那就要讲得详细了，也好凸显一下自己的睿智嘛。

“相公，你变了，变得越来越会用手段了。”柳荃先是一怔，却又欣慰地说道。

齐誉笑道：“孟先生曾教导我说，世事洞明皆学问，这些个眉高眼低的处世手段确实很值得学习。”

对此柳荃没再多问，而是将手一摊，突然笑道：“拿来吧！”

“什么？”

“房契呀！……我怕你揣在身上给弄花了。”柳荃颔首而笑。

交公？

……好吧！

齐誉佯装没听出弦外之音，很大方地把房契交到了妻子的手里。

在看到房契上按得朱红手印后，柳荃才算彻底消除了疑虑，安心地收入了怀中。

这座房子之前一直都是有人住的，所以并没有所谓的‘废置气息’，样样设施也是一应俱全，拎包入住！

即使如此，周氏还是特地打扫了一番，该擦的擦，该归整的规整，嘴里也没闲着，一会儿碎碎念地自语几句，一会又哼起了莫名的小调。

小彤则是跟在奶奶身后打着下手，虽然帮不上什么实际的忙，但也学着娘亲的样子，做起了小主人。

如此忙活了整整一天，才算是到处清洁了一遍。

周氏一直瞅着天色，见黄昏将至就立即出了门：呵呵，这个时间点买肉才是最便宜的嘛！

她去也匆匆，来也匆匆，不一会儿就打了个来回。

齐誉心中暗叹着：母亲居然能走得这么快？她的老寒腿好了？

……

周氏说，搬入新房是有讲究的，也就是所谓的入宅宴，俗称叫做温锅。按习俗上来说，若逢此事时，亲朋好友都会携上礼物，来到新房里开开心心地大吃一顿。

但是，自家在府城里并没有亲戚，所以也没有人可请。

不过，周氏还是坚持要吃！

没亲戚来？

咱就自家人吃，这还省了饭菜呢！

才拿起筷子，周氏就一脸自豪地说道：“只可惜，家族里的那些人还不知道咱买了大房子，这要是让他们听说了，还不得酸死他们？”

齐誉忙劝道：“娘，今天是个开心的日子，咱别提那些扫兴的人了。”

“也对，那不提了。”

晚餐还算丰盛，有鸡有鱼，还有一些时蔬。

这一回，齐誉很自觉地夹过了鸡头，然后地啃了起来。

家人们全都忙活了一天，吃过了饭之后都各自休息去了。尤其是齐誉，昨晚可是熬了一个通宵，现在早就困得眼皮打架了。

一夜无话。

次日，周氏便对着新房子做出了自己规划：“这里搭个鸡窝，养上几只母鸡。那里可以松一松土，然后围上一个小菜畦，种点青菜什么的……”

柳荃忙劝：“娘啊，这里不是咱乡下，种菜养鸡这些，有点不太合适。”

周氏不解道：“有什么不合适的？你是不知道，我昨天下午买菜时，把所有的菜价都打听了个遍，，你猜咋地，比咱老家的集市上居然贵了两倍不止。要我说呀，这菜不如咱自己种，省钱呀！”

好像是这么个理。

柳荃想了想，居然认同了。

都同意了，齐大郎还能说什么？

其实，齐誉自己也合计过了，就目前来说，家里还真不算宽裕，手头上仅有三十两现银，日常还要省着点花。

不过，吴员外还留下了二十石米，也就是说，在未来是很长一段时间之内，粮食是够吃的了。

在经历了这次的蝗灾之后，齐誉也体会到了粮食的重要性，所以，这些粮食只吃不卖。

周氏办事倒也麻利，养鸡的事说办就办。

先是就地取材搭了个鸡窝，然后直接买回来一群半大的鸡。母鸡则是留着下蛋，而公鸡就慢慢杀着吃了。

周氏认为，养鸡是件大事。

怎么说呢，儿子可是在吃了一品状元鸡之后才中了秀才，能说养鸡是小事吗？

还有就是，鸡好养活，给点剩菜剩饭就能喂大，搭不了多少粮食。

柳荃却不这么认为，要想让公鸡长得更快，那就必须采取特别的措施。

具体是什么措施，她却没有明说。

只说心动不如行动。

齐誉很好奇，就悄悄地跟在了她的身后。

待走进了些，眼睛不仅一呆！

这……

却见，柳荃正手持一把小刀，在对公鸡们进行着某种‘小手术’，她先是在鸡屁股处轻轻划破，然后再用细丝一扯，便从鸡的体内取出来某种东西。

可谓是动作娴熟，行云流水。

“娘子，你这是在做什么呢？”齐誉凑上来，好奇地问道。

“阉鸡！”柳荃头也不头，随口答道：“公鸡好动，不容易长膘，但是在阉了之后就不一样了，不仅长得快，还长得肥，肉质鲜美而不腥。”

齐誉看了看那一排耷拉着头的鸡公公们，莫名的感觉身下一凉！

这类的活……娘子还是少干为妙呀，万一哪天要是阉顺手了呢？

“咳咳！娘子，你这门……手艺，是跟谁学的？”齐誉抹了把冷汗，道。

“我在娘家为闺女时，曾跟村里的一个老匠人学得，不过现在许久没干过了，好像有些手生了。”柳荃解释说。

“……”

咳咳，阉鸡有什么好看的。

我闪！

于是，又去了周氏那里。

相比娘子的血腥，老娘就显得慈悲多了，也不知道她是从哪里请来了几尊泥菩萨，居然连小型佛龛都摆设好了。

细看。

还真全面！

有管人丁的送子观音，有管学业的文殊菩萨，还有五路财神赵公明。

呵，有佛有道，非常齐全，莫非这是有哪位神棍指点过？

周氏却说，请佛不能只请一尊佛，要知道，只有云彩多了，才有可能碰上会下雨的那一块。

哦？信仰上还有概率一说？

……

小彤在玩耍了几天之后，新鲜劲也慢慢过去了，然后开始腻歪着齐誉教她画画。

这是她第二次说这话了。

可是，为什么要学画画呢？

小萝卜头的回答几乎不假思索：因为画画可以赚钱，奶奶说了，家里一切都是靠爹爹画画挣回来的。

为了钱？

嗯，这个想法很有建设性！

才这么小，就居然知道钱是好东西了，谁教她的？

眼睛里不能只看到钱，思想更不能这么扭曲。

齐誉循循善诱道：“画画可是有着大学问的，看起来只是用颜色涂抹一番，实际上却需要文字的基础。这么说吧，一幅画要画得好看，不仅看上去形象，还要表达出一种所谓的想法，而这个想法，就需要文化积累才行。所以，你想学画画，却要先从文字方面开始学起。”

小彤似乎明白了一些：“爹爹，你的意思是不是说，想让我多学些学问，然后再学画画？”

“闺女真是聪明，简直一说就透！”

看着可人的女儿，齐誉盘算了起来：过了这个年之后，小丫头可就虚岁八岁了，是时候给她找个启蒙老师了。

自己还要科考，亲自教授的时间不多，最好能寻个私塾，不能耽误了她。

在这个时代，重男轻女的思想已经深入到了骨子里，女儿家学好女红就是贤惠，还读什么书？所以，像柳荃这样识字的女人并不多见。

这是大趋势，自己也改变不了。

但是，自己的女儿却要走出这一步。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180033"  chapterid="66457941"  chaptername="科举篇  第045章  搬入新家">加入书签</a>
</div>
