    果然啊，若是没把刘纱妮当作神秘少女看待。

    那自己就得把身边的女孩都统统怀疑一遍。

    当你不怀疑还好，至少你一直都信任着大家。

    可当你开始打开怀疑的闸门，一切都开始变味了。

    女孩们这段时间都有些怪异，到底出于什么问题才让她们变得如此，徐冉想不通，也或者是自己没去问。

    可若是自己去问了，得到的到底是诚实还是谎言？

    除了郑夏以外，其他女孩都有各自的问题和疑惑。

    为什么韩亦可能够这么释怀，装作什么事都没发生一样。

    为什么赵依依直到现在依旧能够将自己的感情隐瞒到现在，明明她已经透露过要和梁妲竞争的，为何从口红印事件后她便气馁了一样。

    为什么苏小璐要把之前两人发生过的事，当作无事发生一样...难道对于酒吧那个亲吻，她真的很随意吗？

    为什么刘纱妮的时间、特征，再加上太多太多的巧合，怎么和神秘少女的特性这么像...

    至于梁妲和郑夏，便是徐冉不愿意去触及的质疑，因为有些东西真的打破那层窗户纸，那就彻底都收不回来了，而后面迎接自己的，都是无尽的疑惑。

    疑惑以及质疑，都不是一个人躺在床上就能想通的，徐冉想到脑子乏困，终于合上眼眸缓缓睡去。

    今天发的事...还是太多了。

    如果和梁妲见面的话，自己要怎么解释好点呢？

    ......

    翌日，市二医个人病房。

    梁妲依靠在被摇立起来的床上，双眼药布围住，齐肩短卷发也被药布缠绕了几圈，琼碧小鼻微微抽动，双手握在被子上，粉唇挂着淡淡的笑容。

    昨天苏醒后，对于双眼的看不见，她彻底慌了。

    她脑子首当其冲想到的，就是徐冉。

    她在意徐冉，想到自己若是看不见了，那岂不是徐冉会照顾这样的自己？

    那还不如让徐冉和赵依依在一起更好...

    可是她完全没想到，徐冉一直都在自己身边，他把自己说的话全都听到了。

    更没想到的是，徐冉竟然和自己分手了...

    她有些想不通，尤其在当时她觉得委屈极了，满脑子都空白一片。

    可是在情绪冷静下来后，尤其知晓了自己眼睛的病并不会真让自己失明，只要调养得当，几天就能拆药布，一星期就能恢复大半了。

    得知自己不会真的失明，梁妲是松了一口气，毕竟她是知晓自己的角膜炎是因何而起的。

    若不是她执意想看清那兜帽女人的模样，也不至于强撑着泪水也要在黑烟中去看那人。

    可随后对于病情不紧张后她，冷静下来后梁妲也开始奇怪。

    为什么徐冉要和自己分手？

    这是梁妲想不通的，她捉摸不定，怀疑自己在沉睡这段时间里是不是发生了什么她不知道的事。

    毕竟冷静下来后她也得知，徐冉是完全知道她的病情情况，知道她不是真的会失明，对于自己的病情徐冉了解得很。

    所以徐冉根本没有理由说，把自己当作累赘看待，所以才分手的情况在。

    可为什么要分手？梁妲真的是思考了许久，且询问了身边的人，想知道她沉睡时是不是发生什么事时，却都没有得到自己想要的答案。

    而病房并不是只有梁妲一个人，梳着长长马尾的赵依依也在，她正哼着歌儿在病房将水果清洗且摆放好。

    听见赵依依的哼曲声，梁妲心里有种怪异的感觉。

    从她和徐冉交往开始，她就没和赵依依见过面，尽管两人都认为感情是靠自己争夺的，两人在感情而言是竞争关系。

    可是有些事哪有这么容易释怀？本以为自己努力调整好情绪，能够在学校和赵依依像往常一样亲密相处。

    然而没想到赵依依直接逃课了。

    逃课的理由若是说和她没关系，那就太假了。

    更没想到的是，自己竟然出现了意外。

    现在自己看不到赵依依，可赵依依却能看自己，且温柔地照顾自己。

    或许是知晓徐冉和自己分手的事后，气愤的赵依依直接让两人之间本该有的问题统统打消了。

    要知道昨天赵依依可是在自己的面前疯狂教训徐冉，梁妲想想就想笑。

    你嘴上把徐冉说得什么都不是，可最先喜欢上他的不也是赵依依吗？

    “我刚刚问过医生了，再换两天药布休息下，然后就能尝试拆药布了，虽然视力不会立马好转，可眼睛的康复也是训练的。”赵依依来到床边坐下，笑道：“医生说到时候拆药布时，别因为看东西有些模糊或者眼睛刺痛有情绪哟，毕竟心情不好对于调养病情也有影响的。”

    “我知道了。”梁妲温柔一笑，“听你的声音，好像很开心，是发生了什么事吗？”

    “唔...”赵依依迟疑了下，她不至于直言说自己跟徐冉和好了，也不会说昨晚徐冉给自己找来了刘纱妮的个人签名：“这不是想到不用上课，能不开心吗？”

    梁妲就算不用看赵依依表情，都知道她在撒谎，对于赵依依这种不会撒谎的人，都爱用反问句回答别人，更或者是回答自己。

    梁妲当然不会拆穿赵依依的谎言，她思考了下，寻声而去握住赵依依的手。

    “话说你不会怪我吧？”

    “怪你？为什么要怪你。”

    “因为徐冉的事。”

    “他？他的事有什么好说的，可不能因为一个渣男，影响我们闺蜜之间的感情，他还不配！”赵依依笑着哼哼。

    梁妲一直都明白一个道理，生活中的每一件事情都是由许许多多的细节组成的，那么决定结果的，也一定就是这整件事情当中的某些细节，去观察去发现去分析这些细节，将这种方法掌握，最终就可以做到见微知深，继而将问题扼杀于萌芽状态。

    自己和徐冉的事得跟赵依依说清楚，别看赵依依可爱大方没心没肺的样子，可是自己的闺蜜是个极其能够藏住心事的家伙，且她有能力让别人永远不会知道她真正的想法是什么。

    梁妲之所以要直言挑起这个话题，就是希望赵依依也能够坦诚，毕竟说赵依依完全不在意，她根本就不信。

    赵依依坐在床边看清梁妲的表情，她内心微微叹了一口气，轻拍梁妲的手：“率先出手，仍输给你，我能有什么不服气的？没你厉害并不丢人。我妈说过，要想赢就要先学会认输，知耻而后勇，坐井观天不知天高地厚，认不清自己的斤两，才是真的丢人。我知道和你比起来，我们的差距在哪，徐冉喜欢你，一点都让我感到惊讶。”

    若是徐冉在这听到这番话，保证要吐槽，这时候不是夸自己和诸葛亮智商有得一比的时候了？

    可听完这些话的梁妲，顿时内心了然。

    原来啊...

    梁妲从最一开始，就一直认为自己会赢。

    可同样的，赵依依也基本在某一个时候，就已经知道自己会输了...她只是不甘心而已。

    原来赵依依对于这个结果早有准备，反而是自己急于结果，而没做好准备。

    “不管如何，我还是有些对不起你。”靓啊微微摇头，很认真道。

    “这有啥。”赵依依调皮一笑，“你总说我，咋不说说你自己？”

    “我？”

    “是啊，你看看你。总说自己只是在玩游戏，只是想赢而已。”赵依依也开始认真道，“现在你觉得自己赢了吗？”

    梁妲沉默了。

    “你现在啊，只想着谈恋爱了吧？哪里还有在玩游戏的样子，我之前早和你说过了，男女这方面不能主动付出太多，不然付出越多就越陷越深，真是大笨蛋。”

    赵依依教训梁妲起来：“之前都是那帮臭男生主动贴上来，你的能耐自然能够从容应对，任何情况你都应付得过来，而且几时都能从容脱身。可是这次和之前本就不一样，这次是你说要试试徐冉的，看看你现在的样子，哪里还有以往从容的模样？”

    她抱起肩膀，老气横生道：“从你主动靠近徐冉开始，你输与赢就不重要了，懂吗？”

    梁妲听完有些哭笑不得：“说起感情问题，你总是能说出花来，不知道的还以为你谈过很多次恋爱呢。”

    赵依依这就着急了：“这些我都是看了百部电视剧看来的，虽然电视剧有些离谱，可转化现实也差不多是这样的，难不成你觉得我说错了？”

    “这倒没有，你没说错。”

    对于赵依依的言论，梁妲还是认同的。

    确实，从和徐冉开始较劲开始，狩猎游戏输赢已经不重要，重要她只想被徐冉喜欢...

    “再说了，咱们半斤八两好吧，我没谈过恋爱，难道你就谈了很多次？”赵依依哼哼唧唧，“你也才谈了一次好吧？而且你这初恋时间可短了些，都没两天吧？”

    对于赵依依揭伤疤的行为，梁妲并没有过多情绪，或者说她了然赵依依提起这件事的理由是什么。

    赵依依想调和自己跟徐冉的关系。

    她太了解赵依依了，赵依依和自己有个地方很像，也有个地方不像。

    不像的地方在于，赵依依说出口的话可能只是兴趣使然，没有太多背后的意义，可她梁妲说的话其中的背后，必然都有自己的理由。

    而像的地方在于行为。

    赵依依和自己都不是个毫无目的就有行动的人。

    尤其赵依依这么懒的人，她肯有动作，就说明其中背后的是有理由的。

    梁妲可以不在意赵依依说的什么话，但是她会在意赵依依说这些话背后是为了什么。

    所以她直接猜出，赵依依怕是昨晚已经跟徐冉和好了，不然不会这个时候提起这件事，其目的就是为了调和关系。

    可是自己有讨厌徐冉吗？

    梁妲内心在否认，她从未讨厌过徐冉，只是疑惑跟好奇而已。

    “就算我只谈过一次短暂的恋爱，那也比你强。”梁妲笑着调侃。

    “切，我还不稀罕呢。”赵依依清澈的眼眸一转，刻意显得漫不经心道：“话说你还生徐冉气没？”

    “我没生他的气。”

    “啥？你为啥不生！”赵依依一听比梁妲还激动，“他可是和你分手了耶。”

    “他应该是有理由的。”

    “能有什么理由？他就是渣男，是个海王...”话说出口，赵依依忽然想起来，自己不是要调和关系的吗？怎么自己率先骂起来了，连忙咳嗽一声改口道：“当然，你若是没生气也好。毕竟我后面想想，徐冉也不应该是那种人，或许他真的有自己的顾虑也不一定。”

    见到赵依依话里的自相矛盾，梁妲感到十分好笑，不过也更加觉得自己的闺蜜真可爱。

    “是啊。那昨晚你和徐冉有聊什么吗？或者说他有告诉你什么。”

    “这...”赵依依脑子一转，好像昨晚徐冉也没和自己说什么啊：“昨晚徐冉也没和我说什么，我把他骂了一顿后，他只是和我道歉而已...不过看他的表情，他很自责，我也搞不懂他跟你分手的理由是什么。”

    “想不通就算了。”

    梁妲轻轻摇头，表示自己不在意。

    赵依依娇气哼了声：“也不懂徐冉这个王八蛋今天会不会来看你，若是他还有良心今天就得来，不然他不来，我回去还得骂他！”

    “他不来就不来呗，或许他有其他事情。”

    “都这个时候了，你还帮他说话？”

    其实梁妲也是希望徐冉能来的，但是她不能要求徐冉来。

    徐冉主动过来也就说明他会给自己一个解释，她也期待着徐冉过来。

    梁妲岔开话题：“话说小亦可人呢？”

    “她？”赵依依愣了下，“亦可她从那天晚上开始就怪怪的。可能有在生闷气的情况吧，问她也没和我说。今天我说过来照顾你，她也没来的意思，在上分打游戏呢。”

    梁妲忽然想起，昨天赵依依和韩亦可过来看完自己时，韩亦可好像也只是在病房一言不发。

    沉默寡言...这可和韩亦可的直脾气不像啊。

    就在两闺蜜聊天解闷时，病房门被叩响。

    推开门，徐冉出现在病房门前，他西装革履挂着淡淡的苦笑。

    “我来了。”

    赵依依眨巴眼，而梁妲听到徐冉的声音，身子下意识微微僵硬起来。

