    “你个疯子，是你逼我的！”那道身影惊怒地吼了一声。

    随后，他通体爆发出刺眼的光芒，越来越亮，像是一个气球继续膨胀了起来，一股毁灭的波动传递而出。

    “爆！”随着那人一声怒吼，那膨胀的身形骤然爆炸，可怕冲击将那砸落的枪身抵在了半空，血与骨飞溅，流光溢彩。

    下一刻，那些飞溅的血与骨受到召唤，在远处迅速重聚了起来，形成了一道气息衰弱的身影。

    那是一个中年男子，面容俊朗，此刻脸色一场苍白，他最后看了一眼那当空砸落的巨大枪身，化作一道流光遁入虚空，消失不见。

    冲击散去，巨大的枪身猛然砸落下来，破灭了方圆百里的虚空，留下了一个黑洞。

    徐钰凌空而立，嘴角溢出一丝血色，他看着那口黑洞，神色冷漠，又被对方给逃了，为了逃命一个比一个狠，连自爆都用上了。

    那人也挺聪明，要是被徐钰一枪抽爆，血肉就会无法重聚，只留下元神，那样的代价可太大了，说不定连逃跑的机会都没有。

    所以，那人借助自爆产生的剧烈冲击，挡住了徐钰的长枪片刻，趁机迅速重聚肉身而后遁走，丝毫没有拖泥带水，滑溜的一匹。

    教主级别的人物自爆，威力真不是盖的，徐钰也在这股毁灭的冲击之下，受了点轻伤。

    擦掉嘴角的血液，徐钰召回长枪，气息开始平静下来。

    他盯着眼前的虚空微微走神，身上流露出一丝丝落寞的气息，几滴透明的晶莹从他眼角滴落，快速蒸发在半空中。

    深吸一口气，徐钰收敛心情，朝柳神那边望去，只见柳神和小塔正在与一众巨头激战，都打出了真火，杀伐气四溢。

    至强的杀机再次绽放，徐钰持着长枪，朝着远处的战场，猛地投掷了出去，宛如一支箭矢，顷刻间贯穿了万里虚空，将一株金色的神藤钉在了虚空之中。

    “啊……这是什么？”那株金色的神藤惨叫，通体流淌着金色神光，宛如太阳一般爆发炽烈光芒。

    只是，无论它怎么爆发，那杆炽金色的长枪都像是钉子一样，将它牢牢钉在了虚空中，无法挣脱，而且正在快速瓦解它所有的生机。

    才几息的时间，那株金色的神藤，身上的金色神光就以肉眼可见的速度暗淡了下来，金黄的藤叶也开始浮现枯黄之色，像是在快速老去。

    这株太阳神藤，就这么眼睁睁地看着自己的躯体枯朽，生机一点点流向那杆炽金色的长枪之中，甚至连反抗都做不到。

    嘶！

    诸巨头倒吸一口凉气，纷纷远离这株金色神藤，不只是躯体被吸干了生机，就连元神也被吸干，连逃遁都做不到。

    这是一杆魔兵！

    倏尔，一道炽金色的身影出现在长枪旁边，一手握住枪身，轻轻一振，那株金色的神藤就化作了漫天飞灰，形神俱灭。

    “此人恐怖，不输给那株柳树，祭大阵！”

    轰！

    下一刻，四周混沌气沸腾，一座浩瀚的大阵出现，镇压天地间。

    同时，还有两位巨头出手，祭出阵旗，完善这座法阵，想要围困住柳神和徐钰，将两人镇杀在这里。

    “第四杀阵！”小塔惊呼。

    柳神撑开一片虚空，一座朦胧的原始之门出现，抵住第四杀阵的威势。

    “诸位，请回上界，无需再送！”柳神开口。

    语气无比的评价，但话语却相当的霸气，让那些上界巨头皆变色，脸上阴晴不定。

    “原始之门！”

    这道门户的出现，更是让一些人眼皮直跳，深为震撼，一些逝去的传说浮上心头，一时间竟犹豫不决。

    “此门关乎甚大，此役过后我等可共同研究，当务之急是先斩了他们，”有人开口，点指柳神和徐钰。

    “就凭你？”徐钰眸光犀利，如同两口天剑，让那开口之人双目刺痛，不敢直视。

    第四杀阵已出，被封当中，有几人可走脱，自古凶名赫赫的法阵，专杀此等人物，任何巨头都要忌惮。

    此刻，并未一位巨头主持阵法，而是数位联手，无论谁身陷其中，都恐怕要饮恨而终。

    原始之门喷薄混沌，伴着仙光，愈发朦胧，但也有一种神秘的波动传出，抵住第四杀阵的威压。

    场面一时很平静，一些巨头眸子开阖，深邃若渊，全部盯着柳神和徐钰，以及他手中的那杆长枪，似乎有些意动。

    “既不愿走，我邀诸位共进此门，”柳神说道。

    它一挥袍袖，早先陨落的强者的精气化成一股洪流，滚滚而起，汇聚而来，没入那道神秘门户之中。

    那门更朦胧了，内部传出若隐若无的诵经声，古老而神秘，悠远而模糊，让一些巨头心神恍惚，烬要悟道。

    “说什么请，你在下界多年，定是得到了超脱篇，或是其他造化，今日你必须拿出，不然走脱不得，”有人道。

    此时，第四杀阵开启，混沌气汹涌，这个地方一下子模糊了，变成了古来最为可怕的杀场之一。

    小塔严肃，单是这些巨头合围，联袂而行，就是一场大恐怖，更不要说这第四杀阵了，一旦全面爆发，难以想象。

    它化作一团光，悬在柳神身侧，随时准备一搏。

    忽然，虚空裂开，一片又一片叶子浮现，在此飘舞，碧绿莹莹，全都散发宝光，化作阵旗，猎猎作响。

    “嗯，又一座杀阵！”有人脸色一变，这是早已布下的法阵，他们竟然丝毫没有察觉。

    嗤！

    绿叶飘落，一道圣光浮现，将前方说话的一人笼罩，符文如锁链般，将其捆住，难以挣脱。

    “杀！”有人大喝，开始出手，柳神身在阵中还敢出手，他们自然也要强势起来，一战解决这个可怕的生灵。

    混沌气翻涌，碧绿的叶子亦飞舞，爆发灿烂的光芒，在此发威。

    法阵对决，强者出手，这个地方沸腾。

    柳神和小塔，还有徐钰皆站在原始之门旁边，没有动作，诸多杀光冲来，全部没入那道门户中，就此消失不见，并没有伤到徐钰他们。

