    “一定要起作用啊！快啊！”

    李哲心里默念着，这灵参的功效他还真没亲自确认过，能不能在这垂死边缘将妞妞的命给拉回来，他还真没谱！

    李哲见一旁的米宣满面紧张之色，美眸紧锁，娇躯都有些颤抖，于是便伸手紧紧握住米宣的手，想要给她一点安慰。

    此时的米宣正急需要一个人来给她力量，所以就像落水之人抓住了救命稻草一般，紧紧地抓住了李哲的手掌，手指不由自主地就在用力。

    很快，李哲的手掌便被米宣无意识的掐出了好几个血印。

    不过李哲此时也只能是强忍着了，他知道此时的米宣比谁都要煎熬和紧张！

    李哲感受着妞妞体内的生命迹象，情况十分不容乐观，可以说现在妞妞已经是一只脚踏进了鬼门关了，另一只脚也只剩个后跟还在鬼门关外面了！

    就在李哲已经快绝望的时候，李哲突然感受到妞妞的体内有一股能量元气在爆发开来，迅速进占了妞妞的身体各处，硬生生止住了妞妞体内生命特征的流逝。

    李哲瞬间就惊喜起来，这灵参起作用了！

    妞妞的面色也不再变得灰暗，而且既然是慢慢反转过来，由灰暗渐渐变得开始有色彩起来，愈发的红润了！

    米宣也是发现了这妞妞的变化，赶忙又是狠狠地往那布满泥土的灵参上咬了一大口，咀嚼两下便渡进妞妞的口中。

    随着一整块灵参全部进入妞妞的口中，妞妞的生命体征也是越来越平稳下来，可以说妞妞的命暂时是保下来了！

    只不过情况还是不容乐观，妞妞的命是保住了，可是她体内的经脉已经是全数断裂了，经脉断裂对于常人来说那就是必死无疑了，只不顾妞妞现在是一条命被灵参给吊住了罢了，要是灵参的药效一过，到时候经脉断裂的妞妞还是抗不过去！

    所以接下来才是重中之重，李哲要帮妞妞将她脆弱的经脉尽数接续起来，这样才能算是彻底保住了她的命。

    米宣也是发现了妞妞的变化，惊疑地问李哲：

    “妞妞她怎么样了？”

    李哲安慰道：

    “暂时是保住了一命，但是现在还要看能不能将经脉全部修复，才能说得上是完全脱离了危险。”

    原本稍有放松的米宣立刻又是紧张了其阿里，毕竟自己的女儿还在生死边缘徘徊呢！

    李哲将那灵参的绿色种果用泥土覆盖好，先埋在这大棚内等此事完结再来好好将这灵参种果种下。

    随后便将妞妞抱起，现在主要是要找一个安静的地方，以李哲的灵力将妞妞的经脉一寸一寸地修复起来。

    李哲想了想还是决定回江城那米宣和妞妞所住的别墅，要是带回自己家里，自己父母两个老人家看见这妞妞出事，指不定急成什么样呢，而且自己也需要绝对的安静！

    所以抱上妞妞，在看卡仍旧是赤着脚的米宣，只能是再次蹲下，示意她感觉上来。

    刚刚已经有过一次经历了，这次米宣也完全没有犹豫，直接就伏在了李哲的背上，紧紧地用两只藕臂交叉搂住了李哲的脖子。

    此时李哲才稍微放松了一下心弦，刚刚的情况实在是太为凶险了，好在现在算是先过一关了！

    闻着鼻腔里传来的浓郁成熟的幽香，感受着那丰盈李哲也是有些意动，只不过现在还不是松懈的时候。

    迅速穿过田地里，再次发动那辆破旧的面包车径直往江城疾驰而去，好在现在那妞妞的情况也还算是稳定，不用像刚才那般争分夺秒的，毕竟一整颗灵参下肚！

    等到将车开到了别墅前，李哲迅速下车将妞妞给接了过来，直奔屋内而去，身后的米宣也是急忙跟上。

    李哲将那妞妞抱到米宣房间的那张大床上，不再耽搁，深呼了一口气便又将手覆盖住了妞妞的手掌！

    帮别人修复经脉这种事，李哲也没做过，他只是知道有这种理论上的可能性，李哲也是摸着石头过河，赶鸭子上架没办法了！

    米宣站在一旁看着郑重其事的李哲，也不敢出声一动不动地就站在那，就连呼吸都是控制住节奏，生怕打扰到李哲！

    李哲待一切就绪之后，便心念流转驭使自己体内的灵力，先将其捋至温顺的状态，再缓缓从妞妞手掌上的几个穴位输入她的体内，自己的灵力一进妞妞的体内，李哲的眉头就皱了起来！

    情况比李哲想象的还要糟糕一些，这妞妞的经脉实在是太过脆弱了，被李哲狂暴的灵气一冲击现在体内已经见不到一寸完整的经脉了，几乎是全数碎裂，仅仅只能看的出来一个大概的脉络走向罢了！

    要不是有那灵参的元气在妞妞体内，估计还真是回天乏术了······

    李哲也只能是从头开始，不敢贪功冒进用自己温顺的灵力包裹住那碎裂的经脉，不断地输出灵力滋养那已经破碎不堪的经脉。

    很快，那经脉便在灵力的滋润下渐渐的回复称管状，那破裂的之处也被修补起来，虽然还是有龟裂的缝隙，但至少是回复到了一条经脉该有的样子！

    不过这还只是刚开始一小段经脉罢了，就这样都是耗费了李哲大量的灵气。

    李哲必须全神贯注，一丝不能松懈否则就会前功尽弃。

    还没一会，李哲的额头上便冒出了一层细密的汗珠，越往后，所要消耗的灵力还有心神都是一个恐怖的数量！

    饶是李哲体内的海量灵气，也是有些扛不住。

    李哲也没想到这修复经脉会需要如此巨量的灵气！尤其是还要分神，先在自己体内将灵力驯服至足够温顺的状态，所耗心神更是加大！

    但是没办法，李哲只能是咬着牙坚持着，不然就前功尽弃了，妞妞也就要命丧黄泉了！

    李哲面露决绝之色，体内灵力运转的速度越来越快，不然输入妞妞体内的灵气一旦断档的话也会导致前功尽弃，而要是直接将自己体内的狂暴灵力输入妞妞体内的话，估计那刚刚才被自己修复了一小半的经脉就会再次被冲的七零八落了。

    随着李哲将妞妞体内的经脉循着脉络一寸一寸地修复，李哲渐渐也是感觉到了有些力不从心了。

    没办法一个人体内的经脉实在是太多太过复杂，要不是自己的灵力储量足够多，恐怕都坚持不到现在，现在只能是咬牙坚持了！

    额头上的一层细密汗珠早就被豆大的汗珠给取代了，顺着李哲棱角分明的面部轮廓流下来，足以见李哲此时所耗心神灵力之大！

    正在专心修复妞妞的李哲则是无暇顾及这些了，只不过面前就是一抹香风，正是米宣帮李哲擦去肆意流淌的汗珠。

    玉手微抬，那镂空印花的睡袍下一大片风光便可一览而尽！

    尤其是那傲人，玉手微抬下微微有些动，被那黑色雷斯包裹更显神秘风情，下面堪堪盖住腿根的裙摆处也微微向上撩起，风景若隐若现。

    只不过李哲现在注意力全在妞妞体内的经脉修复上，根本没看见这动人的风光也无暇顾及了，现在他需要的是全神贯注，不能出一点差池！

    意念驭使着灵气继续缓缓地注入妞妞的身体，现在只差最后寄存经脉了，而李哲体内的灵气也是快到了要枯竭的地步，但最重要的还是心神的损耗太过于打了，李哲已经感觉自己的意识渐渐开始有些模糊了！

    确实长时间的这么高强度的专注对李哲来说实在是一个巨大的考验，要不是事关妞妞的性命，李哲肯定是坚持不住的，心神这种东西损耗过度的话实在是对人体的考验程度太大了。

    李哲也全是靠一股一直在那支撑着，甚至就连额头上的那些汗珠都已经是不再继续冒出，整个人都是一个紧绷的状态，身体僵直，心神确实已经沉进了最后一寸经脉所在之处！

    随着李哲的最后一丝灵力包住那经脉尽头，这最后一寸经脉也终于是被修复好了，妞妞的命现在才算是真正保了下来！

    李哲见状也算是彻底地送了一口气，一直紧绷着全神贯注的心神就此松懈下来，心神损耗过大，又骤然松懈的李哲只来得及对着一旁急切关注着的米宣说了一句：

    “妞妞没事了……”

    便眼前一黑，就此昏死过去，倒在这张属于米宣的大床上！

    那心中焦急的米宣听见李哲说妞妞没事了，顿时就是大喜过望，只不过说完这句话的李哲随即便晕倒过去，顿时就让米宣又再次慌张起来，她也是猜到了李哲昏迷的缘故，肯定是太累了！

    刚刚李哲在帮自己女儿修复经脉的时候，米宣可是在旁边看着的，那额头上冒出来的豆大般的汗珠那可不是假的！

    米宣立马就跑到了床边，查看李哲的情况。

    看着李哲脸上极度脱力后的虚弱之色，双目紧闭，米宣心中就是一阵感动。

    李哲都是为了救自己女儿才会变成现在这个样子！

    米宣将李哲的身子用力移正，让李哲整个人都躺在自己的床上，还仔细地帮李哲把些给脱掉，和那妞妞两人一大一小并排躺在这张大床上。

    米宣也查看了一些妞妞的情况。

    现在的妞妞被李哲修复了经脉后，呼吸已经恢复正常，心口处不断起伏，面色也变得更加红润的，红扑扑的小脸在灯光的照耀下显得格外可爱。

    米宣这才长长出了一口气，无力地坐在床边，李哲的身侧。

    这一晚上她整个人的心也都是紧绷着，可以说是跌宕起伏，从天堂到地狱，再从地狱道天堂，如果妞妞出了什么事，她真不知道自己该怎么活下去！

    可现在李哲又是昏迷不醒，情况不明，要是李哲出了什么事的话，她的心里也不好受，肯定会愧疚一辈子！

    米宣看着身侧的这个男人，心下也是波澜渐起，今天要不是李哲估计就凶多吉少了。

    自己刚刚甚至是已经失去理智了，竟然会脱了衣服，想用自己的身体去求李哲救女儿，虽说救女心切，可米宣知道在自己的内心里她对李哲是不抗拒的，甚至是还有一些说不清道不明的意味。

    而此时的李哲虽说身体处于一个昏迷的状态，但是意识确实在一个清醒的状态下，准确的来说是他的心神，此时他正在那熟悉的青山世界中！

    李哲望着眼前那座云遮雾罩的青山，心中欣喜的同时也是有些无奈，每次都非要让自己这么费力，才能得以进入这青山世界么？

    不过李哲也只是在心里腹诽了一下，能够再进这青山世界，他已经很满足了！

    循着那条熟悉的路，李哲很快就来到了那块巨大的玉碑之前，看着繁复的符文，李哲的眼中也是露出的向往的神色。

    现在的李哲早已不是当初那个摸螃蟹捡到玉净瓶还以为是什么古董的普通青年了，他可是明白地知道这玉碑之上的那些繁奥复杂的符文意味着什么。

