    林姝涵这阵子一直来找茬，许津南也是个硬脾气，经常和她刚起来，就在刚才，林姝涵又过来了，嘴里骂了沈栀很多难听的话，许津南受不了有人骂沈栀，当场就和她干起来了，林姝涵一气之下，竟然直接给了许津南一枪。

    那一枪，是对着许津南心脏打来的。

    还好许津南躲得快，没让她打中，但肩膀也被打中，受伤非常惨重。

    听完，沈栀的脸色已经黑如锅底。

    脚下不自觉的步伐加快。

    突然发生了这么大一件事，现在广场上人山人海。

    保安拿着警棍维持秩序，勒令他们立刻离开。

    可人的本性都是看热闹。

    医学基地一向平静惯了，还是头一次闹出这么大的事情来，他们能走吗？！

    那绝对不能！

    就算挨上几棍子也是值得的。

    “听说受伤的人叫许津南，是这届新来的华国的人，这次算是栽了，你说说惹谁不好，偏偏惹上了林姝涵，林姝涵可是独屿洲世家的千金，而许津南一个华国人，无权无势的。”

    “我听说林姝涵家里很有势力的，好像是炼香世家，独屿洲说得出名字的炼香世家就那么一家，地位堪比四大家族。虽然林姝涵不是林家本家的人，只是一个三流旁支，但地位也很高。”

    至少，比他们这些在独屿洲没有背景的人，要强得多得多。

    “这个许津南好像是沈栀的朋友吧？就那个刺头。”有人好奇的说道：“上次沈栀也一枪崩了人家的腿，这次林姝涵把许津南打伤了，沈栀肯定要替许津南出头吧？”

    “她倒是想出头，但也要看看有没有那个本事啊。”男人冷笑了一声，他是医学组织的人，恨沈栀也不是一天两天了：”那可是林姝涵，沈栀敢动人家么？她有那个能耐有那个背景去动人家么？”

    他倒是想看沈栀找死。

    最好，彻底得罪林姝涵，然后被赶出医学基地，遣送回国。

    沈栀就是一个渣滓，自从她来了医学基地之后，热出了多少事，他女神甚至还掉进了茅坑里。

    “别说了别说了，沈栀来了……”

    沈栀和秦越快步走来，围观的人看到她，都下意识的往两旁退开，给她让出一条道。

    走近，沈栀便看到了躺在血泊中的许津南。

    她单手捂着受伤的肩膀，脸色煞白。

    肩膀还在不断淌血，从她的手心里冒出来。

    医生已经来了，正在紧急帮她取出子弹和止血。

    因为医务室和广场离得比较远，许津南的伤又有些严重，所以只好直接在原地先进行抢救。

    “沈栀……”

    许津南看到沈栀，哑着声音唤了一声。

    沈栀脸色难看，走到她身侧蹲下，简单查看了她的伤势。

    许津南的伤，不算太严重，但也不轻，想要肩膀全好，不留下后遗症，至少得好好养上半个月。

    “你就是沈栀啊，快来，帮我搭把手。”

    医务室的医生知道沈栀就是全球状元，不由得多看了她两眼，然后热情的说道。

    沈栀没说话，但很配合，医生说什么她就做什么。

    而且每一样都能做到极致。

    医生对沈栀更是另眼相待，能进医学基地的，医术自然是不必说的，但沈栀今年才二十岁，就能做到这种程度，实在不错。

    不愧是全球冠军。

    沈栀不知道医生在想什么，她看着医生替许津南取出子弹，目光越发冰凉。

    她突然发问：“林姝涵呢？”

    “她伤了人之后就走了，我们也不知道她去哪儿了……”秦越咬着牙回道。

    痛恨自己的没用。

    林姝涵的身份高，不把他们当人看，身边又有保镖护着，伤了人之后，就大摇大摆的走了。

    “呵。”

    沈栀意味不明的冷笑了一声，掏出手机，发送了一条短信。

    几秒钟后，那头就回了一条。

    沈栀看完消息，面无表情的起身，又看了许津南一眼，她脸色还很苍白，额头上全是密汗，疼得不轻。

    “你好好疗伤，我出去一趟，”她又叮嘱秦越等人：“你们陪着她，有什么事，给我打电话。”

    说完，沈栀也不管他们什么反应，直接大步出去了。

    “哎，沈栀——”她动作太快，秦越都没拦住。

    他急得跳脚。

    沈栀不会闹出什么大事儿来吧！

    那个林姝涵好像挺有来头的，他担心沈栀会吃亏。

    “秦越，你快追上去！”许津南也着急的说道。

    “你也担心沈——”

    他还没说完，就被许津南打断：“你赶紧去，记得给我录像！”

    许津南很激动！

    甚至都不觉得伤口疼了！

    沈栀和林姝涵碰上，那肯定是林姝涵找死啊！

    沈栀自身的实力就不说了，还有霍谨言在基地，怎么她都不能吃亏，而且这是沈栀第一次护着她，为她战斗！

    一定得录像！

    秦越：“……”

    他不太搞得懂她的脑回路，但还是不放心沈栀，怕她会吃亏。

    “你们陪着许津南，我去找她！”

    他匆匆和队友撂下一句，然后追了出去。

    老天保佑，可不要出什么事才好，不然他只能给杨部长打电话了。

    另一头。

    沈栀看着手机里的消息，寒意爬上眼梢。

    林姝涵。

    林家人。

    炼香世家的千金。

    还真是巧啊。

    她翻开通讯录，拨通了一个电话。

    “哎哟，师傅，你怎么给我打电话啦！”

    电话一接通，那头就冒出个小老头的声音，金林老高兴得不行。

    这还是沈栀第一次主动给他打电话呢！

    嘿嘿，师傅也会记着他了！

    “你们林家，有个叫林姝涵的？”

    沈栀声音巨冷，那头林老一下就清醒了。

    这是有人让师傅不高兴了？！

    他也严肃起来，戴上了自己的老花镜：“林姝涵……我不记得有这个人啊，师傅，你等我查一查。”

    “哦，是有这么个人，是林家一个旁支的女儿，其实呢不太能算得上林家人，怎么了？”林老心里有些慌：“是她做了什么吗？”

    “她伤了我朋友，”沈栀言简意赅，声音还很冷：“你知道我的性子，她下场会有点惨，和你知会一声，既然不是你的人，那就没事了。”

