    “陈道长。”宋海天再度出现在陈旭面前，对着陈旭拱手。

    陈旭看了看宋海天，说道：“你来我这里，可是无事不登三宝殿吧。”

    宋海天笑了笑，坐在陈旭对面，脸上丝毫不见不好意思，说道：“陈道长高见。”

    宋海天正色说道：“是这样的，明山寺主持邀请我参加明日举行佛门大会，因为我，算是让佛门圣物回归。”

    说到这里，宋海天露出一丝古怪之色，这一块宝玉可是陈旭给出来。

    陈旭闻言，感慨说道：“我也没有想到这东西，竟然是老祖宗留给佛门的东西，说起来，我也是十分惊讶。”

    宋海天脸上露出一丝笑意，心道，你确定是如此。

    “那你找我干什么？对于佛门的东西，我懂得不是很多。”陈旭问道。

    宋海天说道：“没什么，只是这一次佛门大会参加，我觉得会有一些看头，想要邀请陈道长参加。”

    “毕竟陈道长来我这里，海天一直都是忙于事务，说起来，倒是我的不对，这一次佛门盛典，说起来，也是一场盛事，所以，特意邀请陈道长前去，不知道，道长喜不喜欢凑这个热闹。”

    陈旭微微思考了一下，反正闲着也是闲着，至于自己真的不懂佛法吗？

    自己可是精通大日如来咒的存在，怎么可能不精通佛门道法。

    看来这个宋海天是打算让自己来参加。

    陈旭沉吟了一下，说道：“好啊，那就去看看吧。”

    宋海天闻言，眼神一亮，说道；“好，那我立刻让人准备，明天我来接陈道长。”

    “算了，我就不跟你一起出现了。”陈旭瞧着宋海天说道：“我独自一个人去就可以了。”

    “好，那我将请柬留下来。”宋海天立刻说道。

    陈旭微微点头说道：“辛苦了。”

    “哪里，哪里，大人客气了。”宋海天正色说道。

    陈旭笑了笑，没有继续说什么。

    第二日，陈旭换上一套休闲装，悠然来到明山寺之下，看着山上出现浓浓信仰之力。

    “好恐怖的信仰之力啊，这些信仰之力，足以当做是原料，祭炼兵器。”陈旭惊讶自语说道。

    对于这些浓浓的信仰之力，陈旭并不在乎。

    信仰之力虽然强大，但并不是唯一，他只是汇聚起来更加快速而已，但是信仰神灵之道，有着一个极大的弊端，那就是一旦失去了信仰，自己力量就会快速失去，这也造成了信仰神灵之人，必须说是保护好自己的信徒，不然，一旦自己的信徒，失去信仰，就代表着自己的力量会衰退。

    佛门的力量，对于信仰之力运用并不强，因为他们对于信徒来说，属于并不强求那种。

    信仰之力，强大，但并不等于说是无敌。

    陈旭对于这些信仰之力，虽然奇怪，但是并不觉得珍贵。

    相反，陈旭心中感慨，这么多的信仰之力凝聚起来，寺庙中的佛像没有形成自身灵智，这代表着什么？

    按照陈旭推算来说，寺庙中佛像早就该突破自身，从泥木玩偶，变成真正具有法力的佛像，甚至还能从死变成活物，甚至掌握权柄，成就自身。

    结果，竟然没有成功。

    看来，这一方天地对于信仰之力很不友好，所以无法造就佛像成灵。

    陈旭心中生出明悟。

    他来到寺院之中，此时寺院之中，游客不少，但这些游客身份都不低，都是得到请柬才能过来，不然，一般人根本无法来。

    而且，这里有着很多人，都是来这里并不是为了凑热闹。

    这里迎回佛门圣物之后，据说是，这里佛门高僧会亲自开光法器。

    这些法器，会当场售卖，因为这些法器，所以导致这些人都等待在这里，就是为了这些法器。

    佛门之中，宋海天是处于和尚之中。

    因为他是属于贵客，其实这也是宋海天所希望的，他没有想到借助一块宝玉，竟然拉大了跟佛门的关系，这对于他来说，是一场意外之喜。

    与佛门拉近关系，绝对有好处，没换出，说实话，明山寺方丈无悔大师说出来，都比宋家家主都要好使。

    这就是两者的不同。

    宋海天明白这件事情，对待佛门拉拢，那是相当主动，若不是陈旭神秘至极，否则，他早就将其交代的一清二楚。

    陈旭悠然负手瞧着接下来，一位位高僧到来，然后围绕着佛门圣物念经。

    这架势，说起来，还是挺吓人的，至少弄的，让陈旭看起来，都觉得这一副，很不错。

    “看起来，这一帮人，还真是有些不一般啊。”

    陈旭摸着下巴说道。

    这一群和尚，聚集在一起，不断念经，中间的宝玉，慢慢漂浮在天空之中，看见这一幕，不少人发出惊呼。

    这是什么情况？

    陈旭笑了笑，这是宝玉在吸收周围的信仰之力。

    这么一来，说实话，宝玉倒是可以重新晋升法器，只是这种法器，威力大，威力比起之前来说，大得多，但是这种消耗全是信仰之力。

    信仰之力可不是那么好的得到。

    这么说来，佛门其实也不亏，花了那么多钱，能买到一件法器。

    比起佛像无法吸收信仰之力，这一块宝玉将围绕古寺的信仰之力都给吸收了，那威力，不可想象啊。

    至少相当白虹剑啊。

    只是比起白虹剑的威力来说，宝玉是消耗品，需要进行补充。

    陈旭微微点头，开玩笑说道；“看起来，不错啊。”

    这个时候，有人看见陈旭，惊讶说道：“这不是海天的朋友吗？”

    雨萱正在这一群人之中，见到陈旭出现，吓了一跳，但随即反应过来，自己为何要害怕，恐怕是知道对方一手将那些人变成白痴吧。

    而此时，盛典之上，忽然生出变化。

    一群人跳出来，奔向空中的宝玉。

    “大胆。”正在主持盛典的无悔大师怒道。

    谁知道，下一刻，天空之中宝玉微微颤动，虚空中竟然浮现出一尊金刚宝塔，出现在空中，众人纷纷发出惊呼，同时金刚塔微微一震，这些人，纷纷如同饺子一般，纷纷摔落在地上。一个个口吐鲜血，眼看就是活不下去了。

