    我只好走到主卧卫生间，本来想洗个脸脚，可一想居然脸跟脚都洗了，那还不如直接洗个澡呢。

    我打开淋浴，好好的冲洗了一番。

    洗完澡后，我悄悄的出门，看到过道上的应急灯已经被贾大虎关闭，立即蹑手蹑脚地回到自己的房间。

    虽然已经跟陈灵均越好，但在过去之前，我得先联系她一下，至少让她知道我已经到了，否则不知要等到猴年马月。

    我掏出手机准备关机，却发现手机已经关了。

    大概是晚上给陆雨馨发短信的时候，我无意中摁下了关机的按钮，怪不得一晚上都没人打我电话。

    我立即打开手机，却发现陆雨馨已经给我回了两条短信。

    一条是我发出短信后的一刻钟，内容是：知道了，刚刚我在洗澡。

    这条短信，算是向我解释了，为什么我发出短信之后，半天没有得到她的回应。

    紧接着，她又发了一条短信，内容是：你在干什么？

    晚上在路边的时候，陆雨馨是发脾气离开的，也许接到我第一条短信之后，看到我已经做好了徐孝海的工作，她的心情一下子好了许多，又想到刚刚脾气有点过火，所以想跟我聊下天，以便缓和一下彼此的气氛，然而我却不小心关机了。

    不过这样也挺好的，因为看到她的短信后，我肯定要回复，这一来二往的，说不定得聊一个晚上。

    更重要的是，我真的不想对她有所交代，更不想距离她太近，而无意中的关机，恰好避免了我拒绝跟她聊天的尴尬。

    紧接着，我又看到了五个未接电话，点开一看，其中有四个是钱菲菲打来的，有一个是周婷打来的。

    周婷是最后一个打进来的，看样子是钱菲菲打了四个电话不通之后，再让周婷给我打了个电话。

    好在我一直关机，否则如果我接了周婷的电话，还没有接钱菲菲的电话的话，明天又不知道会搞出什么事情。

    我注意看了一下时间，钱菲菲的四个电话，到时在九点半以后打的。

    也就是说，她是见到徐孝海，甚至是徐孝海把她送到家里之后，她才给我打的电话。

    难道是徐孝海跟她说了什么，才使得她不停地给我打电话？

    如果仅仅是说我已经出院还好，但如果徐孝海为了标榜自己，把我说的一塌糊涂，先有曹丽芳和谭如燕，现在又跟吴丹青和陆雨馨纠缠不清的话，也许可以达到让钱菲菲对我敬而远之的效果，但以这种方式跟她说拜拜，是不是太过狗血？

    我正准备给徐孝海打电话的时候，陈灵均给我发了条短信，只有两个字：等你！

    这条信息，让我一下子振奋起来，哪里还有心思去管徐孝海说了什么？

    我赶紧关闭手机放在床上，立即从窗户爬了出去，之后迅速翻过围墙，直接跳到陈灵均家的平台上。

    透过月光的反射，我已经看到了陈灵均家那间小屋的窗户，已经留了一道缝。

    贴过去推开窗户，腾身跳了进去，陈灵均已经躺在床上了，被子紧裹着脖子，只剩一个脑袋在外面。

    我二话没说，直接钻进了被子，一股清香扑面而来，还带着一丝暖意。

    我扑向像陈灵均的时候，她已经张开手臂。

    我悄声地问了一句：“他睡了吗？”

    陈灵均点头道：“因为分院那边有个工程，他每天一大早都要过去监工，一般晚上睡的早，现在已经跟死猪似的。”

    听说施国斌在分院监工，我的心情一下子不爽起来，因为温如玉在分院上班，施国斌会不会趁机向温如玉发起进攻呀？

    想到这里，我才发现应该早点让温如玉搬回来，我长时间不在她身边，如果施国斌又整天围着她转的话，说不定还真会闹出什么事情来。

    我一边亲吻着陈灵均，一边运行期内丹术。

    “想我吗？宝贝儿！”

    “当然想，现在除了你，我还会想别人吗？”

    “那什么，这段时间没跟他办事？”

    陈灵均不屑道：“你住院的这段时间，他倒是想跟我办事，看见他可怜，让他办过一次，可没几分钟就完事了，人还没老就不中用了。”

    我心里暗自高兴，却不可能告诉陈灵均，我已经在施国斌的身上下了止霪咒，别说是陈灵均了，恐怕见到再美的美女，施国斌也是心有余而力不足了。

    我故意说道：“那你可得小心了，说不定他又会被哪个小狐狸精给迷惑了。”

    陈灵均冷笑道：“我才不稀罕他呢，有了你这个奇葩，我真的心满意足。”

    “这是夸我还是骂我，什么叫奇葩？”

    “取之不尽，用之不竭，除了你，天下好像没有其他男人能做到，你不是奇葩是什么？再说了，如果不是一个人对付不了你，不管是我还是温如玉，都不可能愿意跟别人分享你的。”

    她这话说的我倒是相信，不管是男是女，在情感方面都是自私和狭隘的。

    如果不是我运用内丹术，把她们当成化气炼丹的鼎炉，可以长时间修炼的话，不管是她还是温如玉，恐怕还真的不能容忍我在外面有其他的女人。

    她们明知道自己对付不了我，所以在对待我身边其他女人的问题上，也就只能默认了。

    这一夜我算是彻底放开了，黎明时分等我翻墙回来的时候，陈灵均整个人就像骨头散了架似的，躺在床上一动不动，呼呼大睡着。

    我回来之后，悄悄地走进了主卧，又好好的洗了个澡，然后躺在床上还睡起来。

    差不多快到九点了，贾大虎忽然进来，把我推醒。

    “哥，有事吗？”我迷迷糊糊地睁开眼睛问道。

    贾大虎说道：“怎么你忘了，你们团总支不是今天早上要开会吗？那个副书记吴丹青打你手机不通，电话打到我这里来了，赶紧起来吧！”

