    旧港天气晴好，海风轻拂，几只海鸟在海面上觅食，不时一头扎下去，然后叼着食物飞起，得意非常。

    两艘商船在外海出现，然后径直朝着码头而来。

    船上十多个留着大胡子，高鼻深目的缠头男子从船舱中钻出来，极目眺望远处的港口。

    “好多人！”

    随着码头的拉近，这些男子看到码头上密密麻麻的全是人，好像是在施工。

    “旧港在扩建码头，可大明没有开通商道，他们扩建了给谁用？”

    “咦！有明人的战船！”

    “小心了，明人的船队应该就在附近。”

    想起那支庞大的船队，这些男子都面带惧色，同时也艳羡不已。

    此时的奥斯曼虽然还在恢复之中，可阿拉伯世界都感受到了那个巨人重新崛起所带来的压力。

    永乐初，不可一世的奥斯曼帝国被帖木儿帝国打败，国君被俘，从此一蹶不振。

    可现在那个大家伙又要起来了，周围的国家无不瑟瑟发抖。

    “帖木儿，奥斯曼，大明，你们怎么看？”

    一个男子问道。

    “帖木儿是很厉害，可奥斯曼若是恢复了，以他们的凶悍，应当是最厉害的。至于大明……他们的侵略性太差了，太保守，并不足以成为这个世界的主人。”

    “嗯，是这样。”

    这时港口有一艘小船靠过来，船上的人喊道：“停船检查！”

    “为什么？以前都没有的。”

    船上的人都有些不解。

    小船上的人喊道：“这是新规矩，在进港前必须要检查货物，否则不许靠岸。”

    船上还有人手持刀枪，显然不听话就要动武。

    于是这些天方人只得乖乖的带着这些人进货仓检查。

    等船终于靠港后，看到那些在忙碌的都是土人，商人们都面色凝重。

    大明这是想干什么？

    以前的大明可不会那么霸道，更不会去奴役当地土人。

    “阿卜杜拉，欢迎你的到来，这一路没遇到海盗？风浪呢？能看到你活着来到旧港，我倍感欣慰……”

    一个油滑的声音传来，船上的商人中有人应道：“钟大人，我很好，这条航线我闭着眼睛就能走。”

    一个商人下船，大胡子看着乱糟糟的，长袍上也全是皱褶，他大笑着走向码头上的男子，一个熊抱后，说道：“钟品，你还是那么油嘴滑舌，施大人早该把你给换掉。”

    钟品使劲挣开拥抱，皱眉道：“你多久没洗澡了？”

    阿卜杜拉无奈的道：“难道我还能下海洗澡吗？好吧我的朋友，让我们来交易吧。”

    钟品接过货物清单，皱眉道：“都是象牙犀角，我看看还有什么……红丝绣丝，花蕊布……珠宝、龙涎香……”

    “够吗？想必这些货物足够施大人拿去进贡大明皇帝，然后换回无数的财物。”

    钟品笑道：“今年会有一次进贡，不过……却不敢奢望多少赏赐。”

    “为什么？”

    “因为有大人物到了旧港，所以你们最好安分些，不然谁也救不了你们，明白吗？谁也不行，包括我们的大人也不行。”

    “大人物？多大？”

     “这不是你一个商人该问的问题，看到边上的那些军士了吗？若是你再问下去，那就不用再回去了，码头上每日都会看到你的身影在忙碌，我也不敢给你送点儿好吃的，你明白我说的是什么吗？”

    阿卜杜拉肃然道：“我明白了，多谢你，我的朋友。”

    “咦！那边有我们的人！”

    这时一个随行男子指着码头那边在打桩的人惊呼道。

    阿卜杜拉侧身一看，就看到两个天方男子正笨拙的挥舞大锤在打桩，而且他们很勤快，没有偷懒的意思。

    “我的朋友，这是为什么？”

    阿卜杜拉很愤怒的问道，他的随从们都面带激愤，看那样子，若不是边上有明军，他们肯定要把自己的同胞解救出来。

    钟品叹息着把阿卜杜拉带到边上，低声道：“这些人都是反抗者，明白吗？”

    “他们反抗了什么？”阿卜杜拉一点儿都不明白。

    钟品无奈的道：“有人认为你们的渗透太厉害了，可这里不是天方，而是大明的旧港。”

    “然后呢？”

    阿卜杜拉不解的问道。

    “然后就是区别对待，明白吗？好日子不会再有了，老老实实地才能过日子，不老实的就得吃苦头。可有人就不甘心，于是大多都找到了新活，建造码头。”

    至于少数人去了哪，阿卜杜拉不用问就知道，多半是灰灰了。

    随后两人为了交易的价格争吵了半天，最后定下来后，就有人去卸货。

    “我们大人不在，目前整个旧港都有些紧张，你要的货物和银钱明日交割，相信我老朋友，旧港不会赖账。”

    “好吧，我也别无选择，对吗？”

    第二天，当阿卜杜拉出门后，就发现所有人都去了港口。

    “大人物来了，走，我们去看看。”

    等到了码头，看到那庞大的船队缓缓靠向码头时，阿卜杜拉面色凝重的道：“这是无敌舰队，帖木儿没有，奥斯曼也不能抗衡，若是这支舰队去了那边，很可怕。”

    “可舰队再厉害，还得要用脚步去征服，所以这是个假设，没有可能性的假设。”

    “好大的船！”

    “是的，这支船队去过我们那边，确实是大，大明究竟有多大？！哎！”

    十多艘小船靠岸，那些军士冲上岸来抢占了警戒位置，随后，大人物出场了。

    “见过殿下！”

    一阵呐喊后，阿卜杜拉闭上眼睛，喃喃的道：“大明的亲王来了，这不是个好兆头。”

    “是的，看来大明越来越重视这边了，若是他们再放开商人出海，阿卜杜拉，我们的饭碗都没了。”

    “大明万胜！”

    这时前面迎接的人群在欢呼，阿卜杜拉的一个随从从前面挤回来，低声道：“阿卜杜拉，明人的亲王来了！而且他刚率领舰队打下了爪哇，是的，爪哇作为一个国家，从此不复存在了。”

    “我的天呐！爪哇，那个强横的国家不复存在了？”

    “是的阿卜杜拉，被明人的皇储轻松的击溃了。”

    “这个大明让人……阿卜杜拉，我害怕了！”

    阿卜杜拉看着那些明军，眼睛都不眨一下。

    “是的，我也害怕了……”