    天刚一亮，德亨号的价格就出来了。

    这突如其来的再次降价，让无数的人心里再次一沉。

    很多原本心存犹豫的人，再次下定了决心，把自己手里的生漆全都卖出去。

    直接卖给德亨号的话，这回收的价格会再次低上一成，听起来虽然不多，但是，放在那恐怖的价格基数上的时候，这就让人很难接受了。

    于是，有些人就开始选择在德亨号外面等着，等到看到有人准备进货的时候，他们就上前兜售。

    不到中午的时候，几乎整个番禺城所有的生漆铺子外面，全都站满了要卖货的人。

    恐惧是会传染的，尤其是现在这种情况，看到别人都在疯狂的售卖，原本心存疑虑的那些人也开始焦虑了起来。

    当然这其中还是有很多的赌徒，一个个都在期望着，这价格能够再次的涨回来。

    只可惜他们的运气似乎有些不太好，德亨号那边的价格一路的下调。

    等到傍晚时分的时候，价格再次下跌了两成半。

    这让所有人的心里拔凉拔凉的，已经脱手了的那些人，现在一个个喜笑颜开。

    还抱着赌徒心理的人，几乎已经惶惶不可终日了。

    今晚注定是个不眠之夜，无数的人半夜里翻来覆去，长吁短叹，无论如何也没办法入睡。

    就是因为自己的一念之差，这几百上千乃至上万上十万贯的钱财，就这么从自己的手里溜走了。

    这种感觉没经历过的人，实在是无法体会。

    靠着这生漆买卖发家致富的徐六子，现在更是辗转难眠，几乎恨不得抽自己两巴掌。

    就是因为他的一念之差，就这短短的一日之间，他的钱财居然缩水了两成。

    按照现在的速度再继续下去的话，恐怕用不了几天这刚过上了好日子的他，就要再次回到赤贫状态了！

    俗话说由俭入奢易，由奢入俭难，虽然只是就这么简单的体会了几天。

    可现在这个时候，让他回去过那种苦哈哈的日子，还不如直接杀了他呢。

    “六哥咱们怎么办？要不然明天一早咱们还是赶紧卖了吧！干脆直接卖给德亨号，就算是折一些，好歹也能保住大部分啊！”

    “是啊，六哥！”

    徐六子手底下的几个兄弟一个个小声的议论着。

    所有人都不看好这份买卖，可是徐六子的心却不知道飞到哪里去了……

    “六哥？”

    眼看着徐六子，一直没有表态，他手底下的一个兄弟小声的喊道。

    “再等一天！就等一天，如果明天价格还不涨的话，咱们晚上收市之前直接卖给德恒号！”

    徐六子终于下定了决心。

    反正这钱的大头都是他出的，现在这个时候几个小兄弟就算是有些不同意见也没办法跟他直接翻脸，于是乎几人就这么定了下来。

    在所有人的忐忑不安之中，天再次亮了。

    果然没出意外，德亨号那边挂出来的价格还是下跌。

    无数的人再次加入了抛售的队伍之中，一时之间满城上下尽是抛售的声音。

    徐六子的心都已经揪到了嗓子眼儿，这个时候也顾不得面子了，直接就站在德亨号的外面，紧张的盯着那些伙计们。

    然而就在这个时候，德亨号外面忽然来了十几个人。

    “谁手里有生漆的，按照德亨号的售价低半成有多少我要多少！”

    为首的一人大喊一声，顿时就有无数的人围了上去。

    原本徐六子也是想冲上去的，不过，听到那些人奇怪的口音的时候，他忽然福如心至的反应了过来。

    这些人的口音，和他遇到的那位贵人说话的时候，好像真的很有几分相似。

    “咱们手里还有多少钱？”

    要玩就玩一把大的，徐六子咬了咬牙，一把抓过自己身边的小兄弟，恶狠狠地问道。

    “六哥，你不会还要买吧？这万一要是再赔的话，咱们手里可就一点钱都不剩了……”

    这刚刚过上几天好日子，他这些小兄弟们一个个都是小富即安的人。

    现在这个时候，已经舍不得把自己手头的钱再拿出来了。

    “你们不干我自己干！”

    徐六子咬了咬牙，然后认真的看着几个自己的兄弟。

    没钱的时候，他们这些人可以几个人吃一碗饭。

    现在这时候有钱了，他们反而没有了彼此之间那份信任。

    看着那些人一个个低下了头，徐六子冷笑了一声，然后直接走向了旁边的当铺。

    片刻之后，徐六子的手里已经多了大胆的一麻袋铜钱，直接加入了收购的队伍之中。

    等到手里的铜钱全部换成生漆之后，徐六子整个人的眼睛都开始红了，现在这个时候，他就像是一个输红了的眼的赌徒。

    他已经把自己所有的身家全部压了上去，这次要是赔的血本无归的话，他就得再次回到上街敲诈的地步了。

    时间刚过正午，生漆的价格居然回暖了！

    德亨号外面挂出来的牌子，就像是给所有人打了一针鸡血。

    短短半天的时间里，价格居然涨回来了一成。

    徐六子的心脏剧烈的跳动着，自己果然猜对了！

    价格的再次看涨，让那些原本准备要出手的人一下子停住了手。

    原本还在感叹自己来晚了，手里的东西没能抛售出去的人，现在一下子稳住了。

    果然到了下午的时候，价格又开始不断的疯长了起来！

    等到第二天中午的时候，这价格已经相当于生漆最高成交价的七倍了！

    这突如其来的暴涨，一下子让那些选择了在低价的时候脱手的人，一个个捶胸顿足。

    可是这世上没有后悔药，徐六子的那些小兄弟们，现在这个时候甚至都已经没脸来见他了。

    看着这东西的涨势如此邪乎，那些已经抛售出去的人，只能花大价钱把原本卖出去的东西再买回来。

    青楼酒肆的生意，一下子再次变好了起来。

    徐六子一个人坐在百凤楼的三楼雅间里，看着窗外的熙熙攘攘的人群，整个人的心里充满了骄傲。

    就这么短短两天的时间，他再次狂赚了三千贯！

