    “鲸落？”

    凝望向愈发黑暗的海底，周围愈发庞大的深海压迫力，1204夜之守护盾发出仿佛随时可能爆裂破碎的刺耳声，雷洛诧异看向奥黛丽。

    作为进化奥义学者，奥黛丽虽然看起来相当年轻，却已经有八十余岁了。

    漫长的生命，让她学习到了丰富的知识，并提到了鲸落这个全新词汇。

    生活在陆地上的雷洛，对于这种深海食物链自然奥义现象，一无所知。

    身体被一层磷光粉末包裹，深海中的奥黛丽格外艳丽。

    “深海之中，食物源除了海底地热魔泉周围生长的大量海藻植物，便是大型生物的尸体了。当然，这是指星幕之地近海区域，它们无与伦比庞大尸体，足够数以百万的低等生物进食数年，而在这片海域，看那些海岐女王们的庞大深海生物宿主，必然也为海底提供了丰富的鲸落现象，培养出庞大的生态食物链……”

    影影绰绰，数百名守护者下潜入深海海底，对残存的三位海岐神母进行追杀，以剿灭这个可能在未来威胁到人类文明的最后根基。

    根据柯里昂所述。

    在这片海域中，存在着一个巨大海沟的源头，亦可以说末尾。

    这条巨大海沟，被一股诡异的黑暗激流所阻隔。

    恐怖的黑暗激流，会将进入其中的一切生物撕碎！

    但神奇的是，这条黑暗激流中会源源不断涌出巨量的有机物，成为这片宝石海海域源源不断的食物。

    也可以这般说。

    这神秘的黑暗激流，便是海岐文明壮大的根源。

    ……

    黑月神母，凝望向那个宛如小山般的巨大生物。

    它背部黑色巨壳的直径，足足有一百五十米。

    它无与伦比的精神力触须，更是自己远远所不能企及，静静在海中漂浮着，本能保护着自己的身体。

    但它却已经沉眠了三百余年。

    那是三百年前剿灭天空邪恶浮岛的战争，为它留下的永久性精神力创伤。

    “没有用的，你不会成功的！”

    黑月神母冷声道，打断了另一边黑海神母一次又一次的唤醒尝试。

    “它的损伤，源自于精神分裂，将自身一半的精神力化作残暴意识，扩散至邪恶浮岛的诸多生物灵魂中，污染了它们的意识，也正是因此，三百年前的那场战争，我们才会如此轻易胜利。沉眠之前，它曾经交代过，必须要有足够的时间彻底恢复，它才能够再次苏醒。”

    黑海神母，并没有因为黑月神母的话而放弃。

    它的精神力触须，一次又一次的尝试着涌入黑暗之母体内，将它唤醒。

    即使这只是无用功而已。

    作为海岐一族的初始源头，黑暗之母的力量，即使另外三大神母相加，也远远不及，这是一个真正强大恐怖的生命体！

    见黑海神母没有理会自己，黑月神母一声冷哼，就要转身离去。

    “你要去哪里？”

    黑海神母终于忍不住问道。

    黑月神母稍稍停顿一下。

    “留在这里，只有死路一条，那些邪恶入侵者的力量，你应该知道！”

    顿了一顿，它下定了决心，坚定道：“我要去黑色激流的另一端，那里有着充足的食物源，只要我培育出足够的雄体，终有一天能够拥有像黑暗之母一样的强大力量！”

    “可是黑暗之母说那里很危险！”

    回应它的，仅仅是一声冷笑。

    没有再多说什么，黑月神母头也不回的飞出这片海域，在零零散散隐藏的海岐女王们注视中，它头也不回的冲向了那片充满狂暴力量的黑色洋流中。

    ……

    仅仅十几个沙漏时间后。

    柯里昂凭借记忆，找到了这边海沟。

    过于庞大的水压，将许多弱小守护者阻隔在了高层海域，其中也包括雷洛。

    他无缘在目睹海底的鲸落现象了。

    轰隆、轰隆、轰隆……

    一个个驾驭着庞然大物的海岐女王，在黑海神母的带领下，从深海海沟中游出，为了守护黑暗之母，它们必须如此！

    这一幕，让以柯里昂为首的大守护者，微微愣了一下。

    “桀桀桀桀，竟然主动送上门了？”

    柯里昂饶有兴趣说着。

    他斜眼悄然看了身旁几人一眼。

    野蛮之王安西，战争之王弗拉迪克，裁决审判者娜迦斯。

    二话不说，四人竟一马当先冲了过去。

    决不能给大守护者A机会！

    虽然同为守护者，虽然A并不信仰教廷，但她却从未真心实意希望学者们强大过，正如她所做的，她会毫不留情摧毁学者们最需要的高级标本！

    如此一来，四人的联手，也就顺理成章了。

    不过。

    相较于四人，大守护者A却无疑更加强大。

    她的面庞，黄金面具闪耀，背后豁然伸出六翼，紧接着竟在海底“轰”的一声，恐怖波纹荡开。

    一个足足超过柯里昂真身倍许的光影巨物，散发着令人心悸的能量波纹，种种负面能量的哀嚎，以不可阻挡之势，一跃超过四人，朝着黑海神母冲去。

    “这个家伙！！！”

    裁决审判者娜迦斯咬牙切齿。

    柯里昂和弗拉迪克见此一幕，脸色也好不到哪去，唯有野蛮之王安西，竟不顾一切，向堕落天使大守护者A锁定的黑海神母冲去。

    它希望得到这具神之标本！

    “滚开！”

    大守护者A，竟然朝着靠近的野蛮之王，随手挥出一剑。

    “轰”的一声，野蛮之王真身，乃是个六条手臂巨人王，被大守护者A远隔千余米警告一剑挥出，竟在“轰隆隆”的海水激流中，倒退了数百米。

    他的六条手臂，青筋突兀，却终究强行忍了下来，深深的看了大守护者A一眼。

    “哼哼。”

    柯里昂在短暂愤怒后，一声冷笑，竟带着三人向另外一个方向飞去，似乎要对这些做出最后抵抗的海岐女王大开杀戒样子。

    “糟了，他们的目标是黑暗之母！”

    黑海女王第一时间反应过来，却被大守护者A光剑一劈，砍断了一条精神力触须。

    这把圣剑，竟有如此威能！

    “卑微的虫子，竟敢在我面前三心二意，自寻死路！”

    大守护者A扑了上去，黑海神母死死抵抗，无暇他顾。

    至于其他的大守护者们，显然不想要参与到双方的争斗中。

    炎魔咆哮者已经无需再去争斗，类似于M和大海螺H，战斗中相当的散漫，只是混迹时间而已。

    另一边。

    柯里昂与三人一路冲杀，千辛万苦，终于来到了黑暗之母所在。

    “它在沉睡！！！”

    柯里昂第一时间，察觉到了黑暗之母的状态。

    黑暗封印术虽然让他得知了海底秘密，但关于黑暗之母的消息，却因为经过海岐女王的特地压制，处于记忆的最深处，因此他并未得到它已经陷入沉眠的消息。

    他深吸口气，抑制住内心的狂喜激动，缓缓侧眸，看向了另外三人。

    三人显然正在被这个巨物的生命力震惊着。

    它的绝对力量，至少已经达到了中级次神的巅峰！

    这种层次的生物……

    突然。

    柯里昂冷冷一笑。

    他转过身，看向弗拉迪克道：“弗拉，我知道你有隐藏的东西，但这个标本对你的用处不大，这样吧，只要你退出争夺，之前你向我寻要的那个东西，我答应你了！”

    “真的？”

    弗拉迪克一愣，面庞难掩的喜色。

    “一言为定！”

    他毫不犹豫，竟然头也不回的向远处飞去。

    柯里昂又远远看向了裁决审判者娜迦斯和野蛮之王安西。

    这两个人，他可没有任何手段能够熄灭两人的争夺之心。

    一声冷笑，他平静道：“A那边短时间内应该不会过来了，所以我想……不如凭实力获取如何？桀桀桀桀桀！”

    见柯里昂如此自信满满，裁决审判者娜迦斯和野蛮之王安西，纷纷一怔后，不由自主冷笑起来。

    “莫非你以为，你是进化奥义安东·尼奥？”

    娜迦斯的手中，蓦然多出一物，竟是一盏青铜油灯。

    诡异的是，这站油灯的火光，赫然是一只三色光鸟，它缓缓啄了一下翅膀上的羽毛，冷冷的看向在场之人。

    “咦？神魂之力！有点意思！”

    柯里昂竟怡然不惧的样子，又看向了野蛮之王安西。

    “我们三个之中，你跨入法则领域最晚，才仅仅二十几年而已，也想和我二人虎口夺食？”

    安西反而同样冷笑的看着柯里昂，一副胜券在握的淡然从容。

    柯里昂见此，知道自己该拿出一些真正手段了。

    自从跨入这个领域以来，他还从没有和人类的同阶级强征争斗过。

    他冷笑着，森森道：“桀桀桀桀桀！我当然不是进化奥义，我只是暗黑封印者！”