    第115章 回归史莱克！（34）（求订阅，求月票，求打赏！）

    星斗大森林里。

    在白羽的建议下，孟依然最后还是选择了吸收那只千年的雷霆魔蝎魂环，得到一个名为雷刺的魂技。

    而在孟依然吸收完魂环，成功突破了魂尊后。

    一行人便准备从星斗大森林离开了。

    不过在一路离开了星斗大森林后，因为白羽要回索托城，而盖世龙蛇夫妇则要跟孟依然回巴拉克王城。

    于是，白羽只能跟孟蜀夫妇和孟依然分别。

    在告知了盖世龙蛇夫妇自己几天后将去巴拉克城后，白羽便带着碧姬和紫姬转身离开，向着史莱克学院的方向飞掠而去。

    不过在白羽离开后，看着白羽离开的背影，孟依然却不禁有些失神。

    “依然，在看什么呢？”

    一旁，看到孙女孟依然望着白羽的背影失神，朝天香苍老的脸上不禁露出了一丝笑容，笑着问道。

    “没……没什么……”

    听到奶奶朝天香的话，孟依然不禁赶紧转过了头，精致的俏脸上有些微红。

    “呵呵，不用隐瞒的，奶奶也是过来人，老实说，依然，你是不是已经喜欢上了白羽公子？”

    对于孟依然的羞怯，朝天香不禁莞尔一笑，有些好笑地摸了摸孟依然的头，然后和蔼地问道。

    “奶奶，不是，我……我只是对他有一些好感而已。”

    孟依然俏脸红彤彤的，语气有些结巴。

    “好了，别解释了，喜欢就勇敢承认，我们龙蛇家族的人什么时候连正视自己感情的勇气都没有了？”

    “白羽公子救了你两次，你会喜欢上他也很正常，毕竟英雄难过美人关，美人又何尝不是难过英雄关呢！”

    抚摸着孟依然的秀发，朝天香颇为感慨地道。

    “而且白羽公子也的确无比优秀，能从那么多万年魂兽的手上救下我们，而最后攻击那只三万年的噬魂魔藤时展现出的那个组合魂技，更是足以媲美十万年魂技。”

    “这已经不是天才可以形容的了，而是逆天妖孽！”

    “如此妖孽的天才，还长得那么俊俏，这哪个女孩看到了心里会没有想法？”

    “你不用担心我们反对，现在我们龙蛇家族也已经臣服了白羽公子的万灵宫，如果你能成为白羽公子的女朋友，这对我们龙蛇家族来说也是一个好事。”

    “不过白羽公子如此天才，万灵宫必定不会允许他找一个普通的女孩，你想成为白羽公子的女朋友容易，可想要成为白羽公子的妻子，这恐怕会很难。”

    “但是只要你想，爷爷奶奶一定会尽全力帮你的。”

    看着孟依然，朝天香和蔼的眼神中满是支持。

    “奶奶，我是有点喜欢他，但是我好像比他大了三岁，而且之前跟她同学院的还有两个女孩比我还漂亮，这怎么办啊！”

    听到奶奶朝天香的鼓励，孟依然也终于鼓起勇气承认了。

    不过想到自己年龄有些大，再加上之前见到的宁荣荣和朱竹清，孟依然不禁又有些气馁。

    “年龄大些怕什么，俗话说女大三抱金砖，年龄不是问题。”

    看到孙女孟依然有些沮丧，身旁的龙公孟蜀不禁也轻抚着长须，摇了摇头，开口说道。

    “至于白羽公子身边有女孩，这在所难免，正如漂亮的女孩身边会有许多男孩环绕一样，优秀的男孩身边难免也有女孩围绕。”

    “但是男追女隔座山，女追男隔层纱，只要你主动出击，以依然你的美貌，白羽公子难道还会拒绝你吗？”

    “而且依然你不要忘了，白羽公子可是说过几天就会来我们这里，那个时候，白羽公子身边可没有其他女孩。”

    说到最后，孟蜀不禁满是深意地一笑。

    对啊！过几天，白羽就要来我们巴拉克城了！

    听到爷爷孟蜀的话，想到白羽之前所说，孟依然也不禁美目顿时一亮。

    ……

    不过对于孟依然和盖世龙蛇夫妇的对话，已经远远离开的白羽却是不知道。

    虽然攻略孟依然的确是白羽想做的，而且对于之前的行动，根据孟依然的性格。

    白羽也猜到自己应该赢得了孟依然的好感。

    但是白羽却还真没有想到，孟依然竟然这么会主动。

    而且盖世龙蛇夫妇还在背后推波助澜。

    不过也不要紧。

    这一切对于白羽来说，反正没有任何坏处。

    在跟盖世龙蛇夫妇分别后，白羽带着碧姬和紫姬很快就回到了史莱克学院。

    站在熟悉的村子前。

    白羽颇有些感慨。

    虽然只离开了只有不到三天，但其中发生的事，却让他感觉仿佛过去了好几个月，现在总算是回来了。

    不过站在史莱克学院前，白羽却没有立刻进去。

    而是先让碧姬和紫姬隐藏起来，在暗中保护他。

    对于白羽的要求，碧姬和紫姬都没有拒绝。

    因为她们此行前来，就是为了保护白羽的安全。

    而之前白羽如何生活，现在当然也是保持原样最好，避免发生意外。

    而对于两个媲美封号斗罗的凶兽来说，不过是在最多魂圣级别的魂师面前隐藏起来而已，这再轻松不过了。

    ……

    另一边，在白羽准备进入史莱克学院的时候。

    史莱克学院里。

    因为白羽的失踪，在剑斗罗前去救援都无果后，所有人都以为白羽已经死在了星斗大森林。

    毕竟白羽可是被十万年魂兽给捉走了。

    此时，女生宿舍里。

    宁荣荣正坐在床边，明亮的大眼睛还有些失神。

    回想起过往的一幕幕，那个唯一能够带给她不同感受的少年，怎么突然就永远留在了星斗大森林里了。

    “荣荣，马上就要上课了，你快出来啊，不然可就要迟到了！”

    突然，伴随着一阵清脆的喊声，在一阵脚步声后，只见身穿粉色长裙的小舞顿时地推开门走了过来，元气满满地道。

    不过刚推开门，看到正坐在床上，有些失神，眼眶还有些微红的宁荣荣，小舞的声音不禁顿时低了下去。

    “荣荣，你还在想白羽老大啊，其实你不用想这么多的，白羽老大他肯定没事的！”

    “怎么可能会没事，剑爷爷可是说有两只十万年魂兽把他捉走了！”

    听到小舞的话，宁荣荣不禁握紧了粉拳，宛如蓝宝石般的大眼睛再次变得有些通红了起来，声音变得有些哀婉。

    宁荣荣的话，让小舞一时间不知道怎么解释才好。

    对于泰坦巨猿二明，因为从小到大的互相熟知，她相信二明肯定不会随便捉人，甚至杀人，

    二明之所以把白羽捉走，绝对有原因的。

    但是这涉及到她跟泰坦巨猿二明的关系，她无法给出解释。

    于是，小舞只能安慰了宁荣荣几句，将宁荣荣从床上拉了起来，准备将宁荣荣带去广场上课。

    不过就在小舞拉着宁荣荣离开了房间的时候。

    迎面突然走来了一个身穿华美青衣，双手抱在脑后，嘴里叼着一根蓝银草，哼着歌，样子有些陌生，但却又熟悉的俊美少年。

    这让小舞和宁荣荣都不禁顿时一愣。

    而看到了小舞和宁荣荣后，身穿华美青衣的俊美少年突然咧嘴一笑，露出了一个熟悉的笑容。

    “小舞，荣荣，早上好啊！”

    (本章完)

