    陈曦率着两万步骑朝着冀州和青州的边境进发，还没到冀州，陈曦就发现已经五月了，自己的婚期估摸着要延期了。

    “哎，这乱世要结束真的很困难啊。”陈曦望着天边的云彩，他一直在使用自己的精神天赋，不过话说到现在陈曦都不太明白自己的精神天赋确切是什么，只是有一个大概的印象，毕竟历史上191年泰山是小丰年，而在他的加持下成了丰年，他现在希望的是192年的好年景在他的加持下变得更好……

    庐江，穿着麻布衣的道士好奇的看着天象，大白天虽说看不到星星，但是作为少有精通天象的高人，左慈发现北方，也就是泰山，青州一带的天象变了。

    “谁这么疯狂啊，居然大范围，长时间改变天象，让我算算？”左慈望着北方先感叹一句，改变天时不算困难，但是大范围就很困难了，要是还加上长时间，那直接就是在改变当年的气候了。

    “这是怎么回事？”左慈算了一下之后直接傻眼，降雨，日照，刮风，总体时间居然没有变化。

    左慈仔细地观察着泰山的天象，最后叹了一口气，他算是见到强人了，虽说不明白对方是怎么做到的，但是人家没有改变总体的气候，只是用某种方式将天时略微调整了一下，原本丰年的年经就不错，再略一调整，让天时更加符合粮食的种植，原本略有不调的天时，瞬间变得风调雨顺。

    “这下原本泰山青州地区的丰年大概会称为大丰年，这种程度改变气候到底是怎么做到的？”左慈有些好奇的盯着那个方向，“大概是某些个人的精神天赋吧，不过想来限制不会太小。”

    “让我来算一算，这种看起来很强大的精神天赋是怎么回事？”自语间左慈便开始了详细的推演，一点点的推出那个大面积改变气候的人的精神天赋。

    “精神力天赋天然加持己方天象优势？”左慈看着自己推演出来的结果，第一次觉得大汉朝人多了，什么奇葩的天赋都出现了，话说这种能力完全不能控制吧，不过却也算是一个很不错的战略天赋。

    北上的陈曦依旧在估计自己的精神力天赋到底是什么效果，这么长时间下来，他已经发现自己精神力加持的不是实物，而且他也勉强确定自己的精神力能大范围的改变天时效果，但是他不确定倒是纯粹往好的方向变还是压制了坏的天象，然后某天猛然爆发。

    不过不管是那种，陈曦都知道一件事，那就是他的精神力天赋不需要特意去使用精神力，而是无时无刻的都在对四周形势产生影响，从某种情况说起来，他的天赋相当于被动技能，而鲁肃的相当于主动技能。

    不过不管是纯粹往好的方向变还是压制了坏的天象，对于陈曦来说都有绝对的重要意义，只要在这两年风调雨顺的时候屯够粮食，过两年哪怕灾难性的天象大爆发也没有什么影响了，反正历史上已经记载了那个时候是颗粒无收，就算是天灾来的在频繁也没有什么影响，横竖一穷二白都需要赈灾，只要那个时候存粮，能拿出来粮食就不是什么问题。

    抱着这样的想法，陈曦虽说有些担心自己的精神天赋会有可能造成灾难级的天象，但是却也没有太大的畏惧，破罐子破摔有什么可怕的，反正旱灾已经导致颗粒无收了，你后面蝗灾，洪水，台风全部都来又能怎样，不还是颗粒无收吗？

    “呼！”陈曦无奈的看着后方送来的信件，李儒干的有些过火了，怎么说也是贡品啊，太明目张胆了，不过这个时候还是需要给李儒擦屁股的，毕竟现在他的身份可是自己的朋友。

    “军师可是有什么不好的事情？”赵云眼见陈曦面上有些不爽开口问道。

    “子健办事太慢了，现在还没有给陛下上贡，不过也和诛杀董卓余党有关。”陈曦随便找了一个解释说道。

    “哦，自从去年十一月，我就没有再见子健，也不知道他最近情况如何，不过既然军师有所安排，必然不会留下错漏。”赵云笑着安抚着陈曦，他也注意到自从陈曦发觉自己赶不上婚期就开始有些烦躁了。

    “算了不管他了，虽说我当时没有交代清楚，不过他既然已经将那两个家伙带出来，想必以他们的才智知道我想要做什么吧。”陈曦笑了笑，他当初并没有给华雄交代清楚，不过有贾诩和李儒在，自己想要表达的意思他们应该是一清二楚。

    另一边华雄已经将文书递到了长安，作为董卓之乱结束之后第一个前来进贡的诸侯，而且还具有汉室宗亲身份，这让年少的刘协感到甚是满意，汉家的天下还是很稳得嘛，也就董卓那家伙逆天而行，现在被朕的臣子放翻，天下再一次恢复了正常，看，识相的现在就开始进贡了，以后又能享受生活了。

    自然这种能彰显汉室威仪的事情，刚刚逃出董卓魔爪，自认为大权在握的刘协肯定不会放过了。

    下旨让华雄领押运的队伍入驻长安驿站，其余人等退出三十里，然后沐浴更衣，焚香祷告，九日之后，才准许面圣。

    “军师，贾先生，最近几日还请不要出入驿站，有任何需要直接告诉雄即可。”华雄将李儒和贾诩送入长安驿站之后有些不太放心的说道。

    “我们比你都清楚应该干什么，反倒是你，大概现在都不明白陈子川让你来长安是为了什么吧。”贾诩鄙视的望了一眼华雄。

    李儒现在基本不愿意搭理别人，一条大多数时间都是在闭目养神，或者说是在等死，不过好在陈曦在华雄临走前，就担心贾诩或者李儒受伤，所以送了十个医者令华雄带上，这才使得李儒没有倒下。

    “你！”华雄有些愤慨，随后深吸一口气，他不想在李儒面前丢人，“还请军师赐教。”

    “你去将贡品，粮食送上之后，只需要求一件事，那就是恭请陛下屈身泰山，当然这件事没有可能通过，你只要说了就行了，陈子川只是为了堵别人的嘴罢了。”李儒的双眼都懒得睁开。

    “听不懂照做就行了，不论是陈子川还是文优都不会害你，你这次的举动会为你博取一个不错的官位，不过做完这些尽快离开，吕布虽强，但是却也架不住李榷郭汜，我们的时间有限。”贾诩眼见华雄面色迷惘，也不多做解释，只是将好处以及之后的形势告诉他，华雄自然就会明白该做什么。

    <ahref=http://www.qidian.com>起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

