    萧羽倾怕的是什么，谁都知道。

    不只他怕，那京中的每一个人都害怕。

    为了她的事情，皇上和苏老家主都愁得大病了一场，到现在都还未缓过神来。

    “阿染，你可是眼中只能看得见妹夫，看不见姐姐吗？”

    见萧羽倾越哭越伤心，白染怎么都哄不住，苏安祁才在一旁开了口。

    若是不说点旁的，他们怕是要哭到明天去了吧？

    白染抱着怀里的人儿，目光转向一旁的苏安祁，二人对视一眼，皆轻笑出声。

    所有的感激和情谊，便全在这一笑之中了。

    “八殿下自得了你失踪的消息后，便逃出京城，到南边来寻你了，你们可有遇见？”

    苏安祁忽然想到了东方温煊，她似乎已经有好久没有八皇女的消息了。

    白染拉着萧羽倾慢慢地走着，低头笑道：“那家伙已经在我房间睡了三日了，非说是找我找的累着了，就是不肯走呢！”

    苏安祁也跟着轻笑出声：“她的脚程倒是比我们快些。”

    一旁的萧羽倾只是静静地听着，被白染握着的手也紧紧回握着她，憔悴的脸上却尽是满足。

    苏安祁忽然朝白染摆了摆手，道：“我去找八殿下了，你们自去歇着吧！”

    白染会意一笑，拉着萧羽倾去了隔壁的院子。

    “手上这些伤，也不知要养到什么时候。”

    边替萧羽倾处理着手上的伤口，白染边心疼地喃喃道。

    萧羽倾却是毫不在意地笑笑：“只要白染姐姐平安，这点儿伤又算得了什么？”

    虽说他未能为她做些什么，可总算是一到南城就见到了她，便也不算他白来一趟。

    “你还在白府，我怎么会舍得出事？说过要保护你一辈子的，就绝不会食言。”

    白染垂着眸子吹着萧羽倾手上的伤口，说得极其认真。

    “可倾儿还是会害怕啊！”

    萧羽倾糯糯地说道，当初爹爹走得毫无预兆，他现在只剩下白染了，若是她也出事了，他便是真的不能活了。

    “别怕，我是有九条命的人，没那么容易出事的。”

    虽是一句玩笑话，却总算叫萧羽倾心里好受了许多。

    问起白染失踪的经过，白染也未隐瞒，直接将玉灵儿的事情全盘说出，听得萧羽倾一阵后怕。

    “虽说他是有苦衷的，后来也救了你，可我还是不能原谅他。”

    许久之后，萧羽倾才扁着嘴不满地说道。

    “他也是个可怜人儿。”

    白染自知这种事情无法安慰萧羽倾，便只能这般叹道。

    “他是可怜，可他为了自己的孩子害了你，你就不可怜了吗？你若有事，我……我……”

    萧羽倾气得红了眸子，他实在是没有办法体谅那个男人。

    他的孩子是人，别人的妻主就不是人了吗？

    况且，白染身系天下苍生，干系重大，那个男人如何敢冲她下手？

    整个东国的人都知道，白家是他们的恩人，便是十恶不赦之人也知感恩白家，从不动白家人半分，这个男人竟敢往白染心口处捅刀子。

    这是白染没事儿，若是真有个什么，他便是死一万次也没用。

    “好了，事情都已经过去了，你就不要再气了，气坏了身子就不值当了。”

    第一次见萧羽倾这般生气，白染忙哄道，

    “想吃什么？我命人去给你做。”

    萧羽倾抱着白染的胳膊趴上了她的肩头，缓缓闭上了眼睛。

    “什么都不想吃，只想这样抱着你。”

    那种失去过后才会懂得的感觉，旁人真的很难体会到。

    “那就先好好地睡上一觉，睡醒了再吃。”

    “那你不要走。”

    “不走，一直在这里陪着你。”

    萧羽倾这一觉睡得昏天暗地，白染也如约守在他的身边。

    一直到第二日清晨，萧羽倾才醒了来。

    “白染姐姐……”

    看着歪在榻上正闭目养神的女子，萧羽倾小声唤道。

    白染猛地睁开眸子，满是清明。

    “你一夜未睡吗？”

    萧羽倾忽然后悔了，他昨日为何非要缠着她留下陪自己，害她到一直熬到现在。

    白染从榻上坐起，来到床边，俯身看着那个一脸愧疚的小人儿。

    “在榻上睡了一夜，有倾儿在身边，很安心。”

    白染越是这般不在意，萧羽倾就越是愧疚。

    “是倾儿失了分寸，叫白染姐姐受累了。”

    也怪他这段时日太过担惊受怕，才会在看见她之后忘了自己的身份。

    “这是说的什么傻话？你我本就是这世间最亲近的人，如何能说这样见外的话？”

    白染扶起萧羽倾，理了理他黝黑的长发，又宠溺地捏了捏他的脸颊。

    “瘦了……”

    萧羽倾面色一红，慌忙垂下头去，看着自己黝黑的手背，羞涩不已。

    他现在又黑又丑，白染姐姐该不会是嫌弃他了吧？

    “不过倾儿怎么样都好看，但太瘦了不好，要长些肉才显得康健。”

    “见到白染姐姐，很快就会胖回来的。”

    萧羽倾捏了捏自己手腕上的皮，嗫喏道。

    白染真是爱极了萧羽倾这样略带撒娇的模样儿，只与他又逗弄着说了几句，然后才起身去用饭。

    白家军返京，追拿逆贼之事总算告一段落。

    虽说此事要归功于安若，可皇上还是嘉奖了白染。

    再加上白染之前与北番一战，皇上直接将白家世代带领的白家军交到了白染手中。

    自此，将军白染，统帅三军，成为东国史上最为年轻的少年将军。

    八皇女违抗圣命，私自离京，再加之之前私自放走逆贼东方安，数罪并罚，要打五十大板。

    东方温煊半句不曾反抗，领旨谢恩。

    若不是她一时心软，白染便不会有后面的受伤之事了。

    然而白染下跪替八殿下求情，愿用自己的功勋来换取对八皇女的从轻处罚。

    在白染的一再恳求之下，东方温煊的五十大板才降为了二十大板，另罚俸一年，以示警戒。

    白染自入朝后，将先祖留下的兵书细细研读，勤练三军，使得白家军的威望更胜。

    二十岁的白染，在经历数次剿匪，几次边境之战后，早已成为各国眼中的战神将军，丝毫不逊色于白家先祖。

