    迪马什不停向四面张望，小心翼翼地迈过地面上一具裸露的女尸，拉着丹妮娅的手，跟在雷诺身后向北面走去。

    此时他们仍在城中，以最小心的态度靠近雷泰说的那个狗洞，从而逃出城。

    大食人早已控制了整个碎叶城，正常情况下，他们根本不可能逃出去；但侯梅德那个命令下达后，情况就变得不正常了。那个大食兵还愿意守在城墙上？侯梅德和纳赛尔不得不对驻守城墙的士兵进行轮换，哪一支抢的够多了就让它来驻守城墙，换下原本的军队。

    这个法子还算公平，所以没人反对；但总有人抢的比旁人少，轮到驻守城墙的时候偷偷溜进城里抢劫。带兵的将领对于那些确实抢得少的也只能睁一只眼闭一只眼，轻轻放过；由于缺了人，城防出现漏洞，这就给了城中百姓机会。

    “没听见脚步声吧。”在巷子口，迪马什紧贴着雷诺，小声问道。

    “没有，你那边呢？”雷诺反问。

    “也没有。”

    “咱们绕点儿弯路，朝东边走一点，从哪条巷子再转向北。”

    “好。”迪马什完全没问雷诺为何要这样做，只是简单地答应着。

    雷诺也没再说话，从地上的尸体摸两手血蹭在身上，又反复看向两边，确定没有人经过后以最快速度飞奔过去；迪马什拉着丹妮娅也冲过去。

    半路上丹妮娅也不知是没力气了还是怎地，脚下一软差点儿倒在地上。迪马什吓了一跳，赶忙将她抱起来跑过去。

    待有惊无险地抵达落脚地，迪马什小声同丹妮娅说道：“妹妹，再忍一忍，马上就能出城了，出了城就安全了。”

    “大兄，我害怕。”丹妮娅强忍着哭意，说道。

    她今天实在是吓坏了。刚刚逃走时她还不觉得如何，只是为父亲不与他们一起走而伤心；但随即，她就看到了满地死尸，其中女尸大多赤身裸体，从表情也足以看出她们在生前承受了巨大痛苦。

    见到尸体的一刹那，丹妮娅的脸色变得惨白起来，若不是迪马什捂住她的嘴她就要叫出声。但之后丹妮娅身上也变得力气全无，全凭兄长拖着才能走动。

    “丹妮娅，这样不成！”迪马什又小声说着：“咱们必须逃走，才能活下去，这也是父亲的意愿，咱们总不能让父亲白白死了，是不是？再加把劲，只要能出城就安全了。”

    过了好一会儿，丹妮娅的情绪才略微恢复过来，身上也又有了些力气。雷诺这时已经又反复观察巷子许多遍了，忙带着舍利吐利兄妹继续迂回着向那个狗洞跑去。

    他们这样跑着跑着，终于来到了狗洞那一段的城墙附近。雷诺紧紧贴在巷子口的墙壁上，向城墙看去。

    城头上有大食士兵驻守，但他们不会一直待在某一处，而是来回巡视，必须观察好大食人巡视的规律，才能顺利逃到狗洞附近。

    他观察了足有一个时辰，若遇到人经过就躺下装死人，终于大概摸清了大食士兵的巡逻规律，待大食人远离这片城墙后，立刻从巷子里冲出来跑向狗洞。

    “迪马什，你先钻过去，再让丹妮娅钻，我排在最后。”雷诺对迪马什说道。

    迪马什没说话，只是冲着雷诺点了一下头，解下包裹就向狗洞钻去。待他钻过去后，雷诺将包裹扔到外面，又让丹妮娅钻。

    可就在此时，忽然从不远处传来脚步声。雷诺立刻看过去，就见到一个似乎喝得醉醺醺的大食士兵正向这边走来。

    他当即被吓得灵魂出窍！吃醉酒的大食人未必能留下他们，但只要他喊一嗓子，惊动了城头士兵，他们三人都活不成！

    “快，丹妮娅你快钻过去！”雷诺一边催促，一边从腰间摸出一把匕首，想要悄悄靠近那个大食人杀了他。

    但他连鸡都没杀过更别提人了，根本不知道该如何杀人，虽然因那个大食人吃醉了占到先手，但没能一下捅死他，反而被那个大食人夺走匕首。那个大食人将雷诺推倒在地，狞笑着走过来就要将他杀死。

    雷诺脸上浮现出绝望之色，想要再挣扎，但浑身上下忽然变得没有力气，只能眼睁睁看着匕首朝向自己心脏，等待死亡。

    但就在这时，那大食人身体忽然顿了一下，随即口吐鲜血，倒在雷诺身上，雷诺推开他的尸体，向四周看去，就见到一个突厥人长相的年轻女子手持弯刀，站在一旁。

    “你是雷诺？”那女子也看向他，忽然说道。

    “你认识我？”雷诺反问。他对这个女子全无印象。

    “你知道怎么出城吗？”女子没理会他的询问，只是又问道。

    “我知道。对了，咱们赶快出去，再晚了城头上巡逻的大食士兵该回来了！”雷诺道。

    “带我出去！”女子说道。

    “跟我来。”雷诺身体恢复了力气，与那女子说了一句，又向狗洞跑去。这次因为担心大食士兵巡逻回来，所以他以全速跑过来，并未隐藏身形。好在这次没有再出现行人，他们两个无惊无险的来到狗洞旁。

    “雷诺，你刚才去哪儿了？”迪马什与他妹妹还在洞口另一边焦急地等待，见他返回忙问道。

    “待会儿再说。”雷诺说了一句，钻进狗洞。

    他钻出去后，那个女子将弓系在背上，也爬了过去。迪马什忽然见到一个女子有些吃惊，但也没问。

    四人站起来又向远处跑去。他们又跑了不知多久，一直到月亮升起来太阳将要落山的时候，才找了一座小山躲进里面。

    累了整整一天的迪马什走进小山里，就要躺下休息。女子立刻说道：“不能立刻躺下！也不能坐下！必须站着待一会儿，不然会呕吐、头晕甚至假死！”

    她又加重语气道：“这是军中将士的经验！”

    听到这话，雷诺立刻改了心思，手扶树站着，迪马什兄妹也不由得照做。

    “你父亲或兄长有人在军中？”雷诺问道。

    “是。”女子也扶着树休息，不愿多言只说了一个字。

    “刚才咱们见面的时候，你一下子就认出了我，敢问是如何认识我的？”雷诺又问道。

    “我随叔叔去你家酒肆吃过酒，因为你与迪马什的合奏，问了你的姓名；”她又转过头对迪马什说道：“我还去过你家的酒肆吃酒，所以认识你，也认识你妹妹。”

    “我想起来了，你就是昨日来我家吃酒的那个客人。”丹妮娅忽然说道。

    “小妹妹，今日又再见了。”女子勉强笑了笑，说道。

    “原来如此。”雷诺松了口气，又问道：“敢问姑娘芳名？毕竟咱们还要一起逃跑几天，知道名字称呼起来更方便。”

    “我叫卓桠。”卓桠说出了自己的名字。

    之后四人间暂无话说，休息了一盏茶的时间后坐下，又休息了半个时辰，从包裹里拿出干粮，又在小溪接了些水，开始吃他们今天的第二顿饭。

    四人不仅清早后就没吃饭，而且还跑了这么远路，都饿得很了，狼吞虎咽地吃起来，丝毫不在意吃相。

    卓桠吃了八分饱就不吃了，将剩下的干粮放回包裹里，靠在树旁看着他们吃饭。这时丹妮娅也已经吃完，走过来坐在她身旁，用稚嫩的声音说道：“卓姐姐，你真厉害，能一个人跑到城墙边。”

    “哈哈！”丹妮娅本意是称赞她，却不想卓桠忽然失声大笑，笑了几声忽然又低头哭起来，引得雷诺与迪马什看向她。

    “卓姐姐，是我说错了话吗？”丹妮娅立刻担忧地问道。

    “不关你事，是我忽然想起死去的亲人。我的叔叔，与即将成婚的郎君。”说着，卓桠回想起今日上午发生的事。

    