    　　踏平鲜家，这话对于任何传承，乃至是帝统仙门而言，都是太嚣张！虽然鲜家被踏平，药国绝对不会坐视不理。

    　　这样的话听到很多人耳中，不亚于惊雷，有人都忍不住喃喃地说道：“这，这未免太嚣张了吧，真的是视药国无人了吗？”

    　　拓世王鲜淼更是脸色难看到极点，他鲜家自从从皇室分支建族之后，就没有谁敢说踏平他们鲜家！

    　　“好，姓李的，我鲜家倒要看一看你有什么本事。”拓世王鲜淼也一样搁下了狠话，冷森地说道：“曹兄，我们鲜家是保定了！如果你不服气，尽管放马过来，有什么手段，我鲜家都接下了。”

    　　搁下了这样的狠话之后，拓世王鲜淼也不再隔空喊话，转身就进入府邸之中。

    　　“三天，三天之后，我必驾临鲜家，不交曹国药，便屠灭你们鲜家。”对于拓世王，李七夜也无所谓，放出话之后，也落入了庭院之中。

    　　听到双方如此的放出狠话，这让所有人都不由为之傻眼了，大家都没有想到，这竟然是来真的了，所有人都以为双方都有斡旋的余地。

    　　“我们来真的了？”当李七夜落入庭院之后，铁蚁都不由苦笑了一下说道。

    　　李七夜乜了他一眼，说道：“鲜家愿不愿意和谈，你心里面也应该清楚。鲜家会真的斡旋这样的事情吗？人家那只不过是摆摆样子而己，他们早就恨不得我杀上门去了。鲜家隔家喊话，只是装装样子而己……”

    　　“……让世人都知道，他们鲜家是讲道理的人，现在就是成了我不讲道理了。万一我不讲道路，杀上他们鲜家去，他们活捉我或者杀死我什么的，那都是理所当然，那都是出师有名。”说到这里，他不由笑了起来。

    　　“大哥又何不妨讲一下道理呢。”袁采荷轻声地说道。

    　　李七夜笑了起来，说道：“为什么我要讲道理？要讲道理，也是他们先跟我讲道理。如果他们真心有诚意和谈这件事情，就不会隔空喊话，他们应该是亲自来我这里一趟，让曹国药负荆请罪什么的，这才是真正的有诚意斡旋！”

    　　“当然了，他们没诚意，那就更好，我喜欢不讲道理的人。”李七夜悠闲自在地说道：“俗话说，伸手不打笑脸人，人家若是跪着求饶什么的，我或者还真不好意思出手杀了人家。但是，人家很嚣张地跟我说，有本事就放马过来，那我不放马过去，那不显得很没本事！只有不讲道理，那杀起来才是痛快！”

    　　袁采荷轻轻地叹息一声，她有着一颗玲珑之心，她明白只怕在踏入药城这一刻，李七夜就已经是有大干一场的准备了，只可惜，鲜家还不知道而己。

    　　当李七夜放出风声要三天后踏平鲜家的消息之后，整个药城都卷起了风暴，一下子，整个药城都是沸沸扬扬。

    　　“不可能吧，这是真的吗？李七夜不会只是口头上说说而己，这可不是在别的地方，这里可是在药城，离药国祖地那只不过是一步之遥，竟然敢踏平鲜家，这是疯了吗？”有人听到消息，第一个反应都不敢相信。

    　　“李七夜这小子，自从出道以来，都是说得到做得到，这只怕不是仅仅是狠话而己。”有知道李七夜一些事迹的修士说道。

    　　在药国皇室的门口说要踏平鲜家，不论是谁，都觉得这样的事情太疯狂了。

    　　“这小子的底牌是什么？”连一些见过无数大风浪的妖皇乃至是大教老祖听到这样的消息，都不由为之疑惑，说道：“难道说，千松山的大人物来了，要给李七夜撑腰了。”

    　　虽然有人这样猜测，但是，没有人听说千松山有什么老祖出世，甚至可以说，李七夜扬言要踏平鲜家的时候，千松山没有任何动静。

    　　这让很多大教疆国的大人物在心里面都不由为之疑惑，李七夜究竟有什么样的底牌，究竟有怎么样的实力，敢扬言踏平鲜家，敢挑战药国的神威。

    　　在很多人疑惑与议论之中，在某一处，则是有人对于自己的成果十分满意，喃喃地说道：“杀吧，最好是捅破天，药国，千松山，曹国，晶海教……所有的门派都卷入这一场风暴中那就最好不过！”

    　　在暗中，一阵得意的冷笑声响起，他是打算坐收渔利！

    　　第一天过去，鲜家没有任何动静，药国也没有任何动静，李七夜也一样没有任何动静。

    　　然而，就在第二天的时候，就有一个人来拜访李七夜了，来人乃是药国诸王之首观致王。

    　　观致王来拜访，李七夜还是给了情面，接见了他。

    　　“观致王可是为鲜家的事而来？”见到观致王之后，李七夜便开门见山地说道。

    　　观致王不由苦着脸，说道：“李公了，我这不是被赶着鸭子上架吗？诸王都选我来做说客，我也只好硬着头皮来了。”

    　　“诸王？”李七夜看了看观致王，缓缓地说道。

    　　观致王无奈地说道：“药国诸王都不希望把这事闹得不可收拾的地步，我们药国一直低调，并不希望在我们药域发生这么重大的打打杀杀的事情，更何况，现在药师大会举行即在。发生这样的事情，就算皇室老祖不怪罪下来，我们诸王也不好做，我们这是没能力平息这件事情。”

    　　“平息这件事情。”李七夜笑了起来，摇了摇头说道：“观致王，这不是说我不给你情面，也不是说我不给你们药国诸王情面。你心里面应该一清二楚，问题不在我这里，而是在鲜家那边。”

    　　对于李七夜的话，观致王不由为之苦笑了一下。

    　　“如果诸王想平息这件事情，让鲜家交出曹国药，这件事情太简单了。”李七夜淡淡一笑，说道。

    　　观致王无奈地说道：“在来见李公子之前，我也是去了一趟鲜家。拓世王的态度很强硬，除非是李公子你先向鲜家负荆请罪，再谈曹国药的事情。”

    　　“好事呀。”李七夜一点都不惊讶，说道：“那就二天之后见分晓呗，到时候我很乐意地亲自去一趟鲜家的。”

    　　观致王不由轻轻地叹息一声，他知道这件事情无法善终。事实上，观致王比其他的王侯知道更多的内幕，他在来之前就明白会有这样的结果了，但是，诸王力推他前来做说客，他没办法，只好硬着头皮来了。

    　　“李公子，有时候，退一步也是海阔天空。”观致王点醒李七夜说道：“若是在以前，有我与诸王施加压力，拓世王肯定会给情面，但，这一次拓世王是态度强硬，信心十足，李七夜这样前去，只怕正合他意。”

    　　“然后呢？”李七夜笑吟吟地说道。

    　　观致王犹豫了一下，最后说道：“现在，有一点我是可以肯定的是，皇甫世家的古圣祖与鲜家药祖，都在鲜家之中。虽在说药祖在外，但，现在可以肯定是在鲜家之中。这个消息，我可是冒着很大的风险透露给李公子你。”

    　　“王爷这样的心意，我感激。”李七夜淡淡一笑，说道：“既然人家给我挖了那么大的一个坑，如果我不往里面跳，那就实在是太对不起人家如此的一番辛苦。”

    　　观致王很无奈，他虽然有心平息这件事情，但是，他已经是力不从心了，这件事情已经是涉及很广，这里面的水很深，除非是皇室亲自出面了。

    　　“李公子，并非是我小瞧你。”观致王最后还是抱着游说的心态，说道：“虽然说，我们鲜家药祖在修道上不算是巅峰的存在，但，他老人家终究是一位了不起的大贤。至于皇甫世家的古圣祖，那就更不必说了。”

    　　说到这里，观致王顿了一下，说道：“听闻千松山曾力挺公子，但是，公子应该明白，我们药祖与皇室的几位强大无匹的老祖交情都不错。如果千松山的大贤老祖插手的话，只怕皇室诸位老祖是不会坐视不理。”

    　　观致王这话已经是很明显了，如果说，千松山要帮李七夜的话，那么药国的皇室绝对会出手。

    　　在石药界，又有谁人愿意与药国皇室为敌呢？这简直就是深不可测的庞然大物！

    　　“这一点嘛，王爷，你放心，踏平鲜家而己，这何需要千松山相助，我一个人就绰绰有余。”李七夜淡淡一笑。

    　　话谈到这里，观致王已经是尽力了，他只能是叹息一声。

    　　“不过，既然王爷你这么有诚心，那我就请王爷转告一句。”李七夜说道：“告诉鲜家，把老小遣散吧，我也不希望看到我出手的那一天，屠杀幼老。告诉鲜家药祖他们，别抱着侥幸，我说过要踏平鲜家，就是踏平鲜家，就算是你们药国皇室出手相救都不例外！”

    　　说到这里，李七夜双目一厉，露出了可怕的杀机，他在这个时候就像是洪荒凶兽苏醒过来一样。

    　　感受到李七夜那股杀机，观致王在心里面也不由颤了一下，明白李七夜这不是虚张声势。

    　　“李公子的话，我一定会带到。”最后，观致王深深地稽首拜了拜，然后就离开了。R1152

