    “哈哈哈哈！太慢了太慢了！”

    红衣saber挥剑狂砍库.丘林，每一剑都对着要害而去！攻击方式很是疯狂，如果不是她还很清醒，被说成berserker都有人信！

    “真是个暴躁的家伙！Ansur！”

    库丘林单手画符，古老的卢恩魔术在这个时代显现！烈焰！凶猛的烈焰好像火蛇缠绕而出！对着少女撕咬而去！

    但少女一剑就劈散火焰，saber是拥有对魔力的职阶，少女的对魔力虽然只有B，但是已经能够免疫三节吟唱以下的魔术，意思就是库.丘林被克的死死的，持续战斗败亡只是时间问题。

    但是。

    “对魔力吗？真是对我们caster太不友好了，不过！试试这个！”

    库.丘林左手一直抓着德鲁伊之杖，同时一直在积蓄魔力储存力量，当魔力蓄满！

    “炎犬獠牙！”

    “吼！”

    一股澎湃的火焰从魔杖当中释放！火焰在空中就化作一头巨大的魔犬，吞吐的地狱之火扑向少女！

    这一次的魔犬级别在三节之上，意思就是已经可以伤害到少女了。

    少女持剑挡住魔犬一扑，感受到那灼烧的刺痛，少女露出笑容。

    “这才像点样子呀！喝啊！！”

    少女的魔力汹涌澎湃！魔力释放程度让人惊恐，只见少女猛地挥剑下劈！

    “轰！”

    红色的魔力化作剑气冲出！火焰魔犬张开大嘴咬住，僵持了两秒之后双双炸裂！

    散落的火焰中一道人影冲出！正是少女！身穿厚重铠甲的少女无视火焰的灼烧冲了出来！巨剑高举！在一阵狂笑当中砍向库.丘林！

    然而就在此时！

    “迅猛！坚固！”

    巴泽特极速赶来！双手带上黑色手套！注入大量魔力使其更加坚硬强力！

    她瞬身来到库.丘林面前，一拳和大剑相撞！强烈的震动扩散！两侧的墙壁瞬间崩裂！

    “唔！”

    巴泽特喉咙一甜嘴角溢出鲜血，人类和英灵的力量差别还是太大了，即使她使用魔术强化，也没有顶住扩散的力量。

    “哦？这就是你的御主吗？哈哈哈！不会吧，你一个从者竟然要靠御主保护？简直是笑死人了。”

    铠甲少女没有继续攻击，扛着大剑嘲笑道。

    库.丘林皱眉抱住身体有些发软的巴泽特，眼中有一股火焰浮动，他的身后，一条条燃烧着火焰的树枝冒出。

    “嗯！这才对嘛！真男人就应该硬碰硬！”

    少女知道对方这是要释放宝具了，于是少女的头盔自动打开，露出里面姣好的容颜，同时双手高举大剑！红色雷霆魔力好似要贯穿天地！

    “向！端丽的吾父！”

    少女准备发动宝具一举消灭对方两人，但看到这一幕的巴泽特眼睛一亮！抬手打开背后背桶的盖子！里面有几颗神秘的圆球！

    就在双方最强力量即将碰撞的时候！

    “saber，不可以使用宝具，退下吧。”

    “嗯？”

    少女耳边传来御主的声音，它的表情一下子变得很难看，这种时候让她收回力量真的很难受。

    “不要让我使用令咒。”

    然而白发少女的声音再次传来，铠甲少女咬了咬牙，渐渐散去魔力。

    “啊～算你们走运，我有些累了，下次，再取你狗命。”

    说完少女收起大剑，转身飞跳着离开。

    库.丘林皱眉看着少女离开，不明白这是为何，明明胜利就在眼前。

    巴泽特则是一脸可惜，她的宝具，没有机会施展了。

    “咳咳...你没事吧caster。”

    巴泽特咳嗽一身站起，将背上的背桶盖好。

    库.丘林也收起魔力，露出爽朗的笑容道。

    “托我家master的福，我一点都没有受伤呢。”

    “那就好。”

    巴泽特松开口气，对巴泽特来说，库.丘林不仅是她的从者，更是她的长辈，虽然只相处了一天，但是库.丘林给了她很多人生教诲，嗯，话唠般的教诲。

    “我是没什么，但是你...”

    库.丘林伸手摸了摸巴泽特的脑袋，然后大拇指对着身后戳了戳，这是...

    “呜～呜～呜～呜～”

    刺耳的警笛声快速靠近，巴泽特脸色一变！她终于想起来，她！

    越狱了！

    “啊！！快跑caster！”

    “哈哈！好的呢，master！”

    说着库.丘林伸手将巴泽特公主抱起来，紧接着魔力一震跳上高楼，然后在楼顶快速移动。

    莫疏影站在不远处看着这一幕嘴角露出笑容，刚才的战斗他是看在眼底的，那铠甲少女是谁他是知道的。

    莫德雷德

    大不列颠圆桌骑士之一。

    亚瑟王的亲子，虽然不是亲生，但真的是亲子。

    也是大不列颠亚瑟王统治覆灭的元凶。

    在剑栏之丘之上被阿尔托利雅杀死，但也给了阿尔托利雅致命一击的人。

    “没想到这个家伙被召唤了出来，不知道她和阿尔托利雅见面之后是怎样的场景，突然有点期待呢。”

    母女大战？父子大战？

    总之...肯定很精彩。

    至于莫德雷德的御主，莫疏影没有发现，对方隐藏的不错，莫疏影没有感觉到附近有什么强大魔术师的气息。

    眼看摩擦已经结束，莫疏影准备离开，一步跳到另一栋大楼楼顶，正准备再跳的时候，莫疏影突然看到这样一幕！

    一个被斗篷包裹的人站在阴影当中，本来是不应该被发现的，但是当他出手的瞬间气息暴露了一些！被莫疏影察觉！

    那是一只白玉一般的玉手，所以这个他其实应该是她！

    只见她手中一道绿色光芒莹现！然后射出！目标！是库丘林他们离开的方向。

    “不好！”

    有人偷袭！

    莫疏影一瞬间闪现突进！转瞬间来到神秘人的身边！

    “住手！”

    莫疏影毫不客气的一拳砸去！那神秘人一惊！惊慌中释放一道屏障！

    “嘭！”

    莫疏影的拳头被一片蓝色水镜挡住！虽然一拳将水镜打得裂痕满布，但毕竟是稳住了！

    “哼！”

    对方稳住阵脚发出一声冷哼，周围立刻涌现灰色气体！

    “毒气？”

    莫疏影连忙后退，对方趁此机会跳下楼，快速消失在黑夜当中。

    “可恶！”

    莫疏影没有继续追，前方还有毒气，不处理好可能会让普通人丧命。

    他挥手召唤两头速狼，让它们跑过去一顿乱吸，魔物的鼻息还是很强的，临死前将毒雾吸尽，然后快速腐烂。

    “好毒！”

    莫疏影皱眉，他转头看向库丘林他们离开的方向，一步跨出，快速跟去！

    很快就在一栋大楼顶发现了她们。

    “caster！caster！你不要死啊！”

