    而接下来，总兵衙门很好地贯彻了徐大人的意志。

　　一队队的官军开始上街，拿着名单开始一一拿人。

　　被拿住的，有的是一些士绅，这些人因为没有从新政里头得到好处，自以为风向变了，于是跳了出来抨击新政，为总督的作为拍手叫好，而现在，总兵衙门开始查探，旋即直接拿人。

　　整个总兵衙门热闹非凡，有拿人的，有搜查证据的，也有过审的。

　　总兵杨彪已经成了阶下囚，被提调到了衙门里审问。

　　坐在堂上的乃是千户刘虎，说起来，这刘虎曾经在杨彪眼里不值一提，可是现如今，二人的位置换了个个。

　　刘虎瞪视着杨彪，冷冷地道：“杨大人，你图谋不轨，破坏新政，为虎作伥，曾经想要擅自调兵弹压无辜百姓，这些罪，你认吗？”

　　杨彪的眼睛半张半阖，坐在小凳子上头不做声。

　　刘虎冷冷一笑道：“杨大人，咱们从前毕竟是同僚一场，这个情分却也是不小，你何必要让我难做？钦差大人的意思已经很明白了，他要动你，要拿你来杀鸡吓猴，反正左右都是如此，你何必还要死鸭子嘴硬？不如直接认了吧，大家也算是好聚好散不是？事到如今，你还不明白现在的处境吗？杨大人，实话告诉你吧，徐大人的意思很明白，让你活不过这个月，左右都是要死，何苦如此？”

　　杨彪怒气冲冲地道：“老子无罪，你是什么东西。也配和老子说话？一个小小千户，你配吗？”

　　刘虎的嘴角浮出一丝冷笑。道：“看来你是不见棺材不掉泪了，也罢。既然如此，那就成全了你！”

　　刘虎喝道：“左右，动刑！”

　　“你们敢！”杨彪依旧还存着几分官威。

　　只是可惜无人再对他敬畏，左右的兵丁已经上来，将他死死按在地上。

　　刘虎狞笑道：“到了现如今，你还敢造次?果然是活得不耐烦了，没有眼色的东西，难怪要被人整死。”

　　杨彪扑哧扑哧喘气，大怒道：“狗东西。莫要让老子有翻身的一天。”

　　刘虎眯着眼，冷笑连连道：“翻身？你到阎王爷那儿翻身吧，动手！”

　　正在这时，却有人慢慢踱步进来，淡淡道：“好端端的，动什么手？”

　　刘虎抬头，却是看到徐谦进来，一下子三魂丢了六魄，连忙小心翼翼地站起。躬身上前道：“卑下刘虎，见过大人。”

　　徐谦颌首点头，压压手，道：“出去！本官和杨大人说几句话。”

　　刘虎犹豫了一下。道：“大人，这是十恶不赦的恶徒，就怕卑下们走了。他对大人……”

　　徐谦微微一笑，自信地道：“无妨。一个阶下囚，本官不怕的。”

　　刘虎不敢再劝。领着差役走了。

　　徐谦坐在刘虎的位置上，看着义愤填膺的杨彪，微微一笑道：“杨大人受苦了。”

　　“哼！”

　　徐谦叹道：“前几日，京师里有人来信，渝州侯张舒修了封书信给本官。”

　　听到张舒，刘虎呆了一下，看了徐谦一眼。

　　徐谦道：“他说你们的父辈曾是义兄弟，都在宣府当过差，是吗？”

　　杨彪脸色缓和了一些，重重点头：“不错。”

　　徐谦微叹道：“张舒和本官有几分交情，他在如意坊里也做了一些买卖，这一次修书就是希望能够给你一条生路。只不过……想来你是明白的，现在直浙这里闹了这么大的事，总该有人来背这黑锅，是不是？”

　　杨彪呆了一下，道：“这……这……”

　　他怎么会不明白徐谦的意思，事情闹得太大，朝廷已经震动，徐谦到时候回京交差，总不可能说，这一切都是误会，并没有任何人犯错吧。

　　出了事就得有人来承担这个干系，大多数时候未必就是惹事的人来背黑锅，既然要选，那就得选一个资格足够的人出来。

　　现在的处境，其实杨彪又怎么会不知道？朝廷肯定要几个人的脑袋，如此才能把事情遮掩过去，要谁的脑袋呢？现在徐谦拿住了自己，方才又有人逼问自己是否图谋不轨，这显然人家就是打算拿他来背这黑锅。

　　一旦定了罪，自己的性命只怕真要休矣。

　　他艰难地道：“那么大人的意思是……”

　　徐谦的脸色冷下来：“既然有人要保你，你就要自救，本官问你，这么大的事，该谁来负责？”

　　杨彪看到了一线生机，此时也不再嘴硬了，他彻底冷静下来，仔细想了想，道：“还请大人示下。”

　　徐谦眯着眼，似笑非笑地道：“这个……本官可说了不算，得你来。”

　　杨彪犹豫了一下，道：“总督王道中，成不成？”

　　“这倒是可以。”徐谦微笑道：“不过嘛，在本官看来，还不够。”

　　“还不够……”杨彪苦笑，开始往深里想，可是越往深里想，就越是心惊肉跳，他的脸色惨然，道：“大人莫非……”

　　徐谦压压手，道：“有些话，自己清楚就好，不必挑明。实话和你说了吧，若只是为了收拾一个总兵，一个总督，本官何必要千里迢迢赶来这里？真要收拾你们，在京师就足够了，本官来，原本是想把你们一网打尽，不过现在却想网开一面，只是本官真正的眼中钉却不能留，你现在明白了吗？”

　　杨彪苦笑，他当然清楚徐谦的意思，若是徐谦收拾不了那个人，那么自己就得完蛋，可要收拾这个人，自己也将成为关键的棋子。

　　姓徐的一开始就已经布置好了，人家是要将自己当枪使。

　　可若是自己不答应，徐大人并不会介意将自己置之死地，以现在的情况来看，人家要收拾自己就像掐死一只蚂蚁那般容易。

　　“我……我……卑下愿听徐大人差遣！”

　　杨彪终于下定了决心，决定了自己的立场。

　　徐谦站了起来，道：“既然如此，那就好，你现在先写一封供词吧。”

　　杨彪凝视着徐谦道：“只是不知，如何个写法？”

　　徐谦微微一笑，道：“总督王道中这个家伙，是时候该倒霉了。”

　　杨彪连连点头，道：“是，是，卑下明白，卑下明白了大人的意思。”

　　徐谦打了个哈哈，道：“好了，本官也不会为难你，现在命人将你押回去，你自己想一想再决定动笔，写完之后，还得委屈委屈你，先吃几日的牢饭，等这件事结束之后，本官自然保你无恙。”

　　杨彪迟疑了一下,他最担心的是，自己作为徐谦的棋子，等将来没有了利用价值，最后会被徐谦当做夜壶一样踢到一边，这种事更加常见，到时候可不要被人利用，最后还落了个悲惨下场。

　　徐谦笑了，他当然也明白杨彪的意思，随即道：“你不放心？你不放心也属于人之常情，只是到了现在，你还有得选吗？就算你有得选，你也该信一信渝州侯，他既然肯求到本官的头上，本官怎么可能这点面子都不给|你自己掂量吧，本官话就说到这里，何去何从，你自己选。”

　　杨彪苦笑，重重点头道：“是，是，卑下明白。”

　　他心里却是生疑，这个徐谦既然要对付的是庙堂里的人，而且这个人必定是朝中最关键的人物之一，那么为何又要对总督动手？

　　种种的猜测让杨彪一时也摸不着头绪，而徐谦已经走了出去，想必是和外头的刘虎等人吩咐了一下，这刘虎进来竟是堆起了笑容，命人将杨彪扶起，道：“杨大人，卑下也只是公事公办，若有得罪之处，还请见谅。”

　　杨彪朝他重重冷哼一声，此时，他反而更加坚定了抓住这条救命稻草的决心，虎落平阳被犬欺，若不是徐谦给了他这个机会，只怕这个时候，自己早给人整死了，不成，一定要活下去，只有活下去才有希望。

　　徐谦出了这里，便有人来报：“大人，青田的诚意伯刘瑜来访。”

　　徐谦到了杭州之后并没有和任何人接触，甚至是最亲信的赵明等人都没有召见，他之所以这样做，主要是整人需要，没必要节外生枝，而且很多时候，大家各凭默契也就足够了，未必需要聚在一起洽商。

　　现在刘瑜来访，倒也算是时候，徐谦沉吟片刻，道：“请他进来，是了，请他去书房。”

　　徐谦先抵达了书房里，这座书房自然本是杨彪的，如今鸠占鹊巢，对徐谦来说是家常便饭。

　　过了片刻，刘瑜进来，他朝徐谦微微一笑，随即道：“徐部堂真是甘霖，到了哪儿，哪儿就有好事。”

　　徐谦亦是站起来，道：“这却未必，或许在有些人的眼里，本官是雷霆呢，到了哪儿，哪儿就是飞沙走石，哪儿就是雷鸣电闪。”

　　旋即，二人相视笑起来……第二章送到，继续求月票，今天可能是两更，因为老虎要构思一下接下来的情节了，接下来的剧情会有点难度，要好好规划一下，可是月票，对老虎极其重要，请大家尽量支持一下吧，就看在无论多么困难，老虎都没有断更过的坚持上。（未完待续）