    “残元经...”

    长公主给自己的功法，这名字倒是极为的简洁，在一看功法，是一门培元功法。

    似乎是颇为懂得苏沐的处境，长公主给的这一门功法倒是颇为的简单，极容易入门，不过却也有缺陷。

    那就是修炼不到太深的层次。

    或者说，这功法本来就没有太深的层次。

    不过对于苏沐来说，这已经足够了。

    记下自己脑海之后的功法后，苏沐随即寻找起冥冥之中的那一根线，拨动那一条线路后，苏沐成功的回到了地球上。

    “咦...”

    刚刚回到地球上，苏沐顿时愣住了。

    脑海之中的那门功法，居然还在！

    这！！！

    见此一幕，苏沐顿时欣喜交加，这一门功法要是不在的话，苏沐可就需要不断来往两界，然后在进行参悟。

    如今这功法居然随之回来了，这就代表着苏沐修炼起来，就会简单上许多！

    等于是在苏沐修炼的时候，有一个指示器在一直帮助你，给你提示。

    这样的修炼，自然是会简单上非常多的。

    感谢长公主！

    苏沐这会儿，都是忍不住欢呼一声，随即连忙平息了一下心情，开始修炼。

    费劲在盘膝坐好后，苏沐闭目感应天地。

    这种感应还颇为的费劲，需要意识放空，感受到一片虚无的感觉后，方才能够感受到一点点的灵力。

    只是苏沐感应了半天，已经达到了虚无的状态，却是一点也感觉不到有灵力后，顿时有些颓然了。

    “怎么回事？我怎么感受不到半点的灵力？”

    苏沐这会儿，感觉有些无措了，他确定自己是按照要求修炼了，但为什么不管用？

    “难不成是说，地球上没有灵力不成？”

    这么一想，苏沐立刻脸色一惊，这要是这样的话，那他得到了这一份功法，岂不是要作废了。

    越是这么一想，苏沐越是有些焦急起来。

    心中焦急之下，苏沐连忙回到了修仙界，找来了小舞询问了一下。

    而后从小舞的嘴中，苏沐得知了一条非常重要的消息。

    但凡是有灵力的地方，树木都会长的比其他地方要浓密许多，一些药材也会随之长出。

    听到这样的消息后，苏沐立刻有了一些想法。

    要这么说的话，岂不是说要深山老林里面修炼，或许才有灵力了？

    琢磨到这里，苏沐又回到了地球上，他准备去试验一下，地球这边的身体可是让他有些受够了。

    如今也已经到了九月底了，在有个几个月，可就是到了过年的时候。

    要是在这个时候不努力修炼，回家都会成为难题，苏沐并不想让自己的父母担心。

    很快，苏沐买了两条支架，行走颇为困难的他，有了这两条支架后，行动上会方便很多。

    随后苏沐打了一辆车，来到了本市最为出名的公园。

    这里的公园，原本就是一座山，平时来游玩的人倒也不少。

    司机看着苏沐行动有些不便，倒是颇为的热心，想要送着苏沐去目的地。

    不过苏沐这会儿哪里有什么目的地，只能够婉拒了司机大哥。

    公园里结伴的人不少，看到苏沐拿着两条拐杖，只当苏沐是来做恢复训练的，怪异的眼神倒也没有。

    很快，穿行在公园里累的不轻的苏沐找到了自己目的地。

    一小块空地，这里是位于山腰下面一点，基本上走的人都是走的大道，在这里修炼估计不会有人会打捞到才对。

    而且，观测这里，苏沐觉得这里或许才有灵力，因为他在这里感受到了一种吸引力。

    苏沐找到一旁的座椅，盘膝坐下后，立刻入定。

    这一次比起上一次，入定要快速上许多，而后苏沐就感受到，一点点清凉的感觉，一一没入到了自己的身体中。

    随之身体一点点流逝，苏沐只觉得浑身有些许燥热起来，但并不让人感觉难受，反而有几分舒适感。

    正当苏沐感受着这个感觉时，忽的只觉得周围的灵力似乎已经吸收干净了，在没有半点之前的感觉。

    “怎么回事？”

    苏沐睁开眼睛一看，这一次他感受的更加的清晰，周围确实已经没有半点灵力了，灵力在之前的时候都已经被吸收干净。

    在一看时间，这会儿过去了两个小时。

    苏沐见着这一幕，顿时有些欲哭无泪。

    他刚刚吸收的一点灵力，和起来还没有一滴水那么多！

    就这样，他要修炼到猴年马月去啊！

    苏沐咬咬牙站起身来，这么大的宫苑，不应该就只有这里有灵力吧？

    这么一想，苏沐立刻行动起来，找寻其他有灵力的地方开始修炼。

    等到一天时间过去，苏沐已经逛完了整个公园，而有灵力的地方一共就三个。

    而这三个地方，灵力都不怎么充足，全部被苏沐吸收的干干净净了。

    而开始的一个，在苏沐离开后过了好几个小时，苏沐在回来一看，依旧是没有感受到半点的灵力。

    也就是说，这灵力被吸收干净了，想要恢复的话，估摸着是需要好长时间的。

    而此刻，苏沐修炼了这么长时间，等于是没有修炼一样。

    “这也太难受了，要是在修仙界那边的灵石可以带回来就好了。”

    苏沐想到这事，就忍不住直叹气。

    就那么几块的灵石，苏沐都觉得能够让他入门。

    眼下这么一点灵力，他要吸收上半天，而且效果是聊胜于无。

    不过又有什么办法，好不容易获得了这功法，总不能够不去修炼。

    苏沐哭丧着脸，在街上吃了点东西后，回到了家中。

    他准备回修仙界那边看看，然后在回来继续找地方修炼。

    意念转化，下一刻的苏沐又回到了修仙界这边。

    将小舞叫来后，苏沐脸上浮现起一抹笑意，“有个赚银子的事，你干不干？”

    “赚银子？怎么赚？”

    小舞本来还有点迷茫，听到这话后顿时来了精神。

    “之前的那篇祷文，你写出来然后拿去卖，到时候我分你一份！”

    小舞在之前的时候，和苏沐解释过一件事，那就是拥有浩然之气的墨宝，都是有独属的。

    若非是持有人让外人写，要不然的话，写出来的墨宝可不会拥有浩然之气在其中。

    而没有浩然之气，这也就算不得墨宝了。

    所以，苏沐要是愿意的话，确实是可以依靠这墨宝赚钱的。

