“咔……”

    此时，正在做着黄粱美梦的六阶妖兽，被简波发出的熙元掌，蓦然拍中头部，一声骨碎，六阶妖兽的脑袋，绽放五颜六色血光。

    随即，简波右手熙元剑，左手熙元掌，宝剑所过之处，血染绿地，掌印所过之处，万紫千红。

    简波随后便感觉，腰间任务牌微微一热，积分在那一刻倍增。

    见到简波率先的出手，在妖兽群中穿梭，季雨卉在不再迟疑。

    这里就他们三人，还藏着掖着干什么。

    脚尖一点地面，身形就便是霎时间的飞舞而出，如同一只翩翩起舞的蝴蝶一般。

    随后季雨卉挥舞寒雨剑，一道冰寒之气散开，泛着点点寒光。

    轰击一头身体庞大的妖兽身上，这股冰寒之气刹那冰封了妖兽，包括妖兽身边的一切。

    “哗……”

    轰击在妖兽身体之上，顿时也是引得妖兽的身体一阵爆响，那那头庞大的妖兽被冰封，妖兽身体化作碎冰。

    站在峭壁之上的简羽翔，看到简波和季雨卉二人的表演，已经目瞪口呆……

    “这还下去个屁，不如在此观敌掠阵！”简羽翔缓过神自言自语道。

    简波的熙元掌，夹杂液态之火，释放出九阶炼气的实力，像似死亡火镰，收割一只只妖兽的生命。

    季雨卉寒雨剑，裹挟极寒之冰，如同无情冰煞，吞噬一头头妖兽的魂魄。

    就在简波和季雨卉二人，各以个的手段，狂猛斩杀妖兽的时候。

    山谷之中被出其不意，打得蒙头转向的妖兽，这才蓦然缓过神来。

    看到二个杀神，妖兽眼眸之中显露出了暴怒，便分别向简波、季雨卉二人冲了过去……

    栖息地之中的妖兽，疯狂的冲了过来，山谷之中，妖兽的蹄踏之声，将整个山谷的地面，弄得轰轰作响。

    百兽狂奔，大地颤动，却不掺杂嘶吼，一头头妖兽，不断的暴掠，直接对着简波、季雨卉二碾压。

    突然出手偷袭妖兽，二人已然收获不菲，在峭壁观敌掠阵的简羽翔，不由得发出信号。

    为了防止在击杀妖兽时，过于暴怒影响神智，三人约定，观敌掠阵之人，适时发出后撤的信号。

    看见后撤信号，简波、季雨卉二人，蓦然闪身，回返峭壁之上。

    简波喘着粗气躺在崖壁之上，季雨卉香汗淋漓，已经拓湿衣衫，坐在一旁，纤手摆动扇风纳凉……

    崖下几十头妖兽，无法攀岩，只能狂暴的干瞪眼……稍作休息，简波见妖兽已经狂暴，见好就收，随即三人悄然离开这处妖兽栖息山谷。

    离开山谷，并不是放弃击杀妖兽，而是平复狂暴的妖兽，待妖兽静下来，再来这里问候这些妖兽。

    如果一味的贪心不足，会发生意外，换言之，三人必定能力有限，浑身是铁能捻几颗钉？

    三人按着来时路线折返，向原田四人靠拢。

    一炷香之后，简波三人回到，碰见二阶炼气修为的矮胖弟子的地方。

    简波放开神识，扫视附近草地、丛林，没有发现四人踪迹。

    只好寻觅四人留下的痕迹前行。

    一路之上，简波三人也是遇到了一些妖兽，不过这些妖兽都是势单力薄，所以不费吹灰之力，便被三人随手解决掉。

    虽然妖兽数量很少，但是好在妖兽等级强大，三人还是得到了一些小小的收获。

    很快，三人又回到了妖兽栖息的山谷。

    山谷之中，似乎感到这里不安全，大部分妖兽已经迁徙，对于这些零零散散的妖兽，简羽翔开了杀戒，季雨卉为其观敌掠阵。

    简波负责清理高阶妖兽，将其它低阶的妖兽，留给简羽翔和季雨卉二人。

    ……

    “这有一个洞穴，好像是有一些怪异？”

    简波在山谷深处半山，发现一个处洞穴。

    神识扫视探测，非常清楚的感受得到，一股股的浓郁的元气，从中传出。

    虽然不知道有什么，但是就是仅仅凭借着山洞之中，传出来的浓郁气息来看，简波知道，这个山洞之中不一般。

    “在妖兽聚集之地，竟然在半山隐藏了一个难以发现的洞穴，说不定有宝藏啊。”感悟洞穴传出浓郁元气，简波心中暗道。

    简波从储物袋之中，取出月光石，然后壮着胆子向洞穴之中走去。

    走了没几步，简波突然感觉好像踩到了什么东西，他以为碎石也没在意，无意间踢了一下。

    “呛啷！”

    似乎是金属和山石摩擦出的声音，突如其来的响声，把他吓了一跳。

    “什么东西？”简波俯下身，发现竟然是金属的光华，在月光石下，尤为耀眼的闪烁。

    “是一把断剑。”简波拿起来看了看，三指宽的剑身约有一尺二寸长断剑，纤薄的剑刃透出森森的寒意。

    “这上不着天，下不着地的洞穴之中，怎么会有一把剑？还是一把断剑，莫非曾有高人在此处落难。”简波心中纳闷，不禁四下观看。

    就在简波拿起宝剑的一瞬间，剑身之上绽放出奇异的光彩。

    “好剑，够亮够锋利，这把剑在没断之前，肯定不是凡物，可惜了。”

    “如此锋利的宝剑，却像是被什么东西从中削断了，剑身斜着断开，只留下一尺多长，不过，聊胜于无，”

    想到此简波站起身，又在洞穴里转了一圈，确定这是一处临时开辟的藏身之地，除了一些枯枝败叶，什么都没有了，简波这才转身离开。

    离开这处洞穴，去与简宇翔，季雨卉二人汇合。

    ……

    此时，山谷之中静悄悄。

    一些没有被击杀的妖兽，隐蔽不出，没了对手季雨卉、简宇翔、简波三人坐在一块卧牛石上休息。

    “你们看那里！”

    此刻，季雨卉的目光，看向远处，那里有着一个小小的洞口。

    这处洞口，估计是刚才二人击杀妖兽时，暴露出来。

    不过最重要的是，简波神识扫视洞口的时候，感觉到一股股的十分精纯的元力的气息，从洞口之中传出。

    这般情况，顿时让简波眉头一挑，方才他已经进入一处半山洞穴，只是发现一把断剑，没有发现其它的东西，难道说这处半山洞穴，也是临时藏身处。

    旋即神识，再次悄然的释放而出。

    简波的神识，很快探测洞口之中，蓦然发现，山洞之中竟然有一个小水池。

    而且最重要的，这个小水池之中，竟然是有浓郁的元气的波动，从水池之中散发而出。

    水池之中的水是绿色，准确的说，应该是淡绿色，显得十分的清新。

    由如此之多的绿色水液，积蓄的水池，让简波感受到，一股精纯元气。

    简波心底惊呼，难道是灵池！