    

    “咚——”

    又仿佛感受到琅仁的怀疑人生，一声整耳欲聋的鼓声回响在琅仁的天灵盖里，把他拉回了注意力。

    在意识海里的角落，又升起一张残纸。

    “什么东西？”

    琅仁扫了一眼，脑子里顿时会想起了这具尸体生前的大部分回忆。

    能回忆起来的，只有本主能回忆起来的，比如资产账户与密码。

    而本主都不记得，或者说需要引导才能回忆起的记忆，琅仁同样也不记得，或者需要引导。

    他现在就像在“琅仁”这个主系统里加载了一个“浪林”的虚拟系统。

    “还蛮人性化的，不愧是宫崎老贼。”

    琅仁知道这不管宫崎老贼什么事，但是就是想感慨一下。

    ......

    躺在廉价的床上，琅仁没了当时杀人的冷静和好奇了。

    他知道他穿越了，离开了父母离开的学校离开了沙雕舍友离开了地球。

    是不是在一个宇宙都不知道，也许已经是平行宇宙，两个永远不会相交的宇宙。

    他已经孤家寡人了。

    仿佛家中老人去世，只有在之后的日子里确切的感受到失去了这个人，才会在夜里蒙辈子痛哭。

    的那种后知后觉。

    琅仁最初的兴奋已经冷却了，身体本主的记忆里，这是一个经历过末世的世界。

    是的，就是一个丧尸横行过的星球。

    39年前，丧尸病毒爆发，不到一年就从一个城市席卷全球，不管是战乱之地，还是秩序之国，在这一年里都被丧尸病毒摧毁的一塌糊涂，用了几千年时间构建起来的文明秩序一下子就沦为了斗兽场，每个人都是各自为战，为了自己，和仅剩的亲人。

    直到，人类里，出现了身怀奇特能力的人，扛起了对抗末世的大旗。

    丧尸经过互相吞噬，会产生更加强大的个体，产生各种各样的能力，甚至还有不下于人类的智力，这才是让人类秩序崩溃的原因，直到有人类感染病毒后，不但没有沦为没有理智的丧尸，反而也获得了超凡的能力，这个能力经过长时间的锻炼，还能得到成长。

    有人说这是进化，一场残酷的进化。

    此后，似乎是随着第一个人获得能力的，越来越多的人都在偶然间获得自己的异能，有的是，风，火，雷，电，冰等自然元素的使用，有的是超强的力量，也有无形无影却实际存在的念动力。

    人类终于不再是那些呼风唤雨的丧尸之主圈养的肉，而是成了能反咬一口的野兽。

    但是这还不是能够再次建立起秩序世界的本钱，人类和丧尸，最终只能保持一种微妙的平衡，谁都无法真正撼动谁。

    最终在这个天平上降下砝码的，是天上。

    是天外人，也就是外星文明。

    发现这个星球的外星文明似乎属于正在扩张宇宙版图的宇宙秩序文明。

    当时正是一场惨烈的搏杀战场，忽然就一艘巨舰碾压过天际，被控制的丧尸和人类都不约而同的停下了战斗。

    拥有精神波动翻译装置的外星人会见双方最高领导，第一句话就是：“我是不是打扰你们了？要不要再打一打，打完再说？”

    外星文明确实是秉持这不扰乱星球本土生态秩序与秩序文明的信念出发，想让他们继续各自的目的，不要因为他们而改变，在不干扰的情况下，记录本星球的大致信息，随后便会有后援部队前来轨道驻扎，为以后的版图做准备。

    但是当时两边的boss大佬都以为这是和解威胁，暗示他们不和解就一炮轰了你们。

    即使对方是不死不休的世仇，这两个代表boss还是很“友好”的当场握手言和。

    再由外星文明的详细调解下，整个人王星（当时丧尸自称王族，就以两边种族为星球命名）五个大陆变成了如今五个国家，加上陆地周围多少的海域一起，面积达到星球总面积的一半，剩下的一半，远离陆地的海岛与深海海洋，便是丧尸门的天下。

    从此之后，发现了宇宙更加广阔的人族和王族，经过了长达十年的明争暗斗，人类继承了异能的新生代兴起，王族智力低的沦为奴隶，智力超凡的学习人类管理国家，求助了外星文明甚至还解决了无法生殖的问题，虽然生殖还是困难，但是有寿命优势的王族也终于真正成了一个种族，高兴之余与新生代人类放下仇恨，都开始了目标是星辰大海的发展建设。

    直到二十多年后的现在，秩序终归文明。

    “太科幻了这，说好的黑暗丛林法则呢？怎么还是来了个大善人？”

    琅仁吐槽一句，有翻起了关于自己的记忆。

    身体本主是一个普通的底层阶级，父亲因为异能过于普通没有上升空间，做了一个普通的建筑工人，再一次施工中意外身亡，母亲因为与父亲情感过于深厚，不久就因心病随他而去。

    那是浪林5岁，之后浪林在起点孤儿院生活了7年后，被一个组织所领养。

    因为当时孤儿院里，有强大能力或者有潜力的都早早被领养了，而这个组织又急需新鲜死忠，就当是个包吃包住打白工的。

    浪林在这个组织里又生活了七年，七年里给小领导端茶送水搞卫生，偶尔还要因为长得白净纤细被逼去女装跳舞赚小费。

    琅仁想到这里脸都黑了，不过幸好没什么人看上他，因为浪林留长了头发遮住了半边眼睛和脸，像个杀马特，没人喜欢。

    直到几个月前，他才有了一个真正的任务：接近洛氏小姐，试着把她发展过来。

    氏族可以算是这个时代的贵族了，而洛泽悦是这个氏族的一个旁系大小姐，还是有一些地位的，既不是很重要，也不是一点没用。

    组里没什么人有这种演戏天赋，长得好看又不惊艳的，就是浪林了，虽然异能没用，但是没办法，太缺人了。

    所以任务指派给了浪林，隔一段时间就会有路过的组员来看看进度怎么样。

    顺风顺水没多久，这知道浪林真的喜欢上那个有些男孩子气的姑娘了，没见过组织黑手的浪林想要拒绝再做这个任务：他不想这个小姑娘和他一样去穿羞耻的衣服去跳舞给别人看，他舍不得。

    真是个纯真可爱的孩子啊。

    然后就被那个黑衣人，也就是最近路过的组员给一巴掌打倒在地，被刺穿的胸口当场去世。

    之后便是琅仁来了。

    到底是什么异能让浪林有了这么悲剧的后半生呢？

    琅仁伸出手，精神力艰难的集中到手上。

    “凝！”

    刷——

    一把粗制滥造的小刀出现在琅仁手里。

    琅仁默默不语。        

