    同时也被司空星给抓住了手臂。

    “你不是他的对手，我去就行。”

    “司空先生，你也受伤了。”阎罗殿弟子沉声道。

    司空星却是咧开了嘴：“这点伤不算什么，而且我不信我解决不了他，还有就是不能让他们走了，不然我也没办法和两位师兄交代啊。”

    话音落下，不等身边的阎罗殿弟子回答，他已经冲了上去。

    全身的速度更是爆发到了化境宗师巅峰。

    “找死！”

    白羽看着司空星的动作，嘴角带着不少的冷意。

    手中军刺猛然抖动，向着司空星迎了上去。

    司空星的剑锋刚刚甩动，就被白羽的军刺给抵挡了下来，身体只能后退，可白羽却没有打算给他后退的机会。

    军刺向前一挑，再度出手。

    司空星脸色大惊，但也没有任何的办法，只能把剑身横挡在胸前，硬生生的承受了这军刺的一击。

    后背更是重重的撞在了身后的树干上，发出沉闷的声响。

    “怪不得圣堂还没有解决，原来是有一位化境宗师巅峰的高手。”陈君临和聂无忌已经来到了这里，看着正在和白羽交手的司空星，缓缓说道。

    聂无忌眼底一沉，正要上前帮忙。

    却被陈君临给拦了下来。

    “别去，司空星这小子也该吃点苦头了，说不定这次对于他来说也是一个难得的机会，在这个时候你要是出手了，那对于他的锻炼，可都白费了。”

    听到这话，聂无忌这才放弃了要帮忙的念想。

    “好，那就先看看。”

    阎罗殿弟子那边的战况其实还是挺好。

    圣堂弟子被接连斩杀了十几个，反观阎罗殿这边不过是损失了几个而已，而且大多都没有生命危险。

    两人在这个时候，把目光看向了不远处的司空星。

    只是现在的司空星完全是落在了下风，整个人被白羽追着打。

    嘴角处也渐渐的溢出了鲜血，显然是有些支撑不住了。

    “你还是乖乖认命吧，你不是我的对手！”

    白羽手持军刺，挡住司空星的剑身，然后一脚把司空星踢了出去，身体直接撞断了一颗大树的树干，又重重的砸落在地面。

    司空星张口吐出一口鲜血。

    双目也在这时变得赤红起来，挣扎着站起身，怒吼起来：“你做梦，想杀我可没那么容易。”

    话音落下。

    提剑再度冲了上去。

    此刻的司空星仿佛是疯了一样，手中的长剑不断爆发，对着白羽狠狠的斩下，周身的位置也全部都环绕上了一层剑气。

    所过之处，地面和树干上，皆是有着剑痕出现。

    白羽感受到司空星体内的暴动，也不禁皱起了眉头。

    觉得很是古怪。

    倒是远处的陈君临露出了赞赏的目光：“不错，这个小子总算没白费老师的教导，他突破恐怕就在今夜了。”

    聂无忌点点头。

    他们都非常的清楚，司空星修炼的是昆仑宗的心法。

    但是当他进入狂暴状态当中，那就代表着他距离突破不远了，因为只有这样才能无限的去消耗自身的武道之力，从而让体内经脉各处游走更加顺畅。

    再加上对敌的力量反震。

    如此以来就会让突破变得很是简单了。

    “好强的力量！”

    白羽和司空星的剑身碰撞一下，这还是他第一次被震退。

    眼中显露出几分震撼。

    司空星却是仿若未闻，化境宗师巅峰的速度爆发，无数的剑影向着白羽落下。

    白羽在这仓促之间，竟然也只能先去抵抗。

    虽然这力量，对于他的威胁并不大，可司空星却一点留手的意思都没有，不断的出手，不断的轰击。

    整个人仿佛是一台战斗机器。

    不知道疲倦和停歇。

    连续上百剑下去，白羽都被震的承受不住了，一脚踢开司空星的剑锋，手中军刺翻转，狠狠的没入了司空星的肩膀处。

    鲜血喷洒间。

    司空星仿佛并未感受到什么疼痛。

    只是眼睛看上去更加通红了，手臂之上的力量也是在疯狂的爆发。

    白羽大惊，迅速翻转身体躲过这一剑，然后又是一脚踢在了司空星的胸口处，把司空星整个人都给踢出了数十米远。

    身体在地面上带起了不少的烟尘。

    树干也被撞断了好几根。

    轰！

    无数的树干倾斜下来，砸落在地面的司空星身上。

    看到这里，白羽才缓缓的松开了一口气。

    认为这次司空星绝对是必死无疑了。

    毕竟，就算是他的实力再强，那也绝对不可能在受了这么重的伤之后，还能完好无损的站起来。

    聂无忌和陈君临也在看着这一幕。

    但是他们都未曾上去出手帮忙。

    白羽这边喘了几口粗气之后，算是让自己平静了下来，看着那边没有什么动静之后，正准备去解决其余的阎罗殿弟子的时候。

    突然，不远处倒塌的树干，猛然向着他飞了过来。

    白羽脸上骤然一变，身体直接横飞了起来，一脚狠狠的踢在这飞过来的树干上。

    把树干踢到了另外一边的位置。

    可还没等他反应过来，那阴寒的剑气爆发而至。

    白羽再度吃惊，因为他明显的感受到这剑气的威力，是在化境宗师巅峰。

    来不及多想，手中军刺连忙挥动，挡在了自己的胸前，硬生生的抗下了这一道剑气。

    可他还是太低估了这剑气的威力，闷哼一声，身体迅速后退，强大的力量，让他根本来不及后退，只能用脚掌在地面支撑。

    但是那身体还是不断在向后后退。

    一直到他撞在一块巨石上，这才彻底停了下来。

    随后张口喷出了一口鲜血。

    身后的巨石也随之崩裂，化作无数的小碎屑，向着四周激射而去。

    一些来不及躲闪的圣堂弟子和阎罗殿弟子，皆是被这碎石击中，运气好的只是受伤而已，但是那运气不好的，就直接丧命了。

    白羽睁大了眼睛，看向不远处的位置。

    只见，司空星手持长剑，一步步向着他所在的位置靠近。

    每走一步，身上的武道之力都要强横几分，而那武道之力赫然就是属于化境宗师巅峰的气息。

    “你，你竟然突破了？”

    白羽不敢置信的看着司空星。

    他做梦都没有想到，司空星能在和自己的战斗当中突破。

