
“苏羽阁下，我认为此刻是我们最好的合作机会。”

“要知道，我们可口公司作为最大的饮料公司，市场占有率极高。”

“要是能够推出一款钻石kk，那一定会风靡全球的！”

“……”

办公室内，kk公司亚太总裁米切尔正在对着苏羽游说，打算开展双方合作。

米切尔说得天花乱坠，就差把可口公司夸赞到了天上去了。

仿佛少了他们，南山未来将会黯淡无光，也会被世界抛弃。

对此，苏羽完全没有任何感觉，悠闲地品着咖啡，好不惬意。

反正说话的又不是他，愿意说就说呗。

看到苏羽无动于衷，米切尔内心也是有些着急，赶忙道：

“要是双方合作，贵方技术入股，所得收入三七分！”

“贵方不需要任何宣传，甚至不需要派遣人力，完全坐享其成，分得三成利润。”

“舒舒服服就把钱赚了，其他事完全我们应对。”

“三成利润啊，不需要任何操心，不需要担忧风险，平白得三成纯利！”

“您务必好好考虑一下！”

米切尔越说越激动，一副完完全全为苏羽着想的模样，仿佛苏羽不答应，那就是不像赚钱似的。

可惜这点小伎俩，苏羽早就已经免疫。

想他唐国历史上，能人巧嘴不可胜数。

不说六国相国的苏秦和绝世大忽悠张仪，其辩才游说之能无出其右。

如烛之武退秦师、骗秦出海的徐福等等，哪一个不是明面为你着想。

这种说辞之法，早已经没有了古代的热血冲动。

更别说，面对的人还是苏羽。

他，怎么可能被这点小伎俩骗到！

“米切尔先生，你们的提议虽然很好，但我并不怎么感兴趣。”

“既然你们已经拥有如此巨大的市场，何必要和好未来集团合作，难道还怕赚不到钱吗？”

苏羽冷笑着注视着对方，锋利的眼神似乎已经把他整个人都看破了。

纵然是在亚太商界游刃有余的米切尔，听到这话也顿时语塞。

没错，他们确实害怕南山冲击到他们的市场。

虽然一个是碳酸饮料，一个是营养饮品，不具有直接性竞品关系。

但，这样一款饮料一旦上市，势必会改变消费者的购买习惯。

尤其是还不是一个国家地区售卖，南山完全可以扩展到全球。

没办法，现在国际上的风声太大了。

许多国家和地区，已经爆发了you行，要求第一时间引进南山，保障国民健康。

尤其是在欧美，一些医疗费用比较贵的国家，这种情况更加恶劣。

比如鹰酱国，就是最有名的例子。

曾经有个报道，伤者总共在伤口上缝了五针，她最后收到的医疗账单是3356美元。

换成人民币，那就是1w多！

真可谓金针银线！

而在种花家，也就几百、一千块钱的事。

绝大部分的鹰酱家庭，因为生病而付不起医疗账单申请破产，很多人都看不起病。

这种情况下，只需要几美元甚至十几美元的南山，那简直就是他们的救主！

南山，已经不仅仅是一款饮料，更是无数地区的国家的希望，压根不需要担心销量。

而这，绝对会动摇可口的统治地位，所以米切尔这个掌握最大市场亚太总裁才会专程找上门来。

死死握了握拳头，米切尔还从未遇到了如此憋屈的谈判。

哪怕是当年打入唐国市场，也没有和对手谈判，直接就是秋风扫落叶一般，打得他们溃不成军。

没想到今天，他居然迎来了对手的羞辱。

心知不能够放弃，米切尔接着道：

“苏，我觉得你可以再考虑考虑，这对我们绝对是双赢的事情。”

“这样吧，我做主再给你一成，总部那边我去说服他们。”

“苏，你要知道，我也是担了巨大风险的，这已经是我最大的诚意，要不然就是真的在杀我了，还请再考虑考虑。”

眼见米切尔真的着急了，苏羽不慌不急，继续喝着咖啡。

“嗯~这咖啡很不错，是昨天送的？”

苏羽看向了一旁的颜轻语，笑着问道。

“嗯，你要是喜欢，我再去说说，让她多送点过来。”颜轻语回道。

“还是算了，味道太浓了，偶尔喝喝还行。”

“喔~”

知道苏羽在晾着对方，颜轻语微微一笑，心领神会地给他拿了一盒巧克力过来。

“你尝尝这个，也是他们带来的礼物，貌似价格还挺贵的，不知道合不合你的口味。”

“这包装还用上钻石了，真是奢华…”

苏羽轻笑一声，随即拿起了一块递给了米切尔，道：

“米切尔先生也尝尝吧。”

唉~

米切尔也知道苏羽是什么意思，不过面对招待，绅士的他不好意思拒绝。

不过，当他匆匆瞥了一眼后，脸上的笑容顿时凝固了。

“这是Le  Chocolat  Box？”

看着巧克力盒，米切尔震惊不已。

Le  Chocolat  Box！

著名珠宝商西蒙珠宝的珍藏系列，出自森林湖精品手工巧克力店。

世界上最贵的巧克力，有天堂般的味道。

使用的可可豆的极为稀缺，包装方式配有金、钻石和其他珍贵的宝石。

售价100w一盒！

想要买到，一般要达到150w！

而且，还是美刀。

几乎相当于他一年的年薪。

想到这里，米切尔顿时被恶心得不行，这是摆明在恶心他呀。

米切尔脸色铁青地站了起来，怒道：

“苏，我们可口可是最大的饮料公司，少了我们帮助，你想要打入国际市场可没那么容易。”

“到时候别说四成，就算是三成，都不会有这个机会，要是不信，你就等着瞧吧！”

苏羽点了点头，道：“我会等着看你们公司倒闭那一天的。”

“你…”

米切尔顿时大怒，还不等他开口，一道调侃的声音响了起来。

“四成不行，我觉得五成也挺不错的，苏你要不要考虑一下？”

只见艾薇儿推开了虚掩的门，径直走了进来。

“FUCK！”

心头的怒火再也无法压制，米切尔骂骂咧咧站了起来。

他到要看看，到底是谁，居然敢和他们kk公司作对。

抢生意抢到他们头上来了，不要命了是吧？

不过当看到来人是谁，米切尔顿时被吓得冷汗直流。

他低着头压根不敢看艾薇儿，手脚直哆嗦，有种想要夺门而出的冲动。

刚才，他干了什么呀？！

想到自己刚才的粗口，米切尔懊恼地恨不得杀了自己。

得罪谁不好，偏偏得罪了最不该得罪的人。

三大财团，那可是这个世界的财团霸主！

莫说他一个亚太总裁，纵然是董事会，也不敢对艾薇儿不敬。

连总统都不怕，摩根的骄傲和尊严，哪里是他能够玷污的。

完了，这下子全完了！

米切尔只觉得眼前一黯，失去意识的他径直瘫倒了下来。

“真是抱歉，不请自来，还听到了你们的谈话。”

似乎没有看到米切尔一般，艾薇儿直直朝着苏羽走了过来，款款说道。

几个西装男子走了进来，将煞风景的米切尔抬了下去，看样子对这业务也是相当地熟练了。

伸了伸手，苏羽欢迎道，“艾薇儿小姐到来，那可是为好未来解决了大麻烦呀，该是我感谢才是。”

说着，苏羽指了指桌面，道：

“这巧克力味道不错，不知道艾薇儿小姐习不习惯？”

“那我却之不恭了。”

艾薇儿笑了笑，也不客气地拿起了一块巧克力品尝了起来，中文成语倒是运用得恰当。

见艾薇儿来了，颜轻语也是靠着苏羽坐了下来，看起来如小两口一般。

苏羽笑着打趣道，“艾薇儿你过来，不会是来信师问罪的吧？”

他答应了艾薇儿陪她在泰安市逛逛，不过事情实在太多，只能够下午再说。

没想到，她上午就跑了过来。

盈盈一笑，艾薇儿看了看颜轻语，话里有话回道：

“我哪敢，苏先生可是大忙人，哪有时间陪我这个远来客人啊。”

呃…

苏羽揉了揉太阳穴，没有接话，这火药味实在是太浓了。

这要不是在骂他放鸽子，他打死都不相信。

这时，颜轻语站了出来。

“艾薇儿小姐刚才说五成，难不成舍得割肉和好未来集团合作？”

她一丝不苟盯着艾薇儿，神情显得格外认真，没了甜蜜和乖顺，透露出一股霸道女总裁的味道。

艾薇儿没有直接认同，而是说起了一些事。

“刚才的米切尔来自kk公司，他们公司占据着世界饮料行业的首位。”

“一个市值千亿多刀的五百强企业，相信没有哪个家族会嫌多。”

“更何况，还是一家前景无限无可替代的统治地位的企业。”

“kk公司背后，是罗斯柴尔德家族，我摩根家族自然也想在这个行业分一杯羹。”

艾薇儿温柔含笑，但明丽的眸子却比任何人都要尖锐，充满着野心。

“五成收入，不怕吃亏？”苏羽漫不经心回道。

此话一出，艾薇儿美眸顿时一落，爱恨交加瞪着苏羽。

她没想到，苏羽居然这么贪心。

五成收入？

这是赤裸裸在向他们抢钱呀！

哪怕是五成利润，都没这么过分！——【不解释，懂的自然懂】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183359"  chapterid="69846081"  chaptername="第156章  设身处地为你着想！">加入书签</a>
</div>
