    “没事。”

    奥斯卡这才神色柔和的抬手轻轻摸了摸宁荣荣的头。

    宁荣荣脸色红润说道：“你不知道这样的变化对于我们七宝琉璃宗到底有着多大的影响。”

    只有他们七宝琉璃宗直系的人才明白九宝琉璃塔意味着什么，对于整个七宝琉璃宗来说，这实在是太重要太重要了。

    “对了，我听胖子他们说，你今天打算去猎杀魂兽获取魂环，要不......带上我吧，因为仙草的缘故，我的魂力也突破三十级了。”宁荣荣看了看陌凡，又看了看奥斯卡，犹豫停顿了片刻之后，还是说道。

    奥斯卡看向陌凡，他不敢答应，毕竟这一次带队的人是封号斗罗，而且自己不熟悉，要同意也要看陌凡才行。

    “可以。”陌凡看了看宁荣荣，最终还是点头答应。

    实际上要说对宁荣荣有什么好感，那还真没有。同样也是看在奥斯卡那炽热的眼神攻势之下才勉强同意的。

    “好，那你们等我一下，我去通知院长他们一声。”宁荣荣随即兴奋的朝着宿舍的一旁跑去。

    “嘿嘿，羡慕吧。”奥斯卡嘿嘿的笑着抚摸着刚刚宁荣荣亲的位置。

    陌凡白了一眼奥斯卡，“啧啧啧，昨天才给你的仙草，你到时连犹豫都没有犹豫一下，就直接给他了。”

    “嘿嘿，仙草不就是拿来吃的么？而且你不是说，越早吃对于未来越好么？反正是给她的，也没有什么好犹豫的。”

    奥斯卡摆了摆手，眼睛珠一转，坏笑的看着陌凡，又看了看古月，凑到陌凡的耳旁，轻声问道：“你和古月两个人怎么样了？”

    “什么怎么样？还不是以前的那样。”陌凡看了看古月，眼神轻晃，轻声的回答。

    奥斯卡暗骂一句，“你是不是傻，她可是一直陪着你呢，你这还不懂她的意思？”

    “我们之间的有些事不好和你解释，好了，你就不要在这八卦了。”陌凡瞪了一眼奥斯卡，古月的目光也朝着窃窃私语的两人望了过来。

    奥斯卡低声一笑，也不再多言。

    过了没有一会儿，宁荣荣也回来了。

    一行四人这才正式出发。

    蓝霸学院外。

    独孤雁一脸不厌烦的朝着独孤博撒着娇，“爷爷还要等好久啊。”

    独孤博宠溺的笑着说道：“应该快了。怎么？着急了？”

    “我早就着急了，也不知道爷爷你为什么会答应要等他们，难道雁雁的魂环就不重要的了？哼！”独孤雁傲娇的嘟囔着嘴巴。

    “我们家雁雁的魂环自然重要了。可是爷爷都已经答应了，你总不想爷爷失约是吧。”

    “哼！爷爷你就是故意的，故意欺负我。”

    独孤博脸上的那柔和宠溺之意不变，柔声说道：“哎呦，我怎么会舍得欺负我们家雁雁，放心，爷爷肯定会给你找一个最适合的魂兽的。”

    “嗯？那小子出来了，好了，好了，走吧。”独孤博拉起独孤雁，可独孤雁却撇着脑袋做出一副不开心的模样。

    独孤博笑着摇了摇头，“这么大的姑娘了，还和小孩子一样。”

    说着，独孤博就将独孤雁搂起，朝着茶馆外走去。

    “臭小子，你小子可让我好等，我们家雁雁都等的不耐烦了。”独孤博看着这多出宁荣荣，也没有说什么，反而做出一副怪罪的模样训斥着陌凡。

    陌凡也听出独孤博话语之中没有怪罪之意，但也没有揭穿，只是顺着说道：“抱歉前辈，在蓝霸学院的时候有其他的事情耽误了一下，是我的问题，前辈放心，一会儿到了落日森林，一定不会让你们在这白等这么久。”

    “怎么？难道陌老师你还有什么特殊办法，能够让我早点找到适合的魂兽？”独孤雁白了一眼陌凡，怪怪的说道：

    陌凡神秘一笑，说道：“那就说不准了。”

    “对了前辈，这是宁荣荣，前辈你也许没有听过她，但是相信前辈肯定知道她的武魂七宝琉璃塔！”陌凡指了指身旁的宁荣荣介绍道。

    “独孤前辈好。以前我在剑叔和骨叔那听过您的名字。”宁荣荣恭敬的行礼。

    独孤博眉头一挑，七宝琉璃塔他怎么会不知道，可是宁荣荣刚刚的话却不得不让他重视，剑叔和骨叔，他相信宁荣荣指的肯定是剑斗罗和骨斗罗，这样一说，就可以看出眼前这个宁荣荣的身份在七宝琉璃宗中肯定不简单。

    “前辈，她正好突破三十级，正好我们要去猎杀魂兽，想着也就顺便了。应该没有问题吧。”

    “三十级？”独孤博神色之中闪过一抹惊讶，毕竟宁荣荣的年龄看起来并不大，“可以。”

    对于独孤博来说多一个人少一个人，影响并不大，大不了就是多在落日森林之中待一段时间而已。

    而且宁荣荣身份特殊，也许还能和七宝琉璃宗交好，这又何乐而不为呢。

    “谢谢独孤前辈。”宁荣荣行礼道谢，简单的动作，却将她优雅高贵的气质体现的淋漓尽致。

    独孤博点了点头，说道：“既然人齐了，那就出发吧。”

    从天斗城到落日森林并不远，在独孤博的带领之下，还没到正午，陌凡一行人就已经来到了落日森林之外。

    陌凡和古月之前已经单独从落日森林回来过一次，对于落日森林也有了一些印象，独孤博就更不用说了，宁荣荣似乎也来过。

    倒是奥斯卡对于这与星斗大森林大相径庭的落日森林满是好奇。

    落日森林中的魂兽，大多数都停留在千年与万年之间的修为。而这一部分的魂兽大部分都在森林深处，此行目标，最低也在千年之上。

    所以独孤博也没有带着众人浪费时间，在落日森林外围没有做丝毫的停留便直接带着众人朝着落日森林的深处直奔而去。

    由于魂师不知收敛的猎杀，落日森林的魂兽质量明显下降的很厉害，这一路走来，遇到的魂兽最强也就三千年。

    中途也遇到过两只千年的魂兽，但是并不适合宁荣荣，所以众人也没有出手。

    独孤博也清楚，所以他并没有着急，现在想要猎杀一头合适自己的魂兽，不但要有实力，同时也要有耐心。实力他有，现在就是耐心的寻找......

