    鲲鹏紫府，最外的明堂区。

    秦弈抛开了废蛇趴，回归了标准的五心向天，正在盘坐。

    混沌源初第九篇的锻神之法，引入鲲鹏紫府的顶级魂力洗礼，秦弈的锻魂质量可能连天枢神阙的人都要嫉妒。

    同一层和同一层是不一样的……秦弈屡屡越级作战如此轻松，除了技法与宝物厉害之外，最根本的其实就是他的“法”在质量上就与众不同。正如群妖无法理解为什么他腾云就能御使晖阳之剑，如果他们练的也是混沌源初一二篇，大概也就没有此惑了……

    要是秦弈真到了晖阳期，他一拳头都要比诛魔剑强。大家概念上的晖阳，是有区别的……

    如今的锻魂亦然，几乎就是在开挂。

    明堂之处混混融融，秦弈恍惚间又感到了当初琴心时的那种水泽意象。

    不过此时是海洋。

    灵魂的海洋，无边无际，浩渺无垠。

    海上仿佛有明月升起，继而星星点点，漫天星光。

    神识就是宇宙，就是天地之间最根本的灵。肉身有限，而精神无涯，这是道修的基础所在。理论上道修的上限可能真比武修高……

    秦弈想到了与程程灵魂相通之时看见的宇宙星云，他知道当自己再往上突破，看见的就不会是海天日月，很可能跨越星象，看见宇宙。

    不知道别人和他看见的东西是不是一样的，有可能并不一样。因为他认知了宇宙，别人未必。

    而此方世界观，也未必能用宇宙概括，因为他们真的可以引星辰之力，也真的可以通过星辰的变化而推算世间事。这已经不是远在多少光年的恒星与你无关了，而是真的有冥冥感应，是有所关联的事情。

    那时候的事太远了，可能要乾元才能略窥一二，现在管好自己这片识海就行。

    其实在此之前，秦弈的神识是没达到腾云五层的标准的，他一直就没怎么锻魂。之所以能算五层，是因为武修对神魂的要求较低，仙武合丹之后勉强算五层。

    现在才算真正的在道修修性的层面上，达到了腾云五层的标准。

    仿佛有无边丝雨，淅淅沥沥，落入海洋之中，溅起涟漪，卷起烟雾，海面上蒸腾着雾气，在雾气之中隐隐约约飘着一个小幽灵。

    “……”秦弈睁开了眼睛。

    “感觉上缺了点什么，不够。”流苏开口道：“这是养魂，达不到锻的概念，如果仅止于此，你最多达到六层，突破不了后期，也开启不了更深层次的灵魂运用。锻魂是一种锤炼，很麻烦的，未必痛苦，但没有这么自在。”

    秦弈闭回了眼睛：“此番帮助妖城人类，让我道心再进一层，这算是一种锻了么？”

    “算。”

    “怪不得有突破之意，六层应该没有问题。”秦弈道：“说起来，也挺快的了吧？一年多时间，从三层到六层。”

    确实很快，流苏却没夸他，只是道：“你现在是五层，别把自己当六层看。”

    秦弈再度睁开眼睛。

    身上光芒一闪而逝。

    腾云六层。

    流苏：“……”

    “此番帮助人类，对我的意义可能比我想象中的更大。”秦弈道：“腾云每一层都有坎，但五层到六层之间，我一点坎儿都没感觉到，很可能再下一层都未必有坎，只需要法力与魂力达标就行。”

    你很可能晖阳大关都只会是个小坎，因为提前到门后看过了。流苏还是没说出来，只是道：“如此静极而动，确实也到了差不多出去的时候了。呆在妖城一年多，快和你在万道仙宫呆的时间差不多了，也不好。”

    秦弈点点头，又问：“棒棒，我觉得现在的修行开始有了明确的分界。当锻魂提升，天地交感，灵气自然涌入，法力自然提升，已经无需特意修炼法力了？”

    “是这样的。我以前就告诉过你，腾云期就是从法力锻炼逐步转移到神魂锻炼的过程，魂强则有灵，法力自生，无需刻意。而你的能量修行就交给武修体系了。此之谓轻清者上浮为天，厚浊者下沉为地，两者算是泾渭分明。但实际上，天地还是一体，不可割离。”

    “有点玄。”

    “道可道，非常道。若是说得清楚，也就不是道了，这需要你自己体悟。”

    “嗯。”秦弈知道流苏这回不是装逼，是确实如此。道要是三言两语说得清楚，还算什么道……哪怕只是腾云级的修行，也已经很不好说了。

    他吁了口气，长身而起：“再去趟地脉，把锻骨推到六层，就差不多该出关了。”

    流苏有点同情地看着他，看得出秦弈的态度都有点怕怕的样子：“是不是觉得锻骨越发艰难了？”

    “是的。”秦弈有些头疼：“无怪乎武修比道修少这么多。表面上道修的神魂体系更麻烦更无解，武修一根筋修行就可以……实际上锻体又痛苦又艰难，每进一步都跟自残似的，需要的能量又庞大无比，真不是谁都能练。还不如去玩虚玄的道呢，起码爽度就是天壤之别。”

    “其实也没有那么难……”流苏若有所指地道：“只是那块比指甲还小的碎片对你的价值不够了，若是换一块……”

    秦弈脚步微顿：“我感觉……那个圣龙峰里，是不是有？”

    “应该是有的。”流苏沉吟道：“如果不出意外，应该是有一块小的，与另外一块大的互相呼应，构建裂谷之形。而裂谷的特异状况应该是大的那个形成的……”

    “若是取走小的，是不是会影响裂谷？”

    “短期内不影响，至少裂谷之形天然可以维持数千年，到了那时候再重新送还回来就是了。”

    “那就好……”

    流苏斜睨着他：“如果真的有影响，你还不拿了？”

    “美人恩重，棒棒，如果真有影响，我大不了不要，修行又不是非碎片不可。”

    “啧……”流苏没了声音。

    倒是秦弈问道：“不过棒棒，那东西对你重塑身躯有用么？”

    “有。”流苏笑了一下：“再说吧……那无异于造物，可不是一小块就能办到的事，而且可能还需要些别的辅助。”

    秦弈倒也理解，按他所知的传统故事的理念来说，身躯确实无法凭空生成。铁拐李都成仙了，没了身躯也只能依附一个乞丐；哪吒的背景恐怖无比，他重塑身躯都必须依托莲藕，那莲藕也不是凡物。

    不过流苏这句话有点意思了啊……

    秦弈醒悟过来，奇道：“之前你好像还没什么主意，如今似乎有比较明确的方案了？”

    “我在紫府之中感悟生灵道，也不是白给的……”流苏道：“我可能需要凑齐七种东西，此世大概都很难寻求……”

    秦弈大喜，振奋道：“快跟我说说，我帮你找！”

    流苏鄙视道：“根本不是你此时能接触的东西，你激动什么？”

    秦弈叉腰：“因为那样，就是我在养你这只臭猫！”

    “去死吧你，就算你把月亮都摘给我，还是我在养你这只死猫！”

    “胡说！”

    “就是！”

    一人一棒吵着架，一路出了鲲鹏紫府，流光没入王宫地脉深处，再无声息。

    守卫狐狸们看着王后自言自语冲过来，个个目不斜视，连个巴结的招呼都没有。听说这位能力奇强无比，大王堂堂万象大妖都快被他给拆了，咱们小狐狸还是别惹事的好……