    李云龙刚下令：“张大彪，去！抓个活的，问问对面是什么部队。”

    这事儿都不用他吩咐，张大彪早就干了，正想来跟他汇报呢！

    “团长，对面是日军第四旅团的坂田联队！”

    ……

    其实，总部这次有点失算, 并没有在身边安排太多的人。

    目前他们这个方向的只有两个团的兵力，决死一纵的一部，差不多是一个团的兵力紧紧护卫着师部总部也在医院撤离。

    与李云龙的新一团，一个在左一个在右，护卫总部以及野战医院的撤退。

    却没料到，李云龙的新一团在护卫总部撤离途中，迎面就撞上了日军第四旅团的坂田联队, 坂田联队3800多号人，各种重武器一见面就招呼, 打的那叫一个激烈。

    但是李云龙毕竟是万里长征走过来，过草地爬雪山的时候就是团长，打了十几年的仗了，这种遭遇战对他而言也并不算什么！

    李云龙迅速的由遭遇战，转为防御战，部队转变作战态势的速度非常快，由此可见，李云龙掌握的部队那绝对是一只精兵，而且作战经验非常丰富。

    他们在短短的时间内，就顶住了日军第四旅团坂田联队的猛烈进攻，并且迅速的在战斗之余布下地雷阵。

    并且利用地雷，令日军坂田联队第五中队损失惨重，丢下了上百条性命退了下去。

    然后，他们更是利用这个快速布置的雷场，迅速的站稳了脚跟, 顶住了这个坂田联队的猛烈进攻十几次。

    或许说不能说，顶住了十几次，有时候阵地被日军夺去，他们又冲了上来，拼尽全力夺了回来。

    但有一点，就是苍云岭的主峰，一直就没有失去过。

    双方在苍云岭，这么几个山头，排兵布阵摆开了几乎六七千人，互相冲锋互相攻伐。

    炮弹声，手榴弹以及轻重机枪，还有那零星的步枪。

    有时候又是互相冲锋以白刃战的方式决一雌雄。

    日军多次冲上八路军的阵地，但马上又被打退了下来，总部以及野战医院都在后面，八路军的每一个战士都悍不畏死，就算是被敌人把刺刀捅到肚子里了，他们也要回给敌人一刺刀，被砍断了手，他们也要扑过去拿牙齿咬在敌人喉咙上。

    就这样，靠的不要命，他们终于把日军再一次赶出了自己的阵地。

    在阵地前, 躺下了无数战士们的遗体，有八路军的也有日军的。

    现在没有时间去收拾遗体，他们用敌人退下去这一小段时间拼命的修葺加固着自己的阵地。

    在日军指挥所里，日军第四旅团第三联队联队长，坂田信泽大佐，在指挥所的掩护下探出头去，拿着望远镜仔细的观察着战场。

    他这里离战场其实并不算太远，日军的军官一向都很有胆气，更是因为，八路军一向以来都是以轻武器为主，并没有太多的远程重武器。

    而且他们一直都是进攻态势，所以，并不觉得把指挥所太过前移会有什么危险。

    坂田信泽大佐用望远镜在八路军的阵地上，来回看了不下十几次，不停的点头又摇头。

    这时一个日军中佐走了进来，他是联队参谋长，手里拿着一封电报。

    “报告联队长，旅团长阁下来电！”

    坂田信泽头都没回：“念！”

    日军中佐参谋长马上展开手中的电报：“据可靠情报，你部当面之敌，是敌第18集团军129师之主力。

    华北方面军司令部命令你联队，务必于午时十二点占领苍云岭主峰，务必全歼敌人主力，不使一人漏网！

    天皇……”

    坂田信哲点头：“知道了！”

    日军中佐参谋长收起手中的电报，往前一步站在坂田信泽身边，笑着说。

    “联队长阁下，敌人看似并没有重武器，只有少量的迫击炮！

    而且从枪声判断，他们的枪声也很稀疏，看上去武器装备不足！

    依我看，对付这样的敌人，一个大队的兵力已经足够了！”

    坂田信泽摇头：“敌人并没有全部投入主力，与我们进行争夺纠缠的，只是一部分！

    并且，从枪声中我们可以听出，他们除了装备有几门迫击炮以外，装备了少量的92机关统，实力不容小觑！

    应该是敌人的主力部队。

    现在，对面的苍云岭主峰阵地，到底是八路军哪支部队？”

    日军中佐参谋长抬头回答：“八路军129师一部。”

    坂田信泽听到了这么个模糊答案，回过身来，非常严肃的喝问。

    “我问的是八路军129师哪个团！”

    日军中佐参谋长瞬间不知道该怎么回答了：“这……

    这还不清楚。

    因为到目前为止，我们还没有抓到他们，任何一个俘虏！”

    坂田信泽大怒：“八嘎，打了半天，我们居然连敌人的正规番号都没有搞清楚！

    这是无能！”

    对于联队长的责骂，日军中佐参谋长只好低头，不敢申辩一句，因为确实是他们做的不够好。

    “嗨！”

    坂田信泽并没有继续喝骂，叹了口气又恢复了对于部下温和的态度。

    “这也怪不得你，这是一支强悍的部队，难抓到俘虏是可以理解的。

    蒲友君，你有没有注意到？

    这一股八路排兵布阵很是在行，我敢断定眼前的这股八路军的指挥官肯定是一个防御战的老手！

    他仓促间的环形工事建筑的极有特点，堑壕与散兵坑之间的链接也极为精妙，颇有章法！

    轻重机枪之间的安排，交叉火力网的布置，都很明显的提示告诉我们眼前的这个八路军指挥官是个老手！

    特别是在这么短的时间内，由遭遇战迅速的转变为防御战，并且在短短的接触中就已经布置好了雷场。

    我们的第五中队，就是在雷场上遭受了重大的损失！

    由此可见，我们眼前的这支部队不简单，战斗力极强！

    此人不简单啊！”

    日军中佐参谋长却不以为然：“连队长虽然说的很有道理，但是八路军以及国军在作战过程中经常布置雷区，这并不是什么太奇怪的事情！”

    坂田信泽却摇着头说：“不不，你忘了，以前别的部队布置雷场，需要的是提前布置。

    而我们跟眼前的这股八路军碰上那是一场遭遇战，并没有提前布置雷畅的时间。

    但是他们却能在与我们遭遇之后，打起了遭遇战的时候，顶住我们的攻击，并且在短短的时间内布置了一个完备的雷场，这很不可思议！

    这如果不是精锐，是没有这个本领的！

    告诉攻击部队，给我活捉此人，我要看看究竟是什么样的人，居然能有如此本领！”

    ……

    而在对面，刚刚击退了日军第13次进攻的新一团，终于有空喘口气。

    但紧张的氛围依旧蔓延在整个阵地上，卫生员快速的抬的担架，把伤员给送下去。

    后勤部的，快速的把消耗的弹药分发到需要的位置上去。

    李云龙如鹰隼一样的眼睛，盯着整个阵地，阵地上不容许出现差错，因为他是师部以及野战医院的最后一道栅栏。

    如果他扛不住，后面的总部师部以及野战医院，所有人都要遭殃。

    确定阵地没有太大的漏洞之后，他再次拿望远镜观察了对面日军的阵地。

    一边看，一边琢磨着，怎么对付这股鬼子？

    前提是师部和野战医院转移了。

    收起望远镜，来到一营的阵地上。

    “一营长！”

    “有！”

    张大彪小跑过来。

    李云龙问他：“张大彪，师部和野战医院转移了没有？”

    张大彪虽然只是一营长，但是在新一团，他虽然没有参谋长的职务，但是依然行使参谋长的职权，因为新一团缺政委缺参谋长。

    所以像这种事儿一般都是张大彪管的。

    听到李云龙询问，张大彪马上回他。

    “报告团长，师部和野战医院已经成功转移！”

    听到师部和野战医院成功转移的消息，李云龙终于松了口气。

    “好，总部和野战医院成功撤离，那老子就能放开手脚跟鬼子干一架！”

    这才出现了开头那一幕，李云龙对张大彪下令。

    “去，抓个活的问问，对面鬼子是哪个部队的？”

    张大彪既然行使的是参谋长的职权，像这种事，他肯定早就在做了。

    所以李云龙一问，他就胸有成竹的回答。

    “日军第四旅团的坂田联队。”

    一听张大彪已经把事儿给干了，李云龙满意的，嘿嘿笑了两声。

    “坂田联队，怎么听得这么耳熟？”

    张大彪不愧是面面俱到，早就准备好了坂田联队的资料。

    “上次云岭反扫荡，咱们旅独立团就跟鬼子坂田联队遭遇上了，损失惨重。

    团长孔捷负伤，政委李文英牺牲，你说过，他是咱们旅的死对头！”

    李云龙一听，点点头：“娘的，今天撞上了，算它倒霉，我正琢磨着什么时候为我那两位老战友出口恶气！

    他还来了，坂田这个兔崽子，非把他弄死不可！”

    张大彪有点犹豫，想了想还是开口劝了一句。

    “团长，他们可是号称鬼子的精锐，这一次，咱们就……”

    确实，坂田联队确实是号称鬼子的精锐，一个连队满编3800多号人，有山炮，92步炮，迫击炮等等重武器。

    不光是装备精良，就连人都比新一团要多，新一团现在满打满算不超过2200人。

    可是日军满编是3800号人，现在两方彼此都有点消耗，但是大差不差。

    可是现在团长却想着用新一团的2200号人去硬撼鬼子坂田联队3800号人。

    最重要的是，新一团看似很精锐，也是386旅的主力，但是说真的，还真没有重武器。

    如果上次那门山炮没有被旅长给要走，旅长没有被师部给要走，那就好了。

    可惜，他们手上，还真是除了迫击炮勉强算是重武器以外，还真没有什么重武器了。

    这样的兵力，这样的武器配置，如果真的跟鬼子硬干，那日子是不想过了。

    不过他也知道自己团长的脾气，这脾气一上来，天王老子都敢甩一巴掌，更何况只是区区一个日军坂田联队。

    所以开口也就说了半截，他就已经猜到团长要说什么了。

    果然，李云龙一听他的话，小暴脾气就上来了，说出了那句非常经典的话。

    “什么他、娘的精锐，我就不信这个邪，老子打的就是精锐！”

    “传我的命令，全体上刺刀，准备进攻！”

    张大彪都没反应过来：“进攻？团长，现在是鬼子在进攻啊！”

    李云龙俩眼珠子一瞪：“没听到命令吗？听仔细了，到了这份上，老子不会别的，就只会进攻！”

    既然团长都这么说了，老张觉得自己就豁出去了。

    张大彪的大嗓门传遍了整个阵地。

    “全体上刺刀，准备进攻！”

    新一团，或者说整个八路军，都知道，一旦上了赤道，那就是一往无前的进攻，有我无敌的进攻，视死如归的进攻。

    但是他们的手，没有一个在抖，甚至心中没有波动，只是迅速的把刺刀从鞘中拔出来，上到枪口上。

    然后等待命令。

    其实。

    不只是李云龙想进攻，坂田信则也在命令部队准备进攻。

    所以他还把指挥部又往前挪了一点，却没有想到他架指挥部的时候，被李云龙在望远镜里看到了。

    李云龙看到这个指挥部，竟然如此嚣张的放在离自己这么近的地方，他敢肯定，也就两三公里。

    从望远镜中看到，隐隐约约好像有人进入了那个指挥所，这里面的人绝对是日军坂田联队的指挥官。

    “哈哈哈哈，老天爷帮忙啊！这个兔崽子，你是跑不掉了！”

    李云龙心中有一个大胆的想法。

    既然你想送死，那我成全你。

    “虎子，去把王承柱给我叫来！”

    不一会儿，手里管的好几门迫击炮的炮兵排排长王承柱，来到李云龙跟前。

    “柱子，前面那个指挥所，你的迫击炮能不能够着？”

    王承柱伸出大拇指对着日军坂田联队指挥所的位置比划了一下，对李云龙摇了摇头。

    “团长，射程够不着了……”

    ……

    就在李云龙和坂田信则都想弄死对方的时候，陈山河也摸到了苍云岭。

    不过他只有一个人，并没有冒冒然的搅和进去。

    而是在外围，摸掉了几个日军哨位，然后用望远镜，仔细的观察日军的阵地。

    最重要的是，鬼子坂田联队的山炮阵地以及步兵炮阵地，还有迫击炮阵地。

    还有个轻重机枪火力点，也是他现在，要重点观察的目标和对象。

    他在望远镜里，也看到了李云龙以及坂田信泽两方的排兵布阵。

    看来他们都想干掉对方，并且已经付诸行动。

    不过，就算他这里距离有点远，也可以看出，从李云龙的阵地用迫击炮是没有办法覆盖到坂田联队的指挥部。

    果然还是要按照原剧情那样，要进攻500米，才能使用最大射程2850米的迫击炮，打击坂田联队的指挥部。

    可是，他在看坂田联队的布置，2000来人和3800人的布置是不一样的。

    他并不是很确定，这次李云龙能不能成功，从正面打穿坂田联队，并成功将坂田联队的指挥所给轰平了。

    反正系统提示他，因为坂田联队增加了兵员，新一团很难打穿，有可能会全军覆没。

    所以，炮击坂田联队指挥所的任务就落到了陈山河的肩膀上。

    陈山河想都不用想，他很乐意。

