    私奔？

    听到这两个字的时候，李桂英差点栽倒在地，还好被穆云萝给及时扶了起来。

    如果换做平常，杨守国也不会相信的，但是他们两个竟然是用跑的，而且这么急，连袁也家的门都没锁，这难道还不能说明问题吗？

    “兔崽子，你给我站住！”

    杨守国低吼一声，杨帆头也不回，骑上自行车就开始跑，那速度别提有多快了。

    这个时候，杨守国也顾不得丢不丢人了，人家两个不要脸的家伙，都要私奔了，他这心里堵得慌啊。

    事实证明，他们两个就是私奔了，这是生怕自己抓住他们，连夜私奔，杨守国气的脸色苍白，大口大口喘着粗气，别提有多生气了。

    自己怎么就养了这么一个混账儿子呢？

    大好前程，未来可期，一手好牌，被他自己打得稀烂。

    这个混账东西怎么就看上一个寡妇了呢，想不通，杨守国实在是想不通，现在看来，这小子是被那个狐狸精给迷住了，还要给人家养儿子，想想就来气。

    “我这心呐……”

    李桂英气的浑身突突，没来之前她还不太相信呢，但是他们俩私奔就在自己眼前，李桂英这心里太难受了。

    这儿子不是白养了吗？

    “妈，你放心，就算是杨帆跑了，我给你们养老。”

    穆云萝低声说道，她也不知道将杨帆跟袁也的事情告诉父母，究竟是对是错，但是现在说什么都来不及了，被自己撞见了之后，心里害怕，所以两个人就抱着孩子私奔了，这也是穆云萝没有想到的。

    这个贱人，早就已经将杨帆迷得神魂颠倒了，自己竟然还苦哈哈的以为杨帆心里有她。

    “我这一辈子，真是太失败了。”

    杨守国一脸叹息的说道，满脸的沧桑，原本以为杨帆这是要光宗耀祖了，但是没想到最后却是丢人现眼。

    你要是跟一个大姑娘私奔，老子也不至于这么生气，私奔还选了个寡妇，这口气差点让杨守国没咽下去。

    “小兔崽子，他要是回来，看我不打断他的腿，我就当这辈子没生过这个儿子。”

    杨守国冷哼一声，转身一瘸一拐的走去。

    “云萝，我总觉得小帆不会就这么丢下咱们不管的，他不会是有什么难言之隐吧？”

    李桂英一脸忐忑的问道。

    “妈，证据确凿，你就不用替小帆辩解了，我知道你心里并不想这样，但是事情已成定局，他们都已经私奔了，太让人伤心了，不过你还有我。”

    穆云萝抚着李桂英缓缓的向家走去。

    这个时候杨帆拼了命的骑着自行车，向医院急驰而去，大半夜的街上几乎没什么人，更不要说是车了，一路畅通无阻，直奔医院。

    到了医院之后，护士看到孩子烧的浑身滚烫，甚至精神状态非常不好，赶紧给孩子安排输液打针。

    “你这当爹的怎么看的？这孩子都烧成这样了，怎么才送来医院？心疼钱也不能这样啊，再晚点孩子容易烧糊涂了，到时候你们哭都找不着北。家长怎么这么不负责任呢。”

    护士没好气的说道。

    杨帆老脸一红，这个时候只能苦笑一声。

    自己感情还喜当爹了？

    一旁的袁也更是俏脸通红，不知道是紧张还是害羞，但是这个时候还是很尴尬的，没想到护士把杨帆当成了自己的老公。

    “是是是，下次肯定不会了。”

    杨帆连连说道。

    “对了，现在孩子这么重，必须要进观察室的，你们赶紧去把钱交一下，一天两百八，至少得观察一周，现在孩子的状态非常不好，输了液之后，如果温度还不降下去的话，那就必须得打特效药了，我得跟你们提前说一下。去吧，先把医药费交一下。”

    护士把单据给了袁也，袁也脸色一僵，手握着单据，眼眶通红。

    “不用进观察室了吧护士？打了针肯定能退烧的。”

    袁也低声说道，脸色十分的难看，低着头，眼中充满了窘迫。

    “不进怎么行呢？孩子万一有个三长两短，那可别来我们医院，而且孩子的抵抗力太弱了，说不准是什么病毒性感染，你们当大人怎么能这么不上心呢。说句不好听的，以后孩子一辈子脑瘫，你难道照顾他一辈子吗？我们这里之前就出现过一例，家长舍不得花钱，最后孩子给烧成脑瘫了，这辈子都毁了。”

    护士瞪着眼睛说道。

    袁也愣在原地，有些傻眼了，不知所措，紧紧的抓着衣角。

    两百八一天的观察室，她哪来那么多钱呀？

    这也是为什么有些人生病宁可挺着也不去医院，穷人看病，那就得要了他们半条命！

    “就是，孩子有病可不能耽误，咱俩以后少吃点，孩子可是头等大事，我去交款吧。”

    杨帆拿过了袁也手中的票据，直接去交款了。

    “还得是你老公深明大义，嫁给这样的男人，这辈子绝对亏不了，以后孩子生病一定要及时来医院观察。”

    护士一脸羡慕的说道，嘴角挂着一丝笑容。

    袁也木讷的点了点头，轻轻的咬着嘴唇。

    这样的老公？我这辈子怎么会有这样的福气呢，这样的男人，那得是十世修来的呀。

    杨帆既能干，又聪明，还学习好，以后肯定会有大出息的，而且还热心肠，这样的男人，也不知道什么样的女人能够配得上他呢？

    自己？

    袁也苦笑着，自嘲的摇了摇头，她配不上。

    看着杨帆为了孩子跑前跑后，袁也的心中说不出的感动，若是能有一个男人这样心疼自己，知冷知热，她又何必这么辛苦呢？

    那一刻，袁也心中恍惚，如果杨帆真的是自己的男人，那该多好呀。

    只可惜，命运多舛，自己的命，早就已经不属于自己了，而杨帆，就像是一颗冉冉升起的新星，他是那么的优秀，那么的璀璨夺目，熠熠生辉。

    自己只不过是个丑小鸭而已，怎么可能跟白天鹅肩并肩呢。

    交了钱回来，袁也接过票据一看，两千二百三十六！这么多钱？

    七天的观察费用，就要两千块，再加上打针输液还有各种药物的钱，袁也的心充满了紧张。

    刚才如果不是杨帆，她还真不知道该怎么办，估计站在那里都下不来台了，杨帆让自己保留了最后的尊严。

    “杨帆，你放心，这钱我一定会尽快还给你的。我给你写个欠条吧。”

    袁也连忙说道。

    “不用，写什么欠条。”

    杨帆哭笑不得，袁也竟然这么认真。

    “以后你给我打工就行了。”

    “不行，一码归一码，必须写。”

    袁也拿起笔，给杨帆写了个欠条，不由分说的塞给了他。

    “你可真行。”

    杨帆一脸无奈，不过他没有继续推辞，怕伤害了袁也的自尊心。

    “你快回去吧杨帆，免得你家里人担心。”

    “不用，等孩子烧退了再说。”

    杨帆道。

    “谢谢你。”

    袁也低着头，声音呢喃的说道，她还真不知道该如何感谢他。

    如果不是杨帆，她们孤儿寡母还真不知道怎么办，这恩情比天大，比海深，袁也不敢忘。

    她们娘俩在大院儿里，几乎是万人嫌，但是唯独杨帆不在乎，而且还对她这么照顾，袁也心里非常感动，杨帆这么看重自己，那她一定不会让杨帆失望的。

    第二天一早，孩子的烧终于退了，杨帆也早医院睡着了，醒来的时候一看已经八点半了，他就没回家，直接去了厂里，说好了今天要给他们开个会的，新厂长上任，不能第一天就掉链子呀。

    “这钱你拿着，不够跟我说，孩子看病要紧，关系到以后的发育呢，可不能含糊，我先走了。”

    杨帆写了一张纸条，塞了五百块钱包上了，压在了袁也的枕头下面。

    当袁也醒来的时候，发现杨帆已经不再了，看着枕边的钱跟字条，眼泪吧嗒吧嗒的掉了下来。

