    纳兰嫣然这个口是心非的女人，还说不是馋自己？

    就好像眼下，瞧瞧她一脸入迷的模样！

    果然，优秀的男孩子，在外面还是需要保护好自己的。时代变化下，受伤害的未必就只是臭妹妹们了...

    “咚咚咚~”

    正听着有节奏的“小曲”忽的，门外传来了敲门声。

    “进来吧。”

    察觉到是夭夜后，一缕斗气直接开了门。

    纳兰嫣然一听有人来，而且吕柒还打开了房门，马上反应过来现状，就想要停止。

    “继续...”

    可吕柒哪里会同意？

    而且，夭夜都来了，不合奏一曲合适么？

    嗯...

    纳兰嫣然委屈极了，她不是一个喜欢“文艺”的女人，若是被人知道...被云韵知道...

    想想还不如死了算了。

    简直愧对老师啊！

    “哒哒哒~”

    悦耳的声音传来，纳兰嫣然想要抬头看看，奈何头上摁着的手，让她根本没有丝毫的机会...

    脚步声此时已经听下，纳兰嫣然甚至都听到了惊呼的声音，不过对方似乎是捂住了嘴？

    突然就寂静了下来...

    “嫣然研究的新曲，你也来学一学。”吕柒看着身披袍子的夭夜问道。

    夭夜还没有从震惊中回神过来，听到吕柒所说，更是感觉有被雷到了！

    她好歹也是加玛帝国的新皇！

    但看着吕柒不容置疑的眼神，最终她还是轻叹了一声...

    当初加刑天活着，他都敢在皇宫那般对待，何况现在了？

    夭夜走了过来，在表情复杂的纳兰嫣然身边，同样一曲吹响~

    本来纳兰嫣然还慌得一批，可当看到是夭夜，又见她真的来合奏了，才算是松了一口气。

    夭夜心情很复杂，她清楚，吕柒就是想要她无条件的服从他...

    而她如今的路，只能一直走下去，没有任何的反抗余地。

    呲

    ...

    溜

    ...

    ~

    ~

    ...

    一个上午的时间，就在听曲中度过了。

    在之后，因为夭夜乐曲动人的关系，吕柒还专门奖励了她一番，今天也算是给纳兰嫣然好好的上了一课。

    甚至纳兰嫣然离开的时候，脑子里都抹不去之前的课程...

    “说吧，来找我有什么事？”吕柒靠在座椅上，双脚则是搭在了夭夜的白腿上。

    “为什么这样作践我...”夭夜有气无力的问道。

    今天的课程，不只是身体上乏力，就是心理上...都有些累。

    “明天我就要离开加玛帝国了，今天还特意给你开小灶，难道你不应该感激我么？”

    “你...”

    听听这是什么话，这还是为了她好呗？

    夭夜气的咬了咬唇，接着才道：“你离开之后，我怎么办？”

    现在整个帝国的政事，的确是归她所管，可是，吕柒要是不在，有人阴奉阳违的话，那她岂不是还不如之前？

    “你可以找云韵，她会帮助你的。”吕柒自然明白夭夜的苦楚。

    这个世界是看实力说话的。

    如今加刑天和皇室守护魔兽以及皇室培养的两位斗王都凉凉了，凭她斗师的修为，如何能震的住谁？

    “找她？”

    夭夜一顿，接着道：“她恨不得撕了我吧！”

    一想到吕柒和云韵之间早就有了故事，她又横插一脚，这种情况下...一位堂堂的斗皇强者，夭夜还真有些心虚...

    “放心，她不会的，我已经跟她说过了。”

    吕柒因为这事，可是专门和云韵说过的。

    如今云岚宗需要扩张，政事方面，云岚宗可没几个擅长的。所以，夭夜不但不能有事，还需要保护着了。

    云韵的确很是气愤，但为了大局着想，她还是选择了委屈自己...

    “我怎么舍得你受委屈了，你可是我的大公主了~”

    夭夜白了眼吕柒，说得好像多宠爱自己，可她得到了什么，还不是和原来一样的结果！

    无非之前是太爷爷守护，现在是用自己来换取安宁罢了。

    可她同样也清楚，加码皇室又不是只有自己一个直系，除了她，还有一个妹妹夭月了...

    所以，即便是心有不甘，也只能顺从。

    当然，夭夜其实也想过另一个争权的办法，那便是吕柒的后代！

    这也是为何之前被开小灶，现场直P，也并不是很排斥...

    对她的想法，吕柒倒不是很清楚，不过，其实这一点都不重要。因为现在，他就没有想过，有什么后代。

    自己一个人都还没有活明白了，还寻思什么后代的事情了？

    “怎么，你不信我？”

    对其坐了起来，掐着她柔嫩的下巴问道。

    “我是不信云韵...”

    在斗皇强者面前，她一个小小的斗师，又是如今这种境况，她岂能不害怕？

    “路给你了，信就按照我说的去走。而且，你只需要一次杀鸡儆猴，相信之后在整个帝国，就没有任何人会在阳奉阴违了。”

    吕柒说的，夭夜又何尝不明白了。

    但她还是想要掌握在手中的力量，如今她可以说一点可以使唤的人都没有...

    其实夭夜完全是多余担心的，经过一个月的变化，整个加玛帝国谁有又能不清楚，皇室其实就是云岚宗了？

    打夭夜的脸，无疑就是在和云岚宗过不去。

    正是这种时候，谁会想不开找死了...

    “我..知道了。”

    虽然还想要的在多一些，但现在看来，没什么戏了。

    吕柒伸手给她拉在了怀中，埋头在了她的颈部，对于夭夜如此还是比较满意的，安抚道：“这就对了，放心，凭你我的关系，我怎么会让你受委屈了。而且，眼光要放的远一些，仅仅一个加玛帝国算得了什么？”

    嗅着夭夜的专属的味道：“是不是恢复好了？”

    夭夜回应了吕柒一个羞嗔的白眼，可她觉得，吕柒既然要离开了，也是可以趁机多让他授课一下的~

    毕竟，这一走，谁也不知道，会是多少年的分别了。

    要是吕柒回来的时候，自己可以得到一个继承人的话，那她的地位，必然会得到极大的增幅。

    可惜，夭夜又哪里知道，吕柒压根没想过这个事情...

    而且，作为一个穿越而来的人，不想的话，也是有着很多办法不知不觉就避免了的。

    不然现在为何云韵还没有一点的动静了？

    ~~~

    ...

    月票加更目前(16/30)系统票不算。

