
都成了你手下败将，还敢这么野蛮！

干脆满足她心愿，放出来一决高下，直到打服为止！

洪水沟连忙摆手说，决不能放她出来，本教主费了很大力气才抓住她，

洪水沟乐呵呵走上前，递给她一壶茶水和两盘点心，

西清扬知道吃饱喝足才有力气逃跑，

狼吞虎咽吃完喝着茶水，

洪水沟说，西清扬你我并无深仇大恨，你路上遇到事情，我早已得知，

我很痛恨手下，竟然有如此卑鄙下流之人，光天化日乾坤朗朗调戏民女，

我要遇到也绝不会轻饶，

他们死有余辜，我的感谢你啊，

还有那二十多万两金银珠宝，你替我发放给劳苦大众，

我很佩服你是堂堂正正一个女侠，

本来我打算亲自，把银两发放给劳苦大众的，没想到你捷足先登一步，

我们遇到是缘份啊，

也许你听到外面很多人议论，洪水派属于魔道，作恶多端坑害老百姓，

为了利益不择手段，其实那些都是谣言，

我洪水派宗旨是，

为民谋福利，带领劳苦大众致富，劫富济贫除暴安良为己任，

把其它派系罪恶之人全部干掉！

西清扬刚刚下山，对社会套路还不懂！

她这么一听，洪水沟讲的头头是道，看样子不像撒谎，眼珠乱转看着没有说话，

洪水沟接着说，西清扬你一身高超功力，下山为了啥？

不就是为了，行侠仗义吗？

别犹豫，加入洪水派会让你大展宏图，我们一起高歌猛进，替天行道济危扶困，

黄狼也上前说拜年话，加上其它护法阿谀奉承，

西清扬有点飘，露出微笑还没等她答应时候，

洪水沟把她放了出来，吩咐女护法和丫鬟，抬着她去沐浴更衣，

再次出现在大厅时候，听到锣鼓喧天吹吹打打，张灯结彩所有人见到她，

都很尊敬打招呼，

西清扬舵主好，摇身一变成为第二把金交椅，比黄狼还要高一个级别，

当然这职位虚头巴脑！

只是洪水沟和黄狼一个计策而已！

为了收买利用西清扬法术功力，为自己出去铲除，武林不服从门派！

此时西清扬高高在上，社会套路深，还是掉进了洪水沟圈套！

在庆祝盛典上，洪水沟广而告之所有分舵，西清扬以后就是二当家的，

他可以随意出入，洪水派任何地方，调遣任何分舵人员，所有人员都要服从，

违令者斩杀！

全场高呼恭喜贺喜，西清扬大侠加入洪水派！

盛典结束后，她有了自己庄园府邸，府里家丁数百人，每天好吃好喝好招待，

有管家专门带领几十人，陪着她游山玩水，这样逍遥悠闲日子过了几个月，

有一天洪水沟把西清扬，喊到大殿商讨事宜，

寒暄几句直奔主题，

说最近洪水派和盖天派交界处，有很多魔道人经常攻击，滥杀无辜洪水派门徒，

还多次把运送给，百姓粮食和银两，都被他们洗劫一空，这群人心狠手辣，

杀人不眨眼一个不留，现在三缺派也经常偷袭抢占地盘，自己实在脱不开身，

能够有能力铲除边界魔道中人，只有二当家你莫属，西清扬一听为民除害，

义不容辞爽快答应，洪水沟心里乐开了花，心想借住她的手干掉这群刁民，

其实边界处有一万多劳苦大众，地理位置优越物产丰富，洪水沟多次和他们谈判，

希望他们加入洪水派，

边界人民早就知道，洪水派和盖天派表面友好，其实是无恶不作的一群畜牲，

他们绝不会做伤天害理之事，直接拒绝洪水派和盖天派要求，两大派系派出人马屠城，

边界人民组织人马抵抗，打斗数十次都没有拿下边界，

因为洪水派不全力进攻，害怕盖天派超了自己后路，

同样盖天派也不全力以赴，也怕洪水派趁势攻占自己地盘！

就这样边界经过几十次战斗，死伤无辜百姓数千人！

惨不忍睹还是顽强抵抗，

誓死不做魔道人，

这不，洪水沟和黄狼，抓住西清扬后，研究出来一个计策，派她一个不知情人去攻打边界，

利用西清扬法术高超，希望她一鼓作气，把边界所有人斩尽杀绝，

得到地盘后，通过边界输送能量液到其它派系，

结果西清扬一听是恶人，咬牙切齿上当了！

洪水沟和黄狼把后路都想好了！

其它派系怀疑到我们，

也没关系，

我死不承认，把罪魁祸首帽子带到西清扬头上，

就说她假意投降，

实则野心勃勃是个女魔头，法术高超自己也无法对付她，

有一天突然偷偷带领几百人，到达边界大开杀戒，

想自立为王，

西清扬带领五百多人，火速赶往边界，

边界守卫队一看有人来攻打，双方激战到一起，都拼死一战杀红了眼，

西清扬太冲动，

也没有了解一下实际详情，就直接攻打！

光听洪水沟和黄狼一面之词，结果非常惨烈，这群边界劳苦大众，对付魔道徒还可以，

他们三百个加一块，也不是她的对手！

西清扬大喊投降者免死，

根本就没有人愿意搭理她，边界人宁可站着死，也不会跪着做恶人活着！

西清扬大发雷霆，抽出软藤刀纵身飞起八十多米高，软藤刀呼呼带风，

一刀变成数万个刀影，

快速在空中打出数道电闪光，盘旋极速下降进入人群，瞬间地面哀嚎遍野，

血流成河数百人，眨眼间倒地身亡，

软藤刀威力三丈之内，碰到石裂炸，树木分身数段，楼台防护墙坍塌，吓得所有人纷纷后退，

西清扬也分不清两伙人，

运用法术功力武动软藤刀，大开杀戒见人就杀！

没有多时！几千人死于刀下，只有一百多人，钻进深山逃跑，其余全部交代！

打斗过程有一人带队，蹲在山峰顶端暗处观察，心里也是一惊，此女子比自己还要心狠手辣，

仔细看好久，

也不认识对方，

一开始他认为，此女子是洪水派新晋人物，

经过观察又否认了，亲眼看到此女子，把洪水派好几百人也全部干掉！

犹豫瞬间战场结束，看到此女子要走，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960336"  chaptername="掉进阴谋诡计">加入书签</a>
</div>
