    ;

    不由得他不得意，这可是一只已接近开智的上品妖蛇，实力雄厚，等闲学子根本奈何不了它，而且共有两只。免费电子书下载 ..此前卫天冲已经杀死一只，这只则趁机跑掉，却被卫天冲追上来杀死。

    想想当初对付一只中品就让卫天冲死去活来，如今竟能同时收拾两只上品，不能不承认，这两年在燕长风的督导下，卫天冲进步飞快。

    只是笑过之后，卫天冲脸色陡然白了一下，捂着胸口道：“这长风十三式威力极大，却终究消耗过甚，连续使用终究还是有些勉强了。”

    不远处侍梦一瘸一拐的走来，擦了擦额头的汗道：“妈的，竟然只催眠了它那么一小会儿，险些阴沟里翻船。”

    小狐狸哼了一声：“无冬催魂曲好歹也是五神教秘法之一，终究是你自己修炼的不到家才会如此。修炼不够也就罢了，偏偏还如此托大，没死都算你运气。生死之战，胜败往往只有毫厘之差，再若如此，以后可就未必有那么幸运了。”

    侍梦悻悻回答：“知道了。”

    当年小狐狸授典之后，由于唐劫拥有神霄秘典，卫天冲拜在长风门下，这两人都有足够的神功秘术可学，对五神教的秘法其实并没有太多精力钻研，因此商议之下，就让小狐狸教导一下侍梦。

    因此这两年来，要说掌握五神教法术最多的，不是唐卫二人，反到是侍梦。

    不过这小子历来贵多不贵精，如今掌握的术法有三四十个，但一个真正拿得出手的都没有，无冬催魂曲本是五神教极为强悍的定神秘法，在他手里用出来只能慑住一只妖蛇两三秒的时间，若罗天神地下有知，只怕也会气得从坟墓里再爬出来。

    这刻被小狐狸一通教训，卫天冲已哈哈笑着过来解剖蛇尸，取出一颗妖丹，心满意足道：“还算没白走一趟。”不过一转眼看到自己的傀儡，卫天冲面色陡变，怪叫起来：“我操！”

    已是冲过去摸着傀儡，只见那傀儡手臂部分竟出现了几道裂纹，显是刚才战斗时破损了。

    “又多了几道暗伤……”卫天冲心疼不已。

    侍梦也道：“我看这傀儡快不行了。”

    这两年来，这台傀儡跟随卫天冲走南闯北，历经战事无数，可以说是卫天冲最重要的战力。要说贡献，早超越过了当初卫天冲投资的五千灵钱不知多少。

    但在长年累月的战斗中，暗伤也是越来越多。

    看这样子，也许再用不用了多久就要散架了。

    旁边小狐狸道：“这傀儡制作尚算精良，不过你的对手这两年也是越来越强，它本就有些跟不上了。坏了也好，正好再换个更强的。不如就趁它现在还能用，要么将其卖掉，要么将其回收些资源。”

    侍梦道：“我看还是卖了好。回收的资源有限，卖掉它，在那些低年区，应当还可以发挥不少作用的。”

    卫天冲却不接话，只是怔怔看着傀儡。

    傀儡虽是死物，卫天冲却用了极久，早已习惯它的存在。这刻一听说要换掉它，一时竟有些不舍。

    好一会儿他才说：“还是回收了吧，这样它至少还有一些东西能留在我身边。”

    侍梦楞了楞，这才道：“少爷至情至性，侍梦自愧不如，既如此，就依少爷的意思，把它回收了吧。”

    卫天冲懒洋洋的恩了一声，完成清剿任务的好心情也因此没了，只是道：“侍梦你去把妖蛇身上其他能收的东西收一下。我们去街面上转转，把该卖的卖掉，再买些材料。这次我要做个很长一段时间内都不会被淘汰的傀儡。”

    “那可要不少钱啊少爷。”

    “别担心，这两年我还是攒了些家底的。前些日子母亲又给了些钱，我都没舍得用。”

    “那能有多少？”

    “一万五千吧。”

    “哇，少爷，你太不仗义了吧？我上次想借钱买绿玉笛，找你借一千你都说没有。”

    “咳，咳，少爷我现在也没多少余粮啊，等新的傀儡出来，我就又成穷光蛋了。”

    “我呸，谁信啊。”

    “有这么跟少爷说话的吗？”

    “我就偏这么说了。”

    “好了好了，等回头带你去唐劫的陶然居，他那边的灵果应当快好了，我帮你偷他几个尝尝。”

    “少爷……”

    “恩？”

    “唐劫说过，不作死就不会死。”

    “……哦，那就算了。”

    一路说笑，两人一狐朝着西风岭所在的三山城走去。

    回到客栈，正要先休息，却看到客栈大堂中一个熟悉的人正坐在那里喝酒。

    南百城。

    “七师兄！”卫天冲已叫出声来，忙走过去给南百城问好。

    入了燕长风门下后，南百城就再不是他的上师，而是正式的师兄了。

    尽管这位师兄当初曾那么用力的阻挠过卫天冲，不过既然已同在一门，许多事也就且过不提。卫天冲这人，没啥别的长处，但有个优点，就是不记什么仇怨。因此每次看到南百城，也都恭恭敬敬，日子长了，两人之间本无太大仇恨，有什么事也就都化解了。

    这刻卫天冲上前见礼，道：“师兄怎么会到这三山城来？”

    “自然是为了见你，如何，师傅交代的事可办成了？”放下酒杯，南百城问。

    “已经办成，正要去回报师傅。”

    “那就好。回报师傅就不必了，这次来找你，就是师傅另有差事交你去做。”

    “啊？”卫天冲的脸立时苦了下来：“七师兄，差役也不是这么差的吧？我这才刚处理好此事，都没来得及回学院一趟，好歹让我休息几天啊。”

    “这次却是件好事，别人求都求不来呢！”南百城笑道。

    两年光阴，看得出来卫天冲明显成长了许多，虽还有些大大咧咧的性子，但已经知道轻重缓急，燕长风几次交代，卫天冲都完成的很漂亮。

    从他的角度讲，当初怎么都看不上的卫天冲有此成绩，虽然在一定程度上否定了自己的眼光与判断，却也使得燕长风不会因此迁怒于他。

    当然，这也是建立在卫天冲对他曲意奉承的基础上，若是卫天冲怀恨入门，那南百城只怕也不会想他好。

    这刻卫天冲问：“什么事？”

    “再过三个月，逍遥宫就要开仙缘大会了。师傅希望你也去，所以向派里举荐了你。”

    “仙缘大会？那是什么？”卫天冲不解。

    南百城这便将仙缘大会的事大致说了一下。

    “娶逍遥宫的小宫主？”卫天冲也不由得楞了一下，随即脸苦了起来：“六大派精英学子聚会，就我这点能耐，怕是没什么机会的吧？”

    南百城已哼声道：“你这人，秉性还算老实，就是有一点不好：不争！你以为我们想让你去啊？问题是天底下那么多真传，还能保持学子身份的却没几个。你身为长风真传，要是连去参加仙缘会的资格都没有，那岂不是要招天下人笑话？”

    “原来又是为了师傅的面子。”卫天冲嘟囔。

    “对，就是师傅的面子！”南百城已疾言厉色道：“所以你这次不光要去，还要在仙缘会上大放光彩。师尊说了，这次前去，你必须成为十杰之一！”

    “什么？”卫天冲怪叫起来：“开什么玩笑，我没那么大本事。”

    “你也莫担心。”南百城笑道：“这次仙缘会，唐劫也会参加。师傅允许你找他做帮手。他既然能帮你拿下真传，那帮你获得十杰应当也不是问题。”

    “唐劫也去？”卫天冲松了口气：“那还好。”

    南百城看他放心的样子，笑道：“师傅还说了，成不了十杰，就把你驱离门下！别以为入了门就万事大吉，做得不好，照样能赶你走！”

    “……”

    看到卫天冲一脸窘相，南百城心中立时感到一阵快意。

    其实这是他自己的意思，燕长风并没有要求卫天冲一定要入十杰，只是要求他表现一定要象样，至少不能掉长风真人的身价。不过南百城恼怒当初唐劫拼死扶卫天冲，他对唐劫的原谅可没有对卫天冲那么多，因此有心给他出个难题，这刻说完已是大笑着起身。

    眼看南百城离开，卫天冲也只能道：“恭送师兄。”

    这一躬直至南百城远去，方才起身。

    卫天冲猛地大叫起来：“他娘的，又拿逐离门下威胁，整天动不动就拿这个说事，有本事你真把老子逐离门下啊！”

    对于卫天冲来说，这套说辞其实已不是第一次了。

    不过想想若能娶到小宫主到也是件不错的事，心中又有些活动起来。转念一想又摇头否定，要知道这次可是六大派精英齐聚，对手只会更强。

    真要说谁有希望能成，唐劫的希望可比自己大得多了。这两年虽然他进步飞快，但是每次和唐劫交手，都是被他轻松打败。卫天冲都不明白这家伙怎么练的，也没看他学什么新法术，战力却是越来越恐怖，自己已是越来越看不透他了。

    不过等等。

    好象有什么事不对啊？

    突然间卫天冲想到一事，一下跳了起来：“许妙然？好你个唐劫，我看你怎么跟许妙然交代！”