    第2061章委以重任

    “好什么好？”

    话音刚落，眼前的人已经俯身下来，老太太大惊，拍打着老头的后背唔唔不清道：“创虎创虎。”

    “啪嗒。”一颗金豆子打在叉杆上，窗户落下，严丝合缝。

    大宅院门口支起了八口大锅，今儿最不缺的就是人手，不缺吃饭的人，也不缺干活的人。

    大马柳村那边今儿也来了不少人，马村长这个跟楚家沾亲带故的就更是少不了。

    来了跟楚族长王村长招呼一声就指挥着大马柳村的青年们抬了野猪去扒。

    大马柳村看一众看热闹的人早就等不及了，刚才就要动手，却被小马柳村的人都挡了回去，用人家的话说就是。

    我们才是一家人，你们都是外人，老老实实等着吃席就好了，来这里瞎掺和啥，没得悄悄顺摸了咱们的东西走。

    给大马柳村人气的，河这边的河那边，就几步路的距离，咱们以后也都是实在亲属了。

    谁敢说不是就跟谁急。

    热热闹闹的流水席，不仅吃得大家伙心花怒放，也吃出了小马柳村的新气象。吃出了小马柳村人从今以后唯楚家，唯楚老太马首是瞻的态度。

    老太太：“……”

    其实她没打算办流水席的，但气氛到了，就那么随口说了。

    那么多的猎物，一条的流水席自然是吃不完的，都不用人说，大家都是敞开肚皮的吃，明明是大年初三，但大家伙今儿的年味比大年三十还足。

    就这么一番消耗，两头熊和两头大虫没动过。

    三十六头野猪去了八头，三十六只鹿也去了六只给人烤，就跟烤羊似的，串在火堆上，香味儿隔着马柳河都能传到河对岸去。还有三十六只狍子也是去了六只，这下可还剩不少。

    剩下的又分给了楚族长家一头野猪，楚贵和楚兵楚三姑家选走了两只鹿，一只狍子。

    剩下的老太太打算拿去卖一些。

    这么多，他们也吃不完啊！

    就算现在是冬天，全部腌起来也能把人累够呛。

    再说了，都那么有钱了，还折腾这些做什么，知道老头有钱，哪能知晓他能有这么多，早知晓她都不琢磨有才华相亲大赛。

    好吧，不能这么堕落，还是得找点儿事做的，她能找到这么幸福的归宿，得给人做榜样示范是不是？

    就在大年初四的这一天，老太太和老头郑重的找到了楚老大。

    当楚老大听完老娘的要求，整个人都是恍惚的。

    楚举人为庆贺老娘喜结连理特意举办的有才华乡村青年比拼大赛。

    比赛分为男女组，男子比拼什么，女子比拼什么，怎么评判，时间安排，场地安排，奖项设置。还请了县令大人和县令夫人来做评判。

    楚老大眼前一黑，这些都要他来负责了？他能干得下来吗？

    而且正月十五就是比赛的日子，现在距离正月十五也就只有十天的功夫了。

    哦不，是从正月初十就开始，到正月十五比完正月十六发奖品，眼下十天的时间都不到啦，扒拉着手指头一数，六天！

    (本章完)

