    正常来说，帮助大气运者乃是顺应天道之举，王长生也不在乎多麻烦这一回，只不过陈家这事并不是他帮不帮的问题，而是他想帮，也不见得就一定能帮得了。

    普通的诅咒，一般只需要找到施咒者本人就能很轻易的其将化解，可现在那个女鬼已经魂飞魄散了，想从这方面下手，显然是不可能的。

    “你们家祖坟在何处，能不能带我去看看？”王长生在沉思熟虑了一后过，点起了一根桌上的香烟。

    他平时不怎么好这口，只不过这个事儿，确实有些难办。

    陈华尔马上站了起来，激动的说道：“行，当然行，，但我家祖坟在一直在云南，不知大师什么时间方便？”

     “嗯，那就尽快吧。”

    “好，那您稍等一会，我这就安排飞机。”陈华尔大喜过望，急忙从兜里掏出了手机。

    陈家祖籍云南，祖坟在云南首府附近的一个山村，直到现还有不少他们陈家的少老亲那儿居住着。

    自古以来，人们都很重视墓地的选择，古人选择墓地考虑的因素依次为：一是京城附近，其风水不消说自然是好的；二是故里、采邑或祖籍地，符合叶落归根的传统观念；三是死亡地，如任所、战场等，这往往是格于形势，如交通制约等；四是其他地方，如生前向往之地等。

    陈家祖籍地的风水是很久以前有高人给布置过得，所以虽然几百年了，但他们家的祖坟一直没有迁移过。

    下了飞机后简单的吃了点东西，一行人就继续了行程，又经过了近四个小时的车程，才终于到达了他们此行的目的地，陈家村。

    村子不大，只有几十户人家，当几人刚一进村口，一个在树下乘凉的老者就马上激动的跑了过来。

    老者姓陈，是村子的村长，个头约有不到一米七的样子，猫着腰，也不知道是为了表示对陈华尔的尊敬，还是他背已经驼了，一直躬着身子，眉毛头发都花白了，但整个人还是精神奕奕的，眼中透出一种年轻人才有的狡黠，脸上还挂着一丝淡淡的微笑。

    “大少爷，二少爷，这还没到祭祖的日子，怎么忽然一起过来了呢？您过来也不提前知会一声，我这也没准备些吃的喝的。”老陈头带着微笑，恭敬的问道。

    他是这个村子土生土长的老人，或者说这里的每一个老人，都是这个村子里土生土长的，家里祖祖辈辈都生活在这里。

    据老陈头说，最早他的祖先就是跟着陈氏的那位两岭总督的老仆人，年老后想着落叶归根，就肩负起了为陈家看守祖坟的重任。

    “嗯，这次过来也是临时决定的，所以没有提前和您说，也不用安排什么，不过明天还要请您给当一回向导。”陈华尔客气的说道。

    这里的村民基本上都是靠陈家养着，但是本身也都和陈家有着密切的关系，甚至很多人都和陈家有着亲戚关系，只不过即便往上数几代，也都是陈家旁系而已。

    “哦，少爷如果要祭祖什么的，我当然是要跟着的，我再叫几个人一起，把需要的家什都准备一下。”老陈头猫着腰，客气的说道。

    “不用准备什么东西了，这次不是祭祖，是来周围看一看，您带我们去祖坟附近走一走就可以了。”陈华尔阻止了要去准备的老人。

    老陈头皱了皱眉，不明所以的看了王长生一眼，又对着陈华尔说道：“大少爷，咱们陈家可是有祖训的，您带个外人会去这，这有点不妥吧？”

    “不妥个屁。”陈华尔还好，可陈金融却一听就火了，指着老陈头的鼻子说道：“让你带你就带，哪来的那么多废话，我们这次过来，就是想请大师给看看祖坟的风水，也难道也不行？” 

    “啥？大师？你们要对祖坟做什么？”不料，听了这话，老陈头双目圆瞪，眉头紧皱，似乎十分不满。

    陈华尔皱了皱眉，“陈爷爷，咱们陈家村当年发生的事情也不是什么秘密，您也知道的，这些年我们一家人也是深受折磨，所以，这个问题是必须要解决的。”

    “不行！陈家祖坟的风水，那是有高人专门布置的，保佑了我们陈氏几百年，咋能让外人随便看呢？这万一给看坏咋办？”老陈头固执的拒绝。

    “陈爷爷，如果没有一定的把握，我们也不会请人过来的，这么多年了，我们也找了大把的和尚，道士，或者高人，但是什么时候轻易把人带到祖坟来过？”陈华尔耐着性子劝解道。

    “不行，少爷，这祖坟不只是你的祖坟，也是我们所有陈氏族人共同的祖坟，不能为了你们的目的，把所有人的身家性命都赌上去！”老陈头义正严词的说道。

    在他们家陈的祖训有这么一条，就是除了他们老陈家这一脉，外人不管有什么原因，都不能接近祖坟的范围，别说是给看风水了，就算是想祭拜也坚决不行。

    虽然他们都不知道这个祖训的目的究竟是什么，但是这么多代下了，他们都一直毫无怨言的尊崇着，尤其是这帮留下来守墓的，那这条看得比什么都重。

    “老陈头，你搞搞清楚，这么些年，都是谁在养活着你们所有人？现在你们还反了，信不信我现在就断了你们的口粮！”陈金融眼看着这个老头面对自己的哥哥油盐不进，不禁愤怒的朝着老陈头大吼起来。

    “这是陈家村所有人的祖坟，不是你们兄弟俩自己的！”老陈头脸色狰狞的说道，“你们要是一意孤行，我相信，全村人都不会同意的。”

    说罢，老陈头一甩手就转身走了，而一帮老幼不一的村民也同时围了上来……

    “卧槽，你们这是嘎哈，想造反哪？回去，都给我退回去！”陈金融看着周围的人群，大声的嚷嚷道。

    “二公子，如果你们想要祭祖，那我们绝不干涉，但是想要这个外人也跟进去，那就对不起了，我们不能违背老祖宗订下的规矩。”

    “对，坚决不行！”

    “他要是敢进去，我就算拼了这把老骨头，也要弄死他！”

    村民们的情绪也很激动，全都七嘴八舌的吵了起来。

    

