 “诸位请，”洛天邀请魔道八宗的一干强者。

“好！”

“哼！”

“装模作样！”

魔道八宗除了邪宗之外，其他的魔道七宗对洛天并没有多少好感，毕竟，一个凌波一个洛天，可是杀了他们不少的人。

不久前，洛天更是直接斩杀了其中的两位宗主，虽然没有明显的证据，不过他们怀疑一定是洛天或者是天地门暗中做的。

因此，如果不是为了顾全大局，他们不可能来这至仙门，所以，有几名魔道七宗的长老对洛天极为的不满，甚至把恨意也加在了凌波仙子的身上。

对于这些人的反应，洛天直接无视了，然后盘膝坐了下来。

“至仙门至真至纯，仙灵之力恐怖，如果参杂魔道力量，会不会变得适得其反？”

这时，有人淡淡的开口，认真的说道。

“阁下是什么意思？

看不起我魔道八宗么？”

魔道有强者魔君不满的喝道。

“不是看不起，魔道力量魔性十足，力量和这至仙门似乎格格不入，在下也是为了整个仙界着想，”后者随意的说道。

“魔道八宗虽然为魔道，不过，能够立足于这片天地，为仙界所容纳，应该是有他们的道理，并不是所有的魔道都是邪恶的，”凌波仙子此刻接口说道。

“哼，击杀了魔宗不少的人，现在却是来向魔示示好么？”

有人开始针对凌波仙子道。

“仙子是据实而论，何好示好之说？”

洛天闭目而语。

“小子，这里哪里有你说话的份？

真的以为具有仙君实力，就可以参与这等的讨论了么？”

那人对着洛天猛然发作，强大的杀机弥漫当场。

“在下来自天地门，凌波仙子和在下凌师益友，你诬蔑她，就是和我作对，收起你那可怜的神通吧，别自找难堪！”

洛天看也不看此人，淡淡的说道，身形猛的一震，一股强大的能量反震了过去，此人的身形微微的摇晃了一下，神色不由的大变。

“都给我住手！同为仙道十门，何必如此？

真的想解决恩怨，也要等稳定下来这至仙门再说，”无泪开口了，洛天等人这才停下手来。

“小子，不要太露锋芒！”

白芒传音给洛天，洛天微微一怔，不置可否，天地门的水太深，他不知道哪个才是真正的对他好，当然除了凌波仙子之外。

而且，洛天敢来到这里，面对的都是一些仙君和仙帝，当然，那些大罗和金仙，洛天现在早已不放在眼里了。

所以，洛天才是决定展现自己真正的实力，好让一些人重视，不敢轻易打自己的主意。

“轰轰——”“轰轰——”此刻，至仙门再一次发生了强大的能量波动，比上一次还要强大的多。

“诸位，出手，”无泪神色凝重中带着一丝疑惑，率先出手，往那至仙门中灌输能量。

紧接着各大仙帝，仙君魔道高手，各大势力，世家，门派，齐齐出手，对着那至仙门疯狂的涌入能量。

“轰轰——”至仙门仍然在剧烈的震动着，竟然有增无减。

“这是怎么回事？”

所有的人不由的大吃一惊。

“门派有旨意，让我等灌输能量镇压至仙门，这到底是为何？”

此刻，那个无泪长老，诸天武长老，还有剑三等这些强大的存在，眼神之中，均透出狐疑的神色。

“哼，我就说过，魔道的力量根本不行，不但帮不上忙，反而起到反作用，先前我等镇压还没有如此压力，现在却是——”天幕山的少主不满的叫道。

“小子，你闭嘴，”魔云鼎大喝道，神色凝重。

“这至仙门像是一个无底洞，再这样下去，我们怕是要压制不住了，”来自九鼎剑宗的剑三认真的说道。

而洛天也是神色凝重，盯着那至仙门，至仙门在波动起伏，集合众人的力量也是堪堪可危。

“轰——”此刻，虚空一阵能量波动，十几个强者同时出现，这些人个个都是仙君，还有仙帝，不由分说，对着那至仙门就齐齐的压了过去。

“姑姑——”看到其中一个身材美好之极的女子，下方的玫瑰不由的失声叫道，而洛天，魔云鼎也看到了来人，正是伊轻舞等人，来自仙道院。

仙道院的强者来援了！在仙道院的相助之下，至仙门终于再一次的稳定下来。

“多亏仙道院的道友相助了，有劳了，”无泪长老看向伊轻舞等人认真的说道，眼中出现一丝欣慰之色。

“道友何必客气是，是我们来晚了，险些误了大事，”伊轻舞身边的一个老者歉意的说道，这个老者是一个强大的仙帝，散发着淡淡的中正平和的帝威。

“总算有惊无险了，诸位道友，请！”

无泪长老亲自站了起来招呼仙道院的人，其他不少的仙帝和仙君也站了起来，纷纷招呼。

毕竟仙道院在仙界地位尊崇，为仙界培养了不少的优秀的弟子，得到仙界各大门派弟子的尊重。

当然，大黑狗，仙童，诸同，孤独无二，天意他们这一批弟子更是在下方招呼示意，因为这些中人，有带他们进入莽荒世界的伊轻舞，还有一个陈长老。

另外还有一个当年负责在仙道院外招呼弟子的一个长老，名叫金川，这两人这次出来，一是为了帮肋仙界稳定至仙门，二是寻找慕容雁姐妹。

“什么人？

滚出来？”

此刻，那个无泪长老突然冷声轻喝，一双眼睛爆射出两道仙光，刺向了虚空。

“轰轰——”极远处的能量空间之中，两个女子被无泪长老逼了出来。

“雁姐？

雪儿？”

看到来人，伊轻舞不由的失声呼道。

“雁姑娘？”

“雪姑娘？”

仙道院的陈长老和金川长老不由的神色一喜，眼中闪过一丝火热。

“竟然是她们两个——”看到这二女，洛天心里不由的暗暗叫苦，来者正是慕容雁和慕容雪，想不到这两个女人摸到了这里。

“神界的人？

你们来此是何居心，想干涉至仙门么？

＂以无泪这个强大仙帝的实力，一下子就感应到了慕容雁和慕容雪两人体内的神性力量的波动，不由的冷漠喝道。

 