    “好家伙！”

    眼见前方怪兽舌头如同长河般破空而至，张横大吃了一惊，身子陡然涨大开来，化为身高十丈的巨人，手持长戟，对着卷来的舌头狠狠劈下。

    噗！

    长戟发出接天连地般的光芒，破开虚空，斩在这巨舌之上。

    这怪兽的舌头其宽几十丈，厚若山丘，表面上布满了一人多高的倒刺，一根根倒刺散发着摄人寒芒，只看这舌头形状色泽，便知道其坚韧无比，但在张横这长戟神神器面前，一切坚韧都成笑话。

    长戟神光斩下，将这长舌瞬间斩断。

    不待这伸舌怪兽反应过来，张横人在半空身子转折如龙，行字秘术运转开来，瞬间到了这怪兽面前，顺着怪兽大张的嘴巴，直入其腹内。

    随后祭起龙珠，道了一声：“大！”

    这龙珠乃是地龙凝结的地脉精华，被张横炼制成法宝，打入道门清净荡魔符文，炼成之后，最能降魔。

    此时被祭起之后，化为一轮烈阳，急速涨大。

    这龙珠在张横手中除了发出降魔宝光来，一直不曾有太大变化，现在被祭起之后，瞬间涨大成小山大小，将怪兽当场撑爆。

    龙珠光芒照耀十方，方圆千里之地，都笼罩在降魔宝光之中，一片通透。

    惨嚎声从四面八方接连响起，龙珠光芒照耀范围之内，本来安静的空间顿时热闹起来，一个个奇形怪状的生物在光芒中显露真身，浑身直冒黑烟，嘶吼声不绝于耳。

    “降魔宝光？”

    “第九层牢房里怎么来了道门高手？”

    “他妈的，怎么没有废掉他的修为？”

    “驱使如此正宗的道门法宝，这人怎么也会被打入天牢？”

    “定是人族内讧，他落败了，自然被放逐到了这里！”

    “这可是新鲜血食啊，不能放过！”

    “这法宝威力不小，小心被人家崩碎满嘴大牙！”

    这些妖魔鬼怪在龙珠宝光中大呼小叫，被宝光灼烧的吼声阵阵，有的快速跑出珠光笼罩的范围，有的则快速向张横接近。

    这些都是天牢中关押了不知多少时间的囚犯，俱是凶狠残暴之辈，即便一开始不凶狠，在这里关押的时间长了，也会慢慢的心性大变，为了生存，与别的囚犯展开争斗。

    “竟然真的是天牢！还是第九层！”

    听到这些远处妖魔鬼怪的叫嚷声，张横心中一沉：“据说天牢共有十八层，越往下，关押的囚犯实力就越强，第十八层听说还关押着妖族大圣，天难灭，地难葬，十分了不起。第九层的囚犯虽然实力达不到绝顶层次，但也不会太差，上古大圣可能不会有，但是伪圣、邪神、巨妖未必没有！”

    他本就猜测自己被流放到了天牢，但毕竟只是猜测，现在弄清楚自己确实是到了天牢后，还是生出几分焦躁之感。

    从古至今，还真没听说过有哪个囚犯能从天牢中逃出的出来的，再厉害的大妖恶魔，被打入天牢之后，便再也没有了声息。

    张横并不认为自己比那些妖魔强到那里去，历代妖魔鬼怪都被天牢镇压的死死的，凭什么他就能从天牢内跑出去？

    他心中念头急转，真元随心而动，急速涨大的龙珠陡然缩小开来，收敛光芒，化为拳头大小，落在了他的手中。

    在龙珠下降的同时，张横身子也开始发生变化，眉心竖眼扩大了三倍，鼻梁两侧双目自动闭合，毫无存在过的痕迹，嘴唇张开，牙齿伸长，形成獠牙，同时身子也在做出调整，化为三丈高下的小巨人，背后伸出两条粗壮的手臂。

    只是顷刻间，他已经改变了自己的形状，化为独眼四臂獠牙外伸的巨人，满头长发自动打结，在头顶形成了一个道髻。

    他体外战甲也发生了变化，化为一袭形状古怪的道袍，手持长戟，站在原地，看向靠近自己的巨妖。

    “咦？不是人族？”

    “原来是三眼族的家伙！”

    “没想到三眼族的后裔竟然成了到门弟子，哈哈哈，笑死人！”

    快速围过来的几个妖兽此时已经看到了张横模样，都吃了一惊，身子慢慢停了下来。

    它们本以为发动宝光的是一个人，却没有想到人倒是人，但却不是纯种人类，竟然是一个独眼四臂的独眼人。

    在人类国度中，独眼巨人也被划为妖族之类。

    “无上道尊！”

    张横看向围拢过来的一群妖魔鬼怪，嘴角溢出一丝笑容，立掌如刀，对众人行礼道：“诸位道友，贫道无尘子这厢有礼了！”

    四周妖怪见张横行道门礼节，一副有道之士的架势，登时引发一阵骚乱。

    “这真是道门弟子？”

    “独眼人也能入道门？”

    “所谓道化贤良释化愚，道门挑选弟子出了名的严格，岂能手独眼人当弟子？这家伙肯定有问题！”

    “这不废话么，他要是没有问题，能被打入天牢？还是第九层？”

    “不管了，饿了这么多年，总算有吃食了，我要吃他的脑袋！”

    “我要吃内脏！”

    “我要吃筋肉，独眼人的筋肉有嚼头！”

    这些妖怪怪言怪语，靠近张横之后，涎水狂流，有一个虎头牛身的怪物已经冲到了张横面前，“啊呜”一口向张横咬来。

    被张横伸手抓住这怪物上下颚，猛然一掰，“咔嚓”声中，将这怪物的上下颚掰断，整个脑袋都被劈开，露出里面黑色的筋肉和干涸的血液。

    “无上那个道尊！”

    张横将这怪兽脑袋掰开之后，手中长戟劈斩，将附近一头怪兽劈成两半，随后一脸慈悲模样：“善哉，善哉！贫道一心向善，扫地不伤蝼蚁命，爱惜飞蛾纱照灯。从来不曾杀伤过多少生灵，为何总给我推送你们这些横骨插心的凶残恶徒？”

    他将面前的怪物杀死之后，伸手将其獠牙掰下，又取出牛耳尖刀，将其快速剥皮拆骨，叹息道：“贫道初来贵地，正缺少一件皮袍，可巧这道友舍命来送，脱皮为袍。如此大爱，贫道实在受之有愧，善哉，善哉！”

    他将这兽皮装入随身兜囊，身子猛然前扑，将正前方一头羊角人面的怪物抓在手中，抽出牛耳尖刀捅在怪物咽喉之上，在其不断挣扎下活活的将皮子剥了下来：“善哉，善哉，贫道又多了一件上好皮料。”

    众妖怪见张横如此凶恶，登时吃了一惊，禁不住向后退去。

    一名浑身毛白形如猿猴的怪物嘤嘤叫道：“兀那道人，你是出家人，怎么这么残忍？杀就杀了，为何还要活剥皮子？”

    就在他开口之时，张横身子闪动，来到了他面前，伸出桌面大的手掌掴住这白猿脑袋，呵呵笑道：“善哉，善哉，久闻白猿脑花味美，贫道一向不曾吃过，不想今日竟然有了口福。”

    他哈哈大笑：“都说天牢阴森恐怖，没想到这里的妖族如此有爱，主动献身，令贫道感动的不得了！”

    张横将牛耳尖刀对准了白猿脑壳，一脸兴奋之色，眉心竖眼中露出激动的光芒：“有道是，白猿脑花，滋味最佳！”

    他取出一个油瓶，真元到处，将油瓶里的脂油烧的滚烫，随后尖刀将白猿脑壳撬开，露出白花花的脑浆，油瓶里的滚油随之浇下。

    滋啦！

    香气四溢。

    那白猿疼的身子扭动，跪在地上双手不住作揖：“爷爷饶命！”

    张横慢条斯理的取出小勺子，将脑花挖了一勺，送进嘴里咂摸了一下滋味，大赞：“果然味道绝佳！”

    轰！

    四周妖怪如蜂群般向四面八方炸开，吓得惊声尖叫，舍命奔逃。

    “祸事来啦！祸事来啦！都说力魔大人狠，现在来了个更狠的！”

