    澳大利亚，墨子城。//www.  //*_）

    梨本宫守正王元帅、石川浩一大将、村上康中将、冈田资中将等将帅们待在作战室里，一边研究地图和沙盘。一边等候着各支部队的最新情报传来。

    自日军澳洲军于去年十一月四日开始对美军盘踞的塔斯马尼亚岛发起进攻以来，虽然在前期的作战中成功拿下了金岛、弗林德斯岛、弗诺群岛和巴伦角岛，但对塔斯马尼亚岛的攻击却极为不利。

    美军用两年多时间构筑起坚固的防御壁垒，仅仅部署的大口径要塞炮就有四百多门，加上数千门高射炮和高射机枪，不仅日军的战舰在与要塞炮的对轰中处于下风，航空队的空袭也成效不大，海军和陆军先后四次发起的联合登陆作战，均被美军击退。

    加上这一次已经是第五次攻击了，虽然前所未有地一次性出动四个师团，并有十二个师团随时待命，以便在打开的缺口上扩大战果，以最大的魄力拿下塔斯马尼亚岛，彻底清除盟军的威胁。不过，每一个参与的军官并没有太过兴奋，脸上无不露出凝重之色，显然经过先前四次的失败，他们对于这一次的进攻也没有多少信心。

    梨本宫守正王见作战室里气氛沉闷，转过头，向同为皇族的石川浩一建议：“石川君，我们出去走走吧。”

    石川浩一虽然名义上是梨本宫守正王的上级，但他知道自己根本调动不了梨本宫守正王统率的近卫集群，而且作为健在的皇叔以及，以及三二年即受封的元帅，梨本宫守正王在军政两界的影响力，远不是他能比拟的，因此恭敬地点点头，交代参谋长村上康中将两句，便和梨本宫守正王走出作战室。

    一路上遇到的将佐，无不恭敬肃立，垂首致意，梨本宫守正王恍若未见，自顾自地向石川浩一道：“石川君，你对当前的战局有何看法？”

    “不可思议、触目惊心！”

    石川浩一摇头叹息：“不可思议的是，不可战胜的德国人，竟然会在安家军面前如此不堪一击……他们这一次惨败葬送的军队，比起我们五六年加起来的损失还要大！原本帝国上下对德国人抱有厚望，寄望德军击败安家军后帝国能够重回大陆，东条君的几次冒险，都是在这种思维下做出的……可结果呢？除了白白葬送我们宝贵的战舰和飞机外，没起到任何作用！

    “触目惊心的是，德国人在西亚地区丧失的都是百战精锐，这一败把此前隐藏起来的诸多矛盾一下子全暴露了出来，德国占领的辽阔土地，瞬间千疮百孔，不仅莫斯科战役转胜为败，非洲那边估计形势也会发生巨变！

    “根据我们的情报人员获得的消息，支那共军已经有十万多人在赤道非洲地区集训，编成支那远征军第十八集团军。配备了部分坦克和装甲车，英法联军以及远征军很快就会在北非发起一波攻势，德国人的麻烦来了！”

    两人走出别墅大门，眼前豁然开朗。近处隘谷深幽，林木葱茏，远处的平原金黄如镜，河流弯曲如带，美不胜收。

    梨本宫守正王和石川浩一顺着水泥路面，来到后面幽静的小树林，继续散步。梨本宫守正王发问：“石川君，你是石原看好的将领。谋略和眼光在军中少有人能及……你认为下一步安家军将攻向何处？我们的故土会不会有危险？”

    石川浩一沉思了一会儿，缓缓道来：“一场惨烈的大战下来，估计安家军的战略储备也差不多消耗一空了。德国人虽然损失无比惨重，但以德军的装备情况。安家军就算胜利也是惨胜，其弹药消耗肯定非常惊人！从这一点看，至少未来半年甚至一年内，他们没有实力再发起如此强大的一波攻势了！

    “再者，拿下远东和朝鲜半岛后。东线安家军能够获得的利益已经不多，要想进攻列岛，他们准备拿多少人命来填？登陆作战是世界性的难题，看看我们现在进攻塔斯马尼亚岛有多么困难就知道了！哪怕让他们登上了列岛。接下来的游击战和巷战，绝对会让他们前进每一步都无比艰辛！

    “虽然这几年我们有目的的迁移。本土人口已经少了三千多万，但这依然不是需要横渡海峡的安家军所能撼动的。因此未来相当长的一段时间，他们只能巩固统治，在东线战略上处于防御地位。

    “我们现在需要担心的反而是印度洋上的那些岛屿，它们距离我们太过遥远，补给和兵力调动都极为困难，安家军海陆军只需与我们展开逐岛逐岛的争夺，动用的军队和作战物资不多，以现在南支那的国力，完全可以轻松承受，还可以顺便囤积下一次大规模战役所需的物资。”

    梨本宫守正王颇为欣慰：“英雄所见略同，多田君继续了石原君的战略，持续削减印度洋诸岛上的驻军，在听闻德军的惨败后，他再次下达了大规模撤军的命令，如今这些远离本土的岛屿上兵力已经不多。参谋本部和军令部联合下达命令，让留守驻军做出巧妙的伪装，用木头制作大炮和战车，刷上油漆后迷惑支那人，能够多拖延一天也是好的！”

    “海南岛呢？那里距离南支那的首都太近了，我估计安家军下一个打击目标将会是那儿！”石川浩一提醒道。

    梨本宫守正王向四周看了看，最近的侍卫也在五十米外，放低了声音：“帝国准备把海南岛交还给国民政府，拉拢蒋介石政府，避免未来几百万支那军队投入到太平洋甚至美洲战场……

    “海南岛太靠近南支那了！虽然上面有丰富的铁矿和橡胶林资源，但现在澳洲铁矿多的是，已经不再稀罕，而我们在兰印群岛、菲律宾和新几内亚岛上的橡胶林也足以支撑战事所需。在这种情况下，卖蒋介石一个好非常有必要，否则一旦让安家军占据海南岛，则我们的菲律宾和台湾都将受到威胁，多条航线会受到影响！”

    石川浩一释然：“确实如此，而且把海南岛还给国民政府，还避免了让北部湾变成南支那的内海，同时由于石绿铁矿的归属问题，在国民政府与南支那政府之间埋下一根钉子，这对于帝国来说无比有利。不知道如何处置汪精卫？”

    梨本宫守正王优雅地弯下腰，摘下路边灌木丛中绽放的一朵粉红色鲜花，放到鼻子前嗅了嗅，惬意地昂起头，过了好一会儿才道：

    “澳洲的动植物，许多都与列岛和支那大陆上的物种迥异，但却依然适合我们熟悉的大米、小麦、土豆等农作物生长，不得不说这里是一块风水宝地……若是此后帝国能够以此为基业，发展个十年百年，制霸世界并非奢望！天皇陛下准备邀请汪精卫来此常住，以加深中日睦邻友好，继续让汪精卫对国民党内部的右派施加影响！”

    “唉！”

    石川浩一叹了口气：“我们还是低估了支那人的气节，如果早料到汪精卫在公开投靠帝国后反而使得蒋介石加强了中央集权，如何也不会做这样的亏本买卖！不过，我们是否能够保证汪精卫的安全，涉及到帝国扶持和控制的傀儡政府的人心向背，如果我们把汪精卫交给国民政府，则我们扶持的兰印、菲律宾等国政府和南美那些国家政要肯定会人心惶惶……现在只能如此处置了！”

    两人又向前走了几分钟，树林逐渐稀疏，很快来到一处悬崖绝壁前。

    扶着石栏杆，梨本宫守正王远眺山下蜿蜒的马里伯农河：“如此如画江山，如果能够在帝国手里千年传承，我等必可名留千古……石川，你认为英美以及南支那最短何时能够威胁到我们的安全？”

    石川浩一自信地说：“现在澳洲已经移民两千多万，如果在未来能够再移民两千万，则我们有足够的信心，击败一切敢于登陆的强敌。英美军队不用说了，在我军打击下连战连败，无足挂齿，唯一可虑者依然是安家军！

    “我预计，到今年年底前，南支那军队只能在印度洋战场一展身手，明年战事将发生在兰印群岛和菲律宾，但他们要想威胁到新几内亚岛和澳洲大陆，或者登陆列岛，没有十年时间很难办到，那个时候帝国已经充分消化了澳洲、南美的资源，最终鹿死谁手还未可知！

    “换言之，这里帝国占定了！”

    梨本宫守正王大为欣慰：“如此甚好，如此甚好！我回去后也好向陛下交代，让他放宽心了！”

    ps：谢谢拿枪的人、死人大头的打赏！谢谢弟兄们的订阅、推荐票和月票！

    求订阅等一切支持，谢谢了！