    夜里，伴着一阵带着露草的晚风，楚秋明来到了齐芸的房中。

    齐芸正在挑着灯芯，看着灯台上的火苗摆动起来，齐芸伸手挡挡了挡风，才缓缓看向窗边一袭黑衣的男子。

    楚秋明靠着窗栏，朝着她春风一笑。

    “我就知道你会来。”

    楚秋明向她，轻轻环抱着她的细腰，头枕在她单薄的肩上：“我也知道，你在盼着我来。”

    朝堂之上发生的事情，她并不知道，齐彦也没有跟她说什么，只说，联姻之事，已经作罢了。

    而楚秋明今夜过来，齐芸方知道了事情的全貌，知道了齐彦宁愿辞去丞相一职，也要成全她与楚秋明，也知道了群臣纷纷为齐彦求情，让皇帝不可措施这位肱股之臣。

    齐芸听着，笑了笑：“或许父亲早就知道，他这个提议，绝不会被皇帝应允的。”

    楚秋明撩着齐芸的一缕长发，在指尖上绕了一圈又一圈，“他若是真的要牺牲了官职才能成全自己女儿的一桩婚事，那他是不可能在丞相之位上稳坐这么多年的。”

    齐芸赞同地点头。

    “可是，要想让皇帝打消联姻这个念头，怕也不是不那么简单的。”

    楚秋明笑着，在齐芸光洁的额头上落下了一个吻，“是不简单，我答应他，今日梁国许诺给大运的三州三十六城，三年之内，我将双手奉上。”

    齐芸惊得从楚秋明怀里挣脱出来，“你要挑起战争！”

    楚秋明沉了沉眼眸，“大运与梁国之间的一战，本来就是无可避免的了，我知道你的意思，我们作为军人，保家卫国是我们的本分，却不该主动去挑起战争，去侵略别人的国土。可是，我却可以预见，梁国三年之内，必定会向大运开战。”

    “所以，如果梁国没有在三年之内开战呢？你要如何？我们又当如何？”齐芸却不似楚秋明那样的想，这并不是一场赌注，若是他一定要拿下这三州三十六城才能娶到她，那这一场注定难免的战争，会造成多上生灵涂炭，而最后，所有的罪孽，她又如何能够逃开。

    “小五，你不要这样想，你以为我就是那样弑杀的人？你以为我分不清是非轻重吗？”楚秋明看着齐芸一脸的质疑，也不禁皱了眉头，他已经感觉到齐芸的抗拒了。

    齐芸愣了愣：“你不是的，我相信你，你不是的。”

    楚秋明于是再次将齐芸揽入怀中，“小五，相信我，我也可以答应你，若是这三年，梁国果真对大运秋毫不犯，我也绝不会去发兵梁国，但是，也不会有任何人能分开我们。”

    齐芸真的很贪恋楚秋明的怀抱，他宽厚温暖的胸膛总能给她带来安全感。

    她点点头，也伸出手紧紧抱住了楚秋明的腰。

    而就在此时，在子兰轩外，有一个身影在落寞而孤独地徘徊着。

    他看不见子兰轩里的情景，隐隐可以看见里面有着灯火闪烁，他也知道，此刻，子兰轩里，窜进了一个黑影。

    他隐在袖中的手，紧紧握成拳头，却对于一切无可奈何。

    华丰院，卫小姨娘看见齐先竟然破天荒自己到了她这来，惊喜不已，来不及打扮自己，就跑出来迎接他。

    “夫君——”她刚想上手去挽着齐先的胳膊，却被齐先无情的一把甩开，眼中无不显出嫌弃的神情。

    卫小姨娘不曾料到他会这样推开她，愣在了原地，小心翼翼地问道：“夫君，你怎么了？”

    齐先背起了手，看着卫小姨娘一脸无辜的模样，冷声道：“以后无事，不要去找齐芸。”

    卫小姨娘红着眼眶，感觉到浑身有些发冷，她记得，她进了齐家的门的时候，齐先就跟她说过，无事不要出院门，更不要去找齐芸。

    她不明白为什么，可是一直都遵守着他的命令。

    而今日她也不知道为什么，知道齐先在齐芸的院子里，竟然鬼使神差地就像要过去看看，她也不知道自己是想见见久未谋面的齐芸，还是同样很久不曾见到的齐先。

    “妾身……妾身只是想去看看……”

    “她不是你该去招惹的人，你们也不是一个世界的，听我的话，不要再去找她了。”齐先的声音依旧冰冷，冷得让卫小姨娘的心打颤。

    可是她不敢再多说什么，她一向只会隐忍，生来便是庶女，在家时便是隐忍，现在嫁为人妇，依旧只是一个身份卑微的妾室，更改处处忍让。她早已经习惯了。

    她红着眼眶，强忍着眼泪，答应了一声“是”。

    她原以为齐先便要走了，却没想到，他又径直走进了她的卧房。

    看见齐先已经走了进去，卫小姨娘还后知后觉地站在原地发愣，一旁的小丫鬟赶忙提醒她：“小姨娘，您还愣着干什么，大少爷已经进去了，您快去服侍啊！”

    .

    楚秋明在齐芸的房里又留宿了一夜，一早趁着天还没亮就走了。

    齐芸看着他极不情愿地起床穿衣服，然后在她唇上落下一吻，才恋恋不舍地跳窗离开，觉得好笑。现在两人，真的就像是明目张胆地偷情。似乎所有人都知道，而又心照不宣。

    .

    梁国，赤安皇宫。

    舒紘自知自己走错了一大步，当初宁修要他给他画出齐芸的画像时，他便应该拒绝的，可是他终究还是答应了。

    可是如今，他看着宁修每日盯着齐芸的画像傻笑，便越发觉得事态的严重性。他曾经也想过，宁修会为齐芸的容貌所迷醉，却没有想到，他会对她痴迷到这样的程度。

    他到御书房找他，不出所料地看见他又傻傻地盯着墙上的画像，情不自禁皱了眉，走过，“陛下！”

    或许是太过入神，宁修竟然被舒紘给吓了一大跳。

    他猛地转过身，看见舒紘正站在自己的身边，瞳孔都瞬间紧缩了。

    “陛下，您万万不可再这样了！”

    宁修眯起眼，有些不满地看着舒紘，“朕的舒丞相，你如今是越管越宽了！”

    舒紘惶恐，立马跪在地上，“微臣该死！”

    宁修撇了撇嘴，也不去让他起来，背着手踱步到座椅前坐下，“窈窕淑女，君子好逑，朕也不过是……”说着，他竟不好意思地笑起来，转而又愁眉苦脸道：“大运那边还没有消息过来？”

