    那缕生魂刚刚诞生，还未从死状中回过神来，面对沈默的质问，他充耳不闻，宛如智障般漂浮在大众车顶。

    　　沈默也不脑怒，等到技能冷却完毕，再次丢出一发侦查，查探出关于男人的资料。

    　　········

    　　原来如此！

    　　沈默恍然，看向男人生魂的眼神变得凌厉与不善。

    　　这样的人虽不该死，但也不配活着。

    　　为什么？

    　　因为他不是什么好人。

    　　男人叫什么沈默懒得提，只论事而谈。

    　　事情是这样的。

    　　男人曾经是一名保险推销员，因为心思不正被公司开除。

    　　但他依旧假扮成保险推销员，盗印出很多假文件，利用公众对保险业务的不了解与空白区，虚构出一种养老保险。

    　　然后他以这种养老保险，大肆在盐城附近的小村庄里收敛钱财，非法聚拢资金。

    　　被他骗的老人没有五百也有三百。

    　　而这头尸魂鬼便是被他骗光棺材本，含恨而终的孤寡老人。

    　　沈默对于这种欺骗留守老人的不法之徒，极为不屑。

    　　因为他们伤害的不仅仅是一名老人，还有老人膝下的一双双儿女。

    　　这种昧着良心的钱，赚起来难道不会痛么？

    　　虽然男人已经死了，但事情并没有因此而结束，后续自然会有有关部门帮助老人们将被骗的钱款寻回。

    　　只可惜，那名老人的魂魄要坠入十八层炼狱，遭受无止尽的煎熬。

    　　沈默看着眼前的生魂，手腕一抖，燃起乳白色的圣光，照耀在生魂魂体之上。

    　　啊！

    　　生魂发出痛苦的嘶吼声，施加在灵魂上的灼烧之痛，令他瞬间回过神来，用着惊恐与不解的目光盯着沈默，似乎是在询问沈默。

    　　我都不认识你，你为什么要烧我？

    　　沈默怎么会回答这种无聊的问题。

    　　这个问题应该是阎王爷或者上帝回答的，沈默做的就是送他的魂儿去见他们。

    　　咳咳！

    　　抱歉，这只生魂恐怕连见他们的资格都没有了。

    　　没有几秒钟生魂便在圣光的照耀下，永远的消失在此方世界。

    　　沈默虽然没有权利处理活人的事情，但死人的事情他还是有权利出手的。

    　　沈默觉得这只生魂有化作厉鬼的可能，所以，必须立刻马上就地消灭，以绝后患。

    　　这个一点儿毛病都没有！

    　　沈默拨通了牛队的电话，将自己所知道的信息告知了牛队。

    　　“什么？他死了？！”电话那头继续说道，“我们侦办科的同事已经盯上他，证据已经收集完毕，资金也给他冻结了，正准备批捕······放心，接下来的事情交给我，这是我们该做的事。”

    　　原来，牛队他们早就盯上这个犯罪嫌疑人。

    　　既然如此，沈默就无需在挂心此事。

    　　沈默挂断电话，返回自己的车内，长舒一口气，发动汽车，从大众车旁穿过，顺着小路绝尘而去。

    　　沿着杂草丛生的废弃土路，再向前行七八百米，沈默终于来到任务所述的北郊荒地。

    　　这是一片人迹罕至的荒地，放眼望去尽是一人高的枯草。

    　　据说这里原本是计划盖高档别墅的，只可惜筹建此项目的公司因为资金链断裂，被迫中止项目，四五年下来，原本的好地皮便慌废成此番景象。

    　　沈默借着月色，将宝马车停在不显眼的一角，调整好状态，下车一头扎入身旁的枯草从中。

    　　按照任务的指示，沈默寻一处枯草极为茂盛之地，用简易镰刀麻溜地割好召唤所需的枯草。

    　　然后依照图案所指，将这些枯草摆放成诡异的图案。

    　　一切准备妥当，剩下的自然就是最后的召唤阶段了。

    　　沈默定了定神，四下张望，确定四周没有任何人之后，才慢慢地褪下身上的衣服。

    　　嘶！

    　　秋风吹过下裆，不由地令人升起一层鸡皮疙瘩，强忍着秋天的寒意，沈默团身向下准备躺在（??±??）图案的正中央。

    　　韧性十足的枯草划过沈默的皮肤，令人感到极为的不舒服与膈应，他尽可能找到一个自己舒服的角度躺好，然后按照指示摆出“大”字型的姿势。

    　　“接下来该怎么做呢？”

    　　沈默再次调出任务指示，浏览一遍后，缓缓闭上眼睛，默念恐怖稻草人之名。

    　　“费德提克！”

    　　“费德提克！”

    　　·····

    　　随着沈默不断地默念恐怖稻草人的姓名，他的四周逐渐升起阵阵阴风，透过召唤图案升腾而起，犹如无数利刃般开始撕裂四周的空间，以他为中心出现水波纹一般涟漪，甚至诡异与恐怖。

    　　就在沈默即将被这些水波涟漪侵蚀陷入梦境的时候。

    　　噗！

    　　一声闷响，阴风陡然间戛然而止，那些涟漪也在顷刻间荡然无存。

    　　沈默瞬间清醒过来睁着不解的双眸，疑惑地四下张望。

    　　“失败了？”

    　　沈默很是诧异，他完全是按照仪式的步骤，一步步进行的召唤，怎么就失败了呢？

    　　他又浏览一遍召唤仪式，确定自己没有做错什么。

    　　但仪式确实是失败了。

    　　为什么？！

    　　沈默很困惑，下意识的支起身子，坐在图案中央，低头看向裆部。

    　　咦？

    　　明白了。

    　　沈默恍然大悟，原来是摆放的姿势不对，自己刚刚摆的不是“大”字。

    　　分明就是个太字嘛！

    　　姿势不对，怎么能够成功召唤出恐怖稻草人呢？

    　　沈默伸手向下，把兄弟扶好，贴着肚皮。

    　　这才是真正的“大”字嘛！

    　　沈默再次按照步骤进行召唤仪式，很快阴风再起，涟漪激荡。

    　　他的意识逐渐地变得浑浑噩噩，犹如无数低喃声在耳边响起，迷惑着他的神智。

    　　恍惚之间，天旋地转。

    　　当沈默再次睁开眼睛时，他已经不在北郊外的荒地，而是出现在一片一望无际的大草原上。

    　　这里有着难以计数的过膝小草，散发着淡淡地血腥味儿，抬手摘下一株，入手粘稠，逐渐化作血水顺着手臂流淌而下。

    　　抬头看向天空，猩红色的天空重重地压下，给人以极为压抑的感觉，一轮血色残月高挂头顶，洒下的淡红色光华，令人呼吸都变得沉重与短促。

    　　成功了！

    　　这里就是沈默的梦境！

    　　那么，恐怖稻草人费德提克在哪里呢？

