

这是为防前面突然突然出现意外情况，让陈友好后后撤腾挪的空间。而第一步进去的，便只有他们二人。

其余人要等待陈友好和柳夕稔进去将主墓室的大概情况探明，才会进入。原本负责探测的人，便是唐老和庄教授。

幽暗的甬道，似乎有着将光纤吞噬的能力。即便是强光手电，也很难将这短短的甬道彻底照凉。

两人也没说话，耳边只有脚步声和呼吸声，一步一步向前走去，走了大概十来米的距离，陈友好路过一个拐口，又看见前方有一扇木门。

与前面已经腐朽倒塌的木门不同，这扇木门倒是还顽强地立在这里。

“前面有一扇木门，我要直接推开吗？”陈友好询问道。

“等下，你让开我看看。”

柳夕稔说着走过拐口，陈友好微微踮起脚尖，让开通道。

甬道狭窄，柳夕稔缩了缩腹部，从甬道侧边跨过去。依旧不可避免的蹭到了陈友好的身子，两者呼吸交汇，柳夕稔脚步莫名地停顿了下。抬头看去。恰巧遇见陈友好的眼神。

柳夕稔觉得耳朵微微有些红，撇开脑袋，一步跨到前方，大国手电仔细看那木门，好一会才道：“木门完好，应该可以直接推开。”

说着，轻轻一推木门。

“吱呀！”一声。

木门缓缓打开。

木门并不紧密，但打开的瞬间，陈友好却莫名地觉得有一股冷风袭来，激得他背后发凉。

“这里怎么还有风啊？”

墓室封闭，怎么可能通风？

陈友好怪异道。

“那有风啊？”柳夕稔嘻嘻一笑，打趣道：“你是不是心里害怕出现幻觉了？现在觉得心里发帽，背部发凉啊？”

陈友好摇头笑笑，刚要回话，忽然听见柳夕稔一声惊呼。

“怎么了？”陈友好头皮邹然一紧，跨步上前一把将柳夕稔拉入怀中，抱着她往后退去，边走海边说道：“怎么了？”

柳夕稔那点体重在陈友好眼力即等于无，刚才缓步走了好一会的甬道，其实也不过区区十余米。被陈友好三不跨作两步退了出来。

“怎么回事？看见什么了吗？”唐老等人亦是听到了柳夕稔惊呼，见到陈友好与柳夕稔退出来，连忙询问道：“怎么了，看到什么了？”

柳夕稔愣愣地抬头望着陈友好，听到询问声才反应过来，连忙从陈友好怀里挣脱出来，脸色晕红，讷讷道：“没，没什么。只不过，我刚才看到甬道那边不是主墓室，有点惊讶而已……”

“不是主墓室？”唐老皱了皱眉，道：“那是什么样的？”

“就和这里一样啊……”柳夕稔说道。

“其他有什么东西吗？”

“没，就和这个侧墓室一模一样。我刚才有点害怕，所以看到那边的墓室，下意识还以为是鬼打墙走回原地了，所以才吓了一跳。”柳夕稔有些不好意思的说道。

“我看看去。”唐老眉头蹙起，不由分说，当即向前走去，余者纷纷跟上。见前面没什么危险，陈友好便没有立即跟上。

待众人离开后，才道：“大惊小怪，你刚才吓我一跳知道吗？”

柳夕稔嘟了嘟嘴，道：“你才吓我一跳！说都不说一声，拖着人家就走。还抱我，喂！你是不是趁机占我便宜啊？”

“你对自己有点过于自信了，赶紧进去吧。别再咋咋呼呼乱喊。”陈友好翻了个白眼，再次走进甬道，边走边嘀咕道：“本来就第一次下墓，心里毛的很。再被你给吓出病来了！”

柳夕稔噗嗤一笑，又板起脸轻哼一声，跟了过去。

走进下一个墓室，陈友好才发觉这个墓室跟上一个墓室还当真是一模一样！

不仅是石桌石凳、木床柜子的布局。就连这个墓室里同向其余墓室大门的位置，也和之前的墓室处在同一个位置。

“不应该啊？”i唐老皱眉道：“这样算起来，不久不只有东西侧墓室和主墓室三个墓室了。按道理，古墓仿阳宅。主房应该是联通东西两厢房的。怎么两侧墓室反而联通在一起了？”

庄成教授也是不解道：“是的，我之前推测这个古墓占地一百多平方。也是以为这里只有三个墓室，再看看吧。”

“钱东、林云日，这次你们两个先去打头阵吧，小心点。”没有在这个墓室过多耽搁，庄成教授率先开口。

“好。”

庄成教授的两个学生应声称是，小心推开木门，朝前走去。

相同的位置，相同的甬道。

没过一会，钱东和林云日脸色奇怪的走了回来，说道：“老板，下一个墓室和这个墓室也是一样的。不是主墓室。那个牧师也有一扇门。”

“还是侧墓室？”庄成交挑了挑眉，想了一会，又看向唐老，询问道：“唐老，你听说过北宋有这类古墓布局没？”

唐老想了想，取出指北针仔细观察了下。然后目光落在来时的那个木门位置上。

陈友好里的进，却是一眼就看见。来时的那个木门，就在东北角。

唐老思索了会，道：“暂时还不确定，咱们再往后看看吧。前面应该还有三个侧墓室，主墓室应该在第七个位置上。”

唐老果真是见多识广，一眼就翘楚了这古墓布局的跟脚。

庄周又喊了个学生，去外面拉电线，要把之后的墓室都布上点灯，出入也方便一些。

之后，众人加快进度。

果真如唐老所料，之后两个墓室都是与此前一模一样的侧墓室，但唐老却没有线路喜色，反而眉头越皱越深。

“唐老，是有什么不对吗？”陈友好询问道。

唐老说道：“是有点不对，我本以为这该是个七凶转生的格局，但这些墓室怎么布局都是一样的，没有转生，全是凶门……”

春友好听得云里雾里，刚要询问，便见唐老顿了顿，再度说道：“再看看第六个侧墓室吧。”

唐老这边刚说出口，便听到探测第六个墓室的钱东小跑回来，喜道：“这个墓室不一样，应该就是主墓室，”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。