    “晃荡！”

    “什么，大龙从牢里逃出来了？”

    悍娇虎手里的碗直接掉在了桌子上，虎瞳都为之一缩，其他四侠听到这话，手中的动作也为止停顿。

    “是的，逃出来了，而且正往我们这里来！”

    师父捂着头，语气很是痛苦：“他是来抢神龙秘籍的，而现在我们只有靠着神龙大侠了！”

    “什么，靠我？”

    阿宝一个激灵，身上的肉都抖了一下。

    “是的，靠你，因为你就是神龙大侠！”

    师父甩了甩脑袋，然后指着阿宝说道。

    “别开玩笑了！”

    阿宝挥了挥手，觉得师父在开玩笑似的笑道：“我才刚开始当神龙大侠，而且我们不是还有乌龟吗？”

    “你看这是什么？”

    师父拿起旁边的拐杖，给他们看。

    “师父，乌龟大师的拐杖怎么在你这里？”

    快螳螂疑惑的问道。

    “因为它把责任交给了我们！”

    师父摸着拐杖说的：“这是我们的使命！”

    “也是你的使命！”

    师父指着阿宝说道，随后叹气说道：“这也代表着乌龟大师不会在管这事了！”

    “什么使命？”

    阿宝听到师父的话后，腿有点抖的说道：“我才刚当神龙大侠啊，要不，要不我去请白猫大侠！他也那么厉害，白猫大侠一定能打赢大龙的！”

    “你打算让一个其他世界的人来解决本来该我们自己解决的事吗？”

    师父指着阿宝问道。

    “那你不也让我上吗？”

    阿宝缩了缩脖子说道。

    “这不一样！”

    师父摊着手道：“这次白猫出手了，那以后呢，难不成你这个神龙大侠让给白猫来当？”

    “这是个好方法！”

    阿宝眼前一亮的说道。

    “你，你，你……！”

    师父听到这话差点被气死。

    “师父，我们也能……”

    悍娇虎站起身子对着师父说道，却被师父打断了。

    “不，你们不能！”

    师父手一摆，拒绝着悍娇虎：“你们不是大龙的对手，这也不是你们的使命！”

    “可是师父，你训练我们，不就是为了今天？”

    悍娇虎着急的说道。

    “我训练你们，是因为你们是我徒儿，而不是大龙！”

    师父指着悍娇虎说道，而听到这句话的五侠身体微微一愣，悍娇虎的眼睛里更是多了几分神彩。

    师父收回了手，挺胸说道：“其实上次和乌龟大师，白猫大侠他们交流后，我还是有几分心得，而且我也已经知道怎么训练这个小胖子了！”

    说完师父便指向阿宝，结果转头看去时，这里哪还有阿宝的身影。

    “咦，阿宝呢？”

    师父抖了抖耳朵，惊异的问道。

    “那个，师父，我看到它在你说话的时候，拿了俩包子和竹笋就跑了！”

    金猴举着手说道。

    “那你不提醒我！”

    师父郁闷的看着金猴说道。

    “刚刚忙着感动了，师父！”

    俏小龙在灵鹤羽毛上蹭着眼泪。

    “……”

    师父瞬间泄气了。

    “啊啊啊！”

    另一边，阿宝手里抓着俩包子，嘴里塞了几个竹笋，急急忙忙的往山下奔去。

    “怎么可能，师父它疯了，让我去打大龙！”

    阿宝边跑边吐槽道，然后一边又把包子塞进嘴里咽了下去。

    “哪里走！”

    这时，房内的师父那小小的身子瞬间便冲了出来，手中拐杖一挥，直接把阿宝给勾了回来，阿宝一个屁股蹲，便坐在了地上。

    “你不是说想做大侠嘛？怎么跑了？”

    师父指着阿宝说道：“真正的大侠绝不放弃！”

    “哦，是吗？那你看着！”

    阿宝爬了起来，说了一句后，左闪右闪，想混乱师父的视线后跑掉，结果又被师父一把勾了回来。

    “你看吧，我在你面前逃跑都不能做到！”

    阿宝泄气的摊着手对师父说道：“更别说面对大龙了，我倒时候跑都跑不掉！”

    “你能打败大龙，因为你是神龙大侠！”

    师父用拐杖指着阿宝说道。

    “得了吧，我不是什么神龙大侠，你也从来不信我是什么神龙大侠！”

    阿宝看到师父这么说，回想到它从来到翡翠宫到现在，直接心中就怒了，指着师父说道：“我一来的时候，你就一直想赶我走。”

    说着说着，阿宝就想从师父身边过去，却被师父一拐杖打了回去，阿宝直接瘫坐在地上。

    “是的！当初是！”

    师父的眼睛直接盯着阿宝的眼睛，手中紧捏着拐杖：“可是现在，我要你相信你的师父，就像我相信我的师父乌龟大师一样！”

    “你不是我师父！”

    躺坐在地上的阿宝双手撑起身子，眼中冒火似的看着师父：“我也不是什么神龙大侠！”

    “那你当初怎么不放弃！”

    师父用拐杖敲着地“咚咚”作响：“你明知道我想赶你走，可你留了下来！”

    “对，我留下来了！”

    阿宝看着师父，眼神充满愤怒与委屈：“我留下是因为你总是踩我的脑门，或者说我臭，我很伤心！可是比这更伤心的，那就是至今我都还是原来的我！”

    “我留下是因为我想，如果有谁能够改变我，把我变得……变得不是我！”

    阿宝看着师傅：“我以为那人就是你，因为你是最伟大的功夫大师！”

    “我的确能改变你！”

    师父把手中的拐杖拽的更紧了，它看着阿宝说道：“我一定能把你变成神龙大侠一样！一定能！”

    “得了吧！”

    阿宝耸了耸肩：“大龙马上就要杀过来了，而且就算它一百年才跑到这，你怎么才能让这么一坨肉变成神龙大侠！”

    阿宝指着自己的肚子问道：“嗯?怎么做？”

    “也许，神龙大侠就是这么一坨肉呢？”

    师父将拐杖背在了身后，神情变得缓和。

    “哈？”

    阿宝懵逼的看着师父，它还以为师父会说不知道呢。

    “你很特别，阿宝！”

    师父摇着头说道：“不管乌龟大师选中你，还是那个什么聊天群选中你，就连白猫他也对你赞赏有佳！”

    师父回忆道白猫和它聊到阿宝时所说的。

    “阿宝虽然现在不会武功，但是却是块璞玉！”

    白猫捋了捋胡须说道：“虽然它的确很胖，但是我试过，正是因为它的一身肉，点穴如果内力没有到一定级别，很难透过那身肉来点中它，而且也代表如果不动用刀剑一类锐器，很难对它造成真正的伤害。”

    说道这，白猫也不得不感叹一句：“肉到他这种级别，也真是不容易啊！”

    “不过最重要，阿宝的内心是极其善良的，如果它走上武者道路，那么很难会走偏！”

    当时师父听到这句话时，内心便有了点想法。

    “得了吧！”

    阿宝听到师父这么说，反而不在意，摆着手道：“乌龟选择我就是个意外，而那个聊天群就是个破群，连送乌龟和白猫大侠都能出问题，至于白猫大侠，也可能只是觉得我是个礼貌的晚辈的原因！”

    “你觉得你很礼貌吗？”

    师父撇了眼阿宝说道，那个家伙在他们论道时直接睡着了？

    “呃……”

    阿宝缩了缩身子。

    “阿宝，阿龙来这还有很长一段距离，在这段时间内，我会让你成为神龙大侠的！我会让桃核变成桃树！”

    师父看着阿宝，极其认真的说道：“就再相信我，相信你的师父一次！”

    “我……”

    阿宝张了张嘴巴，沉默了起来，师父也没有说话，静静站着，等着阿宝的回答。

    “那我在努力一次！”

    半响后，阿宝抬头看向师父。

    “这次，不会让你失望的！”

    师父也认真的看着阿宝，抱拳回着阿宝的答案，阿宝看到师父这么做，它也连忙抱拳鞠躬行礼。

    “那个，师父，所以我该怎么做？”

    阿宝行完礼扣了扣脑门，疑惑的问道。

    “现在！”

    师傅耳朵动了动，露出笑容的说道：“回去吃饭，然后好好睡一觉，明天将会是个新的开始！”

    “吃饭！”

    阿宝摸了摸肚子，脸上露出笑容：“太好了！”

    “走吧！”

    师父手拿着拐杖，对着阿宝说道。

    “好嘞！”

    阿宝连忙跑回食堂，而师父看了看手中的拐杖，然后转身回了食堂。

    “师父！”

    悍娇虎它们看到师父和阿宝回来了，连忙起身敬礼。

    “没事了！吃饭吧！”

    师父摆着手，宽慰着它们道：“我已经想到办法解决大龙了，所以不要担心！”

    “是，师父！”

    悍娇虎和其他四侠抱拳说道，它们又开始了对小当家美食的消灭模式，等到最后，所有人打扫了厨房后，回屋休息，而悍娇虎却来到了屋顶。

    夜晚，悍娇虎立于山上的翡翠宫上，看着月亮，月色皎洁迷人。

    “这是我一直期待的，不是吗！”

    悍娇虎捏了捏拳头，回忆着过去种种，半响后开口喃喃自语：“师父！”

    悍娇虎这一刻眼神格外认真，它不能赌在阿宝身上，不然一旦没有成功，那么师父一定会出事，而和平谷也会因此毁于一旦，它绝不能让这事再发生一次！

    “那么……”

    悍娇虎从翡翠宫看了下去，翡翠宫在高山之上，山脚是和平谷。

    “唰！”

    悍娇虎从翡翠宫屋顶直接一跃而下，月光中，那一道身影高空落下，穿梭过山间的雾气，直落而下，风呼呼猛刮着悍娇虎，可悍娇虎的脸上没有丝毫变化。

    “唰！”

    在悍娇虎快要落到和平谷的一个屋顶时，悍娇虎直接一个燕子翻身，卸了下落的力，在屋顶上滑行了一段距离后，最后一跃而起，俯身的落在另一个屋子的屋脊上。

    “呼……”

    悍娇虎喘了几口粗气，站了起来，转头看向翡翠宫。

    “苦练就是为了这一刻！”

    悍娇虎深呼吸一口气，脚一用力，狂奔而去，不过它不知道，它的身后还有几个身影也跟了上来。

    “娇虎！”

    月色之下，悍娇虎在房屋上飞檐走壁，犹如离弦之箭快速穿梭于各处，可身后突然传来了俏小龙的声音，悍娇虎转头一块，其余四侠竟然也跟了过来。

    “你们谁都别想拦我！”

    悍娇虎手脚并没有停下，反而速度更快了。

    “我们不是想拦你！”

    俏小龙急忙说道。

    “什么？”

    悍娇虎听到这话，手脚微微一慢，其余四侠马上冲了上来，不过悍娇虎比较疑惑的是，怎么金猴突然穿衣服了，原本它只穿裤子的啊！

    “我们和你一起去！”

    俏小龙对着悍娇虎说道，听到这话的悍娇虎微微一愣看向其余三侠，金猴竖起了大拇指，而飞着的灵鹤点了点头，而最后的螳螂，好吧，它身体最小，所以太过吃亏，追悍娇虎它们都已经用了全力了。

    “真惨！”

    灵鹤看着快螳螂这样，摇了摇头，抬了抬自己的斗笠，然后一个俯冲，翅膀一捞，直接把快螳螂甩在了背上。

    “呼，得救了！”

    不用再跑的快螳螂双手抓着灵鹤说道：“谢谢了，灵鹤！”

    “没事！”

    灵鹤摇了摇头。

    “谢谢你们！”

    奔跑着的悍娇虎对着它们说道。

    “我们之间不用说这些！”

    金猴摇着头，它的速度不下于悍娇虎，甚至更加灵活，毕竟穿梭于各处，这是猴子的看家本事。

    “好！我们走！”

    悍娇虎微微一笑，却马上收了起来，脚底下更用力。

    “好！”

    其余四侠点头，瞬间，他们的速度暴增。

    “对了，拿着！”

    金猴突然丢了个包裹过来给悍娇虎。

    “这是什么？”

    悍娇虎一把抓住，疑惑的问道。

    “衣服，对付大龙用的！”

    金猴说道：“白猫大侠给我们的建议你忘了？到时候对付大龙，我和你主防！”

    “好！”

    悍娇虎想到了白天白猫大侠的建议，点了点头，它转手背过包裹，更加认真的跑了起来。

    “那个，伙伴们，我有句话刚才在吃饭时就想说了！”

    快螳螂在灵鹤的背上，忍不住的说道。

    “什么？”

    其他四侠看下快螳螂。

    “其实，师父的银针验毒根本没用！”

    快螳螂吐槽道，随后松了口气：“呼，终于说出来了，我真怕你们以后遇到食物就去银针验毒，结果验到豆沙包之类的，然后把好人给打了！”

    “什么？”

    悍娇虎听到这话，手脚都为之一慢，师父教得银针验毒是错的？要知道它出来时，还专门带了银针的。

    “我知道啊！”

    俏小龙在旁边说道，它们看到悍娇虎手脚慢了下来，于是也慢了下来。

    “什么，你知道？”

    快螳螂惊讶的看着俏小龙道。

    “我也知道啊！”

    灵鹤一遍飞着，一边抬了抬自己斗笠。

    “哈？”

    快螳螂扣了扣自己脑袋，看向了金猴，金猴耸了耸肩：“我也知道！”

    “你们都知道？”

    这下懵逼的真的就只有悍娇虎一个了，感情就它不知道？不对，阿宝绝对也不知道。

    “我们家族就是靠毒牙出名的，所以也了解毒，所以知道银针验毒根本不准，或者说能验的东西不多！”

    俏小龙在旁边解释道。

    “我的表哥鸩是用毒高手，它给我说过！”

    灵鹤在旁边解释道：“可惜来不及找我表哥要些毒，不然只要我们用的好，也足够让大龙吃不消！”

    “没事，我配了药的！”

    快螳螂在灵鹤背上说道：“我也是大夫嘛！”

    “那金猴呢？”

    悍娇虎看向金猴问道。

    “我?”

    金猴一阵沉默：“以前我还没拜师前，送过别人猕猴桃，那个家伙就有银针试了，结果银针变黑，它还打了我一顿！后来才知道，银针试毒试这个根本不管用！”

    “……”

    好惨一金猴！

    其余四侠心里吐槽道。

    “所以就我不知道！”

    悍娇虎一阵沉默，随后又说道：“那你们为什么当时不说出来？”

    “……”

    其余四侠想到了师父，直接沉默了。

    “阿丘！”

    翡翠宫内，正在睡觉的师傅直接一个喷嚏打了出来。

    

