    “她们两个若是鹬蚌相争，总没得时间，天天来想着法子对付小姐了。”百草突然灵光一闪，神色瞬间亮了起来。

    邵佑嫣不由得哑然失笑，这丫头脑袋里都装了些什么？

    邵佑瑶那种人，甚至连自己的亲祖母都可以下毒，其心有多阴险，便可见一斑了。

    往往是这种人，最不能够轻易的改变自己的秉性，但是既然百草已经想到了这里，她便不便再说些，其他的话不能让她伤心。

    她只是微微的笑了笑，并没有再说些什么，眼神之中的薄凉却逐渐蔓延。

    今日的天气倒还有些孤寂与清凉，不像前几日，热的骇人，众人都说秋老虎，也不曾见过，如今方才明白了。

    这几天中本来吵吵嚷嚷，人声鼎沸的太子府，到了现在太子被关了禁闭，突然变得门庭冷落。

    更是让人不禁的感叹起人性的世事无常，身为太子殿下都不能随心所欲。

    齐承凌面色苍白的不像话，看着姬念的眼神却带着复杂，深深的凝望，又像是不甘的堕落，他随后终于长叹一声，转过身道：“我派人送你回去。”

    他明明知道姬念是被齐承轩扔的太子府的，他并不是一定要和姬念在一起，只是希望他心爱的女子能够活的自由快乐。

    姬念死死的咬住嘴唇，紧紧的攥着手帕，她不知道自己现在多狼狈，头上的头饰，也掉了不少，身上那价值千金的喜服早被撕破，搭了在身上，露出大片肌肤来。

    她早就不在乎这些，甚至连她自己也不知道自己到底要在乎些什么。

    她从未想过，以自己的惨败身躯还能被人爱着，何况那个人，还是人中龙凤的太子殿下。

    齐承凌倔强的背影在秋风中显得有些孤寂，他一个人孤零零的站在那里，周围却是一片死寂。

    姬念突然缓缓的松开了手，往前奔去，一把抱住了齐承凌，额头紧紧贴着他的背。

    齐承凌身躯不由的一阵僵硬，脑子里瞬间变得一片空白，姬念触及他衣服上的龙纹，硌得她手指生疼，但现在她什么也不在乎了。

    “姬念——你——”

    齐承凌呆愣了半晌才回过神来，立马就要把姬念的手弄开。

    姬念却抱他抱得更紧，低低的唤了一声：“不要赶我走。”

    她的声音带着低低的啜泣，像是被人抛弃的小猫，带着一丝丝的颤音，听得齐承凌心都要碎了。

    齐承凌显然是有些不可置信，他的手缓缓抬起，试探性的附在姬念的手上，姬念慢慢的闭上眼睛。

    他的手冰凉，她的手却滚烫。

    他终究长叹一声，面色凝重，声音低沉：“我现在被关了禁闭，已经无法再给你什么了。”

    父皇从来没有一刻像现在这般生气过，至于他最后会变成什么样子，连他自己都不知道。

    就算他不当太子也好，被赶出皇室也罢，这些都不重要，可是，他希望姬念能够过上好的生活，能够自由自在，不受一点约束。

    姬念滚烫的泪珠滚滚而下，沾湿了他的后背，她沙哑着嗓子，喉头闪过一阵苦涩：“我已经决定了，就算你只是一个草草匹夫，我也愿跟随于你，不弃，不离。”

    齐承凌呆呆傻傻的僵硬在原地，就像是不相信姬念所说的话一般。

    她刚刚说，愿跟随他，不弃，不离。

    他猛地回过神来，立马转过身，姬念立马抬头望着他，她面容仍然像以前一般清丽典雅，今日涂了朱唇，倒更加妩媚动人。

    她的眸子，灿若星辰，此刻正望着他，他甚至可以看到从她眸子里倒映出来的倒影。

    他夹杂着一丝颤音，似乎是不可置信，瞪大的眼睛询问：“你说的，可是真的？”

    姬念拼命的点点头，又突然将头发上所有的金饰扯了下来，当着他的面扔到了地上，这些东西都是六王府的东西，脏的恶心。

    她的泪水凝结成珠，可以彻彻底底的望着他，红唇微启，手里狠狠的攥着一个簪子，苦笑道：“若你今日不来，恐怕，我们早已天人永隔，既然上天让我们重逢，我这一生，只愿嫁你。”

    什么凤冠霞帔，什么十里红妆，她全部都不在乎。

    齐承凌轻轻的闭上眼睛，猛地一扯，将姬念扯到怀里，紧紧的抱着她，嗓音沙哑的吓人：“你既然来了，就别想着再出去了，今生今世，我都不会再放开你了。”

    他曾经一直想着，他钟爱的女人能够得到幸福快乐，而他自己就算死在这深宫之中，又何妨。

    可是如今，老天爷带他实在不薄，让他得到了自己最心爱的姑娘。

    那穿着碧绿衣裙的小婢女，偷偷摸摸的在月亮门后看着，眼睛滴答滴答的落下几滴泪来。

    他家太子终于实现了梦想，没有人会知道太子殿下在深夜里是怎样的思念姬念，但就从来没有告诉过她。

    太子被关了禁闭，在朝堂之上，有人欢喜，有人忧愁。

    淑贵妃笑眯眯的，赶紧将齐承墨接到了宫中，千交代，万交代，嘱托他最近一定要好好在皇上面前表现。

    被关了禁闭是一件大事，更何况这次皇上是真的生气，如果太子再犯些什么事情，直接被废太子倒也肯定。

    如果再联系朝中众臣给皇上施压，到时候她的儿子必定会成为天下之主。

    齐承墨端正的坐在一旁，眉眼安好地看着淑贵妃：“额娘，我自有分寸。”

    太子蠢笨，无论是容貌才能自然都比不上齐承墨的一丝一毫，只有他齐承墨，才配得上大昭国的王位。

    淑贵妃笑得嘴都合不拢，语重心长地看着他：“现在如果能娶了相国之女高琼枝，便是如虎添翼，朝中众臣一定会站在你这边的。”

    听到这里，齐承墨微微皱了皱眉头，瞬间变得面呈如水，一片苍白：“额娘，我还没有想过这件事。”

    淑贵妃神色瞬间变得凝重了起来，皱着眉头呵斥他：“现在到了多重要的时间，你可千万不能给额娘耍小孩子脾气，你可知道高相国手握重权，若是有他帮你，你在朝堂之中才算站稳了脚跟。”

    齐承墨突然觉得心里莫名烦躁起来，他立马就站了起来，怒道：“就算没有他们的帮助，我照样能行。”

