    自从变异人组织“分家”后,很多大型宠物的洗澡成了大问题,尤其是在酷寒的冬天,根本没有合适的地方给它们清洁身体,在冬天快要结束,天气开始回暖的时候,主人们终于纷纷发现了它们身上传来的异味，于是决定把它们送到全国唯一一家有暖气、有大型设备的专业变异宠物美容院去洗澡。

    阿清接到电话后，就把消息告诉了丛夏,问他们要不要带阿布一起来,丛夏高兴地说：“好哇，阿布也好久没见到多吉它们了,我把阿布和壮壮都带去吧。”

    阿清笑道：“太好了太好了，赶紧一起来,省得我为阿布专门开一次暖气，贵死了。”

    丛夏囧道：“原来你是为了这个才告诉我的啊。”

    “哎呀，节约能源嘛。看来我当初没跟阿白他们一起搬走是对的，你知道吗，这几个月好多人都带着宠物从外地回来洗澡，现在也就我这里有这种条件了，等到了夏天，生意差一点的时候，我再搬过去。”

    丛夏笑道：“别急着搬，不然以后我们要找你也麻烦了。”

    “没办法啊，我就那一个弟弟嘛，小时候很黏我的。”

    “小时候？现在呢？”

    阿清轻轻哼了一声，“现在眼里只有他的首领了。”

    丛夏哈哈笑起来。

    挂上电话，丛夏把要带阿布去洗澡的事说了。距离上次去北京采购，已经过去了两个月，由于房屋外框架改动不算很大，这两个月进展非常快，如今外部的装修已经完毕，阿布的高级猫窝也已经完工，只剩下内部装潢了，这两个月阿布在工地上撒娇打滚，早已经脏得不能直视，正好工地上的活儿结束了，带它去洗干净，以后就不许它随地打滚，也可以搬进它的新家了。

    邓逍正抱着一个比他胳膊还粗的玉米卖力地啃着，闻言抬起脸，“哦？多吉、百灵和小五都来？”

    “都来。”

    “哎哟，那阿布肯定高兴死了，阿布最喜欢百灵了。”邓逍抹掉嘴上的玉米粒，“不过我最喜欢小五了，那破鸟好玩儿死了，叽叽喳喳的，长得还漂亮。”

    丛夏噗嗤笑道：“跟你挺像的，是吧。”

    邓逍一拍大腿，“客气了啊丛哥，你夸我帅就行了。”

    柳丰羽捡起个玉米粒往他脸上扔，笑骂道：“不要脸。”

    邓逍嘴里嗖地钻出一条细长的信子，一下子就把玉米粒卷进了嘴里。

    “我靠，我从地上捡的。”

    “我靠，我生老鼠都吃过，这个能毒死我啊。”

    庄尧深深皱着眉，“以后不要再这样吃东西。”

    “为什么？”

    “看着恶心。”

    邓逍从嘴里伸出一条青紫色的长长地信子，那信子的颜色一看就有剧毒，头部还分着长长的叉，他笑嘻嘻地甩动着信子。

    庄尧操起一个玉米棒子就砸向他。

    邓逍一偏头就避了过去，“干嘛呀，多酷呀。”

    唐雁丘笑道：“速度真快，不知道我能不能射得中。”

    邓逍抖了抖，“唐哥，你可别试啊。”

    庄尧白了他一眼。

    丛夏把饭放进保温箱里，“我去工作室给穆飞他们送饭去了啊。”

    成天壁放下碗，“我陪你去吧，我也吃完了。”

    俩人踩着积雪往对面的工作室走去，那里原本是跟他们住的地方一样结构的别墅，现在被改装成了工作室、书房和活动室，穆飞和魔鬼松废寝忘食地设计、监工、装潢，忙得不亦乐乎，反正他们的能量充沛，几乎有用不完的体力，所以通常不知道疲倦是什么。

    丛夏呼吸了一口冷冽的寒气，“天气暖和多了呀，这个冬天又熬过去了。”

    “是啊，希望随着寒武能量的消散，冷冻因子也能慢慢消失。”

    “不过，经历过上一个冬天活下来的人，似乎大部分都找到过冬的方法了，人类的适应能力真是不一般。”

    “嗯，至少今年比去年冻死的人少了不少。”

    丛夏伸出手，拉住成天壁的手。

    成天壁低头看着他，丛夏正好也抬头，俩人相视一笑。

    丛夏晃着他的手，欢快地说：“你看着没有，我前两天后院儿种的种子冒出一点儿小芽了，这变异种子生命力真顽强啊，这么冷的天都能活。”

    “看到了，菜地你都规划好了吗？”

    “规划好了，等再暖和一点，我计划种12种蔬菜4种水果，只要能成活，养活咱们几个人完全没问题，柳哥和雁丘负责在当地招聘人呢，管菜地、打扫卫生、做饭、庄园维护，好多活儿呢，至少得聘十几二十人。”

    “聘完之后让我看看，别弄一些心怀不轨的人进来。”

    “放心吧，有庄尧把关呢。对了，你今天也听我说了，后天我要带阿布去北京见它的朋友，你还记得壮壮的姐姐吗。”

    “记得。”

    “现在就他们俩相依为命，她今年还不到二十吧，也找不到糊口的工作，我想能不能把她和壮壮都接到天津来，让她在这里工作。”

    成天壁道：“可以，阿布也有个伴儿。”

    丛夏笑着说：“阿布肯定会很高兴的。再过一个月咱们就可以搬进去了吧，我看到穆飞在电脑上模拟的室内装潢，好看死了，这样的日子跟做梦似的。”

    成天壁握紧了他的手，“咱们的梦已经成真了。”

    丛夏用力点了点头。

    他们把饭送到后，穆飞和魔鬼松却是忙得没时间吃，俩人正跪在一张大大的图纸上，埋着脑袋、撅着屁股商量着什么，长长的头发披散在雪白的纸上，让人总有种想上去摸一摸的冲动。

    丛夏无奈地说：“我说你们也不用这么专注吧，起来吃吃饭，休息一下吧。”

    穆飞抬起头，“丛夏，你知道我们根本不需要吃饭的，只是喜欢吃而已。”

    “那就吃啊，我手艺不错的。”

    “但是现在有比吃饭更吸引我们的事，所以你们吃吧。”说完继续埋头和魔鬼松叽叽咕咕地讨论着，兴奋得脸颊都发红。

    丛夏等了半天，见俩人真不吃，只好把饭盒留下，跟成天壁走了。

    过了两天，丛夏和成天壁、邓逍带着阿布去了北京，他们先到市里接了壮壮，每次丛夏带着阿布来找壮壮玩儿，都会给壮壮的主人留下些钱，一看到她，再想起她无辜被虫子侵蚀身体的弟弟，就觉得心里不太好受。

    阿布和壮壮见面之后，都兴奋异常，绕着大院子追跑、扑闹，把院子里的雪扬得满天都是。

    几人笑呵呵地看着它们闹了一会儿，丛夏把那女孩子拉到一边，把事情说了，女孩儿激动得哭了，她没有任何理由拒绝这么一份人人羡慕的工作，这意味着她从此往后不需要再为温饱发愁。

    丛夏安抚地拍了拍她的肩，“你收拾好行李，我先带它们去洗澡，回来就顺道接你。”然后才叫道：“阿布，壮壮，咱们走了。”

    他们坐在阿布身上，很快就跑到了阿清那里。

    老远地，一头火红的大藏獒就从街的尽头朝阿布冲了过来，嘴里发出欢快的吠声。

    壮壮跟多吉一比，体型小了一大圈，有些畏惧地看着多吉，阿布则开心地跑过去跟多吉抱在一起，翻滚在雪地里。

    三人赶紧从阿布身上跳到了壮壮身上，无奈地看着撒泼的两只大型宠物，它们边走变闹，终于到了阿清的店里，一只雪白英俊的马正直挺挺地站在雪地里，它全身没有一丝杂毛，几乎和雪融为一体。

    阿布一看到它更兴奋了，喵喵叫着就冲了过去，一下子扑到百灵身上，大爪子抱住百灵的腰，拿脑袋使劲蹭它的脖子。

    百灵纹丝不动，只是悠闲地甩着尾巴，任它蹭着，偶尔转过脖子跟阿布碰碰鼻尖。

    同时，一只咋咋呼呼的色彩斑斓的大鸟从天上飞了下来，“我来啦，我来啦，啊啊啊啊我来啦！”

    小五盘旋着落到了地上，宋祁和赵萝萌从它身上蹦了下来。

    丛夏惊喜道：“果然是你们，我就猜到是你们带它们来的。”

    宋祁得意地说：“那是，除了我还有几个人能在光明城和玄冥城随意进出啊，我先去容澜那儿把百灵接上，然后一路北上，再接上多吉，多吉这个小畜生啊，太他妈不听话了，一溜烟就能跑没影，再加上这只嘴就闲不住的破鸟，一路上可累死我了。”

    赵萝萌杏目一瞪，“你还好意思说，还不是你爱逗他们，这一路上你嘴也没闲着。”

    宋祁嘿嘿笑着，“老婆，我不是怕你闷吗。”

    赵萝萌戳了戳耳朵，“快被你们吵死了。”

    小五扑扇着翅膀聒噪道：“吵死了，吵死了！”

    阿清从美容院里跑了出来，看着众人，眼里全是白花花的钱，喜笑颜开地说：“哎呀，快进屋，暖和暖和。”

    邓逍凑过去摸着小五的翅膀，“好怀念在它翅膀底下睡觉的感觉啊，可暖和了。”

    小五一扇翅膀，把他打开了，在雪地里蹦高跳着，“走开，走开，走开！”

    百灵高贵地扬起脖子，慢慢往体育馆内走去，阿布在它旁边左蹦右蹿，紫水晶般的眼珠水汪汪的，叫得声音都特别甜。多吉和壮壮则跟在阿布身后，欢快地冲进体育馆，小五也一蹦一跳地进去了。

    体育馆里非常暖和，看来阿清这回真的下血本儿了，把所有暖气都打开了，阿清店里所有的员工都全副武装，做好了奋战一天的准备。

    开始洗澡后，场面渐渐失控了。多吉完全可以改名叫“多动症吉”，它最怕的主人不在这里，它一刻都闲不住，好奇地这儿跑跑，哪儿窜窜，一身水和泡沫拖得整个体育馆到处都是。小五如果是个人类，那就是典型的事儿妈，那张嘴果然从头到尾都没停过，整个体育馆到处回荡着它聒噪的声音。相比起来，阿布和壮壮就老实多了，因为百灵一直稳重冷静地站着，阿布就挨在它旁边站着，不时和它蹭蹭鼻子和脖子，壮壮也就老实地站在阿布旁边。

    这一个澡洗得人仰马翻，到最后宋祁不得不站在多吉背上制住它，才勉强把它洗干净。

    几只大宠物洗完澡，把所有人都累瘫了，宋祁哭着说，“以后不管楚星洲说什么，我都再也不带多吉出门了，太要命了。”

    赵萝萌笑骂道：“活该。”

    丛夏笑道：“不管跟谁比，咱们阿布都是又乖又漂亮啊。”

    邓逍得意地说：“那是。”

    成天壁点点头，“是挺听话的。”

    另一头，洗的香喷喷的大宠物们一个挨着一个趴在热腾腾的地板上，开始打起了盹儿，它们玩闹了一天，也确实累了，伴着清爽的香味和松软的毛，它们很快就进入了梦乡。

    睡梦中，阿布脑袋挨着百灵，尾巴搭在多吉身上，看上去，这一定是个很甜的梦。

    丛夏靠在阿布的大爪子上，露出满足地笑容。

    作者有话要说：写它们心情真的很好哇~

