    “我是射手，视线比较好。我在前方的小岛上看到了虚空虫洞，看样子等会要刷怪！”

    把所有的数据获得后，乔山赶紧跟队友沟通。

    “这里又是海岛、又是海滩的。”

    “我猜测，应该会刷鱼类怪，有可能还是两栖的。”

    “我们后退一点，建立防御阵，先看看情况。”

    打着猜测的理由，乔山把看到的信息，逐一诉说着。

    …

    “不是吧，又是虚空虫洞！”

    “又要刷怪？”

    “我在外面都刷吐了！就不能换一个吗？”

    “怎么进了副本还是刷怪！”

    “就不能来个秘境探险吗！！”

    听到乔山说看到了虚空虫洞，李汉强直接叫了起来。

    黑暗世界的塔防游戏，他都玩腻了。

    此刻，好不容易进入了一个阳光温暖的海滩副本。

    想着应该会留下美好回忆。

    结果还是原来那一套。

    他无力吐槽。

    不过，虽然吐槽，但他的脚步没有停。

    开始快速的往后撤。

    吐槽归吐槽。

    准备还是要准备的。

    李汉强还想在副本中，打几件其他装备呢！

    贝女王和范树强，倒没有说什么。

    第一次进副本，他两一切还在熟悉中。

    俩人跟着李汉强的脚步，也开始往后退。

    虽然贝女王欲言又止..

    但T都退了。

    输出和治疗，不退不合理。

    对于乔山竟然能看那么远，贝女王倒是很惊讶了一番。

    …

    哗~

    待到众人又后退了几百米。

    突然远处的海岛上，一阵光芒闪过。

    那个小小的虚空虫洞，瞬间长大。

    大量的怪物从中，冲了出来。

    “乔兄牛逼，果然来了！”

    海岛上的虚空虫洞张开后，直径达到了十几米，其他三人也看到了。

    看到从中冲出的巨量怪物，李汉强手握盾牌，赞扬了乔山一句。

    “鱼人！”

    看到冲出的半米高小怪物，贝女王轻轻的吐出了一个词语。

    这种怪物的信息，她是知道的。

    要建立联盟，她其实在有意的组织小姐妹，把每波通关的怪物数据在记录。

    她没猜错的话。

    这种手拿小刀，胳膊巨长。

    鱼头人腿，身材臃肿，小胳膊小腿的鱼人。

    是一阶怪物。

    “嘿！”

    看到鱼人快速的游过几百米的海水，直接朝着沙滩上的己方队伍扑了过来。

    贝女王轻喝一声，抬起了双手。

    随之她双手泛起了光芒，。

    之后，她的双手狠狠下落。

    Chua！

    四个一人粗，半人高的柱子，被她个召唤了出来。

    柱子上闪烁着特殊的光芒。

    有的泛着红色光，有的泛着蓝光，有的泛着绿光，最后一个是土黄色的柱子。

    “一级图腾柱，只有五滴血，注意保护！”

    被四个图腾柱包围，贝女王开始指挥。

    在地球上，她就是无敌的公会长。

    指挥过无数的攻城战、帮战、副本战…

    她觉得，

    此刻的五人副本战，舍我其谁。

    她理所当然的指挥了起来。

    “战斗范围缩小点！怪物太多了！”

    看到打头的鱼人，已经离李汉强只有不到一百米了。

    贝女王迅速指挥。

    虽然她第一次下副本。

    但这毫不阻碍她想要指挥权。

    …

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    可惜，没人理她。

    李汉强没理他，而是回头看向了乔山。

    乔山也没听指挥，而是直接射箭。

    没有听贝女王说什么，他一次八只箭，朝着打头的怪物射了过去。

    刚才【提示音】已经看过了，鱼人的血量不多，都没到三位数。

    干就完了！

    怕个毛！

    要什么阵型。

    要什么自行车。

    这种低血小怪，不需要指挥。

    自己一人都可以团灭。

    射就完了。

    他很明白，

    自己只需要注意，隐藏其中的100只精英鱼人和一只鱼人统领。

    ..

    一百米的射程，对于现在的乔山来说，很容易达到。

    一阶后他的，最远能一箭射到过两百多米外。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    随着乔山的箭矢落下，八只打头的鱼怪，直接倒地。

    哗~

    哗~

    哗~

    紧接着，一阵黑雾亮起，八只小骷髅，从其尸体上爬了出来。

    “我操！技能升级了！牛批！”

    看到乔山一次八只箭，见识过多重射击的李汉强大吼一句。

    上次在贪吃蛇副本。

    乔山的多重射击还是1级，一次只能射出两只箭。

    此刻，变成了一次八只。

    .

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    没有理会李汉强的惊呼，乔山继续射击。

    速度飞快。

    打头的小鱼人，还没跑出20米，他就射出了十几只箭。

    每一只箭矢，在空中化成八道。

    不仅消灭了一百多只怪物。

    还召唤出了大批的小骷髅。

    “上！”

    看到小骷髅已经积攒到百余只了，乔山直接指挥它们上去。

    虽然扛不住小鱼人。

    但巨量的小骷髅挡住一个进攻方向。

    是完全没问题的。

    而且乔山一次八只箭，就算小骷髅死的很快，他也能给快速补充上。

    …

    “古拉乌拉…”

    5000只的小鱼人，密密麻麻的，跟军队一般，它们嘴里发出奇怪的声音，一窝蜂的朝着四人小队扑了过来。

    几人身处的海滩，一马平川，无险可守。

    潮水一般的小鱼人，呈扇形的队形，朝着四人围攻了过来。

    乔山的小骷髅大军，挡住在前方。

    可也仅仅阻挡了一个左边的方向。

    中间、右边的小鱼人，在快速突进。

    “啵！”

    “啵！”

    “啵！”

    在射箭的空隙，乔山往中间和右边，丢出了大片的冰冻陷阱。

    “孙子！”

    看到乔山已经风风火火的开始打怪，李汉强深吸一口气，很快也迎着中路的小鱼人扑了上去。

    “看爷爷的反伤技！”

    盾牌横握，李汉强直接开了自己的盾牌反伤技能。

    嘭！

    泛着黄色倒刺的盾牌，跟打头的小鱼人狠狠的撞在了一起。

    一身巨大的声音过后。

    五六个小鱼人被撞了出去。

    而且直接半血！

    +5

    +5

    +5

    李汉强被撞击的同时，头上竟然几个绿色的文字跳出。

    “我X，果然有奶就是好！”

    瞬间知道，这是贝女王刚才套在自己身上的技能起了作用。

    李汉强大吼一声，更加的自信。

    有奶的坦克。

    跟没奶的坦克。

    可不一样。

    “女王，再来一波大奶！”

    几秒后，抗了几波小鱼人，看到身上的旋转绿球消失了，李汉强回头大喊。

    ...

