    —瞬间，炼血宗众人朝着周围激射而去。

    随着剑宗全体出动，炼血宗来人只有血狂一人逃走！

    半个时辰后。

    众人齐聚剑殿。

    皇埔战皱眉，“各位！这血狂若是炼化血丹.....“

    韩莲生凝重道：“我立刻联系宗门！追杀血狂！“云啸点头，“走！“

    片刻后，几大宗门的人纷纷离去，唯独一人留了下来。

    紫月婵！

    苏煌看向紫月婵，笑问：“月婵仙子，留下可是有事？“

    紫月婵微微点头，“可否借一人？“

    苏煌笑道：“谁？“

    而后紫月婵看向谢长生，顿时，谢长生也是一愣，心头暗自疑惑：

    “这姑娘难不成看上我了？这不行！“

    “这也太随便了！我谢长生不是那种随便的人！不是！绝对不是!“

    啪！

    谢长生脑门一疼！

    塔内，妖小妖冷然，“臭不要脸！“

    苏煌笑道：“当然可以！“

    苏煌看向谢长生，“谢长生！你可愿跟月婵仙子走一趟？“

    谢长生点头笑道，“好！”

    片刻后，谢长生跟随紫月婵来到了剑城！

    剑城，乃是剑宗直属城池，归属剑宗管辖。

    剑城距离剑宗几十里。

    谢长生跟随紫月婵来到街道上，“月婵姑娘有事？“

    紫月婵点头，“有！“

    很快，紫月婵带着谢长生来到一间高档客栈内。

    谢长生：“.....“

    带着自己来开房？

    进入房间后，紫月婵看向谢长生，半天后，认真道：“血丹还在你手上，可对？“

    顿时，谢长生脸色一变，揺头道：“没有！“

    “我把血丹交给了大长老吕伟，可他现在已经死了，现在......应该在血狂手上！“

    紫月婵坚定道：“就在你手上！“

    谢长生看向紫月婵，面无表情。

    片刻后，谢长生笑问：“你怎么不直接抢？“

    紫月婵道：“不是我的东西，抢来何用？“

    谢长生又问：“那你为何找我？“

    紫月婵淡声道：“我受伤了，需要血丹的一部分血气，作为交

    换，你可以说说你的条件！“

    谢长生右手摊开，血丹出现在掌心。

    紫月婵冷淡道：“条件！“

    谢长生笑道：“你保护我半年如何？至于这血丹的血气你随便吸收！“

    紫月婵道：“贴身不行！我不能时刻跟着你，但我可以在你百里之内，你若有危险，我十息便可赶到！“

    谢长生道：“成交！“

    紫月婵问：“半年吗？“

    谢长生又道：“三个月也可以！“

    紫月婵：“成交！“

    说完，谢长生将血丹交给紫月婵，他则是准备回剑宗。

    第章强二代！

    剑城，大街上。

    谢长生离开客栈，正准备往剑宗方向飞去。

    突然间，紫月婵凭空出现在了谢长生身前。

    谢长生一愣，问道：“月婵姑娘，还有事？“

    紫月婵开口道：“你把血丹禁制解幵，否则它排斥我！“

    谢长生点头，“懂！“

    下一刻，谢长生和血丹建立精神联系，将禁制解幵，正准备离开剑城，这时，谢长生身后传来一道冷喝声。

    声音带着一丝猥琐。

    “站住！“

    这时，谢长生和紫月婵扭头一看。

    两人迎面走来一个胖子，胖子浑身是肉，宛若一个肉球。

