    地位如此崇高，所以就算他是这里的雷诺斯，他也不敢对楚桓有丝毫不敬！

    “嗯，对的，我就是。”

    楚桓点了点头，淡然回道，随后再次开口补充：“我听他们三个说，你们这里即将爆发兽潮，我想了解一下，兽潮大概会在哪个方向过来？它们现在在哪个方向集结？”

    楚桓缓缓说着，他刚才虽然带着黄志远等人在周围转了一圈，但却没有发现任何异常。

    如果不是因为他知道今天晚上，这里会蒙受兽潮的侵袭，甚至他也不会认为这里会有什么危险。

    “大人……您有所不知，这一次，在我们小镇的后面，真的聚集了一大批的野兽……”

    “如果数量不超过100次还好，可问题是，光是我们的猎人都看到了至少三四千头！我也亲自派人去核实过。”

    “就是因为这数量实在是太多了，所以说我才让他们来求你们的……”

    雷诺斯缓缓回道，满脸的难色。

    “嗯，行，我知道了，数量这些不是问题，但是，我之前听他们说你们镇上有一个神算子，算出了这里将会有兽潮到来，我可以先去看看他吗？”

    楚桓点了点头，缓缓说道。

    之所以他想去看下那个神算子，不是因为他真的有事情，求这个神算子，而是因为在前世，他的确听说西镇这里，有一个非常出名的神算子。

    只可惜，因为他要和西镇共存亡，所以说在后面便和这个小镇一起被兽潮吞没了。

    没有任何一个活口留下。

    也就是说，这个神算子是悲哀的。

    但现在，有了楚桓的到来，一切都将变得简单和轻松。

    “好好好，几位大人要找神算子是吧？我这就带你们去……”雷诺斯连忙点头，生怕自己的招待不周，让楚桓不快。

    楚桓闻言点了点头，没有多说。

    只是跟在雷诺斯的步伐，向着雷诺斯所说的那个神算子的方向前行。

    这时，身后的黄志远等人走了上来，看着身旁的楚桓，黄志远犹豫出声：“楚桓，咱们真的要去找那神算子吗？这不就是个游戏嘛……”

    “一切都只是设定罢了……咱们去问他问题，真的有用吗？”

    黄志远的声音带着疑惑。

    的确，如果按照他的逻辑，纪元只是个游戏世界的话，那么这个神算子可能真的没有传闻中的那么厉害。

    但问题是，纪元世界并不是真的游戏，而是一个实打实存在的地方。

    也就是因为这个原因，才让楚桓非常好奇这个神算子的存在。

    要知道，在上一世，这个神算子，可是算出了接下来三次兽潮所要发生的地方。

    如果不是因为这第一波收朝，就把他吞没了的话，他甚至可能一跃成为这个国家的国师！

    但可惜，这个世界上没有这么多的如果……

    “放心吧，我自有把握，等一会找到他，我就知道了。”

    楚桓头也没回的说着。

    而黄志远看到楚桓这么自信，也不好再说什么，只好缓缓的闭上了嘴。

    楚桓一行人这边随着管理员的带领走进了小镇。

    小镇内也不算特别繁华，因为人数受到了限I制，所以说这个小镇甚至还没有楚桓原来的近湖镇繁华。

    走过不算拥挤的道路，楚桓等人来到了一处偏僻地点。

    如果不出楚桓意外的话，这个地点应该是整个小镇里面最偏僻的地方。

    周围杂草丛生，看不见其他建筑，只有一座木屋孤零零的矗立在这里，像是黑夜中的独行者，让人触景生情。

    “大人，就是这里了，我带你们进去。”

    雷诺斯露着满脸的笑容，犹如菊I花一般灿烂，说着就带着楚桓等人走进了院落。

    院落里和外面相差不大。

    外面是杂草丛生，这个院落里，就比丛生少了那么一点。

    但也稀稀疏疏的长着杂草，除此之外，甚至还生长着几颗小树。

    虽然很小，但通过它们，也足以确定这里的主人疏于打理。

    “嗯。”

    楚桓点了点头，随后在雷诺斯的带领下，来到了这个木屋的门口。

    可就在，雷诺斯准备率先敲门的时候，一道苍老的声音，却突然从门内传出。

    “你们走吧，我今天不想见人，反正我已经把该说的跟你们说了，今天晚上会爆发兽潮，如果你们想活命，今天晚上就做好防护工作。”

    声音苍老的同时，带着一点点虚弱，就像是病入了膏肓一样。

    给人一种非常难受的既视感。

    “可是……可是我们已经找来了救兵……现在这几位救兵想要见你一面……老先生，要不你就见他们一面吧……”

    雷诺斯的声音带着点点恭敬，如果是平常的话，他对待这个老者并没有太多的礼让。

    但是现在这个老先生可是眼前这几位大人所要看的人，他压根就不敢有丝毫怠慢。

    楚桓眉头微皱，但却没有说话。

    因为这个老先生的性格，他在之前就有所耳闻。

    所以已经见怪不怪。

    而屋内，在听到雷诺斯这么说之后，老先生的声音终于有了丝丝的波动。

    “哦？大人？有多大？”

    老先生的声音中带着一丝丝好奇，但更多的还是平静。

    “这个……”雷诺斯先是犹豫了两秒，而后这才回到：“他她们是帝都派来的……皇家守卫团的代表，所以说您还是出来看一下他们吧……”

    “这一次能不能守住小镇，就看他们的了。”

    本来雷诺斯说的话，老先生仍然不感冒。

    直到下一句说完，老先生的声音中，这才有了波动。

    “那你的意思是，只靠他们就能守住这个小镇，对吧？”

    不知道为什么，老先生的声音中，居然带着一点点质疑。

    “这……”雷诺斯一时之间不知道应该怎么回答她的话，只能声音犹豫，目光时不时的看着一旁的楚桓。

    “好了，闲话多说，我直接告诉你们吧，今天这个小镇要是想活下来，只有1%不到的机会，所以，你就别抱太大的期望了！”

    “有些事情，是生命里面已经注定了的。”

    老先生侃侃而谈，声音虽然不大，但却带着一种笃定，让人毋庸置疑。

