    许卿重生回来后，关于上一世的很多事情，都不愿意去细想回忆，免得会让心态变得沧桑起来。

    只是看见许如月身边的孙丽琴时，很多不愉快的回忆又涌上来。

    孙丽琴和她们是邻居，都是一个胡同长大的，从小到大关系还不错。

    却没想到后来，许卿看在一起长大的份上，安排孙丽琴在公司上班，她却勾结外人，往一个批次的产品里投毒。

    多亏许卿做事向来严谨，特别是食品，要求更严格。

    在产品出厂时都会再做一次抽检，及时发现那次的投毒事件，否则后果不堪设想。

    许卿立刻报警，后来查出事情是孙丽琴做的，问原因，孙丽琴一口咬定是因为嫉妒眼红许卿。

    现在看来，事情恐怕根本没那么简单！

    许卿眯眼看着对面的许如月和孙丽琴，周晋南似乎察觉她的情绪不对，低声问了一句：“怎么了？”

    许卿皱了皱眉头：“没事，看见许如月和我一个邻居在一起。”

    对面的许如月和孙丽琴看见了许卿和周晋南。

    许如月幽怨愤怒地瞪着许卿，紧紧掐着掌心才忍着要过去跟许卿鱼死网破的冲动。

    孙丽琴扯了扯许如月的胳膊，很小声地说：“你不要这样，要是别人看见还说你的不是。”

    她也讨厌许卿，从小就讨厌。

    小时候是因为许卿学习好还听话，很小就会做饭，母亲总是说：“你看看你懒得跟猪一样，你再看看许卿，比你还小一岁呢，人家不仅学习好，还会做饭。”

    等长大参加工作，她是在百货大楼做售货员，而许卿去了公交车站做售票员，对比起来，她的工作还更好些。

    可许卿上班之余还帮人做衣服绣东西挣钱，把每月的工资都及时交给方兰欣。

    而她，工资从来都自己花了，买吃的买衣服，有时候还要去看电影。

    又让家里有话说了：“你看看许卿多懂事，你看看你就是个败家子，挣钱也不知道往家里拿一分回来。”

    孙丽琴的母亲是那种骂起人来，各种脏话难听话都不管不顾地出来。

    所以孙丽琴很讨厌许卿，如果不是她，自己也不会天天被比得啥也不是。

    表面上跟许卿还算好，心里却巴不得她能吃个大亏。

    直到许卿被人强暴，母亲也终于不再说许卿好了，她心里才算舒服一些。

    却没想到，就这样许卿转眼还能嫁个家里是书香门第出身，虽然瞎了眼的周晋南。

    比她在化肥厂上班的对象，不管从外貌还是家世不知道强了多少倍。

    心里顿时不服气起来，这会儿看见许卿和周晋南站在一起，心里也酸酸的不是滋味。

    许如月听了孙丽琴的话，冷静了些，嘴角冷笑着：“我不会跟她去生气，怎么说她也是我妹妹，我过去跟她聊几句。”

    边说着边朝着许卿和周晋南走去。

    脸上挤出一抹难看的微笑：“周大哥，你和卿卿逛街呢？”

    许卿不动声色地看着许如月，她可没忽略许如月眼底那一抹得意的光，这是心里又不知道憋着什么坏呢。

    周晋南微微颔首算是回答。

    许如月又看向许卿：“卿卿，你猜我碰见谁了？我碰见我下乡时你谈的对象。”

    许卿心里有些可笑，她怎么不知道她以前还谈过对象，却不打算解释，淡淡的看着许如月，看她还要说什么。

    许如月见许卿不配合，加上这两天没休息好，根本没思考地脱口而出：“七八年夏天，我还下乡的时候，有一次不舒服回来看病，你和一个男人在房间干什么？我当时敲半天门你不开。”

    她这么一提，许卿倒是想起来了，那一年夏天许如月刚下乡没多久，就因为水土不服生病，被批准回城看病。

    但她当时并没在家，而且去参加岗位工作学习，吃住都在单位。

    所以许如月回来，她并没有碰见，还是后来听方兰欣提起，说许如月回来看病，在乡下吃了很多苦，人瘦得都脱了相，还说许如月在乡下都没吃过白面。

    像是无意跟许卿诉说，却让许卿产生了深深的内疚，如果不是她，在城里上班的应该是许如月，那样许如月就不会在乡下吃很多苦。

    也因此，她更努力地工作，工作之余帮人做衣服挣钱贴补家里。

    现在听许如月这么说，许卿突然抓住了一个很重要的信息，那天许如月也说过这件事，但是被方兰欣拦下。

    所以，许如月并没有撒谎，只是偷人那个人并不是她，而是方兰欣！

    许卿莫名有些兴奋起来，眼中甚至带着笑意地看着许如月：“你生病回来见过我吗？你只要稍微一打听就能知道，我那些天在单位参加学习，根本就没时间回家，所以……”

    说到这里停了下来，剩下的话不打算说，让许如月自己动脑子去想。

    许如月不傻，从许卿的眼神和话里，能明白是怎么回事，脸色瞬间难看起来，转身头也不回地大步离开。

    孙丽琴看了眼许卿，赶紧去追许如月。

    许卿目光灼灼地看着许如月跑远的背影，心里的兴奋压抑不住，如果之前都是猜测，那么现在可以实锤了，方兰欣在外面还有人。

    而且还很长一段时间！

    如果她找到方兰欣偷人的证据，一定要将她钉死在耻辱柱上。

    心情不错地转身看着周晋南：“周大哥，好像有空位子了，我们过去坐。”

    依旧是让白狼蹲在不显眼的地方，她牵着周晋南进店。

    小店不大，四五张桌子，现在只有一张空桌子。

    许卿带着周晋南过去坐下，要了两碗羊肉汤和一斤白饼。

    羊肉汤炖泛着白，上面撒一层葱花和香菜，端过来就香味扑鼻。

    许卿帮着周晋南把饼都掰碎泡在碗里，还小声说着：“他家的羊肉汤里粉条特别筋道，还很有味道，汤里有一些白胡椒，吃起来不辣还暖胃。”

    周晋南安静地坐着，听着许卿碎碎念念的声音，竟然有种岁月悠长的怡然。

    如果他们婚后的生活也是这样，似乎也不错。

    许卿泡好饼，又要了个小碗给周晋南分出来一些：“周大哥，你先用小碗吃，这样凉得快不烫。”

    周晋南接过碗，沉默了下：“你以后不要叫我周大哥。”

