    确定了纲领之后，又根据杏南松织对曰本东京情况的了解，两人一起确定了大致的“边赚钱边招揽信徒计划”。

    既然是要通过幸运这个能力去吸引信徒，那么当然是要去幸运最能发挥作用的地方！

    那么，幸运在哪里的作用最明显，最直接，最实在？！

    当然是在情侣酒店......啊呸，当然是在现场开奖的抽奖摊！

    毕竟，要论起直接和明显，当场开奖，当场赢得奖金的场面，绝对是一眼看去就知道运气绝对好。

    尽管在外国人看来，小......曰本人很有礼貌，做事一板一眼，但是实际上，以帕青哥为代表的合法菠菜一直都是曰本人的最爱。

    这类活动甚至可以说已经深入曰本社会的方方面面，在很多其他国家不会有抽奖活动的地方，曰本都会有。

    举个例子，日本很多自动售卖机都可以抽奖，而且日本的广告传单上也有很多有抽奖活动。

    听到这些，是不是冒出了大胆的想法，想要不玩这些小的，直接学习发哥？

    咳咳，尽管赌性在曰本很泛滥，但是du场这种东西同样也是违法的，一样属于不能触碰的黑色领域，杏南松织是万万不能去碰的。

    而且，现在何晨手上的幸运能力还属于【神明偏向】，那可是赚多少都要以更大代价反噬回来的。

    以杏南松织的身价......

    好家伙，中点刮刮乐也就出点小意外，真要一把赚个几百万日元，等待她的可能就不是家里蹲的【盥洗室之神】，【死神】就直接把她带走了。

    抽奖刮奖这种东西，最吸引的当然是顺道经过的上班族，所以，在这下班之后的时间点，抽奖摊一般来说会更加热闹。

    等杏南松织吃完晚饭，就往周遭有印象的一家抽奖摊走去。

    此时，最近的这处佐藤家の抽奖屋，确实人流量不小。

    抽奖的店铺，本来就都会在人流量较大地点附近，加上抽奖摊本身对路人的吸引力，小小的抽奖屋前，明显围着大量的人群。

    不过，这么多人当然不是全都正在抽奖，抽奖可都是要花钱的，舍得花钱一张张刮着玩的终究是少数，相当一部分人，都是围在旁边看其他人抽奖。

    这里面除了白嫖抽奖乐趣的之外，也有不少是刚刚抽过几张，但是不打算继续再抽的老顾客。

    “哎呀！前面我就说吧，今天不能抽奖了，晚上下班的时候我看到蜘蛛了的！”

    “你说什么迷信的傻话呢？！你看到的那个是蜘蛛侠！而且要是晚上看到蜘蛛侠都会运气不好的话，那我......八嘎呀路！三张都是空的？！谁那么缺德，把蜘蛛侠海报贴在那么显眼的地方！”

    “哟西，中了中了！不过五张才中了八百円，这亏了啊！”

    “哈哈哈哈，五千円！一个月的抽奖钱都回来了！”

    “哎呀，就差一点点啊！我刚才就感觉旁边那张会更好！老板，再来一张！”

    ......

    在曰本，关于幸运的说法也不少，比如：早上看到蜘蛛会幸运，晚上看到蜘蛛会不幸；遇到黑猫会不幸，茶梗竖起来会幸运......

    抽奖店的门口，激动的顾客嘴里基本都是兴奋或懊恼的大喊大叫。

    嘴里关于运气的各种忌讳迷信等等喊得不亦乐乎。

    而在他们身后，围着一起看的其他路人，见到中大奖或者几次三番都中不了的情况，也都跟着发出各种或惊奇或叹息的声音。

    这样的嘈杂，哪怕是过路的人闭着眼睛，都能知道，这里一定就是抽奖的地方。

    杏南松织看着这一幕情不自禁皱了皱眉头。

    就算日本街头禁烟，但是这么一群大呼小叫的大叔们聚在一起，女子高中生总难免会感到不适并且想要远离，这就仿佛读者群里开车的速度太快，很多可爱的小姐姐就会被吓得不敢露头甚至偷偷退群一样。

    不过，到底带着任务，为了完成主，啊呸，为了完成神明大人的任务，尽管不情愿，但是杏南松织还是继续前进。

    周遭的中青年男人们到底都不是那种，会在公共场所对陌生女子高中生做出奇怪事情的人，见到杏南松织凑进圈子，都主动让开。

    “老板，来一张刮刮乐！”

    杏南松织走到摊子正中，然后掏出两百円，交给摊主。

    “诶？”

    该说不说，之前看到杏南松织过来的时候，摊主还以为她是来找爸爸的。

    嗯？这话怎么感觉有点奇怪？

    哎呀，女子高中生的事情就是难搞啦！

    摊主的意思不是那个找爸爸，而是寻找自己的亲生爸爸......嗯？

    总之，摊主以为她是来找她母亲法律上的配偶回家的。

    毕竟，他这里是纯粹玩钱，不涉及二次元抽奖的抽奖摊。

    以往也有出现妻子或者儿女过来找人的情况，只不过过去来他摊位这里找人的都没有杏南松织这么好看而已。

    结果，杏南松织居然直接自己抽奖？

    “嗨！请您自行挑选，最前面两排的这几种都是两百円一张！”

    “这位客人，三张是吗？这是找您的四百円！”

    一愣之后，摊主还是立刻收钱做生意。

    现在正是人流量大，顾客多的时候，他暂时没那个时间欣赏女子高中生。

    ‘神明大人，给我大概比上次多一点点的幸运！’

    杏南松织祈祷。

    此刻的何晨同样全心都放在等待上，而且时刻做好施放【神明视察】的准备，现在收到祈祷，立刻操作并且回应：

    【“ok，已经好了！”】

    多亿点点幸运，搞定！

    咳咳，既然是第一次体现幸运，那么肯定不能随便中两个小奖就算了嘛，不然的话，现场的那些围观者可能根本都感觉不到杏南松织特别幸运。

    毕竟，抽奖的人那么多，凭概率也不时会有人中个五千円、一万円的，之前那个程度的幸运绝对是不够的。

    当然，何晨也没有做得太过分。到底是自家的小信徒，别人不疼自己疼嘛。

    他仅仅只是比上次多用了一倍......出头的神力。

    加上因为幸运【神明偏向】提高之后，带来的神力节省，杏南松织中奖多也就是中个三万，最多五万封顶了！

    与此同时，反噬的倍数以及时间，也出现在了何晨的脑海！

