    “看上去情况不妙啊。”

    一头异形巨兽张开嘴巴，从嘴里吐出一团岩浆。它用爪子接住，然后捉住这团岩浆捂在自己胸口的外骨骼装甲上。那里有一道伤口，它把岩浆填塞了进去，烫得周围升起青烟。巨兽却不以为意，又连吐了几团岩浆，抹了几次，终把这道伤口填满。然后抬起头朝远处望去，此刻如果流金镇的人们还活着，必定会大吃一惊。因为他们这个没落的小镇，现在却成为了最后的战场。

    地球联邦的军队还有暮光所带来的军团已经把这里重重包围，只等进入最后的进攻。本来各自为战的三名君王，如今也不得不集中起来，以共同面对这场大战。

    巨兽劳斯莱芬咆哮了起来：“敌人已经来到眼前，我们还在等什么。进攻，杀光他们，或者被他们杀死！”

    如同少年般的君王维拉抱着他的水晶杖，翻了个白眼说：“白痴吗你，明摆着对方数量比我们多得多，还要冲过去和他们拼命，你的脑袋也给岩浆填满了吗？”

    把一把大剑随意扛在肩上，有着一头绯红长发的君王斯芬点头说：“这点我同意，这家伙的脑袋已经给岩浆填饱了，所以它不会思考。”

    “那你们说怎么办！”巨兽大吼。

    “当然是等支援啦。”维拉用水晶杖顶了顶帽子，看向后面的烈焰之门：“我已经向殿下发去信息了，相信用不了多久，就会有别的君王和军队来支援我们。”

    “笨蛋，殿下离去的时候不是说过了，这颗行球只能凭我们自己的力量拿下！”巨兽不以为然。

    “所以说你是笨蛋啊。”斯芬耸肩道：“请求支援最多被殿下臭骂一顿，可要是丢了这颗星球，我不觉得殿下会放过我们。”

    “别吵了，他们开始进攻了！”维拉站了起来，瘦弱的身体浮空而起。他抬头看去，远处一片黑压压的舰队正朝流金镇的方向逼来，同时一道道强横的气势也冲天而起，显然对方要全力进攻。

    “听着，我们只要支持到援军抵达就可以了！”斯芬大叫道：“所以不要逞强，我们一人防守一个角落，断不能叫敌人毁了烈焰之门，不然我们就真玩完了！”

    然后他跳上一头狼兽，狼兽载着他飞奔而去，同时一支燃烧军团的军队便跟着斯芬一起行动起来。

    “我最讨厌这种事情了，让我打个痛快就好了啊！”巨兽劳斯莱芬大叫道，不情不愿地叫上它的火光巨兽迎向另一头。

    维拉摇了摇头，朝烈焰之门看了眼，然后和成群结队升空的飞行单位一起掠往舰队。

    三名君王各自散开，他们自寻目标，很快便向四面八方涌上来的联邦军队以及黎明军团战在了一起。

    战斗！战斗！战斗！

    无论哪一边都没有退却的理由，于是这场战斗出乎双方意料的激烈。维拉三名君王均属上位，战力丢在联邦序列里那就是元帅一级的强者。当然同级强者也有高低之位，可哪怕他们不能到达卡普罗和温莎贝洛的高度，可对其它将军来说也绝对是压倒性的辗压。有它们支撑着军团，联邦和黎明军团的攻势虽猛，一时之间却无法将之扳倒。

    战斗中一道如同银河般璀璨的流水划过了战场，朝着烈焰之门的方向抛去。身在半空的维拉一见，脸色大变。他抬起水晶杖，当下一面面黑红色的屏障迅速在那道流光的落点前组合起来，层层叠叠，转瞬间构建出七八层源力屏障来。流光激打在第一层屏障，屏障应声而碎，接着连过七层，最终还是让最后一层屏障给挡了下来。

    人在飞舰甲板之上，端着无尽炮台的温莎贝洛一脸惋惜，她耸肩道：“看来不把这三名君王干掉，是别想摧毁大门的了。”

    通讯机里响起凯瑟琳的声音：“那个半空的小不点交给我来对付。”

    维拉这时打了个寒颤，有点被天敌盯上的感觉，然后一把源力战枪平空出现。他尖叫一声，人影闪烁，已经落到地面。再抬头，原来的位置上悄然出现一个扎着双马尾的女孩。她低头看来，眼中如有冥河涌动，接着维拉的肩上便悄然出现一只女妖。

    冥河六道！

    “还真是会挑软的捏，那么软萌软萌的小正太你也下得去手，果然谈恋爱的女人都无情啊。”温莎贝洛摇摇头，纵观战场，最后视线落在了巨兽劳斯莱芬身上，她扛起无尽炮台，姿态彪悍道：“既然这样，我只能挑个硬的打了。全场里就属你最硬了吧，大家伙？”

    劳斯莱芬的动作骤然一僵，然后才一爪拍出，把两架战斗飞舰拍落。它拧头看向温莎贝洛，感受到贪狼的不怀好意，巨兽发出了一声咆哮，只是声音听上去没那么硬朗，带有几分恫吓的味道。

    “乖狗狗，趴下的话就给你糖吃。”温莎贝洛哈哈一笑，从飞舰甲板上破空而去，如同一抹灿烂的流星划过战场。这一秒，她风华无双！

    君王斯芬正挥动着大剑，把同样使用大剑的另一名君王希隆逼得节节退后。要不是旁边有另外几名君王掩护的话，只怕希隆已经被斯芬斩杀剑下了。

    突然间一片灿烂的金光刺痛了斯芬的眼晴，然后他的巨剑就给一把细长的长刀架住，手握长刀的是一个老人。穿着笔整的西装，像个赴宴的老绅士，只是手里本来应该是拐杖，现在却换成了一把长剑。

    “让我来做你的对手吧。”老人微笑道。

    斯芬笑得张扬：“乐意之极。”

    于是刀和剑开始交鸣，双方战斗才刚开始，一股能量风暴将把两人包围起来，将其它人推开。希隆看了一眼，知道无法插手他们之间的战斗，便和其它君王打了声招呼，掉头转向其它战场。

    燃烧军团的三名君王均给同等级的强者盯上，一时间无法再起到支撑军团的作用。趁这个机会，无论是黎明军团还是联邦军队，都趁机发动了猛攻。迅速将燃烧军团分割歼灭，如此务实的战术，却是出自莫比特的手笔。

    被女妖带进幻境的维拉在给凯瑟琳刺了一枪后，很快恢复了意识。他捂着伤品，却抬起了水晶杖，凯瑟琳身周的空间忽然扭曲起来。凯瑟琳眯了眯眼，身形如电闪射向前，几乎她身形方动，便有一条粗大的暗红火柱破土而出，喷上十几米的空中，接着一圈烈风扫出，撞在凯瑟琳的身上。

    维拉立定，晶杖点地，一团团暗红火球争先恐后地撞向凯瑟琳。倾刻间引发了无数爆炸，连绵的爆炸里凯瑟琳的身影已经被火焰淹没。维拉却皱了下眉头，忽然回头，却见凯瑟琳悄然出现在他身后，接着战枪破胸而出。维拉张嘴咳出一口如同岩浆般的鲜血，晶杖敲向凯瑟琳的额头。

    当然敲中了空气。

    凯瑟琳重新出现在他的前方，维拉却笑了起来：“你的速度很快没错，但你不该沾上我的血。很遗憾，我的鲜血就是最猛烈的炸药！”

    女孩蓦然朝自己的战枪看去，那上面沾着的鲜血突然亮了起来。

    一团火球骤然绽放！

    火焰里凯瑟琳跌跌撞撞地走了出来，样子狼狈。她脸上依旧没有表情，只是眼睛越渐冰冷，盯着维拉看。维拉却看向烈焰之门，喃喃道：“为什么？为什么没有回应我们，殿下！难道你打算抛弃我们了吗？”

    战枪再至。

    维拉尖叫一声，用力抬起晶杖，重重点地。

    战场上蓦然升起七八条火焰龙卷，然后无序地扫了开去。凯瑟琳身影趋左趋右，闪过火龙，一枪点出，直取维拉的眉心！

    处处激战。

    劳斯莱芬一爪拍了出去，却只捉中了空气。温莎贝洛闪至它的胸口，抬手就是一炮。一束流光破开巨兽的后背冲天而去，在巨兽的胸口背后留下一个贯通的伤口。巨兽嘴中无法抵制地涌出条条岩浆，它终于无力地趴倒在地上，从鼻孔里喷出条条粗重的热烟。蓦然抬头，朝温莎贝洛喷起一条火柱！

    贪狼身形骤降，火柱从她头上轰过，把她的军帽烧成了灰烬。温莎贝洛落到地上，那头巨兽喷出这最后的火柱后，身体闪烁的火光终于熄灭，巨兽的身体迅速变成了石灰，被风一吹，便灰飞烟灭。

    “终于肯躺下了吗，大狗狗。”温莎贝洛习惯性地去捉头上军帽，才发现帽子已经没了，当下扛起无尽炮台，直接往烈焰之门走去。

    却在这时，一抹金黄刀光横空。大门发出连绵震动，然后上下缓缓错位，最后轰隆滑落。

    温莎贝洛停了下来，喃喃道：“老爷子的手可真快，这样一来就没我什么事了。”

    烈焰之门在斯芬眼中倾倒，手握巨剑的君王正仰躺在地上，他那头绯红的长发随意披散在地面之上。在他的脖子上，有一抹细细的伤口。那抹伤口到现在还有闪烁着金光，斯芬体内已经被霍恩的刀气绞成粉碎。

    这日，烈焰之门被摧毁，剩下的君王维拉悍然自爆，不留下尸体给敌人，同时对联邦军造成了一定减员。但不管如何，地球上的燃烧军团始终被阻止了。

    整个过程当中，暮光未曾出手，她只是充当着观察者的角色。她甚至怀疑，哪怕自己没有前来支援，单靠地球上这些强者，也足以阻止燃烧军团了。

    温莎贝洛，霍恩，凯瑟琳……暮光记住了这些名字。有这些强者在，地球必将崛起！

