    唐俊打了一个激灵，他看到了乐慧珍了大小姐不为人知的一面。

    “对不起我有些失态，我擦只是表达我的惊讶，并不是要对你有企图。”

    “乐慧珍请你自重，大庭广众拉拉扯扯像什么样子。”

    “哼，你那样对我我都没生你气，现在到好还嫌弃本大小姐，臭男人一点都不负责任。”

    唐俊发现怎么突然间围观的吃瓜群众就变多了，还不明真相的指指点点。

    “咳咳……”

    “差人办案，当事人耍无赖，你们没见过啊都散了吧。”

    围观群众无动于衷，继续吃瓜。

    “你们跟她是一伙的吧，都跟我去警署接受调查。”

    呼啦，吃瓜群众一拥而散，速度达到眨眼间消失不见。

    “乐慧珍，唐大大现在你们要跟我回警署配合调查。”

    乐慧珍还想用美人计，可惜在用在唐俊身上一点都不好使。

    唐大大见到乐大小姐吃瘪，第一次拿男人没有办法直接给唐俊比划了一个大母手指。

    “走就走，怕你啊。”

    乐慧珍还给自己鼓气。

    心里想的是或许能够在警署内部得到更多新闻，她的表姐在中分区重案做负责人她有什么好怕的。

    平时她表姐都不跟她透漏消息，那她自己来获得，想到这些竟然很有精神。

    唐俊回来还带了两个人。

    “小生，拜托你将婉芳送回家去，我要回警署调查这个案子。”

    “没问题，保证万无一失将人送到。”

    “阿芳，要坚持锻炼不能松懈。”

    朱婉芳点头，跟着陈小生等人离开。

    三个女孩子来到案发现场可是都是待在外面的。

    “阿芳你的胆子真大，刚才我们都不敢看事发现场，快说说是什么样的。”

    陈小生忽然发现带孩子他真的不擅长，想不到四喜和五福竟然对破案有兴趣。

    小女生的好奇心很重，要是真的看到受害者的样子估计晚上都会被吓的睡不着。

    朱婉芳是个例外，她真的看到了案发现场还观察的很仔细，他可不会认为朱婉芳胆子大。

    “婉芳你是不是对破案感兴趣？”

    “恩，我毕业后要去做警察。”

    “哈哈，那我以后是不是要叫你Madam？”

    朱婉芳认真的思考了下才回答。

    “小生叔叔现在是什么级别？”

    “我可是沙展哦。”

    朱婉芳马上就给出了答案，按照陈小生的升级在表现好的情况下五年升到见习督察。

    她准备考大学，等她毕业以优异的成绩应聘起步就是见习督察，到时候说不定是平级。

    “小生叔叔你要努力了，五年后我毕业就是Madam。”

    陈小生经典的笑容之下忽然觉得不开心，他已经知道朱婉芳是打算大学毕业后考警队。

    到时候他还真要叫Madam。

    人和人的差距无形之间咋就那么大呢。

    “Madam，你以后可要罩着我哦。”

    陈小生还是那个陈小生马上就乐观起来，还开起了玩笑。

    朱婉芳倒是真的当真了。

    “没问题，小生叔叔是神枪手倒是我要将你打造成罪恶克星。”

    “哇，小叔叔岂不是很帅。”

    五福已经沉入幻想中。

    陈小生虽然知道是开玩笑但心里还是觉得美滋滋，罪恶克星貌似真的很适合。

    他还考虑拍照的时候要怎么拿枪摆造型，貌似他想摆出很多动作，说不定还能拿到警讯中发表做差人的持枪“教科书”。

    “哇，要是老妈知道小叔叔以后去做罪恶克星非要担心死不可。”

    陈小生的幻想突然被二妹姐的形象给打破，四喜说的没错他要做罪恶克星还不让二妹姐的唠叨给烦死。

    想想都好恐怖。

    他却不知道此时的朱婉芳就已经有了她自己的想法，精英之星计划是她想要开展的，就是推出精英警察做代表来威慑匪徒。

    其实跟小孩子看的超人电影，超级英雄差不多。

    朱婉芳回到家后，就开始分析今天见到的案子，大庭广众在人流密集的地方行事。

    她虽然不知道死去的警察身份，但能够出现在商场绝对不是偶然，如果不是偶然那就是必然，很可能是认识的人作案。

    选择人多的地方目的是匪徒能够借此逃走。

    如此大胆肯定都是悍匪，她的见识中不会知道太多匪徒行当的信息，但是自从唐俊要让她做警察后她闲着的时候会从报纸上收集消息。

    大圈，社团，娃娃兵等等她都有着了解。

    进行了一番推测后就没有多做什么，时间一到她就开始按照唐俊教给她的锻炼方法进行锻炼。

    每天都要站桩。

    她一点都不担心案子，谁让她迷之相信唐俊的能力。

    站桩的时候她在回忆今天在现场看到的围观的人，她看电影里演的罪犯很可能会出现在犯罪现场，来确认他的成功。

    不知道是不是真的，但她真的一直在观察围观的人，忽然想到有个人怪怪的，围观的时候看的非常仔细像是要确认对方是否真的死了一样。

    围观和离开的表现都像是很有经验。

    一个小时后，站桩结束，朱婉芳没有去洗澡马上拿起电话打给唐俊。

    此时的唐俊正在跟关督察一起观看太古城命案的影像。

    唐俊认出了两个人，八中和肥姑，一个身材高高大大一个中等身材有些婴儿肥。

    他知道凶手情况可是别人不知道啊，让他没有办法透露，不过他是署长，线人很多的。

    “根据线人的消息，大东和他的兄弟们来做事，录像中的人是八中和肥姑。”

    “北极熊说过，他们一伙人还有生鸡，打靶仔和乌蝇头，现在确定了两个人那么找出其他人应该不难。”

    关德卿是一点消息都没有，唐俊就掌握了两人身份，忽然厎唐俊生起了佩服之心。

    “查查他们的军火来源，留意金行，重案人员随时待命行动。”

    一波未平一波又起。

    “三天后行动，通知技术科林一祥过来帮忙。”

    关德卿知道鬼王党的行动在即，大东等人的事情还是要先放一放的，不过还是要派人去调查。

    人选什么的，还用选吗，肯定派陈家驹去。

    等行动的时候，能够避免更多损失。

    关德卿是这样打算的，她对陈家驹的破坏能力是有目共睹。

    她是真的有点发憷，心里想的是希望陈家驹尽量不要赶上抓捕鬼王党行动吧。

    岂不知主角的光环是压不住的。

