    花千骨：“是啊先知，我想知道，我以后还能不能见到墨冰大哥！还有我想知道，墨冰大哥究竟是谁！也不知道是怎么回事，我现在已经记不清墨冰大哥的样子了！”

    哪吒：“看来这个墨冰，对于花千骨来说是一个很重要的人！听名字墨冰应该是个男子……我好像发现了些什么！”

    音速索尼克：“哪吒，那你究竟发现了些什么？”

    哪吒：“一个女人，对一个男人如此念念不忘，以我追剧那么久的经验来看，花千骨姐姐多半是喜欢上了墨冰了！”

    夏玲：“哪吒，你现在才有三岁！但你脑子里都装了些什么！以后不要追剧了！看看你挺好的一个小孩都变成什么样了！”

    先知：“花千骨，你以后会见到墨冰的，而且你和墨冰之间，还有一段曲折复杂刻骨铭心的感情纠葛。至于墨冰的身份……他就是长留上仙白子画！”

    先知：“至于你为什么记不清墨冰的样子，那是因为墨冰使用了法术，对你的记忆做了手脚罢了！”

    哪吒：“怎么样，被我说中了吧！先知也说了，花千骨姐姐和墨冰之间有感情纠葛的对不对！”

    大黄蜂：“只有我注意到了这几个关键字了吗，曲折复杂，刻骨铭心！看来花千骨和墨冰之间发生了不少事情！”

    海王：“我越发觉得我猜对了，花千骨未来应该挺惨的。”

    长留上仙？

    花千骨看到墨冰的真实身份，整个人都愣住了，她哪里能够想到，墨冰大哥的身份竟然那么高！

    是传说中的上仙！

    只是有一点花千骨不明白，墨冰大哥为什么要抹去自己的记忆？

    花千骨也在群里问了周青这个问题。

    先知：“这是长留弟子的规矩，长留弟子在下山历练的时候，都会将自己接触到的凡世之人的记忆抹掉的，不是特别针对你的。”

    这时候的花千骨对于白子画来说，不过是生命长河之中一棵微不足道的小草而已！

    白子画在离开花千骨家之后，早就将花千骨忘得一干二净了。

    他压根就不会想到，在凡世之中，竟然有一个女子对自己如此念念不忘。

    “姑娘！姑娘你怎么了？你听得到我说话吗？”

    花千骨还想再说些什么，耳边就叨叨叨不断响起东方彧卿的声音，将花千骨给生生打断了。

    花千骨扭头望去，只见东方彧卿一边叨叨一边用手在自己眼前晃来晃去的，一副试探傻子的模样。

    殊不知东方彧卿此刻还真地觉得花千骨可能脑子有些不是太正常了，一个陌生男人偷看了你洗澡，这么大的事情，你竟然一点反应都没有！

    除了问了自己几个莫名其妙的问题之外，大部分时间都在发呆，这是一个洗澡被人偷看了之后的正常人该有的反应吗？

    绝对不是！

    以前怎么没有发现，花千骨的脑子可能不太正常呢？

    “哎呀，你烦不烦呀！”

    花千骨被东方彧卿叫了好一会，总算是有点反应了，她很是不耐烦地推开了东方彧卿。

    姑奶奶，你总算是理我了呀！

    在这一瞬间，东方彧卿甚至有一种热泪盈眶的感觉，不容易啊！

    “姑娘，姑娘你放心，我不小心偷看了你我一定会负责的！”东方彧卿趁着花千骨搭理自己的功夫，开始疯狂地对其道歉，纠缠对方。

    “没关系的……”

    “不不不，怎么会没关系呢，这可是大事，我东方彧卿不会做这种不负责任的负心之人……”

    “我都跟你说了我不要紧的……”

    “怎么会不要紧呢，事关女子的名节，这可是大事……”

    东方彧卿好不容易等到花千骨搭理自己了，一丝一毫不敢松懈，拼命抓住了这个机会对花千骨展开了密不透风的“攻击”，根本不给花千骨喘气的机会。

    他生怕自己一不留神，花千骨再走神了！

    就这样仗着自己的厚脸皮，东方彧卿废了不少的劲，才算是勉强达成了自己此行的目的：指导花千骨去异朽阁，询问进入蜀山之法！

    当然了，指点对方进入蜀山只是一个幌子，东方彧卿最终的真正目的，是指导花千骨去长留！

    这是东方彧卿报仇大计的第一步！

    殊不知东方彧卿完全就是多此一举了，花千骨已经从周青那里得知她心心念念的墨冰大哥就是长留弟子，就算东方彧卿不进行任何干预，花千骨也是打算要去长留的。

    不过在去长留之前，花千骨要先去蜀山一趟，完成父亲的遗愿，也算是完成当初和清虚道长之间的约定。

    除了墨冰之外，蜀山掌门清虚道长是第二个对花千骨好，并且肯诚心帮助花千骨的人，当初既然答应了清虚道长要去蜀山，那么花千骨就一定会信守自己的承诺的。

    好不容易摆脱了东方彧卿那个榆木疙瘩，花千骨觉得自己嗓子都快冒烟了，那个书生真真迂腐到了极点，自己都说了一百遍了没关系的，这小子却非得要对自己负责，要娶自己！

    真是弄得花千骨哭笑不得的。

    “真是个书呆子！”花千骨想想都忍不住笑骂，说实话她对东方彧卿真的一点都不生气，而且对东方彧卿的印象其实也挺不错的。

    这个书生除了傻了点，其他地方并没有什么不好的。

    打发走了东方彧卿之后，花千骨再一次进入到了聊天群内，她忽然间有点好奇，自己和这个傻傻的书呆子，未来还会不会有什么交集？

    看这个书呆子锲而不舍的样子，以后如果不小心碰到了自己，怕是还会纠缠自己的。

    花千骨：“先知，我以后和东方彧卿还会不会再见面？”

    先知：“当然会见面了，而且会经常见面，花千骨，东方彧卿和长留上仙白子画一样，都是你生命中十分重要的人。”

    花千骨：“啊！？我将来不会真地嫁给东方彧卿了吧？”

    大黄蜂：“嫁给东方彧卿？哦哦，我现在开始相信哪吒的话了，看来花千骨和东方彧卿之间，真地有事情发生，真地很不一般！”

    周青这时候起了恶搞之心。

    先知：“花千骨，你没有嫁给东方彧卿，不过你们之间却有了一个女儿！”