
            

                    ：[]
                ！！

            
                “帝阶，凶剑”

    天际，那道声音之中带着一丝凝重，“看来，我倒是小瞧了你。不过，如果你以为凭借一柄剑，就能够无视我千羽宗，那你未免太幼稚了些。”

    声音落下，一旁的那花木槿突然身形一动朝着杨叶暴射而去。

    “斩！”

    杨叶右手一挥，一道血色剑气瞬间自他手中血剑激射而出。

    澎！

    一道炸响，那花木槿整个人被震的朝后暴退近千丈，在她胸前，有着一面蓝色小盾，而此刻，这面小盾已经彻底龟裂开来。

    这小盾可是神阶上品啊！

    花木槿微微一呆，她伸手微微一抹那小盾，顿时，小盾直接化为齑粉。

    杨叶没有管那花木槿，他右手一招，周围圣者傀儡顿时被他收了起来，接着，他左手环住晓雨夕的腰，整个人化作一道血芒朝着天际暴射而去。

    那原本被杨叶傀儡控制住的丁琳见到这一幕，顿时松了一口气，她瘫坐在地上，怨毒地看着那化作血芒朝着远处激射而去的杨叶，道：“我要你们生不如”

    就在这时，一道血色剑气自天际袭来，瞬间没入丁琳脑中，丁琳整个人直接炸裂开来，鲜血四溅！

    “放肆！”

    天际，声如雷炸响。接着，一只巨手撕裂空间，朝着那杨叶与晓雨夕抓了过去。巨手速度极快，眨眼睛就追上了杨叶与晓雨夕，就要将两人抓成齑粉。

    空中，察觉到身后的巨手袭来，杨叶那清明的右眼中闪过一抹戾气，转身猛地就是一斩。一道血光顿时席卷而出，瞬间与那只巨手轰在了一起。

    轰！

    巨手剧烈一颤，然后在空中直接炸裂开来，刹那间，一道恐怖的气浪风暴陡然扩散开来。而杨叶却是抱着晓雨夕转身身形一动，朝着远处激射而去。

    “放肆！”

    天际传来一道怒吼声，下一刻，一道长虹在天际一闪而过，很快，杨叶停了下来，因为在他面前不远处，多了一名女子。女子看起来不过二十多岁，身着一袭白裙，容颜绝丽，身上散发着一股不怒自威的气质。

    “千羽宗现任副宗主，千问兰。宗主闭关，当下千羽宗是她在负责。”杨叶身旁，晓雨夕轻声道。

    千问兰看了一眼晓雨夕，然后看向杨叶，道：“帝阶的剑，虚无境剑意，你究竟是何人！”

    “白鹿书院，杨叶！”杨叶道。这事没什么隐瞒的，也没法隐瞒。

    “白鹿书院！”

    千问兰双眼微眯，道：“你就是那个战胜了法派首席徐梵，并且与风轻意激战而不败的杨叶？”对于白鹿书院的事情，她作为宗主，自然是知道的。因此，杨叶这个名字，她并不陌生，应该说，白鹭界周围的势力的人应该都不会陌生了。

    不说别的，就单凭与风轻意激战而不败这一点，就足够他们这些钻石阶势力的人重视了。

    “是我！”杨叶直视千问兰，身上杀意与戾气依旧涌动，“现在，我只想带雨夕走。”

    “你把我千羽宗当什么了？”

    千问兰右手缓缓紧握起来，“这里是你后院？你想来就来，想走就走？杨叶，我不管你是什么天才。今日，你潜入我千羽宗，杀我千羽宗长老，又俘虏我千羽宗弟子，我告诉你，今日就算是萧别离亲至也救不了你！”

    “那就战吧！”

    杨叶声音落下，猛地一剑挥出，一道血色剑气激射而出，瞬间至那千问兰面前。

    “找死！”

    千问兰眼中闪过一抹寒光，猛地一拳轰出，拳出，一道蓝色拳印闪现而出，瞬间与杨叶的血色剑气轰在了一起。

    轰！

    两者剧烈一颤，很快杨叶的那道血色剑气瞬间碎裂开来，但是下一刻，一道加持了虚无境剑意与虚无境杀意的剑气瞬间而至，轰在了那蓝色拳印之上，那蓝色拳印瞬间被血色剑气撕裂开来，剑气速度不减，朝着那千问兰暴射而去。

    而就在这时，千问兰突然化作一道蓝光撞在了杨叶那道血色剑气之上，微微一顿，杨叶那道血色剑气就直接化成了虚无，与此同时，蓝光瞬间至杨叶的面前。

    杨叶脸色微变，左手微微用力，晓雨夕顿时飞了出去。下一刻，古鞘出现在他左手上，接着，血剑插入古鞘之中，然后猛地拔剑一斩！

    嗡！

    一道血色光点自杨叶古鞘之中激射而出！

    一百一十道叠加斩天拔剑术！

    血色光点与那蓝色光点在空中撞在一起，整个天际顿时爆发出一道惊天巨响声，一股滔天气浪瞬间弥漫整个天际。而在那气浪之中，时不时传来剑鸣声与激烈地撞击声，整个天际在这一刻剧烈颤抖了起来。

    所有人不可思议的看着这一幕。

    众人没有想到，杨叶竟然能够与千问兰激战，要知道，杨叶不过是半圣，而千问兰则是半帝啊！

    两人的境界可是差了一大截啊！

    轰！

    天际，传来一道巨响声，接着，一道蓝芒与血芒在天际分了开来，而天际的那些气浪早已经化为了虚无。

    千问兰此时脸色阴沉到了极点，一股股狂暴的气息不断自她体内涌出。原本她以为可以几招就拿下杨叶，但是一番战下来，她发现，虽然对方处于下风，但是却能够与她抗衡，而且她还必须要小心，因为一个不小心，可能就要被剑气伤到！

    两种凌厉的虚无境意境已经完全能够给她造成威胁了！

    一旁，杨叶左手紧握古鞘，古鞘内，是血剑，而杨叶的右手则握着血剑。一道道杀意与戾气不断自他体内涌出，与此同时，在他体内的杀戮之心也剧烈跳动了起来，那杀意与戾气仿佛决堤一般自其中不断涌出！

    杨叶上身衣物已经不见，在他上身，有十几道伤口，每一道伤口都足足有数公分深，每一道伤口都在溢血，不过刚出体外，就被杨叶古鞘内的血剑尽数吸收。杨叶右手紧紧握着剑，他的整只右臂已经绷紧起来，其上，一条条暴起的青筋犹如小蛇，甚是狰狞。

    “不得不说，我真是小瞧你了！”

    千问兰死死看着杨叶，道：“白鹿书院走了法派，走了风轻意，却又多了你，他们的运气确实不错。可惜，他们不该让你来我千羽宗。”

    “让我们走！”杨叶双眼紧闭，他的身体在开始颤动。

    “让你们走？”

    千问兰冷笑了一声，道：“今日，你必死，不然，我千羽宗岂不是要成为天下人的笑柄？”

    语落，千问兰体内陡然爆发出一道蓝色光柱，光柱速度极快，瞬间来到了杨叶的面前。

    杨叶双眼陡然睁开，眼中，两道血色剑气激射而出，与那道蓝色光柱狠狠撞在了一起。

    轰！

    一声巨响后，杨叶右手猛地拔剑一斩！

    嗡！

    伴随着一道剑鸣声的响起，一道血色剑气在场中一闪而过。

    一百二十道叠加斩天拔剑术！

    杨叶此时的极限！

    见到这道剑气，千问兰眼瞳微微一缩，这一次，她眼中有了凝重之色。不敢大意，千问兰双手猛地朝前一拍，一道蓝色光幕席卷而出，轰向了那道剑气。

    轰！

    一声巨响后，在所有人惊骇的目光之中，那千问兰整个人被震的朝后足足退了数千丈。

    杨叶并没有管千问兰，他身形一动来到晓雨夕身边，抱起晓雨夕，然后整个人朝着远处激射而去，速度很快，眨眼间就要冲出了千羽宗。

    而就在这时，在那千羽宗外物突然爆发出一道白光，杨叶整个人撞在上面，白光剧烈一颤，而杨叶却是被震的倒飞而回。

    “这是攻击阵法！”

    杨叶身旁，晓雨夕轻声道。

    在晓雨夕声音落下那一刻，又是一道白色光柱凭空出现，朝着他们两人狠狠轰了过来。

    杨叶眼瞳微缩，右手中血剑再次一斩，血手剑气激射而出，但是他的剑气却没能够阻止那白色光柱，杨叶脸色微变，连忙将晓雨夕拉到了身后。

    澎！

    一声巨响，杨叶两人被震退了将近数千丈，此时，他又回到了千羽宗内。

    “我说了，今日，你必须死！”

    杨叶刚停下来，一道声音自远处传来，杨叶转头看去，正是那千问兰。

    杨叶双眼微闭，很快，周围的杀意与戾气全部涌回他体内，不一会，杨叶整个人恢复正常，但是他嘴角却是不断在溢血，他身上也多处受伤。

    “怎么，要投降？”见到杨叶收起葬天，千问兰冷笑道。

    “不让我走是吧”

    杨叶将晓雨夕拉到了身后，然后朝着那千问兰走去，与此同时，他右手缓缓紧握了起来，很快，他整只右臂青筋暴起，仿佛要炸裂开来一般。与此同时，在杨叶周围的空间竟然剧烈颤动了起来，一道道手臂粗的空间裂缝以杨叶为中心朝着四周迅速蔓延，瞬息间便是蔓延到了周围数千丈内。

    见到这一幕，千问兰脸色瞬间剧变！

    杨叶停下脚步，道：“来，接我一拳！”

    ps：感谢：书友12177411，丿馒头哥，良辰日天，乂逆灬鳞，萧城志少，星华03，丿馒头哥，耀富集团等朋友的打赏与支持！！！

    还有一章在下午。以后可能会恢复正常更新时间。

    欢迎大家加我的微信公众号，直接搜索微信公众号：青鸾峰上。就可以。

    最近有许多盗版的跑来正版书评秀优越与骂人，我只想说，大家别管他们，也别跟他们对骂，我都叫人直接删，并且永久禁言了。

    这个社会，许多人的三观是非常奇葩的，没必要理会这种人，让他们继续奇葩吧。

    感谢所有正版读者的支持！没有正版读者支持，任何一个网络作者都不可能坚持写作。           
            