    青铜门高达十万丈，就像伫立在天地的两块小型大陆，看起来十分的壮观，靠近了还给人一种无形的压迫力，让人感觉到自身的渺小。

    安林等人站在青铜门附近推门，就像是蚂蚁在推一扇大门，不对，可能连蚂蚁都不如，就像是一只微生物在推门。

    但这都不是问题。

    十万丈的神山，安林都有一剑将其劈开的自信。

    推个十万丈的青铜门，虽然有难度，但也不至于推不动吧？

    但真正推的时候，他才发现，他想得实在太天真了，这扇高达十万丈的青铜门，这根本就不是普通的仅仅高大一点的青铜门！

    破路小分队的众人，一起合力推着青铜门，竟然也保持纹丝不动，这根本就是不正常的！若是普通的十万丈青铜门，不吹不黑，任何一位合道境超级大能，用尽全力都能将其推动！

    “怎么回事，这门有点不对劲啊。”许小兰困惑道。

    “要不别推了，把它炸了吧。”轩辕诚提议道。

    众人竟然也觉得轩辕诚的提议可以。

    轩辕诚想不到他的想法竟然被众人接受了，一种所行之道被认可的满足感，让他俊美的脸上浮现兴奋的笑容。

    就这样，众人开始了炸门之旅。

    轰轰轰……

    轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆……

    砰砰砰，啪啪啪，噗噗噗……

    一阵极其猛烈的炸门后。

    青铜门却岿然不动，毫发无损。

    这一次，众人更加绝望了。

    “怎么回事，这根本就不是青铜门吧，哪有那么硬的青铜门的？”轩辕诚双手抓头，有些挫败地望着眼前巨大无比的青铜门。

    “想不到敌人灭了，我们却关不掉这一扇门？这也太悲催了吧。”可可斯蒂无法接受这种结局。

    “青铜门似乎和天地融为一体，受到绝对强大的法则进行了固定和保护，寻常力量根本无法挪动和破开……”天帝开启通天眼，进行了分析。

    随后，他又将目光转向另外一个方向，那里有两根直通天宇的彩色能量柱：“或许，破开门柱就是关键。”

    “门柱我们也炸了呀……没效果呀……”苏浅云软糯糯道。

    “讲道理，就算是大地天神级别的权柄力量加持，陈尘应该也不怂才对，怎么就破不开呢？”安林有些困惑。

    陈尘对此也有些一筹莫展。

    他飞向彩色能量柱，轻轻触碰在能量柱上，然后感觉到有一股神秘的力量，竟然在疯狂地吸扯着他体内的力量！

    陈尘立即将手缩回，脸色凝重至极。

    “这能量彩色柱，果然有问题！”清秀少年开口道。

    他沉吟片刻，似乎在思考着什么，突然将目光转向安林，开口道：“安林，你也过来摸摸。”

    “啊？我也要去摸摸？”安林吓了一大跳。

    从陈尘刚刚激烈的反应来看，这彩色能量柱明显有问题，这种情况，还喊他去摸摸是几个意思哦？

    就好像一个人，走路不小心掉坑里了，却突然在坑里对坑外的小伙伴说，嘿，你也快掉下来试试。

    开什么玩笑！

    安林的内心是拒绝的。

    但看到陈尘那一本正经，十分清澈认真的眼神。

    安林犹豫半晌，还是飞了过去。

    不就是摸个柱子嘛，有什么大不了的，就不信这个柱子摸摸还能怀孕了！？

    安林深吸了一口气，一巴掌按在柱子上。

    一股力量，随即而动，快速朝安林靠拢，然后又快速散去。

    安林眨了眨眼睛，好像摸着一根普通柱子般，歪了歪脑袋，偏头望向陈尘，似乎在询问：然后呢？

    陈尘脸上立即浮现狂喜之色：“你没事，你竟然会没事，这真的是太好了！”

    安林脸都黑了：“敢情你也是不知道我会不会有事的啊？”

    陈尘努力使自己冷静下来，只是望着安林的双瞳变得更加的炽热。

    “安林，你现在试试，运转黑暗系的术法，攻击彩色能量柱。”陈尘又开口道。

    安林这次不依了：“你到底发现了什么？快跟我说清楚，不然我不干。”

    轰隆隆……

    一声声剧烈的轰鸣声传遍天地。

    破灭的两界通道，混沌的力量在狂卷。

    天地间的自我保护，让裂开的虚空渐渐有了闭合的趋势。

    陈尘急声道：“快！两界空间开始闭合了，我们当务之急是先将大门推入混沌乱流，之后我会与你解释前因后果！”

    大门一天不弄走，天人族就有可能根据大门在太初大陆的坐标，重建两界通道。若是把大门丢了，坐标消失，媒介不见，对方重开一个两界通道的代价就会大许多，甚至花费上万年的时间。

    安林自然也知道轻重缓急。刚刚破坏大门，他用的是伤害最高的权柄之力，并没有用黑暗系的术法，如今陈尘既然提议了，他就勉为其难用一下。

    “小邪。”

    安林呼唤了一声，身后的胜邪剑铮然出鞘，在虚空划出一道优美的弧度，落在他手心，庞大又霸道的黑暗剑道真意冲天而起。

    “邪剑术，御神王！”

    安林手持胜邪剑，朝十万丈的彩色能量柱，横向斩去。

    漆黑的剑气瞬间遮蔽天幕，延绵上百里，极为霸道恍如至高至上神王的气势从剑中释放，划出一道暗黑弯弧。

    “嘭！！”

    那仿佛存在了无数岁月的柱子，突然被黑暗的剑气渗透。

    黑暗剑气不停切入，十万丈的柱子仿佛凄厉地悲鸣着，然后裂开……

    “哗……”

    暗黑色剑气将高耸入云的能量柱拦腰截断！！

    所有人都瞪大了眼睛，呆呆地望着眼前这一幕。

    “真的被斩开了……”

    “天啊，明明我们之前合力都破不开的！”

    “主人好厉害……”

    “安神牛逼！！”

    孙宇洛，轩辕诚，白灵蛇等人，惊叹连连，既激动又十分惊喜地望着眼前这一幕。

    安林再接再厉，挥剑斩向另外一根能量柱子。

    另一根能量柱子，也在安林的斩击下轰然坍塌。

    两扇青铜门发出“吱呀吱呀”的轰鸣声，因柱子的坍塌发生了改变。

    “大家合力把青铜门推入外空间！”陈尘激动道。

    破路小分队的众人齐声大喝，激动地推动着大门，上次无法推动半分的青铜门，如今轰隆隆地被推动，最后被推入了那破碎的空间内！

    破裂的空间缓缓闭合。

    世间再无南天门！！