    叶城五指触碰到棺材，感觉冷冰冰的。

    同时，叶城的赤炎剑忽然发出一道颤鸣之声！

    自己的赤炎剑，这是在恐惧？

    叶城眉头紧锁，同样感受到了一股浩瀚苍茫的剑意，这种剑意超越了他的理解，他无法用言语来形容这种剑意，但叶城可以肯定的是，单单此剑意，就足以碾压世间所有的剑道天才，纵然是冷无痕，在这种剑意下，也只能垂下脑袋！

    “大哥哥，不要！”善灵小姑娘颤抖得越加厉害，仍然在劝说。

    叶城好似没听到善灵的声音，五指微微用力，打开了这口棺材的一角。

    过程很顺利，仿佛这口棺材本来就属于他一般！

    刹那，一道剑芒掠出，刺目的剑光遮蔽着叶城双眸。

    呼呼呼呼呼呼！

    转瞬，叶城感觉自己的生机迅速被掠夺，自己所有的一切都在灭亡！

    砰的一声，叶城急忙将棺材盖上。

    几个呼吸后，可怖的剑气才慢慢消散。

    叶城感觉疲惫到了极致，眼睑处不断有鲜血落下，五指颤抖，眼瞳中有着巨大的恐惧！

    从棺材一角，惊鸿一瞥下，他看到了这口棺材中埋葬着的禁忌之物！

    那是一把十字黑色长剑，长剑上烙印着一个又一个不可名状的咒文，这些咒文如同活物，如同深渊中最可怖的厉鬼，给人森寒的感觉！

    同时，叶城也感觉到了自己的变化，在剑光的反射下，他的一头黑发已经变得斑白无比，成了银色！

    他的生命气息仿佛被强行掠夺走五十年！

    这是怎样的一把剑！

    叶城五指搭在这口棺材边缘，继续受到着召唤，有一种冲动在驱使着他继续打开这口棺材，释放出这把十字黑色长剑。

    “怎么会是它！”

    猛的，靥魔的声音从愤怒转换为震惊，桀桀的声音透着一种惊恐。

    “原来是它！”

    天神的声音也是幽幽响起。

    “它到底是什么！”

    叶城开口问道。

    三道意识在脑海风暴中交织，靥魔桀桀道：“这是传说之剑，也是诅咒之剑，但凡曾经持有这把剑的主人都在九天之中有过赫赫威名，不，准确的说是赫赫杀名！它是不该存在的凶器，你不可能掌握它的，赶快离开！远离这个诅咒之剑，不然，你也将遭遇不幸！”

    “这把剑也被人称为嗜血剑，因为此剑从不沾染鲜血，所有的鲜血都会被其吞噬，成为此剑的一部分！除此之外，嗜血剑还会吞噬剑下亡人的仇怨，让自身变得更加凶戾！叶城，我不知道这把诅咒之剑为何会选择你，但我也劝你，远离这把剑！“

    天神的声音响起。

    然而，叶城却是一动不动，他与靥魔与天神本就是竞争关系，他可不会听信这两人的任何话。

    何况，现在他还有选择吗！

    “叶城！住手！你想干什么！”

    感受到叶城的五指不受控制的想要继续打开这口棺材，靥魔怒吼着：“一旦你打开这口棺材，诅咒之剑的封印就消失，它第一个吞噬的就是你的所有生机，难道你没发现自己的寿命已经被剥夺了吗！这可不是我与你交易的性命，而是真正的生命力！而这，将只是开始，诅咒之剑一旦开启，若无人可以彻底降服，它将吞噬万物生灵，这个位面都将寂灭，变成一个毫无生命力的星球，就如同无数位面中的一粒石子，毫无生机！”

    “离开吧！重新将这口棺材深埋在地底！”天神的声音幽幽道。

    轰！

    也是此刻，冷无痕终于撞开了黑蝴蝶主人布置的黑色囚笼，当看到一头银发的叶城，当感受到那一闪而逝的古朴剑意，浑身都在颤抖。

    这是真正的恐惧！

    那一道剑意，让他产生了无法抵抗与寂灭的无力感觉。

    “原来如此……”

    黑蝴蝶主人化作一团黑雾，只露出一双有些黯淡无神的眼眸，深深的望着叶城，忍不住大笑着：“原来这就是大劫，叶城是天命之人，也是应劫之人，从一开始就已经注定了！这个世界注定毁灭！哈哈哈哈哈！咳咳……”

    黑蝴蝶主人咳出一口口漆黑的鲜血，呼吸时断时续。

    为了困住冷无痕五分钟，她几乎付出了性命的代价。

    但一切，都值得了！

    她有一种强烈的预感，这个世界将在今日毁灭！

    “死！”

    冷无痕惊怒无比，持着长剑，以最快的速度杀向叶城，他必须阻止叶城，绝对绝对不能让叶城继续打开这口棺材！

    嘈杂的声音从四面八方涌来，叶城却似早已经有了决定，嗤笑一声：“靥魔，天神，你们越是阻止的，我就越要这么去做，我有一种感觉，它一直在等我，而我，其实也一直在等它！一切，都是最好的安排！或许，这就是命运吧！”

    在冷无痕的无尽杀气抵达之前，叶城手臂上一条条青筋如同藤蔓般凸起，猛的将这口棺材掀开！

    刹那，光芒万丈，如同几百个烈日同时炸开，无数的剑气肆虐而起，遮天蔽日的剑气覆盖着整个泰山，耀眼的剑芒遮蔽着所有，将一切的光亮都掩盖下去！

    “快闭上眼睛！”

    有人嘶吼着，这种光芒，根本不是他们直视的！

    迅速的，所有人生起一种生死危机，以最快的速度闭上眼眸，但双眸之中依旧感受到一阵刺痛之意。

    而距离叶城最近的冷无痕则是面容扭曲，其施展的剑威直接被击碎，就如同一戳击破的泡沫一般，根本挡不住分毫。

    冷无痕的身形也是被一股巨大的剑气风暴掀飞而出，重重的砸在地面，迟迟无法爬起。

    “完了……所有都完了，我们都得死！”恶灵绝望的怒吼着。

    “世界，要毁灭了！”黑蝴蝶主人望着那冲天而起的十字黑色长剑，一颗心激动的跳了起来，她不畏惧死亡，死亡对于她而言，反而是一种解脱。

    昂！！！

    一道冲天的剑鸣之声如同死神的怒吼，如同魔君的咆哮，如同神祇的呐喊，黑色十字长剑屹立于半空之中，释放出幽幽剑芒，将整个世界都笼罩在自己剑意之下。

