    此时雾已散尽，场上两人一扑一立，显然是已经分出了胜负。

    顿时便有人惊叫：“怎么可能！”

    “炼气阶对洗髓阶，这也能赢？”

    “莫不是那凌云破，藏了什么超阶法宝在身上？”

    “你疯了？他那师父苏渐早已闭关，哪有超阶法宝给他？”

    “无论有无法宝，他这比斗必然是作了弊。不然先前又何必生起大雾？必然是怕我等看穿！”

    “虽无证据，我等却也赞同。炼气对洗髓，差距实在太大。若不作弊也能赢，这修为境界的划分又有何意义！”

    “这比斗公然作弊，定然是不作数的！我等先前押了灵石买他输，这账可不能就此算了！”

    众剑修叫喊一阵高过一阵，各自义愤填膺，满腔怒火。

    凌云破站在比斗场中央，听得场外众人一致声讨他，心中暗笑。

    这结果不作数又能怎地？

    如今他死了，我活着，你们还能将其逆转过来不成？

    凌云破抱起双臂，嘴角微微勾起，竟是一副不愿多辩的模样。

    众围观者见了，更是勃然大怒，沸反盈天，恨不得用正义的唾沫将他淹死。

    直到那监察长老驾着剑光，悠悠降下。

    众人才狼狈收口，止住不言，只是将目光投向长老，眼神分明在说“请长老替我等主持公道”。

    那长老板着冷脸，神识扫过娄知正的尸体，叹了口气，便宣布了此番比斗的胜负。

    “此次比斗结果：青螺峰弟子凌云破胜！按比斗门规，死者紫云峰弟子娄知正，为主动发起挑战一方，故相关事者不再追究，以上。”

    监察长老一拂袍袖，也懒得理会下方众人，就此化作流光离去。

    真是粗劣的计划。他心里暗自想道。

    不过，虽然没有夺到仙剑，但想来冥华长老也已经用这枚弃子，试探出了另一件事。

    那七杀真人苏渐……

    至今仍陷在死关之中。

    怕是真的凶多吉少了。

    场外众人起初还有骂声，只是摄于监察长老威严，不敢放声大骂。

    但是渐渐地，便有人留意到长老方才所说，便也各自表情僵硬，愣在原地了。

    整个峰顶一片尴尬沉默。只有安知素翩然走来，轻轻拍了下凌云破的肩膀。

    “打得漂亮。”

    “师姐。”凌云破微微颔首，“我赢了。”

    “好。”安知素柔柔笑道，“我们回去吧。”

    她拉起凌云破的手，挥袖驾起剑光，与他一同划空而去。

    回到青螺峰后，凌云破这边先去安歇，而安知素则是入了道观深处，一路沿台阶向下，穿过青螺峰外堂、走廊、内室、密室，进入青螺峰的山体内部。

    最终，她在某处石壁前停住脚步。

    石门上有一道剑痕，仿佛新凿，杀气四溢。

    安知素对着剑痕盈盈跪倒，低声说道：

    “素素拜见师父。”

    “闭关至今，不知师父身体如何了？”

    “凌师弟，今日终于赢下了和紫云峰的比斗。”

    “若师父知晓此事，也定会为他感到骄傲的。”

    “我将师父留给我的雷殛剑，转送给凌师弟了。”

    “他将雷殛剑成功收服了呢。”

    “凌师弟……有成为出色剑仙的潜质。”

    “我一定会保护好他的。”

    安知素说到这里，便再次俯身拜倒。

    良久，她再次起身，眼神坚定，毫不动摇：

    “我，还有凌师弟。”

    “一定会把青螺峰道统维持下去。”

    “一定。”

    ………………

    【点位三：蓬莱玉清观，宿舍。】

    【人物身份：罗衍。】

    【镜花水月模板覆盖，正在时空穿梭中。】

    罗衍最近也很是忙碌。

    一方面，石鼎长老已经钦定让他学习铸鼎之术，因此他最近正在刻苦补习阵法，有一大堆的奇门遁甲知识要学。

    另一方面，石琉璃每天都要来烦自己，让自己喊她“师姐”。

    虽然罗衍确实需要刷同步值，而且这位大小姐虽然不笨，但应该是从小被保护得太好，社会阅历几乎约等于0，因此可以很轻松地在她身上将同步值刷起来。

    但这从早到晚都找我也不行啊！

    她这股缠人的劲儿，甚至让罗衍有种梦回秋长天的错觉，情不自禁想起了当年刚入门的时候，被徐应怜师妹各种追……

    难道我不要修炼的吗？

    然而，秋长天可以对徐应怜各种欺负蹂躏，罗衍却不能将其如法炮制在石琉璃身上，因为她是石鼎长老的唯一爱女，整个天工坊最受大家宠爱的小师妹。

    谁得罪了石琉璃，就不要想在蓬莱玉清观混了。

    “小师弟小师弟！”他正有些走神呢，石琉璃又从外面风风火火地闯了进来，兴冲冲道，“快点快点，帮我查一个地名！”

    “名词？”罗衍露出恰到好处的迷惑和苦笑表情。

    石琉璃才想起他根本不知道这事，连忙唧唧喳喳地说起来。

    事情其实也不复杂，就是石琉璃大小姐在炼气阶修炼了好几年，感觉离修行到气海充盈还要好久，却又不耐烦继续搞水磨工夫炼气，因此便去缠石鼎长老，问有没有什么能快速进入洗髓阶的法子。

    石鼎长老便苦口婆心地教育她，这修行就如同吃饭，饭要一口一口地吃，修行也要一步一个脚印地走，好高骛远是要不得的。

    这话妥妥是老成持重之言，但想也知道石大小姐肯定听不进去。

    因此她又去缠各位师兄师姐，追问有没有加快修行速度的方法。

    大家便异口同声地说，“这修行就如同吃饭……”，总之一听就是互相对过口径的，让石大小姐发了一大通脾气。

    最后还是大师兄令狐楚忍不住漏了口风，来了半句“反正离宫马上要开了”，虽然后半句及时刹住，但还是被石琉璃敏锐地记了下来。

    “离宫啊。”罗衍也思索起来。

    “宫”，很明显就是宫殿。

    “离”，最大的可能性是“八卦”的那个离。

    《易·说卦》曰：“离，为火，为日，为电，为中女，为甲胄，为戈兵。”

    所以“离宫”，很可能是建立在某处特殊环境里的宫殿，例如遍布火焰、阳炎、雷电等等……

    见罗衍沉吟不答，石琉璃立刻火起，抓住他的双肩用力摇晃起来：

    “帮不帮我帮不帮我帮不帮我……”

    “帮！”罗衍差点被她摇散了架，“肯定帮！”

    “师姐的事，就是我的事嘛！”

    【虚伪人设，同步率上升，当前为百分之九十七。】

