    智瑶为什么不是让智氏对上楚国参与国战，选择将交战目标放在范氏呢？

    不是智氏对楚军发怵，跟获利有点关系，真正不那么做的原因是楚国不该由现阶段的智氏去负责。

    讲道理，赵鞅才是众“卿”之首，赵氏就应该担负起扛住来自国外的最大威胁；韩氏与狐氏在上一次避战，重新跟楚国开战少不了两家的上场，他们是一雪前耻，还是继续历经耻辱，反正必须上场；魏氏在其间处在可上可不上的选项，不上情有可原，上了又打赢则是能够获取荣誉。

    智申生病了？不管是真病了，还是假生病，一病直接让智氏从那个漩涡中挣脱。

    “范氏联络国中诸家？”智申一听到这个消息完全愣住了。

    他过了一小会，对智徐吾说道：“你往‘智’地，训斥与之联络诸人。”

    搞什么？那一批在“智”地养老的老一辈是要翻天吗！？出了那些事情没有第一时间汇报，不止是没把智申当家主，小心思也有点多了。

    智申的反应很符合作为家主的身份，只是看来还是有点心慈手软了。

    类似的事情要是发生在赵氏身上，信不信赵鞅举起屠刀杀掉一批？

    如果是让智瑶来处理，其实也会杀掉几个，用以震慑敢有小心思的老一辈，再树立家主的绝对权威。

    有时候血腥很管用，尤其是在团结内部方面，免得族人以为家主软弱，各种小动作不断。

    智瑶嘴唇动了动，最终还是没有建议智申玩一手杀鸡儆猴。

    毕竟，智申不是赵鞅，也不是智瑶，每一个都有属于自己的风格和办事方式。

    “以后要派人专门盯紧那些人了。”智瑶心想。

    林子大了什么鸟都有，一个庞大的家族免不了存在形形色色的人，一旦家主太过软弱的话，不止外人会得寸进尺，族人也会顺着杆子往上爬。

    某种层面来讲，智申的软弱还会助长老一辈的气焰，对智氏真的不是一件什么好事。

    智申用一种抱歉的表情看向智瑶，说道：“只能如此。”

    父亲都那样，还特别解释了一句，作为儿子的智瑶只能理解呀。

    智瑶回以微笑，心想：“罢了，他们爱蹦跶就蹦跶，有我在他们蹦跶不了多高。我再拿小本本记名字，以后一个一个收拾。”

    直接就说，智申的能力不足和性格不强硬，不止需要有智囊团的存在，还需要亲友团帮忙维持某些层面。

    智申问道：“魏氏将如何？”

    智瑶在思考其它事情。

    博览道等了两个呼吸的时间，才说道：“魏氏或将设局？”

    就实际情况来讲，智氏、魏氏跟范氏都没有死仇，智氏因为中行氏存在的关系很长时间保持中立，开打了也没有过多的纠缠；魏氏一开始就跟范氏交战，后来更是谋求范氏名下的大多数城邑，与之智氏跟范氏的矛盾大多了。

    智氏不借范氏的联络设局，纯粹就是可能毁了名声，能够获得的利益却是不大。付出与收获不成正比，搞阴谋手段就显得很没有不要了。

    魏氏那边不一样，他们设局能够获得很大的利益，哪怕是为此毁了一些名声也认为值得。

    智申觉得自己病得简直太及时了，真真是巧妙到不行，看着智瑶心里想道：“用最简单的方式，破除掉了很难躲避的设局。以后智氏由瑶来掌管，至少不会吃亏……”

    智氏因为智申病了，很多事情可以暂时搁置下来，其实也是让赵鞅明白智氏做出的选择，由此智氏可以迎来一段时间的平静。

    下雪之后，非必要没人会窜门。

    某天赵伯鲁却是来到智氏拜访，见到智瑶的第一句话就说道：“我已非世子。”

    本来笑容满面的智瑶一下子脸庞僵硬住了。

    看赵伯鲁的状况，好像并不是发生什么大不了的事情，似乎还感到松了口气？

    赵鞅撸掉赵伯鲁的世子位，真的是意料之外情理之中的事啊！

    其实，赵鞅也给过赵伯鲁机会，并且不是一次两次，然而赵伯鲁一次次搞砸了，到了攻进“临淄”和掠夺礼器都无法挽回的地步。

    智瑶低低叹息了一声，问道：“伯鲁前来与我道别？”

    现在赵伯鲁失去了世子位，不是不能出现在“新田”了，只是消失掉一段时间很有必要。

    毕竟，老赵家的新世子可能已经上位，没有上位之前，赵伯鲁也要让开舞台，尤其他自己可能也觉得没脸待了。

    赵伯鲁笑呵呵地问道：“不问何人？”

    智瑶本来就不想问。

    还能是谁呢？只能是在老赵家内部表现得极度优秀的赵毋恤了呗。

    赵伯鲁自顾自说道：“大人并未选定，所料不差当是毋恤。日后，瑶还需与毋恤多多亲近。”

    这是世上好大哥了吧？失去了世子的位置，还希望自己的好友兼妹婿带夺位者一起玩。

    智瑶很想问一问赵伯鲁怎么能那么淡定，尤其还一副诚恳的模样给赵毋恤找后台。

    “我本难担重任，卸去重担一身轻盈。”赵伯鲁看上去一点都不觉得可惜，同时也没有感觉到难堪。

    晋国的下一代中，智瑶是唯一证明了自己的人，不止在军事上有很大的成就，同时也在走内政之路了。

    因为一趟攻齐之旅，赵伯鲁、魏驹和韩庚都对智瑶比较服气，小圈子本身就是以智瑶为首，趋势不变的话，到了他们这一代上台的时候，依旧会是智瑶带着他们一块玩。

    所以了，智瑶虽然挤掉了自己的大哥智宵，但智瑶本身是嫡出又证明了自己，其他家族才不会用异样眼光看待，只会嫉妒智氏出了一名优秀的继承者。

    赵毋恤不一样，他的能力再强也是庶出，在法统上天然就有所缺失，哪怕有来自赵鞅的支持，赵氏内部的族人都不一定服气，外部的看待眼光里肯定缺少不了异样。

    赵伯鲁用期待的目光看着智瑶，希望能够得到一个承诺。

    这件事情挺迷的。

    算友谊，智瑶只是跟赵伯鲁存在友谊。

    算亲情，即便赵毋恤成为赵氏的世子，打从法理上来讲智瑶娶了芬嬴也不算跟赵毋恤太近亲。

    用一个现代人能够理解方式来说吧？智瑶可以称呼赵伯鲁为大舅哥，但是很难开口喊小三生的赵毋恤叫小舅子。

    当然了，春秋时代有随嫁制度，媵的孩子也是妻的孩子，但赵氏又开创了一个新局面，用赵毋恤的上台来证明媵生的孩子也是能接过一个家族大位的。

    最终，智瑶还是没有给赵伯鲁什么正面的回复，使得赵伯鲁心情低落的告辞离去了。

    这一别，他俩不知道什么时候才能再次见面，极可能会是永别。

    不是某个谁马上要死了，纯粹是身份上有了很大的区别，接触的圈子不再一样。

    赵伯鲁辞别前讲了一些莫名其妙的话，要不是智瑶智商高的话，真听不出赵伯鲁暗示智瑶要小心辅果。

    从这里也能看出赵伯鲁不适合作为一名世子，他真的接过赵鞅的棒，一定会是赵氏灾难的开始。

    在半个月后一次吃晚食的时候，智申提到了赵氏世子出现变更的事情，好像有点是被赵鞅的一番操作给秀到了。

    当然，赵毋恤还不是赵氏的世子，只是赵鞅很正式对各个家族发出邀请，需要一众人去见证赵毋恤的上位仪式。

    这个是每一个家族都不能避免的事情，任命世子需要有一个仪式，邀请地位相当的人在场见证，才会显得名正言顺。

    智申成为智氏的家族不需要其他家族见证。

    智瑶当初成为世子则是有一个很正式的礼仪，有点区别的是当时恰好智跞过世没有多久，场合很正式和严肃，要说排场的话，晋国的“卿”全部在场，中等家族的家主也全在，没有比这种排场更大的场面了。

    智申对赵鞅的邀请似乎存在迟疑，不太确定要不要去见证一个庶子的上位。

    “我家都是这样，不难想象其余家族了。”智瑶心想。

    后面的发展让赵氏很丢人，魏氏那边明确告知家主魏侈不会到场，然后韩不信也答复赵鞅自己不会亲自去。他们是用自己的行动展现出对赵氏破坏礼法的不满。

    受到邀请又实力弱小的家族？他们心里再不愿意，有鉴于赵鞅现在是“元戎”的身份，赵氏也不是他们所能拒绝，肯定是不敢拒绝观礼，只是到时候一定会用脸色来展示态度。

    狐氏那边则是答复会参加，并且还是家主狐解亲自到场。

    而狐解也将是受邀众“卿”之中唯一会到场的人，使得不少人暗自嘲笑胡化的狐氏就是与众不同。

    智氏的家主不到场，有个生病的理由，再有智瑶的出现，很难让人猜出智氏对赵氏出现了庶子上位到底是什么态度。

    而魏氏和韩氏这边得知会是智瑶在场，推翻了本来派出家主同代族人出席的决定，换成了魏驹和韩庚到场。

    “赵氏此番作为，与杀赵午相当。”魏驹低声说的是为礼崩乐坏再加上一把力气。

    智瑶跟魏驹、韩庚独自处了一个圈子，他们代表的是智氏、魏氏和韩氏。

    一样在场的狐解才不会掉份来跟三个二代混到同一个圈子里面去，其余受邀的中等贵族很有自知之明一样不会凑上去。

    韩庚听了稍微皱眉，心想：“可不是吗？搞到父亲一点都不想跟赵氏一起愉快玩耍了。”

