    三月末，项南带李水花启程，前往燕京，参加人民文学杂志社举办的座谈会。

    自从搬到金滩村之后，李水花就把一剪梅服装店倒出去了。现在她没事可做，正琢磨着开创新事业。

    项南劝她不要着急，要因地制宜，寻找合适的项目，然后再进行投资。不然匆促上马，到时候，赔钱还没啥，关键是打击自己的信心。

    李水花点点头，这俩月一直在搜集整理资讯，顺便还在学开车。

    ……

    乘火车一路来到燕京，入住酒店之后，项南先带着水花四处逛。故宫、香山、颐和园、王府井、北海公园、八达岭长城……

    好好地逛了一遭之后，项南才去参加了座谈会。

    果然，不出所料，所谓的座谈会，不过就是人吹人，人捧人。

    你是文坛巨擘，我是文坛领袖；你是文坛大将，我是文坛先锋；你是文坛新秀，我是文坛雏鹰……

    这种文坛互吹的现象，其实一点都不稀罕，早在古代就已经风靡。

    比如谢灵运吹曹子建，天下才共一石，曹子建独得八斗，我得一斗，自古及今共分一斗。

    杜甫做《饮中八仙歌》，将李白、贺知章、李适之、张旭等八人一通吹捧……

    所谓花花轿子人抬人。你捧我，我捧你，大家都有名气，大家都有利益，何乐而不为。

    项南不是邪魅狂狷，孤高自傲的愣头青，早就认识了社会的现实，因此在座谈会上如鱼得水，获得了同行的一致称赞。

    这也让他的人脉大大扩张。

    ……

    “永福，我有个好消息想告诉你。燕京电视艺术中心，想将你的小说，《趟过男人河的女人》改编成电视剧。不知你同不同意？”作家陈建功向项南笑道。

    项南一听，笑着点了点头。

    燕京电视艺术中心创办于一九八二年，自创立之后，就成为内地电视界的龙头，开创了无数次的第一。

    比如第一部长篇电视剧《四世同堂》，第一部室内长篇电视剧《渴望》，第一部电视幽默轻喜剧《编辑部的故事》……

    推出的每一部电视剧，都能在國内引起较大反响。

    它要改编《趟过男人河的女人》，对项南来说，自然是一件好事。

    拿版权费都还只是小事。项南身家亿万，对几万元的影视版权费，真的瞧不上。不过改编影视剧，对他名气的提升，却是有极大帮助的。

    电视的影响力现在与日俱增，远比图书、电台、报纸大得多了。

    王搠、海啱、金镛……都是靠着一波波的改编电视剧，才如此誉满全国的。项南自然也希望借这股东风。

    有名就有利。有名，还能更好地保护自己的利。

    因此在接下来的洽谈中，项南非常配合，连版权费都没有多要，只象征性地收了一万元。

    ……

    七天的座谈会结束后，项南又带水花去了趟宋庄，买了一大批尚未成名的，当代画家的作品。另外又去了一趟琉璃厂，买了大批的文玩古董。

    九三年二月，中國股市再度下跌，这再度重创了股民的信心。在此之后的三年都是大熊市，股市低迷不振。

    所以项南要赚钱，就只能投资文玩古董、当代油画。

    这些东西都还比较便宜，等再过十年、二十年，价格翻个十倍、百倍都不稀奇。

    水花儿见项南买这些看不懂的画，以及这些破破烂烂的旧玩意儿，心中虽奇怪，但是并未阻止。

    她相信，项南这么做，肯定是有原因的。她看不明白，是她自己笨，没到那个境界。

    买完东西后，项南随即找人雇车皮往西北拉。文玩、古董、油画不够一车皮，就用茅台酒往里填。

    九零年代，铁路还是铁老大，话难听，脸难看，事难办。

    不过项南求了朋友，还是很快就搞定了。这就是人脉的好处。

    ……

    回去的路上，水花告诉项南，她已经想好做什么了。

    “永福儿，额想开个服装厂。”她告诉项南道，“一方面，服装市场大。人的一生，离不开衣食住行，衣服总能卖出去；一方面，服装的利润高。一件从南方运来的衣服，成本价也就几元钱，却能卖到十多元。”

    “你先别着急做决定。额先问你，做服装，你得有原材料吧。布匹你从哪里进？南方服装业发达，是因为沿海地区，本身纺织业就发达，货物运输也便利。

    可在寕夏，你从哪里买布？你买布的价格，比南方要高多少？你的衣服准备卖多贵，卖贱了有多大的利润，卖贵了是否还有市场？

    而且，服装厂是劳动密集型行业，需要大量的熟练工人。这些工人你从哪里招募，如何培训，如何管理，你心里有准么？

    另外，服装厂只是个加工企业，需要接订单才能存活。你从哪里去接订单？好，我当你要自制自销，那就要树立自己的品牌。

    如何树立自己的品牌，如何推广，如何营销，如何维权……这些你都懂么？”

    水花听项南说完之后，眨了眨眼睛，一句话都回答不上来。

    这些事，她之前还真没有想过。

    “所以好好想想吧。”项南劝道，“先不着急做决定。”

    水花点了点头。

    ……

    回到金滩村，项南把自己购置的油画、白酒、古董等，都收放到了地下室。

    这些都是他的宝贝，将来件件都价值不菲。

    回村后，项南继续带领大家进行果树护理。

    水花也开始着手解决项南所说的问题，比如布料的引进、员工的招募、培训的老师、管理的人才……每天都开着车到处跑。

    项南派了马得宝跟着。

    一来他胆大，二来他机灵，三来他俩关系好。

    马得宝将水花视为亲姐，如果出事，都敢为她豁出命去。

    而且，项南也有意栽培马得宝，将来让他成为管理人才。

    就在这么奔波劳碌中，水花面对的问题，一个一个得到解决。

    布匹方面，从銀川纺织厂进货。

    九零年代，进入市场经济，之前效益还算好的国营纺织厂，这些年日子都不好过。技术落后，货品积压，工资拖欠，巴不得有大客户，所以还是很好说话滴。

    员工方面，先从国营大厂挖墙角。除了正式工，国营厂还有合同工。这两年也都因为开工不足，很多人只能轮休、调休，工资只发正常的二分之一、三分之一，生活困难，所以他们还是很愿意来上班的。

    至于管理人才，也从国营厂挖角，水花准备请那些退休的车间主任，来厂子做管理。还是很多人想发挥余热，再度走上领导岗位滴。

