    毕竟这六千白杆兵有一半的白杆兵在辽东和东虏硬扛过，皆是悍不畏死的老兵，且因为皇帝现在也不算穷，并有意扶持他们这些南军来制衡辽东军镇，再加上大明军械产能提升，也就让他们都装备了更好的火器。

    而这样一来，本就战斗素养高的白杆兵再加上装备提升后，也就更加厉害。

    所以，奢崇明的部将周鼎尽管所部有三万多兵马，且也装备有不少鸟铳，但在现在的白杆兵面前依旧还是差些战力，自然也就被白杆兵直接击溃。

    奢崇明在知道自己麾下周鼎所部被击溃后，干脆直接就放弃围攻成都。

    然后，如袁可立所料，奢崇明不得不再次率兵掉头去攻打重庆。

    奢崇明也没有办法，现在的他已经起兵造反，想罢手是不行的，而袁可立又把粮食集中在了成都和重庆两座大城，没能打下成都，他就只能打重庆。

    奢崇明派出的先锋依旧是周鼎，因为周鼎所部大部分是投充到奢崇明麾下的汉人流民为主，最适合做炮灰。

    而奢崇明叛军掉头往重庆来后，所攻打的第一关就是佛图关。

    此时，守在佛图关的就是四川右布政使朱燮元。

    朱燮元和秦翼明茂率三千白杆兵驻守于此。

    不过，朱燮元只让秦翼明带着三千白杆兵守在佛图关关城内，而他自己则只带着二百兵丁，在佛图关关城外，且在通向关城的唯一一条山道中间摆了一案桌，而他自己则坐在案桌后，案桌上堆放了许多册子与文房四宝，案桌两边放置了两大缸煮好的粥，案桌后面堆满了锄头和粮食。

    朱燮元特别大胆，即便他已经清楚地看见山下有叛军官兵爬了上来，他也没有慌张，只淡定地摸着胡须。

    没多久，奢崇明的叛军就冲了上来。

    最先上来的自然是当炮灰的汉人流民。

    这些人早已饿得两眼发昏，虽然拿着兵械，但看上去和难民没有区别。

    所以，这些叛军一冲上来，看见有两大缸粥后就直接两眼放光，拖着疲惫的身子，冲了过来，然后捧着已经冷了的粥使劲喝着。

    朱燮元看着这样子，笑了笑，喊道：“都不要慌！本官是四川右布政使朱燮元，今日专门在这里等你们的，本官知道你们皆是被裹挟进叛军的，所以，本官已请得上面恩准，只要你们肯归顺朝廷，朝廷会恕你们无罪，且会给你们分田地，发谷种和口粮，还有一把锄头，有要归顺朝廷重新做良农的，就过来登记！”

    一开始，这些叛军只顾着喝粥，喝得满脸都是米粒，没有理会朱燮元。

    但等朱燮元念了几次后，又听明白了的流民，忙兴奋地转过身来，然后跪在了朱燮元面前：“大老爷，是真的吗？”

    朱燮元道：“本官乃朝廷命官，岂会说假话？”

    “草民愿意！草民愿意归顺朝廷！只要大老爷真的给草民田地，给草民一口吃的，草民就是死也不给蛮子当奴才！”

    这叛军忙激动地说了起来。

    “那赶紧登记吧。”

    朱燮元笑着说了一句。

    “哎！”

    这叛军忙起身走了过来。

    “哪里人？”

    “姓名？”

    “叙州府宜宾人。”

    “苏阿牛！”

    很快，这苏阿牛就领了自己的口粮和谷种，并拿着一把新锄头，站到了指定的位置，等着分田地。

    因为重庆城是长江和嘉陵江流域的一处半岛，三面环水。

    所以，只佛图关至二郎关一线的一条要道可通向重庆。

    而佛图关又是在山岭脊梁上，悬崖峭壁间，因此，叛军不能大量的出现在佛图关前。

    所以，每次只能上来一批叛军就因为饥饿而先抢粥吃。

    然后，又因为这些都是汉人流民，因而就如苏阿牛一样，在朱燮元的招抚下，归顺朝廷，成为重新获得耕地的新民户。

    因此，大量的奢崇明叛军因此归顺朝廷。

    奢崇明部将周鼎此时还不知道山上的情况，但过了好半天后，他在看见自己麾下官兵冲上去后就没回来的情况时，就也开始很疑惑起来，心道：“莫不是，他们已经攻下了佛图关？”

    周鼎因此不得不亲自先爬了上来，结果他一上来，就看见佛图关外站满了拿着锄头和粮袋的农夫。

    而自己的麾下官兵正一个接着一个主动缴械，然后在一朝廷官员面前登记，接着下跪磕头，然后拿着一袋粮食和锄头离开了。

    周鼎直接懵了，他压根没想到会是这种场面。

    “你们在干什么！”

    周鼎大喝一声。

    朱燮元这时候也注意到了周鼎，忙喝道：“把这叛将拿下！”

    于是，朱燮元身边的兵丁立即持矛过来，将周鼎和他身边几个亲兵活捉，其他叛军正忙着登记分田地呢，根本没管自己的主帅被活捉的事。

    朱燮元靠此直接把一大半的叛军成功招抚。

    而也因此，奢崇明部叛军实力大减。

    等到奢崇明部发现不对劲时，他的兵马就只剩下了不到一半的兵力，因为不少夷民也主动归顺了朝廷。

    毕竟大家都不想饿肚子，也都想有自己的土地。

    当然，朱燮元能这样做，还是跟朱由校在江南搞了一波严格催缴有关，使得朝廷有了足够的粮食，而能够提前调一百万石到四川来，也能让袁可立可以很大方的给朱燮元十万石粮用于招安。

    虽然江南士绅因此很不满，但朝廷在其他地方用兵的确是顺利和轻松许多。

    “他娘的，你们这些江南士绅害惨了老子，怂恿老子起兵，结果老子这边大军饿得吃草根啃树皮，官军却有余粮招抚流民，你让老子怎么打这仗！”

    奢崇明知道佛图关的情况后直接再次一脚踹向了朱清贵，且喊道：“老子也要接受招抚，老子还要揭发你家老爷——四川左布政使朱童蒙，暗中怂恿老子造反。”

    这朱清贵可怜地被踹的开始吐血，但因为奢崇明扬言要接受招抚，还要揭穿自己老爷，也就不得不忙忍痛，朝奢崇明跪了下来，磕着头道：“陛下息怒啊！这事是谁也不能料到的呀，谁能想到这袁可立如此狡诈，提前坚壁清野，将粮食囤积于重庆和成都啊！”

    奢崇明现在没心思再说什么，只对自己儿子奢寅久吩咐道：“你亲自带我土司兵马攻打佛图关！这佛图关必须攻下来，不然就算不被官军杀死，也得饿死！他娘的，这造的什么反！”

    “是，父亲！”

    奢寅久忙带着自己的土司兵冲向了佛图关。

    ……

    而这时候。

    大量官军也冲向了佛图关。

    “都快点！部堂说了，皇上拨了五十万两金花银做犒赏全军，想分银子的，都给老子赶紧冲！不要怕死，死了能得一百两抚恤！”

    此时，冲向佛图关的官军武官很大声的喊着。

    官军的积极性很高，刚在沿途驿站喝完水或者吃了一口饭，就立即朝佛图关方向跑来。

    毕竟这年头打仗要想士气旺盛就得砸银子，什么主义对这些文化程度低的官兵而言不顶用。

    而现在朱由校不缺银子，所以，他这刚从江南催缴来的五十万两金花银一砸过来，这些四川内的官军对于剿灭奢崇明叛军的事非常用命。

