    穿堂过户，来到薛家正堂的饭厅。

    这是一间宽敞的堂屋，四下都是高大的红漆柱子，中间摆着一张大圆桌，成排的丫鬟仆妇伺候在周围。

    此时王夫人、薛姨妈以及薛宝钗都已落座。不过见贾宝玉和薛蟠进来，薛宝钗倒是站了起来示意。

    薛姨妈连连招呼：“蟠儿，快让你宝兄弟坐下。”

    薛蟠自然拉着贾宝玉入席。兴许是因为知道贾宝玉手中有丰厚资源，日后他需要仰仗，因此对贾宝玉比刚见面客气了太多，拉过自己的凳子挨着贾宝玉坐，显然要招呼他的意思。

    旁边丫鬟端了水盆过来。薛蟠原本都拿起筷子了，见状抬头看了上方的薛姨妈一眼，见对方瞪着他，才有些不耐的放下，伸手放进盆里，却只是随便薅了两下。

    那丫鬟也是知道自家少爷的脾气，并不多留就退开，另有一个丫鬟端着叠整齐的干手帕上来。

    薛蟠也只是抓起擦了擦就给扔回去。

    贾宝玉身边同样也上来两个丫鬟，他虽然觉得有些太奢费人力物力，但入乡随俗，也不想在这个时候失礼，因此十分规矩的净了手，临了还自然而然对两个丫鬟道了声谢。

    两丫鬟一愣，倒也没有多余的动作，只是看了贾宝玉一眼便躬身退了回去。

    上方的薛姨妈见此，简直不忍直视。看看自家儿子，再看看姐姐的儿子，她有种无地自容之感。

    连薛宝钗都多瞧了贾宝玉一眼。

    王夫人倒是不大意外，自己的宝玉，本来就是知礼懂事的。特别是在丫鬟们面前......

    薛蟠也没察觉自己给母亲丢脸了，见母亲招呼着姨妈，他很尽责的也招呼着旁边这个小表弟。

    “好兄弟，尝尝这个。”

    “好兄弟，再尝尝这个。”

    不一会，贾宝玉碗中便堆满了薛蟠夹过来的菜。

    虽然都是珍馐，但无一例外全是肉食，估计都是这小胖子自己爱吃的。

    贾宝玉很不习惯他这般热情，面色诚恳的推诿道：“多谢薛大哥了，我自己来就好......”

    薛蟠见贾宝玉碗里也装不下了，这才放过他，开始一个劲的往自己碗里扒拉。

    薛姨妈本来也准备给贾宝玉夹菜，见薛蟠这般，终于觉得儿子做对了一件事。又怕他只是头起这般，便再嘱咐道：“蟠儿，别只顾自己吃，多照顾你宝兄弟，他比你小，好些菜够不着。”

    薛蟠胡乱应了，她又让女儿给王夫人和贾宝玉添酒。

    宝钗端起分酒壶，先走到王夫人身边斟了酒，再到贾宝玉旁边，屈身斟了一杯，并道：“宝兄弟，虽说酒不可多吃。但是既到了我们家，好歹也尝尝。”

    声音温和清朗，沉稳大方，给人如沐春风的感觉。

    “多谢姐姐。”

    因为离得近，宝钗举手投足之间，贾宝玉还能嗅到一阵极淡的馥郁芳香。贾宝玉觉得心情忽然变得很宁静，很舒心......

    一顿丰盛的晚宴，贾宝玉吃的肚子微微鼓起。

    倒不是说席上的菜肴多么美味，相反，薛家的菜大都做的很清淡，味道相比后世千奇百怪的美食还是差了些。

    但是那种清淡中透露出十分纯粹的天然食材的清香，以及桌上餐具、菜色极具中国古典韵味的视觉感官，都十分勾引起他的食欲。加上薛姨妈母子三人的热情招呼，贾宝玉这才稍微敞开了肚子。

    饭后在偏厅内闲坐了一回，薛姨妈母女二人就送王夫人和贾宝玉到早已收拾好的上房中歇息。

    然后薛姨妈留在王夫人房中两姊妹说话，叫宝钗送贾宝玉到他的房间。

    “宝兄弟，这边。”

    宝钗领着两个丫鬟，在前引路，时不时回头，微笑的招呼一声，似乎生怕贾宝玉有一丝客居的陌生感。

    借着廊檐下的微弱的光线，贾宝玉再次估量了一下宝钗的颜值，不得不感慨，造物主真的是很神奇，可以把一个人的容貌刻画的这么令人赏心悦目。宝钗已经是如此，更不知道，那同列十二钗之首，风流灵秀，容貌应该更胜宝钗一筹的林妹妹，又是何等光景......

    到了一道红漆的房门之前。薛宝钗笑说：“宝兄弟，这便是我妈给你收拾的屋子，你先看看可还喜欢。”

    说完，伸手轻轻一推，伴随着门轴转动的声音，房门应声而开。

    里面烛火通明，已有一个小丫鬟守候在其中，见众人进来，赶忙上前行礼。

    宝钗道：“她叫喜儿，虽然你们随行带有服侍的人，只是我妈怕还有些不甚便宜的地方，就叫她过来听候使唤。

    有什么需要或者不中意的，只管打发她来回。不要图省事，怕麻烦，那才真是外道了。”

    贾宝玉扫视了一下房间，通体的古色古香，十分敞亮。

    四周的墙壁上，简单的挂着一些文人字画。西边一角的高几上，置着一个紫铜色的香炉，正有两束袅袅的薄烟盘桓升起。

    当中置着一张小圆桌，桌上摆着茶盘杯碟。

    左边是一道高大的木制屏风，将屋子分割成两半，虽看不见另一半，但估计里面便是真正的卧榻之所。

    贾宝玉心中被这样典雅大气的房间所悦，面上不由露出一抹笑容，道：“多谢宝姐姐，这里很好了。”

    “既如此，那你早些休息，我先走了。”

    宝钗说完点点头，便要带着自己的丫鬟离去。

    贾宝玉连忙叫住她：“姐姐且慢。”

    宝钗便又停住。

    贾宝玉道：“不知姐姐可有书吗？如今时辰尚早，想和姐姐讨两部书瞧瞧。”

    宝钗微微讶异，今日她虽是第一次见到贾宝玉，但她母亲和王夫人常有书信往来，她家又是行商之家，消息广泛，因此之前便曾听闻过一些关于贾宝玉的传言。

    这个表弟出身都中国公府，身份尊贵。因为出生时有异象（衔玉而诞）而倍得家中老祖宗，也就是老国公夫人的宠爱，从小视若珍宝。以致于姨妈和姨爹都不大敢管束。

    这样的出身与境遇，年纪又小，自然骄纵些。这也罢了，大凡王公府邸的子弟，多是如此。

    只是......

    闻得他不爱读书才是，怎么这会子却急着要书看呢？

    心下有疑惑，宝钗面上不显，只笑道：“我虽不大读书，倒也有两部，只是不知有没有宝兄弟爱看的。”顿了顿又道：“宝兄弟要看什么书，我回去找找。若没有，我让人到我哥哥书房中去拿，他那里书倒多。”

    “也不拘什么书，不过历史传记之类的就好了。”贾宝玉想起下午的时候与薛蟠说过他不爱看书，这会子又去找他拿，明日他难免又要纠缠询问，便补充道：“不过是随便说说，姐姐若是没有就罢了。”

    宝钗应下，看了贾宝玉身边的两个丫鬟一眼，笑着走了。

    “二爷，你平时不是讨厌看那些书么，怎么今儿偏偏叫表小姐给你找那些书来瞧？”

    贾宝玉身后，跟来其中一个丫鬟问道，却不是媚人。

    贾宝玉回头，看着这个说话的丫鬟。她和宝钗年纪相若，穿着一件银红色的小袄，青缎子背心，面容清秀，身材细挑。

    估计是比媚人年纪小些的缘故，看起来倒更显娇俏。

    她，便是袭人，自己身边的第一大丫鬟。

    “你不知道，咱们二爷病了一遭，不但连前事都忘了，而且性子也变了。说不定啊，从此以后，二爷也变得勤奋好学，以后考个状元回来呢。”

    贾宝玉还没说话，媚人却先笑道。

    袭人愣了愣，也笑了，道：“若真是这样，那便好了，老爷和太太不知道有多高兴。”

    如此说笑一阵，几人一起进了里间。

    里间果然更宽敞些，右边是一个碧纱橱，由木架丝质屏风隔着，上罩着薄纱，隐约可见里面有两张小床，预估便是丫鬟睡的地方。走过碧纱橱，正中的位置，放着一张梨花木雕刻的拔步摇床，上面围着一圈粉色的幔子，内罩着青色的纱帐。屋里桌椅、箱柜等一应陈设用具皆是半新的，纤尘不染，显然之前精心打扫、布置过一番。

    袭人便招呼着喜儿去打水。媚人说：“你才受了伤，还是我同她去吧。”

    袭人却道无事，仍旧与喜儿去了。媚人便站在屋里跺脚嘀咕：“这个时候还逞能，偏要显得我们都不如她，都是懒的。”

    抬头见贾宝玉看着她笑，又觉得很不好意思，于是赶忙岔开道：“二爷，我帮你梳头吧。”

    古人不论男女皆留长发，贾宝玉自然也不例外，而且，他的发式很复杂。

    坐在镜子前，媚人轻轻拔下他头顶的鎏金束发长簪，等他的头发披散后，再将那一绺绺小辫子慢慢解开，最后用篦子梳直。

    “咦，媚人，这包脏衣裳好像不是二爷的，谁拿进来的？”

    袭人打水回来之后贾宝玉的头发还未梳好，她便去整理贾宝玉之前换下来的衣裳。

    从京城到金陵，走了大半个月，若是路上洗衣服不太方便，便把换下来的衣裳都用包裹包着，等方便时再拿出来洗净晾晒。

    此时她就发现一包还沾着泥土的衣裳，虽然同样华贵，细看却不是贾宝玉的，便问媚人。上午马车失控，她也摔着了，今天都是媚人在伺候贾宝玉。

    媚人偏头看了一眼，道：“那包不是二爷之前穿过的吗？是茗烟他们送进来的啊，难道送错了？”

    袭人没说话，又翻找了一遍，忽然道：“二爷之前穿的那身衣裳并不在这里。”

    她是贾宝玉身边的“内总管”，贾宝玉的一切她都时常清算着，很快便发现贾宝玉的衣裳少了一整套。

    媚人笑道：“那便是了，上午马车失控，大家人心惶惶的，幻灵寺里面人又多，想必是茗烟他们粗心，错拿了别人家的衣裳。”

    袭人听了，也觉得只能是这样了，骂了茗烟几个几句，又道：“那寺里都是旁的地方来上香的人，明儿就算专门让人去找，怕是也难得找到，倒是茗烟他们必要为此得一个大的不是，罢了，不过一身衣裳而已，也不值得大动干戈，依我说，就不必去回太太了。”

    媚人笑道：“你说的是，反正二爷也不差这一套衣裳穿，况且依我的看法，那身衣裳是二爷病重时穿的，丢了也好，说不定二爷的病也是这么丢没了的！”

    袭人听她这么一说，便是找回来怕是也不敢再叫贾宝玉穿了，因此也就不再迟疑。一时又道：“那这身衣裳就拿出去叫婆子们洗了，让他们拿回家去给自家小子们穿吧。”

    贾宝玉自然不能穿来历不明的衣裳，哪怕这身衣裳看起来也是材质不俗。

    袭人和媚人两个叽叽喳喳的说着衣裳的事，贾宝玉一点也不感兴趣。

    正好他要的书宝钗也派丫鬟送了过来，梳好头发之后他便迫不及待的去翻看。宝钗送过来的一共四本，具是崭新的书册，装订精美，用一张淡粉色的布巾包着。

    贾宝玉挑了一本《本朝纪事》，坐在床边就打开来看。

    忽觉脚下一凉，贾宝玉低头。原来是袭人端了一盆热水过来，蹲在床前，拿起他的脚，褪去鞋袜，与他洗脚。那十根还未完全长成的葱纤玉指，略带冰凉的触感，令贾宝玉不由自主的一抖。

    “二爷，水烫么？”

    “不，水温刚好。”

    