    专业的人，办专业的事情。

    实在不行……

    也可以当做甩锅对象嘛，鬼知道这样的事情今天会不会再来一次，纽约警署和联邦调查局还有国土安全局在今天已经往各大高校部署了相当大的警力了。

    国土安全局也调高了纽约城乃至其他城市的风险等级了。

    会议室中。

    莱克接过了BAU连夜整理出来的卷宗，翻看来，看了一眼之后，目光直接落在了对几名被活抓歹徒的审讯记录上了。

    大型会议室的巨大幕布上，从左到后，依次列出着八所高校袭击者的大头贴。

    从这些袭击者的社会经历上来看，没有任何共同的相似之处，但从这一次的行为方式上，却是能够看出有很大的相同之处。

    第一，八队袭击者所选择的目标都是各自距离主建筑群偏远的建筑，比如中城高校的运动餐厅，比如尼卡罗高校的运动馆……

    第二，那就是八队袭击者所用到的武器，根本不是他们这个年纪能够能够买到的，更别说那些自制爆炸物和背心了。

    而且……

    BAU的天才博士斯潘塞·瑞德朝着众人语速飞快的说道：“从我们收集的三个不同地方的爆炸物的加急分析来看，他们应该都是同一个地方出来的。”

    一名联邦高级探员说道：“这很好，既然如此，那我们只需要找到这个爆炸物的生产商？”

    “办不到。”

    “什么？”

    斯潘塞·瑞德看着联邦高级探员说道：“根据实验室的分析结果，这些自制的爆炸物上，似乎并不存在人为的痕迹。”

    莱克挑眉：“什么意思？这些爆炸物是天然形成的？”

    亚伦·霍奇纳看向莱克：“这些爆炸物当然是不可能天然形成的，但，正是因为他根本不像是人工制造的，所以，我们无法通过爆炸物DNA数据库锁定嫌疑人，不过我们最起码从这件事情中知道，这不是一起单独的系列，而是一起有计划有预谋的连环案件。”

    联邦调查局信息作战的探员皱眉：“但在昨天之前，我们和国土安全局都未曾收到过类似的安全预感。”

    如果联邦有人在网络上搜索有关于生物制剂或者什么放射元素的东西，联邦调查局都会在二十四小时登门拜访的。

    更别说这种聚集在一起讨论这种事情的了。

    但……

    没有收到任何消息，一点都没有。

    莱克单手托着自己的下巴靠在椅子上，注视着幕布上投影出来的大头贴：“没有找到任何能将他们联系起来的点吗？”

    斯潘塞·瑞德说道：“当然有，从资料上和提供的口供来看，这些人，都属于高风险学生。”

    莱克没有出声。

    “还有最奇怪的一点。”

    亚伦·霍奇纳补充道：“我们在昨天去过医院，跟一位被捕但能说话的嫌疑人进行了对话，我们现在有个推理。”

    莱克看去亚伦·霍奇纳。

    “他们被催眠了。”

    “……”

    莱克挑眉。

    会议室中的其他人听到这句话之后顿时议论纷纷了起来。

    亚伦·霍奇纳说道：“不单单是一个，昨天幸存下来的嫌疑人一共有六个，分别在不同的医院，但当我们问起来的时候，他们甚至还相信，那是一场类似于校园大逃杀的游戏。”

    “这是什么鬼？”

    “简单的来讲，他们认为，昨天所发生的一切，都是一场游戏。”

    “……”

    会议室中的人面面相窥了起来。

    斯潘塞·瑞德说道：“根据相关的科学研究表示，其实越是高风险学生，他们在内心却是喜欢暴力并且崇尚暴力。”

    莱克眨了眨眼睛。

    我也喜欢暴力啊。

    简单粗暴，一目了然。

    但我在学校的时候就不属于高风险学生啊。

    难道我是显性的？

    莱克心中如是想着。

    就在这时。

    莱克的电话响起，不单单是莱克的，会议室中纽约警署的，联邦调查局的，都纷纷响起了。

    九一一紧急呼叫中心表示，在刚刚，分别位于布鲁克林与皇后区的五家银行同时触动了秘密安全警报。

    有人在抢银行。

    而且还是同一时间抢劫五家银行。

    好家伙。

    纽约城这几天是迎来了水逆日了吗，还是说，准备在大时代拉开序幕的时候，先预演一波？

    一个小时后。

    五家银行抢劫案直接结束，因为，那抢劫五家银行的歹徒似乎压根没有想法躲在银行里面玩什么对峙，几乎是拿了钱之后就跑出银行和已经到场的警力开始了火并模式。

    似乎这五队歹徒们认为他们可以在密集的火力包围下逃出升天？

    你特么的在这里当玩GTA5的吗？

    所有五队歹徒一个不剩，全部直接被乱枪打伤，五队歹徒共计二十五人，侥幸在强大火力下不死的只有三个。

    案子成功告破。

    只是……

    当五队歹徒各自的身份信息传输过来的时候，大型会议室中的人面面相窥了。

    之前攻击学校的歹徒可以划在高风险学生中的话，那么，这一次抢劫银行的歹徒们，则是可以划在施暴者的阵营中了。

    这些抢劫银行的五队歹徒各自均有被投诉过霸凌或者在网络上被人控诉过霸凌的历史。

    不过莱克此刻已经不在国土大厦了。

    几乎是在银行抢劫案发生的时候，莱克接到了乔治的电话。

    莱克赶到纽约警署的时候，第一时间，就在走廊上看到了格温和斯凯。

    斯凯见莱克过来之后，跑了过来：“刚刚不知道怎么回事，彼得和哈利突然跟失了智一样，自顾自的朝着学校门口跑去，我和格温看到情况不对劲，立马把他们打昏了，然后告诉了乔治叔叔。”

    莱克点了点头，走到了审讯室的玻璃处，彼得和哈利被牢牢的束缚着。

    乔治在旁边说道：“不绑起来不行，审讯室的房门是关着的，他们会砸门，什么话都不说，一心一意的似乎想要出去。”

    莱克接听着助理蒂凡尼的回报，然后一边听取着乔治的介绍，一心二用对莱克而言不是很困难，他现在已经勉强可以做到一心五用了。

    过了一会儿。

    莱克挂断了电话，朝着乔治说道：“刚刚收到的消息，那些抢劫银行的劫匪，都是在事发前的一个小时从各自的家中或者学校中离开的。”

    真是催眠？

    而且还是远程的那一种？

    乔治皱眉道：“一个小时离开的，然后一个小时出现在银行，那么，他们的武器装备从那里领取的？”

    “那边正在查。”

    莱克如是的说着，不过，比起外面发生的时候，莱克更加的对审讯室中的彼得和哈利感兴趣，直接说完了之后，走出观察室，推门进入了审讯室。

    一进门。

    还在挣扎着想要从椅子上起来的哈利和彼得瞬间如同亢奋过后萎靡了一样。

    莱克眉毛一挑。

    哈利和彼得此时此刻似乎也恢复意思了，两人均是哀嚎了一声，感觉到头疼欲裂，准备去揉着自己脑壳的时候突然发现自己目前的处境是如何的奇特。

    两人微微一愣。

    莱克走到两人对面，有些好奇的说道：“能告诉我，你们两个人以为你们刚刚在干嘛？”

    “艾德温先生？”

    哈利似乎是认得莱克的，在认出了莱克之后，强忍着眉心那一波波的疼痛，有些迷茫的看了看四周：“我只是在家里打个游戏，刚刚结束，怎么跑到这里来了。”

    “打游戏？”

    莱克不动声色的问道：“什么游戏。”

    哈利说道：“不知道，我卡在了登录界面，然后……我不知道了，这里是……纽约警署？”

    莱克直接看向彼得：“你呢。”

    彼得的回复基本上是和哈利一致的。

    不过……

    彼得说道：“我记得我们和格温还有斯凯在一起商量着什么事情的，不知道怎么回事，我感觉我似乎就回到了房间玩起游戏了，我正在想怎么回事的时候，就感觉整个世界都炸开了，然后，啊，我的头好疼。”

    莱克听着彼得和哈利的回答，点了点头。

    MMP。

    到头来，又是一起超凡案件，话说，我这么早将神盾局从纽约城赶出去是不是做错了，如果神盾局还在纽约城的话，这件事情，完全就可以让神盾局背锅了。

    等等。

    这会不会是神盾打算重返纽约城的计划？

    莱克如是想着，随后直接摇头，不可能，神盾局内部如果真有这种能够远程催眠的能人异士，还至于到如今这副风雨飘摇，摇摇欲坠的地步？

    那是谁？

    莱克回想着，刚刚他在进门的那一刻，就转瞬消失的那道来不及捕捉的气息，挑了挑眉。

    “赫敏。”

    “怎么了。”

    “问你个事情。”

    莱克从车上下来，回转到了国土安全大厦，走进电梯之后，将他在审讯室那一刻捕捉到的气息感觉告诉了斯凯：“话说，你们最近有没有什么黑魔法师跑到纽约城兴风作浪了？”

    赫敏摇头：“黑魔法师也可以做到你所形容的，但，这基本上不可能。”

    “为什么？”

    “至尊圣殿就有一座在纽约，如果是黑魔法师，或者是任何一个超凡的话，就算我们没有发现，在这种伤害情况下，至尊圣殿也是会告诉我们的。”

    “所以……”

    “这里面没有超凡人士，最起码，呃……没有真正的超凡人士。”

    “……”

