    “阿仁，现在怎么办？”虽然才认识陈永仁，但是波波现在找不到别的人帮她，所以连忙抓住了陈永仁的衣服。

    “放心吧，剩下的事情交给我来处理好了。”陈永仁朝神色非常恐慌的波波点了点头：“你既然是阿郎的妻子，我身为他的朋友，当然不能坐视不管。更何况，这家伙还想要对你和阿郎的孩子动手。”

    说罢，陈永仁掏出手机：“波波，你的联系方式是多少？等我把这件事情解决了，我再联系你。”

    “阿仁，你想怎么解决？你千万不要乱来，这里是美国！”看着陈永仁脸上的笑容，想到对方刚才的行为，波波突然想到对方是阿郎的朋友。想到前夫阿郎曾经在江湖上厮混的经历，波波连忙劝道。

    陈永仁摇了摇头，从怀中掏出警证给对方看：“别乱想，波波，我其实是一名国际刑警。我发现那个汉克有很大的问题，所以你放心好了，我会让他接受法律的制裁。”

    看着陈永仁手中的警证，波波有些诧异。她怎么都没有想到，自己的前夫竟然还会有警察朋友。

    解释了自己的身份后，陈永仁没再多说什么，而是看向了街对面。

    因为，陈永仁发现在街道对面，正有一个男人鬼鬼祟祟的盯着前面的汉克。

    很显然，对方正在跟踪前方的汉克。

    这个男人留着一头黄色寸头，穿了一件白色夹克，看上去与街道上的路人没有什么两样。

    如果对方的行动不是这么鬼祟的话，陈永仁还真不会注意到他。

    看了看前面的汉克，想到自己在对方身上闻到的药品味道以及对方表现出来的凶恶。再加上正在跟踪汉克的鬼祟男子，陈永仁突然觉得事情比他想的还要有趣。

    想到这里，陈永仁向波波点了点头，便朝数百米外汉克行进的方向缓缓走去。

    看着陈永仁的身影，以及陈永仁前方的汉克，波波想了想，立刻转身向家里赶去。

    波波准备先带儿子去朋友家呆几天，等陈永仁把事情搞定之后，她再带孩子回家。

    从始至终，波波都没有考虑过回港岛和阿郎再续前缘。

    对此，陈永仁并不知道，知道了也不关心。

    陈永仁帮助波波，只不过是因为对方正好是阿郎的前妻。既然能顺手帮对方一个小忙，他当然不会拒绝。

    “咳、咳、咳……”

    前方的街道上，汉克扶着路边的栏杆向前走着的同时，嘴里还在不停的咳出鲜血。

    见到周围经过的行人不时打量自己，汉克不顾身体的疼痛，朝他们大声咆哮道：“看什么看，都滚一边去！”

    说罢，汉克一手按住自己的胸口，一手扶着栏杆咬牙切齿：“陈永仁，波波，很好，老子一定不会放过你们。他妈的，如果是在波士顿，我一定会安排一批人干死你们这两个混蛋。”

    落在男人几百米外的陈永仁并没有听清对方说的话，他只是仿佛一个游人一样慢慢悠悠的转着。

    经过一辆移动餐车时，陈永仁还顺手买了一份巴西馅饼和一瓶肥宅快乐水。

    然后，陈永仁就这样一边吃着味道还不错的馅饼，一边喝着肥宅快乐水，慢慢悠悠的盯着前方的汉克以及街道对面的夹克男人。

    大概过了半个小时，汉克进了一家名为咖呜历史的酒店。

    陈永仁看到，那个鬼祟的夹克男人并没有进入酒店，而是在酒店对面街道的石椅上坐下。

    看了看前面的酒店，又看了看周围稀疏的人群，陈永仁扔掉还没有吃完的食物，朝着街道对面的夹克男人走了过去。

    “嗨，伙计，怎么称呼？”

    鬼祟男人显然正在想着什么事情，陈永仁的突然出现和招呼吓了他一跳：“你是谁？”

    不过很快，鬼祟男人就认出了和汉克在门口起冲突的陈永仁：“啊，是你！”

    鬼祟男人因为太过关注前面的汉克，再加上陈永仁先前停留在餐厅门口和波波交谈，所以他并没有注意到在后面缓缓跟着的陈永仁。

    看着起身紧紧盯着自己的男人，陈永仁笑着摆了摆手：“别紧张，我只是很好奇，你为什么一路跟着那个叫汉克的家伙？”

    “你和他是什么关系？”虽然汉克之前和陈永仁起了冲突，但是夹克男人的脸色还是变的很难看，或者说，是很害怕才对。

    “啪！”陈永仁一巴掌把男人重新拍回到石椅上坐好：“回答我的问题。”

    “你、你别乱来，否则我就叫警察了。”看着陈永仁笑呵呵的表情，感受到对方巴掌的力量，夹克男人更加害怕，身子颤巍巍的警告道。

    “叫警察，”陈永仁觉得有些好笑，掏出警证给对方看：“国际刑警，要不要我帮你报警。”

    “你是警察？！”夹克男人有些不敢置信的看着陈永仁手中的证件：“国际刑警，陈永仁。”

    陈永仁点了点头：“虽然只是国际刑警，但是我还是认识不少LAPD的人。如果你要报警的话，我现在可以帮你喊来本地警察。”

    “不要！”本来还口口声声报警的夹克男人知道陈永仁的身份后，连忙出声阻止了他。

    陈永仁也不说话，只是上上下下打量着这个行为举止有些奇怪的家伙。

    注意到陈永仁奇怪的表情，夹克男人想了想，还是解释道：“陈警官，我叫托比·马歇尔。我之所以跟踪这个汉克，是因为我想报仇。”

    看着托比紧握的拳头，陈永仁也没说话，只是朝对方伸了伸手，示意继续。

    事情已经说到这个份上，托比也不打算再隐瞒下去，于是把这几年发生在他身上的事情都说了出来：“我是一名赛车手，几年前，为了钱，我和一个叫迪诺的家伙开着他叔叔车库里的车，在波士顿进行了地下赛车比赛。

    结果，那个混蛋眼看要输给我，竟然把我另外一个朋友给撞死。事后，他陷害我偷了他叔叔的车，还撞死了人，我因此进入监狱呆了几年。”

    说到这里，想到自己平白无故遭受的冤屈，托比双眼通红，双手紧握拳头，牙齿咬的嘎吱响。

    对于托比的遭遇，陈永仁一点兴趣都没有，他只是指了指街对面的咖呜历史酒店：“那和这个汉克有什么关系？”

    看着酒店大门，托比冷声说道：“出狱之后，我就一直在暗中跟踪迪诺还有他的叔叔。经过跟踪和打听，我发现迪诺还有他的叔叔一直跟波士顿一个叫西蒙·拉尔金的神秘药贩有合作，他们在帮助这个药品贩子销售药品。

    不过，这个西蒙·拉尔金实在是太过神秘和小心，我根本就没有办法见到他。

    一直与迪诺还有他叔叔联系的，就是这个汉克。这次，我特意从波士顿一路跟踪到洛杉矶，就是想知道他是不是来见幕后的西蒙·拉尔金。”

    “然后呢？”陈永仁有些好奇这个托比的想法。

    “然后，”托比有些不理解：“只要我了解清楚这一切，就可以把这些事情全部告诉警方。到时候，警方就可以把他们都抓起来了。”

    “这就是你的报仇方式？”看着面前这个坐了几年牢还如此天真的家伙，陈永仁有些怀疑他蹲的到底是什么监狱。

    报仇这种事情，哪里需要这么麻烦。

    一个字，就是‘干’啊。

    不过，陈永仁没有把自己的想法说出来。

    听了托比说出的消息后，他也对托比口中的汉克以及汉克背后的西蒙·拉尔金来了兴趣。

    “陈警官，我的做法有什么问题吗？”托比有些不解。

    “没有，我只是有些担忧你的安危罢了，”陈永仁笑着摇了摇头，一边掏出手机，一边指着酒店说道：“托比，我很同情你的遭遇。所以，我很愿意替你做点什么。我看这样好了，你继续在暗中跟踪这个汉克，如果发现什么有用的消息，请第一时间联系我。”

    说罢，陈永仁把手机递了过去。

    “谢谢，谢谢陈警官。如果我发现什么有用的消息，一定会第一时间联系你。”托比连连点头，快速把自己的手机号输入陈永仁的手机中。

    有了陈永仁这个国际刑警的帮助，对于自己的行动，托比更有自信了。

    “那好，再见，托比，你自己千万要小心。”

    “好的，谢谢你，陈警官。”看着陈永仁的背影，托比感激道。

    这一刻，托比真心觉得，这个世界上还是好人多。他又哪里知道，在陈永仁的眼中，他只不过是一个充当监视的工具人罢了。

    ......

    “喂，沙琳，是我。对，尼尔·麦考利完蛋了，你如果想回洛杉矶的话，随时可以。当然，如果你不想回洛杉矶，那也可以把洛杉矶的房子卖了，然后换一个地方生活。

    ……哈哈，你想多了。当然了，如果你愿意和我发生一些什么事情的话，我当然不介意。毕竟，你当时可是表现的很疯狂。

    ……好，那就先这样，再见。”

    陈永仁之所以打电话给沙琳，除了要把尼尔·麦考利的事情告诉她外，也是想着找机会再和对方谈谈人生和理想。

    毕竟，谁让陈永仁有着和曹操一样的爱好呢。

    说话间，看着酒店外的太阳，陈永仁开始考虑要不要给安妮打电话，约她出去一起逛一逛。

    不过就在这个时候，陈永仁的手机突然响了起来。

    “叮铃铃、叮铃铃。”

    看着手机屏幕中显示的号码，陈永仁有些诧异。这才刚分开不到一个小时，对方怎么就打电话过来了：“托比，怎么了，发生什么事情了吗？”

    “陈警官，我，”

    不等托比把话说完，手机中就传来了一个女人的声音：“你好，请问你是国际刑警的陈永仁警官吗？”

    “是的，你哪位？”

    “陈警官你好，我是FBI波士顿分部的探员莎拉·阿斯本。我正在追查一件案子，然后发现暗中调查的托比·马歇尔。他把事情都告诉我了，所以我想跟你确认一下。”

    “FBI波士顿分部。”陈永仁微微挑了挑眉：“看样子，这个叫西蒙·拉尔金的家伙不简单啊？”

    听了陈永仁的话，对面另一头的莎拉很快沉默了下来。好一会儿后，她才说道：“陈警官，我认为我们需要当面聊一聊，你觉得怎么样？”

    “好啊，没问题。这样好了，你说个地址，我过来找你。”

    “好的。”

    半小时后，牛津大道，黄屋咖啡厅。

    刚走进咖啡厅，陈永仁就看到了正朝他不断招手的托比。

    坐在他身边的是一个女人，对方留着一头棕色头发，穿着一件浅蓝色外套和深蓝色衬衫。不出意外的话，对方应该就是那个莎拉了。

    上下扫了眼这个没有什么姿色的女人，陈永仁朝她微微点头。

    “你好，我是陈永仁。”陈永仁把自己的警证递了过去。

    看了看陈永仁手中的证件，又看了看对方帅气的长相，莎拉点了点头，然后把自己的证件递了过去。

    在陈永仁来的时候，莎拉就已经联系过上级，看过陈永仁的照片和资料。

    现在看见本人后，她就确认了陈永仁的身份。

    接过莎拉的证件，仔细看了一遍后，陈永仁点了点头，也递了回去。

    “陈警官，我能知道你为什么会盯上西蒙·拉尔金吗？”莎拉已经和托比聊过，从他的口中，莎拉已经知道托比盯上西蒙·拉尔金的原因。

    但是，莎拉却怎么都想不明白，陈永仁是怎么盯上西蒙·拉尔金的。

    一个刚从港岛来洛杉矶的国际刑警，一个是活跃在波士顿的药品贩子。无论从哪方面看，这两人都没有联系才对。

    陈永仁也没有隐瞒，把之前发生在餐厅里的事情简单说了一遍：“那个汉克在纠缠我朋友的妻子，所以我就阻止了他，然后我从托比这里知道他是那个西蒙的人……”

    听完了整个事情经过后，莎拉看向陈永仁的目光也变的和善起来。

    这倒不是因为陈永仁的长相，而是她也是女人，所以对于陈永仁英雄救美的行为，她很欣赏。

    “好了，莎拉探员，我的事情你已经知道了。那么，你现在可以告诉我，那个西蒙·拉尔金到底是怎么回事了吧？”

    莎拉点了点头，看向一旁的托比：“托比先生，我想和陈警官单独聊一聊，因为接下来的事情不方便让你知道。”

    看了看莎拉，托比无奈的耸了耸肩：“好吧，不过莎拉探员，我还是要再说一句，迪诺和他的叔叔在和药品贩子合作，你一定要让波士顿的FBI好好调查他们。”

    “当然。”莎拉的脸上露出礼貌而不失尴尬的笑容。

    等到托比离开后，莎拉这才说道：“陈警官，本来这件事情你是不应该知道的。但是你既然参与了进来，那我还是把整件事情告诉你吧。”

    “谢谢。”

    莎拉点了点头，开始认真的介绍起整件案子：“西蒙·拉尔金，是波士顿本地一个很大的药品贩子，我们FBI和DEA一直在追查他。但是，这个家伙隐藏的太好。

    我们不知道他的长相，不知道他来自哪里，不知道他的年龄。甚至，我们连他是男是女都不知道。我们对他，一无所知。”

    看着陈永仁有些错愕的表情，莎拉无奈的摇了摇头：“所以，我们只能通过那家伙的手下一路调查。你追踪的这个汉克，就是西蒙·拉尔金的手下。

    这家伙表面上是一个衣冠楚楚的商人，实际上，他是一个肮脏到骨子里的混蛋。

    谋杀、敲诈、药品、黑市、卖淫集团……，总之，这些非法的生意他都有紧密的联系。

    这一次，我们收到消息，他来洛杉矶是为了与西蒙·拉尔金一起见洛杉矶本地的一个大药品贩子，所以我才从波士顿一路追了过来。

    然后，我就发现了正在暗中盯梢的托比。”

    “原来如此。”听了莎拉的介绍，陈永仁对这伙人的兴趣更浓了。

    不过，陈永仁还是有些地方想不明白：“莎拉，你是说你们FBI和DEA盯了这伙人很长时间了，然而却一直没有发现这个西蒙·拉尔金的真实身份？”

    “是的，有什么问题吗？”莎拉有些不明白陈永仁为什么会这么问。

    “问题，呵呵，问题大了去了。”看着一脸疑问的莎拉，陈永仁心里暗自说道。

    陈永仁可是知道FBI和DEA的厉害，可以说，在美国，如果这两个势力同时盯上了一伙罪犯，陈永仁不认为这伙罪犯能成功逃过监控。

    举个最好的例子，在港岛，只要是被陈永仁盯上的罪犯。因为时间的关系，获许一时半会陈永仁可能不了解所以拿对方没问题。但是只要给他足够的时间，再厉害的罪犯陈永仁都能搞定。

    以此类推，在美国有着极其强大实力的FBI和DEA联手，怎么可能查探不出任何关于西蒙·拉尔金的线索。

    如果真的出现这种情况，那只能说明一点，FBI或者DEA有问题。

    想到这里，陈永仁突然开始考虑，要不要想办法把面前的莎拉骗走，然后对她刑讯逼供。

