    见子和真白发现，在这里讨论三上玖的恋情是个错误的选项。

    当提到源木宗一郎的名字时，长发怪发飙了，黑色的头发竖了起来，空洞的眼神死死的盯着三上玖，巨大的黑爪猛地抓向三上玖。

    就是这个女人，就是她！我要她死！

    见子和真白慌了，她们没想到事情突然会变成这样子了，阻止也来不及了。

    黑色的爪子抓向了三上玖，从她的身体穿透而过。

    见子和真白楞了一下，接着松了口气。

    因为看不见，所以没有受到伤害，这算是一个好消息。

    不过，怪异的攻击还是让三上玖有些不适，她打了个冷颤，刚才好像被某些东西刺中了一下，刚才还很开心害羞的心情消失不见了，心情很糟糕，整个人坐立不安。

    雾岛京子第一时间发现了她的不对劲。

    “三上同学，你怎么？”

    “没什么”三上玖摇了摇头，强颜欢笑道。

    “会不会是休息不够啊？”雾岛京子说道：“我们也打扰很久了，要不我们先走了，你去休息一下”

    见子和真白猛地反应过来。

    糟糕，没想到京子竟然提出要离开了，那等一下剩下三上玖一个人岂不是更加的危险。

    两人脑袋急转，得找个借口继续待着。

    三上玖确实是感到有些不舒服，可能是昨天的后遗症吧，她也想去休息一下。

    “三上同学”见子这时出声了，所有人都看了过来，正准备发出攻击的长发怪也看了过，黑色的眼神死死的盯着见子。

    见子满头的冷汗，但还是坚持说了出来。

    “三上同学，你之前不是说要给源木老师送料理吗？你的料理做了没有啊？”

    三上玖这才想起来，对哦，上次说好了要送给老师，结果老师没有来上课，也就是说，她的礼物还没有送出手。

    糟糕！东西还没准备呢！

    三上玖顿时有些慌了，这么重要的事情竟然忘记了。

    “三上同学，不介意的话，我来帮你吧”见子提议道。

    三上玖的厨艺非常烂，这是大家公认的事实，这个提议她绝对拒绝不了。

    果然，三上玖想起厨房里见子的刀工，她的厨艺好像很强啊，再想起自己做的东西，好吧，那根本不能称之为食物，虽然她努力了，但厨艺这种东西不是努力地能成功的，有个人帮忙指导也不错。

    此时糟糕的心情也消失了，更多的是期待，点了点头，“那麻烦你了”

    “我们也来帮忙吧”雾岛京子笑着说道，一行人往着厨房走去。

    走在最后的真白眼角瞄了一下，那个长发怪果然跟着走了进来。

    厨房的危险比其他地方更多，但眼下也只能如此了。

    坂本同学，你怎么还没有来呀！

    真白在心里着急地呼唤着。

    而在这时，门铃响了，与此同时，见子身上的手机也响了。

    见子顿时一喜，那是坂本同学的电话，坂本同学过来了！

    真白立马跑去开门，门外站的是一脸严肃的龙也。

    “我来了！”龙也平静地说道。

    龙也的出现让真白放松了下来，强烈的安全感让她心里很踏实。

    果然还是坂本同学靠得住！

    “真白同学，外面是谁呀？”

    三上玖的脑袋从厨房里伸了出来，看到了龙也有些惊讶。

    她认识龙也，但他怎么找到这里来的？

    “我是来找见子和真白的”龙也平静的回答，眼神一直盯着厨房的门口，那个黑色的身影正站在那里。

    长发怪感觉到了龙也强烈的视线，转过头，与龙也的眼神对视到了。

    虽然长发怪的最大目标是山上久，但它也摆脱不了怪异的属性，只要遇到对视眼神，绝对不会放过目标。

    下一刻，怪异发狂了。

    上钩了！

    对方瞬间朝着龙也冲了过来，龙也脚下一踩，留下了一句“等我回来”，双腿便狂奔了起来。

    紧随着，怪异冲出了门口，强大的身躯撞在了走廊的墙壁上，让整座楼稍微晃动了一下。

    “发生了地震吗？”在厨房里的雾岛京子有些奇怪。

    “应该是楼上的小孩子在跑动吧”拿着菜刀的见子脸皮僵硬的回答，她刚才也听到了龙也的声音，也看到那只怪异冲了出去，此时只能默默的祈祷着：希望坂本同学武运昌隆。

    三上玖一头雾水，看着突然出现又突然离开的坂本同学，她完全搞不清楚现场的情况。

    真白站在门口，看着龙也消失的身影，抿了抿嘴唇，眼神十分担心。

    坂本同学，你绝对不要出事啊！

    龙也在奔跑着，这种情况很久没有出现了，这让他想起第1次遇到牛头怪时也是这样的场景，被怪异不停的追击。

    龙也觉得很晦气！

    那时候他弱小没办法，但没想到现在实力强大了还是要被人追击。

    老子什么时候才能摆脱一拳超人的命运啊！

    后面的长发怪身体有如蜘蛛一样，四肢并用，飞快的朝着这边冲过来。

    幸好龙也反应速度快，靠着楼梯间和各种障碍，把对方吊在了身后。

    但也只能如此。

    此时长发怪的外表再次发生了改变，头发暴长了，身上的关节处长出了长长的骨头，尖锐而狰狞，整个身子变成了一个无数獠牙形成的怪物。

    对视到怪异的眼神，会让怪异发狂，在这期间怪异的实力会以惊人的速度暴涨，直到杀死目标为止，这完全不符合科学。

    好吧，这本来就不科学。

    很快，龙也来到了附近的社区公园。

    站在这里，龙也解放了自己所有的状态。

    大威天龙上线！

    黑色的头发瞬间变成了金色倒竖了起来，金色的纹身再次出现了，以他为中心，地表的灰尘不停的被震荡开来，无穷无尽的力量从身体内涌出。

    超级赛亚人状态！

    两只怪异已经出现在了公园的门口，长发怪，还有那个缝合怪。

    两只怪物同时发狂了，手足并排，疯狂的朝着龙也这边扑了过来。

    狰狞的獠牙，咆哮的怨灵，要把一切都吞噬掉。

    龙也脚下一踩，强大的力量让地面的水泥瞬间炸裂，拳头猛的挥出。

    大威天龙！

