    王林所在之地，山峰消失，唯有那数个被七彩光团  环绕的兽魂飘在半空，被火海无情的焚烧，其上的七彩光芒忽明忽暗，似乎随时都斗以碎裂。^本章节由贞操手打  ^

    外界禁制阵法，更是在  火海的冲击下崩溃，化体无数燃烧的无形碎片向着四周卷去，就连这环形山脉内那无尽的雾气，也在火海轰隆隆的扩散下，立刻被生生撕裂，彻底的消散。七彩界，无数年来，在这环形山脉内，第一次没有了雾气的存在。

    雾气内的铭志者，一个个盘膝飘在半空，抵抗这火海的侵袭，更远处，山脉外的山谷之地，同样也在天空中火海弥漫的刹那，沦为火狱。

    阵阵啪啪燃烧之声惊天动地，一处处山谷轰轰坍塌崩溃，化作熊熊燃烧的碎石，向着四周散开。

    其中一处山谷内，青衫老妇人面色惨白，毫无血色，此刻她心惊肉跳，双手掐诀不断打出禁制，抵抗四周铺天盖地的火海弥漫。

    山谷再向外，则是这七彩界的最外围，那里充满了凶兽，陈天军在这段日子来，穿梭于众凶兽之间，冒着极大的危险，谨慎小心的一一搜寻元晶。

    他尽管拥有役兽宗神通，但在这众多的十二阶凶兽内获取亢晶，不压于是虎口取牙一般艰难，其中有数次，险些生死。此刻，他正从一处化雾之兽内飞出，心脏怦怦跳动，向远处疾驰而走，在他身后，那雾气内传出咆哮，一股狂风呼啸，直奔他追  来。

    就在这一刹那，突然远处天边骤然间成为了一片白色，天空的七彩之光瞬间消散，更有一股无法形容的热浪轰轰而来，远远看去，好似惊天动地。

    陈天军身后雾气内追出的凶兽，顿时一呆，毫不犹豫放弃了追杀陈天军，而是疾驰回到雾气内。(网络小说网e

    就在这瞬息间，白色的火海弥漫，热浪更是如咆哮般将这七彩界外围全部吞噬，唯独陈天军的身体外，热浪绕过，火海避开。

    他呆呆的站在那里，全身顿时被汗水浸透，他心神震动，可以清晰的感受到，那火海内蕴含的高温，即便是自己，在其内也坚持不了太久。

    更是在那火海内，他感受到了王林的气息-o

    火焰不断地散开，最终，把这七彩界外围，彻彻底底的弥漫，使得众多凶兽在雾气内传出咆哮，更有一些凶兽，直接冲出雾气，在火海内怒吼，似乎对于这火海的高温，并未畏惧。其中有几只好似火莽一般的凶兽，更是身子扭动，在那火焰中没有任何不适，反而有种好似轻蔑不屑于这火焰的样子。当火海扩散了整化彩界之时，朱雀第三次觉醒，开始了  ！王林盘膝所在之地，他古神肉身出现一片干裂，仿若全身液体瞬间散去，干裂的皮肤更是如同衰老，密密麻麻让人触目惊心。

    他的身体外，火焰最浓，无尽的热气从体内散出，卷动天地，形成了一个巨大的火焰漩涡，在其上空缓缓地转动。

    一阵痛苦的嘶鸣从他身体内传出，却是那白色的朱雀飞起，好似在挣扎，显然这朱雀的第三次觉醒，对于它自身来说，也是一次考验，一次危机！

    王林心神一片空白，他好似化身成为了朱雀，这朱雀体内蕴含的火种形成无尽的热气，不断地宣泄出来，但越是如此，这热气便越多，到了最后，好似要把自身**一般！

    甚至稍微散出的热气慢了一些，他都有欲被焚烧成灰的错觉。

    这是一个无始无终的循环，越是把体内热气散出，这热气就越多，周而复始之下，朱雀嘶鸣惊天动地，如同死前的狰狞与咆哮。

    这种感觉，王林之前朱雀两次觉醒从未有过，相比于之前的两次，这第三次极为艰难！从他体内散出热气，甚至都在向着元神燃烧，这出乎了王林的意料，他没想到，朱雀的第三次觉醒，竟然有如此变化。

    眼看体内热气越来越多，渐渐散开的度有些比不上体内火焰凝聚，焚烧的感觉越加清晰，他身体皮肤上的干裂越来越多，已然连成一片，似乎将要崩溃。

    猛地睁开双眼，王林仰天一声长啸，好似要把体内的热气在这长啸中宣泄出去，这痛苦的咆哮中，一股浓浓的热浪从王林口中散出「更是顺着他七窍弥漫，全身每一处汗毛，都在热浪中挣扎。

    “朱雀……觉醒……朱雀……”王林意识有些模糊，本能的不断地散出体内火热，但这种方法只能是饮鸩止渴，丝毫解决不了根本的问题。长此下去，自己必死无疑！他双眼充满血丝，露出疯狂之色。“不是被火烧死，就是在浴火中重生！王林性格中蕴含了坚毅与拼搏，更有逆天之念在心，这火焰越是浓郁，体内火热越是咆哮，他的逆意就越重  ！

    “既然这火焰宣泄下去不是办法，那么就不宣泄，全部留在体内，我倒妥看看，这火，能把我如何！”王林痛苦中长笑，神色越加疯狂，索性封锁全身一切汗毛，更是镇住七窍，使得身体完完全全彻彻底底的封闭，任由体内火热不断疯狂的攀升，丝毫不让其散出哪怕半点  ！

    这种无疑**一般的勇气，看似简单，可实际上，这天下之辈，又有几人可以做到！

    随着王林封锁全身，他体内火焰骤然间就达到了可怕的高度，尤其是被密封中，高温在他体内轰轰，他的身体立刻就将要崩溃一般「但这一切，却是被王林死死的忍住。

    时间缓缓过去，他体内的高温越加剧烈，全身一片红白之色，使得四周天地出  现了大量的崩溃，就在这一瞬间，王林体内的火焰达到了岌峰，轰然中在他身体内炸开  ！

    一股无法形容的热浪轰天而起，焚烧了王林的身体，使得他全身都弥漫在了火焰内，看不清身子，这火焰燃烧中，颜色渐渐从白色「过庋成了蓝色  ！

    蓝色的火焰刚一出现，就立刻向着四周横扫，这蓝色的火焰内蕴舍的高温，远远的过了白色火焰，取代了天地间的一切！

    更是在向着  ~~面八方冲击下，顿时就使得这天地，骤然间成为了蓝色！蓝色之火铺天盖地，横卷中整化彩界，瞬息间成为了蓝色的火焰地狱！

    七彩界外围那满是凶兽之处，在这  一s1，原本被白色的火焰弥漫，但刹那间，白色消失，却而代之的则是一股妖异的蓝芒。这蓝芒一闪，此地之火，尽成蓝色！

    那些原本并不在意火焰的凶兽，甚至一些在火焰中散威压的凶兽，在这  一s1，立刻骇然的嘶鸣起来，竟然全部疾驰，化作雾气疯狂的抵抗，似乎对于这蓝色的火焰，极为惧怕。

    那之前轻  蔑不屑这火焰的几头火莽，更是在这一瞬间，齐齐咆哮，迅猛的化作雾气抵抗，其中有一条火莽度慢了一些，立刻全身就球绕蓝光，刹那间，在那蓝光中，痛苦的嘶吼传出，那火莽，竟然被生生的烧死，其魂魄被吞入火焰内，成为了其内意志之一！

    能焚烧相当于上}涅圆满凶兽之火，这天地间，极为罕见！

    更是在蓝色火焰的冲击下，山谷之地更多的洞府崩溃，一处处禁制，在那火焰下好似脆弱  的不堪一击  ！

    这  一s1，整化彩界都在燃烧，那熊熊蓝火，似乎在向天地怒吼！这七彩界至深之处，一个白老者疾驰，向着王林所在之地赶去，他度飞快，但就在他临近王林不远的刹那，神色立刻大变。

    只见在他的前方，蓝光惊天，却是蓝色的火焰如怒浪而来，向着他轰隆弥漫，这老者面色顿时苍白，双手飞快掐诀，更是拿出法宝，这才在这蓝色火焰的冲击下，得以幸存。但他额头的汗水与带着骇然的双目，却是清晰的暴露出，他此刻的心惊肉跳。

    这……这是什么火  ！”他一生修道，见闻识广，但却从未见过天地间存在这样一种蓝色的火焰，这火焰，竟然可以威胁碎涅修士，且足以焚烧碎涅修士肉身与元神，这榫■火焰，让迳白老者，震惊不已！

    此刻在王林之前盘膝之地，也就是蓝色火焰的源头之处，蓝芒惊天动地，照耀四周一切光芒可入之处，在那极致的蓝光中，在那无法形容的绝美火焰内，传出了一声朱雀之音  ！

    这朱雀的声音响起的刹那，一头蓝色的朱雀，骤然间就从火焰内好似重生一般出现，它的出现，立刻就使得运七彩界的蓝色火海疯狂起来，好似在欢呼一般！

    在那蓝色朱雀的下方，一个修长的身影，一步一步从蓝焰中走出  一  一r一  一  一朱雀第三次觉醒，却是那浴火重生一般！

    在这一刻，远在云海星域外，被隔绝的联盟星域内，四圣宗所在之地，所有朱雀圣宗一族的族人，体内火焰全部疯狂的燃烧，第一次完完全全不受他们操控，从体内宣泄，环绕在了身体外。

    兄弟姐妹们，你们累么  ？  耳根真的累了，喝红牛都不抵用，现在喝保家适强效抗疲劳小瓶，很强效，我能感受到。

    兄弟姐妹们，如果你们也累了，那就罢，如果不累，就给我投月票，咱们就算在第一的位置当打酱油的，也要多打几天酱油  ！