
    第六百七十七章任重而道远

    隔壁，张月蓉正裹着浴巾，躺在床上。

    她不知道林辰和叶伊人还在不在外面，所以打算先睡一会，等晚一些，估计林辰和叶伊人也就回房去了，到时她再出去拿自己的行李箱。

    然而，正当她迷迷糊糊要睡过去时，隔壁突然传来了奇怪的声音。

    张月蓉愣了下，接着侧耳倾听是什么声音，下一瞬间，她的脸就涨得通红！

    “这……这个狼！这么早就拉着伊人去做坏事！”张月蓉脸颊发烫，啐了一口。

    她自己已经是个过来人，自然知道这是什么声音。

    接着，她努力让自己别去注意那声音，然而，她越是刻意不去注意，偏偏就越是不自觉地去关注那声音。

    那声音像是带着魔力般，拼命往她耳朵里钻。

    “完了！”张月蓉苦笑，看来自己今晚要很晚才能睡着了。

    她也是林辰的女人，自然知道林辰的身体素质有些变态，折腾起来，往往要大半夜。

    半个小时后，隔壁突然没了声响。

    张月蓉脸上浮现喜，看来那坏家伙今晚没打算折腾太晚，或者是也有些累了，这下子自己也就可以早点睡了。

    她刚松了口气，闭上眼睛要入睡，突然隔壁的声音又响了起来。

    张月蓉：“……”

    说实话，张月蓉听着隔壁的声音，心中是有些吃味的，不过，倒也说不上多难受。

    因为她已经接受了叶伊人的存在，甚至于，叶伊人还和她说了冷寒嫣和苏夕然。

    苏夕然她是知道的，不过冷寒嫣却是第一次听说。

    说心里不发酸是假的，不过她从一开始，要求的就不多，和林辰发生关系始于一个偶然，而她也确实爱上了这个男人。

    林辰在她老家时为她家做的事情，送的聘礼，也是让她下定了决心，除非是林辰赶她走，否则她这辈子都不会离开他。

    而她的父母，也已经接受林辰有别的女人的事实。

    她母亲在她回月海市时，告诫她，想要和林辰这种男人天长地久，单纯靠着外表是不可能的。

    因为女人总会衰老，容貌无法长久，靠着容貌维持的爱情，也是无法长久。

    所以，张月蓉想拥有自己的事业，想跟上这个男人的步伐。

    她很是感激叶伊人给她的机会，从明天开始，叶氏集团旗下的酒店，都将改名为“辰月大酒店”，由她管理。

    “我真的能成为，伊人所说的酒店行业的女王吗？”张月蓉喃喃自语，眼中却是带着一抹坚定。

    不知过了多久，隔壁终于没有了半点声音。

    “这个家伙，终于是折腾够了。”张月蓉语气有些幽怨。

    虽说接受了林辰有别的女人，可是她和叶伊人都在这里，林辰却搂着叶伊人在隔壁做坏事，而她则仿佛被遗忘了，心里总有些不好受。

    “好了，张月蓉，不要胡思乱想，林辰和伊人那么久没见，自然应该陪着她的！”张月蓉告诫自己一句，接着便打算去外面把行李箱拿进来。

    打开房门，外面光线阴暗，没有半点声响。

    张月蓉也没去开灯，而是根据记忆中的画面，朝着行李箱所在的位置慢慢走过去。

    很快的，她便摸到了行李箱，然后拉着往自己卧室走回去。

    突然，有人环住她的腰，直接把她搂住！

    “唔！”顿时，张月蓉汗毛乍起，美眸瞪圆，吓得就要尖叫出声。

    一只手把她的嘴捂住，同时林辰的声音传了过来。

    “蓉姐，是我，别叫，伊人睡着了，会吵醒她的。”

    张月蓉听到是林辰的声音，这才松了口气，小声埋怨道：“你这家伙，吓死——啊！你，你怎么没穿衣服！”

    她转头看到林辰的模样后，顿时又转过头，脸绯红，尽管已经和林辰发生过关系，可她依旧是有些害羞，不敢直视。

    “当然没穿衣服，不然怎么来安慰你呀。”

    林辰嘿嘿笑了笑，直接一只手把张月蓉抱起，扛在肩上，另一只手提着行李箱，朝张月蓉的卧室走去。

    张月蓉吓了一跳，自然知道他要干嘛，羞赧道：“你……你别乱来，等下伊人发现你不见了，那就不好了！”

    林辰笑道：“是伊人让我过来找你的，当然，就算她不说，我也会过来的。”

    张月蓉呆了呆，接着心中有些羞愧，没想到叶伊人竟然这么为自己着想，而自己刚才竟然还在吃她的醋。

    她娇羞道：“那……那你也别乱来，你刚才都和伊人办了那么久坏事，你要注意身体。”

    林辰却是得意笑道：“放心，我身体好得很，你和伊人，再加上夕夕姐，还有寒嫣四人一起上，我也能应付得过来！”

    叶伊人已经和他说了，她和张月蓉说了苏夕然和冷寒嫣的事情，而且张月蓉已经接受了她们的存在，这对林辰来说，实在是个好消息。

    “你想得美！不可能！”张月蓉脸血红，瞪了他一眼，这家伙还真把自己当皇帝了呢，太荒唐了，竟然还想大被同眠！

    那种画面，想想她都觉得不好意思！

    林辰也没反驳，心道，看来自己还任重而道远，革命尚未成功，同志仍需努力。

    ………

    一夜风流，第二天天才蒙蒙亮，林辰就被张月蓉摇醒，让他回去叶伊人那边睡。

    虽然叶伊人一定会知道林辰昨晚也到了她这边，但她还是有些不好意思。

    林辰对于张月蓉这种掩耳盗铃的行为很是哭笑不得。

    于是，林辰便回到隔壁房间，搂着叶伊人继续睡。

    心道终有一天，要都搂着一起睡，不过他也不急，因为有些事情是急不来的。

    昨夜劳累，林辰一觉睡到中午，醒来时，叶伊人并没有在身旁，林辰接着发现，张月蓉也不在这总统套房内了。

    “奇怪，她们去哪了？”林辰有些疑惑，接着便要打个电话给叶伊人。

    他这才拿起手机开机，却是被被吓了一跳！

    “擦，什么情况？”、

    手机上面竟然显示了有97个未接来电显示，而且全部是来自同一个人，都是韩霜打过来的！

    而且打电话来的时间，从昨天晚上，到几分钟之前，基本隔几分钟就打来一个电话！

    “这女人是疯了，她不睡觉吗？”林辰满脸黑线，实在有些摸不着头脑。

    他此时，却也是有些意识到，自己昨晚直接连续挂了韩霜电话，又直接关机，可能有些太过分了。

    不过，他还是先打了个电话给张月蓉和叶伊人询问她们去哪里了，得知她们也是才起床不久，正在楼下吃东西，打算给他带些上来后，便挂了电话。

    他正想着要不要打个电话给韩霜，这时，手机铃声响起。

    韩霜的电话，又打过来了！

    “喂，我说你是在搞什么，怎么一直打——呃，你哭了？”

    林辰接了电话，话没说完，对面就传来了韩霜的啜泣声。

    “我没哭！我才不会哭！你才哭了！你有什么了不起的，不就是让你假装我男朋友吗？我找你问一下而已，你凭什么就挂我电话？呜呜……而且还关机！你怎么就这么欺负人？呜呜……你凭什么欺负我，你说，我哪里得罪你了？”

    韩霜声音有些沙哑，带着愤怒，带着委屈，一边哽咽，一边大声喊道。

    林辰懵逼了，这是什么情况！...“”，。
