    正在津津有味刷着豆音的陈逸，收到了吕德华的微信。

    吕德华在祝贺他夺冠的同时，还告诉他，明天早上虎芽灵石公会的工作人员就会到南虹市找他，和他签订直播的合同。

    也就是说，陈逸不久后就能拿到那260万的签约费了！

    再加上俱乐部老板奖励的200万和k甲冠军奖金分的十几万，他很快就会成为资产接近五百万的人了！

    “我穿越过来才6天吧？这么快就能赚几百万了？”陈逸心中美滋滋的，突然觉得自己这个系统还不错。

    虽然每次都搞什么安慰奖搞他心态，但是确确实实让他赚到了钱啊！

    “如果能让我得到一次安慰奖那就更好了……”

    “哦对了，这次比赛还获得了好几个奖励来着，先看看。”陈逸突然想起来这件事，连忙在脑海中呼叫系统。

    【宿主本次获得三个奖励，“抽奖十次”，“神级音乐精通”以及“神级记忆力”，是否抽奖或查看？】

    “先抽奖吧！”

    【抽奖开始……抽空八次，获得“醉酒团队运营能力提升”和“大师级太极拳”！】

    “这都是什么玩意？”陈逸一看这两个奖励就有点懵，这系统的抽奖是不是跟“酒”和“太极拳”过不去了？

    上一次就是这样，还让他出了个大丑……

    不过团队运营这个能力，陈逸还是觉得很不错的。

    其实这段时间的比赛，也让他意识到了自己的一些问题，虽然他拥有“神级意识”和“神级操作”，但和团队没有一点运营和配合。

    王者荣耀这个游戏，实际上操作和意识上限都很低，在KPL上，总体上，看得还是运营。

    毕竟，就算你操作再好，别人的五个人运营起来，十分钟每个人都比你高一两千经济，你怎么操作？

    特别是在这个世界，KPL选手的水平，远远高于地球，可以说每个选手的意识和操作差距都不大，战队与战队之间的差距，就体现在运营和团队配合的水平了。

    而现在，系统给了他这个能力，完全将他的短板补齐了！

    只是……

    “这特么醉酒是什么意思？”陈逸相当不解。

    【顾名思义，宿主需要醉酒后，才能提高团队运营能力，而且宿主醉酒的程度越高，能力越强，甚至能产生“光环效果”，提升其他四个队友的团队运营能力！】

    “我特么？你不会想让我喝了酒去打KPL吧？你在搞笑？”陈逸傻眼了，这系统还带这么玩的？

    【随便你！你爱用不用！】

    “……”陈逸无语了，他怎么摊上这么个狗贼系统啊？

    “算了，我觉得我凭借操作和意识，打KPL应该也没问题。”陈逸现在对自己的实力还是很自信（膨胀）的。

    紧接着，他又询问了一下“大师级太极拳”。

    【太极拳包括蓝星上各种武术都分为四个等级，入门，精通，大师，宗师。大师级别的太极拳，已经是能以一敌百的存在了。】

    “卧槽？意思是我现在可以一个打一百个？我这么牛逼？！”陈逸震惊了，连忙感受了一下自己的身体，但却并没有感到自己变强大了，顿时疑惑道：“我怎么一点都感觉不到自己变强了呢？”

    【忘了告诉你了，太极拳也需要醉酒后，才能使用。】

    陈逸：“……”

    “草！不想给可以不给！就非得喝醉了才能用？这是太极拳？这特么是醉拳吧？”陈逸感觉自己白高兴了一场。

    为什么他现在这么抵制喝酒？

    因为之前半决赛赢了，他喝醉了在房间里乱跳的画面，被pig拍成了视频，传到俱乐部的群里去了。

    让陈逸丢脸丢大发了！

    所以！他坚决不会再喝酒了！打死他也不喝！

    喝酒有害健康！

    【爱用不用！】系统还是这句话。

    “……算了，你再说说那个音乐精通和记忆力是什么？”陈逸将注意力转移到另外两个奖励上。

    【“神级音乐精通”：使用后，宿主的乐理水平达到蓝星第一！】

    【“神级记忆力”：使用后，宿主可以搜索脑海中的任何记忆！】

    “嘶……听起来有点牛逼啊！”陈逸其实有点迷糊，不知道系统给他这两个奖励有什么作用。

    音乐精通？最强的乐理知识？

    神级记忆？可以搜索脑海中的任何记忆？

    这……

    “诶？卧槽！搬运！对啊！搬运啊！”陈逸恍然大悟，脸上陡然露出兴奋之色。

    他可以通过这两个能力，将蓝星没有的那些地球上的经典歌曲，搬运到蓝星赚钱啊！

    陈逸在比赛前还想过这件事，但是当时苦于不懂音乐，也记不住地球那些歌的歌词，便没办法行动。

    但是这下就有办法了啊！

    想到这里，陈逸立刻打开了手机的“记事本”。

    然后他使用了“神级记忆力”。

    下一刻，无数隐藏在他脑海深处的记忆开始缓缓浮现，时间仿佛在缓缓倒退。

    高中，初中，小学……

    小学的陈逸坐在教室里，听着老师的MP3里播放的周杰伦的《晴天》，小脸上如痴如醉。

    每一个音符，每一个旋律，这一刻都被陈逸清晰的回忆了出来。

    “记下来！记下来！全是钱！”陈逸兴奋的在记事本上，将《晴天》的曲谱打了下来。

    《晴天》是周杰伦2003年在专辑《叶惠美》中发布的歌曲，获得过“第十届全球华语音乐榜”港台最佳歌曲奖，2005年获得“第四届全球华语歌曲排行榜”年度最受欢迎金曲奖。

    可谓是相当的牛逼！

    最重要的是，这个世界没有这首歌！

    “发财了！爷要发财了！”

    ……

    第二天，陈逸顶着一头乱糟糟的头发和两个黑眼圈早早的起床了。

    一晚上，在即将获得260万签约费和记下《晴天》的兴奋中，他根本没睡着。

    “叮咚！”

    微信提示音响起。

    陈逸迷迷糊糊的拿出来一看。

    吕德华：“老弟起了吗？灵石公会的工作人员已经到南虹市了，你起了就去天荣咖啡馆吧，他们在那里等你。”

    “天荣咖啡馆？在市中心吧？”陈逸嘴角上扬，给吕德华回了个消息后，就匆匆忙忙的出门了。

    由于决赛已经结束，也不需要和教练请假。

    30分钟后，陈逸乘坐的出租车，在天荣咖啡馆停下。

    和服务员交谈一番后，陈逸走了进去。

    根据吕德华所说的，他朝着三号桌走去。

    此时的三号桌，一男一女两个年轻的身影坐在那里，男的俊逸女的秀丽，都穿着正装。

    看见陈逸走过来后，两人都站了起来迎接。

    “你好，我们是灵石公会的人事部工作人员，你就是XGL的落叶吧？我叫李晓琪。”李晓琪自我介绍道，同时露出一个职业化的甜美笑容。

    “你好落叶，我叫王旭，我们负责和你对接签约合同。”王旭的表情就要严肃很多，一副公事公办的模样。

    “你们好你们好！我是落叶，真名陈逸。”陈逸也连忙打招呼，他现在已经迫不及待的想要签合同拿钱了。

    “陈先生请坐吧，你要喝些什么吗？”李晓琪甜甜笑道。

    “不用不用！咱们直接说正事吧，那个合同……”陈逸直接开门见山道。

    “嗯，好，想必之前我们公会的赖神，也和你说清楚了，签约费260万，月薪2万加分成，我也不多赘述了，这里是合同，你过目一下。”王旭点了点头，旋即从公文包中拿出了一碟合同，递给陈逸。

    “好，我看看。”陈逸拿过合同后，认真翻看起来，这也是他第一次签合同，还是这么大的金额，还是得谨慎一点好。

    这个时候，王旭和李晓琪对视了一眼，王旭点了点头，然后对陈逸说道：“陈先生，有件事情要告诉你，这个260万的签约费，经过我们高层商议后决定，现在并不能全部给你，只能先给你60万！”

    “嗯？什么意思？”陈逸一下愣住了，眉头一皱道：“什么叫先给我60万？签约费不是应该一次付清吗？”

    “是这样的。”王旭的心情逐渐变得有些不耐烦，看向陈逸的眼神更是带上了一丝嘲讽：“我们公会先前之所以要签你，是因为看重了你的吸粉能力以及没有任何黑点，干净的人设，但是你……”

    “你昨天在赛后采访的时候说的话，想必你也清楚造成了多么恶劣的影响，微薄都冲上热搜了，现在你的名头已经不算好了，有了个很大的黑点！就算同样吸粉能力突出，但是现在吸的粉丝，多半是黑粉。”

    “陈先生，你应该清楚，黑粉和真正的粉丝，消费能力是不同的，所以你现在的商业价值，在我们公会眼中已经降低了。”

    “签约费260万，我们高层昨天决定，不能一次给你，只能先付你60万，剩下的……除非你真的能在KPL上打得很好，让那些黑你的节奏消失！我们才会打给你剩下的钱。”

    王旭像看一个傻子一样看着陈逸，他真的想不明白世界上怎么会有这么SB的人。

    本来是一个前途无限的职业选手和主播，结果现在祸从口出，一句话导致全网喷。

    那句“KPL很简单”，简直是太离谱了，你得多SB才能在那种场合，说出这么膨胀，这么招黑的话啊？

    就像一个市运动会跨栏冠军说：“我觉得国家队很简单，刘翔不过如此”一样，那是真的脑子有问题才能说出这种话。

    ‘要我说，公会就被不该签他了，这种没脑子的人做直播能做出什么名堂？’王旭在心中疯狂嘲讽，但却没有一点表现出来，只是静静的等待陈逸的回答。

