    耳边的机械声不断，带来的是多达6个隐藏任务的完成。

    其中一个是击杀异族玩家获得的首杀奖励。

    其他五个隐藏任务，全部都是与妖魔有关。

    安云枫此刻听到这些奖励，心中也是有些激动。

    往日和赤红小队进入地图，哪里获得过如此多的隐藏任务奖励。

    最多一个地图获得三四个隐藏任务的奖励，将地图评价拉升到S级就到顶了。

    这一次看起来可能会获得一个SS级的评价？

    安云枫哪怕知道这一次最重要的还是雷神众的问题，但心中还是有着一股惊喜。

    地图评价看起来只是提升一些奖励，但实际上非常的重要。

    从学徒转职到一转职业，只需要一个B级评价就可以达成，大多数的玩家基本上都能轻易获得。

    而从一转到二转，就需要有两个A级和一个S级的评价，难度显著提升。

    有些前面几批进入的玩家，因为恐惧，每次只进行最低限度的任务难度，评价难以上去，依然还只是一转的层次晃荡。

    而到了安云枫这样的二转职业，虽然距离三转还有不少的时间，但需要什么样的评价也能看到。

    一个SS级的地图评价，以及3个S级的评价！

    如果这一次妖魔大陆不仅能摧毁雷神众，还能拿到一个SS级的评价，那么她未来三转的道路直接就铺平了。

    “这一次真的是多谢你。”

    安云枫对着张锋道谢，“至少能拿到一个SS级的地图评价了。”

    她这一次几乎什么忙都没有帮上，只是看着张锋一路横扫，最终拿下裴罗主教。

    她所做只是最后扔了一个忏悔而已。

    张锋对此倒是不这么看，她的一个忏悔可是带来了大量的情报。

    没有忏悔带来的信息，隐藏任务恐怕完成不了几个。

    也无法获得有关于秘密组织的情况，去搜寻更多的隐藏任务线索。

    另外，张锋可看不上SS级的评价，他想要的是SSS级的评价！

    他当年在三转想要冲击四转，难度拔高到了令人难以忍受的地步。

    一个SSS级评价，4个SS级评价，以及7个S级的评价。

    如此可怕的需求，让无数的玩家抛却性命去寻找各种隐藏任务，自己拔高任务难度，最终舍命在任务地图里。

    S级评价还算好拿，SS级拼了命或许还可以做到。

    但是SSS级，能够做到这一步的，太少太少了。

    除了极度的幸运之外，没有人能够做到这一步。

    为了强行获得SSS级的评价，很多被誉为人类希望的玩家彻底陨落。

    但就算好运获得一个SSS级，还有四个SS级的评价，就算全部评价拿齐，还有转职的其他需求。

    张锋已经获得一个SSS级评价，但五转的需求又是什么？

    SSS级已经封顶，那么只能是从评价的数量上下手。

    说不定会需要多个SSS级的评价，那么从现在开始积攒是最好的选择。

    “走，别考虑地图评价了，等干掉雷神众之后再说。”

    张锋带着安云枫迅速的从裴罗主教的家撤离。

    “接下来该去做什么？”

    安云枫紧随张锋的身后，好奇的问道，“是暂避风头，还是……”

    “当然直接去找边境总督埃尔加！”

    张锋嘴角露出一抹微笑，一边疾走一边回答，“趁着对方可能还未发现这里的情况，直接过去解决他。”

    “如果能从对方口中挖出一些更多的秘密组织信息，那就更好了！”

    张锋的话吓了安云枫一跳。

    她立刻说道：“但是一个城市的最高长官，他的实力可能不够强，但是身边的守卫力量绝对不弱。”

    “上次我们过来的时候，那一位边境总督的身边，有好几位斩妖者在。”

    安云枫的话并未让张锋有任何的迟疑。

    几名斩妖者，实力能达到什么样的程度？

    妖魔也不过是60级精英的水准，一些半妖魔还能达到什么样的程度？

    “我不担心妖魔，这些家伙实力已经没有上升的空间。”

    “斩妖者的实力我也不是很担心，毕竟有些斩妖者甚至还比不上妖魔本身的实力强大。”

    安云枫有些急促的说道，“我担心的是那些斩妖者变成的异常体妖魔，它们的实力很可怕，是120级的首领级BOSS。”

    “也只是少数会达到这个数字，并不是所有的斩妖者都能成为这样的BOSS。”

    张锋站住脚步，对着安云枫说道，“你要知道，你们所杀的那个BOSS，是裴罗主教精心培育的，如果全部斩妖者都变成这样的BOSS，这个世界早就毁灭了。”

    安云枫闭上了嘴巴，她还是有些不安，绝对不应该这样冒进。

    裴罗主教都能培养出那么强大的斩妖者变成的异常者妖魔。

    比裴罗主教地位更高的边境总督，会没有这样层次的下属？

    张锋对此当然考虑到了。

    但他还是准备直接上去A一波。

    边境总督是什么人？

    索迪亚真正的主宰者。

    如果他们不立刻动手，只要稍等一会，他们的通缉令就会通传天下，被整个世界的人围剿。

    甚至不需要多久，半个小时的时间，就足以让整座城市的士兵来向自己宣战了。

    虽然以这些普通人的实力对自己造成不了威胁，但想要达成自己的目标，麻烦增加的可就不是一星半点了。

    所以直接过去干掉这一位边境总督，然后揭露对方的罪证，才是最有效的破局方式。

    另外，此刻面对边境总督，也只需要面对属于他自身的实力。

    至少秘密组织其他地方的强者不会被派来，也不会出现太多复杂的可能。

    “1600点属性的首领级BOSS，难度并不是很大，等会经过一番强化后，我这里直接就能超过BOSS。”

    “我的召唤生物数量多，属性又比对方高，完全可以直接将对方的首领级BOSS给碾压到死。”

    “圣骑士的辅助技能很多，特别是多种祝福效果，比荒野祭司和德鲁伊要强大的多。”

    “就是不知道安云枫的祝福技能都升到多少级了，如果达标的话，我会变得更强大。”

    “不需要多，只要有三四级，所有祝福全上的话，我的属性也能爆表！”

    张锋心中闪过这些念头，让安云枫开始给自己释放祝福技能，为接下来的战斗做出准备。

    “好，我这里有智慧祝福和精神祝福，都已经达到了7级，可以为你提供各自140点的属性强化。”

    谁知道，安云枫竟然给了他一个天大的惊喜。

    PS：还是只有2章，晚上更新一章。天气太冷，码字速度降了很多。

