    在信件的最后，段云非常诚恳的想邀请黄令仪，希望能和她面谈一下。

    看到这里，黄丽仪站起了身子，向着窗外中科院的门口看去。

    然而此时中科院外面的长街显得非常空荡，只有一个戴着棉帽子的男子骑着自行车路过。

    如果不是段云在信中提到他日本东芝合资开办芯片厂的事情的话，黄令仪根本没有兴趣再和段云见面，因为她本来就是对物质需求很低的人，段云的高薪是根本无法打动他的。

    但是，芯片设计一直都是黄令仪的终身事业，一谈到芯片的时候，她整个人都显得非常兴奋，她总能和同事滔滔不绝的谈上好长时间。

    对于段云这样的私营企业老板如此大手笔的投资芯片产产业，黄令仪从内心而言还是非常佩服的，虽然他不可能离开中科院去段云的公司上班，但至少可以面对面指点他一番，无论如何，这都是中国的芯片企业，国内芯片产业能够越来越繁荣，也是黄令仪非常愿意看到的。

    不过刚才黄令仪已经让自己的同事再次拒绝了段云，估计俩人已经没有见面的机会了，所以黄令仪将这封信件收好后，犹豫了一下，最终还是放进了自己办公桌在抽屉里……

    ……

    晚上下班，当黄令仪骑自行车正要回家的时候，前方却再次出现了段云的身影。

    “黄老师，您下班了……”此时段云满脸堆笑的迎上来。

    “你一直在这里等着我呢？”黄令仪惊讶的问道。

    以前的时候，黄令仪也见过不少发了家的私营老板，但个个牛气冲天，言谈举止都充满了傲气，然而段云给他的感觉却很不一样，尽管天音电子厂目前已经是国内知名的私营企业，可在段云的身上，她越看不出有丝毫的傲气和架子，这也让他突然对段云有了几分好感。

    “今天外面风大，我一直在饭馆呆着呢，看到你们中科院下班，这就过来等您了……”段云微笑的说道。

    “你这小伙子……”听到这里，黄令仪内心有些感动，对他说道：“那咱们就稍微谈一下吧。”

    “外面冷，到饭馆里谈。”段云说着，上前接过了她的车把，俩人进入了饭馆。

    “黄老师想吃什么？”俩人走了一处角落坐下后，段云问道。

    “吃饭就免了，我家里还有中午的剩饭没吃完呢。”黄令仪看了一眼手表，接着说道：“现在天短，马上就要黑了，咱俩最多聊10分钟。”

    “好的。”段云也没有坚持要请黄令仪吃饭，于是开门见山的说道：“黄老师，今天我给您写的信，您看了吧？”

    “看了。”黄令仪点点头，接着说道：“我是真没有想到你居然会投资开办芯片厂，那可是整整5，000万美元……你们深圳当地政府没给你提供一部分资金吗？”

    “说起来你可能不相信，我们深圳市政府也是个清水衙门，一年就那么两三个亿的财政收入，到处都是花钱的地方，光是欠咱们国家银行就欠了十几个亿，哪有钱支持我开办芯片厂……”段云笑着说道。

    “那你投资这么大，能保证将来收回本钱吗？”黄令仪问道。

    “以后的事情谁能说得准，我开办这个芯片厂也不光是为了赚钱，也是想为国家做点贡献……”段云说道。

    “为国家做贡献？”黄令仪听到这里笑了笑，接着说道：“什么时候资本家变得这么有良心了？我还真不信呢。”

    黄令仪性格比较耿直，如果段云说开芯片厂为了赚钱的话，那么黄令仪还能够理解，如果说只是为了爱国，这个她是绝对不信。

    “黄老师，我和您说实话吧，我知道您不相信我开这个芯片厂有爱国的情怀，实际上确实如此。”段云顿了顿，接着说道：“实不相瞒，去年我们厂的净利润达到了三个亿，这些钱就算我站着花，躺着花，几辈子都不可能花完，所以对钱我已经没有太大追求了，他在我眼中只是个数字而已……”

    “三个亿……”听到这里，黄令仪也吃了一惊。

    要知道，现在国家给他们中科院一年拨款的经费，也不过几千万而已，这个数字听起来很多，但实际上是僧多粥少，毕竟整个中科院部门多，到处都是伸手要钱的地方，上百个研发部门这么一平摊，就没有多少钱了。

    另外中科院下海经商的人不在少数，包括他们计算机部的柳传志等人，现在在外面也混得风生水起，不过即便是创业最有成就的柳传志，他的联想公司靠着发出来的汉卡，一年也就赚了800多万，这已经是很惊人的数字了，然而段云张口就是三个亿的利润，这确实令黄令仪情头有着不小的震撼。

    而且黄令仪也很难想象，一个身家几亿的大老板居然会为了邀请自己，在中科院的门口足足等了两天，以至于黄令仪有些质疑段云说的到底是不是真的。

    “我去年赚到的这三个亿，基本上全部兑换成了外汇，购买了日本东芝公司的设备，和他们合资办这个芯片厂……”段云沉吟了一下，接着说道：“其实说实话，如果为了赚钱的话，我根本不用投资办什么芯片厂，我用这笔钱足可以引进很多外国先进的录音机电视机生产线，现在咱们国内家电市场这么火爆，东西做出来就不愁卖，今年再赚10个亿都有可能，何必非要趟芯片这潭浑水……”

    “你说的倒是有道理，可当初你为什么想起要投资芯片产业呢？”黄令仪又问道。

    总而言之，黄令仪还是很好奇段云为什么会涉足芯片这个产业，因为对当前的国人来说，芯片还是个很陌生的行业，甚至大多数国人都不知道芯片到底是什么东西。

    “其实当初我之所以有投资芯片产业的想法，主要还是因为我的一次出国经历……”段云顿了顿，接着说道：“去年的时候，我参加了在美国拉斯维加斯举行的 CES电子展，当时我想看看咱们国内的芯片产业发展到了什么程度，然而你敢相信么，我用了将近一个星期时间，看了上千个展位，咱们10亿人口的大国，居然没有一个展位……”

