    木易呆坐在座椅上，脸上的表情略带不甘，她侧目看着叶舒走进看守所内，神色逐渐冷沉下来，丝毫都不见刚才和叶舒说话时那弱小无助的孕妇模样。

    她放在身侧的手微微握紧，这样的结果她不是没有想过，只是没想到叶舒的语气竟然会如此的嘲讽。

    她肚子里面现在还有孩子，叶家的产业她是不会这么轻易就放弃的，不然策划了这么多年，就因为田甜这个因素就功亏于溃对于她来说真的太不公平。

    她冷冷的收回眸子，提起手提包整理了一下有些凌乱的头发，眼底闪过一抹狠厉，迈步离开。

    看守所内，叶文昭看到叶舒的时候神色冷漠，就像是看仇人一样一脸憎恶的看着她。

    对于叶文昭这样的眼神，叶舒没有受到丝毫的影响，坐在他对面的座椅上，手中的档案袋摆放在眼前，推到叶文昭面前。

    “这个东西你应该很熟悉吧。”

    叶文昭脸色变了变，手掌不自觉的握在一起，他的手上还带着手铐，因为他的动作影响发出清脆的响声。

    叶舒见他没有伸手拿起桌面上的文件袋，唇角勾起一抹嘲讽的微笑，把档案袋里面的文件给拿出来摆放在叶文昭面前。

    “叶氏的股份转让授权书，这是我母亲放在保险柜的东西。你不是一直都在找吗？老天有眼，你入狱之后，被我给找到了。”

    叶文昭手掌紧握，看着叶舒那挑衅的眼神，目光也逐渐变得凌厉起来。

    “你找到这个又能如何？叶氏已经破产了，以前两千多个员工的叶氏，现在只怕是只有两百多个了吧？你母亲创建下的基业，最终还是被你这个不懂的尊重长辈的不孝女给给毁掉了。”

    “霍深霆的计划，我早就知道了，不然你以为我为什么要把叶氏的股份给霍深霆？小舒，你终究不是你母亲手段和心机都不如你母亲那般深沉。就连你的枕边人都算计你，说来你也不过是个可悲的人。”

    叶舒轻挑眉头，情绪并没有因为叶文昭的这番话就受到任何的影响，倒是叶文昭现在的冷静程度让她觉得有些惊讶。

    他可不像是这么冷静的人。

    在怎么说她和叶文昭也在一起生活了那么多年，叶舒对于叶文昭的性格也算是足够的了解。

    “可悲这个词语更使用于你的身上。毕竟你现在坐在这里，没有任何的自由，而我还能够在外面处理自己的事情，叶氏现在虽然大不如前了，但是我已经找到了让叶氏重新复活的方法，洁欣这个公司现在就是叶氏新的驱壳，说到底我应该谢谢你的先见之明。”

    她说到这里停顿了一下，面容平静的看着叶文昭。

    “梁太太这段时间是不是没来找过你，她这段时间应该挺忙的，没时间来管你。周家那边出了一点问题，来那个太太的生母住院了，现在周家的财产分割问题非常的棘手，你这边的问题也只会拖累她，你只怕是只能接受审判了。”

    她说完把文件放到档案袋里面，见叶文昭的脸色不像刚才那么镇定，唇角勾起一抹似笑非笑的笑容。

    果然叶文昭那么冷静完全是因为周淑兰那边的关系，现在周淑兰都还在为了周家的时候烦恼，周琼这段时间也赶回都城周家，所以周淑兰自身难保又怎么会管叶文昭。

    “你少在我面前胡说八道，我不会相信你的话。”

    叶文昭不相信周淑兰不管他，看着叶舒眯着眼睛，虽然他极力的掩饰自己的心虚，但从他脸上的表现来看，还是很轻易的就发现他现在的不自信。

    叶舒微微一笑，倒也没有说其他话来吓唬她，把档案袋给拿起来，淡声说道。

    “这个我已经交给局子那边开始调查了，这个案件很快就会处理。就凭这个案件，你应该也很多年都无法看到外面的太阳了吧。等到田甜的案件定下来，只怕你出狱的时候，木秘书肚子里面的孩子都已经快满二十了。”

    叶文昭脸色猛的一变，看着叶舒的眼神凌厉起来，若不是现在他被人给控制着，他现在的表情就仿佛是想要把叶舒给碎尸万段才可以泄愤一般。

    叶舒很平静的看着叶文昭，脸上的表情没有丝毫的畏惧。

    “律师那边看到这个文件，立马就认罪了。你也不要挣扎了。”

    她说完起身转身离开，走到门口的时候她停下脚步，眉头紧蹙，眼神平静没有任何的波澜。

    “木秘书怀着你的孩子，可以说是非常的辛苦，我会分一套房产给她，也免得到时候她的孩子出生之后没地方可以住。这就当做是你曾在我面前极力的扮演好一个父亲的报酬吧。”

    这次她说完之后迈步离开，头也没有回。

    叶文昭颓废的坐在座椅上，面如死灰。

    他知道叶舒是个心软的主，若是求饶的话，叶舒说不定会放过他。

    若是叶舒还不知道她的身世，那么他倒不介意搬出他身为她父亲的身份来压一压叶舒，可是她现在已经知道她自己和梁家那边的关系。

    甚至可能还已经知道她母亲和梁森烨分开是因为他和周淑兰一起合谋使的诡计。

    思想到这些，叶文昭求饶的话就算是到了嘴边也实在是说不出口。

    他眼睁睁的看着叶舒离开，也暗自松了口气。

    看叶舒这个样子是不打算对木易动手的，那他这边也就可以稍微安心。

    田心那边若是知道洁欣现在已经成为叶舒的囊中之物，只怕不会那么轻易甘心，田心又知道他的所有私人财产，早就转移。

    今天一早木易来问他的时候，他根本就回答不出来，若是告诉木易财产已经全部给田心给弄走，只怕木易不会那么安心的给他生孩子。

    叶文昭一心想要个孩子为自己传宗接代，就算现在在牢里面他也没改变过这样的想法。我

    若是叶舒这边可以分一套房产给木易的话，加上木易自己手里面也有点积蓄抚养一个孩子也是不成问题。

