    对于这一点，不论是关荆山还是柳钰海心头都颇为感叹。

    因为百里红妆不光在铭纹术上如此出众，在炼丹术上，也同样不逊色于上层界的任何炼药师。

    瞧着两人那感慨的模样，百里红妆也没有否认。

    虽然下层界的修炼者修为的确比不上上层界，但是那里终究是她生活了多年的地方，对于那里，她有着极深的感情。

    何况在她看来，下层界的修炼者实力之所以比不上上层界，也是因为双方之间的修炼资源的确有着很大的差别。

    倘若下层界，也能拥有这样的修炼资源，其发展定然是不会弱于上层界的。

    就在百里红妆三人相谈甚欢的时候，突然一道风风火火的身影冲进了房间内。

    “关荆山，我已经尝试过很多遍了，这七品震荡纹就是无法绘制成功。

    我也不知道这问题究竟出现在了什么地方，我明明是按照记载上面的材料去准备的，可不知为何就是出现了问题。

    我总觉得不是在我绘制的时候出了问题，而是这铭纹液本身就有问题。”

    视线之中，只见一名女子身穿青色衣袍，年纪与关荆山相似，沧桑的面容布满了焦躁与急切，仿佛之前一直都没有找到发泄口，一遇到关荆山就彻底爆发了出来。

    “王湘玉，你在进来的时候就不能敲门吗？难道不知道我可能会有客人在这里吗？”

    关荆山眉头紧锁，脸上布满了无奈之色，但还是站起身来，走到了王湘玉的身旁。

    听言，王湘玉这才注意到一旁还有柳钰海和百里红妆，眼中闪过一丝惊讶，却只是淡淡的哦了一声，显然并没有半点愧疚。

    “柳会长，没想到你也在这里。”

    柳钰海笑着道：“我今日正巧找关大师叙个旧，你们先聊你们的。”

    “那就多谢了。”王湘玉神色自然的转过头，看向了关荆山，“你快跟我说说，我这问题究竟可能出现在什么地方？我想了很久都没有半点头绪。”

    “你怎么想起研究七品震荡纹了？”

    “前阵子不是正好找到了一本古籍，上边记载了七品震荡纹的铭纹方法吗？

    所以我就想着试一试，若是真的能够研究出来，那对于我们公会而言，无疑是极有帮助的。

    只不过，我这阵子研究了很久，将所有能修改的步骤都尝试过了，但终究没有研究出来，问题在何处，你快帮我想想。”

    “那你把情况仔细跟我说一说。”

    “红妆，这位是铭纹公会的另一位铭纹师，王大师。”

    柳钰海见另一旁两人聊的如火如荼，显然短时间内顾及不到他们这边，便也就向百里红妆介绍了起来。

    “王大师平日里一直都醉心于研究铭纹术，所以出现的时候大多都是这种情况，你若是见多了，也就不觉得奇怪了。”

    听言，百里红妆微微一笑，从王湘玉进来的那一刻，注意到其放荡不羁的发型开始，她就已经猜到了其为人。

    倘若不是将所有的心思都放在了铭纹术上，也不至于会如此不在意外在形象。

