 正在凝聚“玄霜梅印”的陈飞，看到乔岳山转身逃窜，倒是愣了一下。

他想到了乔岳山会逃，但却没想到乔岳山会这么快就开始逃了。

毕竟，他才刚刚使出“赤焰火瞳”和“冰莲幽火”，还要其他的绝招，比如“玄霜梅印”、“血魔铃音”、“寒月斩”还没使用，这乔岳山就直接溃败而逃。

虽然略微有些惊讶，但陈飞还是马上追了上去。

这乔岳山，不能留。

疯狂逃窜的乔岳山，感到身后袭来一阵劲风，扭头一看，发现陈飞竟然追了过来，而且双方的距离正在不断的拉近。

顿时，乔岳山真的惊了。

毕竟，此刻陈飞的速度，比他想象中的要快不少。

再这样下去，不到三分钟，陈飞肯定就能追上他，到时候，他必死无疑。

“怎么办？”

乔岳山快速思索着，最后唯一的办法，就是逃，朝纽城警局方向逃。

那里有纽城的官方力量，里面有几名不错的警方高手，如果他们出面，或许能拦住陈飞。

想到这，乔岳山看准方向，毫不吝惜的涌动真元气息，狂逃起来。

陈飞看到乔岳山陡然加速，眼神一冷，打出一道气劲，爆射向乔岳山。

乔岳山躲避不及，被这道气劲击中后背，顿时喷出一口鲜血。

但他却速度不减，嘴里喷着血还在狂奔不止。

这么数秒钟下来，倒是一下拉开了和陈飞的距离。

陈飞知道在这种距离之下，如果不动用顶尖的力量，想要件乔岳山一击必杀，还真的有些困难。

于是，他也不再动手，而是加速追击而去。

于是，两道人影在纽城上空拉出两道残影，飞快的滑行而过，引得无数纽城人惊呼不止。

一心追击的陈飞，速度瞬间提升，飞快的拉近着和乔岳山的距离。

乔岳山扭头一看，不由得心中大骇，咬牙狂奔。

终于，他看到前方出现一座五层高的楼房，上面挂着一个熟悉的盾牌标志，正是纽城警察局。

“快了，我有救了。

只要能逃进警察局，我就安全了。”

乔岳山在心中狂呼。

而此刻，身后的陈飞看到那硕大的警察局标志，马上明白了对方的想法。

于是，陈飞激发真元，强行提升速度，飞快的追了上去。

与此同时，右手凝聚真元，准备对乔岳山发起攻击。

乔岳山察觉到身后的“呼呼”劲风，扭头一看，不由得面色大变，一边疯狂逃窜，一边狂呼了起来，“救命，有外国人要杀害米国公民，纽城警察救命！”

陈飞眼神一冷，右手凝聚的真元气息攻击出去。

此刻全力狂奔的乔岳山，根本无力闪躲，只能硬生生的接了这一击。

瞬间，他嘴里喷出一口鲜血，身子踉跄了几下，差点没从空中直接跌落下来。

但他还是强行忍住伤势，继续朝警局狂奔而去。

陈飞又是一道气劲轰击而出，再次命中乔岳山。

而且，这次的攻击明显加大了力道，直接将乔岳山从空中击落，身体好似破麻袋一般，重重的砸在地上。

而他落地的地方，距离警局只有不到半条街的距离。

趴在地上的乔岳山，挣扎着想要起身。

但此刻的他，浑身骨头断裂，五脏六腑重伤，动一下都艰难无比，更不用说爬起来了。

而此时，陈飞从空中降落，追了过来。

见状，乔岳山心中大骇，嘴里吐着血沫，对着警局的方向，呼喊出声道：“救，救——”“死吧！”

陈飞语气冰冷，从数百米处弹出一股气劲，朝乔岳山爆射而来。

这股气劲并不算厉害，若是平时，乔岳山能轻松的躲过。

但此刻奄奄一息的他，完全无力躲闪，只能眼睁睁的看着气劲呼啸而来，眼中露出绝望的神色，“不——”就在乔岳山几乎要闭眼等死的时候，忽然轰的一声，一个壮硕的人影出现在乔岳山身前，挡住了陈飞的气劲。

然后，一阵快速的脚步声响起，数十个人影飞快的出现在街道上，站在那那名壮硕人影身边。

乔岳山抬头看了一眼这些人影，看到那熟悉的纽城警服，嘴角不由得露出一抹笑容，“警察来了。”

“小子，你是杀不了我的。”

躺在地上，他看着数百米开外的陈飞，嘴角露出一抹笑意。

此刻，陈飞的目光，也落到了眼前这名身穿警服，挡住自己攻击的壮硕男子身上。

男子狠狠瞪向陈飞，满目威严，出声道：“我是纽城警司埃尔格，马上住手，接受警方的调查。”

陈飞没有出声，只是踏步朝乔岳山走去，同时掌心的气劲，又开始涌动起来。

见状，埃尔格目光一凝，神色大变，厉喝道：“马上住手，否则，我们警察要动手了。”

“他，我必杀！”

陈飞话语淡然，但语气之中，却带着一股不可质疑的强硬。

“我再警告你一次，这是在纽城，他是米国公民，你胆敢在此杀害米国公民，后果绝对是你无法承受的。”

埃尔格出声警告道。

陈飞脚步依旧不停，语气漠然，“是吗？”

“你——”埃尔格面色一变，随即打了个手势，身边的警察马上动作了起来，枪支全都上膛，枪口对准了陈飞。

甚至在数百米开外的地方，狙击手的手指，也缓缓扣下了扳机。

但就在此时此时，陈飞轻喝一声，“滚！”

瞬间，一股无形的气浪扩散开来，带着强大的威压，将这条街上的所有人全都笼罩其中。

强大的威压之下，那些警察双腿发颤，站都站不稳了，更别说开枪射击了。

就连身为地级后期高手的埃尔格，此刻也感到身体好似被一只大手硬生生的压在了地上，任他如何挣扎，都完全动弹不得。

“这家伙，到底有多强啊？”

在这一刻，埃尔格心中浮现出这么一个想法。

随即，他又想到，目光也情不自禁的朝狙击手所在的地方看了一眼，“难道，最后的希望，只剩下狙击手吗？”

而就是这一眼，陈飞的目光也随之看了过去。

那冰冷的目光，似乎穿透了数百米的距离，直接射在狙击手心头，让几乎要扣下扳机的狙击手，浑身冰凉一片，在最后时刻，停止了动作。

这一片街道，在此刻似乎完全陷入暂停一般的固定之中。

只有陈飞缓缓踏步而来，走到乔岳山身前，居高临下，冷冷道：“你，死了。”

“咻！”

“不——”乔岳山最后的呼声，被气劲的破空声击穿，伴随着飞溅的红白之物，迅速消散无声。

一代青帮帮主，堂堂天级巅峰高手，就这样暴尸街头。

 