    “那当然了，你也不想想，你让我和姐姐想了你多少年，小雅为了你一直在念书，再过几年，就是三十的老姑娘了！你不狠狠爱我，怎么对得起我？”赵小雅一阵娇笑道。

    王小帅闻言，无奈的苦笑，“我知道，拿了你那么宝贵的美好，肯定是要珍惜你一辈子的。”

    “你给我老实交代，到底是谁出的这注意，你竟然冒充了小莹，说实话，也就是弄你亲你的时候，感觉不太一样，其他的还真是一个模子里印出来的。”王小帅一阵坏笑。

    “要不是太近了，我还真没法分辨出你们两个呢！”

    赵小雅嘟着小嘴说道：“那肯定不是我主意，姐姐从村里出来找上我，跟我说你回来了，你不知道我们抱着哭了多久？”

    “我高兴坏了，要不是我得准备论文，早就飞回去找你了。”

    “我知道了，现在全都知道了，我就是你们两姐妹命中注定的煞星！”王小帅一阵坏笑，而后继续说道：“我在想，万一让你爹娘知道了，两姐妹有一个算一个，都是我的人了，他们会不会想着抡起锄头砸我？”

    赵小雅一阵好笑，说道：“你放心，他们不会的，我娘其实不是很讨厌你，特别是你救了我姐姐后，她对你的印象就发生了很大的变化。”

    “我娘说，你只是有点吊儿郎当的罢了，其实本质上还是很好的，要不是你背景不好，早就有媳妇儿了，那会儿我就下定决心，一定要嫁给你！”

    “小雅，你一直以来都比你姐姐有想法，长大了更是这样子。”王小帅劝慰道，为了缓解赵小莹的情绪，王小帅冲了上去。

    铃铃铃......

    正当小雅像一滩烂泥，趴在王小帅的怀里，正要恢复体力，准备再弄的时候，电话铃声悄然响起。

    王小帅想都不用想，肯定是赵小莹，他住到这里就只有赵小莹知道而已，接起电话，“亲爱的，干嘛呢？”

    甜美的声音中带着一阵暧昧，可不就是小莹嘛，“怎么样，？”

    “你还敢说，想不到你们两姐妹的胆子这么大！现在弄得我都没有回头路走了。”王小帅故作无奈的说着，随后露出一阵坏笑，看的赵小雅玉手一掐他的腰间**。

    嘶......

    瞬间王小帅就倒吸了一口凉气。

    赵小莹暧昧说道：“切，你还想回头，难道你想****不认账，始乱终弃吗？我们就是要把你逼上梁山，逼上绝路，所以你无论如何都要娶小雅，我跟她是双胞胎，小雅嫁给你也算我一份儿！”

    “话说你们弄完没有，没弄完先歇一会儿，她有的是时间，咱万民村的娘儿们都说，你爱咋弄就咋弄！”

    王小帅坏笑道：“真不愧是咱们万民村走出来的姑娘，够味儿！”

    赵小雅又狠狠的掐了一番他的腰间**，甩了一记白眼，说道：“哼，你好坏，小帅哥哥。”

    “啊！”赵小雅发出一阵哀嚎，这声音，就连电话另一头的赵小莹都听到了。

    赵小莹可是王小帅的人，瞬间就明白了是啥情况，说道：“想不到你们，既然这样我就不打扰你们了，两刻钟后我就到了。”

    “等会儿我请你们吃顿大餐，好好补补。”

    电话挂断后，王小帅说道：“小雅，最后两刻钟，时间不多了，”

    很快，小雅就败下阵来了。

    两刻钟后，赵小莹准时到了，王小帅听到门铃声，拉起被子给赵小雅盖上后，才跑去开门。

    “来了，小莹，马上。”王小帅喊道。

    他怕赵小莹等太久了，披着浴袍就冲向了门口。

    打开门，引入眼帘的，赫然是赵小莹，一身职业套装，包裹着玲珑有致的娇躯，筒裙下的修长美腿，毫无保留的展露在空气中。

    两人四目相对，柔情瞬间满溢，一切尽在不言中。

    王小帅直接把赵小莹拉进怀里，反手就把门关上，两人许久未见的思念，在这瞬间爆发。

    对，赵小莹是这样的才对！

    动作熟练，一切都是那么的和谐自然，所有的行动都得到了回应，“小帅哥哥，我可想死你了。”

    王小帅深情的凝视着赵小莹，激动的说道：“亲爱的，我也想你了，你们两姐妹的爱我这辈子都不会忘，我发誓，疼你们一辈子，否则不得好......”

    赵小莹没等他把话说完，直接一把捂住了他的嘴，说道：“别，你别说这种话，小帅哥哥，我相信你。”

    她看了一眼床边，继续说道：“小雅睡着了吗？我先去看看。”

    话音落下，赵小莹离开了王小帅的怀抱，走到赵小雅的方向，看着床上睡得香甜，秀眉舒展的赵小雅，赵小莹低头吻了一下她的脸颊。

    随后，赵小莹看向王小帅，说道：“我们姐妹几乎是同一时间来到这个世界上，可以说，我们两个人才是世界上最亲的人！”

    “小的时候我们曾经开玩笑，以后也要找一对双胞胎兄弟，哪怕是找不到，也要找一个厉害的男人，能同时娶了她们两个，那样就可以一辈子不分开了。”

    “上大学的时候，我们还说，如果小帅哥你还活着，我们姐妹毕业了，就一起嫁给你！”

    “可是谁知道，我们根本就没有这个福分，我上次回万民村，知道你没死后，赶回省城就第一时间找到小雅，告诉她这个消息，小雅一听直接就答应了！”

    赵小莹顿了顿，柔情四溢的看向王小帅，说道：“小帅哥，既然你来了省城，不如多待一阵子，这样小雅也好多陪陪你。”

    “另外我也能顺带让你认识一下省城大医院的名义，这样子你就能多交流一下医术，积攒一些声望了，你放心，凭你的医术，再加上我帮你，很快就能在省城打下一片天了。”

    说罢，赵小莹俏脸上浮现了一抹自信的微笑。

