
　　远方，一位佳人身穿银色纱裙，勾勒出完美的身材，美腿修长，穿着精致小巧的水晶鞋，显得更加唯美。身上的每一处都是黄金比例，显得是那样的动人。

　　她脸色苍白，三千银丝如瀑布般披散而下垂落在腰间，恬静，清冷，美好，犹如月宫中的仙子。

　　见到徐然满身鲜血昏迷不醒的场景，她心如刀割，一时间心乱如麻，脑海中一片空白。

　　“徐然，谁敢动你，我便杀谁！”

　　古月娜俏脸苍白，银色的双眸变得血红。

　　看到徐然的惨状，她直接失去了理智。

　　徐然，是祖龙，是瑞兽，他本应该是这个世界的主宰，徐然当主宰天下，掌控世间的一切，除了徐然再没有人拥有这种睥睨天下的特性。

　　可是现在，这样天下无双的男子现在却是面无血色，显得是那样的虚弱。

　　“徐然，对不起，我来晚了。”古月娜秀拳捏紧，不顾一切的动用神力想要知道之前发生的一切。

　　在她的面前，出现了一道银色的光幕，光幕正在回溯之前发生的一切。

　　很快，古月娜便明白了之前发生的所有事情。

　　徐然和罗刹神这样一位主神进行了一场旷世大战。

　　一位魂圣，对战一位一级神邸，胜利了。

　　可是徐然也身负重伤。

　　徐然明明可以没事，但是却应为一个女人而放弃抵抗，最后罗刹神险些要了他的性命。

　　那种情况下，徐然收回武魂，放弃抵抗，若是罗刹神心细一点，卑鄙一点，徐然便可能真的没有活路了。

　　“徐然，你怎么这么傻？为了一个普通人类女人，值得吗？”古月娜的眼眶瞬间红了，她曾经听说过爱情的誓言，也听过徐然说过那些甜蜜的情话，但是她还从来没有见到过一个人可以为别人放弃生命。

　　可是现在，她却看到了。

　　徐然曾经说过，若是她想要杀上神界，无论什么时候，他都会陪她。现在，她信了。

　　若是她也有这一天，她遇到生命危险了，徐然也会这样奋不顾身的保护在她的面前，不会让她有任何的危险。

　　徐然是好人，比这个世界上所有人都好。

　　“你是谁？”千仞雪眼眸哭得红肿，发丝凌乱，气息虚弱，之前徐然和罗刹神大战，她同样也受到波及，受到了很重的伤，但是此时她顾不得自己，依旧紧紧的抱着徐然。

　　千仞雪眼神不善的看着古月娜，有些吃惊，古月娜这样的绝世美人容貌比她还要更胜一筹。但是更令她吃惊的是，面前这个银发女人的气息似乎不比之前的罗刹神弱。

　　这不禁让她有些紧张。

　　难道这是神界的女神，是来定徐然的罪的？

　　徐然斩杀了罗刹神，神界也许不会放过他。

　　“把徐然给我。”古月娜冷冷的看着千仞雪，身穿银色长裙，优雅清冷，身上更是散发着浓浓的冷意。

　　古月娜对千仞雪可没什么好脾气。

　　刚刚她看的清楚，若不是千仞雪给徐然拖后腿了，徐然根本不会受伤。

　　徐然的实力在罗刹神之上，若不是畏手畏脚，又岂会伤成这样，气息虚弱，几乎没了半条命。

　　“你是谁？我凭什么将徐然交给你？”千仞雪冷声道。看着面前的这个女人，见着对方眼神里的那一抹担忧和关心，心里松了一口气。

　　这人应该也是徐然身边的红颜知己，不然不可能这么担心徐然。

　　不过即使来人是徐然的女人，她也不会随便将徐然交给别人。

　　不过徐然现在受伤了，需要有人照顾。徐然都伤成这样了，她又怎么可能将徐然交给来历不明的人？

　　“我是谁你管不着，把徐然交给我，否则你就要死。”古月娜眼中杀气纵横，盯着千仞雪，不屑的说道。她作为银龙王，魂兽之主，还从来没有人敢用这样的语气说话。

　　若不是顾念千仞雪是徐然的女人，徐然对千仞雪的感情似乎不弱，不然的话，她早一巴掌将千仞雪拍死了。

　　没用的女人，净知道给徐然惹麻烦！

　　长得漂亮，又没有实力，就是狐狸精！

　　“徐然是我的，不放！”

　　千仞雪也是有傲气的，身为武魂殿少主，见古月娜这么说她更是将徐然抱紧了，冷冷的看着虎视眈眈的古月娜。

　　“那你就死吧。”

　　古月娜身上的魂压朝着千仞雪压过去，俏脸上满是不屑。

　　这种成事不足败事有余的女人，除了能干，没有一点儿其他的作用。这种人，就算是被她杀了，也是为徐然着想。

　　可怕的魂压作用在千仞雪的身上，千仞雪身上传来阵阵剧痛，但是她依旧死死的抱着徐然的身体不松手。

　　徐然因为她受伤，她要让徐然醒来的第一眼就能看到她。

　　“你不怕死？”

　　“不怕，若是能够死在徐然的怀里，我就很知足了。”千仞雪坚定的说道，替徐然擦拭着脸上的血迹，看着徐然那张妖孽无比现在却无比安静的脸庞，她的心无比幸福。

　　若是可以，她真想这么抱着徐然，直至地老天荒。

　　因为这样的感觉真的很好。23sk.Com

　　她很爱徐然，真的很爱。

　　以前她还没有那种感触，这次经历生离死别之后，她对徐然的感情越发深了。

　　她知道，现在的她根本离不开徐然。

　　这次说什么，她都不要离开徐然了。

　　徐然伤好了之后，无论提什么要求，她都会无条件的满足徐然。只要徐然开心就好了。

　　爱一个人，便是要无私的奉献。只要对方开心幸福，她也才会开心幸福。

　　“你也配提徐然？若不是你，徐然根本不可能受伤，你不配爱他。”见到千仞雪那无怨无悔的样子，古月娜心软了，释放在千仞雪身上的魂压也收去了五分力道。

　　虽然千仞雪很可恨，将徐然害成这样。但她也是无辜的，她只是担心徐然来这里找徐然，才会被罗刹神捉住，成为威胁徐然的筹码。

　　“我……”千仞雪一阵失神，心中更是无比的疼痛，俏脸也变得苍白无力。

　　是啊，她对不起徐然。

　　她不配和徐然在一起。

　　“以后我不想再看见你，你的实力太弱，只能成为徐然的负担。”古月娜用力将徐然抢了过来，冷冷的看了千仞雪一眼，然后朝着远方飞去。

　　而千仞雪则是坐在地上默默的抽泣。

　　以前，她无疑是高傲的，但是现在古月娜的话却像是一根尖锐的刺刺进她的心里。她的天赋很强，但是实力太弱了，连和徐然并肩战斗的能力都没有，还要拖徐然的后腿。

　　“徐然，对不起，我一定会尽管的继承天使之神。这样的事情绝对不会再出现第二次了。”千仞雪紧紧的捏着自己的手，在心里暗自发誓。

　　她必须要继承天使之神，她要陪着徐然一起战斗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第四百八十六章 古月娜到来，千仞雪的情意免费阅读。https://xs.23sk.com 