    第371章

    张昊听到了徐阶说，现在还不想当这个首府大臣，心里也是很高兴的了，自己这个岳父，还不糊涂，其实徐阶心里是非常清楚的，这个首辅，自己早晚是会担任的，自己年轻啊，年轻就是本钱，这个严嵩可是比不了的。

    “岳父如果这样想，那我就放心了，皇上的意思是，继续给严嵩担任，现在皇上还要搞事情，而且，皇上那边也让我来劝，不过我没有答应，到时候皇上肯定会和你说，你记得，千万不要答应，我估计，严嵩自己也能够想到，如果他担任啊，还麻烦！”张昊笑着对着徐阶说道。

    “是，严嵩是这个意思，今天也和我谈了这件事，他还希望我去担任呢，我可不去，我也知道一些事情的，皇上的意思，我多少也是知道一些了，对了，内阁需要补充人进来，可能是谁？”徐阶说完了，继续看着张昊问了起来。

    “嗯，周延，皇上需要开始收拾那些文臣了，所以把周延调动到内阁来，估计这个是大家想不到的，外面的人估计都以为是六部当中出人，没想到，会是周延！”张昊笑了一下说道。

    “周延，这个老夫是真的想不到，没想到啊，居然是周延！”徐阶听后，也是非常诧异的说道，

    做梦也没有想到，周延会进入内阁，不过徐阶马上就想明白了，周延进入内阁，就是为了传递一个消息，以后都察院那边的权利肯定更大了！

    “行，也好，是有收拾一下，这次晋王的事情，其实皇上可能都知道，那些藩王对朝堂的影响也是很大，皇上肯定是非常生气的，那些大臣，可是大明的大臣，是皇上大臣，他们现在居然听从那些藩王的，你说皇上能答应吗？估计，还要收拾一批人！”徐阶坐在那里，看着张昊问了起来。

    “岳父，你说这个应大猷算是怎么回事？之前拦着我不让我进去，也是藩王的人？”张昊看着徐阶问了起来。

    “那不是，你误会了，应大猷不是，应大猷拦着你，是因为他们刑部的尊严，既然交给刑部了，那就是刑部去审案，你这个时候过去，他们肯定是不乐意的，

    而且，我之前也和说你了，他们有自己的打算的，那些商人和宗室，他们是能够弄到钱的，而且现在在山西的那些家属，到时候也是能够弄钱的，这点我是清楚的！”徐阶对着张昊解释说道，张昊听到了，点了点头。

    “诶，吕本走了，还不错，这样的结果还是不错的，皇上没有办他！”徐阶感叹的说道。

    “吕本之前在内阁，为了牵制严嵩，还是办了很多事情的，皇上也是念着这个情，所以就绕过他了！”张昊对着徐阶解释说道，徐阶点了点头，

    接着聊了一会以后，外面梁氏招呼着吃饭，张昊也是出来了，接着就是张昊，徐阶，徐璠，他们几个一桌，坐在这里吃饭，聊着事情，

    徐璠现在是顺天府的人，在顺天府也是学到了很多的，对于张昊的本事，他也是知道的，现在外面的百姓，都是夸着顺天府的官员好，真正为了百姓办事情的，徐璠也会把这些事情汇报给徐阶，徐阶心里也是佩服的，

    不过对于张昊做事的风格，他不喜欢，张昊得罪了太多人了，满朝文臣当中，没几个不恨他的，徐阶也担心，到时候嘉靖如果不在了，张昊还能不能继续这么嚣张下去，还有没有人继续护着他，如果没有的话，到时候张昊就麻烦了。

    吃完饭后，张昊坐在客厅里面聊了一会，就和徐诗韵回到了府上，

    到了府上以后，徐诗韵对着张昊说张昊要的东西已经做好了，张昊要不要看看，张昊一听，马上过去看，一看，还真的弄好了。

    “好，好，马上搬到我的书房去，快！”张昊对着徐诗韵他们说道，徐诗韵招呼家里的下人，让他们把茶桌搬到张昊的书房去，接着张昊开始坐在那里，让人准备好炭火，就是放在茶桌旁边，准备开始泡茶了，徐诗韵不知道张昊弄这个干嘛？

    “你吩咐下去，让他们继续多做几个，雕刻的图案，除了犯忌的不要雕刻，其他的，没关系，继续让他们做！”张昊对着徐诗韵说道。

    “是，夫君估计是用来送人吧？”徐诗韵对着张昊说道，张昊点了点头，没一会，木炭送过来了，张昊坐在那里，就开始烧水了，自己也是洗干净杯子。

    “不行，我还要定制一些专门的杯子才是！”张昊坐在那里，看着那些茶杯说道，那些茶杯太大了，泡茶不合适。

    “行，相公你弄好了就和我说，我到时候交给下人去找人烧制去！”徐诗韵点头说道，张昊也是点了点头，

    很快，水就烧开了，张昊坐在那里开始泡茶，也给徐诗韵倒茶。

    “这样喝茶，里面干干净净的，倒是第一次见呢！”徐诗韵端着茶杯，看着茶杯里面没有茶叶，但是茶水清澈，于是对着张昊说道。

    “这才是喝茶，来，夫人！”张昊笑着端着茶杯说道，两个人还碰了一下杯子，张昊端起来就喝，虽然有点烫，但是还不错。

    “嗯，还行，还不错呢！”徐诗韵点了点头说道。

    “嗯，对了，过段时间，我想要弄一个工坊，和锦衣卫他们一起弄，到时候皇上那边估计也是需要占据一些的，我们最多能够拿到两成！”张昊坐在那里，对着徐诗韵说道。

    “行，夫君，钱够吗？你给我的钱，我没有怎么花！”徐诗韵听到了，点了点头，对着张昊说道，

    她可是知道张昊赚钱的本事的，香皂和肥皂工坊，可是有张昊的股份的，好像能分很多钱，具体多少，还要看嘉靖那边怎么给。

    “钱我有，这个不用操心，开办工坊，我肯定找皇上拿钱的，他也肯定会给，其他的事情，也没有什么，对了，新府邸那边你去看过没有，如果娘亲了说钱不够，你就给他，到时候和我说，我这边再去弄一些回来！”张昊对着徐诗韵说道。

    徐诗韵听到了点头说道：“不用，是建设我们自己的府邸，到时候我就留下一万两，其他的都给娘亲，1万两，足够我们花钱了！”

    张昊点了点头。

    “那行，到时候记得和我说！”张昊点头说道，

    很快，张昊就去皇宫了，到了皇宫后，嘉靖很诧异，这小子现在居然这个时候过来，往常都是到了吃饭的时候过来，这次居然来的这么早。

    “你小子，没事，刑部那边不需要盯着了？”嘉靖对着张昊问了起来。

    “嘿嘿，晋王都承认了！”张昊得意的对着嘉靖说道。

    “都承认了，怎么可能，他能这么老实？”嘉靖听到了，对着张昊不相信的说道，那些藩王马上就要到了，只要藩王到了，那晋王就有机会的。

    “哼，他敢不说，我和他说实话了，如果不说，这次也许不死，下次看我怎么弄死他，他能不怕，如果这次说了，也许皇上你宽宏大量，还能饶他一命，也说不好，我说，如果不说，我拼着陆安侯的功劳不要，我也要弄死你！”张昊很得意的看着嘉靖说道。

    “嗯，实话，你小子就是要这么办事，怕什么，就不相信，弄不死他！”嘉靖听到了，笑着对着张昊说道，

    对于这样威胁晋王，他是满意的，而且他也知道，张昊是真的能够做的出来的。

    “嘿嘿，反正他全部都说了，现在那些宗室的人也全部都说了！”张昊很高兴的对着嘉靖说道。

    “嗯，办得好，朕就知道，他们是靠不住的，还是要靠你才是！”嘉靖点了点头，知道张昊则这件事办的好。接着嘉靖对着张昊说道：“这几天啊，你就盯着那些藩王的动静，每天过来汇报，等他们到了以后，你就每天在朕这里，可要记得！”

    “和那些藩王斗，才是最关键的，张昊啊，朕想要这次解决例钱的问题，你认为如何？”嘉靖看着张昊问了起来。

    “这次解决例钱的问题，这个，他们未必会答应吧？这个可是涉及到不少钱的！”张昊一听，吃惊的看着嘉靖说道。

    “你也知道不少钱啊，每年200多万两，如果这200多万两，多免除一些地方的税收，也许我大明还能繁盛起来，我大明还能继续延续很多年，诶，朕也知道，难，但是朕想要试试，可是如果去试试的话，朕又担心，到时候他们惊醒了，反而更加麻烦！”嘉靖站在那里，背着手左右为难的说道，如果惊醒了，后面的事情就不好办了，反而会引起大明的动荡！

    “怕什么，还是不要说，皇上，咱们现在不差这200万两，不让他们惊醒其实更好，你想啊，收拾一个王爷，可以让我大明免税好几年的！”张昊马上对着嘉靖说道，他可是还想要继续收拾那些藩王的，如果现在说了，反而不好。

