    脱出了决斗场以后，雾杰克马上就修复了自己双腿的伤势，他再看方林的时候已经露出与之前不同的尊重神色--------那是一种遇到了棋逢对手惺惺相惜才会有的感觉-------这种变化虽然微妙，但是给人的感觉却是相当的清晰。并且雾杰克知道，严格说起来，自己虽然表面上扳回了颓势，但是其实已经输了一筹。

    原因很简单，因为方林仅仅用一个S级技能，就逼迫出了他的两个S级技能。

    梦魇世界的法则就是，威力越大，付出越多，要想获得什么，那么同时就要付出什么。方林的天国神族血统虽然变化诡异多端，威力奇强，却是要方林拿自己的生命来下注的！他在没有奴仆的生命能量辅助的情况之下，一场战斗当中顶多也就拼了命才能放两个S级技能。而雾杰克连施两个S级技能，姑且不谈什么所付出的代价积分，单是耗费的精神力之巨大就可想而知。

    更是必须注意到，方林已经判定出雾杰克其实乃是一名力量特长者，那么他的精神力上限势必不多，力量特长者兼顾的是力量与体力，移动速度和攻击速度只能依靠装备进行提升。*****因此精神力无疑就是一个弱项，而恢复精神力的药物食物道具也是稀有无比，纵然雾杰克的S级技能没有冷却时间的限制，从理论上来说可以将那攻防一体地九字真言来来回回的放个几十上百次。但是实际上他的精神力也就顶多支持放上两次而已。

    “试探出来了什么没有？”雾杰克虽然心中惊佩，但还是冷冷说出了相当具有针对性的话。

    方林微笑点点头：

    “你过关了，十二个小时以后来参加拍卖会吧。”

    雾杰克望向方林，冷笑道：

    “我可是力量特长者，听说你的两名追随者也都是力量特长者，你难道就不怕他们撞上我？你这个老大。做得也真是自私啊？”

    方林微笑道：

    “首先，我纠正一点。我没有追随者，和我一直并肩战斗的，都是兄弟！可以同生共死，相互将后背交给对方地兄弟！”

    听到这句话的雾杰克脸肌抽搐了一下，似乎有些嗤之以鼻的模样，但是见到方林的神色，讥刺嘲笑的话竟然说不出来。^^^^确实以他之消息灵通，也从未听说过方林有放弃同伴。分配不公的劣迹。并且他身边的人也是一直都在忠诚跟随他，至死不渝，哪怕是在面对愚者，狂者，旅者这三大十强者联手的时候，也是不离不弃！

    这样的情谊，用兄弟二字来形容，都当真是说薄了，说轻了，说淡了。说虚了！因为在梦魇世界当中为兄弟两肋插刀地事情很少，但是插兄弟两肋刀子的事情倒是比比皆是。

    “其次。”方林继续道：“老四是去参加的御者的十强者争霸战，我怎么看你也不像是提着盾牌去上战场的类型，因为你的性格就应该是狂放。暴烈的那种，不会是防守反击。”

    “至于另外一个力量型特长者。恩，你应该知道，他叫雷虎。”方林提到老胡的名字就露出了一抹微笑，甚至眼里的神采都流露出了一种骄傲，方林很认真的道：“他是去参加地蛮者的十强者争霸战，你若是撞见了他，要小心的不是他，而是你。*****”

    方林说得半点都没有错，在十强者战当中，若是老胡对上了雾杰克的话。当真是胡华豪地赢面居多。先前方林用160点的力量奋力一击。已经验证出雾杰克地力量大概也就大概在15060之间，而老胡的力量高达178点。若是使用迪肯的残暴之后，差距更是被拉大到了可怕的地步。

    当然，雾杰克的实力也是冰山一角，但是他没可能做到不让胡华豪近身，一套连续技下来，不仅仅是体力值大降，自身力量还会被吸走强化敌人，此消彼长之下，十分钟之内一旦形成了属性上的局部压制（力量高出50点），那么可以说就是大局已定。雾杰克的眼里露出一种针尖也似的锐芒，淡淡的道：

    “是么？我很期待遇到他，我正是参加了蛮者的十强者争霸战。十个小时以后见。”

    雾杰克说完以后，身形便已经隐没，拿到了方林KOF契约空间编号地他似乎也不愿意久留，有了方林KOF契约空间编号以后，他就能似拿到现实里面门牌号码那样，从而对号入座来寻找到方林拍卖会地位置，因此孤僻的他迅速离去。^^^^

    回归了自己私人空间地雾杰克本来阴沉的脸容忽然一松，他深呼吸了几口，忽然挽起了自己的衣袖，粗大的胳膊上面血管似青色的小蛇一般蜿蜒盘旋，接着他从私人的储存空间当中取出来了一个透明的水晶球，水晶球里面盛着一大半的鲜红液体，上面有着一根长蛇也似的管子，尖端是一根针头也似的东西，深深的刺入了雾杰克的血管当中。

    那个水晶球里面，盛着的赫然是雾杰克自体的血液！这便是他的底牌秘术，在战斗之前先抽取自身的血液以秘法锻炼，等到危急的时候再重新回输入体内。在抽取了血液之后，雾杰克本人将会进入长达12小时的虚弱状态：全属性降低10点，并且对敌人造成的所有伤害降低15%。

    但是经过了炼制的血液回输以后，不仅可以马上恢复体力值/精神力的35%。===更是能够在1分钟内将全属性提升20%！移动速度/攻击速度也提升9%。而且在十强者争霸战当中血液回输是被允许的。其中代表的含义之可怕自然不用多说，何况这一次恢复还会带来十分强势的加成效果？

    并且这实际上也就意味着，在先前的战斗当中雾杰克虽然处于下风，但是他却也是在并非最佳的状态下同方林交手的。或许到了他们这个级数的轮回者对全属性下降10点已起不了太大的作用，但是，造成的所有伤害降低15%就是十分可观的，极其容易造成实力上的误判！

    与雾杰克分开以后的方林脸色也凝重了起来，在额头前方的虚空当中按了一按，然后等了一会儿就像是讲电话那样的道：

    “喂，老胡吗？”

    那一端很快就传来了胡华豪粗犷豪迈的声音：

    “啥事，我正在练熟练度。”

    方林平静的道：

    “雾杰克也报名参加了竞选蛮者，这个人……很强，估计很可能是被选中者当中的四天王之一，就算不是，实力也与之仿佛，他看起来对混沌之杖的名额是志在必得的，很可能也拿得出来让我们心动的筹码，你怎么看？”

    那端的老胡沉默了一会儿道：

    “那你觉得你对上雾杰克有多少胜算？”

    方林微微一笑道：

    “十成………但是这是两码事，并不能说明什么问题，就好像是现实世界里面一个羸弱的女子用狙击枪可以杀掉远处的强悍特种兵。这并不代表两人的实际战斗力就会出现一面倒的局面。你若对上他，面临的肯定是一场苦战，甚至是死战！”

    “那你觉得我的胜算有多大？”胡华豪继续沉稳的道。

    方林仔细的想了一想：

    “雾杰克是一个十分善于隐藏的人，他的实力一若冰山一角，叫人很难揣摩出来。若是算上一切的未知因素的话，那么你的胜算只怕仅能刚刚过半，不到六成。”

    胡华豪长笑，直接道：

    “他若出得起价钱，那就给他！他能从混沌之杖上获得好处，难道我就不行？十强者称号虽然诱人，但也未必就是我的囊中之物，知己难得，对手难求，似这样能够获得莫大好处的战斗，当真是胜亦欣然败亦可喜，我绝不回避，拿不到蛮者的头衔，但是候选者中肯定有我一席之地，这便已经足够！”

    一往无前，慷慨激烈，这本就是胡华豪的性格，方林本来想要再劝说几句，却还是将到嘴边的话咽了下去。正因为他对胡华豪太了解，所以才知道劝说乃是徒劳。

    方林任猥琐付在空间当中继续造势，而他们则在坚持训练，等到结束训练出来以后，时间也过得差不多了，便进行了六个小时的深度睡眠后，将所有状态都恢复到了最佳，然后开始与雷者和猥琐付两边联系，邀请那些有诚意有实力的买家进入，竟然达到了可怕的近20人。所以说空间当中真是藏龙卧虎，消费力雄厚非常。

    距离第二日的十强者争霸战还有三小时整的时候，方林看看已经没有人再来，便宣布拍卖会正式开始，由猥琐付进行主持…….

    更多精彩小说，欢迎访问大家读书院http://www.dajiadu.net