    “和你打？”

    巴郎眉毛一拧，面露迟疑。

    张冲一见，顿时一个激灵，“怎么回事？娘们唧唧的，你到底是敢不敢和我兄弟打？”

    “娘们唧唧的？”

    巴郎一瞪眼！

    好家伙！

    他平时酷爱对这群菜鸟们说的一个词，现在被他原封不动的还回来了。

    “方天，我知道你很强！现在，就让你见识一下我的全部实力！”

    事实上，对于刚才被方天莫名其妙的摔倒，巴郎也愤愤不平呢。

    那是他无心之下，这才被方天一个照面就打倒。

    现在正好，可以找回一下脸面。

    “好，我倒要看看，大名鼎鼎的巴班长，实力究竟如何。”

    方天淡淡一笑，浑不在意地说道。

    果然。

    这一次巴郎认真了起来，全神贯注盯着方天的每一寸肌肉，脑袋中极速思考着应对的办法，生怕方天一个扑上来，把他锁喉！

    “这巴郎竟然这么小心翼翼的？”

    方天眉毛挑了挑。

    如果正面对抗，方天还真不是巴郎的对手！

    但实战之下，别说一个巴郎，两个巴郎都不在话下！

    这也是为什么那么多外国人认为李小龙是世界上最强大的武术家，可横扫拳王泰森的原因之一。

    毕竟正面对抗和实战杀人，这是两回事！

    “不如，先抽个奖？万一能抽到新的格斗术呢？”

    反正抽奖的时间很短，方天立刻对着系统下令：“系统，来两次钻石级抽奖！”

    对于现在拥有的抓奶龙爪手和巨蟒绞杀，方天不太满意。

    毕竟，没法正面对抗啊。

    如果能够学到刚猛的正面进攻招式，再配合巨蟒绞杀，出其不意！

    绝对能够杀敌人一个措手不及。

    毕竟谁能想到一个格斗招数刚猛的对手，还会柔若无骨的进攻招式？

    风格大变？

    这在实战之中，绝对能达到意想不到的效果。

    “叮咚~恭喜宿主花费4000嘲讽点进行钻石级抽奖，获得巅峰级泰拳！”

    “泰拳，发源于T国，弘扬于世界的搏击技术，被称为“八臂拳术”、“八条腿的运动”、“八肢的艺术”、“八体的科学”、“立技最强搏击术”。巅峰级泰拳，刚猛暴力，杀伤力大。泰拳是一门传奇的格斗技艺du，是一项zhi以力量与敏捷著称的运dao动。主要运用人体的双拳、双腿、双肘、双膝这四肢八体作为八种武器进行攻击，出拳发腿、使膝用肘发力流畅顺达，力量展现极为充沛，攻击力猛锐，素有立技最强搏击术之称。”

    “巅峰级泰拳？”

    方天看的眼睛一亮！

    现代泰拳，融入了许多现代自由搏击的招数。

    传统泰拳，更是为杀戮而生，拥有诸多专门杀人的招数！出奇制胜。

    的确可谓是最强大的拳种之一！

    “如若不是这些年来我华夏传武没落，许多精妙强大的杀招失传，又怎能轮的上泰拳称雄？”

    “不过，眼下能够得到巅峰级泰拳，绝对算是最好的奖励之一！”

    方天还是忍不住为之惊喜！

    巅峰级泰拳，配合自己完美级的体能，对于和巴郎的正面对抗，方天有了绝对的自信。

    而且，自己现在已经拥有四个完美级体能，即将合成巅峰级体能！

    到时候，自己的泰拳能够展现出的实力，将会更加强大！

    一瞬间，方天的脑海中，便是涌现出一股磅礴浩瀚的有关泰拳的知识！

    下一秒，方天便将所有招式和技巧融会贯通，变成一名在泰拳上浸淫数十年的武学宗师！

    将泰拳的奥义和各项绝招，尽皆洞悉，就好像这些招式都是他创造的，并且练习了许多年！

    “天哪！这种感觉，太美妙了吧？”方天甚至产生了一种感觉，现在的他，即便面对现如今所谓的世界拳王，也能轻松将其击败！

    不费吹灰之力！

    “叮咚~恭喜宿主花费4000嘲讽点进行钻石级抽奖，获得巅峰级飞刀绝技，并奖励飞刀10把！”

    “巅峰级飞刀绝技，可令宿主完美级击杀方圆50米范围内的任何目标！PS：巅峰级飞刀绝技，需配合巅峰级体能，才能发挥其威能！”

    “巅峰级飞刀绝技？还奖励10把飞刀？可以可以！”方天再次眼睛一亮！

    满心欢喜！

    对于这个飞刀绝技，方天可是非常喜欢的！

    巨蟒绞杀和飞刀绝技，都堪称方天的底牌，杀招！

    关键时刻，绝对能够起到保命的作用！

    与此同时，方天还收获了10把飞刀，又足够方天使用一段时间了！

    “对了，上次杀人，走的匆忙，飞刀都好像忘记去取下来了，也不知道那两柄飞刀，现在何处？”

    方天忽然想起了上次干掉的两名歹徒，他的飞刀还没取下来呢！

    万一被有心人收走，或许会发生什么意外也说不定。

    “只是……这巅峰级飞刀绝技，竟然需要配合巅峰级体能，才能施展？想想也对，如果身体素质不够，力量不够，扔出去的飞刀，自然飞不了那么远，也会丧失其威能！”

    方天暗自点头。

    “方天，你可要看好了！这一次，你就不会那么轻松了！”

    巴郎一声怒喝，悍然一拳打了过来！

    巴郎的进攻，还是一如既往的刚猛。

    “太慢太慢！”方天目光一凝，不由一声叹息。

    “滴！嘲讽点+500！”清脆的系统提示立刻响起！

    “嗯？这样都算是嘲讽的吗？这样都能获得嘲讽点?”方天不由笑了，自己只是随口一说，压根没想嘲讽巴郎啊。

    正在进攻的巴郎听到方天的这一声叹息，差点脚底一滑摔了个趔趄！

    这方天……公然嘲笑自己？

    太不像话了！

    自己必须好好教训他！

    轰轰轰轰轰！

    巴郎进攻势大力沉，拳法刚猛，但打了半天，愣是连方天的衣角都没碰到。

    “方天，你怎么不还手？”巴郎气愤的大叫。

    方天淡淡一笑，逼味十足的开口，“我想让你好好展示一下你的风采啊，因为……我怕一出手你就输了。”

    “我……”巴郎顿时一阵吐血。

    怕一出手自己就输了？

    见过侮辱人的，没见过这么侮辱人的！

    这场比试，自己只许赢，不许输！

