    这身影出现在法王身后的瞬间，一股强横的内劲爆发开来。

    紧接着，一道雄浑掌力恍如须弥大山一般狠狠拍出，正轰在了法王的身后。

    砰！

    瞬息之间，一声闷响传来。

    这法王只觉一股雄浑巨力自身后涌来，五脏六腑都随之一颤。

    紧接着他嗓子一甜，一口血雾瞬间喷出。

    壮硕的身躯仿佛在瞬间被抽走了所有力气。

    其双腿一软，直接跪在了地面之上。

    这个过程速度之快，着实让人叹为观止。

    看到这里，众人目光一转。

    正看到不破和尚站在原地，此时正单掌立在胸前，开口道：“阿弥陀佛！”

    显然，方才那一掌正是不破和尚拍出来的！

    嘶！

    看到这里，众人不由得倒吸一口凉气。

    剑圣实力强劲，先由他出手强攻，使得这法王仓皇闪避，空门大开。

    再由张道玄出手，撒出石灰阻碍这法王视线。

    而后不破和尚绕后偷袭，狠狠一掌让法王失去挣扎的能力…

    这三人分工之明确，配合之默契，真可谓是天衣无缝！

    这一幕，看得王野都直嘬牙花子。

    这三个臭不要脸的。

    剑圣是猛。

    张道玄是阴。

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    不破和尚是毒。

    这三快料联合出手，谁遇上也得喝一壶…

    这其中最为震惊的就是神捕。

    他万万没有想到，这强横无比的拜火教法王，在这三个人的手里，居然连一个照面都撑不下来！

    看到法王被一个照面放倒，这护法的脸上先是一惊。

    旋即他变步拧腰，足下发力身躯恍如箭矢一般朝着客栈外冲去。

    法王都被干翻了，自己一个护法留在这里领奖吗？

    “想跑？”

    看到眼前的一幕，阿吉身躯一动瞬间追了上去。

    只见他来到了这护法的身后，手掌猛然抓住其衣衫：“陈冲，给你了！”

    此言一出，阿吉手臂猛然发力，将这护法朝着身后一丢。

    霎时间，这护法仿佛小鸡仔一般，朝着陈冲飞去。

    “这个蠢货…”

    看着这护法朝着自己飞来，陈冲皱了皱眉头。

    只见他身躯一动，来到了这护法的身前。

    同时，他出手如电，朝着这护法的气户、神庭二穴一点。

    登时间，这护法的身躯一软，直接跪在了地上。

    看到这一幕，王野也不由点了点头。

    若说阿吉的武功是大巧不工的路子，那陈冲的武功则是精准凌厉。

    方才陈冲一出手，没有过多的花巧，一出手直奔主题。

    以最简单的法子封住了护法的两处要穴，使得真气无法运转，一下子便失去了抵抗能力。

    “英雄饶命、英雄饶命！”

    身躯跪在地上的瞬间，这护法立刻开口说道：“小人不过是拜火教的护法，作恶不多，天性还算纯良…”

    “望各位英雄高抬贵手饶我一命！”

    “我回去之后一定改邪归正，日行一善！”

    相较于之前的四个护法，这护法可谓贪生怕死到了极点。

    一开口全是求饶之词，看上去窝囊到了极点。

    “饶了你？”

    此时神捕缓缓起身，来到了他的面前：“也不是不行…”

    “只要告诉你乖乖回答我的问题，我可以考虑放过你！”

    “没问题、没问题！”

    听到了神捕的言语：“你尽管问，我一定知无不言！”

    这护法小鸡啄米一般点着头，看起来十分的滑稽。

    看着这护法不断点头的模样，一旁跪在地上的法王眉头一皱。

    此时他吼了一声，对着这护法几哩哇啦说了一通。

    听到这法王的言语，一旁的王野扯了扯嘴角。

    他熟悉波斯语，自然知道这法王所说的意思，大致是身为圣教的勇士，要始终忠于教主和神火，不能泄露教中秘密之类的废话。

    看来过了这么多年，圣火教还是那老一套的东西，没有任何的改变。

    相较于王野的不屑，神捕确实颇为认真。

    他看了看一旁的法王，又看着眼前的护法，开口道：“这法王乱叫什么呢？”

    “没什么？”

    闻言，这护法开口说道：“他说他知道错了，求各位英雄高抬贵手，放他一马…”

    ？？？

    此言一出，一旁的王野身躯不由得一愣。

    娘的，这护法翻译的也太骚了…

    这法王明明是让他忠于圣教不要乱说，他他娘的居然捎带着法王一起求饶了！

    人生得此部下，真是上辈子积了大德了！

    “原来如此…”

    听到了护法的言语，又看了看法王脸上急切地神情，神捕开口道：“这样子倒是知道了害怕二字了…”

    “既然如此，我就给你们个机会！”

    “你先给我问问他，他叫什么，在拜火教之中任什么法王？”

    此言一出，这护法点了点头。

    他对着法王几哩哇啦的说了一通。

    看到这一幕，王野竖起了耳朵细细听了起来：

    护法：“法王大人，他们在问您的姓名和在教中的职位…”

    法王：“熊熊烈火，焚我圣躯，我拜火圣教绝不向中原武林屈服，有种就杀了我！如若不然日后圣教卷土重来，我势必让他们死无葬身之地！”

    说到这里，这法王的脸上带着丝丝狰狞的神情。

    “他说什么？”

    看到法王的神情，神捕对着护法问道。

    此言一出，这护法赶忙道：“啊，他说他叫罗赞，是教中新任的赤山光明王，这是他第一次踏足中原，请诸位大人有大量，饶他一命！”

    ？？？

    听到了这一番言语，王野彻底震惊了！

    这边法王铁骨铮铮，毫不畏惧。

    那边的护法变着法的求情求饶命…

    原本一个豪气冲天、悍不畏死的拜火教的赤山光明王。

    被这护法这么一翻译，彻底成了一个贪生怕死的废物…

    就在王野震惊的时候，剑圣一缕胡子，开口道：“可是老夫见他面露狰狞，不像在求饶啊？”

    “反倒像是不服气的样子…”

    “啊！”

    被剑圣这么一问，这护法连忙说道：“这位大人您莫怪…”

    “他就是这样的人，天生脸生横肉面像凶悍，又遇到了诸位高手，此时心头更是紧张加害怕…”

    “他虽然看起来狰狞，但他的的确确是在害怕啊！”

