    夜帆回到办公室，开始思考携手出海的最优伙伴。

    第一个当然是立志要做出智慧电视，要颠覆电视行业的华清丰。

    他一口气签了十个亿的芯片合同，能生产两百多万台智慧电视，同时走内销外销当然能大大缩减他的回本周期。

    但问题是他的产品还在研发阶段，无法立刻拿出产品去卖。

    秦东培倒是个不错的合作对象，他的监控品牌本来就有不小知名度，研发AI监控产品周期也快，现在恐怕都有成品了。

    此外还有做VR设备的秦慕白，做智能音箱的胡信和，这些都是他熟知的老板。

    但更多的还是刘永宁等人以前开发的客户，也得翻看一下何川留给他的材料。

    看着厚厚一沓资料，他感慨道：“还是得有个助理才行啊，我张口就要她伸手这就给，这才是董事长该过的日子嘛。”

    “有事秘书干没事干秘书，这才会当董事长的正确姿势嘛。”

    半个小时后，夜帆精挑细选了十几个名单，随即开车出门。

    兰深智能科技有限公司，正在召开一场非常重要的战略布局会议，董事长顾兰深正在训人。

    “我都说了多少遍了，一定要注重国际化战略，一定要尽快出海，都看看你们干了什么？”

    销售部总经理是江浩说道：“顾董，我们也不是没尝试过出海，但是我们的产品只适合去经济发达的国家和城市，他们的市场相对成熟，我们很难进入。”

    “我们在过去半年时间里耗费了大量人力物力，甚至把国内销售的利润都填补到国际市场的开发里去了，但是收效甚微。”

    CEO陈莹说道：“是的顾董，您说咱们公司这几个月的利润率低下，也是因为江总说的这个原因。”

    “我认为在当前环境下，我们应该继续深耕国内市场，抢占更高的市场占有率，把国际市场先放一放。”

    顾兰深拍着桌子道：“我今天召开战略会议是来听你们讲解决方案的，不是听你们讲困难的。”

    “你们不知道不穿鞋的孤岛才是最好卖鞋的道理吗？还需要我再给你们讲一遍这个故事吗？”

    “国内市场高端智能门锁品牌几十家，中小牌子数百家，你们就算再深耕能怎么样？就算拿到行业第一又怎么样，还能扩大十倍二十倍销量吗？”

    “到时候价格战从中低端打到高端，我们接招还是不接招？”

    “现在国内的品牌还没有一家能够顺利出海的，我们先出去就能先抢占市场，这是我们保持业绩增长的唯一机会。”

    下面的人全都沉默不语，顾兰深说道道理他们都懂，但是做起来远没有说起来那么简单。

    但是老板聘请他们来工作，不就是为了给他解决问题的吗？

    “咚咚咚~”

    会议室响起敲门声。

    顾兰深恼怒道：“金秘书，你不知道我开会的时候拒绝任何人打扰吗？滚出去！”

    金秘书说道：“董事长，松果智能的夜帆董事长来了，他说想跟您聊聊携手出海的合作。”

    “什么？夜帆？携手出海？”顾兰深惊讶不已。

    “他在哪里，你快带我去见他。”

    他回头瞪着会议室里的高管说道：“你们这帮小兔崽子，谁也不许走，全给我在这里等着。”

    从大会议室到接待厅不过短短几十米距离，顾兰深已经完全调整好状态，恢复他老练的职场精英风采。

    “夜董，您能大驾光临来我们公司，真是让敝公司蓬荜生辉啊！”

    夜帆笑着与他握手，说道：“顾董容光焕发，想必是有大喜事临门啊，我今天过来沾沾喜气。”

    “走走走，咱们去茶室边喝边聊。”顾兰深说着就把夜帆迎入他的御用茶室。

    两人分宾主坐下，漂亮的女秘书为他们泡茶。

    顾兰深问道：“夜董大驾光临，不知是有何事？”

    他这是明知故问，非得要夜帆亲口说出来。

    如果他自己火急火燎地问出海怎么合作，那就落入被动地位了。

    夜帆懒得跟他弯弯绕，直接说道：“所谓无事不登三宝殿，我这次来，自然是寻求跟你顾董的合作的。”

    “你们一年向我们订购了上亿元的AI智能门锁芯片，我们有责任有义务为这样优秀的合作伙伴解决销售问题嘛。”

    夜帆的话一语道破他此行的目的，还给顾兰深挖了个坑。

    第一，你们买了我的芯片，所以我才跟你合作。

    第二，我知道你现在卖得不好，也知道你出海不利。

    顾兰深的嘴角轻微抽了抽，心想道：“难怪这家伙能这么快爬上董事长的宝座，果然有两手。”

    他看着夜帆说道：“夜董，你想怎么合作？”

    “老实说，我们现在虽然品牌出海之路不太顺利，但是国内的销量还是在增长的，所以并不是那么急着出海。”

    他必须把自己摆在高位，摆在主动的位置上，才能在谈判中获取更高的利益。

    夜帆放下茶杯，顺带嘭地一声拍在茶桌上。

    “顾兰深，你在撒谎！”

