
　　时间一晃，三天过去。

　　外界关于夏九幽的话题，仍然被许多人和势力谈论着。

　　现在都已经知道，戈乾身后原本站着的超级高手，就是夏九幽。

　　而戈乾准备一统古武界，在人们看来，也是夏九幽暗中授意。

　　除了要逼出凌天下之外，也是对古武界一些家族和门派，收一些小小的利息。

　　无他，当年绝大多数门派和古武世家，都曾参加过围杀夏九幽一役。

　　如今王者归来，便掀起了腥风血雨，将布鲁斯格杀了。

　　那么接下来，她会怎么做？

　　是继续追杀凌天下，还是要清算当年的一切。

　　三日来，不少人和势力都战战兢兢，惶恐不安。

　　都意识到，如今的夏九幽，几近可以君临天下了。

　　能让戈乾这样的超级高手臣服，她诈死三十多年，谁知道强大到了怎样的地步。

　　自从耳家一役之后，夏九幽便不见了踪迹，没有人知道她下一步做什么。

　　越是如此，一些古武世家和门派越是不安。

　　很多人古武门派又纷纷联系夏千云，讨好的，暗示的，说情的……可谓千姿百态。

　　他们并不知道，夏千云也在满世界找夏九幽。

　　三天之内，他来了老宅五次，想要从夏天口中得知夏九幽的下落。

　　不止是他，还有夏雪、楚山河、老乞丐顾海川等，都纷纷现身京城，亲自来见夏天。

　　然而夏天告知他们，同样不知道夏九幽的踪迹。

　　众人自然不怎么相信，可是夏天不说，他们也无可奈何。

　　第四日的时候，夏天忽然接到了一个意外的电话。

　　电话是月亮打来的。

　　她告知夏天来京城出差，小心翼翼问，方不方便探望柳清清。

　　前段时间，有小道消息传出，柳清清之所以去京城，并不是生病，而是她有了身孕，怀了夏天的孩子。

　　而且晒出了大量证据……那是柳清清两次在医院检查的结果。

　　如今大多数人都已经相信这件事并非谣言，而是事实了。

　　夏天经常东奔西跑，很难去分心去关注这些。

　　但他的那些红颜知己，对此事却分外在意。

　　月亮就是其中之一。

　　她很长时间没有见过夏天了，一直在压抑着自己的情感。

　　尤其在听闻柳清清怀孕的消息，那一段时间，她的心很乱很乱。

　　有些事就是如此，明知道已经有了结果，但仍然控制不住自己。

　　月亮曾经身为夏天的正牌女友，之后产生误会，虽然已经冰释前嫌，却是再也回不到从前了。

　　尤其这大半年来，虽然偶尔也会发短信问候，可她能感觉到，距离夏天越来越远了。

　　这次鼓起勇气来到了京城。

　　“好，你在哪儿，我去接你。”

　　电话中传来夏天的声音，月亮赶忙报上自己所在的位置。

　　随后便挂断了电话。

　　约莫半个小时之后，夏天在一家五星级酒店门口，接到月亮。

　　她的手中和脚下，还有大包小包的礼物。

　　“来就行了，还买什么东西。”

　　夏天笑着说道。

　　月亮嫣然一笑，“又不是给你买的，对了，我去的话，清清不会多想吧？”

　　“不会。”

　　夏天帮忙将礼物放进了车内，随即载着月亮直奔老宅。

　　十字路口遇红灯，夏天将车停下，看着身旁的月亮，“你紧张什么。”

　　“我没有！”

　　月亮立即辩解，“我只是，只是……很早以前就想来看她的，毕竟我们是朋友，可又觉得不方便。”

　　夏天暗自叹息一声，也不点破，笑道，“你还好吧，最近这段时间我一直很忙。”

　　“我很好，我也很忙。”

　　月亮笑着回应，只是那张精致的容颜上，一闪而逝落寞。

　　她生怕夏天察觉到自己的异样，立即又转移了话题，“天哥，最近外面传言，夏阿姨她……”

　　夏天启动车子，同时说道，“都是真的，我妈并未陨落，她回来了……你怎么也知道这件事了？”

　　“我也一直在关注着古武者的消息啊。”

　　月亮笑靥如花，随即流露惊讶，“既然消息是真的，那你见过夏阿姨了吗？”

　　“见过了。”

　　“那你……”月亮小心翼翼问道，“你们没有吵架吧？毕竟她……”

　　夏天笑道，“怎么你们都会这么想，我又不是小孩子。”

　　“哦，那就好。”

　　说完，月亮沉默了下来。

　　又过了片刻，她扭头瞟了一眼夏天，欲言又止。

　　“你有心事？”

　　夏天笑道，“虽然有大半年未见，感觉你生分了，有任何难处就和我说。”

　　“不是，我没有难处。”

　　月亮斟酌语气，道，“天哥，既然夏阿姨还活着，你说夏叔叔……呃，明叔叔会不会也……”

　　闻言。

　　夏天苦笑一声，“我也希望他还活着，可是……”

　　他摇了摇头，神色落寞。

　　明人是被凌天下杀死的，凌天下自己都承认了，他还能抱什么希望。

　　月亮打开车窗，秋风掼入车内，将她的长发吹的肆意飞扬起来。

　　她将吹至额前的一缕秀发挽至耳后，说道，“我记得你和我说起过，我们上学时候，每天晨跑时，经常会在学校门口的车站，看到的那个人，就是明叔叔，对吧。”

　　夏天的神色之间有些恍惚。

　　他与月亮经常结伴晨跑，而明人也经常出现在车站。

　　整个人看起来失魂落魄，揣着手，一直在等车。

　　两人还曾评头论足，猜测对方的职业。

　　月亮说对方是个京漂打工族，而且在工作上很失忆。

　　夏天则推测对方不是理工狗，就是程序猿。

　　后来经常见面，他们每次遇过，还与明人点头示意，偶尔有时候会停下来说几句话。

　　“嗯，是他。怎么想起说这个了？”

　　月亮深深呼出一口气，轻声道，“前段时间，我在青海和一位客户吃饭，吃饭之后，我们驱车回我的公司，准备签合同，在回去的路上，我看见一个和他极其相似的人。”

　　什么？

　　正在开车的夏天，脸色一变，下意识踩下刹车，好在他反应极快，车只是颠了一下，继续前行。

　　“极其相似？你没看错？”夏天的脸色颇为凝重，“要知道，这都过去将近十年了，那么遥远的记忆，你还能记得那张面孔？”

　　月亮也苦笑一声，“我也认为看错了，当年明叔叔应该是易容了，相貌也很普通，但是他那双眉毛却分外突出，你记得吗。”

　　夏天当然记得。

　　而且他能够确定，当时的明人并不是带着易容面具。

　　而是和他一样，利用卸索改变的相貌。

　　他卸索后的相貌虽然普通平常，但那双眉头又浓又密，形似两把利剑直插两鬓。

　　曾经月亮还和夏天开过玩笑，说他们两个人的眉毛很像。

　　“那双眉毛和你的眉毛一模一样，我记忆很深刻。”

　　月亮继续道，“那天开车回公司的途中，我就在街边看到一个人，当时我只是随意一瞟，然后就注意到了他的眉毛，再去看他的脸，我一下子就记起来了，和当年的明叔叔非常像。”

　　夏天深深呼吸一口气，“然后呢。”

　　“我反应过来时，立即让阿九靠边停车，可是当我下了车的时候，那个人已经距离三十多米了，我在后面喊他，同时向前追，可那人连头都没有回一下，而且街旁的人很多，然后就找不到了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3028章 月亮带来的消息免费阅读。https://xs.23sk.com 