

               一句我如果是你儿子，让边上蓝石良傻愣在了原地。

    包括输达封也愣了下。

    不过这问题他们在上次电话当中提起过了，输达封没有多想。

    只是笑着说：“上次我也说了，有你这一个麒麟儿，我此生足矣。”

    “到时候我产业全部给你去打理，我也算是可以安详的过一段晚年的生活。”

    “这些年我明显已经感觉很累很累了，你看看这次的事情，我不就阴沟里翻船了。”

    苏启强行忍下去了心中的酸楚抬头说：“开玩笑的，有你这么一个父亲，那我也算是一个超级富二代。”

    “这一路上，我横扫了不少富二代，来一个捏一个，捏蚂蚁一样简单。”

    “若真是这样，那么事情就好玩了。”

    “最讨厌富二代的人，到头来居然才是最大的富二代。”

    “前辈，跟我离开吧，你的老家已经找到了，当务之急是要回到你的老家去寻找亲人。”

    “若是在这里发生了什么意外，对于你老家的亲人来说，肯定是最为不公平的对待。”

    “你已经不是那个可以独自站在孤峰上，冷眼看世界的那个输达封了。”

    输达封听到这话后笑了笑说：“我知道你话的意思，只是苏启啊，有很多的事情不是那么的简单。”

    “我这辈子最恨的人就是叛徒，现在我身边出现了叛徒，我就必须要解决他。”

    “这段时间以来，我好好的思考了一下往后的余生。”

    “在寻找到我的亲人后，如果我以前真留有后代在世界上，那么我就会培养他成为为的接班人。”

    “如果没有，那么我就会从我的亲人当中寻找一个合适的人培养。”

    “我要把手上的产业逐步转移给他，而我就呆在张家市，找一个地方，建一栋小房子。”

    “安详的过完这辈子，既然我有了想法要把盘子交出去，那这个盘子里面就不能有点的残渣。”

    “我要用筷子给夹走，这就我的想法。”

    苏启摇了摇头：“叛徒谁都憎恨，但也不能以身犯险，前辈，听我一声劝吧，跟我离开。”

    “后面的事情，我慢慢帮你解决。”

    输达封拒绝说：“濛谷国的局势越来越严峻，相信也用不了多长时间这个叛徒的尾巴就要露出来了，我不能在这个节骨眼上放弃。”

    “倒是苏启啊，你这样贸贸然的潜伏进来，反而是一种冒险的行为。”

    “你不应该为了我这么做。”

    患难见真情，其实马广驰的人刚一靠近输达封的时候，输达封就对苏启有了另外一层看法。

    觉得现在这种年轻人实在太少太少，自己也很多年没有在遇到这样对自己真诚的人。

    人家年级轻轻，拥有者庞大的商业帝国，却为了自己这么一个朋友奋不顾身。

    这点实在是难得。

    苏启要他离开，他不愿意离开，就这样两个人的谈话陷入了短暂的沉默当中。

    这时候马广驰的一个手下从边上神色有些紧张的小跑了过来。

    “苏总，楼下来了两个人，我们需要回避一下。”

    苏启眉头凝重了几分，蓝石良赶紧说：“这里，边上有个小更衣室，你们可以在里面躲着。”

    一向淡漠的输达封也有些紧张的起身，赶紧把苏启拉起来：“赶紧躲好，别出什么意外。”

    要是苏启被人发现，也控制在了这里，输达封肯定会懊恼无比。

    同样的，嘴上也开始责备苏启不该冒险来这里。

    苏启没有回话，皱着眉头，跟孟千，还有马广驰的那个手下三人躲了进去。

    他们刚进来没过几分钟，透过门缝看到了有几个军人驾着的两个人走了进来。

    一个是青年，西亚人肤色，不过样子十分的狼狈。

    身上伤痕累累，仿佛遭受到过剧烈的毒打。

    被放下来后就软在了地上。

    另外一个人微微胖，华夏后裔的肤色，带着眼睛，中年人的样子。

    他身上倒是很干净，神色恐慌躲闪。

    几个军人把他们两个人放下后，其中一个开口说：“今天就给你们最后的聚会机会。”

    “明天开始，若您还不服从的话，那么我们就开始处决他们。”

    输达封脸上阴云笼罩，似乎在竭尽全力的压制着心中的怒火。

    几人说完后就走出了房门。

    他们刚一走，蓝石良就赶紧小跑到了青年的面前的查看伤势，一边还说着：“古雷少爷， 你没事吧。”

    青年就是输达封收养的义子。

    边上站着神色躲闪的中年人就是输达封这么多年来副手，巴布。

    苏启他们原本要走出来的，不过他心里总是感觉不自在，索性就呆在原地。

    问向马广驰的那个手说：“古雷少爷？这人就是他义子？”

    那手下点了点头说：“对，就是输总的义子，至于另外一个就是巴布。”

    “他们是跟随着输总这次一起过来考察的。”

    “同样被控制后，我们找了很久也没有找到这两个人，我们以为是被杀了。”

    “没有想到在这里出现了。”

    苏启凝重的点了点头，然后仔细的打量起这两人来。

    古雷在蓝石良的搀扶下很是艰难的站了起来。

    一副非常尊敬的样子站在输达封的面前说：“爸，我没有给你丢人。”

    输达封眉头紧锁着点了点头。

    古雷只有几岁就跟了他，加上他没有再婚，所以对于这个义子看的也比较重。

    若不然巴布跟他关系也不会搞不好了。

    随后输达封望着巴布说：“一直以来你们两个被关押在一起？”

    巴布叹了口气，心中的恐惧消散了不少，他跟着输达封已经很多年了。

    是输达封的得力手下，同样也是输达封的朋友，所以没有显得那么的唯唯诺诺。

    良久后他开口说：“我们并没有被关押在一起，我万万没有想到他们竟然会对古雷少爷动手。”

    “输总，我们要不就妥协吧。”

    “不是我怕死，而是我刚一路上听那些人聊起来了现在的局势。”

    “达木丁已经做好了跑路的准备，他已经没有时间等待了。”

    “当然，在离开之前，会处理好我们的事情。”

    “这个处理的意思我听明白了，是处决。”