    

    看着巷子里的死人，我们都不禁有些惊讶，这巷子就在我们纹身店屁股后面，死了这么多人，我们居然一点察觉都没有。

    “小老板，这些人，好像就是我们前天晚上见到的茅山弟子。”矮子兴说道。

    确实，这些人都很面熟，就是前天晚上从我们屋前走过去的茅山弟子，现在全部死光了，到底是谁杀了他们？

    “毫无还手之力，一击毙命，连声音都无法发出来，喉咙被瞬间咬断。”周月婷蹲了下来，然后查看着伤口。

    这些茅山弟子身上没有过多的伤痕，唯一的致命伤就是脖子上的两个血窟窿。

    “是僵尸吗？”我也蹲了下来查看着，脖子上的两个牙窟窿说明极大可能是僵尸干的。

    “虽然有牙窟窿，但是被咬死的，并没有吸血！”田梦儿皱着眉头，看向了那些尸体。

    “没有吸血？会不会是吸饱了，所以不想吸直接咬死？”我问道。

    田梦儿摇了摇头，说不会，吸血得吸多少人才会饱，而且吸血会增长僵尸的尸力，他们只会嫌少，不会嫌多，还有，这所有的死人，都是咬死的，说明没有一个人的血被吸，怎么会饱？

    田梦儿的话没有毛病，那这就怪了，僵尸只咬人，不吸血？这是什么毛病？跟狗改了吃屎一样让人觉得不可思议。

    “耗子，你这比喻真恰当，看来你很有吃屎的经验啊，这么意味深长的感叹。”苏晴嘴角露出一丝坏笑，连忙吐槽道。

    我白了她一眼：“你们去哪了，我可担心了一夜，说好的来帮忙对付梦姑呢？”

    “对付啥，你不好好的站在这里吗？”苏晴撇了撇嘴，没当回事，反正我死没死也不关她事。

    “长白山，我们去了长白山。”田梦儿答道。

    “长白山？去那地方干嘛？”我有些疑惑，不是说去找“那家伙”了吗？为什么又突然去了长白山。

    “那家伙就是从长白山出来的，笨蛋。”苏晴双手叉腰，没好气的说道。

    “对，除了我们，还有蜀山长老和众弟子，我们在长白山上发现了一副白玉棺材。”田梦儿说道。

    白玉棺材？怎么这棺材听着这么耳熟呢？好像谁跟我说过。

    我仔细琢磨了起来，最后终于想了起来，这白玉棺材，白轩跟我说过，就是在终南山山洞里跟我拜把子那只灵僵，楼兰古国国王。

    当年白轩就是在沙漠中挖出了一副白玉棺材，然后遭到了灭国，来了一个小女孩和白袍男人，直接将他的国度给粉碎了，还将他变成了灵僵。

    “那副棺材是不是正面刻着日，背面刻着月？”我连忙问道。

    田梦儿和苏晴面面相觑，问我怎么知道的？我又没在，而且她们还什么都没说。

    我眼皮跳了跳，感觉有什么事在脑中爆开，然后再串联到一起一样。

    当年那个小女孩和白袍男人毁灭了楼兰古国后，还说了一句话！

    主人，不在棺材里面！

    难道说，从长白山出来的东西，就是那个小女孩和白袍男人的主人？

    要知道，他们两个可是轻松毁灭了一个小国的，那他们的主人……

    我不敢想象他的力量有多强大，而这样算下来，那我们阴人的大劫，必定是他，如果他想杀人，那血流成河太简单了，他可能是比彭祖还有恐怖的存在。

    还有，从白轩的故事里可以知道，他应该也是僵尸，而且应该是……紫色的眼瞳。

    紫色的眼瞳……刚刚杀完人……难道说……

    我好像想起了什么，连忙朝着纹身店屋外的巷子冲去，其他人被我吓了一跳，不知道我为什么突然有这个举动，于是也连忙跟在我身后。但已经太迟了，那个男人早就无影无踪，在与我擦肩而过的时候，都已经不见。

    “怎么啦？”周月婷察觉我不对劲，连忙问道，而其他追上来的人也一脸期待的表情看着我，希望我能解答为什么会突然奔跑到这里。

    “是他，刚刚不久，我见到他了，就在这个巷子里面。”我望着巷子外面说道。

    所有人都惊呆了，然后气氛安静了下来，他们都呆呆看着我。

    矮子兴反应有点慢，居然问我有没有事，因为“那家伙”太强了，我遇到他的话，可能会死得很惨，但我如果有事，怎么还会安全出现在他面前。

    “废话，我死了你还能见到活生生的我吗？”我白了矮子兴一眼。

    “快说，他……到底是个什么样子的？”田梦儿问道。

    我把那个男人的相貌特征描述了一遍，还有那一双诡异的紫色眼瞳，如果不是因为这个瞳色，我也不会注意到他。

    “紫色眼瞳，如果是僵尸的话，应该是高级的灵僵级别，怪不得不吸血，因为灵僵只吃僵尸。”苏晴托着下巴思索着说道。

    “绝不止是灵僵这么简单，他的手下曾经毁灭过一个国度，非常强悍。”我说道。

    于是我把白轩的事都说了出来，听完后，大家都很是震撼，因为这种事情太过于夸张了，如果是真的，那绝对不得了。

    一男一小孩就毁灭了一个国度，将之埋葬于沙漠之下，那其主人该有多恐怖？

    “估计那群茅山弟子发现了其踪迹，于是被他杀光在巷子里面了。”我又说道。

    “这些茅山弟子全是茅山派的精英弟子，实力堪称顶尖，就算对付灵僵也是很轻松的事情，居然毫无还手之力，全部被杀害，估计连惨叫哀嚎都没有发出来，不然你们早就发现了。”田梦儿皱着眉头说道。

    “没错！”周月婷看向了屋后的巷子，“屋后的巷子其实离我们很近，平时有个什么猫叫都可以听得很清楚，可这些人死之前，什么都没有发出来，估计都是悄无声息被杀死的。”

    我们越讨论，越感觉到头皮发麻，十几名精英茅山弟子，全部被无声无息杀死，如果换成我们，不知道会惨成什么样子？

    “二师姐，我们还是回天师门禀告师傅吧，这家伙，好像不是我们能对付的，差太多了。”苏晴有些虚了，如果她们遇到“那个家伙”，分明就是送死。

    “不用急，那些茅山弟子之所以会死，应该是想出手杀他，所以才惨遭反杀的，我猜他也不会滥杀无辜，你看唐浩不就好好的活着吗？”田梦儿指了指我。

    “对啊，你怎么没死啊，耗子？”苏晴奇怪的看着我，好像我应该去死一样。

    “去你的乌鸦嘴，你才去死，我洪福齐天，为什么要去死？”我回骂道。

    “我是问你，他为什么没有杀你？”苏晴白了我一眼，好像反倒是我的错一样。

    “鬼知道，他就看了我一眼，然后就消失了。”我摊了摊手，也表示不明白，在我们心中，那个能给阴阳江湖带来大劫难的家伙，应该见人就杀，大恶不赦。

    “我更关心……他为什么会在这里出现，而且不止一次。”周月婷望着周围，若有所思。

    确实，他为什么会在这里出现？他去破坏钱家的封印，我可以理解，因为可以作乱，那些妖魔鬼怪出来后，几乎会搅动整个阴阳江湖。

    但我这里有什么啊？除了巷子，就是巷子，还有一个破纹身店。

    “等等，他不会是盯上我们的纹身店了吧？”我突然惊叫道。

    “你大呼小叫什么啊，一个破纹身店，谁稀罕呢？”苏晴翻了翻白眼。

    “这个不清楚，但我觉得，他肯定在找某样东西，但是一时没有找到，所以才会在这周围频繁出现，然后刚好遇见了那帮茅山弟子，所以杀光了他们。”周月婷分析道。

    “我同意，而且他应该还没有找到，所以还会出现。”田梦儿赞同周月婷的分析。

    “决定了，最近几天我和苏晴会在这里住下，然后也会和各大门派保持联系，他如果出现，我会立刻通知所有门派老大，然后一起来围剿他。”田梦儿说道。

    苏晴可不乐意了，一副要溜的样子，然后委屈的说道：“二师姐，人家还要上课呢，就不陪你了。”

    苏晴又不傻，而且精的很，她这实力留下来就是个工具人，而且还有可能丢命，那可是制造大劫的人物，她当然不想再参与。

    “天降大劫，你我身为天师，怎可退缩，请假，没商量！”田梦儿用着不可商量的语气说道，意思是，你这个工具人当定了。

    “呜呜呜，我不要啊，二师姐，再请假我都要毕业不了咯，我已经请过很多次假了，放过我吧，我就是一个小天师，拯救世界只能靠你们这些高手了，呜呜，二师姐……”

    苏晴拉着田梦儿的衣角，一边委屈巴巴的哭诉着，一边撒娇，可田梦儿根本不管，直接去处理那些茅山弟子的尸体了，看来这个二师姐还是挺有范的，苏晴的套路对她根本没有作用，引得我在一旁偷笑。

    “你笑什么，死耗子，找死！”苏晴有气无处发，直接对着我一顿锤。

    “老娘凭什么跟你们挤在一个破纹身店，老娘去一趟长白山，腿都跑断了，我还要留下来，笑笑笑，打死你。”

    “卧槽，母老虎，敢打我，今天你睡地板。”

    “不是，我开玩笑的，饶命……”

    “救命，错了，真错了，救驾，救驾，有人打你们老板，光站着啊？救驾啊！”        

