    许景清当过特种兵，现在又是特警队特战队长。

    常年的高强度训练，给他留下很多旧伤。

    右手骨折，右手的食指骨折；跟腱骨关节交界部位有增生，严重影响跟腱，如果长期磨损下去，跟腱迟早断裂；

    还有胆囊，因为长时间的不规律生活，胆囊当中已经形成结石，很有可能随时堵塞胆管。

    介绍完现有的问题，张爽继续道：

    “至于你另外两处手术的地方，我就不说了，下雨阴天你肯定会难受。

    没办法，对于手术来说，你的恢复已经算是好的。

    但是和原本的状态没得比，只能苦熬。”

    张爽一番话，将许景清震惊的说不出话来！

    原来中医能这么牛逼？

    顶尖中医的手段，只是通过把脉，就能知道此前的老毛病。

    实在是太厉害了！

    许景清还处在震惊当中，他妈却不干了。

    黄启新皱着眉头，有些生气的说道：

    “景清，你怎么回事！为什么做手术的事情，不告诉我！这也是你答应转业的原因吧！”

    “妈……别说这个了，当时只是为了不想让你们担心……”

    许景清人都傻了，自己瞒了那么久的事情，不想被张爽几句话就给泄露掉。

    屮啊……

    早知道，就不怀疑他了……

    结果人家不但证实了自己的厉害之处，还把他许景清的秘密吐露出来，怎么看，这一波都是血亏。

    黄启新并不打算完事，皱着眉头说到，“这就是你不结婚的理由？”

    不结婚……

    许景清连忙看张爽一眼，后者心领神会，微笑一番表示不会再说。

    其实，许景清不想说，因为他伤到了命根子的经脉，对于男人的事情，有时候力不从心。

    这些话，怎么可能告诉家人？

    又怎么可能去搞对象结婚？

    等到办事的时候，告诉人家：我这活儿是薛定谔的，也不知道是不是能反应。要是不成，咱们就下次，怎么样？

    信不信对象分分钟大嘴巴抽过来！

    “我先帮许大哥治疗一些方便治疗的事情吧，现在需要一个床榻，然后准备一些热水毛巾。

    准备好之后，别人不要进来打扰。”

    “好，好，我这就去准备！”黄启新连忙去弄东西，许为民也去帮忙。

    至于许景清，老老实实的去找床躺下。

    现在再去跟张爽较劲？

    别，他是不敢，仅仅通过诊脉，就能查清楚问题。

    那不足够说明人家厉害么？

    何况，许景清还有个最羞耻的问题，还没说呐！

    很快，东西准备完毕，门关了起来。

    张爽抽出银针，“我先治疗跟腱根部的增生，这边你很快就能有感觉。”

    “好……”许景清也不废话。

    跟腱部位的增生，张爽心里有成熟的方案，和他之前冲击血栓或者是血管狭窄差不多。

    对“蓝光”的消耗也不大。

    好在，现在手上有医圣银针，搭配银针的使用，消除增生来的要更快！

    张爽运起“蓝光”，同时将银针插入到增生周边，然后，他向银针关注“蓝光”！

    嗡~

    伴随着银针高速的震颤，不但麻痹了许景清周围的神经，还将增生部位直接震碎！

    咦？

    张爽心中惊讶，想不到能有如此效果！

    那么他冲击的速度能快上很多！

    随着增生冲散，张爽飞快的开了一个小口，将那些东西随着血液一次放出来。

    很快，渣渣排完，张爽端着小盆给许景清，“看吧，这就是你跟腱部位的增生，现在活动一下，应该没感觉了。”

    许景清闻言，连忙转动着脚丫。

    果然！

    困扰自己很久的痛感，忽然消失不见了！

    “我靠，你的医术也太牛了！”

    张爽淡然一笑，“来吧，还有别处……”

    随后，他有分别对胆囊的结石进行冲击，同时对几块受伤之后发生黏连和重叠的肌肉和结缔组织进行了梳理。

    都是熟悉的项目了，整体用时很快。

    当许景清起身的时候，过去那些毛病，竟然都不存在了！

    他激动的直接拜下去，“多谢张神医的治病之恩！”

    张爽微笑着，“其实，最有难度的是最后一个问题。”

    闻言，许景清神色一黯，果然，张爽知道那个问题。

    只是刚才留面子，没有说而已！

    “看来，你还是知道了……”许景清像是泄了气的皮球。

    “我诊疗的技术，不敢说独一无二，但准确度足够的。”

    张爽笑着说，“许大哥那那个问题只有些复杂，不过没关系，我都能解决。”

    “什么，你真的能？”许景清压抑许久的内心，似乎闪现出意思曙光！

    张爽笑笑，“放心，包在我身上！”

    许景清激动的无以复加！

    如果张爽真的能解决最后的难题，那……

    那张爽对他真的就是再造之恩了！

    “我先说好，等下我用这个治疗，你做好心理准备。”

    张爽说着，拿出一根长针。

    看着那针，许景清不寒而栗。“这个，等下要扎哪里？”

    张爽没有说话，用眼睛瞄了瞄许景清的要害。

    “啊？这也太……太那啥了吧。”

    “问题出在这里，不治疗这里治哪里呢？放心，躺下吧。”

    张爽说着，让他躺回去，然后用长针冲着许景清裤裆部位扎下去。

    为了消解紧张感，张爽还和他聊天：

    “我要是不先治别处，你肯定不会让我治的。”

    “那肯定，那么大一根针，万一失手，我可就彻底拜拜了。

    不过我刚才已经体验过你神医的技术，完全相信！”

    银针入体……

    嗯~~~

    许景清用力的咬着牙，忍受着疼痛。

    张爽见状，向医圣银针灌注“蓝光”，用高频振动来抑制痛感。

    随后，他开始向经脉不畅通的地方进攻，开始疏通。

    其实……

    许景清的问题，也只不过是受伤之后肌肉长期牵拉变形，进行梳理和震荡之后，恢复正常张力，通道便和常人无异。

    所以治疗起来，难度并不大。

    也就是十分钟的时间，便完美解决。

    末了，张爽收起银针。

    “许大哥，从现在开始，你昔日的雄风，将恢复如初！”

    许景清，直接哭了……

