    刚刚装完逼，回到候府之中，还不知道发生了什么的李凡，就被两名侍卫架着出了小院。

    “你们想要干什么？知不知道这是犯法的，我要报……”

    差点儿说漏嘴，后知后觉的李凡被吓得不轻。内心深处暗自叫苦道：该不是穿越者的身份被发现了，现在要处理他这个域外天魔。

    想想就觉得不甘。作为诸天起点孤儿院的一员，好不容易赶上了穿越浪潮，刚刚装一回逼，就将自己搭了进去。

    见李凡面如死灰，闹都懒得闹了，两名侍卫也吓了一跳。

    不受宠的公子，那也是候府公子，万一折腾坏了，他们还是要吃不了兜着走。

    其中年龄偏大的中年侍卫开口安慰道：“九公子，你也不要太过担心，侯爷只是让你去牢里反省一下错误。

    等过几天侯爷气消了，就会放你出来。反正你也不是第一个进去的，七公子和十三公子都是里面的常客，一样不都好好的么！”

    这个并不靠谱的解释，落入李凡耳中就宛若天籁之音。只要穿越者的身份没有暴露，那就一切好说。

    主角嘛，前期发展受点儿挫折，那都是应该的。要不然怎么能够体现后期反转打脸的效果？

    自觉带入角色，李凡的脸色好看了很多。大牢就大牢，大丈夫能屈能伸，岂能被这点儿挫折打倒。

    为了体现自己的气度，李凡大喝一声：“放手，我自己会走！”

    两名侍卫相识一眼，或许是被刚才的一幕吓着了，最终放开了李凡。

    跟着进了传说的候府大牢，李凡松了一口气。比电视剧中关押犯人的地方强多了，一应设施齐全，除了环境差了点儿，比自己住的地方也不差多少。

    看样子自己的便宜父亲，也不是真的心狠手辣，毕竟是亲儿子，如何下得了重手。

    可惜不等好心情持续，领路的侍卫就打破了他的幻想：“九公子，这边是七公子和十三公子的专属，你的牢房在那边。”

    顺着侍卫手指的方向望去，见到了真正意义上的牢房，李凡的怒气一下了涌了出来。

    “什么意思，你们这是要欺负人么？凭什么两边差距这么大？不行，我要去找父亲问个明白！”

    会哭的孩子有奶吃，自从确定两名侍卫忌惮自己的身份之后，李凡的胆气就壮了起来。

    反正有主角气运加深，一切磨难最后都风吹云散，区区两名候府侍卫，根本就不被他放在眼里。

    听了这话，两名侍卫脸色大变。私自改装牢房是府中两位少爷干的，毕竟自己经常来住，当然要改装舒服一点儿。

    迫于熊孩子的拳头，大家默契的装作什么都不知道。要是闹到侯爷面前，将盖子揭了开来，他们都少不了一顿板子。

    “九公子，不是我们兄弟为难你。你想要住这边也不是不行，不过七公子的威名你是知道的。

    万一他又犯了点儿什么事，一会儿被送了进来，发现你占了他的地盘，到时候挨了揍，可不能怨我们兄弟。”

    听到这个解释，李凡的身体就本能的发出一阵哆嗦。显然，熊孩子给原主留下的阴影不浅。

    考虑到双方的武力值差距，李凡最终还是放弃抢地盘的念头。自我安慰道：大丈夫能屈能伸，没必要和一个什么都不懂的熊孩子见识。

    当然，最主要的是他确定一会儿熊孩子就会过来，没必要给自己找揍一顿揍。

    毕竟，今天逛青楼、喝花酒的也不只他一个。在装逼的时候，他可是发现了府中两大纨绔子弟的身影。既然是受罚，没道理只关他一个。

    ……

    府中的小插曲，没有瞒过李牧的耳目。能够逍遥自在这么多年，自然不是没有原因的。

    要是没有人通风报信，他也不能每次犯事，都卡在最合适的时间点，从来都没有撞过枪口。

    每次闯祸板子都是高高举起、轻轻落下，其他人只以为是李牧受府中两位主宰的喜爱，根本就不知道这是有情报做支撑，特意避开了枪口。

    情报系统非常简单，就是打发院内的几个丫鬟仆人出去和人唠嗑。隐匿消息探听不到，可收集明面上的信息却非常简单。

    便宜九兄被扔进大牢，很多人都看到，不到两个时辰，李牧就收到了消息。

    稍微开动了一下脑子，李牧就知道自己的便宜父亲现在很生气，当即决定最近安分一点儿。

    ……

    “好了，小卓。老九没事的，无非是喝了一顿花酒，同城中的一帮纨绔子弟发生了点儿口头冲突。

    告诉你的小姐妹，只要老九乖乖认个错，保证今后不踏入天香楼。要不了几天，就会被父亲放出来。”

    不得不承认，主角光环就是厉害。纵使没有修炼天赋，凭借那副好皮囊，李凡的女人缘一直都不错。

    纵使不得宠，手底下都有一个肯卖命的丫鬟，当然也仅有那么一个丫鬟。

    属于候府公子的待遇，几乎所有兄弟都没有少，但是唯独将他那份给忽略了。

    这么多年都没有人提，包括李凡的生母，都没有替儿子出头。尤其是得知李凡没修炼天赋之后，更是将全部心血管内科都投入到了小号身上。

    以至于现在出了事，第一时间为他奔走的居然不是生母，反而是一个小丫鬟。

    找到自己头上并不奇怪。闹腾归闹腾，但这并不影响李牧在兄弟姐妹中的人缘好。

    几乎每一位兄弟姐妹犯事，李牧都扮演过求情者的角色。甭管有用没用，肯开口那就是人情。

    求情失败，大不了就是挨上几句骂。其他人怕那位便宜父亲，李牧却是从来不怂。

    看似是挨了骂，可殊不知“兄友弟恭”，正是那位便宜父亲最想要看到的一幕。

    本来还在想，要不要嘱咐几句，让自家的便宜九弟清醒一下，一个熟悉的声音打断了这一切。

    “小十三，快给我滚出来！”

    李嵩满怀怒气的咆哮道。

    “大半夜的嚎叫什么，吃饱了给噎着了？你不睡觉，别人还要睡觉呢！”

    又不是狗腿子，李牧可没有惯着熊孩子的意思。反正两人骂架也不是第一次，府中众人早就见怪不怪。

    熟悉这一幕的人都知道，他们兄弟可以对喷，其他人在这个时候插手进来，那就是在找揍。

    看着踹门而入的熊孩子，李牧就心疼了自己门“三秒钟”，根据以往的经验，他知道又要换新的了。

    幸好候府家大业大，有着大片封地供养，要不然还真经不起这么折腾。

    没好气的瞪了李牧一眼，自顾找了一个位置坐下的李嵩，大大咧咧的说道：“父亲下达了禁令，我被勒令不得出府。

    这回要便宜李凡那小子了，你说现在该怎么办？要不我先下手为强，让他在床上躺上几个月。”

    伸手摸了摸熊孩子的额头，确定没有发烧之后，李牧才调笑着说道：“七哥，你真会开玩笑。

    九哥现在都进了府中地牢，比你可惨多了。作为兄长，你不去同情安慰。反而要去揍他，你的良心不会痛吗？”

    听到这个意料之外的答案，李嵩的脸色瞬间阴云转晴。见到有人更加倒霉，还是自己的情敌在倒霉，心情想要不好都难。

    “那就先放过他了。只是李凡那小子一贯胆小如鼠，他能够犯什么事？”

    李嵩好奇的问道。在他的印象中，这府中敢经常犯事的也就他们兄弟，其他人最多偶尔闯点儿祸。

    至于没有存在感的老九，一直都是安分守己的典型，从小到大都没见他犯过什么事。

    看了李嵩一眼，确定这位七哥是真不知道后，李牧双手一摊道：“你不知道，我怎么能够知道？

    或许是因为你的香君姑娘吧！连你都嫉妒老九的女人缘，其他人就更不用说了。

    没准，在我们回来之后，他和香君姑娘那帮仰慕者们干了一架，搞出了事情。

    要不，你先回去向夫人打听一下？等搞清楚了情况再说，免得稀里糊涂步入九哥的后尘，要到地牢中去惭悔。”

    想起自家母亲的啰嗦，李嵩就连连摇头。这个时候回去问，不被训斥一两个时辰，休想能够脱身。

    “算了，老九现在都那么惨，就暂时先放过他好了。只要不和我抢香君姑娘，大家就还是好兄弟。”

    李牧翻了翻白眼，没有继续接话。他可记得熊孩子还说过：“好兄弟”就是用来揍的。

    反正那位“香君姑娘”真要是牵扯到了魔门，候府夫人不可能不出手。熊孩子的这场初恋，百分百会以悲剧收场。

    要不是担心受主角光环影响，李牧都想要去地牢看看，穿越自家那位便宜九哥的人是什么货色。

    扬名的方式千千万，靠给烟花女子写诗出名，绝对不是什么好选择。

    说得好听点儿叫：风流才子。难听点儿就是：贪花好色之徒。

    顶着这样的名头，要是没有主角气运护体，就甭指望取到什么正经人家的姑娘。

    某种意义上来说，李凡应该感到庆幸。要是自己这位穿越者前辈，提前抄古诗词抢注版权，他还会凉得更惨。

    “云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓……”

    这么熟悉的句子，谁抄不出来。没当文抄公，不是李牧的节操高，主要是担心穿帮。

    两方世界的社会背景不一样，同样的一个词，都可能来自不同的典故。

    冒冒然然就开抄，万一哪天碰到了杠精，直接被人一杠到底，暴露了胸无点墨的事实，又该怎么办？

    就算没有人做恶人，可物以类聚、人以群分，进入了读书人的圈子，闲聊的时候总不能每次都靠装逼糊弄吧？

