    时浅狐疑地看着几人，正要继续开口，寒瑾蓦然道：“盟主，时间差不多了，，我们该出发了。”

    顿了几秒，时浅没再继续说下去，随后站起来：“走吧。”

    楚惜第一次到霍嫣的公寓，是一套小复式，虽然不是很大但很精致。

    霍嫣端着两杯果汁走过来：“给，喝点果汁吧。”

    楚惜接过果汁，两人继续聊天，她忽然注意到桌上一只做了记号的杯子，有些好奇。

    “嗯？这杯子怎么还做了标记？”

    霍嫣顺着她的视线看去，脸上浮现出一丝羞怯与甜蜜：“那个是.........江辞哥的杯子，他用过的。”

    “江二少！他经常来吗？”

    “嗯，因为我一个人在E国，所以他会经常来看看我。”说着，霍嫣笑了下，又道：“早知道这样我就早点来E国了。”

    楚惜忽然垂下眸子，不知道该说什么好。

    霍嫣太喜欢江辞了，这世上没有人比她更爱江辞。

    她很想江辞知道有一个好女孩这样忘我的爱着他，又担心江辞知道后与霍嫣疏远，霍嫣肯定受不了的。

    她深吸一口气，微笑道：“江二少是个好男人，你们这样相处着也挺好的，说不定哪天他就会发现你的好，然后就爱上你了。”

    霍嫣笑笑：“我只想经常看到他，偶尔陪陪他就好。”

    “对了，时浅姐姐说等她忙完，晚点就过来看你。”

    “时浅姐姐也要来看我？”

    “是啊。她跟霍飞哥关系那么好，既然来了E国肯定要来看你呀。”

    时浅忙完便第一时间来到霍嫣的公寓。

    她刚下车就看到前面不远处一道熟悉的身影。

    微怔了下，她随即道：“江辞！”

    闻声，江辞蓦然回头，诧异地看着她：“浅浅！你怎么在这？”

    “我来E国出差，顺便来看看嫣儿。”说着，时浅向他走过去：“你呢？来找嫣儿吗？”

    “嗯，霍飞不在，她一个人在E国，我偶尔来看看她。”

    “你最近一直在E国？”

    “嗯，待两个多月了。”

    “哦，那走吧，一起进去。”

    有人敲门，霍嫣立刻站起来：“应该是时浅姐姐来了，我去开门。”她快步走到门口打开门，紧接着就看到江辞和时浅两人站在门口！

    “时浅姐姐！江辞哥！”

    时浅勾唇一笑：“嫣儿，好久不见了。”

    “时浅姐姐好久不见，你们进来吧。江辞哥，你跟时浅姐姐一起来的吗？”

    “不是，楼下遇到的。”江辞道。

    “哦。”

    两人进了屋，楚惜跟二人打了声招呼。

    时浅将手里的礼盒放在桌上，对霍嫣道：“给你的礼物。”

    “谢谢。时浅姐姐，江辞哥你们先坐，我去给你们拿果汁，我榨好的新鲜果汁。”说完，霍嫣立刻去厨房将果汁拿出来。

    江辞道：“不用给我倒了，我不喝了，我马上就得走了。”

    “怎么刚来就要走？”时浅问。

    “约了人，他马上就到了，我得赶过去。”说着，江辞把两本书放在桌上对霍嫣道：“这是你要的书，看看对不对？”

    看着桌上的书，霍嫣满目惊愕：“江辞哥，你竟然找到了？”

    “托朋友找的，正好他那有就给你拿过来了。”

    “江辞哥，谢谢你，我其实就是随口一说，没有也没关系的。”

    “现在有了就看吧。”

    霍嫣点头：“嗯。”

    “好了，你们几个聊吧，我就先走了。”

    “江辞哥你慢走。”

    时浅道：“路上小心。”

    “嗯。对了，你待几天？”江辞问。

    时浅道：“三天，明天你有没有事？”

    “没事，明天中午一起吃饭吧，正好我有点事想问你。”

    “行，那明天联系。”

    片刻后，江辞离开。

    时浅问：“嫣儿，还有什么需要的吗，可以跟我说。”

    “没有，我这什么都不缺，我哥和江辞哥经常来看我，给我买好多东西，什么都不缺的。”

    “一个人在外面还习惯吗？”

    “习惯。我觉得还挺好的，跟在帝都的时候完全不一样。”

    “千刹盟虽然搬去了A国，但E国之前的总部还有人，要是遇到什么事的话跟我说或者直接找他们都行，我已经跟他们说过你了。”

    “嗯。”霍嫣轻笑：“我知道了。”

