    

    本就快跑断气的两个人被木棍打到腿，没有任何悬念，直接摔倒。

    “哈哈哈哈，老大这一招夺命飞棍就是厉害，不知道多少人死在这一手上了，哈哈哈哈”

    “哈哈哈，老大神勇无敌！”

    两个人刚被打倒，这个老大就到了跟前，紧接着狗腿子们也来了，一边跑来一边拍老大的马屁。

    “哈哈哈，你们两个小兔崽子继续跑啊，跑啊”

    说着就照王刚腿上使劲一脚，又给了张航腿来了一脚，虽然没断，两个人也疼的龇牙咧嘴。

    “老子告诉你，老子这招是当年岳将军打金兵铁浮屠时候留下的武功，你们两个小兔崽子，能死在夺命飞棍下，也是你们的荣耀了。哈哈哈哈”

    完了，真的要死在这深山野岭了。

    此时王刚已经脸色煞白，他是长新山脚下的人，自然从小就听说这里的事，知道今天在劫难逃了。

    妈的，死也不能这么窝囊的死了，张航躺在哪里破口大骂

    “你们一群不要脸的山贼，还敢号称用岳将军的武功，岳将军是盖世英雄，你们几个也不撒泡尿照照自己，也配开口说岳将军。”

    “还有，甩根棍子我就死的荣耀了，那政府给你一枪，你更荣耀了，你咋不去投案自首呢。”

    “好好好，小子，很不错，就凭你这几句话我我先杀了你同伴，让你看看啥叫杀人，然后在杀你，鹞子，动手！”

    老大当然不会自己动手了，他要让手下的人手上都有人命案子。

    这样手下才不敢出卖他，要是谁敢背叛他向政府举报。那就大家要死一起死。

    “嗯”一个看上去二十七八的男人拿着刀走了过来。

    虽然答应的爽快，可是毕竟自己真没动手杀过人，到了王刚面前，举起了长刀，还是不敢下手。

    “快动手啊，在不动手老子先费了你”

    “小心！！”后面有人大喊。

    六个人同时像喊话的人看去，看的张航和王刚一脸懵逼，以为今天有奇迹，可是啥也没看到。

    可是看向山贼的时候发现山贼，一脸惊慌，把刀都扔下了。玩命的往前跑。

    ？？？两个人对视一眼，看到的都是一脸懵逼。。。

    两人顾不得惊叹了，捡起来刚才山贼扔下的刀和两个木盒子，赶紧从反方向跑，一口气跑了十几分。

    终于累的瘫倒在地上，然后把刀扔了，打开木盒子。

    哈哈，果然是大难不死必有后福呀，两个盒子里面各有一颗人参，还有一块石头。

    只是这块石头红光更盛了，看来是他们刚才抢劫得来的人参。人参以后卖了两人平分

    “这不是你丢的传家宝嘛，居然在被山贼捡走了。”说着王刚把石头拿在手里丢向张航。

    “额。。。好调皮的传家宝”张航尴尬的说道，出门一趟，差点把传家宝都给丢了。

    然后两人没多说话，沿着路往回镇里的方向走。

    一路上张航都很纳闷，总感觉传家宝好像怪怪的，不过在赶路，也没有多想。

    过了五天，终于走出了长新山，两个人回了镇里，找了一个招待所住下，王刚出去联系收野山参的商人，张航在招待所守着宝贝。

    闲着无聊，张航拿出了石头把玩，感觉这块石头比以前圆润了。

    而且红色的光看起来像一个狐狸的头，可惜红光还是太少，不是很真。

    “回头卖了人参，有钱了找人给石头打个孔戴在脖子上吧。

    挺好看块石头，虽然不是宝石，丢了也是可惜。”张航看着宝石自言自语道。

    没过多久，王刚回来了，张航也把石头装进裤兜。

    两个人一起拿着人参像镇里最繁华的商业街走去，不久来到了一个商铺。

    王刚上去和店员说了几句，店员向后堂跑去，不久出来一个体型微胖的中年男人。

    “就是你们要卖参么？把货拿出来看看。”

    张航没动，王刚拿出来一个木头盒子，中年男人接到手里仔细端瞧。

    “嗯，不错，这根人参给你们50块钱。”

    话音刚落，王刚一把夺过盒子，转身就走。

    “哎哎哎，小伙子，别走呀，老哥哥和你开个玩笑，你这根人参500块钱我要了。”

    “550，少了免谈”“好，小伙子，痛快，550要了。

    你要是在有这样上等的人参拿过来，绝对价格公道”

    张航撇撇嘴，王刚抓着手里的钱，揣进了紧贴身体的上衣兜里，说没有了，拉着张航就往出走。

    又过了一天，两个人又出去把挖到的第二根人参也卖了，这次卖了1500块钱。

    两个人把钱分了，一人分了1000，然后把900藏好，留出100块钱买车票买吃的，准备回学校。

    张航摸着手里的900块钱，一夜没有睡着，第二天早晨才要上火车了才把钱分成6份，内裤里面4份，两只鞋底各放一份。

    剩下的两根人参是山贼落下的，差不多大小，一人一根分了。

    以后回西川在卖钱，毕竟在这里三天两头的跑出去卖人参怕被人惦记上。

    回到西川，两人一路小跑回到了学校，进了宿舍算了彻底安心下来。

    把门反锁，倒头就睡，不知道睡了多久。

    张航睁开眼睛，发现自己躺在一片云上，张航赶紧站起来，紧接着云开始飘动起来。

    速度非常快，摩托车和这片云比，根本一个天上一个地下。

    张航见过跑的最快的也就是摩托车了，第一次见的时候是学校里一个大二的男生。

    要载着王洛去兜风，不过王洛没去，而是和他去吃饭了，那时张航就非常想买一辆摩托。

    不过那个时候也就是想想，因为一辆摩托对他来说就是天文数字。

    接近2000块钱。我在食堂干四年，到了毕业都不够买。

    踩着这片云，飞快的看着一个个高大的建筑物飞过，金光璀璨。这就仙境吧！

    在飞过了一大片建筑群后，梦醒了。

    张航坐在床上发呆，太美了，若是有生之年能去哪里一趟，也不枉此生了。

    过了一会王刚也醒来了，两人商量了下，找个药店把人参卖了，然后把钱存银行。

    人参带在身边实属累赘，不如换成钱来的实在。

    兜兜转转好久之后，把人参卖了，虽然这两根人参比他们挖的第一根还差一点点，但是每根都卖了700元。        

