    这话可真说到了宋翩兰的心坎上。

    没错，她就是这个意思，但现在她却不能点头，反而被质问得非常尴尬。

    夜老夫人火眼金睛，越发确定宋翩兰心思不纯，这样的女孩哪怕集美貌与才华于一身，也入不了夜老夫人的眼。

    哼，不省心的主！

    夜老夫人不再看宋翩兰，而是和徐部长寒暄：“徐部长，谢谢你夜半赶来，我知道你是真关心我孙子的健康，不过我已经上楼看过了，他好得很，司小姐虽然是从监狱星来的，但她有真本事，我相信她开的方子不会害我孙子的性命。”

    夜老夫人都这么说，徐部长还能说什么？

    徐部长不懂医，但他相信，夜老夫人总不可能害自己的亲孙子。

    徐部长松了一口气：“那就太好了，我也是职责所在。”

    “我老婆子懂的，这么晚还劳烦你跑一趟，可见你的责任心。”

    徐部长面子上好看了，便起身道：“那我们就告辞了。”

    可是宋老爷子却坐着纹丝不动，倚老卖老：“老夫人，能不能给我看看漠先生抓药的方子？也许我们拿到的方子，并不是漠先生服用的方子，所以关心则乱，虚惊一场。”

    夜老夫人原本不愿意。

    但三位院士也很慎重，希望看方子，夜老夫人让管家去拿抓药的方子。

    看完之后，众人疑惑：“没错，就是这个方子，漠先生服用后竟然扛得住？寻常人都不敢开这样的方子。”

    夜老夫人护短的笑：“明镜开方子之前，就跟我们打过预防针，说此方凶险，我孙子同意后，她才开的方子，我相信她既然敢开方子，想必心里是有分寸的。寻常人不敢开，更说明她胆大心细，非同寻常，这不就是所谓的青出于蓝而胜于蓝？”

    这话说得更直白一点就是：司明镜比宋老爷子的医术还要好！

    宋老爷子脸都不知道往哪里挂，他感觉自己可能被从监狱星来的曾孙女摆了一道。

    宋翩兰更是满脑子疑问号：“？？？”

    这不可能啊！

    她学医这么多年，怎么可能不知道一个药方是对是错？

    她明明是来力挽狂澜救漠银河的，怎么到现在反而成为可笑的存在？

    这时候，楼上忽然传来气场凌厉的脚步声。

    是漠银河！清醒后发现力场防护罩被打开，宝宝逃之夭夭，气得他走下楼的步伐，十足矜贵却腥风血雨。

    “谁进过我的卧室，打开了力场防护罩，给我滚出来！”低沉的声音，冷得仿佛焠了冰。

    夜深吓得双腿一软，立刻指向罪魁祸首：“哥！哥！是宋小姐，坚持认为你吃了司小姐的药会病入膏肓，还把爷爷奶奶请了过来，非要奶奶亲自上去看一眼，我才不得已打开了力场防护罩……哥！我是无辜的！”

    漠银河裹挟着寒意的黑眸，冷冰冰的落到宋翩兰的身上，周身逼人的气场，仿佛在看一具令人厌恶的死尸。

    宋翩兰噤若寒蝉，她贪恋的目光落到漠银河俊美如斯的脸上，这是她朝思暮想的男人，可是她却从男人的眼神里，看到极其厌恶的情绪，仿佛一只令人厌恶的苍蝇。

