    “哈哈，怒了？”感受到杨昭身上的浓浓杀意，花浪大笑，“那么你敢杀我么？今天，我花浪就站在这里，伸着脖子让你杀，你敢杀么？”

    说着，花浪继续靠近杨昭，歪着身子，伸出脖子。

    “哈哈，来啊，杀啊，你若不杀，那我可就继续说了，你姐姐，桀桀，虽然不会武功，但人真是...”

    “小昭，不要冲动。”杨梦儿连忙劝说杨昭。

    唰！但下一刻，鲜血四溅，在鲜血之中，一颗头颅飘荡而起，花浪的声音戛然而止，因为这颗头颅正是花浪的。

    整个炼城门前，瞬间死寂。

    真的杀了，杨昭真的在这里杀人了，干脆利落，毫不犹豫。

    “小昭，我们...我们走！”杨梦儿害怕起来，火烈烈离开之前说的这里的规矩，她清楚记得。

    “姐姐，来不及了，再说，我们又能跑到哪里去。”杨昭道，杨昭自然知道杀人的后果，但这样的狗杂碎都伸出脖子让他杀了，他若不杀，就不是杨昭，最可恨的，是花浪侮辱了他姐姐。

    “姐姐，等我一会。”杨昭再语一声，杀意的目光瞬间扫视剩下的合欢谷弟子和剑门弟子。

    杀一个是那后果，杀十个也是那后果，所以不如杀更多。

    游蛇神步起，杨昭瞬间出现在最先挑衅的那位剑门弟子面前，一拳轰出，这位剑门弟子直接四分五裂，血腥的情景在炼城城门口彻底上演。

    融合了祖龙另类九子的骨骼和血肉，以及五爪墨龙的十片龙鳞，并且被火烈烈那样训练，杨昭不催动紫薇之气，肉身也已达到一个极限。

    “他还杀？”四周武者麻木了。

    就在这些武者反应过程中，杨昭又杀了两人。

    合欢谷和剑门在这里的弟子自然有大师八重天，九重天，并且还有宗师境的，但他们不敢动手，他们可不敢挑衅炼城的权威。

    “退，退后，他疯了。”这些实力强的弟子大喊。

    杨昭也不傻，不会去找大师八重天，九重天以及更强的弟子，专门挑选大师七重天和七重天之下的。

    很快，这里上演了滑稽的一幕，杨昭一位大师五重天的，追杀合欢谷和剑门一众武者。

    在武者群中的冰雪殿弟子非常庆幸，庆幸没有做出头鸟。

    有一些武者在赞赏杨昭，但更多的是贬低。

    在他们眼中，杨昭就是愣头青，就是傻子。

    “他杀了几人是痛快了，但这里是炼城门口，他和他姐姐，必历经生不如死，这是挑衅炼城规矩的下场。”

    “我记得有一次，天雪郡府的一位嫡系后辈在炼城出手，直接被炼飞絮姑娘身边的强者镇压，在身上斩了数十刀，挂在城门上，暴晒而亡，自始至终，天雪郡府连句屁都不敢放。”

    “住手！”在杨昭追杀兴起的时候，一到淡淡声响起，紧接着，一股强大气息倾泻在炼城城门口。

    一位白发黑衣老者渐渐降落。

    “炼城执法长老，上一次天雪郡府的那位嫡系后辈，就是他镇压的，这杨昭该遭殃了，而且他已有第四魔头之称，会很惨。”

    “他一定会很惨，非常之惨！”合欢谷和剑门的武者怒吼道。

    “怎么回事？”看着满地的尸体和鲜血，执法长老询问杨昭。

    “前辈，他一到这里，就杀人，这十几具尸体，全是他杀的。”杨昭还没有开口，一道声音响起。

    人群中，一位身着雪白之衣的貌美女子走出。

    “冰雪殿的柳沐沐。”

    “不愧是冰雪殿除白雪之外的最美女子，好美，如果我能得其一正眼，死也值了啊。”

    听见这些议论声，柳沐沐嘴角得意一笑，她这时候出来，要的就是众星捧月，她更要在炼城执法长老面前表现，并且凭借她的美貌，说不定会直接被炼城执法长老看上。

    “想踩着我杨昭表现，那也得有脸才行。”杨昭心中冷哼道。

    一团诅咒力量已在指尖凝聚，瞬间点出。

    “还敢在执法长老面前动手，你真罪该万死。”柳沐沐实力不差，大师八重天，所以反应很快，挡住了杨昭的进攻。

    但柳沐沐不知道的是她已被诅咒力量沾染，诅咒术在她体内凝聚。

    “还敢动手，看来炼城的规矩，很多人都已忘记了啊。”看见杨昭再次出手，执法长老彻底愤怒起来。

    不过执法长老还没有进攻，只是到了杨昭面前，以气势压住了杨昭，让杨昭无法动手而已。

    这一幕，让四周武者很是疑惑。

    要知道，上一次天雪郡府的闹事，这位执法长老二话不说，直接动手啊。

    “怎么回事？”

    “难道执法长老认为杨昭背后有人？”

    这一句话还真说对了。

    执法长老身为隐世家族之人，深知人外有人，天外有天，炼城的规矩就在这里，谁不知道，杨昭竟敢如此明目张胆的杀人，最大的可能是有依仗，而且他出现之后，杨昭始终没有任何惧意，让他心中更泛嘀咕。

    炼家在天雪郡强，这不错，但天雪郡之外了，那就不一定了。

    “执法长老，他就是一个小城的，近期入了古魔宗，屠杀诸多无辜者，已成第四魔头。”明白执法长老的担忧，柳沐沐立刻再说。

    听见柳沐沐的话，执法长老问到杨昭，“你来自哪里？”

    杨昭没有回应执法长老，只是狠辣看着柳沐沐，“脸蛋长得不错，只可惜，蛇蝎心肠，也罢，我就让你的脸蛋更配你的蛇蝎心肠。”

    杨昭话语落下，漆黑的纹路瞬间弥漫在柳沐沐脸上。

    诅咒术爆发了。

    一下子，柳沐沐美丽的脸开始扭曲起来。

    刚刚，杨昭为柳沐沐种下的是‘獐头鼠目’咒术。

    他消耗了一道魄，加上自己一年的寿元，为柳沐沐种下了这咒术，中了这咒术之人，会变成獐头，老鼠之眼，奇丑无比。

    虽然杨昭只消耗了一年寿元，但也足够让柳沐沐的头形似獐头。

    在惨叫声中，柳沐沐立刻形似怪物。

    这样的变化，震惊所有，执法长老也被震惊了。

    “你体内没有其他生灵的魂魄了吧。”青儿问道。

    “是的，一个月中，为了恢复我的天魂，消耗的只剩下一魄，正好催动这‘獐头鼠目’咒术。”杨昭回应。

    “那尽快夺取其他魂魄吧，还有，在突破到宗师境之前，不要用咒术了，三个咒术，你消耗了二十一年多寿元，二十一年多寿元对大师境武者来说，或许不算什么，但也绝对不少，寿元往往伴随着生命根本，生命根本受创，你在武道方面就会受影响，你大师境就不完美。”青儿道。

    “知道了，青儿姐姐。”杨昭答应道。

    “不要...不要...”摸着自己变化的头颅，柳沐沐只有绝望。

    四周武者渐渐恐惧起来，相互对视，颤抖而语，“杨昭...杨昭到底对她做了什么？”

    “杨昭...杨昭是真正的魔头。”

    执法长老再看杨昭，真吃不准杨昭身后到底有没有人。

    如果只是那个只有三人的古魔宗，不太可能有这么可怕的手段吧，就刚刚一击，和柳沐沐有了接触，就让一位美人变成如此样子，这到底是什么手段。

    “你来自哪里？”执法长老重重问道。

    “就来自这天雪郡上的一座小城，前不久刚刚加入古魔宗，杀了剑门一些武者，就被他们诬陷成魔头了。”杨昭回应。

    听见杨昭说被诬陷成魔头，四周很多武者眼神怪异，心中自语，“被诬陷？你是被诬陷的？如果你不是魔头，这天地间还有魔头么？”

    “竟然将柳沐沐变成那样，那比杀了她更可恶一万倍。”

    “一点不知道怜香惜玉，不错，柳沐沐是高傲，但那确实是美人啊...”

    “你真的不是其他郡的？”执法长老还是不相信，再问杨昭。

    “不是！”

    “除了古魔宗弟子，你还有其他身份么？”

    “我叫杨昭，古魔宗新晋弟子，至于其他身份...哦，对了，我还是左月堂。”杨昭微微道。

    杨昭看似镇定，实则内心也着急，“青儿姐姐，接下来怎么办？”

    “怎么办？我哪能知道怎么办？人是你杀的，咒术是你催动的，你爽了，现在让我给你擦屁股？”青儿没有好奇的道。

    “再说了，看你先前那信誓旦旦的样子，你自己没有办法么？”

    “没有！”杨昭很干脆。

    “左月堂...”听见左月堂，执法长老喃喃起来，在思索，看他的记忆中有没有这个左月堂。

    “执法长老，左月堂是他那个小城中的势力，现在早已解散，整个左月堂，就剩他和他那废物姐姐。”一位合欢谷的弟子直接说道。

    杨昭目光瞬间看向这位弟子，因为这位弟子说他姐姐了。

    感受到杨昭的目光，这位弟子立刻吓得退后倒地，杨昭目光看向他的那一刻，他心中不由得想到自己的头也变得和柳沐沐一样。

    “左月堂就你和你姐姐？”执法长老立刻问道。

    “是的。”杨昭还是有恃无恐的回应。

    这时候，他能怎么办，只能装作镇定，拖延时间，祈祷青儿有办法，祈祷他那位大师姐火烈烈还在附近。

    “那么除了这些了？”执法长老再问。

    “除了这些么...”杨昭又喃喃起来，想要再想一个身份，继续拖延时间。

    而就在这时，一位武者到了执法长老面前，看样子是炼城的，对着执法长老点了点头，很显然，确定了杨昭的身份。

    执法长老立刻硬起来，“炼城规矩你清楚吧，在这里杀了人，必遭受千刀万剐之罪，并且在城头爆晒。”

    “青儿姐姐...”这一刻，杨昭真着急了。

    他死没关系，他不可能放下他姐姐。

    “不管小昭的事，你们要千刀万剐，要暴晒，就冲我来吧。”杨梦儿跑过来，决然说道。

    执法长老没有理会杨梦儿，因为他看出杨梦儿根本不能修炼，他身为炼城的执法长老，不会出手对付一个弱女子。

    “姐姐...”此刻的杨昭，真的感受到了绝望。

    而且青儿不会理他，也好像根本不着急。

    “执法长老，好大的威风啊！”就在执法长老提起杨昭要动手时，一道淡淡声音响起，瞬间吸引所有目光。

    城内，不知何时走来一位身着白裙，貌美天仙的女子，女子眉宇之间更散发英姿，好似一位女战神，一瞬间，这里所有的中心都在女子身上。

    猎人——炼飞絮。

    这座炼城的主人。

    “小姐！”看见炼飞絮，执法长老和刚刚那人立刻跪拜，恭敬称呼。

    “执法长老，你难道不知道他在这炼城有特权么？”炼飞絮淡淡道，“在这炼城，他想杀谁就杀谁，炼城的规矩，在他之下。”

    炼飞絮此话一落，所有目光更只有震撼，更只有不可置信。

    “这是在做梦...”一些武者更这样喃喃自语。

    执法长老和那位武者直接静止，他们眼中全是恐惧，听炼飞絮此话，杨昭是大有来头啊，执法长老不由得狠狠看向那位武者——你不是确定杨昭背后什么人都没有么。

