    第428章我能摸摸你的剑吗

    凡间的形势惨烈到让人不感听闻，不少国家的君主开始寻求出路，可这魔界出来的猛兽，只啖血肉，凡人无法驯服。

    他们无法，只能求救于上苍。

    凡界之上，是修真界，他们苦苦求着仙人，救他们于水火之中。

    凡人眼中，此等魔兽潮，俨然已经是灭顶之灾，骁勇善战的将士在此兽爪牙之下，甚至撑不过半晌。

    可这魔兽潮之下，还有丧心病狂的魔修。

    凡人苦苦哀求，无人能救。

    人间炼虚，不过一夕之间。

    而他们眼中的上苍，却也自顾不暇，魔族来势汹汹，从不声不响到各宗门世家挑衅，而后又在短短数日期间，灭了数个小宗门。

    宗门上下，连几岁幼儿都不能成活。

    小宗门不得已，请求并入大宗门以求得庇护。

    然大宗门大世家，有些只想着独善其身。

    夕遥宗上下，除了部分战斗力极强的弟子，其他人都留在宗门内，接济山下来的难民。

    夕遥宗山脚下其实住着一批普通的凡人，他们世代在此，偶尔有些有灵根的孩子，也会通过那山脚到山上的路，成为修道者。

    人的本质永远是慕强的，弱者仰慕强者，而凡人仰慕仙人。

    世间乱成了一锅粥。

    人人自危。

    夕遥宗却不可能成为独善其身之辈。

    夕遥宗宗规第一条：“人间若有大乱，夕遥宗弟子责无旁贷。”

    这是拜入宗门前，对着天地起过的誓言，每一个弟子都不例外，也没有弟子能够例外，此言既出，若不能必行，势必会成为心魔。

    修士，永远不能小看自己立下的每一个誓言。

    “师尊，”半妖幼崽的声音有些说不出的稚嫩，“弟子什么时候有自己的剑啊？”

    这个问题问得实在是过于早，小孩儿现在只是勉勉强强有个剑架子的模样。

    林羡闻言只是摸了摸他的脑袋，道：“待你像你大师兄他们那么大的时候。”

    然而幼崽的目光就一直不住地落在他的大师兄身上，看的不仅仅是他的大师兄，还有他大师兄的剑。

    裴漓之本来对于被幼崽盯着这件事没什么反应，他对大师兄这一职，显然没有什么太大的欲望，现在面对幼崽，不聒噪时还能忍耐一番，聒噪的……就比如沈宵小时候的那种不行。

    裴漓之忍不了他。

    但对于一个睁着双圆溜溜的眼睛安安静静盯着你看的幼崽，说句重话仿佛都让他委屈。

    “大师兄，”幼崽终于开口了，他指着裴漓之的剑，眼巴巴道，“我能摸摸你的剑吗？”

    裴漓之：“……”

    盯了这么久，就是为了摸一把剑？

    也就这点出息。

    裴漓之随手将红霄剑放了下来，“啪”的一声，红霄剑落在幼崽面前，裴漓之道：“你看吧。”

    这回委屈的变成红霄剑了，剑身上泛起了一阵微红的剑光，然而这层剑光微弱得近乎看不见。

    然而，再委屈也阻止不了，幼崽在它身上为所欲为。

    顾彦摸了一把大师兄的剑，被红霄剑自带的凌厉剑气所震撼，一双眼睛瞪得圆溜。

    (本章完)

