    英国人最终决定提前退出伊朗战争，他们认为自从德国人的空中花园行动之后，英军在伊朗的奋战已经变得毫无意义，早在那个时候他们就可以从伊朗撤离了，而他们能够和华夏一起并肩战斗到现在已经可以用仁至义尽来形容了。所以他们的撤退无可指摘。不过退出战争毕竟是一件大事，披着绅士皮的英国人认为还是需要通过一个比较正式的方式和华夏说一声。于是乎，丘吉尔代表英国政府来到了北京，希望华夏能够“理解”英国政府的所作所为，当然，如果华夏愿意给出一个合理的价格的话，那么英国可以继续在某些方面提供支持。

    “在伊朗战争中，英国政府按照事先的约定派驻了大量的部队用于防守伊朗东南部地区，并且派遣了强大的航空军团，在长达数月的战争中，英**队始终奋战在第一线，并多次挫败德国及其仆从国的进攻。我们耗费了大量的资源和人力来履行对盟国的承诺，而现在，德国在伊朗取得胜利只是时间问题，大英帝国政府认为继续在这块必然会丢失的地区战斗是对宝贵资源的极大浪费，所以帝国决定撤出驻扎在伊朗的武装力量，希望贵国能提供方便！”

    徐杰对历史上的丘吉尔本身就不怎么感冒，这个骨子中的大英帝国至上主义者粗暴蛮横的做法很不招人待见，甚至于连罗斯福有的时候都看不惯。而当丘吉尔当着徐杰的面说出这番冠冕堂皇的话后，徐杰对英国政府以及眼前的这位眼神中带有一丝傲慢的英国人就更加不满了！在徐杰眼中，如果不是丘吉尔在对抗德国问题上足够坚定。那就真的一无是处了！

    “贵国开了一个很不好的先例，在战事尚未明朗的时候。在友军还在奋战的时候，贵国居然抛弃友军独自选择撤离。这从某种意义上就是背叛！大家是为了共同的利益而走到了一起。但是贵国为了一己之私而让盟友置于非常危机的境地显然破坏了之前结盟的基础！”随后徐杰制止了丘吉尔的解释：“这件事情的对错不在于贵国的解释，也不在于坐在我面前的特使阁下如何诉说贵国的苦衷，完全在于我方的理解，您希望得到华夏的谅解，但是如果我们不愿意的话，那您说出的这番话就毫无意义。”

    “我历来是一个行动主义者，自认为也是一个意志坚定的人，贵国愿意怎么做那么大可以去做，只是希望在今天阁下能记住是英国人首先抛弃的盟友就可以了。”随后徐杰挥挥手示意后者可以离开了。

    此时战争已经进入到了即将收尾的关头。华夏为此已经付出了巨大的代价，徐杰绝对不允许出现空亏一匮的事情！华夏能否保住伊朗北部地区还是要看接下来这场战役打得如何。德国人在海上的道路已经畅通，补充速度将大大提高。陆军和空军战斗力恢复的速度很快，此时要想再坚持原先的计划显然有些不太现实，不但切断中东铁路的计划无法实现，现在看来就连攻占基尔库克恐怕都显得有些困难，德国地面军团重新占据了数量优势，而在英国空军撤走之后，华夏前线航空兵军团的数量将处于极大的劣势！虽然不至于像德国人估计的只有500架可用飞机。但是不要说支持地面作战了，能为地面部队撑起保护伞都很难！而在关键时刻，英国人果断往伤口上撒了把盐！这事不能忍啊！

    不过现在的华夏显然无法放弃伊朗，伊朗对于未来华夏的意义实在是太大了。所以绝对不能放弃，既然德国人想要一锤子定输赢，那么华夏只能奉陪到底！不就是继续增兵吗？为了胜利华夏已经付出了十二成的努力。到最后就差这么一哆嗦了，再加点又如何？为此徐杰示意国防部要不遗余力的打好最后一战。预算没有封顶，只要能打赢。愿意怎么花就怎么花！

    在徐杰的支持下，在华夏各军区的紧密配合下，华夏通往伊朗的物资运量再一次达到了巅峰，从里海东岸不断驶出的运输船队和从中亚各个机场起飞的运输机组成了一条条巨大的洪流，将前线部队需要的各种装备、油料和弹药送到了前线，船舶运输负责输送重装备、燃油和弹药，而运输机部队则负责输送人员、电子设备以及航空发动机。最高峰的时候伊朗的德黑兰机场几乎每5分钟就会有一架大型运输机起降。强悍的空中运输能力让人叹为观止。

    不过即使这样，华夏前线空军依然无法在短时间内达到和德军相当的水平。一方面是伊朗北部港口的吞吐量有限，另外一方面是华夏在前一段战斗中损耗有些大。秦岳在不遗余力的支持地面作战的时候也过早的透支了华夏空军的战斗力！当华夏战略空军进入战场的时候，这种透支达到了巅峰，整个伊朗的油料都在这次战斗中消耗了不少。所谓三十年河东三十年河西，华夏空军风光了一阵，现在该轮到德国空军耀武扬威了。

    以至于后世战史研究者们在谈到华夏战略空军第一次大战是否妥当。反对者认为正是因为这次攻击导致了华夏空军在下一阶段的战斗中只能被动防御，并因此认为这是徐杰戎马一生中为数不多的几次败笔。但是支持认为正是因为华夏战略空军的加入，才最终导致了奥匈军团的崩溃。强大的战略空军直接将奥匈后方的重装备和补给站炸成一片废墟。否则的话，单纯依靠一个机械化步兵师和俄军剩余兵力根本不可能击溃拥有5个师的对手。从地面交战情况来看，华夏在面对补给并不充足的奥匈军团后卫时也只能击退对手而无法形成合围。而俄**团在进攻战中更是弱鸡，远不如当初防御作战时的表现。根据最保守的估计，如果施拉格带着奥匈军团主力和大量的技术装备撤回基尔库克的话。那么最多一个月的时间，在从其它部队抽调足够的步兵后就可以攒出至少3个步兵师的兵力。其中至少会有一个装甲师！如果这支部队投入到下一阶段的战役中的话，那么华夏陆军面对的情况将更加艰难！

    当然。这些都是后话，暂且不提。徐杰和秦岳需要好好的整一下家底，应对下一阶段的大战。华夏空军中东战区需要面对的可不仅仅是德国前线航空兵的1000架左右的各种飞机，还包括那支自从德国空军发动巴比伦行动后就一直蛰伏不动的战略轰炸机部队！这支部队在历次行动中的损失并不大，只不过这些代号狮鹫的he177型轰炸机的耗油量太大了！在油料供应不足防空压力甚大的时候，德国空军自然要把油料给战斗机用而不是给轰炸机！要知道，一架he177轰炸机消耗的燃油都够一个中队的bf109装满内油箱了！而这次，当德国运输船队表示航空燃油管够的时候，经历过辉煌和挫折的德国战略轰炸机部队再一次活跃起来！这对于华夏来说可不是一个好消息！

    “对手满手好牌。而我们则捉衿见肘！”秦岳在日记上这样评价当时双方空军的事态。德国空军这一次可是拥有了从前线堑壕一直打到华夏陆军后方基地的能力。前线的ju90攻击机负责战场支援。ju88和he110轰炸机负责攻击战役纵深目标和前线空军基地。而he177战略轰炸机部队则负责攻击华夏后方的物资集散中心、空军基地和交通枢纽！如果说在此之前德国人还忌惮华夏的战斗机部队的话，那么经过前一阶段的消耗后，华夏前线空军战斗机部队数量大减，在这种情况下轰炸机部队的压力自然会小很多！德国人很希望前不久施拉格经历的一切能在华夏身上重演！

    面对秦岳的抱怨，徐杰尽可能的增加前线空军兵力，尤其是大航程战斗机的数量，虽然历史上p51d型飞机的航程已经十分恐怖了，但是那是后话，开始的时候p51b的航程也就那样。而现在华夏的石茶隼战斗机在航程上连p51b都不如！于是乎。在徐杰手中最好用的飞机还是狐蝠式飞机，这款从意大利战争开始就投入战斗，并且在未来还将继续战斗下去的老兵！

    “我靠，这架飞机不会是南海之剑联队的吧？我一个舅舅在那服役呢。他们的标志就是一只雄鹰爪子上抓着一柄利剑。我靠。他们怎么过来的？”当一架架从东南方向飞来的狐蝠式战斗机陆续在库姆机场降落后，一名地勤人员看着飞机上的中队徽章吃惊的说道。他实在想不明白一直驻守在爪哇岛的南海之剑联队怎么会派飞机来到这里！这路程有点远吧！

    “外行了吧，据说德黑兰那边都有从芜湖调拨过去的战斗机。从爪哇岛到这算得了什么？这距离更近的。从爪洼岛起飞可以直接飞到锡兰岛，然后转场到卡拉奇。再加一次油就可以到咱们这里了，德国人虽然占领了伊朗东部。但是如果航线规划的好的话可以从阿富汗折向伊朗。这次上面可是下血本了！据说所有一线部队的狐蝠式战斗机部队都被抽调过来了！”旁边一名同伴故作神秘的说道。

    虽然两名地勤人员所说的有失偏颇，华夏不可能为了这次战斗把全国的狐蝠式战斗机都调过来，就算都过来了，也供应不起啊！不过华夏确实从全国各地抽调了大量的精锐航空兵联队进驻前线，狐蝠式战斗机部队更是重中之重！几乎所有获得过华夏年度空战考核金头盔奖的狐蝠式战斗机部队都被抽调过来！飞机过来了，燃料和保障总要跟得上啊。战斗机数量恶性膨胀了，但是相关保障设施却没有跟上！

    “把在前线的所有轰炸机和攻击机部队撤出来吧，估计这次战争我们用不上他们了！”秦岳大笔一挥将前线剩下的近200架对地攻击机和轰炸机撤出战场，这些飞机或者飞回国内或者暂时封存起来，空出来的物资和补给全部用来供应远道而来的狐蝠战斗机中队，按照秦岳的估计机，一个中型轰炸机中队的物资和后勤与人员可以保障两个狐蝠式战斗机中队运作。再加上临时增加的各种补给，总算把新来的数百架狐蝠式战斗机安排好了！

    除了狐蝠式战斗机之外，华夏还从本土运来了大量的石茶隼战斗机，数量之大以至于让秦岳感到机场无法保障这么多飞机的运作，而徐杰给他的答复让这位自认为很土豪的战区空军司令吓了一跳。“给你们的这些飞机中，有不少就是准备提供零件的，知道你们前线比较困难，等到德国空军开片之后就更困难了，所以我直接把飞机扔过去给你们拆了提供零件，够意思了把？千万别输啊！什么？拆不了那么多？那就当成预备飞机用吧。”

    虽然双发轰炸机走的差不多了，但是电子战飞机和望楼预警机的数量不降反增！德国空军在空中花园行动中的表现堪称惊艳，虽然德国电子战技术水平很一般，但是德国空军却创造性的将各种电子战手段融合在一起形成一个体系，打了英国人一个措手不及。有了英国人的前车之鉴，华夏自然不能步其后尘。

    德国空军空前强大，德国人说从最前沿的堑壕直接炸到德黑兰一点也不夸张。同时因为华夏地面部队进入两河流域，导致了华夏需要防御的空域更大，在飞机数量不是很够的情况下，那么提高调度效率就成为了必然。地面固定雷达站密度不够，那么就只能用望楼式雷达载机来弥补。同时考虑到对方可能会采取夜间空袭的方式，对德国无线电导航的干扰也提到了议事日程之中，所以在轰炸机大规模撤离的情况下，电子战和雷达哨戒机的数量反而上升！

    虽然徐杰已经竭尽全力来提高伊朗前线的战斗机数量，但是因为场地和后勤的限制，华夏空军依然处于劣势，在百忙之中徐杰还给老伙计彭毅发了一个电报，告诉他必要的时候还要靠自己！

    感谢书友秋风落叶2014的打赏~~~，以及书友韦编3绝、水舞天华、回归lm、快风等书友的月票支持~~~。部分投月票的书友名字记不住了，侧位现在这里说一声抱歉——！(未完待续……)R1292