    第6章 横冲直撞铁布衫

    季晨手持铁棍，凌空横扫，砸向弯刀。

    “铛！”

    兵器交击，火星溅射！

    仅仅一击，季晨就对狼王的实力有所了解，这个狼王比起之前被他杀死的那个狼王强了不是一星半点。

    之前在路上被他杀掉的那个狼王受了很重的伤，这才被他捡了一个便宜。

    若是在铁布衫没有大成之前，他还真不一定干的过眼前这个狼王。

    狼王借着反震之力落到地面上，而后单脚一点，整个人如同一支利箭，朝着季晨激射而来，手中弯刀以一个极其刁钻的角度削向季晨脑袋。

    季晨凌空一棍砸下，没有任何技巧和花哨，一力降十会，准确的预判了弯刀的轨迹。

    “叮！”

    兵器再次交击，火星溅射！

    两人一触即分，而后瞬间又战在一起，狼王各种招式刁钻至极，刀法凌厉，出手狠辣，每一招都直奔要害。

    周围的狼兵也在季晨身后时不时的趁机偷袭。

    其中一个狼兵抓住一个机会，一刀劈在季晨后背。

    季晨衣服瞬间被划破，刀锋劈在肌肤上，仅仅留下了一道白痕。

    那狼兵很是惊讶，这特么怪物么，刀都劈不动。

    大成的铁布衫，已经能免疫大部分刀剑伤害，除非实力达到狼王这种级别，还能勉强伤到他。

    季晨虽然没有受伤，但终究还是对他造成了一些影响，导致他有些被动，尤其是在和狼王这种级别的高生死搏杀的时候。

    季晨和狼王再次交击，狼王退了一步。

    季晨直接舍弃了狼王，发动雁行功横着冲了出去，准备先解决这些狼兵。

    “轰！”

    仅仅是一个滑铲，就有三个狼兵被直接撞飞，还未落地，季晨抡起镔铁棍就砸了过去。

    “噗噗噗！”

    三个狼兵被拦腰打断，鲜血洒满山神庙。

    “轰！轰！”

    季晨又是两次滑铲，一来一回，冲撞碾压，抡同时起镔铁棍反复三百六十度横扫，仿佛一架直升机在地上横冲直撞。

    霎时间，山神庙内人仰马翻，所有的狼兵全部被他打爆。

    “铁布衫！”

    赵承一行人震撼，这和尚竟然将铁布衫修炼到这种程度，刀枪不入。

    都少锦脸色有些发白，一个人究竟要猛到什么程度，才能在刀光剑影中横冲直撞，一棍横扫，打爆所有敌人。

    这哪是人啊，这就是一头疯虎，而且是一头修炼了铁布衫的疯虎。

    都少锦身体有些颤抖，他开始怀疑狼王能不能和季晨拼个两败俱伤。

    两枚刚镖不着痕迹的出现在他手中，现在的局面也不算完全失去控制，铁布衫再厉害也有兆门吧！

    只要找到兆门，他这两枚钢镖就能破掉季晨的铁布衫，他们依然能坐收渔翁之利。

    狼王目眦欲裂，杀意弥漫。

    “死来！”

    弯刀旋转，破空而至，杀向季晨。

    季晨握住镔铁棍的手微微一震，铁棍上的血迹就被震成血雾。

    他抡起镔铁棍继续迎战狼王，没有了其他狼兵的影响，他将棍法发挥到了巅峰状态，大开大合，棍影重重，所向无敌。

    此刻的他就像是一头疯虎，配合他大成的铁布衫，完全放弃了翻防御，抡起棍子疯狂的砸向狼王，一棍比一棍猛，

    面对季晨疯狂的打法，狼王不得不转攻为守。

    很快，他就萌生退意，对方的打法简直不要命，大开大合，生猛无比，一棍比一棍沉重，他渐渐的有些握不住狼刀。

    而且对方的体质简直就是一个变态，刀枪不入，他就算能伤到对方，也只能在对方身上留下一个很小的伤口，而代价就是要承受对方凶猛是一棍。

    季晨又是一棍横扫过来，镔铁棍带着破空之声呼啸而至。

    狼王一手握住刀柄，一手撑住刀身，横刀格挡！

    “铛！”

    沉闷的铁器交击声响起。

    恐怖的力量透过狼刀传递到双手，震的狼王双手虎口裂开，刀背砸在他左胸，直接砸断了一根肋骨。

    狼王整个人都被砸飞出去。

    就在这时，都少锦出手了，两枚钢镖以迅雷不及掩耳之势朝着季晨双眼激射而去。

    寒光一闪而逝！

    季晨眯着眼睛，双眼寒芒闪烁。两枚钢镖的轨迹被他清晰的捕捉到。他微微低头头，两枚钢镖钉在了他的额头，仅仅钉进去了三毫米就停住了。

    他没有理会都少锦，打算先解决狼王。

    狼王准备跑路，季晨发动雁行功，一个滑铲就追了上了狼王，单手擒住棍子就是一个三百六十度横扫。

    “噗！”.

    已经跑到门口的狼王身体被直接抽断，两节断裂的躯体飞出去老远，砸在山神庙的木质墙壁上，而后跌落在地上。

    肠子流的满地都是。

    “叮！你成功击杀了敌人，杀伐值+30”

    场面极度血腥，都少锦和他的丫鬟小莲什么时候见过这种场面。

    直接就弯腰吐了起来。

    这一番杀伐，季晨的杀伐值已经积累到了54个。

    他暂时没有理会这些，抬手拔出额头上的钢镖，扔在地上。

    季晨看向都少锦一行人，“如果你再修炼二十年，这两枚钢镖就可以戳痛我了。”

    想用暗器来对付自己，怕是得用加特林才行。

    见季晨走来，赵承连忙解释：“大师，误会，这其中有些误会！少锦还是个孩子，不懂事！”

    “怕他干什么，他已经是强弩之末了，我们这么多人还会怕他。”都少锦色厉内荏的说道。

    在他看来，季晨连番大战，无论体力还是内力，都因该消耗的差不多了。他们这么多人，一起上的话，有很大把握拿下他。

    赵承很想抽都少锦一个大嘴巴子，本来事情还有缓和的余地，你这么一说，丝毫回旋的余地都没有了。

    果然，只见季晨道：“没事，谁还不是个孩子，下辈子投胎的时候，一定要挑一个家教好一点的家庭。”

    赵承脸色微沉，既然没了缓和的余地，他也不在低声下气。

    “大师，都说了是误会，大家都是混江湖的，江湖上没有解不开的误会，再说你也没损失什么不是，你这连番大战消耗一定不小吧！如果真打起来对你也没有好处，不如大家各退一步，相安无事，你看如何？”

    “我草尼玛你看如何！”

    季晨抡起棍子就砸了过去，

    赵承连忙横刀格挡。

    “铛！”

    巨大的力量透过刀身传递到赵承手臂上，赵承连退好几步，脸色潮红。

    他脸色阴沉，“你这是铁了心要鱼死网破么，我承认你确实厉害，但我们也不是吃素的，真拼起来谁死谁活还不一定！”

    “那贫僧今天就让你吃一回素！”

    季晨一个俯冲，单手倒拖着棍子，一步踏出，凌空跃起，单手抡起棍子凌空砸下。

    (本章完)

