    看着眼前的一切，龙将脸色阴沉。

    他完全没想到，战局变化的如此之快。

    龙剑王依靠假死脱身，夺回了预言之书。

    假面骑士亚极陀，雷电之力的杀伤力，更是匪夷所思的惊人！

    再加上一个说不上弱，但也说不上强的的蓝色盔甲，在边缘对付着魔兽。

    龙将的布局，被对面完全给打乱。

    可以说，体无完肤。

    目前的局势对于龙将来说，也是十分不利。

    听见龙剑王的叫嚣声，龙将神色难看无比，他全身气的颤抖。

    顿时，龙将暴躁叫道：“龙剑王，这是你逼我的，我要让这临水市所有人，都给我死！”

    听到这话，龙剑王“哼”了一声：“龙将，什么叫我逼你的？”

    “从头到尾，可都是你在耍着阴谋诡计。”

    “我不过是，以其人之道，还至其人之身罢了！”

    俗话说的好，善有善报恶有恶报，不是不报时候未到。

    现在，龙将的审判时刻，到了！

    言罢，龙剑王飓风剑意迅疾，朝着龙将冲去。

    “接受你最后的命运吧！”

    听此，龙将狂怒道：“啊，龙……剑……王！”

    话落，龙将黑暗能量爆发，在其身后，巨大的空间通道产生。

    这是比原先，还要大上几十倍的空间通道。

    龙将这一招，完全是不择手段，他想要召唤大面积的魔兽，侵袭临水市。

    见到这一幕，击龙剑出声道：“不好，龙将要把魔兽世界的所有魔兽，全部带到这里来。”

    听见这句话，不远处的亚极陀心中一惊。

    要是几十万的魔兽入侵临水市。

    最多几秒钟，整个临水市都将化为废墟。

    顿时，亚极陀连忙将狂暴雷弓，对准龙将。

    “休想得逞！”

    亚极陀厉声呐喊。

    下一刻，狂暴之雷极致驱动！

    得益于预言之书的治疗，亚极陀身上的伤势，已经全面恢复。

    现在的亚极陀，可是真真正正的全盛时期。

    看去，一发手臂粗的雷之箭矢，在狂暴雷弓上凝聚。

    拉弓，瞄准，蓄势待发！

    转念间，亚极陀一箭射出，狂暴之雷，如天崩地裂般势如破竹。

    面对亚极陀的这一发攻击，龙将暴怒着，张开了自己右手。

    一道黑暗能量罩，瞬间护住了前方。

    而龙将的左手，刚才就已经被龙剑王斩断了。

    刹那间，随着“轰”的一声，能量罩被雷之箭矢击穿，龙将的右手也是一片焦黑。

    雷电破邪的克制，让龙将煎熬难耐。

    但龙将咬紧牙关，最终还是勉力挡住了这招攻击。

    龙将狰狞笑道：“假面骑士，最后，还是我赢了！”

    在龙将身后，时空通道完全开启。

    不出一息之间，一大群魔兽就会出现在了临水市内肆意破坏。

    见到这一幕，亚极陀咬牙。

    可恶，难道真的没办法了吗？

    但就在这时，龙剑王忽然嘴角扬起：“龙将，你确定，魔兽还过得来吗？”

    听到这一声话语，龙将突然心生不妙。

    霎时，龙将下意识转过身，看向自己身后的空间通道。

    只见在空间通道的另一边，就在顶级魔兽大军，将要降临临水市的刹那。

    在魔兽世界，两道身着盔甲，屹立挺拔的人影，拦住了顶级魔兽们的去路。

    空间通道前，两道熟悉的声音响起。

    “三位一体，麦格钢龙枪，超烈龙加农！”

    “三位一体，斩龙刃，超乱击！”

    随着话音的落下，一发灼热的炮弹和长刃，向着顶级魔兽群，发起了势不可挡的破坏！

    “轰”的一声，顶级魔兽群被两人打散，大半魔兽灰飞烟灭！

    那是……

    亚极陀睁大眼睛，惊呼道：“麦格龙枪王、龙刃王！”

    没错，挡在空间通道前的，正是龙剑王的两名战友同伴。

    在奇兵使世界，可是有三名魔弹战士在守护。

    魔兽这边大范围的异动，让麦格龙枪王和龙刃王，也注意到了这一点。

    在某只狼将的帮助下，两人在千钧一发之际，赶到了空间通道的面前。

    通过空间通道，击龙剑也瞬间跟同伴们取得的联系。

    要知道，在魔兽世界那边，麦格龙枪王和龙刃王的实力，可是没有被压制的啊！

    片刻间，顶级魔兽群被两人打的丢盔弃甲，溃不成军。

    透过空间通道，麦格龙枪王看向龙剑王道：“龙剑王，这边由我们来负责。”

    龙刃王也是接话道：“杨景，赶快结束战斗，晓白还等着你回去订婚呢！”

    听着这两道声音，龙剑王一笑：“我知道了！”

    亚极陀一愣，等等，龙剑王要订婚了？

    但现在也不是说这个的时候。

    紧接着，龙剑王重新看向龙将。

    “龙将，你现在已经是强弩之末了！”

    “束手就擒吧！”

    这话一出，在周围，临水市的顶级魔兽也被解决的差不多了。

    龙剑王在前，亚极陀在后，两人将龙将包围。

    决战来临！

    见状，龙将怒火冲天：“龙剑王，假面骑士，为什么你们总是要坏我的好事！”

    亚极陀冷冷道：“龙将，多行不义必自毙！”

    “现在，是该为你的罪恶，付出代价了！”

    言罢，亚极陀挥动着手中的狂暴雷弓，向着龙将奔去。

    龙剑王也是一发剑光，朝着龙将劈砍。

    霎时，三人水深火热的战成一团。

    不远处，身穿G3盔甲的夏博士看见这一幕，内心感叹。

    接下来就拜托你们了，龙剑王，假面骑士！

    “哇靠，龙枪王，你们战斗，为什么要把我带上啊，我只是个文职啊！”

    就在这时，空间通道那边，又是一道无奈的声音传来。

    夏博士一个激灵。

    这道声音是……

    连忙的，夏博士朝着空间通道看去。

    在那里，除了麦格龙枪王和龙刃王外，还有一道身影瞩目。

    “狼仔！”

    下意识的，夏博士喊话道。

    这话一出口，那到身影也是一愣。

    随即，身影转过头，从空间通道里，看见了夏博士。

    或许是闻到了夏博士身上，那熟悉的气味。

    身影，也就是狼将不可思议的惊讶道：“你是……”

    夏博士激动的将G3盔甲的头盔脱下，兴奋的道：“是我，是我啊！”

    “老大！”

    转瞬间，狼将热泪盈眶的叫道，他认出了夏博士的身份。

    夏博士也是深情的喊道：“狼仔！！！”

    多久了，自己终于见到狼仔。

    终于，夏博士如愿以偿的见到了自己在奇兵使世界，唯一剩下的亲人。

    此刻夏博士的心情，不足外人道哉！

