    “这人是谁啊，居然娜姿小姐亲自陪伴？”

    “不会是新加入我们道馆的超能力者吧，难道说这小子的天赋非常出色吸引到了娜姿小姐？”

    “你放屁！天赋再强能比的过娜姿小姐吗？肯定是这个小白脸用了什么下流的手段，不行，我不能就这么看着娜姿小姐堕落！”

    其中一个灰发训练家义愤填膺的说道。

    看到此人开口，其余的训练家纷纷闭上嘴。

    金黄道馆，不仅仅是一个单纯的精灵道馆, 更是关东地区超能力觉醒者的聚集地。

    别看娜姿平时一副高冷的样子。

    但是对同为超能力者的训练家，态度还是好了不少。

    甚至还大方的收留任何觉醒超能力的训练家，并教授超能力训练的方法。

    不看对方的年龄背景，只看有没有超能力的天赋。

    似乎是觉得，只有同为超能力者的训练家才是同类。

    在娜姿的帮助下，金黄道馆的超能力者聚集越来越多, 也让金黄道馆的名声在关东地区大幅度提升。

    更关键的是，这样运营下的金黄道馆, 精灵联盟那边还相当的扶持, 每年都会拨一笔资金给副业不多的金黄道馆。

    在精灵联盟眼中，像超能系，龙系这种稀有且强大属性的训练家，非常值得重点投资。

    不过有人的地方就有江湖。

    就算是金黄道馆的超能者圈子也是同样如此。

    这个叫天苟的灰发少年，就是金黄道馆超能天赋数一数二的训练家，平时相当的高傲，像其他天赋一般的超能力者理都不理。

    而天赋爆表的超能少女娜姿，就是他心目中的偶像，以及....爱慕的对象。

    天苟在金黄道馆待了一年时间。

    可是....不管他怎么努力，都无法跟娜姿更进一步。

    直到目前还局限在便宜师傅和便宜徒弟的关系。

    今天，是他第一次看到娜姿如此亲近一个陌生男人，这让天苟哪受得了。

    运用起超能力。

    刷的一闪，他就瞬移到即将走出道馆的青石和娜姿面前。

    “等等！”

    “娜姿小姐，这位是您的朋友吗？好像之前都未见过，不知道我有幸可以认识一下。”

    在娜姿面前, 天苟露出阳光的笑容, 一边用余光不断地打量着青石。

    “恩？”

    青石皱了皱眉。

    眼前这幕, 光是傻子都能看的出来。

    不就是狗血的舔狗剧情吗？

    之前青石就感受到了, 走过来的时候那一双双充满敌意的目光，只不过似乎是娜姿站在身边的原因，这些年轻的超能力者没敢上前而已。

    而眼前的这个家伙，倒是胆子有些大啊。

    还没等娜姿开口，青石就冷冷说道：“不想认识，请让开，我还有事。”

    顿时让天苟的笑容收敛了几分，眼里闪过一道凶光，语气也冷淡下来：“这么不给面子？”

    先是看了眼青石表情的娜姿，直接呵斥道：“闭嘴，修你的超能力功课去！”

    “娜姿小姐别生气，我今天已经完成了任务，我只是想要认识一下这位新朋友，只不过没想到这位朋友有些傲气啊。”

    面对娜姿的时候，天苟自动换成一张笑脸，然后又转头看向青石蔑视道。

    “小子，虽然不知道你的来历, 但是你应该听说西尔佛公司，我家就是西尔弗公司的股东, 有我在，劝你不要动什么歪心思，娜姿小姐不是你....”

    砰！

    一记普通的直拳，直接把天苟的整张脸都打凹了下去。

    估计不花费大量的资金治疗，这脸估计是毁容了。

    “啰嗦！”青石淡淡的收回拳头。

    相比用嘴，拳头解决事情的效率会更高。

    再让这家伙说下去，估计就是口嗨互怼，再愤怒威胁，最后来一场精灵对战或者其他对战。

    不过一个普通的拳头，就能直接快进到最后一步。

    西尔佛公司？

    还真是有名啊，著名的精灵球开发公司，财富惊人的恐怖，据说传说中的大师球都是这家公司研发的。

    不过这跟青石有半毛钱关系？

    不服干就完了。

    火箭队都碰了，还怕一家资本公司？

    “不好意思，这家伙今日起就不再是金黄道馆的训练家了。”

    娜姿有些愧疚的低头道歉。

    然后瞪了眼躺在地上的天苟。

    一瞬间。

    天苟就消失在原地，不知道被娜姿传送到哪个鬼地方了。

    青石平淡点了下头：“没事，我们走吧。”

    两人一前一后，走出道馆。

    一瞬间，金黄道馆内彻底沸腾了！

    那些吃瓜训练家瞠目结舌的看着刚才发生的那一幕。

    直到两人离开，才刚发声谈论。

    “卧槽！这哥们太猛了吧，天苟连一拳都没接住，这下好了，面子丢了，还被娜姿小姐厌恶。”

    “是啊，这哥们也是个暴脾气，不过这一拳打的我热血沸腾！”

    “我舒服了！”

    “我也是，早就看臭屁的舔狗不爽了，娜姿小姐是大家的，凭什么谁都不能跟你争！”

    “就是就是，不就是依靠家里的背景嘛，我听说舔狗家只不过西尔佛公司的一个小股东，有什么好装的。”

    “咳咳，抛开人品不谈，这个小股东，还是有点资格装的。”

    其中一个训练家说出了实话，跟其他人的观点不统一，立刻遭到鄙视的目光。

    大家喷的好好的，要你来带坏这个节奏？

    再说谁不知道西尔佛公司的牛逼，用的着你来提醒！

    别以为就自己一个聪明人，其他人又不傻，只是为了统一战线喷舔狗而已。

    可见，过于高傲不合群的天苟，在金黄道馆中的人望有多差。

    ……

    走出道馆，看着繁华的街道上，人流如织，川流不息。

    这充满人气的城市，让青石有些彷徨。

    他都多久没见到这种场景了，似乎好长一段时间不是在鬼影重重的灵界，就是在荒无人烟的原始森林中。

    有那么一刻，青石感到一种不真实感，似乎自己跟眼前的场景有些格格不入。

    他知道，这是单机玩多了的原因。

    接下来，自己的心态还是要做些调整的。

    之前的历练是为了自己快速成长，而不是真的脱离现实，成为一个隐修的训练家。

    “青石，你现在要去黑市吗？我可以直接带你瞬移过去。”

    “不了，你先陪我走一走吧，顺便买点东西。”

    青石摇了摇头，他打算先适应适应。

    不说之前历练，就算在沟城时期，都很少在这种大城市中行动。

    至于身边多了个跟屁虫。

    青石表示，瞬移很香，他觉得自己可以适应多一个人在身边。

    两人都不是善于沟通的人，一左一右走在街上，这种沉默反而有一种说不上来的默契感。

    尤其是，路上的行人回头率相当高。

    一方面是俊男美女的相互存托。

    另一方面，别忘了娜姿可是金黄市的风云人物。

    很快，青石就有些受不了这种处于聚光灯之下的场景了。

    微微俯下身，在娜姿耳边说了一句。

    娜姿的耳朵瞬间通红。

    别误会，只是这种近距离的接触，让娜姿有些害羞而已。

    再加上不知道为什么，之前能够无视外界目光的娜姿，这次青石有些暧昧的动作，让她清晰的感受到周围路人充满好奇的目光。

    随后。

    刷！

    娜姿和青石瞬间消失，移动到一家金黄市的服装购物中心位置。

    是的，青石跟娜姿说的就是，找家服装店，买点衣服。

    别忘了，他此时只有身上这么一件唯一的外套，除此之外全部阵亡在灵界了。

    十分钟后。

    一身黑夹克，内穿灰色帽衫的青石从服装店走了出来。

    这一套同样的服装，他直接一口气买了二十套，直接将这家店这款冷门库存清空。

    就算丢一套用一套，别人都看不出来有啥变化。

    青石觉得自己并没有什么问题，自己喜欢就好了。

    再说，某智不也是一整季下来不都是那一套嘛。

    身后，娜姿用诡异的目光盯着青石的后背。

    男人买衣服难道都是这样的吗？

    效率太高了吧！

    她都没感受到逛街的乐趣就已经结束。

    青石没有感受到娜姿的异样。

    买衣服不就是单纯的买衣服吗？

    “娜姿，你在这里稍等下，我打个电话。”

    “好的。”

    走出服装店，青石突然想起来一个事情。

    那就是自己离开灵界后，就光联系海叔了，自己建立的天地会好像还没去了解过。

    不管怎么说，那都是自己的产业，都甩手一两个月了，也不知道天地会现在变得怎么样。

    掏出手机，翻到备注夜宵（夜枭）的电话拨出。

    嘟～

    只等待了三声，电话那边就接通成功。

    看到视频电话上那张有些沧桑的脸，青石稍稍松了口气。

    至少人还活着，那就一切好说。

    就算天地会崩了，等他回去后还能轻松搞起来。

    另一边。

    此时天地会基地，也就是那个厂房二楼。

    夜枭正在二楼大厅中在给天地会的成员开会。

    接到青石的电话后，顿时无比激动。

    “会长！是您吗？太好了，终于能和您联系上了。”

    “恩，是我，之前历练的地方信号不太好，现在刚恢复通讯，你那边情况如何？”

    “先等下会长。”夜枭知道在这个地方汇报不合适，立刻跟南忒打了一声招呼，“南特堂主，现在麻烦你主持一下会议。”

    南忒笑道：“去吧，这里交给我吧。”

    在会议大厅三十几双好奇的目光注视下，夜枭匆匆跑到大厅外，找了间空的办公室，关上门后道：“会长，您还在吗？”

    “恩，你继续说！”

    “好的，会长，那我从头开始说，自从您出去之后....”

    ……

    “都半小时了，怎么还没有结束？难道是他的女朋友吗？”

    “应该不太像，看上去他的脸色有些认真，要不我用超能力偷听一下？算了算了，万一被发现就不好了。”

    娜姿就站在青石十米开外的地方，用脚踢着地上的小石子，但目光一刻都没有离开青石的身上。

    看着青石时而皱眉，时而微笑的，她的心也跟随着时上时下。

    “会长，目前天地会的情况就是这样。”

    “行，我知道了，你和南忒都做的很好，一切维持住现状就行，之后的事情等我回来再说。”

    “好的，那会长您什么时候回来？”

    “等等吧，现在我在关东地区，应该不会停留太久。”

    ……

    挂断电话后没多久。

    青石就听到200万联盟币转账成功的好消息。

    一切都比自己想象的要顺利。

    沟城那边，由于本地人的因素在，天地会发展的有条不紊。

    实力上，南忒的臭臭泥突破到了高级，成为除了青石以外的第二个天地会高级训练家。

    再加上猴姐，以及后续夜枭跟火爆猴多次沟通，获得两只高级实力的火爆猴支援。

    在高端战力上，天地会有足够的实力站稳脚步。

    而在贸易上，果酒的交易量比青石想象的还要好，为此同样获利的火爆猴首领，特此增加了果酒的产量。

    这两百万联盟币，一大半都是来自果酒的利润。

    青石当初看的非常精准，果酒正如预期一样成为畅销品。

    要知道，再怎么拥有能量的果酒，本质上还是酒。

    酒这东西，会容易上瘾的！

    除去这两个好消息外，青石更开心的是南波的研发成功了，在一周前成功发明了虫网喷射器。

    这东西一旦铺设下去，天地会底层实力会有大幅度提升。

    现在刚开始生产增量，并没有全部投入下去，夜枭等待青石回来后再进行安排，要知道有了虫网喷射器还不行，虫网子弹还需要生产。

    除了上述几个好消息外。

    夜枭还说一下算是坏消息的沟城最新情况，自从当初A区的巨头精灵角斗场被海叔端掉之后，那里彻底乱了套。

    谁都想要占据这么重要的地盘。

    富宁街本地势力，水静市的一些豪门，以及其他外来势力纷纷闻到了肥肉的味道，全部涌入富宁街当中。

    这段时间是打的不可开交，比上次闪电鸟事件还要热闹。

    当听到这个消息的时候，青石突然眼前一亮。

    以黑白会长的身份，不知道是否有资格分一块肉呢？

    不过富宁街涉及的利益太大，动心的人太多。

    青石觉得现在过去话还太早，等那边局势明朗，各方潜伏在水底的势力全部露头后，再考虑如何选择。

    不过总的来说，了解到的情况还是让青石颇为满意的。

    青石将电话收了起来，朝着娜姿走过去。

    等下来该去金黄市的黑市逛逛了。

    这个时候。

    在青石的左侧，一家贩卖武道服的商店门口传来一阵中气十足的喊声。

    “艾斯，是你吗？艾斯！！”

