    陆九骁和沈哲两人选择的房间在一楼，就是一间普通的卧室，随着房间选定，三支队伍也都回到了各自所在的房间里，另外两支队伍因为人多，所以分成了两个双人小组，分别留了两个人在房门外进行值守。

    陆九骁很清楚，他们这种防卫方式对于伽椰子是完全没用的，因为咒怨一旦被沾染上，就算离开这个房子都没有意义，跑到天涯海角都会遭到追杀。

    接下来的几个小时之内，房间内始终都很平静，众人也在平安无事当中度过了最开始的时光，因为之前那个叫做无极龙冰的轮回者，说了一些破除邪祟的方法，所以他们那些人出去买了很多盐和大蒜什么的，挂在了各自的房间门口，而陆九骁和沈哲两个人倒是什么都没准备，只买了一些生活用品，毕竟他们得在这里生存七天。

    按照陆九骁的记忆，伽椰子是随时随地都能够出现的，但是他们来到凶宅的第一天白天，却什么都没有发生，晚上七点左右，随着窗外的天色逐渐暗了下去，陆九骁和沈哲也开始吃东西。

    他们来到这个世界是没有货币的，买东西的钱也是沈哲卖掉了一些房子里面的家具，至于抢劫这种事，两个人倒是没做。

    相比于陆九骁和沈哲，隔壁房间的一伙人倒是伙食丰盛，因为他们直接去城里将一户人家灭门，抢了很多现金，所以买回来的食物也十分丰盛，一行人在房间里吵吵闹闹的喝着酒，仿佛聚餐一样。

    “小九，你说那个叫做伽椰子的女鬼，是不是也没有那么可怕啊！我们已经在这里停留一天了，但是她都没有出现，会不会是看咱们人多，所以不敢出来了？”

    沈哲经过一整天神经紧绷的等待，却一直没见到伽椰子出现，所以此刻的心情也放松了不少。

    “不会的，伽椰子的攻击力很强，而且怨念极大！从我们进入这个房子的那一刻起，就已经被咒怨缠身了！她白天之所以没有出现，应该就是为了让我们放松警惕！至于人数，我们这些人根本不足以让她感到恐惧！”

    陆九骁摆手解释了一下。

    “砰！”

    陆九骁话音刚落，隔壁房间忽然传来了一声枪响，紧接着便传来了打斗的声音，以及女人的嘶吼声。

    “扑棱！”

    沈哲听见隔壁的声音，猛地从床上站了起来：““怎么回事？女鬼出来了？！”

    “走！过去看看！”

    陆九骁听见隔壁吵闹的声音，快步向着门口跑了过去。

    “刷！”

    陆九骁刚刚靠近门口，手还没等碰到房门，就感觉到了一阵彻骨的寒气向他弥漫而来，这种寒气给人带来的并非是寒冷的感觉，而是颤栗，是那种让人从心底感觉到害怕的气息。

    “小九，怎么了？”

    沈哲见陆九骁忽然停下脚步，好奇的问了一句，随后伸手就要去敞开房门。

    “别动！门外有东西！”

    陆九骁一把握住沈哲的手腕，随后带着他迅速后撤，回到了房间里，同时手腕一翻，在随身空间里取出十三枚金钱镖。

    “嗡！”

    随着陆九骁催动念力，十三枚金钱镖腾空而起，开始围绕着两人旋转起来，然后飞向了房门、窗口等位置。

    当初九叔给陆九骁的这些太平金钱镖，是茅山派顶级法器，具有破邪镇祟的能力，等到这些铜钱全都贴附在房门和窗口位置以后，陆九骁这才感觉到那股寒意散去。

    而且隔壁的人依旧说说笑笑，根本没有什么异响。

    “小九，出什么事情了？你刚才怎么知道外面有东西？”

    沈哲看见陆九骁此刻警惕的神情，也紧握雷神之锤，机警的扫视着周围。

    “我有通灵的能力！可以感知到灵体的存在，刚刚我能清晰的察觉到门口有东西在看着我们！”

    陆九骁话音落，两个人也重新听到了隔壁房间些人吵闹的声音，陆九骁眯了眯眼，继续道：“刚刚我们听到的那一切，全部都是幻觉！其实咱们俩才是伽椰子最先盯上的目标！她刚刚是准备对咱们动手！”

    “妈的！好险啊！”

    沈哲听见这话，额头也冒出了一层细密的汗珠：“这个女鬼果然是看咱们人数少，想要先从咱们身上下手！如果让我见到她，我非得一锤子打爆她的头！”

    “我能感觉出来，她对于金钱镖散发的气息还是有所忌惮的，看来短时间内她是不会再次出现了，先吃东西吧！咱们需要在这里住七天呢，没必要因为伽椰子的存在，弄得自己神精紧绷！”

    陆九骁语罢，重新端起自己的泡面，低头吃了起来。

    “咚咚咚！”

    陆九骁这边刚把东西吃到一半，头顶上忽然传来了一阵阵的闷响，使得天花板的缝隙簌簌落土。

    “王八蛋！还来？！”

    沈哲抬头看了一眼天花板，怒气冲冲的握紧了雷神之锤。

    “不对！这次不是幻觉！”

    陆九骁知道伽椰子很喜欢藏在天花板里，所以最开始听见声音，也变得警惕了不少，但是这次他并没有感受到之前的那股寒气。

    这也就是说，楼上确实有东西在震动。

    “难道她去找无极龙冰了？之前无极龙冰他们那个小队选择的房间，就在咱们楼上！”

    沈哲听着楼上的响声，看向了陆九骁：“要不要帮忙？”

    “走，去看看！”

    陆九骁点点头，迅速打开房门，向着楼上跑去。

    “喵~~”

    两人刚走到楼梯口的位置，就听见了一声猫叫，抬头望去，发现一个约莫五六岁模样，脸色惨白的小男孩，就站在楼梯口，死死的盯着两人。

    看见这个小男孩，陆九骁的眸子瞬间锐利了起来。

    伽椰子的儿子俊雄！

    “嗡！”

    陆九骁看见俊雄之后，没有任何犹豫，手腕一挥，围绕在他和沈哲身体周边的金钱镖，顿时有三枚分了出去，向俊雄陡然袭去。

    “嗷！”

    俊雄看着向他袭去的金钱镖，忽然发出了一声类似于猫叫一般的凄厉咆哮，转身欲跑。

    “嘭！”

    一枚金钱镖在陆九骁意念的操控下，直接穿透了俊雄的身体。

