    时间流逝，忍界中依旧是摩擦不断，五大国之间的交手愈发频繁，就连日向未来在出任务的时候，都碰到了一次岩忍和一次砂忍。

    日向未来虽然沉浸在研究试验当中，但对于中忍的职责，还是有好好旅履行的。

    只不过任务的次数少了一点，而且大多时候还是日向清弥和夕日红要求执行难度大一点的任务，日向未来才偶尔去火影大楼接B级任务。

    木叶的黄色闪光在村外已经有了些名声，等他波风水门和云忍村的AB交手之后，就会将黄色闪光的名号在忍界彻底打响。

    日向未来虽然很长时间都待在木叶医院的实验室中，但对于村里的事情，还是会关心一些。

    今天是他第三十六次进行试验，在对比了数十组细胞基因参照，日向未来终于弄明白笼中鸟的原理。

    同时根植于脑组织和灵魂，是一种专门针对白眼的咒印，也可以算是一种相当粗浅的六道之术。

    因为涉及到阴阳遁，所以灵魂方面的咒印，日向未来暂时没能完全研究透彻；不过通过改写基因序列，让笼中鸟咒印针对白眼的效果消失，还是可以做到的。

    “分家死亡后笼中鸟便会消失，真是可笑，消失掉的只是肉体上的阳遁咒印，在灵魂上的笼中鸟依旧存在，这算是‘死后也是个奴隶’的咒印吗。”

    日向未来依稀记得，第四次忍界大战的时候，日向日差被兜秽土转生了出来，但秽土体的日向日差额头上依旧有笼中鸟咒印。

    药师兜没必要在一个分家上忍的秽土体身上花费这么多的功夫，如果按照秽土转生的术式，日向日差应该是没有笼中鸟的样子才对。

    “先破解了针对白眼的笼中鸟咒印，至于灵魂上的咒印，还需要研究一下，才能尝试。”

    日向未来决定后，便开始以自身的细胞基因研制改写一些基因细胞的注射剂，这样虽然会让他暂时失去白眼的能力；但是等咒印解除之后，日向未来就能立刻恢复过来，而且恢复的是没有弱点的白眼。

    “暂时只能这样了，如果大蛇丸那边有突破了，还可以融入一些柱间细胞的基因序列...”

    无论是千手、宇智波、日向还有竹取一族，都是大筒木一族传下来的血脉分支，按理说这些血继家族的基因存在互补性和相融性。

    砰砰！

    地面忽然传来了两道声响，能以土遁术来到木叶医院最底层的实验室下，也就只有大蛇丸的传讯蛇了。

    “解！”

    日向未来暂时解开了实验室周围的封印符文，随后一条白蛇利用土遁从地底钻了出来，随后吐出了一个卷轴之后，直接接触了通灵之术，散出一片烟雾，回归龙地洞去了。

    “这种传讯方式虽然便捷，但真的很难让人接受...”

    日向未来嘴角一抽的说道，随后他拿起手帕，将卷轴上的粘液擦掉，便打开卷轴看了起来。

    等看完之后，日向未来微微一笑，这是大蛇丸的报喜卷轴。

    自从大蛇丸从日向未来这里学到了细胞基因的科学实验方法后，他对于柱间细胞的研究便快了不少，这才不到一年的时间，大蛇丸便快要将柱间细胞的基因序列研究透彻。

    刚才大蛇丸给他的消息，就是告诉日向未来，他已经将柱间细胞的特性提取了出来，并且用在了不同的实验体身上，实验的成功率高达百分之三十。

    在消息的最后，大蛇丸还邀请日向未来去他的实验室看一下成果。

    “去看看也好，刚好可以和大蛇丸提一下交易的事情。”

    日向未来拿出早就准备好的克隆培育技术，可以完美的根据基因序列培育出一个一模一样的克隆人，甚至日向未来将这门技术改成能通过封印术来培育克隆体的意识，让克隆体成为一个真正的影分身。

    不过克隆人的花费特别的大，日向未来计算了许多次，以忍界现在的条件，想要克隆出一个完美的自己，至少要数千万两的花费和四年以上的时间。

    开销大，花费时间长，而且需要一个独属于自己的地盘，这让身处于木叶中，名下只有一个三十平住房，并且连实验室都不是自己的日向未来，没有一点条件可以让他培育自己的克隆人。

    基诺思博士很多研究确实很有实用性，但忍界的科技环境无法快速的复制基诺思博士的实验成果。

    不过大蛇丸对这个肯定很感兴趣，他已经对日向未来流露出对长生的渴望，，想要追求世间的真理，长久的生命是必要条件。

    只要大蛇丸开发出不尸转生，配合克隆技术，那就真正能长生不死了。

    和大蛇丸打交道的这段时间，日向未来从大蛇丸那里得到了不少好东西。

    结界术、八门遁甲和封印术等等，木叶中的封印术除了尸鬼封尽之外，几乎被日向未来学全了。

    不过尸鬼封尽大蛇丸也没见过，所以日向未来从他这里是学不到了。

    在大蛇丸看来，日向未来索要的和他付出的不成正比，虽然八门遁甲是记录在封印之书上得到禁术，但从没有人修炼成功过，可能是因为修炼起来太过危险，八门遁甲才被记录才封印之书上。

    至于其他的结界术和封印术，在大蛇丸看来完全比不上日向未来教给他的基因研究方法。

    如果没有日向未来，大蛇丸说不定还要再过几年都不能在柱间细胞上有很大的突破。

    “这次可以用克隆技术向大蛇丸换龙地洞的通灵卷轴和灵化之术，也不知道他能不能搞到这个忍术。”

    日向未来思索了一下，觉得应该没什么大问题。

    大蛇丸背后的支持者是团藏，以木叶辅影的权力，看一下封印之书的能力还是有的。

    随后，日向未来离开了木叶医院的实验室，在路上的时候换了副面孔，打开白眼确认无人察觉他的行踪之后，才向大蛇丸的实验地点走去。

    现在的日向未来需要一个低调的环境供他成功接触笼中鸟咒印，所以他不会让其他人知道自己和大蛇丸有交往这件事，不然日向未来很容易陷入木叶的权力纷争当中。

