    “这只是一个开始而已，你还不肯让后雨出来么？”

    凌霄洞天的神王冷漠地说道。

    “你！你们！”

    后珣眼中怒火炽盛，他恨得将一口牙都咬碎了，但是却改变不了什么，敌人太过强大了，他只是个天脉秘境的修者而已，根本就不是对手。

    蓝雨城所有子民都对那些神王恨之入骨，后雨乃是圣女，眼前这些人分明就是来杀后雨的，蓝雨城的子民们谁都知道。

    “王上，无论如何也不能让圣女置身险境，我们就算粉身碎骨也不会屈服！”

    “王上！”

    蓝雨城所有的子民全都跪了下来。

    “我们永远都是蓝雨族的子民，永远不会向任何恶势力屈服！”

    后珣眼眶湿润，他知道今日大劫来临，蓝雨族面临有史以来最大的灾难。眼前这些人都是神王，还有谁能阻止他们？

    “你们不怕死？”

    凌霄洞天的神王冷酷扫视所有人。

    “绝不向你等这些魔道屈服！”

    蓝雨族所有的子民大声喝道。

    “混账！我等乃修炼界顶尖势力，玄门正派，岂会是魔道！”

    一名神王冷声道。

    “魔道，魔亦有道。你们已经无道，为天下之首恶，我们誓死不屈！”

    “好，好！本王就不信你们全都不怕死！”

    凌霄洞天的神王神色无比冷酷，话落他祭出一柄神剑劈杀而下，当场将数百人劈死，血肉横飞，殷红的血液流淌，染红了街道。

    “你们……你们这群恶魔，不得好死！”

    骁勇将军冲了过来，睚眦欲裂，眼角都在淌血。

    “轰轰轰！”

    蓝雨城的守卫军赶来，整齐的步伐声使得整座城池都在颤抖。

    “儿郎们，今日邪魔屠城，我等誓死保卫蓝雨城！”

    “誓死保卫蓝雨城！”

    “誓死保卫蓝雨城！”

    十几万将士齐声高吼声震苍穹。

    “就凭你们一群凡人军队也想阻挡我们？”

    凌霄洞天的神王冷笑连连。

    “就算明知是死，我等也不会退缩，将士们，你们怕了吗？”

    骁勇将军大喝。

    “将士百战死，战魂永不息！”

    “将士百战死，战魂永不息！”

    “好！今日我们就用血与骨化为无边的孽力缠绕他们，即便是死也不能让他们好过！”

    骁勇将军双眼血红，将士们也都双眼血红，一个个斗志昂扬，整个蓝雨城都充斥着一股悲壮的气息。

    “好重的怨气！”

    无双神教的一位神王吃惊，在那些将士与蓝雨族子民的身上感受到了无边的怨气。

    这股怨气非常之重，一旦他们死亡，所有的怨气都会化为无边的孽力缠绕他们，日后他们渡神劫几乎必死无疑！

    凌霄洞天的神王眼神无比阴冷，他们堂堂神王强者，岂能因为这一群凡人的怨气而退缩。

    “一群不知死活的蚂蚁！”

    话落，他大手一抓，轰隆隆方圆十里的虚空都塌陷，下方上万的子民顿时就化为了肉泥，凄惨无比，那血液都汇聚成了江河不断奔涌，蓝雨城上空大股的怨气凝聚，形成一团团巨大的灰色雾气。

    “蓝雨王，你再执迷不悟，不肯交出后雨，今日整个蓝雨族必定灭亡！”

    凌霄洞天的神王厉喝道。

    后珣眼角抽搐，他恨欲狂，可是面对这一群神王却无可奈何。眼睁睁看着自己的子民任人鱼肉，这让他比死都还要难过！

    但是，后雨是圣女，而且是觉醒血脉的圣女，她的存在比整个蓝雨族存在的意义还要重大。

    蓝雨族传承至今，等待的就是一个能觉醒血脉的人，无尽的岁月过去了，终于遇到一个完全觉醒了血脉的人，就算蓝雨族举族覆灭也要保住远祖血脉。

    “蓝雨王，本王倒要看看你能忍到什么时候！”

    凌霄洞天的神王冷笑，伸手将几名小孩抓在手中，然后当着后珣的面，一个一个将他们捏死。

    那几个小孩在他的手中不断喷血，凄惨无比，最后绝望地闭上了眼睛，这个过程使得后珣眼中流出了泪水。作为蓝雨族的王，他觉得自己是那么的无能！

    “狗日的杂种！”

    骁勇将军几乎疯狂，一身盔甲炸开，满头黑发飞舞。

    “将士们，给我杀！”

    “杀！”

    喊杀震天，守卫军冲杀向那些神王，弓箭，攻城劲弩齐射，满天的箭羽，但是这些攻击对于神王强者来说是那般的可笑。

    十几万的将士不断冲杀过去，在那些神王随手一击下不断倒下。但是没有任何一个将士退缩，他们前赴后继，明知是死也要冲上去。

    鲜血浇灌大地，一股股血液汇集成了江河，蓝雨城内伏尸一片，惨烈无比。

    那些神王们脸色无比难看，一群凡人而已，竟然敢对他们举戈，这使得他们心里升起一股无边的怒火，但是杀孽过重，孽力缠绕，今日种下因，它日必将承受果！

    “一群凡人蝼蚁，今日将你们全灭！”

    凌霄洞天的神王漠然看着冲杀而来的将士们，像是在看一群渺小的蝼蚁。他抬手一掌在虚空中按了下去，一只巨大的法力手印如同天宇镇压了下来。

    “轰隆隆！”

    一击之下数万将士陨落，血肉横飞，尸骨无存，城池的街道与建筑尽毁，只有无尽的血液在流淌。

    “杀！！”

    后面将士们依旧前赴后继，悍不畏死。他们都知道今日蓝雨族大难降临，横竖都是一死，但是死也要死得有骨气。

    凌霄洞天的神王就要再次动手，另一名神王阻止了他。

    “道友，不可，他们的孽怨气太重，此番杀戮过甚，于我等有不可承受的后果！”

    “哼！”

    凌霄洞天的神王冷冷一哼。

    此时，蓝雨王悲愤无比，他泪流满面，蓝雨城遭此大劫，被人鱼肉毫无还手之力，使得他恨意滔天！

    叶辰与樱子正在赶往蓝雨城，他们已经进入了后土森林，凭借时空梭不过六七日就到达了这里。

    叶辰有些心急，担心后雨会有危险，他几乎是祭动时空梭在全速跳跃空间。

    在靠近蓝雨城几千里的时候就感受到了无边的怨气，这使得他大惊失色，开启法眼望穿虚空，顿时见到了让他无比暴怒的一幕！

    “凌霄洞天！无双神教，你们这一群无耻的贱人！今日不屠光你们我叶辰誓不为人，啊！！”

    叶辰怒吼，看到蓝雨城尸骨成山，血流成河，将士与子民们一个个悲愤无比，他们泪流满面，但是没有任何一个人屈服。

    叶辰疯狂，一头黑发炸了起来，眼中闪过一抹血光，整个人都透着一股魔性，他祭动时空梭，片刻之间就撕裂虚空来到蓝雨城中，如同一尊发狂的魔王从天而降。

    “樱子，圣兵封印，这些贱人一个都不能放走！”

    樱子见到这一幕也是心中气愤，这些大势力的神王太残忍了，竟然屠杀这么多的凡人。什么玄门正派，简直比魔道还要穷凶极恶！

    “嗡嗡！！”

    八琼勾玉、草薙剑、八咫镜在一瞬间祭了出来，将数名神王封困在其中。

    “叶辰！”

    那些神王先是一惊，随后狂喜，脸上尽是狞笑。

    “没有抓到蓝雨族的公主，却等到了你这个正主，今日你插翅难飞！”

    凌霄洞天的神王冷声道。

    叶辰一双眸子中充满了无尽的冷酷与残忍，他扫视下方那无尽的尸骨，心中的暴戾之气几乎要冲破身体。

    “一群无耻的贱人，今日我要让你们尝尽世间最残酷的死法！”

    叶辰咬牙切齿。

    “就凭你？”

    几个神王大笑，充满了不屑。

    “竟然还有圣兵！你以为凭你们这般弱小的实力催动圣兵能压制住我们么？”

    蓝雨城的子民与将士们见到叶辰，一个个眼中都有些光亮，他们看到了希望。对于叶辰他们有种盲目的信任，曾经叶辰带领他们战胜了强大的敌人，在他们的心中叶辰是无所不能的。

    以前那次屠城，后雨已经为叶辰澄清，蓝雨族的人知道叶辰是被人所陷害，毕竟他们自己都不愿意相信叶辰会屠杀蓝雨城。

    “叶将军，为我们报仇啊，为我们报仇啊！”

    万千将士齐齐跪下，他们手持长枪，枪柄杵在地上，一个个头发散乱，悲愤无比。这些铁血的将士们泪如泉涌。

    叶辰扫视下方，那流淌的血液，满地的尸骨与碎肉，失去亲人的人们恸哭不已，叶辰的眸子中也泛起一抹泪光。

    “你们起来，今日我叶辰一定为你们做主！将这些贱人镇压起来，让你们一刀一刀割掉他们的肉！”

    叶辰的声音如同万古不化的玄冰，冷得让人打颤。

    “小小一个下位……”凌霄洞天的神王冷笑，话还未说完他的眼中闪过一抹惊色，“竟然突破到中位神宗了！不过不入神王境，在我们的面前你永远都弱小得不堪一击。大帝宝藏与秘术你不配拥有！”

    “吼！！”

    叶辰发出低吼，身体瞬间变大一倍，施展出了狂化诀。

    “今日一个也别想活着离开！”

    叶辰状若疯狂，攻杀秘术运转，血气运转十次，五倍攻击力提升，对着凌霄洞天的神王一拳杀了过去。

