    我调调时间轴，至少上午能起来历史上的白头鹰，一直没有想到大和是完全彻底的违约舰。

    最初以为是类似南达科他的级别，也就是标排35000，三座三联装16英寸级别主炮，28节航速的新锐战舰。

    脚盆鸡的保密做的又极好，连给三德子的数据都是假的, 甚至自己标注的数据也是假的，主炮是三座三联装40厘米炮。

    关键带有这个数据的电文，又被白头鹰给截获了，而且先后截获了两次，一次来自三德子，一次来自脚盆鸡自己。

    所以白头鹰在二战的绝大部分时间内, 都始终认为大和跟武藏最多是45000吨的级别，三座三联装40厘米炮，

    从中途岛开始, 白头鹰陆续抓到的一些脚盆鸡俘虏，俘虏多次报告了他们建造的标排50000吨到57000吨以上，主炮45厘米或者18英寸左右，史上最大最强战列舰的情况。

    其中还包括，在大和、武藏号上都服役过的士兵，也提供了类似的数据和非常详细的情况说明。

    但白头鹰情报部门始终认为，这都是“不太可信的资料源”，都是很“明显被夸大”了的。

    说白了，白头鹰觉得脚盆鸡的大头兵在吹牛逼，因为很多脚盆鸡的大头兵都会有意无意的吹牛，以混淆真实信息。

    有俘虏声称，脚盆在43年已经建成了10艘新型战列舰和巡洋舰，他表示这些船能达到47节航速，其中就有大和号。

    所以白头鹰始终认为，自己截获的脚盆和三德子的官方数据, 应该比这些俘虏的吹牛逼靠谱。

    以至于直到把武藏干沉的时候，他们才终于彻底弄清楚了，大和级确实是六万吨以上，使用十八英寸主炮的超级战列舰。

    说起来也是讽刺，脚盆鸡如此努力的保密，保密也确实非常成功，以至于白头鹰从头到尾，都没有太过重视过大和级。

    最后也没有什么压力的把大和级送去了海底。

    “我把她打死的时候，才知道她真的很强，以前我都小看她了，还好我技高一筹……”

    这大概就是当时白头鹰的情况。

    但是现在，既然提前知道了大和的情况，而且对战列舰也有了需求，也就理所当然的要对位设计，最好是形成压制。

    至少要有9门18英寸组炮，还要能够迅速开工投产，还要求能够尽快完成建造，这显然就不可能重新设计什么了，只能用现有的方案、技术、图纸拼凑。

    幸运的是，相关基础研究和测试，在海军条约之前就做过，当时就有早期18英寸舰炮设计方案。

    等时间到了38年，战列舰吨位放宽到45000吨的时候, 设计过9门18英寸炮的低速主力舰，其实是衣阿华同期方案。

    形成了18英寸48倍径的三联装炮塔，每座炮塔总重量2200吨，炮弹重量3200磅（1451公斤），45度仰角时射程40公里。

    珍珠港之后，设计人员也完成了六万吨级的蒙大拿级战列舰设计方案，并且有多个级别可以选。

    所以现在要做的，就是把蒙大拿方案的最优选项合并优化，把三联装18英寸舰炮简单优化之后装上去。

    想要在主炮口径上碾压对手，在短期内完成20英寸的主炮的定型是不现实的，继续优化MKA主炮都已经来不及了，只能在保证基本参数的同时堆数量。

    基于这样的基础和方向，设计人员很快完成了设计。

    主要参数是标排63000吨，满载75000吨，装载四座18英寸48倍径三联装炮塔，主装甲厚度16英寸，水平装甲8英寸，动力输出21.2万马力，最大航速28节。

    设计方案很快就得到了通过，订单数量也被提升到了六艘，并且要在42年8月内开工两艘，年底之前再开工两艘。

    因为根据目前的消息，大和级至少有一艘已经服役，一艘即将服役，后续可能还有，所以蒙大拿不能比大和少。

    最后两艘蒙大拿，以及最后的两艘衣阿华，等船坞扩建或者埃塞克斯下水腾出空间之后开工，时间节点定在43年6月之前。

    这些战列舰必然要占用航母的预算和资源，以及最为重要的大型船坞，所以航母的相关工程就得对应缩减。

    同时航母相关设计和建造工程也要改。

    要提升甲板的防御力，要搭载更多的飞机，航母舰体也得对应的放大，还都是历史上她们总结的经验。

    这种经验的总结就是中途岛。

    历史上的中途岛就是42年8月登记注册命名，43年10月27日在纽波特纽斯造船厂开工的。

    现在时间再度提前了。

    本来40年到41年两年订购的13艘埃塞克斯，现在有7艘尚未开工，其中5艘被直接取消。

    然后增加8艘中途岛的订单，并且要求在42年底之前至少要开工四艘。

    这其实占用了原本历史上42年8月订购的10艘埃塞克斯订单资源，历史上43年和44年财年提供的合计9艘埃塞克斯，实际上被转给了后面两艘衣阿华和蒙大拿。

    这样最终确定下来的主力航母订单，就是正在建造和即将开建的8艘埃塞克斯，加上新完成设计下单的8艘中途岛。

    新大型航母总数量是16艘，比历史上的下单32并完工24艘的埃塞克斯要少。

    虽然白头鹰高层并不知道原来的历史，但是却根据现在的情况本能的觉得不够用。

    只是船坞和资源道到极限了，再加上更大的中途岛建造速度可能更慢，他们只能把把主意打到了小船上。

    独立级，也就是克利夫兰级轻巡改造的航母，现在已经有9艘订单在建，他们果断的再追加5艘订单，达到16艘。

    这样每一艘主力航母，都对应一艘轻型航母，可以大小成对配合行动。

    主要原因是独立级是巡洋舰舰体，不会占用大型主力舰的大型船坞，同时在建造的航母数量却能够增加，还可以提前完工应急。

    但是无论怎么考虑，无论怎么讨论，根本就没有人提起，是否跟脚盆鸡议和的问题。

    不只是因为，之前已经跟盟国签过协议，不准任何国家单独跟轴心议和，也是因为白头鹰自己知道自己终究会赢，问题不过是最后要付出的代价多少而已。

    还有一个潜在的原因，那就是作为西方白种人的他们，不记得自己被东方的黄种人彻底打败过。

    他们到目前为止，在潜意识之中，仍然都不能接受，自己会被黄种人彻底打败，并且在全世界范围的大战上认输这种事情。

    要让他们彻底扭转这一点，脚盆鸡即便是完全占领澳洲，甚至是将澳洲人全部屠杀殆尽，也不可能完全做到。

    实际上，就算是脚盆鸡能够登陆白头鹰本土，在白头鹰本土将白头鹰政府军彻底打败，都未必能实现这一点。

    因为白头鹰是一个持枪暴民组成的国家，就算是联邦部队被打败，治安战也会让任何占领者绝望。

    大嘤帝国本土都比白头鹰本土容易占领，这个目是标远远超出了脚盆鸡能力的极限的。

    在当前的情况下，向脚盆鸡低头议和这件事情，根本就不在白头鹰的考虑范围内，所以脚盆鸡那边注定要失望了。

    与此同时，脚盆鸡陆续拿下和占领了瓦努阿图、新喀里多尼亚、斐济、萨摩亚，彻底占领了西南太平洋。

    大本营已经弹冠相庆，准备考虑怎么跟白头鹰谈判了，讨论关于谈判的位置、代表、底线等等，甚至开始规划怎么写公告了。

    但是白头鹰完全没有任何反应，不但完全没有跟这边联络的意思，还很快就发布了死战到底的演讲和动员。

    如果脚盆鸡能够理性的考虑，在确认自己的计划方向可能完全错误之后，应该会感觉被当头浇了桶冷水。

    然后联想到大英在法国投降后的反应，在海狮计划和不列颠空战的反应，考虑白头鹰真的死硬到底的情况。

    最后想办法改变策略，扭转当前的局势，哪怕是主动放弃一些占领区，收缩防线，消化占领区物资。

    但是脚盆鸡的脑回路与众不同，罗师傅死战到底演讲和动员，非常奇怪的激怒了脚盆鸡部队。

    他们很快就一致决定，进行更大规模的彻底动员，要求15到60岁的男性全部参军。

    他们想要给白头鹰一个教训，准备全力夺取澳洲大陆，作为给白头鹰施压的手段。

    “白头鹰，你不跟我议和，我就去打土澳，打到你主动议和为止！”

    因为现在脚盆鸡无力进攻珍珠港，更无力占领夏威夷，后勤跟不上，单纯的袭击在失去了突然性的情况下，也很难造成足够的破坏。

    而白头鹰在积蓄力量的同时，加紧强化夏威夷防线，将更多的部队和飞机送往夏威夷，让航母在夏威夷直接开始维修，用长岛和运输船把飞机送过去。让科罗拉多、华盛顿、南达科塔等能动的战列舰尽快赶过来。

    双方都没有打对方主意的想法，于是乎这段时间的太平洋的局，忽然变的诡异的安静了下来。

