    他们没有用多长时间，就已经是回到了天宝圣宗。

    萧馨儿见到他们现在已经回来了，所以说感觉到心里面非常的高兴，所以说就在现在这个时候便走了过来，对林天说道：“你现在终于回来了，怎么用了那么长的时间呢？”

    “我这一次之所以用了那么长的时间，都是有原因的，好啦，现在你不要说那么多了，等回去之后，我会慢慢的跟你说的！”

    “这个女人是谁呀？”

    萧馨儿看到了碧波仙子，所以说感觉到心里面有一些好奇，这某一个女人真的是长得非常的漂亮啊！

    她从来还没有见过这么漂亮的一个女人呢，所以说感觉到内心有些羡慕嫉妒恨。

    “她是地明圣祖的心上人，现在这个时候不要问东问西的了，我跟你回去了之后再慢慢说！”

    林天拉着萧馨儿便回到了房间里面，因为有一些事情是需要关起门来说的，要不然的话可能就会让一些人感觉到不太高兴了。

    尤其地明圣祖跟碧波仙子，他们两个人已经是有好几百万年都没有见面了，既然他们现在都已经回来了，所以说自然是要给他们独处的空间了。

    现在只有给他们独处的空间，那么才是最合适的事情，要不然的话，那么他们现在这个时候站在这里会很尴尬的。

    碧波仙子看到林天跟萧馨儿走了，所以说他们两个人现在这个时候也回到了房间里面。

    “你知道吗，我已经有好几百万年前没有见到你了，本来我还以为你变化了很多，但是没有想到到现在为止，你还是那么的漂亮，你愿意做我的女朋友吗？”

    “你说什么？”

    “我是说你愿不愿意做我的女朋友，如果说你愿意做我的女朋友的话，那么我一定会感觉到心里面非常的激动和开心的。”

    碧波仙子心里面并没有多少的犹豫，因为她已经是错过了很多次了，所以说这一次可不想要再错过了。

    虽然说以前在她的眼里，地明圣祖并不是一个很好的寄托的对象，但是通过这一次的事情看来，其实他是一个很不错的选择。

    虽然说以前对他的印象其实并不怎么好，但是人是会改变的。

    以前觉得不好的东西跟人，现在这个时候反而觉得很好。

    “这天宝圣宗现在是什么规模呢？”

    “天宝圣宗现在的规模已经是变得很大了，已经有弟子差不多有上万了吧！”

    “有那么多吗？”

    “嗯，虽然说暂时没有那么多，但是今年肯定会发展到那么多的，所以说这一点是肯定的！”

    碧波仙子也听说过天宝圣宗早就已经是跟以前相比陨落了很多，但是没有想到地明圣祖竟然将天宝圣宗弄得那么好。

    “我真的是没有想到这些，你给我的惊喜真的是太多了！”

    “只要以后你能够待在我的身边，我会给你更多的惊喜的，以前我喜欢你，而现在这个时候，我发现自己更加喜欢你了，如果说在这个世界上有一个人让我不能忘记的话，那么我想这个人就是你了！”

    “你不要这样的一番甜言蜜语，因为我不是一个喜欢甜言蜜语的人，你知道吗，我只喜欢你的实际行动！”

    地明圣祖便看着她说道：“你需要实际行动来证明我喜欢你吗，既然这样的话，那么现在这个时候，我就用实际行动来证明我是真的是非常喜欢你的！”

    在房间里面，他们两个人现在真的是非常幸福，很多年都没有这样的感觉了。

    人的年龄越大就会越感觉不到快乐，而现在这个时候，多年之间都没有的快乐这个时候似乎又回来了。

    林天现在回到了自己的房间里面，感觉到现在自己既然有了空闲，那当然要把所有的时间都用在看书上面了，要是现在这个时候自己不抓紧时间看书的话，那么可能就没有时间来提高自己的知识了。

    炼器秘籍林天起码是要看完的，因为只有看完了之后，他才能够拥有自己足够的炼器知识，只有掌握了这一些知识，那么他才能重新铸造合金战车。

    萧馨儿没想到林天回来了之后就把自己关在书房里面，所以说感觉到很是好奇，心想他这一次回来了之后，怎么发生了一些改变啊？

    虽然说他这个时候发生了一些改变，但是萧馨儿也没有问到底是怎么一回事，因为她也不想打扰林天看书。

    毕竟喜欢看书是一件好事情，她又怎么会打扰林天了。

    林天拿着炼器秘籍就在仔细地研读，要知道这本书对于他而言，意义真的是非常的大的，有了这本书，那么以后就可以变成一个高手，一个炼器方面的高手。

    侯天意虽然说已经离开了，但是留下了这一本书，其实也已经是不错的了。

    “侯大师，你的这一本书真的是非常的复杂难懂，到了现在这个时候，我还是感觉到有一些地方看不明白，如果说你能够在这里的话那就好了，我看不明白的地方也可以跟你指教，但是现在这个时候这里有那么多不明白的地方，那怎么办呢？”

    他丝毫不怀疑自己的理解能力。

    他说他的理解能力很好，但是现在这个时候依然有看不明白的地方，此刻林天便合上书本，然后站了起来。

    “既然这样的话，那么就找一个能够看得明白的人，对了，我可以去找天书老人啊！”

    林天想要去找天书老人了，不知道现在这个时候能不能够找到他，因为他一直以来也都是喜欢把自己关在飞卢小说网里面的，要是现在过去的话，那是不是不太好。

    但是仔细的想了想，这有什么呢？

    毕竟林天是飞卢小说网的弟子，所以说他就把门给打了开来，然后对萧馨儿说道：“我现在要去飞卢小说网，你要不要跟我一起去呢？”

    “这么晚了，你还要去吗？”

    “是啊，因为我有一些问题想要问一问天书老人，你要不要跟我一起去？”

    “好吧，既然你要去的话，那么我自然会跟你一起去了！”

    于是他们现在便一起出了门，去飞卢小说网找天书老人。

