    虽然说这个主管并不是什么好鸟，毕竟十分的唯利是图，给点钱就把公司的利益出卖了，但这样还罪不至死，没有人会因为他这样就对他痛下杀手，这只不过是一个小喽啰而已，还用不着这样的方式来杀人。

    所以叶圣凌瞬间也明白，这毒肯定是针对自己，因为这毒药是直接就下在了茶壶里面，所以他们两人要是喝的话，叶圣凌必然也会中招。

    只可惜这个茶庄实在是太过于垃圾，叶圣凌闻到这里的味道都觉得不舒服，自然也就没有心思去喝他们的茶，倒是莫名其妙的让这个主管死了。

    虽然说算是间接害死了这个人，但这也跟叶圣凌并没有什么关系，他原本就还差这个主管二十万，直接再转四十万给他，算是给他以后家里人的一些补偿吧。

    不过好在因为这个茶庄偏僻的原因，里里外外都没有什么监控，所以就算是查也查不到叶圣凌的头上，他现在也没有心情去管这个主管，赶忙就顺着那个后门走了出去，准备追上刚刚的那个大衣男子。

    那个大衣男子已经出到了外面，大步的往街上走去，叶圣凌跟上去之后找到了位置就开始一路追了起来。

    从后门出去穿过两条街，很快就会来到一个繁华区，因为是商业步行街的原因，人流可以说是相当的大，这样也更加方便于叶圣凌隐藏自己，一路上就远远的跟着他追上去。

    只不过突然之间，那个男子显然也是个老手，猛然回过了头来，似乎是发现了什么一样，随后又加快了脚步，直接就走进了地下人行道里面。

    地下人行道里面的人更多，各种各样的人都有，一路上还有几个红红绿绿的杀马特青年，不过叶圣凌为了追人，直接就不管不顾的撞向他们，这样的那些人对着叶圣凌一顿破口大骂。

    但叶圣凌哪有心思去理会这些人，回头瞪了这些人一眼，就吓得他们不敢说话。

    那个大衣男子很显然是发现了叶圣凌正一路追着自己，所以也开始加快的脚步，后来发现叶圣凌距离自己越来越近，索性直接拔开腿跑了起来。

    从地下人行道出去了之后，他要继续顺着马路一路狂奔，叶圣凌自然也是在身后一路紧随着追了上前去。

    大衣男子依然是跳进了一个隧道里面，下去之后才发现这里竟然是铁路隧道口，但是叶圣凌就在后面追着，他也没有机会回头，也就只好继续往前面走去。

    叶圣凌下来之后也发现这里不太对劲，但他又不想这样放过大衣男子，只能希望等等不要有列车冲过来的好。

    那个大一男子的速度可以说是很快了，动作相当的敏捷，一路上有什么障碍都能够轻轻松松多过，不过叶圣凌开始加速，跑了起来的时候，连博尔特都看不见他的背影，所以也越来越近，很快就要追上他了。

    在即将要触碰到那个大衣男子的时候，突然之间回过头来就是对叶圣凌一击，手里赫然多了一把手枪，叶圣凌直接侧身起来就是对他一脚，将他那把枪踢飞。

    不过那个大衣男子的反应也相当的快，趁着叶圣凌跳起来减速的瞬间，赶忙又开始加速狂奔，倒是让他溜走了。

    叶圣凌捡起地下的那把手枪之后继续追着上前去，那个大一男子很显然并不只有一把枪，隧道里面又传来一阵阵的枪声，在这个密闭的空间里面不断回荡着。

    叶圣凌顺着他脚步的方向继续摸索的过去，不过却就在这时候，他突然听见了轰隆轰隆的声音，不妙！这里竟然真的有列车要来了。

    叶圣凌看了一眼周围，根本就没有什么可以躲避的地方，列车的速度是相当快的，他没有什么时间去寻找空旷的位置，现在并不是可以慢慢考虑的时候。

    赶忙从自己的体内提起一口气，将体内的真气全部都注入到身上之后，叶圣凌用尽全力的就往，隧道边上的墙壁上撞去，竟然直接就撞开了一个大口，正当整个人进去了之后，原来的位置赫然被一辆疾驰的列车呼啸而过，倘若叶圣凌依然是留在原来那个位置的话，恐怕就要被那个列车一路摩擦过去了。

    穿过了这个大口子，他才发现原来这边还是空的，这边竟然是地下排水管道，等到那辆列车过完了之后叶圣凌仔细聆听着这里面的声音，发现竟然还有个若有若无的脚步。

    看来那个大衣男子并没有死，没想到他的命还挺硬的，叶圣凌手里握着那把枪，便也就开始往那个脚步的方向一路追了上去。

    从这个大衣男子身手上来看，恐怕是个专业级别的杀手，看来应该是又有人请了杀手来对付自己。

    但这一次到底又是谁呢，叶圣凌实在是有些烦了，虱子多了他也不舒服，他现在只想要抓住那个人，好好问一问到底是谁让他过来的。

    叶圣凌对这里的路根本就不熟悉，而且再加上管道肯定是连接着其他的管道，所以他现在除了去聆听这里面的声音之外，根本就没有其他办法来确定那个杀手的位置。

    不过好在管道里面也还算是比较安静，倘若那人真的发出了什么声音的话，也很容易就能够传播到他这里。

    那个大衣男子的声音从一开始的若有若无到现在基本上已经消失了，很显然他应该也是在忌惮叶圣凌，尽量隐藏着自己的动静。

    而且再加上市政管道本身就是四通八达，倘若他真要是在别的管道里面的话，叶圣凌跟他还真不一定能够相遇，不过正当叶圣凌有些焦急的时候，却突然听到远处有一点细微的踏水声音。

    在这种管道里面，平日里根本就不会有什么人来，倘若真的有人过来，也是负责维修的师傅，没必要动作如此的轻缓。

    所以叶圣凌当即也确定这个声音肯定就是那杀手发出来的，赶忙就追了上去。

