    陈璃进入蜀山之后，在十五岁那年觉醒了天生剑体，很快就成了那一代蜀山弟子的领军人物。

    但是在某一次集体出动探查某个遗迹的时候发生了一些事情。

    等到回来之后，陈璃就自己默默的离开了蜀山。

    王洛还注意到了一个细节。

    在某一次，铸剑峰峰主洪绸来的时候，他对王洛问道：“师妹的伤好了吗？”

    王洛非常奇怪。

    “在家的时候，并没有发现伯母有受伤的迹象啊？”

    洪绸点了点头，就把这个话题略了过去。

    第二天就是弟子选拔了，这一天，迎客峰上，来了一个重要人物。

    蜀山掌门人，天剑峰峰主关之尘。

    让王洛很惊讶的是，关之尘面相看起来并不显老，好像只有二十多岁，面如冠玉，丰神俊逸。

    他温和看着两人。

    “王洛，陈妤，对吧。”

    王洛点了点头。

    “欢迎来到蜀山，这几天太忙了，没时间来看看你们两个。”关之尘和蔼的说道。

    第一次见到关之尘，王洛就感觉他很像一个人。

    是谁呢？

    大梁副相李驽。

    为人处世滴水不漏，给人一种如沐春风的感觉。

    不自觉得就会给人一种好感。

    关之尘在迎客峰呆了没多久就走了，不过他走的时候，深深的看了一眼陈妤。

    “妤儿，我觉得掌门也发现你的秘密了。”王洛看着关之尘远去，对站在自己身边的陈妤说道。

    陈妤点了点头。

    “还好明天就是选拔了，拿出你的全部本事来。”

    陈妤点了点头。

    “实在不行就把刚刚练的那一招拿出来。”

    陈妤点了点头。

    第二天一早，王洛带着陈妤来到了天剑峰大殿前的广场上。

    广场上除了紧张准备的蜀山弟子，参加选拔的一个没有。

    “咦？你们是干嘛的？”一名身穿青衣的蜀山弟子奇怪的上前问道。

    “我们是参加选拔的。”王洛解释道。

    “不对啊，参加选拔应该在山下报名，然后走上来，这是第一项测试，看看时间现在应该刚刚开始，难道你们已经到了吗？”

    王洛傻眼了。

    “那我们现在就去山下报名。”

    “那你们可太吃亏了。，山道上设置了阵法，你们走上来时所承受的重力是平时的五倍。先下去再上来，相当于跑了两次啊。”青衣弟子说道。

    “没事没事，重要遵守规则嘛。”王洛笑了笑，带着陈妤往山下跑去。

    两个人刚刚下山，关之尘就走了过来。

    “有没有看到一个二十岁左右的男子和一名十岁左右的小姑娘？”他来到广场上，拉住了一名弟子问道。

    巧合的是，这名弟子正是刚才和王洛说话的那位。

    “啊，禀报掌门，刚才是有一大一小两个人，问选拔从哪儿开始，现在已经下山了。”

    “下山？他俩准备从头开始进行选拔吗？这也太认真了。”关之尘一滞，哑然失笑。

    就在他俩说话的时候，王洛和陈妤已经跑到半山腰了。

    这种重力对他俩来说根本没有压力，王洛还特意放慢了速度等着陈妤。

    当两人跑到山脚的时候，已经有人从山脚开始往上跑了。

    这些人步伐平稳，一看就是有底子的。

    “你们两个怎么下来了？”走在最前面的那个人看到王洛和陈妤两个人逆行而下，奇怪的问道。

    “我们忘了报名了，去报个名！”王洛和他擦肩而过，头也不回的说道。

    他们跑到山下，用最快的速度报了名，领了自己的号牌，重新开始往山上跑。

    当他们赶上最开始的那些人的时候，还不到半山腰。

    “你们不办手续了？”那个人依然领头，看着王洛两人把他们超过去，再一次奇怪的问道。

    “办完了！”

    那个人吓的直接停在了原地。

    “什么鬼？”

    王洛在路上一直在寻找着王渭和宇文玖两人的踪迹，但是直到他们两个重新到达山顶，也没看见他俩。

    “哎？二哥怎么回事？以他的实力，应该比我俩快才对啊。”王洛没找到王渭，疑惑的想到。

    因为他要照顾陈妤的速度，肯定是没有王渭和宇文玖快的。

    到达山顶，把号牌交给负责统计的蜀山弟子。

    他把号牌往前面的一块屏幕上一刷，接着就出现了两个人的名字和时间。

    “五分钟？五倍重力，十里长的山道，用了五分钟？你俩是不是飞上来的？”统计的那人一脸惊讶。

    “五分钟？是不是破纪录了？”旁边的人听到这句话，纷纷惊讶的凑了上来。

    “没错，上一个记录是五年前的五分五十五秒。”

    “蜀山立派数千年，五年前才被创造的新纪录？”王洛奇怪的问道。

    “不，现在的记录是这十年的，整个门派最快的记录是齐祖师爷在三百年前创造的。”

    有人给他俩解释了一下。

    “那齐仙人的记录是多少啊？”

    “齐祖师爷是直接飞上来的。。。”那人一脸向往的说道。

    陈妤的小脸蛋上浮现出一丝不服气。

    “好了，你俩第一关通过了，去下一关吧。”弟子把他俩的成绩记录上，对着他们挥了挥手。

    王洛点了点头，却发现山道上出现了一丝异常。

    一男一女两人，飞奔着往山上冲来。

    “这。。是五倍重力太少了，还是这一届的新人太强了？”记录的弟子捅了捅自己身边的人，看着从下面高速跑上来的两人，难以置信的问道。

    王洛笑吟吟的站在了原地。

    “你们两个怎么这么慢啊！”他朝着两人大喊。

    正是王渭和宇文玖。

    “出了点意外，还好不晚。”王渭下意识的回答到，然后把号牌交给了统计笛子。

    就在这时，他才反应了过来。

    “王洛！！！！！还有小妤？”

    他看着王洛，惊讶的喊道。

    宇文玖也一脸惊讶的看着他俩。

    “你们也太慢了。”王洛撇了撇嘴，一脸鄙夷的看着王渭，但是眼中却是抑制不住的笑意。

    “你什么时候来的？”王渭走了上来，瞪着眼睛看着王洛。

    “一周之前。”

    “比我们还快？你们是飞过来的吗？”

    “嗯哼？”王洛眉头一挑，笑吟吟的回答道。

