    这就是白幼幼此次的主要目的了。

    她要看看，

    她所想的、改变体质的东西，是否真实存在，如果存在的话……

    白幼幼紧紧的盯着王珊珊，就见王珊珊先是皱眉，接着就小心翼翼的道：“东西…东西都没了，我上次都用在李芊身上了。”

    “镇长，您不是说，那是一个人的量吗？”

    闻言，白幼幼深嘴唇轻抿，她微微的眯起双眼。

    果然啊，

    跟她猜想无二，

    情人镇的最大的危险，或许就是被小镇居民们抓去结合了。

    这可真是…

    白幼幼觉得恶心，她又看了王珊珊一眼，就见王珊珊此刻正有些忐忑的看着橡胶人，想了想，便对着橡胶人比了个眼色，又拿出天蓝色的盒子，橡胶人就道：“那好吧，一会儿我再给你一个人的量，这一次，我要你对席颜下手。”

    说着，橡胶人的目光在周围转悠了一圈：“对了，你房间里的盒子呢？你该不会是偷偷把它扔了吧。”

    虽然已经基本证实了猜想，但盒子的用途还是要搞清楚的。

    “我哪里敢啊。”王珊珊立刻摆手：“在我身上呢镇长。”

    她说着，就从空间里拿出天蓝色的盒子，讨好的笑道：“你看，镇长，这盒子不是还好好的在这里吗？”

    橡胶人夸赞道：“很好。”

    “既然盒子在你这里我就放心了，对了，李芊的盒子有没有在你这里？”

    “李芊的盒子？”王珊珊一愣：“当时那盒子里的东西用了，我把它扔在李芊的房间，现在应该还在李芊的房间吧，要不然我去找找，主要是当时您也没让我把那盒子收集起来，所以我才…”

    王珊珊满脸的殷切。

    白幼幼听着轻哼一声。

    行了！

    现在，真相基本已经大白了。

    虽然并不知盒子里的东西究竟是什么，但想必王珊珊也是不清楚的，再问下去也没有任何意义。

    反正她是失德者。

    那干脆就杀了算了。

    至于后续，那让橡胶人代替她跟镇长交涉，这样一来，还能获得更多的信息。

    这么想着，白幼幼将录像关掉，拿起匕首干脆利落的刺进了王珊珊的胸口。

    噗嗤一声。

    王珊珊：……

    正等着镇长一声令下，胸口突然传来的疼痛让她感到茫然慢慢的低下头去，就看见胸口处多了一把匕首。

    鲜血染红了她蓝色的衣服，

    一滴一滴，

    开出最鲜艳的血花。

    这究竟是怎么一回事？

    刚刚那人还没走吗？

    火光电石之间，王珊珊脑海里闪过这样两个念头，但下一刻，她就将所有的念头抛之脑后，下意识的伸出手向‘镇长’求救，但——

    她还没喊出声，白幼幼就已经出现在她眼前。

    居然是白幼幼！

    王珊珊猛地瞪大眼睛，就见白幼幼正笑眯眯的看着她：“安心的去吧王珊珊，再也不见了哦。”

    白幼幼说完，

    又把匕首猛地往前一刺，

    王珊珊还没来得及说话，就再次吐出一口鲜血，她不可置信的看着白幼幼，又缓缓的、艰难的转头看了旁边一眼从头到尾都没有任何反应的镇长，嘴巴一张一合　：“你…你居然…”

    后面的话王珊珊没有说出口，

    白幼幼就已经抽出匕首。

    又是噗嗤一声，

    王珊珊瞬间倒在地上。

    气息全无。

    可怜的王珊珊，到死都不知道自己陷入了白幼幼的陷阱之中，还以为是镇长背叛了她。

    而在王珊珊落气的那一瞬间，白幼幼耳畔也响起了熟悉的机械声音【玩家白幼幼杀死失德者玩家王珊珊，获得一万积分。】

    这还是白幼幼第一次出手斩杀失德者，没想到失德者杀死失德者，也能获得一万积分的奖励。

    这倒是…

    她一个任务才获得一万积分呢。

    杀死一个失德者就能获得一万积分。

    几乎是瞬间，白幼幼觉得之前自己一路走来真是不容易。

    还好她运气好。

    白幼幼暗自庆幸起来，接着便拿出一小瓶子药水倒在王珊珊的身上，刹那间，王珊珊整个人就化作一滩血水。

    这是在修仙世界得到的化尸水，她空间里还有许多呢。

    等到王珊珊尸体没了以后，白幼幼画出一张清洁符，整个房间顿时干干净净！

    ……

    既然确定了这一切都是镇长在故弄玄虚，那么夜晚出现的那些怪物就不足为惧了，白幼幼摸黑回到房间，门口果然又响起了熟悉的声音，竟然还有王珊珊的声音，让她赶快出门，这让白幼幼更加确定情人镇的人除了体质特殊外，就没什么本事了。

    连最基本的记忆都读取不了，

    就只能根据白天发生的事情而来吓唬人。

    这种技能，

    简直是弱爆了！

    白幼幼这般想着，于是就在门口的人恐慌的让她赶紧出去的时候，她用一张防御服贴在身上，接着戴上面罩，拿着手电筒，披上隐身斗篷，悄悄的朝着门口挪了过去。

    用精神力是感知不到门口有人的，

    所以——

    她倒要看看，镇上的居民体质到底是个怎样的特殊法！

    “幼幼，幼幼你快出来啊！”

    “幼幼，怪物来了，你快出来啊！”

    “幼幼……”

    门口的‘东西’还在拼命的喊叫着，就在这时，门嘎吱一声响，缓缓的裂开了一个缝隙。

    “幼…”

    话音戛然而止，似乎是不知道该继续喊下去，还是趁着缝隙溜进去。

    就在犹豫期间，

    一道光束打来。

    清楚的将门口的玩意儿照得清清楚楚。

    体扁平，

    黑褐色，

    长着一对翅膀，

    在灯光下仿佛能发光一般。

    这不是蟑螂又是什么？

    纵然有了心理准备，

    但看见这‘玩意儿’时，白幼幼的瞳孔还是猛地一缩，反应过来之后，竟有种啼笑皆非之感。

    原来，

    竟然是蟑螂体质啊！

    ……

    蟑螂，

    被现代人称为打不死的小强，

    一般来说，

    家里有一只蟑螂的时候，基本上就已经成千上万只蟑螂了。

    蟑螂一年可产卵近万只后代，而雌蟑螂只需交配一次，就能雌雄同体，不需交配，也能持续产卵。

    甚至于，

    在没有雄蟑螂的情况下，

    雌蟑螂与雌蟑螂之间，也能进行产卵…

    蟑螂产卵的速度以及数量简直让人感到可怕，而当这种体制出现在人身上的时候，那势必会出现一些副作用的，而情人镇镇民的副作用，就是活不过四十岁。

    而孩童更是没有蟑螂那般好生存，甚至数千孩童中难以存活一人。

    所以，情人镇的居民们为了改善这一情况，便试着找正常人进行交配。?

