更何况，林清尘早就知道，清阳洲城之中，隐藏着的渡神境强者数量不在少数。
在这样的情况下，怎么可能没有丝毫的准备呢，圣天宗的人，可是一早就准备好了。
为了不引起怀疑，早在一开始的时候，还没有对着整个落日境三洲动手的时候，圣天宗的强者，就悄然的过来了。
就在林清尘正在出手的时候，圣族的几名，被林清尘派去通知圣天宗的强者，已经来到了清阳洲城的四个城门之外。
在这个时候，他们直接发出了信号，只见他们手中，各自拿着一把兵器，灌注了某种力量之后，对着空中狠狠的扔了过去。
“嘭。”
随着兵器的炸裂，产生的波动传出了很远很远。
也就是在这个时候，在城外有一段距离埋伏的圣天宗强者，看到了这一幕。
“信号，这个信号，是星月副宗主，在之前离开这里的时候，交代我们的，见到这个信号，立即去支援宗主。”
在这个时候，本来闲着无事的王君浩，看到了这一幕之后，顿时有精神了。
没错，这就是林星月离开之前交代他们的，看到信号，便是动手的时候。
林星月上一次前来，不仅仅是为了看一看，圣天宗的强者有没有到位，同时，也告诉他们动手的时机。
当初确定了这里没有问题之后，林星月才再次赶回了青柠洲之中。
而现在，时机到了，王君浩看到了之后，自然是明白，该出手了。
“看把你给急的，既然现在可以动手了，我们就杀过去吧。”
此刻，徐雪看着神情激动的王君浩，表示现在大家一起过去吧，跟林清尘汇合。
就这样，圣天宗的众人，终于开始有了动作。
这里，距离清阳洲城本就不算很远，很快就可以赶到，根本不会耽误什么事情。
而在此时，林清尘已经带着一批人，杀到了清阳洲城的城主府。
“现在这个时候，才发现有不对劲的地方，你们不觉得，有些晚了吗。”
林清尘手中握着自己的本命神剑，立于城主府的上空，看着下方正在汇聚的青冥剑派强者，冷冷的开口。
听到林清尘的话之后，青冥剑宗的宗主，顿时眼神冒着凶光。
“小子，你真的以为，凭着你们这些人，可以拦得住我们吗。”
“给我杀，灭了他们。”
青冥剑派的宗主，对于林清尘的出现，并没有觉得有什么。
因为林清尘，不过是渡神境一重天的修为，带来的一些人，也就只有四重天的境界罢了。
而他们这边，渡神境巅峰的强者，先不说修为高出多少，就说数量，也不是林清尘这边可比的。
所以现在这个时候，看到林清尘他们有拦着自己的想法，直接就要动手灭了林清尘他们这些人。
“想法是好的，但是可惜了，你是不可能活着离开这里的。”
“自从你们倒戈的那一天起，就注定了不会有什么好的下场。”
“虽然你们反应的速度快了点，但是可惜啊，你们没有什么足够的实力，来达到你们的目的。”
林清尘对于青冥剑派宗主所说，根本就不在意，看着朝自己杀来的青冥剑派强者，一边出手，一边说着这些话。
意思很明显，就是告诉他们，现在这个时候，他们已经无路可走了。
听到林清尘的话之后，青冥剑派的宗主，虽然觉得哪里有些不对劲，但现在也管不了那么多了。
现在这个时候，哪里还会有时间去想，林清尘为什么会那么自信。
不但如此，接下来的一幕，也让青冥剑宗的宗主，眼皮直跳。
因为那些冲向林清尘他们的强者，竟然被林清尘一招就给解决了。
他可是看得清清楚楚，林清尘不过是渡神境一重天的修为，怎么会那么强。
“你，你到底是什么人。”
青冥剑派的宗主，此刻可以说是又惊又怕，怎么也没有想到，林清尘可以做到这种程度。
那岂不是说，自己也一样，不是他的一招之敌，他可以一剑就杀了自己。
本来还很是自信的神情，顿时变成了截然相反的模样。
现在这个时候，不光是青冥剑派的宗主，其他青冥剑派的人，也是一样如此。
他们怎么也想不到，也不明白，为什么眼前的这名少年，竟然可以做到这种程度。
他，真的只是渡神境一重天的修为吗，不见得吧。
对面这样子的人，一剑就可以杀了他们的人，谁还有勇气冲上去送死。
“我？看来，你们的消息渠道，真的是不行了，又或者说，是我们这边的人，对于某些消息封锁的比较严。”
“圣族，听说过没有？”
林清尘在这个时候，也不介意耽误一下时间，这对自己多有利啊。
所以在这个时候，林清尘决定了，那就告诉他们好了，总不能让人家做个糊涂鬼。
听到林清尘所说之后，青冥剑派的宗主，顿时瞳孔骤然收缩了一下。
林清尘看到对方的这个反应，笑了笑，说道。
“看来，你是听说过了，那就好，说明你还算是有些见识。”
“这一次，不知道你还有没有把握，敢说自己可以活着离开这里。”
林清尘看到对方的这个反应，感觉很满意，听说过就好，说明也算是一条不小的鱼了。
不过，林清尘想了想，觉得也是，若是青冥剑派宗主，都不知道圣族，那么异族在天玄大陆之中，得蛰伏了多少强者啊。
青冥剑派宗主这个等级的倒戈者，若是都不知道圣族的存在，那也太不正常了。
在这个时候，青冥剑派的宗主，心里已经明白了，这一次，自己走不了了，其他人也是一样。
圣族的人既然出现了，那么怎么可能会让他们活着离开。
真要是他们这些人，都可以安全的离开，那么圣族也就不是圣族了，他们的威名，那可就有些名不副实了。
就在这个时候，数十名青冥剑派的强者，趁着林清尘不注意的时候，想要偷袭。
“砰。”
