    叶修发誓，从来没有开车这么难受过！都不敢离对方车之前太近，极度怕追尾，红绿灯还得掐自己几下醒神。

    最后这段路下来，感觉大腿都肿了！

    疲劳驾驶不提倡！！！

    要不是距离到家还有几百米，叶修都不坚持了，找个酒店住到自然醒再说。

    李想都不敢睡觉。

    两人大眼瞪小眼的，然后又忍不住哈哈大笑。

    “以后不能这样了，这个状态来接我，我还不放心，开车不能疲劳驾驶！”

    叶修点点头，以后不熬夜看小说了。

    “放心吧，就这一次！我保证！”

    叶修拐个弯，把车开到小区里，停好以后就拉着李想，拿着行李箱进电梯，现在就想走早点回家睡觉。

    叮。

    电梯门打开。

    “咦，叶修爸爸，干妈！”倒是碰巧，门口就是小橘子母女。

    今天好像是周末！

    “嫂子这是带她出去玩嘛？”叶修问道：“你干妈才回家，爸爸去接她了！”

    小橘子嘿嘿嘿笑：“爸爸，你和干妈都变丑了！和王老师差不多了！”

    叶修：“……”

    李想：“……”

    王老师就是她们的体育老师，一个大鼻孔的老师，外号叫猪猪侠。

    “你俩熬夜了吧，这两天小叶一直在家都不出门！小李你多管管他，这样可不好。”

    李想点点头：“谢谢嫂子！”

    小橘子妈妈拉着小家伙进电梯：“回去补个觉，恢复一下精神，看你们困的，站着都能睡了，和叶修爸爸说再见。”

    小橘子不知道在想啥，嘿嘿笑：“叶修爸爸，干妈再见！要好好碎*觉哦！我想要个弟弟！”

    小橘子在寻思李想会不会生弟弟的问题。

    叶修：“……”

    尴尬只会来晚，不会缺席。电梯门关上，李想忍不住哈哈笑来了。

    “最近充话费了吗？”

    叶修：“……”

    “走啊！回屋！”叶修拉着这他回家。

    李想忍不住提醒：“不是不会允许我们家出现勇士！”

    叶修：“……”

    “补觉！别做梦了！在你好了之前，我们说兄弟！”叶修义正言辞的打断李想不切实际的想法。

    李想：“……”

    “兄弟抱一下！说说你心里话……说说你这几天的心酸和苦辣！”

    李想唱了一句，无缝衔接！叶修感觉媳妇儿又开始傻了！

    “你是憨包儿吗！”

    李想：“……”

    “你是瓜怂，你是瓜皮！你是瓜蛋！”

    李怼怼居然收集了很多瓜，这是叶修没想到的。

    打开大门，叶修把鞋子换好，指了指卫生间：“需要去……”

    “谢谢，不需要！”李想妙答。

    叶修感觉自己是打推销电话的销售员一样。

    不想洗就不洗。

    反正他自己这两天也是。

    上楼，补觉！

    李想抱抱他，嗅了嗅：“为什么我感觉你这几天馊了？我的阳光呢？”

    “被一种奇怪的宇宙现象吞噬了！”叶修回答，抱紧。

    “你想熏死我，好换个媳妇儿嘛？”

    叶修摇摇头：“不同的状态下，给你的体验感是不一样的，给你增加一部分新鲜感而已就像你的新鲜感新娘状态一样。”

    李想撇撇嘴，叶修又开始一本正经的胡扯了。

    “不要用那么多话来试图掩盖你这几天不讲卫生的行为！”

    果然，这个傻女人的天赋点在了其他地方。

    被识破了。

    叶修脸皮厚，眼睛一闭：“我睡着了！”

    李想：“……”

    幼稚！

    太敷衍了！

    然后她打了个哈欠，靠着叶修：“我也睡着了！”

    叶修点点头：“好。”

    李想无语。

    她觉得自己回来这一会儿，就被他带傻了，跟着一起傻不说，还一起幼稚。

    这就很迷了！

    叶修是真的睡着了，李想也犯困打哈欠，困意如同大潮打来，李想感觉自己的眼睛不受控制的想流眼泪，然后脑子还是逐渐浆糊。

    她不知道自己什么时候睡着了只知道自己醒过来的时候，已经天暗了，外面下着大暴雨，雷声阵阵。

    李想穿好脱鞋，把床头柜的水喝掉，水还是温热的！

    在卫生间洗漱一下，看了看精神许多的自己，李想把头发扎起来，穿了一件叶修的衬衫。

    下楼，两只狗子在屋子客厅玩游戏，时不时摇头晃脑的，李想看的好笑，狗子也在恋爱中。

    李想呸呸呸……感觉这句话不对劲。

    厨房里，叶修哼着歌，系着围裙，头发也打理过了，换了一身衣服，李想靠着厨房门，对着他吹流氓哨。

    叶修转过头，看着她愣了一下。

    大约李想的状态也恢复的很好，打扮一下以后，看起来应该是美丽动人了！

    叶修笑了笑，也回复了一个口哨声，以前吹这个，还是高中了。

    李想笑了逗了逗肩膀。

    蹬蹬蹬……跳到叶修怀里。

    “想你！”

    叶修点点头：“谁不是呢！都一样！”

    “唔……”

    最后，因为亲了一小口，耽搁了一下吃饭的时间。

    几分钟而已，不久。

    叶修端饭，李想把寸衫整理一下，有点抱怨：“爷们，你已经逐渐和扣子变成了朋友啊！”

    叶修嘿嘿笑。

    “无他，唯手熟尔！”

    李想：“……”

    这几天李想可算是吃了一顿最想吃的饭菜了，一只手拿个骨头在啃，眼睛还盯着盘子在看。

    吃着手里的，看着碗里的。

    两个人都从负面状态恢复过来，狗子在脚边趴着，外面的雷声还在继续，李想突然觉得自己遇到叶修开始，就已经结束了没有家的日子。

    他在，就可以安心的当个小女人。

    突然觉得，和人生比起来，还是叶修更重要。

    “干嘛？”

    李想摇摇头！这几天不行！

    呸呸呸……

    “就是觉得，有你才是最好的！”李想说道。

    叶修愣住。

    “李总，做人实际一点，我也网购了！我得看看你觉得我究竟有多少！”

    李想：“……”

    这是实际一点吗？

    这不是！

    “谁怕谁？你敢我就敢，别以为你就自己才有想法！”

    叶修：“……”

    超进化了！

    不过也正常，李总26了，以前叶修就知道她有年龄的底子，进化会很快。

    只是没想到天赋异禀。

    李想的进化曲线一直在直线上升，对应到行为上，就是骑技进步飞快。

    其实他也挺擅长骑马，射箭的，练习场次不多。

    关键是不让……没办法！

