    这是什么情况？

    秦大师？

    对这小子客气点？

    还不和我一般见识？

    我耍小脾气？

    宋家主的面色沉了下来，那暴脾气当场就爆发了，他是宋家之主，什么时候受过这样的委屈？

    最重要的是，对他说这些话的人还是他的女儿，这更是让他无法接受了。

    “你们到底是不是我女儿？胳膊肘还往外拐，我这暴脾气……，哎呦。”

    他双目怒瞪，爆喝连连，火气冲天。

    只是，话还没有说完，就再次捂着心口，痛叫起来。

    “爸，您怎么了？”

    “秦大师，快救救我爸啊！”

    宋嫣然两人吓坏了，惊慌大叫。

    “正常现象，以后，你们会习惯的。”

    秦飞面色平静的道，说着，直接上前，取出了宋家主太阳穴处的银针。

    宋家主立马感觉轻松了很多。

    可一听到这话，他当场又咋了，“混蛋，你说什么？”

    “秦大师，你这话是什么意思？”

    宋安娴急声问道。

    秦飞看了她一眼，随意的道：“我说过，气大伤身，他的肝脏已经非常脆弱，很容易受伤，以他的脾气，发作可不就是正常现象？”

    “难道以秦大师的医术，也不能医治吗？”

    宋安娴又问道，满脸期待。

    此时，她对秦飞的医术已经没有任何怀疑，秦飞只是看了她父亲一眼，就知道他父亲肝脏有病，而且，仅用了一针，就救醒了他父亲，这手段完全镇服了她。

    她相信，秦飞一定有医治之法。

    秦飞不置可否的耸耸肩，“方法我早就告诉你们了，劝他善良。”

    “只要控制好自己的情绪，不要轻易发火，再辅以调养之法，自然可以将肝气养好。”

    当然，他还有更直接，快速的方法，只要他施展九九归元针，就能让对方的肝气瞬间充盈起来。

    不过，宋家主看他不顺眼，他也看对方不爽，能救他一命，已经是他大发善心了，哪里会主动为对施针？

    更何况，即便他施针治好了对方，以宋家主的性格，不加控制的话，肝脏还会受损。

    他不施针，也是为了对方好啊！

    “太嚣张了！”

    一听这话，宋家主的火气就蹭蹭直冒，怒瞪着双目，“小子，你是不是以为蒙骗了我的两个女儿，我就拿你没办法了？”

    还劝他善良？

    哪怕脾气再好的人，被接二连三的这样刺激，也要暴怒。

    秦飞摇了摇头，懒得和对方计较。

    “江小姐，我们该走了。”

    他直接向江梦招呼道。

    “可是，你还没有……”

    江梦一愣，立马说道。

    只是，秦飞却直接转身离开了。

    “小梦，你先送秦大师离开，顺便代姐姐向秦大师道歉，改天我亲自登门赔罪。”

    这时，宋嫣然的声音传来。

    “小子，你以为你能逃的了吗？我告诉你，这件事没完！”

    宋家主的爆喝声响起，满面怒容。

    江梦看了他一眼，无奈的向宋嫣然点头，“放心吧，我会将你的心意向秦大师送达。”

    现在这种情况，确实不适合再求秦飞为孙肃治病了。

    然后，她告辞一声，连忙向秦飞追去。

    “爸，秦大师是真的有本事，您应该听他的，收收暴脾气，这对你的身体有好处。”

    宋安娴向宋家主认真的道。

    “是蒙骗的本事吧？”

    宋家主沉着脸，心中郁气无法消散，“我听他的？他是什么东西？”

    “这小子太邪门了，还敢蒙骗我女儿，我不能放过他！”

    他的眼中凶光闪动。

    先是周家主，现在又是他的女儿，对于秦飞，他彻底动了真怒。

    “爸，你可不要乱来啊！”

    宋嫣然连忙劝道，对宋家主的脾气，她太清楚了，他既然这样说了，那就真的会对付秦飞。

    突然，她的心中一动，“您不是不相信吗？我这里正好有监控，我给您看监控。”

    既然无法说服他，那就用事实来说话吧。

    然后，宋嫣然将监控调了出来。

    当宋家主看到宋嫣然两人给秦飞下跪时，直气的眉毛都在颤抖了。

    他的女儿何等尊贵，岂能给别人下跪？

    这简直就是耻辱！

    可当他看到秦飞仅仅一针，就将他治好时，当场就沉默了，心中更是震动莫名。

    “难道，老周真的中毒了？”

    他的脑海中浮现出今天在医院的场景，片刻后，他幽幽的道：“看走眼了，这小子，不简单啊！”

    他终于相信了。

    ……

    “秦大师，对不起，给您添麻烦了。”

    车上，江梦向秦飞诚挚道歉，满脸内疚。

    她原本是好心，没想到会发生这么多事。

    秦飞轻笑一声，无所谓的道：“是他们太骄傲了，和你有什么关系？”

    江梦还想说什么，秦飞却直接转移了话题，“现在有时间，正好去9号别墅看看。”

    听此，江梦的俏脸一变，“你是要搬家了吗？”

    心中为什么会有股失落呢？

    是了，若是他们搬家了，我就不能照顾伯母了。

    她给自己找了一个理由。

    秦飞看向她，那绝美的容颜让人无法忘怀。

    “你想让我搬吗？”

    他突然开口。

    那一瞬间，江梦的心脏砰砰直跳，整个人莫名的紧张起来。

