    陆老爷子的到来，让沐江德激动很久。

    “老先生光临寒舍，真的是让沐家蓬荜生辉。”

    陆老爷子一生驰骋商界，自然不把沐家放在眼里，但是此刻，沐舒羽怀了陆家的头一胎，这是一件大事，让陆老爷子的脸上，也露出红光来。

    沐舒羽如同被保护的公主一般，走路都需要佣人扶着，陆家不允许她有一点点的损伤，陆璟榕握着她的手，“你上次还说，这个要看缘分呢，嗯，现在缘分不就到了吗？”

    沐舒羽压根不知道，温惜上次跟陆璟榕说了什么，只是笑着转移视线，“姑姑，你说，卿寒喜欢男孩还是女孩啊。”

    陆璟榕微笑，“女孩跟男孩都喜欢，只要是你们的孩子，他都喜欢。”

    陆璟榕这话，也是有一定暗示的。

    豪门之中，最怕出现那种血脉混杂的情况。

    说者有心，听者也有心，沐舒羽察觉到了陆璟榕话语里面的话，脸上的表情并没有变化，如同没有听懂一般，“我也喜欢，我跟卿寒的孩子。”

    她一脸单纯的样子让陆璟榕很满意。

    若是沐舒羽是功于心计的女孩，陆璟榕是万万不喜欢的。

    “舒羽啊，我上次送你的项链你怎么不戴着，是不是不喜欢？姑姑这里还有很多，前几天我收到了一批新款，还没有上市，等明天我让人给你送过来。”

    陆璟榕送的项链？

    沐舒羽当然不知道。

    她心里暗自辱骂温惜这个小贱人这种事情也不告诉自己！

    还有……

    一条穷酸的破领带，竟然让陆卿寒这么在乎，温惜果然在那段时间用手段勾引卿寒，幸好后来发现她偷偷的怀孕，若不然，她现在就被温惜给算计了！！

    陆璟榕去陪陆老先生，沐舒羽站起身，她看了一眼张管家，张管家立刻会意的跟随她，一路走到阳台，“小姐，有什么事情吗？”

    “温惜呢？”

    “按照小姐的吩咐，派人去叫了。”

    “去帮我办一件事情……”沐舒羽低头耳语几分。

    她一定要让温惜付出代价。

    她伸手，将手上，她跟陆卿寒的订婚戒指取下来，递给了张管家。

    温惜接到小玲的传话，立刻赶了回来，刚准备从后门进去，就看见张管家肥胖的身形，一看到温惜，张管家立刻变了脸色，“温惜，好啊你，又在偷懒！”

    温惜低着头，“我的工作已经做完了，而且你不说，不让我出现在沐家吗？”

    “还敢顶嘴了！”张管家眼珠转了一下，“不能在一楼那就去二楼，把楼上的房间都打扫一下！打扫完就把花园的花打理一下，有的是事情要做！”

    温惜听完皱眉？

    这些都是有固定的佣人来做，根本不需要她。

    不过张管家颐气指使，很明显，仗着在沐家有欧荷跟沐舒羽撑腰，温惜只好点头，“我知道了。”

    她换了一身衣服，戴上口罩，拎着清扫工具上了楼。

    沐江德跟欧荷还有沐舒羽都在楼下接待陆家的人，楼上的房间都空着，但是地毯整洁，床单都是新换过的，已经有佣人来打扫过了，温惜重新的都打扫了一遍，很干净，她准备下楼去花园，忽然，听到了什么声音。

    温惜停下脚步。

