    危机关头，唐钰玦也不准备继续追问了，一扭头，看到后面的朱雀追来，急忙朝着地缝上方掠去。

    萧阳也没时间顾及唐钰玦了，抱起叶云舒，就往高出窜。

    “啾啾——”

    朱雀振翅，嗖的一下就飞了起来，犹如大鹏展翅似的。

    地缝岩石遇到岩浆，全部被融化了，全都变成了稀泥一般。

    地缝结构被顷刻间破坏，地缝发生坍塌。

    地震了！

    轰隆隆！

    萧阳抱着叶云舒，唐钰玦三个人窜上来的瞬间，震动宫殿也已经轰然倒塌。

    关键时刻，几个人急忙掠出了宫殿。

    “啾啾——”

    朱雀冲到了空中，展翅震荡，岩浆喷洒，到处都是火焰。

    周围建筑，行人，全部受到了波及，牵连。

    此时，唐门总部众人都在和武盟以及宗门弟子们混账。

    而慧光大师，峨眉风陵师太等人，也已经全都从牢房之中逃了出来。

    他们加入了混战，如果单论强者的话，武盟统领江湖各大掌教，可以说人数占据优势。

    可是唐门胜在弟子众多，这可是在唐门老巢，所有弟子一拥而上，当下场面倒也算是壮观。

    可是，就在这时。

    远处传来轰隆轰隆地震的声音，两道人影快速冲来，紧接着，一头火红的飞鸟，不知道怎么的，窜到了天空，跟着这两人掠来。

    一时之间，地动山摇，连地缝都开始裂开，引来连锁反应。

    众人咕咚的吞咽了一下口水，全都停下来手中的动作。

    “这——这是什么？”

    “我的天，你们快看天上，那到底是什么鸟？”

    “怎么回事，到底怎么了？”

    众人全都难以置信的看天，看着远方，瞪大了眼睛。

    不仅这些弟子们，就连裘千尺，慧光大师，冲虚道长，风陵师太等人也懵逼了。

    这可是预料之外的事情啊，没有人跟他们说还有这么一个环节啊。

    萧阳不是拖延了唐钰玦吗，怎么拖延着拖延着，把一只大鸟给拖出来了啊？

    那大鸟，浑身喷涌岩浆，在半空之中震荡，悬浮，一双火焰的眼睛，俯视着众人，发出了愤怒的鸣叫。

    先别说朱雀是好鸟还是坏鸟，反正是一只脾气不太好的鸟。

    都活了这么多年了，遇到两个人打搅它沉睡，就一路追了上来。

    “啾啾——”

    鸣叫，十分高亢，直达天际，带着一股愤怒的情绪，震耳欲聋。

    犹如世界末日降临似的，大地仿佛也在跟着颤抖。

    下方一些修为弱小的人，都已经被震的耳膜穿孔了，耳朵淌血，脑袋嗡嗡的叫。

    实力再弱的一些人，东倒西歪，甚至直接吐血而亡。

    这还不止，它喷出的火焰，溅射四周，唐门到处都起火了。

    “这，这到底是什怪物？”

    “甭管是什么怪物了，赶紧特么跑路吧。”

    “这还打个屁啊，再不跑路，全都得死这里。”

    他们哪还有战斗的心思了。

    “啊，逃命啊。”

    “逃啊。”

    很多武者都反应了过来，争先恐后的就开始逃走。

    当然了，这些逃命的其实都是实力并不是很强的武者。

    都是小虾米级的，没什么见识，看到这么一个庞然大物，吓的不轻，逃走也是正常的。

    而此时，雷灵素却柳眉一皱，诧异的看着天空。

    “这——这怎么可能？”

    “这不是朱雀吗？”

    “我去，这里为什么会有一只老朱雀啊，看它身上的火焰，离死也不远了啊。”

    “它已经暴怒，这里将会是一片焦土，咱们也跑路吧。”

    雷灵素对着身边傲天宗的一些弟子说道。

    朱坚强双眸一闪，意外的说道：

    “你说，这是朱雀？青龙白虎朱雀玄武的朱雀？”

    雷灵素是雷家骄女，自然见多识广。

    “不错，正是朱雀，灵兽的一种，至于这么夸张吗，没见识。”

    雷灵素一翻白眼。

    没见识？

    众人狂晕。

    大小姐，这可是朱雀，这可是在传说之中的物种啊，能不夸张吗？

    几个长老顿时眼前一亮，哈哈大笑了一声。

    “好，好啊，终于出来了，门主的心思没有白费。”

    就在众人疑惑的时候，唐钰玦跨步而来，用真气喝道：

    “诸位，大家都不要慌。”

    “天上的那是一只朱雀，没什么可怕的，就是灵兽的一种而已。”

    “在场的几位掌教，应该也知道，古族之中是豢养了一些灵兽的，不必大惊小怪。”

    裘千尺冷冷的叫道：

    “唐钰玦，你到底是什么意思？”

    “为什么这里会有一头朱雀，你为何要激怒它？”

    唐钰玦嘴角一扯，说道：

    “我知道，你们一定也很疑惑，那我给你们解释一下。”

    唐钰玦不由得暗暗点头，这几个长老办事还不错，竟然时间找的这么准时。

    他们带着朱雀刚一上来，这边所有人就都已经出现了。

    她却是不知道，在此之前，这帮家伙已经激战半天了。

    “十大古族，为什么会豢养灵兽，而让华夏大地不再有灵兽呢？”

    “原因很简单，那就是灵兽有助于修炼。”

    “喝灵兽的血，可以增加修为，吃灵兽的肉，可以获得寿命，灵兽浑身上下都是宝！”

    萧阳龙王戒中的闹闹，听到这话瑟瑟发抖，表达出一股抗拒的情绪。

    似乎在对萧阳说，不是她说的那样子，闹闹就的血不好喝，肉不好吃。

    “一口血，成就一个修真强者，一口肉，增加一百年寿命，这便是灵兽的强悍之处！”

    唐钰玦的话，十分具有煽动性，声音响彻山间，所有人都听了个一清二楚。

    大家都震撼住了。

    “真的假的？”

    “喝一口血，就能变成修真强者吗？”

    “我靠，吃一口肉就能增加一百年的寿元？”

    甭管唐钰玦的话，说的有几分真假，反正大家全都变了脸色，看着天上的朱雀，那眼神也随之炽热了起来。

    试问，修炼武道究竟是为了什么？

    在场众人，又有几个人是真的为了匡扶正义。

    变强，无非是靠武力值获取利益。

    而终极利益，不是金钱，不是权利，而是打破桎梏，增加寿命！

