    第34章争风吃醋

    江飞雪的性格亦如曾经，做的事情也没有出入，才入宫两日就跟人打起来了。

    原因是听到两个秀女谈论叶绾绾不能生育的事情，她一个没忍住就冲上去跟人扭打在一起。

    别看她娇憨，打起架来却够狠，把人家的脸都抓破了。

    叶绾绾过去的时候江飞雪已经被太后训斥一顿了，江飞雪现在还没有封号，算不得赵奕的妃子，这个时候就跟人打架，就算太后能保她，难免也会被人非议。

    太后满心算计，自然不想在这里出错，训斥起来也是挺凶的。

    叶绾绾倒是没有说她，等太后训斥完了，她把人带出来，江飞雪委屈巴巴的跟在她身后：“我就是见不得她们那么说表姐，就算不能生孩子又如何？你可是贵妃娘娘，岂是她们可以说三道四的？”

    “你既然知道这个道理，又何必跟她们一般计较？”

    叶绾绾宠溺的摸了摸她的发：“雪儿，我不能生孩子已经是既定的事实，你跟她们争论再多也无济于事，不过是让我更丢人而已。”

    江飞雪委屈得红了眼：“表姐，我是真的心疼你嘛。”

    “我知道。”叶绾绾一脸温柔，无比诚挚的看着她：“就是心疼我，所以你才更要好好的。”

    “雪儿啊。”叶绾绾捧起她的脸：“你知道你的责任吗？你可是我们所有人的希望。”

    “叶家永远被冷家压一头，而我这身子却已经没了希望，只能是你了。”

    叶绾绾轻拂她的发，满眼怜爱：“所以你得保护好自己，不能出错，你天真烂漫，便是皇上也会多怜惜几分，我和太后都会帮着你的。”

    江飞雪听得很是感动，连连点头：“表姐，我都听你的。”

    叶绾绾抚着她的发，温柔得要滴出水来，唇角也勾着欣慰的笑，发自内心的那种。

    蛊惑江飞雪、怂恿江飞雪，这罪名以前背得太冤了，现在她可得坐实了。

    所以飞雪啊，盯着贵妃的位置做什么？人要有点儿大志向，生个皇子、当皇后不是更值得追求？

    以前叶绾绾记恨太后，排斥江飞雪，觉得自己就是他人口中的废物，是随意被牺牲的棋子，总是把一切看清楚却又看不透，非要钻牛角尖，结果把自己变成了众矢之的，最后走向绝路。

    这一次，她不在乎能不能生孩子，也不在乎被谁取代，她倒想看看，最后谁才是这棋盘上的棋子。

    ----

    选妃之事落定，江飞雪自然留下，统一封号是美人，等侍寝之后再晋位。

    这后宫里都是皇上的女人，之前这些就免不了争风吃醋，这新来的更是初生牛犊，劲儿头十足，一个个铆足了劲儿，就想博得帝王宠幸，飞上枝头，这些日子后宫里可谓是非常热闹。

    一个个想方设法偶遇赵奕，迫不及待想要出人头地，而每个人都这样，争斗就更明显了，今天破个衣裙、明天落个池塘，摔倒、受伤，挨打，什么招数都使出来，只为让皇帝注意到她们，这一出又一出，比那戏台上戏子唱的还要精彩。

    赵奕也没让这些人失望，一连三日招人侍寝，一天一个不重样，当真是好艳福。

    (本章完)

