    某会所。

    两个男人正在一起吃饭。

    其中一个男人吃了口菜，低声道：“天门，我们这么干，是不是不太好？”

    “我也不想这么做。”

    对面的男人开口：“但部落给的实在是太多了，那是我们无法拒绝的条件……”

    是的。

    这两人正是新网站联盟邀请到的两位大神级王道漫画家天门以及夜深沉。

    当然这只是他们的笔名。

    而他们私下里交流也都喜欢称呼彼此的笔名。

    “只是我们这么一搞以后名声可就不太好听了，搞得我们好像商业间谍一样，联盟也会因此而受到重创，对我们推心置腹的韩济美，更会因此而摊上办事不利的责任。”

    道德枷锁毕竟还是有的。

    不过夜深沉更担心名声问题。

    天门淡淡道：“对于漫画家来说，作品才是立身之本，如果我们作品够好，那名声自然不会受到太大影响，如果作品太差，名声再好也不能当饭吃。至于韩济美，只能说她做事太讲究人情了，行事作风偏软，遇到凌空这种无所不用其极的对手，吃亏是必然的，如果她因此而长了记性，以后也能少吃点亏”

    夜深沉点点头。

    好像是这个道理。

    他们确实辜负了韩济美的信任。

    但要说名声会影响他们的前途倒也不至于，漫画家只是幕后，不是前台的明星，人品不好的创作者多了去了。

    骂一阵也就过去了。

    只要作品好，读者不会管那么多商业竞争类狗屁倒灶的事情。

    “就怕凌空过河拆桥……”

    “凌空给我们的新合同，违约金是一个天价，而联盟这边的违约金，他也在合同中承诺会帮我们支付，所以他不会过河拆桥，如果他真要拼着付出天价违约金的代价拆了咱们这座桥，那以后他去其他公司挖人，不会再有人相信他了。”

    天门对此并不担心。

    凌空知道商业竞争的基本规则。

    而他之所以和夜深沉加入联盟，就有以此为威胁，来和部落谈条件的意思。

    现在他的目的已经达到。

    现在无非是良禽择木而栖罢了，他牺牲了一点名声，换来了巨大的好处。

    他做了他认为正确的选择。

    夜深沉认真点头：“那就只能对不起影子和联盟了，人为财死鸟为食亡，我们没理由为了联盟而放弃部落提出那么丰厚的条件，毕竟当初我们脱离部落加入联盟，就是因为部落给我们的合同过于苛刻了，现在虽然方法不太光彩，但起码我们拿到了部落那边梦寐以求的合同……”

    说到这。

    夜深沉忽然开口：“天门，你说联盟经过这次重创还有希望和部落斗吗？”

    “呵。”

    天门发出意义不明的笑声。

    几秒钟后，夜深沉也跟着笑了。

    二人举起酒杯轻轻一碰，各自小抿了一口。

    一切尽在不言中。

    就算他们两人加影子配合，本来也不可能是部落的对手啊。

    如果联盟真的是可以安身立命的网站，他们又怎会拼着名声受损也要回归部落呢？

    道德谁都有。

    只是高低不同。

    ……

    新开站的联盟。

    读者们反复搜寻，也找不到夜深沉与天门的新作。

    刚开始大家以为是技术故障，倒也没引发多大的风波。

    但当大家看完《名侦探楚鱼》刚爆发的更新，还是没看到两人新作时，终于有人察觉到了不对劲。

    “天门和夜深沉俩人咋还没动静？”

    “新网站都开站半小时左右了！”

    “他俩不会是跑了吧？”

    “这是放我们读者的鸽子？”

    “如果真跑了，那他俩不是放我们读者的鸽子，而是放联盟的鸽子啊！”

    “应该是故障，新网站成立嘛，难免的。”

    “问题应该没那么严重，或许是我们想太多了，再等等看看。”

    “……”

    网友们狐疑起来。

    就在这时。

    网上忽然出现一条评论！

    “卧槽！出大事了！你们快看部落的宣传！！”

    部落？

    网友们一愣，旋即纷纷打开部落。

    下一刻，所有人的眼前都跳出一条宣传！

    【天门夜深沉新作于部落漫画独家震撼首发，欢迎两位老师回家！！！】

    哗啦啦！

    所有人都傻眼了！

    搞什么？

    这俩货跑回联盟了？

    “白期待一场。”

    “我还是在部落这边看漫画吧。”

    “这俩人还有没有点职业操守啊，之前不是说这两人和部落的合同没谈拢所以才去的联盟么，联盟要被这俩货坑死了！”

    影子的粉丝气坏了！

    “正常的跳槽而已。”

    有天门和夜深沉的粉丝辩解。

    影子的粉丝更怒了：

    “跳槽当然没问题，但你们在联盟刚开站的时候搞这一出，性质就变了，联盟和这两人无冤无仇，干嘛这么大恶意！”

    天门和夜深沉的粉丝不服气：

    “别动辄就站在道德制高点批判别人，去哪里是天门和夜深沉的自由，看联盟的声明也没提法律问题，说明两位老师是支付了违约金的，该赔钱也赔钱了，还要两位老师怎么样啊！”

    赔钱？

    影子的粉丝回怼：

    “这哪里是违约金的问题，这明明是人品的问题，这两人心黑了，要断联盟的根！”

    “别上纲上线啊！”

    两边粉丝直接对喷起来！

    路人网友则是纷纷感慨了一句：

    “这下联盟彻底完蛋了，本来跟部落漫画对上就没什么胜算，现在还跑了两个关键的核心人物。”

    联盟和部落的交锋牵扯很大。

    网友们几乎从头到尾都在关注。

    现在突然来这么一出，谁还不明白这是怎么回事儿？

    肯定是部落挖人了啊！

    这是绝户计，太狠了！

    要知道！

    联盟拿得出手的漫画家太少了！

    满打满算也就影子加天门和夜深沉三个！

    现在俩强力队友直接投敌，只剩影子孤军奋战！

    难道整个联盟以后就靠《名侦探楚鱼》一部漫画生存？

    而在全网的震惊中。

    联盟新成立的官微也发布了一条动态：

    【夜深沉和天门背信弃义临阵倒戈，单方面撕毁了二人与联盟的合约，严重损害了网站的利益，本网站今日起正式宣布：将永不再和此二人合作，特此通知！】

    这下再没有什么疑惑了！

    天门和夜深沉两人真的从背后捅了联盟两刀！

    ……

    这还玩个屁啊！

    影子的粉丝心态崩了！

    现在不是以后和不和这俩人合作的问题！

    现在是这家新网站还能不能办下去的问题！

    只靠影子的作品根本不够看！

    他以后要孤零零一个人单打独斗？

    死神小学生再火，也不能让他一个人和整个部落对抗吧！

    偏偏在这件事上，羡鱼和楚狂这两位大佬都帮不上什么忙！

    有心无力啊。

    漫画界的手段。

    漫画家的竞争。

    羡鱼楚狂插不上手！

    对手完全就是冲着影子来的！

    就算联盟不会因此而倒闭，但只靠影子的一部漫画支撑，最多也就是苟延残喘。

    部落的资本太雄厚了！

    这是大型资本对一家新网站的又一次无情碾压！

    就像之前部落封杀影子一样。

    太无力了！

    在这样资本雄厚又手段毒辣的资本面前，影子和新成立的联盟，真的太无力了！

    甚至连“联盟”这个名字都变得讽刺起来。

    联盟？

    跟你联盟的人都投敌了！

    你见过只有一个人的联盟吗？

    这一刻！

    影子的粉丝已经彻底绝望了！

    支持联盟的路人网友，也是无奈的叹了口气。

    一个本来颇有潜力的新漫画网站，竟然就这么凉了。

    故事还没开始，就已经提前落幕。

    而就在这时。

    影子的个人博客，竟然再次更新了动态：

    “给我一周时间，联盟将会有两部更优秀的新作品取代天门和夜深沉！”

    轰隆！

    这一刻！

    所有看到这条动态的人都懵了！

    ？？？？？

    影子被气疯了？

    他竟然说一周后会有两部作品取代天门和夜深沉？

    哪来的信心？

    或者说，哪来的作品？

    还是两部？

    难道他还能从部落那边反挖出两个实力不弱于天门和夜深沉，甚至水平更高的漫画家过来？

    这怎么可能？

    部落会给这个机会吗？

    同样的手段，部落做的出来，又怎么会没有防备？

    况且部落的漫画家没理由去联盟啊！

    联盟现在这个情况，谁敢去？

    但如果不是从部落挖人，其他漫画网站里，根本找不出比天门和夜深沉更厉害的漫画家啊！

    别说更厉害……

    就算是想找两个和这二人水平相仿的漫画家都不可能！

    部落漫画早就垄断整个行业了！

    总不能是影子自己画两部漫画，把这两个史前巨坑给填上吧？

    等等……

    影子该不会真打算自己画吧？

    他准备一周时间画出两部比天门和夜深沉新作更精彩的漫画出来？

    三开？

    不可能！

    这是所有人的第一反应！

    画出一部大家信，《名侦探楚鱼》可以说明一切！

    天门和夜深沉两人再厉害，新漫画的成绩也几乎不可能超越这部经典！

    但问题是……

    影子已经有《名侦探楚鱼》了！

    他哪来的精力和实力，再搞出两部《名侦探楚鱼》这种级别的作品？

    不可能！

    不止第一反应，大家无论怎么研究这条动态，都只能想到这个结果，影子放出的话，是根本不可能完成的任务！

    或许是被刺激的太厉害？

    影子这次是真的疯了！！！

