    封林马上小跑过去，来到赵青青面前，“没事吧？”

    “我没事。”

    赵青青双眼通红，声音有些哽咽。

    “兄弟，你终于来了，刚才我已经给4S店打过电话了，我损失大概八十多万。”

    张火明拿着手机，让封林看聊天记录。

    封林看都没看，就知道这是他们故意设的局。

    “你们两个特么有心吗？青青到底哪里惹你们了？”

    封林指着旁边的赵彩云和孙田勇，语气冰冷刺骨。

    “你胡说什么？这件事和我们没关系，是她自己车技不好，撞在上面。”

    赵彩云狡辩道。

    人不为己天诛地灭。

    牺牲一个赵青青，能让他们一家过上好日子。

    这种好事一般人还碰不上。

    张火明之前答应，他们这辆车报废，给他们换一辆宝马。

    如果能让张火明得到赵青青，再加五十万现金。

    他们回到自己的小地方，已经能过的非常舒服了。

    “你胡说！明明是你动我的方向盘，让我撞了上去。”赵青青擦着眼泪说道，“警员同志，上面有她的指纹。”

    赵彩云冷冷的回答：“赵青青，这是我们的车，有我指纹很正常吧？”

    “就是！赵青青，你欺人太甚，你撞坏我们的车，我们还没让你赔呢！”

    孙田勇在旁边恶狠狠的说道。

    赵青青现在哑巴吃黄连，有苦说不出。

    刚才特意询问了，这里的街道比较小，只有路口的位置有监控。

    根本拍不到之前车里发生了什么。

    “警员同志，我们先和他们聊聊，如果能私了，也不耽搁你们事。”

    张火明微笑的说道。

    这个警员非常识趣的离开，疏散远处的车辆。

    “赵青青，八十万不是小数目，你说怎么办吧？”

    张火明看到警员离开，面色平静的说道。

    赵青青当然知道，这不是一笔小钱。

    如果真是自己过错，大不了借徐若影。

    徐总对她很好，为人也大气，肯定会借钱给她。

    可关键这次的事情，不是她做的。

    让她被冤枉，活活背债八十万，她咽不下这口气。

    “别紧张。”

    封林擦拭赵青青脸颊上的眼泪，眼睛则是看向四周。

    现在唯一能证明赵青青清白的，只有摄像头。

    不过四周并没有这种设施，显然是他们特意找的地方。

    “快点吧，我们都很忙。”张火明指着封林，笑道，“你不是她男朋友吗？拿钱。”

    “八十万，我哪有那么多现金。”封林装作垂头丧气的模样。

    “要不然这样，青青，一天八万，你陪我十天，这事就算了。”

    张火明说出了自己的目的。

    让赵青青陪他睡觉，封林这种人，肯定会离赵青青远远的。

    他也了解赵青青的为人，到时候用两人睡觉的视频威胁她，一定能拿到方子。

    想到这里，张火明都忍不住笑出声，自己真是太聪明了。

    赚钱的同时，还能玩一个如此清纯的女人。

    赵青青攥紧拳头，眼神冰冷，她宁愿坐牢，都不会向这种人低头。

    “青青，你放心，我就算是倾家荡产，也会给你借钱！”

    封林拿起电话，往远处走去。

    张火明皱着眉头，这个小子难不成真能借来？

    “老大，怎么了？”

    神宫寺秋惠的声音，从手机里传来。

    “告诉叶心，让她给我准备八十万的现金，你再给我两个小型窃听器。”

    封林说话的时候，看向远处嚣张的几人，诈骗金额超过五十万元，属于特别巨大。

    现在笑的开心，到时候有他们哭的。

    “好，我马上去办。”

    神宫寺秋惠答应一声，就挂掉电话。

    随后，封林这里就出现了位置共享。

    “青青，我已经借了八十万，没事的。”

    封林笑着走过来，低声安慰。

    “不行！封林，这原本就不是我的错，你不能给钱，大不了我坐牢！”

    赵青青抓住封林胳膊，流着眼泪说道。

    “别哭。”

    封林双手抱住赵青青的脑袋，用大拇指抹去她的眼泪，“不就是八十万吗？今后我打三份工！”

    “小子，你又是何必呢？一个女人而已。”张火明笑着走过来，耸耸肩道，“一般人，八十万可能要打工一辈子，为个女人值得吗？”

    “要你管！老子一会儿赔你们钱，大家一拍两散。”

    封林拉着赵青青坐在旁边的花园旁，静静等待。

    赵青青眼睛红的跟灯泡一样，她恶狠狠的说道：“封林！我就是傻子！”

    “下次注意就行了。”封林笑着安慰。

    “你是不是借了徐总的钱？”赵青青问道。

    封林犹豫了一下，点点头。

    赵青青挤出一个难看的笑容，“你放心，等回去我告诉徐总，是我借的钱，今后我工作不要钱，只要有吃的就行。”

    “傻丫头。”

    封林将嘴巴贴在赵青青耳边，“相信我，最后不仅钱能拿过来，还能让他们付出代价。”

    “真的？”

    赵青青惊得张开小嘴。

    “当然，就是不知道你会怎么奖励我。”

    封林露出一笑，双手抱着后脑勺。

    “我……”赵青青羞红的脸颊，似乎能滴出水来，“只要你想，让我做什么都行。”

    正当两人聊天之际，远处出现一辆大众车。

    神宫寺秋惠从驾驶位下来，她打开副驾驶的车门，从上面拉下一个行李箱。

    张火明望着远处的神宫寺秋惠，眼睛都直了。

    这大长腿，看着好像都反光。

    再加上那种潇洒随意的长发，精致的五官。

    美不胜收。

    神宫寺秋惠拉着行李箱，走向远处的封林，“老大，东西带来了。”

    说话间，她从口袋里拿出两个迷你窃听器，只有纽扣般大小。

    封林不留痕迹的把东西装进口袋，就蹲下身子，将行李箱打开。

    里面满满的钞票。

    张火明等人全都走过来，看到了里面的钱，一大捆十万，确实有八大捆。

    赵彩云惊奇的望着封林，没想到真的让他弄来八十万，不会是高利贷借来的吧。

    封林把远处的警员叫来，对着他说道：“我们准备私了，八十万已经带来了。”

    说话间，封林搂住孙田勇的肩膀，趁机将一个窃听器，放在他衣领的下面。

    孙田勇哪里能感觉到，现在他已经沉浸在有钱的幻想中了。

    “好，既然人家把钱赔了，这件事就算了，准备拖车将车弄走吧。”

    警员对着张火明说道。

    封林又搂住张火明的肩膀，笑道：“哥们，拖车的钱，不用我们出吧？”

