    ?

    苏凛言指着她气的手抖，“你想吃牢饭是不是？”

    江茉茉摇头，一点都不害怕的说：“不是。”

    江苏被江市长抓到一旁，看着他拳头打的都红了，他想了许久，发现自己教训不出口。

    反而想夸夸儿子。

    苏凛言看着手中的刀，又看着满地的狼藉，不用猜他也知道这是他宝贝妹妹干的事！

    她最喜欢砸贵重物品。

    不一会儿，江总家的小娇妻也被揪着衣服拽了出去。

    古暖暖肩膀处的毛衣都被丈夫拽变形了。

    江尘御指着江苏，江茉茉身旁的空位，“站过去。”

    古暖暖归队似的，她站过去，三人成一条直线，并排站。

    一个个的都低着头，耸着肩，等待挨批。

    江尘御问：“谁提的注意？”

    江苏江茉茉同时指向江总家的小妻子。

    古暖暖一看，都指着自己了，她干脆也指着自己。

    江总看着自家小宝贝，“小暖，你早晚要把我气出心脏病。”

    魏家父子俩还指望警察来为自己主持正义。

    结果，这四人出现，全部都是护着三个戳事精的，都不报警！

    苏凛言更是将自己的警服脱下，穿着便装出现。

    最后，江尘御说了句，“自己教育自己人吧。”

    他把自己的媳妇牵走了。

    魏爱华和江市长带着儿子走了。

    苏凛言还没走在江茉茉面前，她却主动将手递给苏凛言，舔着脸，十分好意思的说：“哥，我是你的人。她俩都被拉走了，你得拉我。”

    苏凛言气的肝火旺盛，抓着她递过来的手就上车。

    江茉茉开心的蹦跶着上了警车。

    三辆车，三条路线，三伙家长同时教育三个人。

    魏爱华在教育儿子别招惹这些人，江市长却在给儿子出注意，“下去打之前去自己的地盘儿打。”

    苏凛言也对妹妹的教育十分忧心，一上车，江茉茉就将魏家大嫂的遭遇告诉了苏凛言。“哥，我觉得我没打错。”

    苏凛言最后把她拽到警局，直接把她交给了法医。

    “队长，你不是去魏家逮暴徒了吗，怎么把妹妹带回来了？”

    江茉茉内心：可不就是逮我的嘛。

    江尘御开车却不是去公司，也不是回家，而是去了邺南别墅。

    古暖暖看到那栋奶白色的建筑，她死活不下车。

    当江尘御不舍得对她动粗时，她可以撒娇卖萌扮可爱。当他脾气上来，拽着小妻子扛在肩膀上扛回去屋内。

    将她丢在沙发上，指着某小暖，厉呵，“坐好！”

    古暖暖吓得立马躲去角落，“老公，魏家知道十五年前茉茉的事情，魏狗今天直接说茉茉死了。但是咱爸当年埋假茉茉的时候，连你们都没告诉，怎么可能会告诉老死不相往来的魏家？这里边肯定有文章。”

    她快速的将自己的猜疑告诉丈夫，让丈夫从想收拾她的心转变为对此事的好奇。

    江尘御的眼皮微压，随即，恢复往常。他走到沙发角落，拽着古暖暖的手让她趴在沙发上揍她。

    古暖暖使劲儿的后退。

    “老公老公，我错了，我真错了，我以后再也不敢了。老公你就一个媳妇儿，打死就没了，你娶媳妇的钱就白花了。”

    江尘御：“我有的是钱，不在乎这一点。你不是会离家出走吗？不是不爱我了吗？昨天晚上在床上你怎么对我说的？”

    古暖暖将自己缩成一小团。“我那是计谋，我才不会离家出走，你这么聪明怎么会不知道全天下我最爱你。”

    江尘御被气的无言回复，他坐在古暖暖身边。

    古暖暖不敢说话，惹毛了老公，真挨揍了可咋办吧。

    过了片刻，还是耐不过江尘御对妻子的疼爱。他问了句：“受伤没？”

    古暖暖摇头。

    她灵动的眼眸偷偷瞟了眼身边严肃的丈夫。

    她立马从沙发上站起来，将自己的棉袄外套脱了，撸起袖子让丈夫检查。“一点伤都没受，魏家这俩垃圾根本不是我的对手。”

    江尘御抓着她的手腕，认真的检查了她的胳膊。

    看到她脖子有红痕，他正准备发火时，某小暖一句话就灭了丈夫心中的火。只听，她说：“脖子的是你昨晚亲的。”

    江总：哦对，差点忘了。

    江尘御重新坐回沙发上，他回到邺南别墅，心里才自由许多。

    他刚才检查时摸到妻子的手冰凉，江尘御去饮水机处为古暖暖接了杯热水让她边暖手边喝。

    古暖暖接下，她甜甜的道谢，“谢谢老公。”

    江尘御坐在沙发上，他想为妻子找点零食吃，结果拉开抽屉里边都是烟，他看了眼又合上抽屉。

    某小暖在一旁，“我看到了，你抽烟。”

    江尘御：“……烦了会抽一根。”

    古暖暖记下放烟的位置，她打算以后搬进来，将丈夫的烟全部低价出售了。

    她捧着热水坐在丈夫身边，小心翼翼的对他说：“老公，我是真的怀疑魏家父子俩和十五年前绑架案有关。

    按照小苏对我讲的，我往前推理了一下，十五年前那会儿，大哥是在财政局工作，那会儿魏家正在走下坡路，江家是在走上坡路。我们双方是竞争关系，这是第一点。

    第二点就是，你说当年魏家，这么大的企业，他能想到和政场上为官的子女联姻，他背后怎么会不靠一尊大佛呢？而且，又怎么会只靠着一尊大佛呢？

    第三点，魏家前脚不行，高家后脚崛起。你觉不觉得，有点不太对劲儿？反正我觉得中间有点什么，没有被我猜到。”

    说完，古暖暖不知不觉又凑去了丈夫怀中。

    江尘御顺势搂着她问：“今日你们具体发生的什么？”

    古暖暖将今日之事告诉了江尘御并且说：“老公，你去查吧。虽然以上是我的猜测，但是你要相信女人的第六感，我觉得事情不简单，这中间肯定有猫腻。

    他能相信茉茉走失都不可疑，但是他竟然直接说茉茉死了，太让人怀疑了。

    而且，我把时间线串起来，这个巧合的太完美了。有一位伟大的女性说过，过于完美的巧合就等于虚假。”

    江总笑问：“哪位伟大的女性？”

    某只猫儿拇指指着自己，“你老婆。”

