    第47章 炼器者   

    ……   

    灵族，曾经是万千世界中天擎的存在。

    

    而灵族的族长，灵元，更是让人心生畏惧的大佬。

    

    只不过在千年前，灵族突然消失在万千世界之中，没有人知道灵族去了哪里。

    

    看着眼前的地图，陈玄瞬间眼前一亮，笑道：“小洛，如今你不光突破到化神境，剑意也领悟出来，可以下山历练一番，将这灵元的宝藏和灵族传承给我带回来。”

    

    “是，老祖。”

    洛倾城九十度弯腰恭敬说道。

    

    同时，心中有些兴奋，对于她自己的实力，洛倾城早就欲欲尝试了。

    

    只有不停的战斗，自己方可以更强！   

    经历过生与死的历练，自己才不会成为温室里的花朵。

    

    在这一点上，洛倾城可一点都不像只想咸鱼的陈玄。

    

    看着洛倾城美目中闪耀着跃跃欲试的光芒。

    

    陈玄淡然一笑，和自己的后人比起来，自己好像确实有些咸鱼了。

    

    “小洛，你这次下山我也没什么好送你的，既然你已领悟出剑意来，那我就送你一把剑，如何？”

    陈玄微笑问道。

    

    剑意都是比较费剑，普通的剑肯定是不行。

    

    怎么说也是自己的后人，没把像样的武器着实有些不够看。

    

    听到这句，洛倾城眼前一亮，激动的猛点头。

    

    她早就想换一把长剑了！   

    现在手中的这把剑不过是玄器，洛倾城感觉得到，在大日神火和帝经的加持下，玄阶宝剑根本不行。

    

    更别说现在自己领悟出剑意。

    

    陈玄淡然一笑，随意间的挥了挥手，地面突然裂出一道缝隙。

    

    整个九死一生境内开始抖动起来。

    

    大有天地崩塌之势！   

    洛倾城杏眼瞪圆望着陈玄，心中充满了疑惑。

    

    自己老祖要干嘛？

    他要毁了鸿蒙大陆吗？

    

    下一刻，道皇至强者的气息从地底爆发开来！   

    一名满身岩浆，身高三米的巨人出现在洛倾城面前。

    

    洛倾城呆若木鸡的傻在原地。

    

    这里竟然还有一名道皇至强者！   

    而且这气息……好恐怖！   

    站在巨人的面前，洛倾城觉得自己犹如一只蝼蚁般的渺小。

    

    “主人，您唤我何事？”

    巨人单膝跪地，声音沉闷道。

    

    简简单单的一句话，洛倾城的灵魂都在跟着颤抖。

    

    陈玄淡然一笑道：“炼器者，我的后人需要一把宝剑，你多久可以做好。”

    

    眼前这个巨人等于陈玄的半个仆人。

    

    是当初系统奖励给他的。

    

    至于为什么说半个仆人，只因为他们类似于游戏里的NPC存在。

    

    像这个是炼器者，就只会炼制武器，并不会打架。

    

    其他亦是如此。

    

    否则陈玄也不至于培养那么多大妖了。

    

    “主人，三日足矣。”

    炼器者声音宛若惊雷道。

    

    望着失神的洛倾城，陈玄打了个响指，她才回过神来。

    

    洛倾城呢喃道：“好恐怖！”

    

    单单是听到对方说的话，她就觉得自己灵魂都要出窍了。

    

    浑身上下早已被冷汗打湿。

    

    咕噜。

    

    洛倾城艰难的咽了下口水，不自觉的看了眼陈玄。

    

    自己老祖到底还有多少秘密？

    手底下怎么连这种强者都有。

    

    简直太恐怖了。

    

    “小洛，你将你想炼制的武器和他说一下，你和炼器者去吧。”

    陈玄看向洛倾城道。

    

    “是，老祖。”

    洛倾城毕恭毕敬弯腰道。

    

    下一刻，九死一生境内再次晃动起来，洛倾城跟着炼器者回到地底消失不见。

    

    陈玄十分懒散的撑个懒腰，瞬间出现在石椅上，继续过着他那悠哉的咸鱼生活。

    

    翁白玉满脸不自然站在陈玄的身后。

    

    主人简直太厉害了……   

    他还本以为自己是半步道皇沾沾自喜，结果主人手里竟还有其他道皇强者。

    

    “看来自己也要努力修炼才行，这样才能追上主人的脚步。”

    翁白云心中暗道。

    

    要是让他知道，像炼器者这一种NPC陈玄还有好多，翁白云会不会喷出一口老血。

    

    ……   

    三日，对于修真者来说不过是弹指间。

    

    期间陈道然和他的老师骨雍已经回到了九死一生境内。

    

    陈道然在回来的第一件事就是将自己的储备工作做足。

    

    身上又是挂满了酒葫芦，储物戒中的珍稀灵宝更是数不胜数。

    

    看着面前傻笑的陈道然，陈玄懒得理他。

    

    洛倾城不在的这三天，陈玄真是苦不堪言。

    

    骨雍和翁白玉这两个糟老头子做饭都能淡出个鸟来。

    

    而他和后人陈道然的厨艺还不赶那两个糟老头呢？

    

    简直已经到达无法下咽的水准。

    

    用陈玄的话来说，就是用水煮都比他们三个做的好吃。

    

    无奈，四个大老爷们只好靠吃着果腹度日。

    

    “小陈子，现在相信老祖我了吧，那烧火棍还要不要了，不要就还给我吧。”

    陈玄咬了口手中的水灵瓜似笑非笑道。

    

    “嘿嘿。”

    

    陈道然嘿嘿一笑，向后退了两步，如小鸡啄米般的点头道：“要，当然要，这可是老祖您送我的第一件礼物，我怎能不要，这我要是还回去不是伤了您老的心吗，别看它只是一根烧火棍，但这是老祖您对我的爱，哪怕是老祖给我的一根头发，我都会好好保存的！”

    

    呵，这声情并茂的语气，动人心扉的言语。

    

    陈玄差点就信他了。

    

    “行吧，那老祖我就送你一根头发丝，本来还想送你个绝世武器来着。”

    

    说着，陈玄的一根发丝出现在陈道然的食指上，与他融为一体。

    

    陈道然宛若雷击的愣在原地，嘴巴微张没有说出话来。

    

    “老，老祖，您是说要送我个绝世神器？”

    陈道然咽了下口水道。

    

    眼中闪过丝丝精芒。

    

    我滴个乖乖！   

    神器啊！   

    老祖的一根烧火棍都这么厉害，那神器岂不是……   

    “老祖我要！”

    陈道然高声喊道。

    

    陈玄淡然一笑，手中瞬间多出一杯玉泉神酿道：“要什么？

    老祖我刚刚不是赏给你一根头发了吗？”

    

    小陈子什么意思？

    

    想让自己变成秃子吗？

    

    陈道然哭丧个脸，用力打了下自己的嘴。

    

    他现在肠子都悔青了！   

    自己偏偏多那句嘴干嘛呢！   

    就在陈道然打算软磨硬泡时，原本万里无云的天空突然变暗。

    

    顷刻间雷声阵阵，暴雨倾盆袭来。

    

    “这，这什么情况？”

    陈道然有些懵逼的呢喃道。

    

    下一刻，翁白玉和骨雍出现在陈玄的身旁，三人皆是抬头向天空望去。

    

    陈玄微微一笑：“剑成了么。”

    

    

    

