    沈翔赶去星炎门，一方面是要成为星炎门的弟子，另外就是看看星炎门有多少邪魔生灵的魂魄。

    　　星炎门现在非常的热闹，整个星炎门上上下下，几乎都沸腾一样。

    　　因为这几天来，星炎掌教说自己达到了帝级血气，这可是震动整个大炎帝国的消息！

    　　不久之前，就传出王国师死在星火城的消息，至于是怎么死的，至今都没有确凿的说法。

    　　只知道王国师是去找三皇子，然后就没回来，就死在了星火城。

    　　如今星炎掌教宣布自己拥有帝级血气，那极有可能是被星炎掌教所杀。

    　　谁都知道星炎掌教是三皇子那边的。现在许多人都知道，为什么三皇子干啥青花婆婆和王国师，原来是有如此倚仗。

    　　除此之外，三皇子和白严卿都宣布自己拥有人王级血气。

    　　星炎侯紧随其后，宣布自己达到帝级血气，这就更加震惊了，而且他们此刻还组成一个联盟！

    　　这令很多势力都突然懵逼了！

    　　前段时间，三皇子还在对星炎侯和白严卿喊打喊杀，可这还没过去多久，他们竟然就联合起来了？

    　　那些大势力当即认为，三皇子之前和星炎侯以及白严卿，之前是故意为了混淆各大势力，不让他们掌握星火城局势。

    　　其实，很多人都清楚，星炎侯早就达到人王级血气，如今突然宣布自己拥有帝级血气，众人并没有多大惊讶。

    　　他们最吃惊的还是，星炎侯加入三皇子的阵营！这可是强强联手啊！

    　　如今三皇子背后就有两个帝级强者，这是可以和太子阵营对抗的。

    　　三皇子背后原本就有好几股势力，他们现在也很惊讶，根本没料到三皇子居然会自己招兵买马，而且还是最强的兵马！

    　　赵景忠之前还有些担心外界不会相信，但根据他这两天收集到的情报，外界竟然对此深信不疑！

    　　主要还是外界非常了解王国师的实力，毕竟王国师是一个很早就达到帝级血气的强者。

    　　王国师本身又有许多强大的法宝，想要悄无声息杀死王国师，至少需要两个帝级强者才能做到。

    　　如此一来，许多本来不看好星火城的人，此刻都纷纷返回。并且，其他大城的人，都陆续赶往星火城。

    　　有两个帝级强者坐镇，而且还有赵景忠这个三皇子在，白严卿从新成为城主，也是人王级实力，这座城的高手太多了，除非是天炎大帝亲自攻城，要不然很难打下来！

    　　可以说，星火城是大炎帝国之中，除了帝城之外，是综合实力最强的一座城！

    　　而接下来星炎门举办的大会比，也就顺理成章……开出的奖励非常丰厚！

    　　只要夺得会比头筹，就能获得千万晶石的奖励，除此之外，还有星炎门量身定做三套装备，各种珍贵灵丹也价值千万。

    　　而最吸引人的奖励是，能得到星炎门的“星炎灵种”，只要炼化这星炎灵种，就能获得很强大的星辰之火。

    　　如此丰厚的奖励，马上吸引大炎帝国各大宗门各大世家的年轻俊杰前来。

    　　就连隔壁的天恒帝国，也都派出一批批优秀年轻子弟前来。

    　　他们要趁此摸清楚大炎帝国的实力，另外就是尽可能夺得头筹，以此来彰显天恒帝国的强大。

    　　同时，他们也听说，星炎门掌握强大的神功法门，能让人快速变强突破什么的。

    　　谁都能看出来，星炎门给头筹的奖励如此丰厚，说明他们的弟子很强，这样也不会亏，还能趁此炫耀星炎门的强大。

    　　……

    　　沈翔来到了星炎门，他是悄悄来的，还是直接去最秘密的禁区。

    　　如今他也算是整座星火城的老大，只不过是躲在幕后。

    　　星炎掌教得知沈翔来，就马上赶过来。

    　　“沈公子，您的计划开始实施了，效果显著！”星炎掌教笑道：“不过因为邻国也要过来参加，所以我们打算将会比推辞，等傲世天地之中的年轻强者到齐，再决定时间！”

    　　“可以！”其实，有如此好效果，也是沈翔没想到的，他当然同意延迟会比时间。

    　　颜紫兰最近可是忙坏了，前段时间她还以为星火城要凉了。

    　　没想到才短短几日，就涌入大量的人，而且都是其他大城的达官显贵！

    　　这导致百花楼的丹药供应不上，她们正在到处联系其他的百花楼调货，并且吩咐丹药师加急炼丹制药。

    　　她很清楚，这是沈翔在背后推动的，这一个少年，再次创造奇迹，再次震撼到她。

    　　现在她也把百花楼的店铺扩张更多，星火城的地随便她要，而且还是地段最好的位置，租金还很少，这都是沈翔打过招呼的。

    　　“沈公子，白城主打算扩大星火城！星炎侯也支持扩大！但是，这会触犯帝城那边，还需要天炎大帝批准才行！”星炎掌教道。

    　　“扩大就扩大！一边进行，一边让三皇子去和天炎大帝沟通。我们干掉了王国师，而天炎大帝却什么都没说，这就说明，他默许三皇子和太子斗。”沈翔笑道。

    　　星炎掌教很清楚，星火城继续发展下去的话，不用多久，繁荣程度就可能会超过帝城。

    　　而星炎门，极有可能会比太仙门还强大……不过前提是，要有更多的人王和帝级强者坐镇，要不然会显得很虚。

    　　“星炎掌教，你们这里储存多少邪魔生灵的魂魄？我需要大量……我之前答应过你们，要帮你们修炼出强大的神识，很需要这些魂魄的！”沈翔问道。

    　　“这……”星炎掌教顿时激动了，如果真能突破神识的限制，那他有信心把太仙门掌教踩在脚下的，“我们目前储存有十五万个这种魂魄，不知够不够？”

    　　“你们储存这些魂魄是来干什么的？”沈翔也没说够不够。

    　　“控制魔灵的法门，只有太仙门掌握了。我们如果想要获得魔灵作为奴隶，就需要用这些魂魄去和太仙门交换魔灵奴隶！”星炎掌教道。

    　　“从今以后不用给他们了，并且加快速度收集魔灵魂魄，我要大量。”沈翔说道：“这种魂魄足够多，我才能助你们突破神识的限制。”

    　　“多谢沈公子！”星炎掌教很是激动，连忙跪地一拜。

