    小题大做了。

    　　王太卡一向是不生病的，再加上了上次的事情，颇有点狼来了的意思，所以这一次弄的大家都很莫名其妙。

    　　等充儿回来之后，王太卡又解释了一下，就是自己的小毛病，没有什么大事。但是充儿和知恩酱压根就不听王太卡的话，两个人直接押送王太卡去医院。

    　　没错，就是押送。

    　　充儿开车，知恩酱在后面看管着王太卡。

    　　这种待遇还真的是......说好吧，但这种被押送的感觉真的是怪怪的。但是说不好吧，两个当红偶像放下工作推掉通告，陪着一起去医院，这样还不算好也真的是有点不知好歹了。

    　　王太卡到了医院检查了一圈身体，各种检测结果出来，都没有任何问题。除了胸下位置曾经被包流香的战术笔刺了一下，导致横膈膜损伤，所以留下后遗症，会在生气的时候有些隐隐作痛以外，其余的地方都是健健康康的。

    　　王太卡不抽烟不喝酒的，而且体格本来就是属于那种很好的。所以在生理上没有任何问题。用医生的话说，感冒的几率都比正常人小很多。

    　　让王太卡松了口气的是，还好查了一遍，没有肾虚。虽然感觉这种生活持续下去是早晚的事情，但是起码现在不是，这就是好事！

    　　那问题来了，王太卡现在这个情况，到底是什么原因呢？不死心的充儿和知恩酱，又带着王太卡去看了精神科，各种检测什么的。

    　　心理科和精神科，其实还是有差别的。精神科注重的是病理上的损伤，而心理医生那种注重的是更深层的一些病因方面。当然这也不能概括全部。

    　　就像这次，医生在看了一些王太卡的以往病情之后，倒是说出了自己的诊断。

    　　病房里，王太卡坐在中间，两边是充儿和知恩酱，只不过两个人都带着口罩和帽子，并不会被认出来。

    　　医生则是坐在自己的椅子上说着王太卡的病情：“这个不是什么大毛病，我看来王先生的以往病情，躁郁症对吧？现在看起来躁郁症的发作可能已经微乎其微了。但是影响，还是有的。这种影响不是病情上的，而是一种习惯。”

    　　知恩酱脑洞大开：“没有任何原因，就是习惯性生病，周期性虚弱？这怎么可能？”

    　　医生说道：“事实上，是有可能的。这种原因来自于人体本身的平衡。王先生之前不是有躁郁症嘛，躁郁症的特点在于情绪的转变，但不管你是暴躁还是抑郁，这都是对人有很大压力的情绪，你时长保持在亢奋的状态。这种状态很伤精神的。所以人的大脑为了平衡这种情况，就会对自己进行自我调控。这是本能。”

    　　王太卡听懂了，点点头。这确实是合理的。就像是有些人听到看到了自己接受不了的事情，忽然疯了。

    　　其实“疯”也是一种精神的自我调控。因为疯掉的人是没有接受能力的，自然也就不用再清醒的去接受那些残酷的现实。只不过这种调控是不以人的意志为转移的，大脑说的算。

    　　王太卡说道：“那我这种是属于什么情况？难道不是......额，这个和私生活，应该没关系吧？”

    　　此言一出，王太卡就感觉身边两个人的眼神，像是两把刀一样往自己身上扎。

    　　医生则是说道：“有点影响，但这是客观影响，只要还是主观因素，也就是自身的调控出了问题。”

    　　王太卡松了口气，就是嘛！自己身体这么好，就算有成瘾症，也不至于这么快垮掉。那禁欲的事情还是不用太着急，对吧？

    　　医生举例子：“其实人身上有很多这种挺糟糕的自我防御功能。而且这种功能都是不可控的。比如呕吐，其实人的呕吐是一个健康的防御机制，本意上是自身在察觉到某些不对的东西时，能自动触发，把吃下去的东西吐出来，这样就有助于古时候的人类吃到不健康的东西，从而被毒死。这就是呕吐的来源。像是你喂了宠物它们不喜欢吃的东西，它们也会吐出来的。因为这种机制，哺乳动物差不多都有。

    　　“但现在问题出现了，人的这种自我防御机制，其实并不是那么准确。所以当你吃了一些味道有些刺激性的食物，身体就会自动认为你中毒了，所以开始让你本能的呕吐。”医生说道。

    　　充儿则是好奇的问道：“那为什么有些人坐车还会呕吐呢？”

    　　王太卡笑道：“这个我现在也明白了。应该是说，坐车晕晕乎乎的感觉，让身体以为自己是中毒了，所以才有了呕吐的症状，对吗？”

    　　医生点点头：“正是如此！”

    　　知恩酱说道：“可是，我们知道是坐车，不是中毒啊！”

    　　“这就是我刚刚说的不可控。”医生说道：“人对身体的掌控，其实从某种程度上来说，并不高明。而且更不完善。就像你无法控制你的指甲和头发的生长，无法控制耳朵像眼睛一样可以张开关闭。这些本就是你身上的东西，你无法掌控。”

    　　“像是呕吐也是如此，你的大脑和你的身体背叛了你，所以就算你知道自己是在坐车，并不是中毒，可触发了身体的本能反应，你还是会呕吐。因为那些就算本能，不能随着个人意志转移。除非你能适应晕车，要不然就会一直吐下去。”

    　　医生最后指了指王太卡：“现在王先生的问题就是这样。王先生之前患有躁郁症，躁郁症不管是在什么状态下，都是沉浸在一种精神高度集中的状态。你快乐和暴躁的时候，是冲动的。而压抑抑郁的时候也是伤神的。这种状态持续久了，人就会废掉。”

    　　“所以你的自身帮你调节，在你没有生病的情况下，也会周期性的让你变得乏力、虚弱、疲倦。这样强迫你从那种精神高度集中的状态下解脱出来，休息一下。”医生笑道：“事实上，你应该感谢这种自我调整。要是没有这种周期性的自我虚弱，那么陷入精神亢奋状态里时间过长，人的精神就会彻底崩溃，然后在那种极度疲倦但无法休息的折磨中，一点点死亡。”

    　　医生的语气十分认真，显然不是在开玩笑。

    　　王太卡闻言，也想明白了：“我懂了，躁郁症不管发作还是不发作，我之前都是在精神亢奋的状态。所以这种时而到来的疲倦感，是我自身的保护。难怪，我之前没有任何征兆的就开始难受，病倒。然后不打针不吃药，只要睡上一觉，基本就恢复精神了。原来是我自身的本能保护，在对抗躁郁症的挑动。原来是这样。”

    　　知恩酱想起来了：“恐怖分子，最开始的时候，你在家里昏倒，就是我送你去医院的那一次，是不是也是这样？”

    　　王太卡点点头。

    　　“难怪你好的那么快，我还以为是药效好，原来你不输液也没事。”知恩酱点点头。

    　　充儿其实也想到了很多细节，现在也明白了，王太卡原来还有这个毛病，而自己居然根本就没发现。

    　　“现在躁郁症虽然已经被治愈，但是身体本能的防御还在，所以这种周期性的虚弱就不会停止。”医生说道：“就像是呕吐一样，虽然你明知道躁郁症已经不会影响你了，但是你的身体不信啊！这就是病因！”

    　　王太卡站起来，认真的和医生握握手。不得不说这个医生有两把刷子，王太卡自己都没想到，现在居然出了这样的问题。

    　　毕竟王太卡之前真的是以为，现在这样，真的就是因为自己这段时间过度频繁的影响。要是就这点能耐，那也太惨了。

    　　这个医生的理论看起来荒唐，但实际上是符合医学的。举个最简单的例子，比如男人的二弟。大多数情况下，都是在瘫的状态，只有在要用的时候才站起来。这一方面是欲望问题，还有一方面就是生理结构。因为不可能长期保持起立的状态，否则过不了多久就会充血过度导致自我报废。这就是所谓的憋坏了身子。

    　　所以人体的构造是很科学的，甚至很多自身的本能习惯，要比你自己还爱护你的身体。吃有毒的东西会吐出去，不卫生的都想会排出去，想熬夜的时候犯困，不想吃饭的时候提醒你饿了。

    　　是个人都讨厌发烧，但是又有几个人知道，发烧的原因是因为身体有病毒细菌入侵，所以自身的防御机制开启，想用这种身体上暂时提升的高温，把体内的病毒给消杀。等病毒消灭，那么发烧就会结束。

    　　王太卡之前躁郁症严重的事情，这些其实都被掩盖了，毕竟和躁郁症一比，这些都是小事情，小毛病。在躁郁症的对立面，这些保持了一个微妙的平衡。当躁郁症消失，这些小毛病就层出不穷了。

    　　唯一的好消息就是，王太卡确定自己身子并不虚，而且很是远超常人的健康。他没来医院之前，还真的以为自己是虚了。害的他刚刚拿到体检结果的时候还挺紧张，生怕充儿发现自己虚了。好在没有这回事。

    　　那禁欲的事情还能往后拖拖！

