
　　此时的林羽看着眼前这个老头子脸上并没有什么一脸尊敬的意思，相反积极，只是坦然一笑，他可不管以前这个老头子到底是什么身份。很显然这一次的事情肯定还是发生了一些意外的，他们这些人也应该明白了整件事情到底是怎样一回事的，所谓的事件其实早已经是被人给买通了内部。

　　因此放进了一些匪徒到这一次的试炼场当中，也不知道因为这一次的事故会有多少人就这样葬身于此呢？想到这里的时候，林羽脸上的表情也逐渐是变得更加凝重起来，他原本认为这一切不过只是一种小事。

　　但是如今看来的话，所有的问题都在朝着一个更加复杂的方向发展，而这一切都只是在告诉此刻的林羽，所有的问题都没有之前想象当中那么简单，而他们也必然想为了这一切所付出代价的。想到这里的时候，林羽有些担忧起来。

　　所以说自己这一次来到这边也是希望能够高调一点出手，但是也并没有想到过事情会以这样高调的方式来出现，而这样的一系列的问题，最终所带来的结果很有可能会跟他们之间想象当中有很大不同

　　光是看到眼前南宫长老脸上的表情，就能够想到这家伙格格心中到底是在想什么，在经历过了如此之多的事情之后，未来的结果很有可能会发生很大的变化，而此刻的林羽似乎并没有能够改变这样的结果。

　　南宫长老此刻又非常认真的眼神，看面前的林羽似乎想要看穿眼前，这个少年内心当中到底是在思考什么，而此刻的林羽也的确是展现出了自己的过人之处，依旧是表现的非常平静。

　　就像是这一切都跟自己毫无关系一般。

　　不过地上的这些尸体还是在血淋淋的告诉所有人这里到底是发生了什么，即便是没有理字出手，林羽紧靠着自己一个人也能够成功的将眼前这些所谓的杀手全都给消灭掉，而在这个过程当中他自己更是没有受到一丁点的伤害，所以可见他们之间的战斗到底是怎样的一回事。

　　可以想象到在这样的一场战斗当中，林羽是绝对的占据了主动权，甚至说完全是优势的状态之下，轻而易举的就将这些杀手给消灭掉了，放眼整个太乙学院当中，这样的年纪就能够做到这种地步的人，可以说是非常少见的，而眼前这个少年百事成功的做到了这一点。

　　这不得不让此刻的南宫长老感到非常惊讶，但是为了避免自己之前的想法是错误的，他还是多问了一句：“这一切都是你做的？”

　　这个时候的林羽还没有多说一句话呢，反正是站在旁边的东一坚决的点了点头，非常认真的看着面前的南宫长老最后大声说道：“这一切，可是跟我没有任何关系的，全都是林羽自己做的，他凭借一己之力就将眼前的这些杀手给全都干掉了，说起来这些杀手也真是菜呀，他们这么多人竟然连一个林羽都打不过去，如果知道他们是这样的菜鸡的话，之前我就应该出手收拾掉他们了。”

　　听到这样的回答之后，林羽冷冷的看了一眼，东一随后笑着说道：“看来我这前出手帮你还真是帮错了，你自己能够解决掉的事情自然也就不需要我帮忙了，放心吧，下一次如果再遇到这样的问题的话，那么就只能靠你自己来将这件事情给解决掉了，然后真的遇到什么麻烦的话，可别再想着我会帮你了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　东一原本就是开玩笑的，在此时此刻听到林羽只要说以后，脸上的表情更是变得有些不知该怎么好。

　　“他微笑着看着面前的林羽最后认真地说道，可别这个样子啊，我们现在既然是已经到了这种地步，已经算是朋友了，既然是朋友的话，那么我有的你肯定是要出手帮忙的，我也相信你绝对不是那种人会在这个时候遇到危险的时候坐以待毙。”

　　能够长老可没有管，眼前这两个年轻人在这边胡说八道，此时内心当中已经是掀起了轩然大波，他可是清楚的知道眼前这些杀手的实力到底是怎么样子的，即便是在无上之境当中，也很少能够有什么事他们的对手而眼前这个少年原本只是无上之境，但是其所展现出来的战斗力实在是太过恐怖。

　　一招就能够将这般强大的杀手给轻易的抹杀掉，而这样的能力放眼整个无边帝国当中都是很难找到一二的，所以可见这样的一个少年未来的前途可以说是不可限量的，能够在学院内部当中可以大力的培养的话，那么未来的一段时间当中，这个少年也一定能够成为校园当中的风云人物。

　　想到这里的时候，南宫长老脸上的表情，自然也就变得随和了很多。

　　“你叫什么名字？可以告诉我吗？”

　　“林羽”

　　“你这一次做的很好，如果不是你的话，那么所有人都有可能会在这一次的事情上面遇到危险，而最终的结果是我们根本无法想象到的，而现在你的出现成功帮助我们解决掉了这样的麻烦，这一切都算是你的功劳了。”

　　林羽非常认真的看着面前的南宫长老，他可不会听这些虚无缥缈的话，而且在这个时候认真的思考，这一切到底是怎么回事，很显然眼前的这个东一绝对不是那么简单的一个身份，要不然绝对不会让南宫长老这样尊贵的身份亲自来到这里来保护东一，显然这家伙的背景绝对是非常强悍的正因，如此才能够招致如此的保护。

　　要是换做其他的修行者，在这个时候肯定就已经是丢到一边自生自灭了。

　　但是东一的身份到底是什么？此刻的林羽不管怎么样思考都始终无法找到一点端倪，毕竟这个家伙身上看起来好像没有什么特别的地方和自己一样，就该是一个普通的孩子才对。

　　只不过这家伙的天赋的确是非常强悍，能够在如此年纪的时候就能够做到这一步，放眼整个无边帝国当中也是非常少见到的，可即便如此，又有什么原因能够让此时此刻的南宫长老出现在这里呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千八百八十章 都是你干的免费阅读。https://xs.23sk.com 