    “我、我的孩子？”

    叶青莲双眸圆睁，脸上满是不可思议之色。

    “是。”钟文的眼神温柔如水，眸中隐隐夹杂着一丝兴奋，一丝喜悦。

    “孩子的爹爹……是你？”叶青莲仿佛犹在梦中，问得十分滑稽。

    “若是姐姐没有和其他男人……的话。”钟文挠了挠头，略微有些尴尬地回答道，“那应该便是小弟了。”

    “你知道，我是第一次。”叶青莲苍白的脸颊上，隐隐浮起一抹红晕。

    “是，我知道。”钟文凝视着她美丽的双眸，认真地点了点头道。

    “所以说，我怀了你的孩子？”叶青莲似乎还有些不敢相信，反复确认道。

    “是的，咱们有孩子了。”钟文再次微微颔首，强作镇定道。

    叶青莲轻轻抚摸着自己尚未隆起的小腹，陷入到彷徨与迷茫之中，久久没有说话。

    “姐姐，跟我回清风山，现在，马上！”钟文忽然抓住她的一双纤嫩玉手，语气诚恳地说道，“做我的妻子，咱们一起把孩子抚养长大。”

    “可、可是……”叶青莲感觉思绪一片混乱，一时竟无法组织起语言，“珠玛……还有那个狐狸精……我……你……”

    “你先随我回清风山静养。”钟文舒展双臂，轻柔地将她揽在怀中，温言软语地劝道，“我会找到珠玛，也会将那狐狸精带回来任你处置，相信我。”

    “这是我的事，不需要你……唔……”

    叶青莲正要拒绝，却被钟文轻柔地吻住香唇，只觉一股灼热的男子气息自口中涌入，传遍四肢百骸，登时娇躯酸软，仿佛整个人都要融化了一般，再也使不出一丝力气。

    也不知过了多久，两人终于缓缓分开，钟文凝视着怀中叶青莲微微泛红的如玉面颊，右手拨开滑落在美人额前的一缕秀发，动作无比轻柔。

    “青莲姐姐。”他的声音从未如此可这般温暖，“咱们回家去罢。”

    听见“回家”二字，叶青莲娇躯一颤，似乎被触动了内心深处的某一根神经，眼眶之中，莫名流出两行晶莹。

    “也不知前世造了什么孽，才让我碰上你这么个小坏蛋。”她混乱的气息渐渐平复下来，声音里带着一丝嗔怪，美眸之中却是波光潋滟，柔情无限。

    “小弟却不知前世做了多少善事，才换来今生与姐姐的相知相恋。”钟文谄笑着道。

    “呸，谁与你相恋了？”叶青莲轻轻瞪了他一眼，“若不是为了腹中的孩子，我才不随你回……唔……”

    话音未落，她的娇艳红唇再次被钟文狠狠堵住。

    这一回，两人紧紧贴在一起，久久没有分开。

    主上果然是无所不能啊！

    连叶长老这般心高气傲、性格强硬的女子，也能轻易降服，实乃吾辈楷模！

    被两人晾在一旁，仇天龙一边闪闪发光地吞食着量大管饱的狗粮，一边在心中暗暗感慨，对于钟文的能耐，不禁又有了新的认识。

    主上还不到二十岁，已经要有孩子了，我都一百多岁了，却还是孑然一身。

    是不是该找个婆娘了？

    屋内满是温馨旖旎的气息，许是受了氛围影响，仇天龙的脑中不由自主地生出这样一个念头。

    他们怎么来了？

    正在犹豫自己继续留在这里，是不是有些不合适，仇天龙忽然脸色一变，猛地转头看向屋外大院方向。

    “仇老弟。”紧接着，门外传来了江家家主江天鹤的声音，“外头有几位仇家来的人，指名道姓说要找你，需不需江某替你挡回去？”

    “不必，我正要看看他们这些老家伙，葫芦里卖的什么药！”仇天龙冷笑一声，眼中满是恨意，转身对着钟文道，“主上……”

    就在江天鹤敲门之际，钟文与叶青莲已经慌慌张张地分开，此时他正在一边整理衣领，一边点头道：“去吧，你和仇家的事情，早晚要有个了结。”

    “谢主上！”仇天龙感激地朝着钟文躬了躬身，随即转身迈开大步，跨出门槛，直奔前院而去。

    眼见仇天龙离开，钟文再次回头，注视着叶青莲略带娇羞的绝美面容。

    只见这位素来性格泼辣的青莲姐姐正螓首低垂，轻轻抚摸着自己的小腹，动作说不出的温柔，浑身散发出一种不同于以往的神圣光辉，美得好似天上神女，令人不自觉地生出温暖之意，仿佛连心灵都要受到洗涤。

    钟文心中一动，忽然开口道：“青莲姐姐，小弟最近又偶有所得，还请姐姐鉴定一番。”

    说罢，他跨上一步，举起右手摁在叶青莲头顶的“百会穴”处，心中默念一声：“醍醐灌顶！”

    叶青莲微微一愣，只觉脑中忽然多出一个金光闪闪的玄奥“道”字。

    对于钟文这手有违常理的“醍醐灌顶”，飘花宫众人早就习以为常，兼之他先前得到《幻道之书》、《霸道之书》和《疾道之书》的时候，都会往飘花宫门人的脑中灌输一遍，因而看见这本新的“道之书”时，叶青莲并不觉得如何惊讶。

    然而，脑中的这个“道”自却散发出一股不同于以往的温柔气息，一笔一划之间，都仿佛被无数看不见的细线牵扯着，千丝万缕，缠绵不绝，教她不自觉地联想到自己的得意灵技“化灵情丝”。

    这般痴痴凝望着眼前金光闪闪的“道”字，她忽然陷入到一种奇妙的境地之中，紧接着，整个世界仿佛发生了天翻地覆的变化，眼中所见，耳中所闻，竟然与原先大不相同。

    下一刻，一股难以描述的温柔气息自叶青莲身上散发出来，迅速弥漫在整间房屋之中，短短一瞬间，钟文忽然感觉一片温暖，浑身软绵绵的，犹如躺在母亲怀抱里的婴儿一般，眼皮不由自主地开始打架，险些就要昏昏睡去。

    好厉害的大道！

    他心中既惊且喜，万万没有料到自己只是抱着试一试的心态，将《情道之书》灌输到叶青莲脑中，对方竟然真的能够从中感悟出自身大道，一跃成为世所罕见的入道灵尊。

    依照叶青莲以往所表现出来的性格特征，他怎么都感觉理应与《霸道之书》更为相近一些。

    转念一想，这位青莲姐姐的坎坷一生，与未婚夫和狐狸精的纠葛，岂不正是源于一个“情”字？

    如此看来，青莲姐姐至情至性，能够从《情道之书》中有所感悟，倒也合乎道理。

    钟文正在胡思乱想着，却见叶青莲美眸缓缓睁开，目中透射出不同于往昔的异样神采，身上的气势一收，那种令人昏昏欲睡的温暖感觉瞬间消散无踪。

    “恭喜姐姐感悟大道！”他笑嘻嘻地走上前去，拉着叶青莲柔滑的小手道。

    “这便是入道的感觉么？”叶青莲喃喃自语道，心中起伏不定，思绪万千。

    珠玛失踪，自身怀孕，如今又感悟大道，太多的变化纷纷袭来，饶是她心志坚毅，却还是感到有些猝不及防，不知所措。

    “不知姐姐感悟的，是何种大道？”钟文好奇道。

    “我的道，名为‘情棺’。”叶青莲缓缓说道，“至于威力如何，还需要细细探究，一时半会，也说不清楚。”

    “情棺？”钟文细细体味着这两个字，似乎明白了什么，却又不尽然。

    果然，别人都知道自己的大道名称，只有我……

    看了一眼蹲在墙角，正在兴致勃勃地观察着地上蚂蚁的白色光人，钟文心中再次生出一种荒谬的感觉。

    “谢谢。”叶青莲眸中灵光闪耀，樱唇轻启，缓缓吐出两个字。

    “你我之间，还这般客气作甚？”钟文嘿嘿笑道，“走，咱们去老仇那边看看！”

    言罢，他不由分说地牵起叶青莲白玉般的小手，转身朝着屋外走去。

    叶青莲似乎渐渐习惯了他的亲昵举止，并不如何抗拒，任由他牵着一路前行，只觉一股温暖的气息自掌心传来，舒心而惬意。

    “你不舒服么？”

    行了片刻，她感觉钟文的手掌微微颤抖，忍不住关切地问道。

    “没、没什么。”钟文支支吾吾道，“只、只是……”

    “到底怎么了？”叶青莲白了他一眼，“一个大男人，有屁快放，婆婆妈妈的作甚？”

    她的话语依旧犀利，言谈举止却于不经意间，散发出娇俏妩媚的动人风韵。

    “我要当爹咯！”

    钟文被她这么一激，终于不再抑制情绪，忽然大叫大嚷了起来，整个人弹地而起，一蹦数丈，兴奋得如同得了新玩具的孩童一般。

    为人父，这是他前世也未曾有过的体验，这一刻，钟文感觉自己的命运，已经完全和这个世界联系在了一起，那残留在心底的一丝丝疏离感，终于消散不见。

    “真是个傻小子！”叶青莲又是好气，又是好笑，忍不住摇头叹息道。

    或许这样，也不错呢！

    望着眼前大喊大叫，又蹦又跳的白衣少年，叶青莲的嘴角不禁微微上扬。

    ……

    “这不是三族叔么？”

    仇天龙嘴角挂着一丝冷笑，看着眼前两鬓斑白的蓝衫老者道，“您老居然会主动来找我这个家族叛徒，莫非是打算赶尽杀绝，将我击毙于此？”

    这名蓝衫老者唤作“仇必学”，乃是仇家辈分最高的长老之一，在整个家族之中，都拥有着极大的话语权。

    当初仇氏兄弟争夺大权，兵戎相见，仇天龙最终落败，与这位族叔选择站边仇天爵，不无关联。

    因而，一看见仇必学那张满是褶子的老脸，仇天龙心中便涌起无名之火，说话语调也不由自主地尖酸刻薄了起来。

    “天龙，多年不见，你的性子还是一点都没变。”仇必学眼中闪过一丝苦涩，语气温和地说道，“当初是家族对你有所误解，老头子来这里，便是想要向你道歉，将你重新请回仇家。”

    “你说啥？”仇天龙带着满腔怨气而来，打算好好给对方一点颜色瞧瞧，却不料仇必学竟然摆出了一副低姿态，登时有种一拳打中棉花的感觉，心头更是不爽，“我没听清楚，麻烦再说一遍。”

    “是仇家对不住你。”仇必学眼中的屈辱之色一闪而逝，“过去的事情就让它过去吧，还望你能够看在仇氏血脉的份上，不计前嫌，重回家族，对于曾经发生的不愉快，咱们一定会给予你合适的补偿。”

    “你当真要请我回去？”仇天龙见老头不似作伪，略感吃惊道，“到底发生了什么？”

    “仇老弟，这两日你忙着寻找珠玛姑娘，对于帝都的情形，恐怕不甚明了。”一旁的江天鹤突然插嘴道，“仇天爵已经死了。”

    “什么！”

    仇天龙大吃了一惊，“此话当真？他怎么死的？”

    “据说他带着一众仇家高手打上萧家，结果反被全歼。”江天鹤缓缓说道，“随后萧无恨又以牙还牙，带人杀到仇家，若非最后关头有护国灵尊戚如龙出面调解，只怕这伏龙帝国之中，已经没有仇家了。”

    目光扫过仇必学痛苦的表情，仇天龙心知江天鹤所言不虚，曾经位列四大家族之一的仇家，恐怕真的已经被萧家击溃。

    “哈、哈哈、哈哈哈……”仇天龙忽然大笑起来，“仇天爵，想不到你也会有今天，哈，哈哈哈哈，痛快，当真痛快！”

    然而，他的笑声之中，却听不出多少愉悦的感觉，反而带着一丝若有若无的苦涩。

    “天龙，怎么说他也是你亲兄长……”仇必学不悦道。

    “住口！老匹夫！”仇天龙怒吼着打断道，“亲兄长？当初将我赶出伏龙帝国的时候，怎么不念我这个亲弟弟？你可知道这二十年来，我在草原上过的是什么日子？”

    “天龙，我知道你这些年过得不如意。”仇必学的气势登时弱了下来，软语相劝道，“但是当初若任由你们兄弟争斗下去，很可能会导致仇家灭亡，老头子我为了家族，也是迫不得已……”

    “你知道个屁！”仇天龙的怒气丝毫不减，“你爱选择站边仇天爵，那就站到底啊，现在他翘辫子了，再想起来求老子？赶紧给我滚！”

    “仇天龙，莫要欺人太甚！”仇必学身后一名生着国字脸的中年男子忍不住厉声喝道，“三爷爷好言相劝，你就算不肯回来，又何必要恶语相向？”

    “这不是我那亲爱的侄儿么？”仇天龙认出此人乃是一位堂弟的儿子，名叫仇德发，“心疼这老头么？要不你来替他如何？”

    “什、什么？”仇德发微微愣神，不明所以。

    “自然是替他来……”仇天龙阴恻恻地说道，“承受我的怒火！”

    话音未落，一股恐怖的灵尊气势自他身上散发出来，瞬间将仇德发笼罩在内。

    “扑通！”

    仇德发资质平平，修炼数十年才不过地轮修为，如何能够承受灵尊威压，他只觉浑身无力，双膝一软，便不由自主地跪倒在地。

    无穷无尽的压迫感自四面八方袭来，直教他浑身剧痛，胸闷窒息，一张脸由红转青，想要开口求饶，却连话都说不出来，只能发出痛苦的“啊啊”之声。

    眼见仇德发只是顶撞了一句，便遭到如此折磨，仇家诸人无不心头发凉，这才意识到，即便是家族弃子，仇天龙却仍是那个高高在上的灵尊大佬，与自己等人，完全不在同一个层次。

    “天龙，你有怨气，就发泄在我身上。”仇必学叹了口气，沉声说道，“又何必与晚辈一般见识？”

    “你倒是光棍。”仇天龙嘿嘿一笑，忽然散去了周身气势，“不过是开个玩笑罢了，这种小人物，还没被我放在眼里。”

    这还只是开个玩笑？

    望着躺在地上两眼无神，口吐白沫的仇德发，众人在暗暗吐槽之余，对于灵尊大佬的强势，也不禁多了一丝深刻的认知。

    “天龙，只要你肯回来，有什么条件，尽管提便是。”仇必学语气诚恳，姿态谦卑，“就算是要我这条老命，老头子也绝没有半点怨言。”

    “若是我肯回去，你们会给我一个什么位置？”仇天龙看着这位三族叔，似笑非笑地问道。

    “这一次萧无恨来势汹汹，虽然得陛下出面调解，天爵那一支却还是死伤惨重。”仇必学直言不讳道，“唯有不二那孩子在比武定亲之时为江小姐重创，被送到帝都之外静养，反而逃过一劫，咱们打算立不二为家主，你若回来，便是仇家大长老，权力犹在家主之上，如何？”

    这便是所谓“世家”的本质么？

    家族都快要被灭了，居然还在贪恋权势？

    我当初竟然会败在这样的蠢货手中？

    听闻仇必学等人给出了一个华而不实的“大长老”之位，仇天龙冷笑不语，心知对方并非真正和解，而只是想将自己请回去作为武力保障。

    这一刻，他心中忽然有种明悟，感觉过去为了争夺仇家大权，绞尽脑汁，费尽心血，实在是幼稚而可笑。

    “当然，不二毕竟年轻，阅历还有所不足，未必能挑起家主的担子。”仇必学老脸一红，似乎也意识到自己提出来的条件有些荒唐，连忙补充道，“你若是愿意担任家主，也无不可。”

    仇天龙对于仇必学的提议，已然失去了兴趣，正要冷言冷语地讥讽两句，再严词拒绝，却听身旁忽然传来一个懒洋洋的声音：

    “老仇，恭喜你啊！终于如愿以偿，夺得了家主之位。”?

