    “女士，你确定王子殿下要‘召见’我们？”哈杜伦骑在作战陆行鸟上，十分不解。

    昨天晚上，希尔瓦娜斯找到他和洛瑟玛两人，要哈杜伦跟随她火速赶往银月城，凯尔萨斯王子有急事相召，而洛瑟玛则负责指挥游侠部队继续与娜迦作战。

    哈杜伦对于这份紧急指令满肚子的疑问，凯尔萨斯虽然是王子，却很少真正行使王子的权力，因为议会的压制，他也不愿意彻底和议会翻脸，所以一般很少插手银月城的政务。

    但现在希尔瓦娜斯说的是，凯尔萨斯王子要在银月王庭召见他们，这是史无前例的事情。

    希尔瓦娜斯的表情阴晴不定，憋了半天，也只是说出来一句，“别问那么多了，事情很复杂，你到时候跟在我身后，不要乱说话。”

    “这……”哈杜伦看着自己的上司，最终也没有反驳，“我明白了。”

    说来也奇怪，离开游侠部队驻防的永歌森林南端后，天空中竟然下起了淅淅沥沥的小雨，阴云遮蔽了天空，不时还传来一阵阵雷声。

    高等精灵们布置的魔法几乎笼罩了奎尔萨拉斯全境，在结界之内的疆域，几乎很少有这样的天气，可能几十年也不会有一次。

    这让哈杜伦的内心有些莫名的焦虑，希尔瓦娜斯不愿意向他透露更多的事情，虽然他无条件信任自己的游侠将军，可这接二连三的奇怪事情让他也是有些摸不准。

    哈杜伦从来没见过希尔瓦娜斯露出这样的神情，就算是当初继承游侠将军的职责，担上这份重任，极有可能永远被绑在这职务上的时候，希尔瓦娜斯也是非常的平静。

    与坐在银月城里享福的议员老爷们不一样，游侠将军是真正的把脑袋系在腰带上的职位，整个偌大的奎尔萨拉斯，会直接受到威胁的，也就是南部森林。

    这里有巨魔的大本营，还有辽阔而空旷的海岸线需要人来防守，即便是远行者的游侠们日夜交替的工作，也不能保证每一个地方都守护的牢不可破。

    但远在银月城的议员们可不这么想，他们代表的是最古老的那几个派系的利益，游侠的死活他们根本不放在眼里，甚至有巨魔突破了游侠的防线，他们还可以肆无忌惮地把责任推卸到远行者的身上。

    远行者们倒是有几次差点和议员们翻脸，可惜整个银月城的基石还是那完整的法师体系，比达拉然还要“牢固”和“坚实”的法师体系。

    而且，银月城可以不管偏远地区平民的死活，远行者们却不能不管，远行者的游侠们大部分就是生长在远离银月城的区域，这里的居民就是他们的朋友、亲人。

    就算银月城再怎么刁难远行者，他们也只有憋着，不说别的，光是维持正常生活所需的魔法能量，就掌握在法师们的手中。

    各种各样的原因让银月城把远行者吃的死死的，当然，对于银月城，远行者暂时是难以替代的，所以他们才勉强维持着和希尔瓦娜斯的关系，没有与远行者部队翻脸。

    想到这里，哈杜伦突然觉得，这次前往银月城的路途可能有些难走了。

    雨下了一整天，直到傍晚，两人的陆行鸟停在牧羊人之门前时，已经有一大群全副武装的银月城卫队在等候着他们了。

    “我是游侠将军希尔瓦娜斯·风行者，受王子殿下诏令，进入银月城觐见殿下。”

    希尔瓦娜斯取出游侠部队的特殊纹章，淡淡的魔法印记在雨雾中显现，一名银月城士兵从队列中走出，朝希尔瓦娜斯行了一礼，“辛苦风行者女士了，王子殿下已经为您备好了车架。”

    哈杜伦面沉如水的看着卫兵将自己和希尔瓦娜斯的坐骑牵至一旁的兽栏中，两名游侠在沉默之中走上了装饰豪华的马车。

    马车之中，希尔瓦娜斯脱下了被雨水淋湿的斗篷，她在此时露出了些许的疲惫之意，将斗篷挂在一侧的挂钩上后，她看向了哈杜伦。

    “不用这么紧张，哈杜伦，这件事情只和我有关而已。”

    “女士，究竟发生了什么事情？”哈杜伦叹了口气，“你知道的，我可不是在紧张，而是在担心你，远行者部队不能一日没有人统领，洛瑟玛那家伙还差了些火候。”

    “没有人是天生的游侠将军，哈杜伦，我不是，我的母亲也不是，这个称号并非独属于风行者家族。”

    希尔瓦娜斯的身子向后一仰，靠在了柔软的椅背上，她轻声说道，“我也不知道具体的情况，但我能肯定，银月城要变天了，整个奎尔萨拉斯都会迎来一场大震动。”

    哈杜伦还想继续问些什么，可不管他说什么，希尔瓦娜斯都只是避重就轻的回答，让他依旧不明其中的原因。

    他有些不明白：信件来自于凯尔萨斯王子，而王子明显是站在游侠部队这一边的，为什么希尔瓦娜斯会如此的悲观？

    哈杜伦想破脑袋，也没有想明白问题的答案，直到他和希尔瓦娜斯出现在了银月王庭之内。

    出乎意料的，王庭之中并没有那些手握大权的议员出面，反而只有凯尔萨斯一人，背对着大门，站在王庭的正中央——那通常是太阳王所在的位置。

    哈杜伦跟在希尔瓦娜斯的身后，一言不发，准备先观察一下情况，可希尔瓦娜斯的下一个动作却让哈杜伦瞬间就有些手忙脚乱。

    希尔瓦娜斯往前一走，十分果决地半跪在了地上，埋着头，沉声道，“陛下。”

    “希尔瓦娜斯·风行者，你终于来了，你可知罪？”凯尔萨斯的声音宛如寒冰，他转过身，在王庭纱帐帷幕的阴影之下，他的脸色显得格外的冷峻和阴沉。

    哈杜伦也立刻跪在地上，虽然他不知道到底发生了什么，但他在低下头的时候，看见了阿尔萨斯腰间那黯淡的逐日者家族象征——烈焰之击。

    这柄蕴含着强大魔力的长剑如今显得有些晦暗，散发出的魔力也变得十分不稳定，就好像哈杜伦的脑子一样，一团混乱。

    他刚刚听到了什么：陛下？希尔瓦娜斯有罪？

    哈杜伦本能的就想出声驳斥，可想到希尔瓦娜斯提前对他作出的提醒，纵使此刻有千般的不解，也只能咽进肚子里。

    “是我的疏忽，让游侠部队的兵力过于分散，一心阻挠那些娜迦和鱼人的散兵游勇，为了增添自己的功绩，忽视了敌人的动向。”

    说出这些话的时候，哈杜伦发现，希尔瓦娜斯的身子在微微颤抖，她那即便是在最恶劣的情况下拉弓也不会颤动丝毫的手臂，现在正在不住地抖动。

    “游侠将军希尔瓦娜斯·风行者，玩忽职守，疏于防备，让娜迦大军在毫无预兆的情况下越过远行者的防线，突袭了奎尔丹纳斯岛，幸而先王及时组织太阳之井的守卫反击，撑到了银月城的增援抵达，然，先王因此战死，太阳之井的精锐守卫死伤惨重，当由你一人承担这份罪责，风行者，你愿意接受银月议会和我的判决吗？”

    “我……我没有异议。”

    没有异议？！

    哈杜伦的眼睛差点登出来，他听到了什么？这些乱七八糟的罪责为什么突然就给到了希尔瓦娜斯的身上？

    游侠部队夜以继日地看守防线，等来的就是银月城这样的对待？

    哈杜伦的拳头蓦地攥紧，怒火“嗖”的一下窜上了心头——这就是银月城吗？这就是远行者部队不惜以生命为代价守卫的王国吗？！

    他们竟然如此污蔑奎尔萨拉斯的英雄，如此践踏远行者们的尊严！

    当希尔瓦娜斯被皇家守卫带走的时候，哈杜伦依然跪在地上，纹丝不动，像是一座雕塑一样，丝毫没有生气可言。

    凯尔萨斯看着手中的游侠将军纹章，他又说道，“虽然希尔瓦娜斯罪无可赦，但是远行者部队是受到了她的蒙蔽，应该以仁慈和宽容对待远行者的其它人，哈杜伦·明翼，游侠将军的职责，就暂时由你和洛瑟玛·塞隆来代理，继续为奎尔萨拉斯王国效力。”

    “哈杜伦……遵从您的旨意。”

    握紧的拳头终究还是松开了，哈杜伦·明翼双目无神，他不知道自己为什么会答应凯尔萨斯“国王”的册封，但是，当他一想到那些还在前线与敌人战斗的兄弟姐妹们时，他突然意识到，远行者们需要有人来引导，至少……至少他们是无辜的。

    哈杜伦像是一具行尸走肉一样，僵硬地完成了接下来的礼节，带着希尔瓦娜斯的纹章，亦步亦趋地离开了王庭。

    在这位新任的“临时”游侠将军离开王庭之后，房间四周的奥术水晶渐渐隐去了表层的魔法光辉，恢复了它们原本的样貌。

    凯尔萨斯冷峻和阴沉的表情瞬间改变，取而代之的是万般的无奈和苦恼，哈杜伦不知道的是，凯尔萨斯此刻也是满腹的疑问和不解。

    “父亲……您为什么要我这样做，在您生命的最后时刻，您到底知道了什么？”

    凯尔萨斯将涌动着混乱魔力的烈焰之击捧在手中，灰暗的大殿之中，烈焰之击散发着微弱的橙色火光。

    此时，王庭外的天色依旧阴沉，雨点还在不断地坠落在精致的银月城中。

    ……

    “太阳王死了？”

    阿尔萨斯得到这个消息的时候，也是整个人愣住了，他有些难以置信地看着纳萨诺斯，“你确定？”

    太阳王阿纳斯塔里安，即便是放在整个艾泽拉斯，也是排的上号的强者，虽然说他的生命已经抵达了高等精灵的暮年，但对魔法的掌握和运用却深不可测。

    “我确定，而且，远行者部队发生了翻天覆地的变化，希尔瓦娜斯被革去了职务，关押在监牢之中，现在的远行者由她的副手和下属负责统领。”

    纳萨诺斯的脸冷若冰霜，但回答阿尔萨斯的问题时依然一丝不苟。

    “这是银月议会，还是凯尔萨斯的命令？”阿尔萨斯想起了前段时间凯尔萨斯紧急返回银月城，自那以后，就再没有他的消息了，结果竟然发生了这种事情，这远远超出了阿尔萨斯的预料。

    “是奎尔萨拉斯的新国王……准确来说，是准国王，因为凯尔萨斯还没有举行加冕仪式。”纳萨诺斯回到道，“据可靠情报，前任太阳王应该是死于娜迦对太阳之井的突袭。”

    死于娜迦对太阳之井的突袭？娜迦为什么要对太阳之井发动袭击？

    阿尔萨斯立刻就想到了行踪不明的伊利丹，只有可能是跟随他的那一支娜迦，才会在这个时候无缘无故地找到太阳之井，并且发动一次突袭。

    效忠于艾萨拉的娜迦绝对不会对太阳之井有什么想法，一是艾萨拉不需要这样的一个“赝品”，她现在的心思都在上古之神恩佐斯的身上，二是娜迦绝不可能占得住太阳之井的。

    那里可是高等精灵的要害和命脉，你突袭永歌森林和银月城，精灵们会和你奋力抗争，但你要是想对太阳之井动手，那等着你的将会是一大批可能连命都不要的疯子。

    太阳之井是高等精灵决不允许他人碰触的逆鳞，娜迦没事找事，去找这么一个地方进攻，除非是打算灭绝高等精灵这个种族，否则他们绝对不可能去做这样一件直到完全消灭高等精灵之前毫无意义的事情。

    而且，能在高等精灵刻意掩饰的情况下，如此准确地知晓奎尔丹纳斯岛和太阳之井高地的位置，阿尔萨斯还是会忍不住联想到伊利丹身上。

    或者干脆说，这件事情十有八九就是出自伊利丹的手笔，他会找上高等精灵阿尔萨斯不觉得意外，但他现在的所作所为却令人十分迷惑。

    阿尔萨斯不清楚太阳王的死和伊利丹有没有关系，但凯尔萨斯的这道命令就不正常，除非凯尔萨斯被人给洗脑或者干脆变成傀儡了，他绝对不可能这样对待希尔瓦娜斯。

    而且，希尔瓦娜斯本人竟然完全没有反驳，反而是承认了自己“莫须有”的罪名：娜迦本就是在海底活动，有他们在海岸边，精灵们的船都出不了港口，这样被突袭了，能怪远行者？

    怪那些守在法师塔里的法师还差不多！至少他们的侦测魔法没有检测到娜迦才是真的有问题！

    所以，得到这个消息后，阿尔萨斯第一反应是怀疑消息的真实性，而现在，他开始怀疑起太阳王的死是否有什么内幕。

