    只见一道金色飞龙在陈秀身前猛然出现！

    下一瞬间，林枫便看到陈秀与枪融为一体，在那金龙之后，朝着自己疾驰而来！

    林枫见状，只是轻笑一声，下一刻……

    便见林枫整个人化作一道苍龙，也同样朝着面前的陈秀直刺而去！

    砰！

    只听见一声巨响，下一瞬间便见两人直接撞击在了一处！

    恐怖的元力波，直接让周围的虚空一阵扭曲！

    浩瀚的冲击力，更是在两人为中心范围内，卷起一阵尘沙！

    “娘希匹！这两人是什么实力哦！”

    刚才那年轻人看到这一击之后，脸上瞬间浮现出了一抹震撼之色。

    他现在都怀疑，自己是不是和对方玩的是同一个游戏了。

    伤害完全不是一个量级！

    至于远处的老汉，则是目光异常阴冷。

    陈秀的实力他再清楚不过！

    可以说，现在的陈秀，就算对上了林枫，不敢说能赢过林枫，但……

    林枫想要拿下他，也需要付出一定代价！

    可当他看到此时正在交手的两人之后，老汉也是不禁有些动容。

    这一击之下，这个叫做吹雪的杀手竟然和陈秀战了一个旗鼓相当！

    难道这年轻人有着不弱于林枫的实力么？

    虽然心中大为震撼，但想到之前天凌公会之中的叶独倾，还有和林枫打得难分难解的杜雨。

    老汉心中也是有些释然。

    正当他心思流转之际，林枫和陈秀已经再度交战数十回合。

    数十回合之下，两人依旧没有高下之分，还是难分难舍的局面。

    不过……

    陈秀的脸上显然是多出了几分凝重。

    从两人现在状态来看，虽然气血都下降了20%。

    但……

    陈秀目光凝重，额头、鬓角处已经浮现出了密密麻麻汗珠。

    反观林枫，始终悠然自得，一脸轻松，没有丝毫吃力。

    仿佛刚才那几十个回合，他只是闲庭信步，随手而为。

    而陈秀……

    却已经用处了自己全部实力！

    “呼~”

    陈秀长长吐出一口浊气，一双眼眸紧紧盯着林枫。

    犹豫了一会儿，沉声说道：

    “你我之间的差距，比之前……更大了！”

    “我真的很好奇，你究竟是怎么做到的。”

    林枫轻声一笑，随后说道：

    “想知道？很简单！”

    “只要你脱离傲世公会，和我做朋友就行！”

    “怎么样？考虑考虑？”

    远处老汉听到林枫这番话之后，瞬间就慌了，连忙指着林枫怒斥道：

    “你特娘的还要不要点脸！”

    “陈秀是我们傲世公会的人，你当着我的面挖我们公会的墙角，你是当我不存在么！”

    林枫只是淡淡地朝着老汉的方向看了眼，顿了顿，轻声说道：

    “是啊，我就是当你不存在，你又能如何？”

    “你！”

    老汉听到林枫这番话之后，顿时一阵气结。

    他原本还想要动手……

    可当想到之前陈秀全力以赴之下，都不能站到半点便宜，老汉便直接收回了自己那点小心思。

    以他现在的实力，上去就只有找死的份儿。

    就算是叫上周围其他人联手，估计也是白搭。

    想到这里，老汉来能上的阴霾便愈发凝重。

    犹豫了一会儿之后，老汉最终还是选择了放弃。

    只见他看向陈秀，冷声说道：

    “别打了，我们撤！”

    陈秀闻言，微微眯着他那狭长的眼眸。

    这一次好不容易碰到了自己一直想要交战的对手，他怎么可能会这么轻易撤退？

    老汉见陈秀还站在原地，丝毫没有反应，脸上愠怒之色更胜。

    “陈秀！我让你撤退！你耳朵聋了么！”

    “别忘了我们来这里是做什么的！”

    老汉厉声怒喊道。

    陈秀紧了紧手中的枪，犹豫了一会儿，沉声说道：

    “你们走吧，我不走。”

    “陈秀！你当真要违抗我的命令？！”

    老汉见陈秀竟然要留下来，只以为陈秀动心了，便带着几分威胁地口吻，继续说道：

    “别忘了你当初签的合同！”

    “我再给你三秒钟时间，你若是再不撤退，当初签约的合同直接作废！”

    听到‘合同’二字之后，陈秀面色陡然一变。

    只见他紧了紧自己的拳头，最后看了眼林枫之后，便直接转身跟着老汉离开。

    林枫见状，不禁眉头一挑。

    看来这位霸枪，似乎也有着自己的难言之隐啊！

    前世林枫和陈秀没有什么交集，他和傲世公会那边有什么不为人知的事情林枫自然不知道。

    不过……

    现在看来，陈秀似乎不是真的心甘情愿地替钟世杰做事啊！

    “那个……谢谢啊。”

    就在这时，一直在远处李欣悦，见傲世公会的人都离开之后，连忙小跑到林枫面前。

    “这次没有你帮忙，我估计身上的东西至少会被他们抢过去一大半。”

    说着，林枫便见李欣悦缓缓从自己储物戒指里面拿出了一块地阶极品悟道石，随后轻声说道：

    “我看你是剑修，我这边没有剑修用的装备……”

    “但这块极品悟道石，你或许用得着，毕竟现在很多人都缺悟道值，悟道石也是供不应求。”

    “就算是答谢你这次的救命之恩啦！”

    “另外……”

    李欣悦犹豫了一会儿，随后轻声说道：

    “不是快到周一了么？到时候副本刷新了，我可以帮你们去摸魂冢！”

    林枫闻言，轻声一笑，他并没有收下李欣悦那块悟道石，而是将其推了回去，轻声说道：

    “傲世公会向来喜欢仗势欺人，我早就看他们不顺眼了，顺手而为罢了。”

    “这么贵重的东西，你还是自己留着吧。”

    李欣悦闻言，微微一愣。

    不过……

    还不待她再开口，便见林枫继续说道：

    “另外……你到现在还没有加入公会吧？”

    “一个人在外面，在没有足够实力的情况下，最好还是找一个能够保护你的公会。”

    “这次傲世公会如此肆无忌惮的欺负你，便是看到你身后没有其他公会支持。”

    “若是你背后是一个能够抗衡傲世公会，甚至比傲世公会还强大的存在……”

    “他们今天绝对不敢如此猖獗。”

    “虽然加入公会，会有诸多约束，但……随着时间推移，你和其他玩家的差距也会越来越大。”

    “到了那个时候，若你背后没有其他靠山，你觉得……这天道还有你的容身之处么？”

