    云黛没有轻举妄动，而是让保兴去查那个小公公的底细。

    结果查出来，这小公公并不是上林苑的人，而是从司薪处才调到上林苑的。

    红豆说道：“奴婢觉得，这事没那么简单。”

    “我也是这么想。”云黛沉吟，“陈雪燕应该没那么蠢吧，把这种事交给一个才来的小太监做。”

    “难道说，是有人想栽赃陷害给陈侧妃？”

    “也不是没有这个可能。”

    “如果真是这样的话，那人先害小主，然后嫁祸给陈侧妃，可谓是一箭双雕。”红豆神色凝重，“奴婢觉得，这次玉竹说的也许没错。”

    玉竹在旁激动的说：“我就说吧，这事十有八九，跟承明殿那位……脱不了干系。我娘跟我说过，这看着慈眉善目的人，不见得就是真的好人。她既是正妃，却被小主生生的压了一头，她能好受吗？”

    云黛道：“先别急着下定论。”

    玉竹说道：“都这么明显了……”

    “玉竹，小主说的话你没听见吗？”红豆冷冷看了眼玉竹，“你在这屋里说行，若是在外头乱说话，会给小主惹来祸事。”

    玉竹乖乖噢了声：“我这是在咱们自己人面前才说的。”

    红豆问：“小主，咱们接下来怎么办？把这事告诉殿下吗？”

    “再等一等。”

    保兴奉命调查那个名叫平山的小太监。

    他连续盯了三天，在一个晚上来跟云黛禀报：“小主，那平山此刻正在司薪处，似乎在等着什么人。要不要把他们一举抓获？”

    云黛道：“先别抓。”

    她进屋去换了身轻便的袄裙和羊皮靴。

    出来后保兴见了，觉得不解。

    “我们一起去看看，平山要等的人是谁，说不定会有意外的收获。”云黛整理着衣裙，说道。

    保兴有些犹豫：“小主身份贵重，还是让奴才一个人去吧……”

    “又不是去打架，你怕什么？”云黛笑道，“咱们就偷偷看看。”

    保兴想了想，同意了。

    便是被连山发现了又如何，大不了直接把他捆走！

    于是趁着夜色，云黛和保兴二人，摸黑去了司薪处。

    这司薪处，说白了就是提供炭火之类东西的部门。

    夏天还感觉不明显，到了寒冷的冬天，就特别需要了。这样的天，屋里若没有炭，简直是要人命。

    因此，在这里的公公们，油水也是很丰厚的。

    那平山从这里调到上林苑去做个小小太监，若说他是心甘情愿，肯定是有什么好处。

    “小主，这里——”保兴压低声音，指了指不远处。

    云黛看向那里，果然看见一个小太监，鬼鬼祟祟的，缩着脖子，蹲在墙角处。

    “小主，在这里藏着，离得近点，还不会被发现。”保兴拉着云黛站在三棵树合围的一个角落处。

    刚好能遮住他们的身影。

    云黛靠着树，从荷包里摸出一小把瓜子，都是剥好了皮的，递给保兴：“吃吗？”

    保兴愣了下，忙摇头，有些不好意思：“奴才是男人，不吃这些零嘴儿。”

