    余小多直接坐在旁边的椅子上，看着韵儿妹妹换礼服，这简直就是神仙享受。

    很快古韵儿就换好，站在余小多面前转了一圈：“姐姐，怎么样，姐姐你怎么流鼻血了。”

    余小多一抹，果然流鼻血了，这也算是对韵儿妹妹的尊重吧，毕竟谁看谁不迷糊啊。

    “中午补过头了，有点上火。”余小多拿起拿出纸巾擦了擦，把鼻孔给堵住。

    古韵儿也没想太多，继续问道：“怎么样。”

    “好看是挺好看的，再试试那件酒红色的吧。”余小多正儿八经说道。

    “这件吗？”古韵儿拿出右手边的酒红礼服问道。

    “嗯。”

    然后便是。

    “韵儿，再帮姐姐试试那件黑色长裙吧。”

    “还有那件天蓝色的。”

    “碧绿色也试试。”

    整整一个小时，余小多感觉自己能升天了，不能这样了，这不是欺负韵儿妹妹吗，但这真是越看越上头啊。

    随着手机一响，居然是古婉儿打来的。

    “到家门口了。”古婉儿坐在车里说道。

    “好好好，你等等。”

    挂了电话，余小多直接选了那件黑色长裙，黑色总是男人的最爱。

    古韵儿也是松了口气，终于不用再换了。

    “韵儿，帮姐姐化点妆。”换了衣服出来，余小多催促道，看上头都没注意时间。

    “嗯。”

    坐在车里的古婉儿已经等的有点不耐烦了，又给余小多打去：“啧，墨迹什么呢，都等了二十分钟。”

    “快了快了。”说完余小多就挂了电话。

    古婉儿一脸无奈，变成自己出门都磨磨唧唧的，跟个女人似的。

    大概又过了十多分钟，古婉儿已经快受不了了，现在终于明白男人等女人为什么那么不耐烦，自己都要忍不住发飙了。

    还好，余小多和自己妹妹一起出现了，当看见今天晚上的打扮，古婉儿都要称赞余小多的眼光，这套礼服买了到现在都没穿过，就是有点舍不得，挺漂亮的。

    古韵儿也看见了余小多，美眸也是好奇打量着，果然就如姐姐所说，长得挺帅的，但怎么一直看着姐姐啊，都不看自己的。

    古婉儿朝着妹妹点了点头，算是打了招呼，将副驾的门打开：“古总，上车。”

    哎呀，你倒是看看韵儿妹妹啊，别这么高冷啊，不然韵儿妹妹又要委屈了。

    咦，不过古婉儿今天还知道给自己穿上西装，还挺精神的。

    古韵儿还以为余小多会和自己说说话，谁知道给姐姐关上门就直接上车，根本就不理自己。

    这…

    这根本就没有微信聊天时候那股热情啊，难道是因为姐姐在的原因，所以很拘谨？嗯，估计是这个原因。

    如果余小多知道韵儿心里所想，真是心疼妹妹，还给自己找上借口了。

    “你鼻子怎么了？”古婉儿看着余小多用纸巾堵鼻子疑惑问道。

    余小多赶紧取下来，笑道：“上火，流鼻血了。”

    “韵儿给你搞好吃的吧。”

    “韵儿手艺比你强多了。”

    古婉儿撇了撇嘴：“感情我妹妹给你当保姆，你在家里当大爷。”

    “你还不是在我家当大爷，我妈搞的饭菜很牛逼吧。”

    “确实，阿姨的手艺太好了，我都忍不住多吃了几碗。”

    “你克制点，多运动运动。”

    “放心，睡觉前我帮你做了俯卧撑和仰卧起坐。”古婉儿嘿嘿一笑，看得余小多自己都挺意外的，还以为自己在自己身上。

    古婉儿也发现余小多那怪异的眼神：“这么看我干什么。”

    “刚刚那一笑，真是像我。”

    “那当然了，别小看我。”

    看古婉儿那得意的样子，余小多也是竖起大拇指：“不错。”

    “我们去哪里？”

    “盛德庄园。”

    “那是什么地方？”古婉儿疑惑一声。

    余小多摊了摊双手：“我也没去过，反正跟着导航走吧。”

    “你这个本地人都没去过啊。”

    “我是本地人，但我不是本地富豪啊，听听这名字都带庄园的，肯定消费老高了。”

    “还有余总消费不了的地方啊。”古婉儿嘿嘿笑道，发现自己越来越喜欢余小多这种笑法。

    而余小多终于以其他人的角度看自己的笑容，真的好贱，好想打他。

    盛德庄园离市区还是非常远的，甚至还要上高速开了半个小时，下了高速行驶了十分钟，终于是看见庄园轮廓了。

    “这不会又是白姐的地盘吧。”古婉儿喃喃说道。

    “估计八九不离十。”

    忽然，一辆黑色兰博基尼毒药从左边快速超越到前面，居然故意踩了一脚刹车，这让古婉儿赶紧急刹了一下。

    这可把古婉儿给气的，降下车窗就伸出头大骂：“会不会开车啊，开个兰博基尼了不起啊！”

    余小多呆呆地看着古婉儿，你现在居然还学会骂街了，可以啊。

    只见前面毒药车窗也降下，一条玉臂伸出，竖起了大拇指。

    在古婉儿的目光下，那大拇指缓缓旋转朝下，还故意轰了几脚油门，直接冲了出去。

    “居然是老二！”古婉儿惊呼一声。

    余小多也是一愣，古婉儿看到别人手就认出来了？我还得认腿呢。

    “余小多，咱们被老二鄙视了，你来句话啊。”

    “干她丫的！”

    古婉儿要的就是这句话，直接搞成运动模式，将油门踩进了发动机里面。

    叽叽叽…

    两人：“？？？”

    “我的大宝贝啊！”余小多心疼不已，居然被古婉儿踩坏了。

    古婉儿一脸尴尬，试着踩了踩油门，只听到发动机转的声音，但车子纹丝不动。

    这时，原本离开的毒药又开了回来，果然就是叶诗诗。

    叶诗诗看着两人轻笑一声，直接一个原地甩头，再次朝着前方驶去。

    古婉儿狠狠拍了一下方向盘：“余小多，看到老二那轻蔑的眼神了吗，咱们能受这种气！”

    “古婉儿，你赔我车。”余小多感觉自己肝在疼。

    古婉儿：“……”

    “行，到时候赔你一辆好的。”

    “真的？”

    “嗯。”

    “靠！这个老二太嚣张了，哪天把她用麻布一套，咱们轮流爽。”

    “好。”

    说完之后一下沉默了，两人对视一眼同声说道：“你好变态啊。”

