    大夏纪的黄昏，好似又在下雨。

    这一次，血雨纷飞。

    上千血蛟盗，血洒澧城，没有几个能逃入血蛟船。

    实际，逃入血蛟船也无济于事，因为，武中航逃到了血蛟船上，可就在他厉声大吼“走，快走，他回来了，他回来了……”的时候，方云已经不急不忙地追杀而至。

    血蛟船上的血蛟盗还没大反应过来。

    一只大手从天而降，如同捏蚂蚁般，抓住了不停挣扎，但丝毫无济于事的武中航。

    血蛟盗反应过来，马上喝骂，展开反击。

    可那凌空而立的少年，就好似打不死的战神，哪怕是血蛟船上的强大血晶炮轰击在身上，也无济于事。

    有血蛟盗悍不畏死地冲上去，可那少年随手一挥，空中，化为一蓬血雨。

    澧城，真有一尊无敌战神，早知如此，就不该跑来澧城抢劫了。

    几乎是每一个血蛟盗心中都涌起了后悔无比的感觉。

    可是为时已晚，上百艘血蛟盗船上，除了一些没有任何武力值的船员之外，其他盗匪在不到半个小时的时间内，飞灰湮灭。

    方玉林和刘力火带领战士快速收复东区，赶到河滩上的时候，夕阳已经落下了河面，一轮弯月升上了天空。

    方云随手一扔，武中航扔到了刘力火的脚下。

    武中航的身上没有绳子，可是手脚好似被血迹牢牢捆住了一般，在地上不停地扭动。

    方云如飞而来，落在战士们的跟前，朗声说道：“明日，召集澧城民众，公审武中航，让那些亲人惨死在武中航手中的普通民众，亲手报仇！”

    刘力火恶狠狠地踹了武中航几脚，心情十分激动地看向方云，大声说道：“是，上校。”

    方玉林走上前来，轻轻地拥抱了一下方云，脸上露出欣慰的笑容：“小云，你终于回来了。”

    何琼走了过来，双臂一展，紧紧抱住方云，泪眼滂沱，：“小云，吓死我了，担心死我了，我差点以为看不到你了！”

    方云轻轻地拥住母亲，手在她的后背轻拍，嘴里说道：“没事了，一切都会好起来的。”

    话是这么说，可方云的心中，涌起了无比后怕的感觉，今日，自己如果再迟来片刻，不对，应该说，关键时刻如果不是彭洁拼死相救，自己说不定就只能遗憾终生了。

    想到这儿，方云抬起头，看向不远处，一身白衣，沐浴在月光下，矜持地看着自己的彭洁，脸上露出灿烂的笑容，对她轻轻地点头，表示谢意。

    彭洁的玉脸上顿时扬起一抹绯红，但突然变得神采奕奕起来，好似就是方云的这一眼，给了她无边的动力。

    旁边的吴莉莉突然抱住她的胳膊，幸福地说道：“他对我笑了，他对我笑了，老板，借你身体靠一靠，我要晕一会用儿……”

    彭洁猛翻白眼。

    方云无语地摇摇头，轻拥着依然在惊吓状态的老妈，朗声说道：“德州洪涝灾害已经基本缓解，不过即将出现粮荒，如今，这些河盗刚刚好把许多粮食运到了船上，刘队，彭姐，你们不妨派些战士，明日将粮食送去德州，老爸，你留在澧城善后，此次大劫，许多事情，需要妥善处置。”

    刘力火和彭洁精神齐齐一振，大声说好。

    方玉林神色有些黯淡地说道：“都怪我们对大夏纪的残酷估计不足，让民众跟我们一起吃苦了，吃一堑长一智，以后，我们要把澧城打造成铁板一块，绝对不能重蹈覆辙。”

    方云慎重地点头说道：“嗯，我也大意了，没想到大夏纪的雨季会是这么厉害，据我猜测，大夏纪的雨季会超级长，澧城周围积水将成为常态，水路会成为重要的交通道路，因此，我们需要修建一些船坞，并开始这方面的研发，要不然，那就真正地成了孤岛，只能被动挨打。”

    彭洁点点头，脸上浮现出丝丝担忧表情，轻声说道：“上校，这些血蛟盗应该不是一般的盗匪，他们的身后，可能会有一个庞大的组织，我们还需要早点做出应对措施，以防他们的反扑，还有，小颖前几日已经被他们抓走，船上也没找到人，不知现在的情况如何了。”

    方云愣了愣，脑海之中浮现出那个喜欢搞怪的小姐姐，心中不由一紧，血蛟盗可不是善男信女，梁小颖落入他们手中，如若不尽快搭救，就算没有香消玉殒，也会坠入无尽的苦难之中。

    深深地吸了一口气，方云沉声说道：“嗯，那我们就分头行动，明日你们押送粮食去救援德州，我则杀入洞庭湖，清剿血蛟坞，救援小颖姐。”

    彭洁点点头，轻声说了句：“嗯，谢谢上校……”

    稍稍顿了顿，脸色微红，彭洁又补充道：“不过，血蛟盗实力可能非同小可，上校千万不要大意，还需要小心谨慎才是……”

    方云含笑点头。

    刘力火迅速将方云的命令传达下去。

    河滩之上，澧城战士们士气大振，迅速行动起来。

    有些战士听说方云要亲自出手围剿血蛟盗，顿时无比激情，士气高昂地振臂高呼：“清剿血蛟坞，清剿血蛟坞……”

    方云并没有参与澧城的善后事物，让彭洁和父亲配合刘力火全权负责，自己却连夜拷问留下的几个俘虏，动了不少手段，了解血蛟坞的基本情况。

    半夜下来，拷问了不少人。

    结合前世的记忆，方云倒是把血蛟坞的大致情形弄清了七七八八。

    子时时分，方云驱动大荒战炁，开始消化大金鲤充沛无比的气血，用来弥补自身的战炁和战血的消耗。

    跟大金鲤一战，方云占尽优势，可以说是虐杀，不过，受到方云目前修为的限制，黑熊印的驱动也并不是没有丝毫限制的，目前来说，方云驱动黑熊印消耗非常大，以方云无比强大的金丹和战炁血，也仅仅只能支撑一刻钟之内的黑熊状态，而且，从黑熊状态恢复之后，肉身和经脉的恢复也必须三天以上。

    当然，击杀大金鲤，当场吞了大金鲤之后，其强大的气血也给了方云极大的补充，战炁和战血，经过两晚的修行，基本已经恢复过来。

    出来三江源之后，大金鲤是方云击杀的，大夏纪之中成长起来的真正异兽，气血之充沛，让方云眼前为之一亮，同时，这也就坚定了方云清剿血蛟坞内血蛟盗的决心。

    根据前世的记忆，现在得到的情报去看，血蛟坞，很有可能属于十分特殊的“遗失洞天”，里边，可能有一些特殊的水泊船术传承，还有就是一些生活在其中的强大异兽。

    大夏纪，雨季将会是常态，海洋也将成为重要的资源集聚区域，水泊船术的重要性，可想而知；而方云更感兴趣的，则是洞天之内的异兽，大荒战炁血的修行，需要摄取大量的血食，血蛟坞，可能就是三江源之外的，又一个丰饶的资源聚集点。

    遗失洞天，简单点解释，就是迷失在时空之中的洞天福地，跟秘境不同的是，洞天福地跟现实世界相连相通，普通凡人机缘巧合都能进入其中。

    曾经，古老相传，华夏大地有十大洞天、三十六小洞天、七十二福地、十八水府、五镇海渎、二十四治、三十六靖庐以及十洲三岛……这些，都是洞天福地，现世界比较出名的昆仑道宫、蓬莱、神龙架、太鲁阁谷等等，其实就是修士占领了洞天福地建立的修真门派。

    只不过，随着历史的变迁，随着环境的变化，很多洞天福地逐渐失去了灵性，归于平凡，或者是转移了方向，迷失在时空之中。

    这一类洞天，就是遗失洞天。

    比如说，历史上曾经十分出名的“世外桃源”，比如说，现在出现在洞天湖区的血蛟坞，都是这一类遗失洞天。

    方云已经回想起来，前世，血蛟坞就是臭名昭著的河盗，为祸一方。

    德州曾经组织了不止一次的围剿，但收效甚微，其最主要的原因就是血蛟坞的位置十分怪异，隐藏在茫茫洞庭之中，根本就找不到具体位置。

    后来，第三波大夏之风来临，人类面临的灾难越来越大，德州不得不摒弃陈见，跟血蛟坞言和，让血蛟坞水军正式浮出水面，成为德州一支重要的水上力量。

    直到那个时候，德州方面才得知血蛟坞居然隐藏在遗失洞天之中，难怪屡次围剿，从来就找不到准确目标。

    这一世，方云也没有想到，第一波大夏之风后，血蛟盗就盯上了澧城，差点给澧城带来了灭顶之灾。

    不过，想一想，方云却也明白过来，其实说穿了，还是自己的出现带来的蝴蝶效应影响的结果。

    因为自己，澧城跟前世相比，出现巨大的变化，突显巨大的价值，尤其是种植了充足的粮食，成为了一个重要的资源山城，这才引起了血蛟盗的窥伺。

    已经弄清楚敌人来自何方，而且也知道了敌人就是那种肆无忌惮，恶贯满盈的河盗之后，方云觉得，最好的办法，就是将危险扼杀在摇篮之中，将敌人无情地抹杀。

    血蛟盗还抓走了澧城许多战士，其中还有梁小颖，这也需要尽快救出来。

    第二日，一大早，按照方云的意见，方玉林亲自带队，带领上百艘渔船，满载着粮食，前去援助德州。

    刘力火和彭洁则召集澧城所有民众，公审武中航等澧城叛徒和被俘虏的血蛟盗。

    群情激昂的澧城民众一致决定，凌迟武中航。

    方云远远地，拿神识扫向澧城广场，看到了激动、愤怒的死难者亲属正围住了武中航，一人一口，生啖其血肉……

