    应天城内，一辆马车缓缓行驶，最终停在了一座府邸前。

    马车旁的伙计立即上前敲了敲门，略微等待了一会儿之后，一人探头出来，伙计立即拱手拜道：“吾家主人特来拜访老友，还请通传一声。”

    门房朝外头看了看，道：“你家主人是？”

    “刘基刘伯温。”

    “还请稍等片刻，我这就去通禀我家主人。”门房亦是不敢怠慢丝毫，刘伯温的大名如今在这应天城内还是有些名堂的。

    前些时候，和陈友谅大战之前，据说这刘伯温当堂表态说凡是打算投降的和求和的，都应该斩首示众。

    当真是一个十足的杀胚，没有半分读书人的风范。

    片刻之后，门房将大门打开，谦恭的来到了刘基马车旁，道：“还望先生恕罪，我家主人身体不适，不能亲自前来迎接，还请不要见怪。”

    刘基走下了马车，并未多说什么，径直往里走去。

    走了一会儿之后，刘基被带到了一处卧房之中，刚一进去，就看见宋濂趴在那儿直哼哼。

    刘基见着这一幕，也是嘴角有些抽搐，看这样子，好惨。

    “潜溪兄，你怎么搞成了这幅样子？”刘基见状，心中也是有些不忍和心疼。

    他和宋濂素来是好友，同在浙东，说起来也有着一份同乡之谊。

    宋濂听到这话，也是费力的朝刘基看了一眼，“原来是伯温呐，快坐……”

    话还未说完，就听见一阵“噗噗”的声音，紧接着宋濂有气无力的喊道：“快扶我起来。”

    当即，两三人搀着宋濂坐在了马桶上面。

    刘基心中也是有些无奈，未曾想到，自己这老友居然到了如此地步，真是惨不忍睹。

    这一天拉下来，估摸着胆汁都快拉出来了，这腿肚子，看样子，都已经有些抽筋了！

    又费了许久功夫，宋濂才趴回了床上，刘基道：“潜溪兄，你这教个公子，怎么就弄成了这样？”

    “唉，别提了！”宋濂也是有些心伤，这没教成不说，还被暴打了一顿，被打了一顿也就算了，还被人下了泻药，窜了一天稀，真惨！

    自己在这老友面前，都快没脸了！

    “那个……这是你递上去的辞呈，大帅批下来了，让我转交给你。”刘基也是无奈，本来他也不想在自己老友心上再扎上一刀，可是，这大帅交待下来的这件事也要办完不是？

    “什么？大帅准了？”宋濂惊呆了！

    本来他上辞呈，只是以此想要大帅好好管教一番自己的子嗣，谁知道还真就准了！

    这算不算偷鸡不成蚀把米？

    “不止如此，今日上午大帅召集众人，商量着办学府的事情……”

    宋濂也是一愣，道：“学府不是办好了么？就在这鸡鸣山下？”

    “唉，这一次不一样的。”刘伯温叹息一声，继续道：“大帅要求将所有的遗孤已经这些文臣武将的子嗣都送到这学府之中一同蒙学，除此以外，这教授的内容似乎也有了变化，据说是从全军抽调才能出众者担任老师……”

    “而大帅的嫡子，也会进入其中一同学习。”

    刘伯温洋洋洒洒说了一大推，基本上将今日上午朝会的情形说了一遍，宋濂听得是目瞪口呆。

    这时间没过多长吧？

    怎么突然间就起了一个这么大的波澜？实在是太可怕了！

    宋濂望着刘基，道：“那个……伯温，这是不是说以后我那边的学府就废了？”

    刘伯温点了点头，道：“基本上可以这么说。”

    的确，这学府要是办起来了，还会有人到宋濂这边的学府么？不会的，就算是现在处于学府的学生，不管是愿意还是不愿意，最终都要被合并进去的。

    而还不是学府的那些学童，大帅都已经开口的情况下，只能遵循大帅的命令，将自己的孩子送到新办的学府之中。

    而且，这送到新办的学府之中也不是什么坏事，首先这老师大帅已经说了，要抽调才能出众者，其次大帅的嫡子也在其中，这要是和朱标混的关系好，这以后岂不是飞黄腾达？

    “那些武夫会教学生么？”宋濂这一刻也是有些闷闷不乐。

    刘基赶忙道：“潜溪兄，这些话你在我面前说说也就算了，千万不可在外面说，若是被那些人知道了，少不得惹出一些麻烦。”

    刘基这话一说，宋濂心中更加郁闷，的确，这要是被那些武夫知晓了，肯定是又要闹将起来。

    这些武人个个都是滚刀肉，和大帅关系又十分亲近，要真打你一顿，顶多事后被大帅斥责一顿，其他的，鸟事都没有。

    “潜溪兄，你放心，凭你的才能，大帅不会对你弃之不用的，咱们还是要谋求以后的长远打算。”

    “伯温，我若是教一教学生还行，可是这出谋划策并非我所长，如今就连教学生这个差事也快被人给抢了，这我还有什么用处？”

    刘基轻笑一声，道：“潜溪兄，你过于谦虚了！”

    “首先那些人未必如同潜溪兄你这般教学生耐得住性子，他们也未必能够教得好，这最后说不定还是要依靠潜溪兄你。”

    “其次，潜溪兄你在士林之中声名远播，远非一般人可比，眼下仍处于战乱之时，潜溪兄你的才能无法发挥，若是天下平定之后，这要得着潜溪兄你的地方还多着呢！”

    听刘伯温这么一说，宋濂眼中重新燃起了希望。

    的确，自己声名在外，还怕没有人请自己么？唯一有些可惜的就是世子老师这个职位。

    太可惜了啊！

    “伯温，那依你看大帅嫡子老师这个位置？”宋濂知道刘基一向主意多，这自己得多问问他怎么办。

    刘伯温缓缓道：“潜溪兄，咱们这位大帅心思深不可测，令人捉摸不透。依我看这事儿还得先缓一缓，千万不可着急，若是操之过急，反倒是会弄巧成拙，令大帅起了疑心，到那时，就回天无术了！”

    “好，伯温，听你的。”宋濂重重点了点头。

