    强子愿意看在周队长的面子上，不公开老王坑害他的事，把周队长感动得差点掉下泪来，老王是他点的头，进的队，要是这个罪名，给老王扣下来，生活困顿的那些死难者家属是不会跟他们讲证据的，队伍的风评也会受到影响，这个大家都明白。

    “暗地里下手恐怕也没机会了，现在我没死，即使我不提这事，老王也肯定心虚，凭他的胆子，怕是不会再跟我们的队伍出去了。”强子不甘心的说道。

    安全区内实行军管，执法严厉，老王不出去，他们就拿他没办法。

    “你放心，分配物资的时候我会找个理由，把他那份扣下，他的家人会逼着他出去的。他可能会找借口离开我们队伍，投别的队伍去，但是大家都知道他是我们队伍的人，到时肯定会有人来找我调查他的，我把他的事一说，风气正的队伍是不会要他的，到时候他能选择的只能是那些风气不正的队伍，到时候他会有什么下场，让我们...拭目以待。”周队长给了强子一个看好戏的眼神。

    强子会意一笑，神情轻松下来。

    “强子，发生这样的事，我有责任，队伍里以后的资源会多多向你倾斜，还有...”周队长开始与强子说队伍的事情了。

    荣娴仙听到这里就离开了，怪不得之前老王和老范对话之中，对强子的伤势十分关注，原来老王坑害了强子，他那是心虚啊！现在看这两人的表情，那个老王恐怕是要倒霉了。

    不论何时何地，走到哪里，都会有老王这样的人，为了自己能活命，坑害别人，强子毕竟在队伍里呆了两个多月了，队伍里肯定有他认可的伙伴，如果换了队伍，不说会不会再在遇上老王这样的人，获得新的队伍的认可，也需要一个过程。

    不管他是为了义气，还是为了自己，不把这件事情摆到明面上来，周队长都对他感激不已。

    这种场景以后还会经常发生，活下来的是命大，死了的万事皆休，并不稀奇，此事是个人恩怨，荣娴仙无意掺合。

    荣娴仙转身去找薄茜，她将灵气灌注于耳朵附近的听宫，听会穴窍处，耳朵里听到的声音瞬间丰富起来，她分辨出薄茜的声音，顺着声音找了出去。

    薄茜和那个女孩就站在院子里说话，“你资质不错，可以加入我的医疗团队。”薄茜看着女孩的目光有明显的欣赏。

    对于偶像的认可女孩明显十分激动，然而对于薄茜的邀请女孩却出人意料的摇了摇头，“薄主任，十分感谢您的提携，但是周队长曾在怪物口中救了我一命，后来加入了队伍，别的队员也帮了我不少，现在他们需要我，我不能离开他们。”

    薄茜皱着眉头，显然对于女孩的拒绝很不满意。

    “你现在临场救救急还行，大手术你还差的远，把本领学出来，不是更能帮助他们！”薄茜欣赏女孩的感恩与义气，却不能理解女孩的选择。

    “没有临场救急，很多伤者没有回来做大手术的机会。现在军队出动不是都跟着军医嘛！”女孩似乎打定了主意，十分坚持的说道。

    薄茜看了她一眼，“那随便你吧，既然在崇医实习过，也算我的学生，以后有困难可以来找我。”

    薄茜说完这话转身就走，她走起路来，身形洒脱，腿长步子也大，那女孩一句“谢谢您”刚说完，薄茜已经走远了。

    荣娴仙赶紧跟上。

    一路上看到薄茜的战士或者军官都客气的与她打招呼，薄茜偶尔给人一个浅淡的笑容，脚下却是毫不停留。

    “薄医生，祝团托我问你点事！”在一个拐角处何桓突然冒出来拦住了薄茜。

    “问事就问事，鬼鬼祟祟的干什么？”薄茜没防备，差点撞到何桓的怀里，这会儿她皱着眉头，不满的说道。

    “这不是怕隔墙有耳吗？”何桓陪着笑说。

    “祝团想打听什么事？若是有违我的道德底线，还请免开尊口。”薄茜微蹙眉头，有些警惕的说道。

    “道德底线？不违背不违背，祝团想问问，余旅身体情况到底怎么样？上次见他好像受伤了。”何桓压低了声音问道。

    “半个月前朱院长给余旅长做的全身检查，当时祝团不是在场吗？”薄茜盯着何桓，神色不动。

    “呵呵，明人不说暗话，前两天，薄医生单独去见了余旅，难道不是余旅长那边身体出了什么问题？他身体可还好吗？”何桓试探般的问道。

    “祝团若是关心余旅长的身体情况，直接去问他就好了。”薄茜脸色一沉，不耐烦地答道。

    荣娴仙隐身站在一边听的若有所思。

    “薄医生，祝团自然是不方便问余旅长，才会来问你？你可别忘了祝团之前的帮助啊！”何桓似在提醒她什么。

    “挟恩图报也是人之常情，你确定祝团长一定要从我这里问到实情吗？”薄茜微微挑眉。

    “...”何桓眉间有一丝犹豫。

    “余旅长气血丰沛，呼吸，体温，心率都没问题，心脏射血功能强大，只是内息似有不妥，但是短时间内不影响他的战力。城外那一战，你也看见了，你们若真有胆子，就自己去试试，看看你，在他面前有没有一战之力？”薄茜快速的说完，嘴角勾起，脸上挂起了一个嘲讽的笑意。

    听到薄茜的话，何桓瞳孔微缩，不知道想到了什么，眼神中有真切的恐惧之色。

    “怎么，我说的够明白了吧，我欠祝团的人情也算清了，至于你们信不信，请自便！”薄茜绕过何桓，继续向前走去。

    “薄医生，你走这条路，是要去找余旅长吧，正好我这边有点公务要向余旅长汇报，不如同行。”何桓几步跟上薄茜。

    薄茜双手插在裤兜里，冷着脸向前走去。

    不多时，两人在一处院落前停了下来，此处院落在外面看与别处并无差别，唯一的区别可能就是门口有两名实枪荷弹，全副武装的战士肃立站岗。

