
“尼克？又是他吗？”李振邦自言自语道。
　　
　　“又是？不是，我这是第一次跟踪你，谁知道就被你发现并且抓住了。”男子赶忙摇头道。他可害怕李振邦误会了，把他真的剁成肉馅。
　　
　　“你继续。”李振邦伸了伸手，示意冯达继续。
　　
　　“哦，好！他给了我一袋银币做定金，让我跟踪你，看看你出了学院以后，都去哪里，做什么，然后告诉他。他还说事情办好了，还会给我钱的。我只是拿人钱财，替人办事而已，而且他也没有让我做别的，只是跟踪。你们一定不要伤害我啊！我上有八十老母，下有……”
　　
　　“尼克在哪里？”李振邦不耐烦的打断了他的话，这种话他听的多了。
　　
　　“这个我就不知道了！”
　　
　　李振邦瞪视着冯达，眼神中充满了怀疑。
　　
　　“真的，真的，我真不知道他现在在哪里，我俩碰头的时候是在学院门前的小饭馆里。”
　　
　　“这么说，尼克还在学院里？”李振邦有些惊讶的问道。
　　
　　“应该是，我看到他走进学院了，然后我就在小饭馆里等着你出来。”
　　
　　“他今天找的你？”李振邦很疑惑的就是这里，自己今天临时起意要出来的，虽然学院里面被人看到很正常，但是能短时间内安排好跟踪的人手，绝对不是尼克自己能办到的。
　　
　　“没有，他差不多是……一个星期之前在赌坊找到的我，然后前两天通知的我过来盯梢。”冯达回忆了一下说道。
　　
　　李振邦点了点头，这还说的过去，正好是集训快要结束的时候，派人在学院门口盯梢，好摸清自己的动向，然后动手。上一次动手失败了，这一次如果再动手，绝对比上一次还要难办。
　　
　　“那你知道尼克在学院内是跟着谁混的吗？”说道这里，李振邦突然感觉好像抓住了什么，但是很模糊。
　　
　　“这个我就不太清楚了，据说尼克在学院内和很多贵族都有交情，具体跟谁混就不清楚了。”冯达想了想，谨慎的说道。
　　
　　“真不清楚？”李振邦眯着眼睛看着冯达，眼中杀机缭绕。
　　
　　“真……真不清楚……你就算是杀了我也没用啊！我真的不清楚啊！”冯达有些紧张的说道。
　　
　　“格林你认不认识？”李振邦突然问道。
　　
　　冯达脸色变了变，摇了摇头，眼神闪烁着说道：“不认识！”
　　
　　“真的不认识吗？”
　　
　　李振邦眯缝着眼睛，嘴角扬起一抹瘆人的的微笑，同时拿起一把菜刀，狠狠的钉在冯达手指前的桌子上。
　　
　　冯达吓了一大跳，不过由于整个身体都绑着，所以只是在椅子上哆嗦了一下。眼神有些飘忽不定，最后仿佛做了决定一般，长出了一口气。
　　
　　“我交代，我都交代，我认识格林，他和尼克关系挺好的，而且格林经常和我们一起赌博，我也是通过格林才认识的尼克。据说上次古董花瓶的事情，他也很恼火，而且好像还被什么人给训斥过，那段时间他情绪很差，动不动就对人发火。”冯达一口气把知道的都交代了出来。
　　
　　“哦？格林喜欢赌博？他上学期间也会去吗？”李振邦也是突然想起来王鹏看到格林的时候提醒过他，可能跟尼克有关，所以才问了一句，没想到竟然有些意外收获。
　　
　　“是，他经常放学以后去赌坊赌博，而且赌的还很大。身边也会带着几个随从，不过级别都不高，也就是青铜战士的水平。”
　　
　　“还有什么要交代的吗？”
　　
　　“没了，我就知道这么多。你不会是？不要啊！不要杀……”
　　
　　欧米伽一掌切在了他的脖子上，冯达又昏死了过去。
　　
　　“振邦，咱们下一步怎么办？”
　　
　　“我回去找王鹏了解一下，你辛苦一下，盯盯梢，了解一下格林的具体动态。”李振邦思索了一下说道。
　　
　　“没关系，多大的事儿啊！要不要我把那个叫格林的小子抓起来？”欧米伽搓着双手兴奋的说道。
　　
　　“先不着急，慢慢来，咱们钓钓大鱼。今晚就到这吧，咱们好好休息休息，明早还要赶回学院参加典礼呢！”李振邦微笑着说道。
　　
　　“好吧！这个人怎么办？”
　　
　　“就扔在这儿吧！你盯梢的时候带着他，你又不认识格林，好好教育教育，应该能派上点用场。这种人不要总是大棒，记得给点胡萝卜！”
　　
　　“放心吧！我心里有数！”
　　
　　阿尔法一阵无奈，整个过程自己虽然全程参与，却没有起到任何作用，狠狠的白了李振邦和欧米伽一眼，直接走出密室，回去睡觉了。
　　
　　一夜无话，第二天，欧米伽早早的将李振邦护送回学院参加典礼，自己返回别墅继续*冯达。
　　
　　李振邦刚到学院门口就看到了张大友和小胖在门口焦急的眺望着。
　　
　　“振邦，可算把你等回来了，你要是再不回来，我们都要出去找你了。”张大友看到李振邦明显松了口气。
　　
　　“怎么了？找我有事儿？”李振邦好奇的问道。
　　
　　“没事儿，大友哥看你一晚上都没回来担心你，早上连早饭都没吃，就带着我过来等你了。”小胖憨笑着说道。
　　
　　“胡说，振邦说今天请客吃饭，我这不是饿着肚子想着狠宰他一顿吗？”张大友一脚踢在小胖的大屁股上，狡辩道。
　　
　　“我就说嘛！你哪有那么好心，那你跟小胖站在校门口干什么呢？”李振邦心中感动，也没有点破，笑着揶揄道。
　　
　　“我这不是拉着小胖锻炼锻炼吗？你看小胖这身肉，小心以后找不到媳妇。”张大友瞪着小胖说道。
　　
　　小胖还准备狡辩，看到张大友威胁的眼光，只好憋了回去，小声嘀咕道：“好不容易长的肉，我怎么舍得减下去啊！”
　　
　　李振邦不由得一阵莞尔，笑着说道：“你们还没吃早饭吧？走吧，我请你们吃饭。”
　　
　　“还是先回宿舍吧！他们几个还在宿舍等你的消息呢！估计他们也没去吃饭呢！”张大友拍了拍李振邦的肩膀说道。
　　
　　听了张大友的话，李振邦的心中暖暖的，虽然相处时间不长，但是这份情谊让他非常感动。
　　
　　“走，回宿舍，一起吃饭去，我请客！”李振邦尽量平复着自己的心情，不过声音还是有些不可抑制的颤抖。

