    晚上的战斗异常惨烈，以至于岳镇山的身上带有浓烈的腥味。

    这种气味，一般的老司机只要闻到，就会秒懂。

    可惜少女司藤还是一朵白莲花。

    她的问题，让岳镇山措手不及。

    这小妮子才过上正常生活，有许多常识不清楚。

    岳镇山也理解她，想了想, 便对少女司藤道：

    “这个气味是成熟的气息。”

    “等你哪天开了花，我便告诉你，好不好？”

    “开了花？”

    听到岳镇山的话，司藤有些不理解。

    她现在还不明白男女之间的爱情，所以，想解释这事情，也不容易。

    另外, 时间上也不对。

    让司藤一个人在外面玩一会儿，岳镇山准备回到浴室, 把自己身上的特殊气味洗掉。

    岳镇山别墅这边风平浪静。

    而外界，却早已被岳镇山的大手笔，搞得鸡飞狗跳。

    太阳从海平面升起，驱散了黑夜的迷雾。

    人们再次来到街上，

    特别是霓虹会馆附近之时，便看见街上已经拉满了警戒线，

    那些红褐色的血泽，

    如同屠宰场一般，

    散发出浓烈的腥臭。

    霓虹会馆，变成一片废墟，

    有炸弹爆炸的弹痕，有被武者强大力量生生斩断的水泥柱子，

    还有岳镇山惊天一刀, 轰塌的英灵殿, 

    英灵殿是霓虹人存放骨灰盒和灵位的地方, 

    在神州牺牲的武士和间谍，

    他们的灵魂, 会储存在法器之中, 

    然后，这些人的灵魂和骨灰，有专业的人负责运输，

    把这些灵魂和骨灰，运回樱花盛开的故乡，成为神社之中的英灵，在霓虹百姓的祭拜之下，霓虹战犯的灵魂，有一定的机会，成为鬼神。

    岳镇山昨天出手的第一时间，便摧毁了这里。

    当然，其中供奉的战犯灵魂，岳镇山也没放过，这些灵魂，被岳镇人道毁灭，变成纯正的灵魂之力，转化成为灵魂宝石，成为炼丹炼器的材料。

    且不说，岳镇山昨晚的收获。

    此时此刻，在魔都区域。

    霓虹会馆, 已经成了焦点汇聚之地，

    整个霓虹会馆，建筑倾塌，地面血流成河，到处都是暗红色的血痕，以霓虹会馆为中心，方圆数百米的地区，更是直接化作一片焦土死地。

    这种巨变，惊动了整个魔都。

    标榜自由的西方记者，甚至开始拍照取证。

    他们准备描述东方的血腥野蛮，

    然而，这些记者，还是低估了血腥场面的血腥程度。

    当他们看见由霓虹人人头颅铸成的京观之时，皆是不由自主的颤栗。

    “哦，我的天！！”

    “上帝啊，这里果然是野蛮之地——”

    这些外国记者，被眼前的画面所震撼。

    慢慢的，这里的人也聚集的越来越多，这些拿着摄影机的各国记者，开始咔咔咔的连续拍照，他们准备把这次惨案曝光出去。

    “让开！让开！都让开！”

    “所有人，立刻离开此处，不准靠近这里......”

    驱散人群的人，乃是霓虹武士会的漏网之鱼，

    这些，昨天晚上在外面执行任务，这才躲过了一劫。

    此时，这些霓虹武士血红着双眼，仿佛是嗜血的野兽一般。

    这些霓虹武士，处于暴走边缘。

    这就好比，他们在外面打野，好不容易刷了一组野怪，

    没想到一夜过去，自己却被偷了家。

    在场神州人最多，霓虹武士的嘴里，说着一口蹩脚的中文。

    对神州人进行武力驱散。

    然而，除了神州人之外，看热闹的，拍照的，还有其他国家的洋人。

    他们纷纷拿出自己的记者证，开始以记者的身份，朝废墟里面走。

    “我是高卢记者，调查报道是我们记者的权利，你无权干涉驱赶我们。”

    “我是丑国驻华记者，你不能赶我！！”

    在驱赶的第一时间，这些洋人记者，便站出来开口道。

    有人带头，局势瞬间便的纷乱起来。

    来这里看热闹的人，纷纷声讨霓虹武士的蛮横和无理。

    为首的霓虹武士见此，也是不由当即停下动作。

    对于西方诸国，霓虹十分忌惮。

    对于这些记者，他们也怕这些记者在国外，报道霓虹的丑闻。

    这样会使得霓虹的国际地位下降。

    面对洋人，霓虹武士不敢太霸道，

    但对于积弱的神州，以及周围的神州百姓，这些霓虹武士可不会客气。

    尤其是在洋人面前吃了瘪，这些混账玩意儿，竟然把气撒在神州人身上。

    霓虹武士当即转过头，看向在场的众多神州人。

    “你们，神州人，给我滚！”

    此话一出，当即在场不少神州人就是气的脸色涨红，这些霓虹人对洋人不敢太强硬，但是面对他们神州人却这般霸道，让人气愤。

    “凭什么？”

    人群中，有几个青年学生，尤其的愤怒。

    这可是神州的土地上，这些霓虹人，竟然敢如此作为。

    简直不把神州放在眼里。

    “凭什么！！”

    “这够不够——”

    霓虹武士闻言，目光一寒，直接从腰上拔出武士刀，指向那个开口的神州青年。

    在场众人见此也皆是脸色一变，尤其是一众神州人。

    “住手！！”

    忽地，就在霓虹武士准备动手之际，霓虹会馆的废墟之中，有一道人影从中走出来。

    此人，便是穿着一身和服的千叶凉美。

    “凉美小姐。”

    “凉美小姐。”

    看到千叶凉美，领头的霓虹武士和其身后的霓虹武士。

    立马向千叶凉美行礼。

    “把刀收起来。”

    千叶凉美闻言却是没有多表示，只是看着抽刀的霓虹武士道。

    这个男子，他认识，乃是北辰一刀流的弟子。

    名叫石村悠介。

    “是！！”

    石村悠介闻言不敢多问，当即还刀入鞘。

    “凉美小姐，这些人呆在这里，只怕会妨碍我们做事。”

    “况且，我们的会馆，被不明势力屠杀一空，出了这么大的事，若是被这些洋人记者传了出去，恐怕会丢我们大霓虹帝国的脸面，所以——”

    “所以你打算把这里所有人都杀了灭口吗？”

    “白痴！！”

    千叶凉美闻言，目光一冷。

    此人做事不动脑子，只知道打打杀杀。

    打打杀杀没有错，错就错在，他的实力不够强。

