
　　众人都很清楚的明白，此时此刻做出这样的选择真的不是一件容易的事情。

　　有的时候，有些人做事情可以不计任何代价。天籁小说网

　　但是有些人不行。

　　周玉东望着他们，摇着头：“真是疯了，你们这些家伙真是成了一群疯子了，这个时候你们竟然还说这样的话。难道真的以为这件事情就这么简单吗？”

　　“不是我们疯了，仅仅只是因为在这件事情上面，就是需要这样的人站出来帮忙解决问题。就算是知道这样自己会付出很大的代价，但是只要成功去做了，我相信这个世界上就没有什么事情是做不成功的！”王振秋说道。

　　是了，他们这些人是最早开始提起反抗的。

　　但是一直到了今天这个时候，仍旧是没有办法成功做到这样的事情，敌人的手段强横，犀利，完全不是他们现在所能够对抗的存在。

　　在这样的状态之下，自然也就没有人可以像是之前一样轻松。

　　周玉东看着他们，自嘲一般地笑了笑：“我真是不懂，我真的不懂你们这些家伙的脑袋里面装的究竟是什么东西，我跟你们大概也没有什么能够沟通的了的地方了！”

　　冷哼一声，此时此刻看着眼前的这几个人，周玉东比谁都清楚的明白，这些人都已经完全疯掉了。

　　大先生看着林羽,问道：“如果按照你的计划，我们能够活多少人？”

　　“百分之七十差不多，但是很多重要首脑，他们一定会重点除掉。”林羽想到了艾米丽这个女人，还有零，这两个人的手段都很强。

　　这个地方足够安全，所以此时不需要担心它们的存在，也就可以老老实实的把这些事情说出来了。

　　其实内心当中，林羽比任何一个人都希望这件事情能够早一点画上一个句号。

　　只不过有的时候，这些事情还就是这个样子令人摸不着头脑。

　　看着简单的一些事情，背地里还有很多麻烦等待着你呢。

　　像是现在这个样子，林羽就不知道自己该说些什么好了。

　　他看着面前的大先知，说道：“所以，我说在这件事情上面的安排，才算是真正意义上标志着你们开始反攻的号角了，如果不是这样的话，后果不堪设想！”

　　林羽知道，如果给他们时间继续这样浪费下去的话，什么事情都是不可能发生的。

　　仅仅只是在这样的一段时间当中，整个自由联盟上上下下，相当于什么事情都没有去做过，这些家伙都有着自己在这件事情上面的看法，一个个都很天真的以为这样就能够慢慢的消灭掉自己的对手。

　　殊不知，这样简直就是白日做梦一样。

　　这件事情如果真的那么简单就好了，但是通过发生的每一桩事情，他们都不难判断出来，这件事情跟他们之前想的，完完全全是不同的概念。

　　看着面前的几个人，他们也都明白在这件事情上面会有什么样的安排。

　　林羽比任何一个人都要清楚的明白这件事对他们的严重性。

　　“看看你们现在的这个样子，也都该是明白自己到底是在做什么了吧？”嘴角上扬，看着面前的林羽等人，在这个时候已经清楚的知道了这件事情到底是怎么回事，自然也就知道自己在这个时候应该以什么样的心态去面对问题。

　　众人都希望这件事情能够有一个好的结果。

　　但是就目前而言，这件事情给他们带来的希望还是不够的，所有人都觉得未来没有什么盼头了。

　　周玉东说道：“这件事情，你们谁愿意做谁做，我……”

　　“你不能死，的确不能死！”王振秋突然间说道，随后走上前，抓着他的肩膀：“我们死了，但是十万大山的这些兄弟们，还是需要有人去领导他们的，这件事情我只能交给你去做了！”

　　周玉东突然有些伤感，看着王振秋，指着林羽的鼻子；“为了这个家伙，你们真的甘愿做到这个地步吗？我们都很清楚的明白，好吧，这件事情完全不需要这个样子，你们现在这个样子，是不是有点太过于紧张了啊？”

　　她很不理解，本来只是一件很简单的小事情。

　　但是在这个时候硬是要做到这种地步。

　　这样的事情，谁能受得了。

　　王振秋对于整个自由联盟而言，是一个非常重要的存在。

　　但是这个时候，总不能眼睁睁的看着这个人去送死吧。

　　“我知道你舍不得，希望跟我并肩作战，但是这件事情上面，有的时候我们未必能够说得清楚啊！”叹了一口气，看着周玉东，王振秋说道：“这件事情本身就很复杂，我们做到如今这个程度已经相当不容易了，在接下来的这段时间当中，我想所有的事情，都能够这样顺畅的解决掉，而不是给我们留下麻烦和隐患！”

　　看着王振秋，周玉东长叹一口气，说道：“这件事情看来你们全都是已经下定决心了。”

　　他们这几个人，在林羽说完了大概的想法之后，就已经明白这件事情应该要怎么安排了。

　　虽然不希望真的这样的事情发生。

　　但是既然到了今天这个地步了，不管最终的结果如何，他们都是要承担相对应的后果，总是能够把这件事情给解决掉的。

　　谁也不希望看到自己成为一个可悲的失败者吧。

　　周玉东看着他们，然后说道：“我是很不同意你们在这件事情上面做的决定，但是我也明白，这种时候我是否答应这件事情已经不是很重要了，反正在这件事情上面你们都有着自己的看法！”

　　耸了耸肩膀，在发生这么多的事情之后，周玉东更加清楚地明白自己接下来要怎么办好了。

　　“我明白了，你们这些家伙，一个一个的，都是这个样子。擅自就在这件事情上面做了决定，想要做自己的事情，既然这个样子的话，还来问我干什么啊？反正这件事情对你们来说，不都只是这个样子啊，最终什么事情都不会发生改变的。”

　　他很失落的摇了摇头说道。

　　在经历了这么多的事情之后，这个时候更加明白，自己在这件事情上面到底是一个什么样的态度。

　　看上去很简单的一件小事请。

　　但是背地里，他们还不知道需要承担多么巨大的问题呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千二百三十七章 计划开始免费阅读。https://xs.23sk.com 