    第419章 第四百四十五 骗子

    在仓库中，还隐约可见几个非常大的油罐。

    而更深处，便是放置危险化学品的地方。

    “夏大师，你终于来了！”

    刚刚看见汽车出现，方鼎便直接迎了上去，显得无比的焦急。

    本来一般的火灾，和他没有什么关系，交给救火队就行了。

    但这次不一样，说不定，这个火灾会直接关系到他们方尊集团的生死。

    毕竟火灾源头是方尊集团的仓库。

    “说说情况吧。”

    下车后。

    夏凉与方鼎一同朝着不远处走去，在那个方向，已经有了不少身穿救火队队服的人。

    而方鼎也是开口道。

    “这次起火的源头，的确是我们仓库，但我们平常安全措施做的很好，根本不可能起火，这次一定是有人整我们！”

    “说说火势。”

    夏凉淡淡一句。

    “好，我们仓库起火后，引燃了周围的一个油罐，直接发生了爆燃，虽然无人受伤，但火势已经无法阻止了，凭借救火队的能力，他们根本不可能短时间内灭火，到时候，火势一定会影响到危险品仓库，而那时候。”

    方鼎已经没有继续说下去。

    而夏凉也是明白他的意思。

    如果引燃了危险品仓库，整个申海都会受到影响，还会将水质污染。

    到时候。

    所有人都会把这一切的源头，怪罪在方尊集团的仓库上。

    即便他们能够证明，火势是有人故意而为，但龙国的网民，也不会原谅他们。

    毕竟如果他们不存放易燃物，这一切都不会存在。

    在这么大的惨重伤亡下，他们的怒火，只能找到一个发泄口，便是方尊集团。

    到了那时候，恐怕方尊集团会被全国抵制，有着破产的危险。

    “所以，我没办法才只好给夏大师你打电话，我知道夏大师能够逆天改命，预见未来，不知道对这个火灾，有没有什么应对之法，如果夏大师能够让上天给我们下一场大雨，救火队员便能够冲进去救火了，而且还不会有伤亡。”

    说完，方鼎还紧握了两下拳头。

    他知道，夏凉有着能够逆天改命的能力，但控制上天下雨…。

    这已经不是逆天了，而是彻底的变成天。

    之前他们救火队就想过，用催雨弹让天上下雨。

    但使用催雨弹的前提是。

    天上有着合适的云层才行。

    而现在，却是一片万里无云的景象，根本没有办法。

    所以叫夏凉过来，已经是方鼎最后的希望。

    虽然连他自己，都觉得这不可能做到。

    听着方鼎的话。

    夏凉只是抬头缓缓看了一眼天穹。

    此时的天穹之上，明月高挂，星星点点，但没有一丝乌云的样子。

    夏凉也通过系统，知道接下来两天，都不会有任何一场雨。

    不过这对于他来说。

    并算不了什么。

    “请夏大师一定要帮我这个忙！”

    见夏凉仿佛在思考，方鼎还继续道。

    “如果夏大师真的帮我们扛了过去，以后方尊集团，有你一半！”

    “你觉得。”

    夏凉淡笑两声。

    “我是贪财的人吗？”

    而后夏凉将视线看向了远处整装待发的救火队员。

    “就算是为了他们，我也得把这个火灭了，先过去吧。”

    “夏大师真的能够做到？”

    方鼎差点都兴奋了起来。

    夏凉并没有回应他，只是加快了脚步朝着救火队员所在的位置走了过去。

    可才走了几步。

    就看见远处突然慌乱了起来。

    “快让开，大师来了，这次有道长帮忙，这火就有救了！”

    只见远处，一辆车停在了火势百米外，从车上下来了一位身穿道袍的中年人。

    在他下车前，救火队的副队长便等在了旁边，还一脸陪着笑。

    此人眉毛有着数十厘米长，手中还拿着一个佛尘。

    的确有着几分仙风道骨的模样。

    此人一下来后。

    救火队的副队长，便安排周围的救火队员便从他车上不断的搬东西下来。

    不过几十秒。

    便在火灾外搭建起了一个简单的道台。

    道台被一张红布包裹，上方还插了三炷香，放了一个香炉一个神牌。

    除了这些，道台上还放了不少稀奇古怪的东西，到真有几分样子。

    与此同时。

    夏凉二人也是来到了这里。

    不过因为这位道人的出现。

    一时也没有什么人注意他们。

    “徐副队长，这能行吗？我看我还是直接带着人冲锋算了，这天上连一朵云都没有，怎么求雨？”

    “说话的人，是这个救火队的队长，姓肖，把刚才那个大师迎接下来的人，就是副队长，姓徐。”

    方鼎在夏凉耳边解释道。

    但夏凉依旧面无表情，仿佛根本没有听自己说什么。

    见状，方鼎这才反应过来。

    自己面前的可是夏凉，想必没有什么人的身份能够瞒住他。

    “队长，你相信我吧，秦道长法力通天，一定能够求雨成功的。”

    与此同时，另一边的徐副队长说道，可肖队长还是有些不相信。

    见状，这个名叫秦道长的人，也是缓缓开口。

    “若我不求雨，肖队长，你觉得，你们能够在火势烧到危险品仓库前，将火扑灭吗？”

    此人一边说着，一边死死盯着肖队长的眼睛，双目如电。

    被他看着，肖队长一时还有些怯懦，不敢与之对视。

    而此人又继续道。

    “所以，肖队长要不要给我这个机会，完全看你自己，若是觉得这是封建迷信，我马上掉头就走！若误了时机，就别怪我了。”

    见状，肖队长也是眉头紧皱，纠结了起来。

    如果就这么进入，他们的队员肯定会有着伤亡。

    而周围的救火队其他人，也围了上来劝说肖队长。

    不管怎么样，先试试再说。

    肖队长也只得点了点头。

    在人堆中看着这一切的夏凉，也是冷笑了两声。

    这人装神弄鬼的本身，的确不一般，对人心也十分的了解。

    但依旧。

    只是一个江湖骗子罢了。

    见肖队长点头。

    此人也是在心底暗笑了两声。

    他装神弄鬼，故弄玄虚做了几十年的江湖骗子，可不是一般人能够看得出来的。

    在金海，或许他的名声还不够响亮。

    但在京都，他也算一个大人物，今天求雨，他也知道自己肯定求不下来。

    但他也有着自己的方法，让这群人相信，他有着能力，只是这次用不了罢了。

    “既然如此，那我就献丑了。”

    此人几步上前，来到了自己的道台前方。

    而后瞬间，从背后拔出了一柄桃木剑，眼眸也瞬间翻白。

    左手也不只从什么地方掏出了一张符咒，抛向空中，下一瞬，符咒直接无火自燃了起来。

    见状，倒是把周围几人吓得愣了一下。

    “乖乖，说不定这人真的有着能力，可以联系龙王求雨。”

    “我请的人你们还不相信吗，就看好吧！”

    连方鼎，都饶有兴趣的看着此人，以为他真的有着什么能力。

    见周围的人投来的惊叹的目光，秦道长也是心底冷笑了一声。

    “好戏还在后头呢！”

    桃木剑划过手指，秦道长将鲜血滴入面前的一碗水中，而后仰天大吼一声。

    “请，龙王！”

    咕噜咕噜。

    说完后，秦道长直接一口将面前水一饮而尽。

    而后死死的盯着天穹，突然。

    噗！

    秦道长直接将口中的水吐了出来。

    一开始周围的人眼中还有些疑惑，但很快，他们的眼中就变成了震惊。

    因为秦道长吐水吐了半分钟，还没有停下！

    刚才他不过只喝了一碗水，现在吐出的，恐怕已经有了近十碗！

    足足吐了一分钟，秦道长才停下。

    周围都起了小小的水雾。

    这下子，连肖队长眼中，都多了几分相信的神色。

    只有夏凉无语的笑了笑。

    看样子这群救火队员都不怎么关注国外趣闻的。

    夏凉之前就看过一个视频，一个非国人可以喝下好几瓶水，然后再通过胃部蠕动吐出来。

    只要经过训练，很多人都能够做到。

    不过从这个角度来看，这个秦道长，还是很敬业的。

    而在将水吐完后，秦道长仿佛失去了力气一般，勉勉强强的站直了身体，用桃木剑指着天穹，再次怒吼。

    “雨来！”

    轰隆！

    话语落下同时，还真的响起了一道雷声，天空中也飘起了丝丝小雨。

    所有救火队员都愣了，难不成真的求雨成功了？

    夏凉也是有些奇怪，掐指一算，很快便知道了这雷声和小雨形成的原因。

    夏凉笑着看向了不远处的一栋高建筑。

    在那个建筑上面，有着好几道身影。

    刚才的雷声是他们弄出来的。

    小雨也是他们用机器将水打过来的。

    看样子，这个秦道长还是团伙作案。

    要知道，这个位置距离火灾已经很近了。

    这群人还是冒险的来了这里，也是很有敬业精神嘛！

    而下一秒。

    就在所有救火队员都万分期待时。

    秦道长直接喷出一口鲜血，小雨也瞬间消失，雷声也不在出现。

    只有秦道长脸色惨白，而后喃喃了一句。

    “不行，我联系不上龙王，这个火灾有古怪，不是人能够改变的，我无能为力了。”

    听着秦道长的话，周围的救火队员都有些叹息。

    一时间，居然没有人怀疑他。

    “既然如此，恐怕也就只有靠我们了。”

    “秦道长，你辛苦了，现在回车上休息吧。”

    于此同时，一道掌声也从人群中响了起来。

    把所有人的视线都吸引了过去。

    他们这才发现，人群中还有一个年轻人。

    一边鼓掌，夏凉也是一边淡笑着说道。

    “秦道长的戏法果然厉害，之前，是做杂耍的吧。”

    “谁！谁在说话？居然敢对我不敬？”

    见有人羞辱自己，秦道长直接怒骂了起来。

    这一转头，便看见了站在不远处的夏凉。

    “小子，你知道我是谁吗？居然敢这么对我说话，我看，你是不想活了吧！”

    而听着秦道长的话，夏凉却根本没有理会他。

    甚至连视线都看向了远处的火灾，没有看向他。

    见夏凉直接无视了自己，秦道长的火气更大了起来。

    他在京都好歹也是个人物，什么时候轮到一个毛头小子来侮辱自己了。

    就在秦道长要发难时。

    肖队长也是怒骂了一声。

    “够了，我觉得这小子说的没错，什么请龙王上身求雨，全踏马的是假的，耽误我们时间！”

    说完，肖队长还拿起了对讲机。

    从一开始，他就不怎么相信秦道长。

    虽说中间因为秦道长的某些戏法感到有些震惊，但他依旧觉得，这个京都来的秦天玄，就是个骗子。

    随后肖队长对着对讲机说道。

    “其他队那边情况怎么样。”

    “情况不容乐观，队长，我们一直都在火势外围压制，但好像有些压制不住了！其他几个小队和我们，应该也差不多。”

    “压制不住也给我强行顶住，但记住，一定要保护好你们的安全，之前因为撤离及时，码头还没有出现人员伤亡，也没有人困在里面，所以我也不想你们出事！”

    “好的！”

    挂掉对讲机，肖队长冷眼撇了一眼秦道长。

    而秦道长仿佛还要解释什么，肖队长则直接打断了他。

    “别说那么多，我只看最终的结果，只要求没有雨落下来，你就是个江湖骗子，快滚吧！”

    “你！你可知道我是谁？只要我回到京都，一句话，你这个救火队队长，就别想当了！”

    秦道长显然也是气的不轻。

    见状，徐副队长急忙打着圆场。

    “道长别生气，我们队长的脾气就这样，今天我们也见识过了道长你的能力，知道今天这火有古怪，不是你的原因。”

    周围的其他救火队员，甚至也点了点头，仿佛同意这句话。

    与此同时。

    夏凉也是抬手看了一眼手中的时间，对着方鼎点了点头。

    现在也差不多了。

    如果再耽搁一段时间，就会真的出现伤亡了。

    他来到这里，就是为了救这些人民英雄，自然不能看着他们出事。

    之前火灾中并没有人困住，火势到危险品仓库也还有一段距离。

    所以夏凉才对秦道长有兴趣，看了看他所谓的求雨过程。

    而方鼎也马上明白了夏凉的意思。

    走到了肖队长的旁边，肖队长也是直接骂到。

    (本章完)

