    宋雨荷刚走，李宗汉打电话过来，“到魅力之都，我在这里等你！”

    方晋鹏赶到魅力之都的时候，包厢里多了三个人，一个是仇刚，另一对男女他不认识。仇刚介绍道：“方少，这位是卢总，这位是他的马子。”

    年近四十的燕燕，一点都不显得老，但与宋雨荷比起来，又差了一个档次。不过，在此时有点闷骚的方晋鹏眼里，看起来还是那样的风韵犹存。

    说真的，四十岁的女人，他还真没上过，于是跟两人打招呼的时候，目光不由多看了一眼燕燕高耸的胸部。

    这个女人不错！方晋鹏的眼神，落在了仇刚这个察颜观色很厉害的家伙眼里。他在心里暗暗嘀咕，没想到这个方少，还有这种爱好？

    这里的两个大少，都不是他能惹得起的。李宗汉这次前来，居然给他介绍了个京城四少之一的大人物，仇刚就是赔着家产，也乐意侍伺这两位爷。

    仇刚在双江市呆了这么多年，一直想走出这圈子。因此，每次李宗汉一来，他就把自己最好的东西拿出来交待。

    刚才叫了几个女孩子进来，李宗汉摆摆手，“这些就免了，最近方少换口味了。”

    刚说这句话的时候，卢蒯非带着燕燕来了。仇刚当时还没有完全理解这句话的含义，看到方晋鹏这眼神，他立刻就领悟了。

    原来他好这口！这不是跟卢蒯非这牲口一样嘛？妈的，现在的人都好这口？

    几个人坐下之后，方晋鹏又看了燕燕一眼。这丫的穿着一件蕾丝边的内衣，在低胸领口的衣服下面，一眼就能看出来了。那条沟不错，挺深的。

    仇刚今天引见卢蒯非，是因为卢蒯非也想搞房地产，这家伙手里有四五个亿，钱多得没地方花了。刚好趁着双江市大搞开发的时候，捞一把。

    但卢蒯非除了钱，手里没有公司，不可能参加投标。而且投标的时候，他也通不过。因为他们公司拿不出自己象样的工程。

    其实卢蒯非想进房地产也可以，他可以把钱投入别人的公司，然后让人家去中标，拿到项目之后，赚了大家一起分。

    但是卢蒯非觉得没意思，他喜欢自己干。上亿的大老板，成立一个公司不是挺容易的吗？但双江市考核标准很严，也是为了防止有人钻空子，新的房地产公司基本上没有中标的事能性。

    听说仇刚可以给他拉线，卢蒯非就带着燕燕来了。

    京城四少的名字，放在哪里都是响当当的，卢蒯非自然很愿意巴结这两个大少。尤其是听说，方市长还是他的堂兄，卢蒯非差点连下巴都掉出来了。

    在包厢里，他特别的殷勤。

    仇刚叫来了几个不错的小姐，李宗汉一眼就看中了漂亮的楚楚。这只美丽得象狐狸精似的女孩子，又一次被李宗汉抱在怀里。

    方晋鹏心不在焉抱了一个小姐，卢蒯非举起杯子跟他谈起拿工程的时候，他用一种很奇怪的眼神看了他一眼。卢蒯非立刻就明白了，笑嘻嘻地递上两个红包。

    让人家帮忙，不能再没诚意。卢蒯非自然知道这个道理。

    李宗汉毫不客气，接过红包，顺手塞在楚楚的胸罩里。“这个赏你了！”楚楚大喜，款爷啊！二万块钱的红包，随手送人了。

    李宗汉借花献佛，把呆在一旁的卢蒯非看得一阵肉痛。麻痹有钱人，这可不是冥币，二万块，连眼睛都不眨一下，顺手送人了。

    方晋鹏没有动，只是不紧不慢地喝着酒，搞得卢蒯非弄不明白他什么意思。连忙又道：“方少，如果事成之后，我给再两位这个数。”

    卢蒯非伸手二根手指，“二成的利润。”

    方晋鹏微微一笑，“再说吧！”

    卢蒯非就使轻地推了推身边的燕燕，示意她去敬酒。燕燕立刻端起杯子，笑盈盈地走过来，“方少，很高兴认识您这样的大人物，能不能赏个面子？”

    燕燕站在方晋鹏跟前，黑色地紧身裤紧紧包裹着丰满的屁股，勾勒出一条诱人弧线。她端起杯子微微弯腰时，胸前那一抹春色，完全落入方晋鹏的眼里。

    此刻，他又不禁想起宋雨荷来。两个同样风韵犹存的女人，在他的心里泛起阵阵涟漪。方晋鹏松开身边的小姐，很欣赏地看着燕燕。

    还没说话，李宗汉道：“燕燕小姐，喝个交杯酒吧？”

    卢蒯非脸上闪过一丝尴尬，燕燕回头看了眼，却大大方方与方晋鹏喝起了交杯酒。仇刚见状，悄悄推了一下卢蒯非，然后出门去了。卢蒯非会意，跟着仇刚出了包厢。

    “卢总，我估计你这事情要想成的话……”仇刚在他耳边嘀咕了一阵，卢蒯非脸上抽涩了几下，没有吭声。

    燕燕这尤物，床上功夫不错，自己还想着跟她结婚呢！

    仇刚见他犹豫，便道：“舍不得孩子套不得狼。要是能和方少搞好关系，他伯伯是省长，堂哥是双江市长，你还怕以后会吃亏？而且他们这种人，玩几个就放手了，到时底你要是真舍不得，等他玩腻了再要回来不就是了？这东西又不是一次性的，洗洗继续用。”

    “好吧！”卢蒯非咬咬牙，和仇刚一起回了包厢。

    燕燕又坐回了原来的位置，见卢蒯非回来，她便道，我去上个洗手间。

    卢蒯非跟了出来，把燕燕叫到一边，跟她说了此事。燕燕惊讶地看着他，“你不是答应和我结婚吗？”

    卢蒯非无奈地道：“今天晚上你把他陪好了，只要拿下第一个项目，我们就可以把公司拉起来。燕燕，公司以后的发展和壮大，全靠你了。”

    燕燕不干！

    卢蒯非换了副脸色，“方少这么年轻，比你还小，你装什么装？如果这事摆不平，你以后不要在双江市混了。回去跟你那个窝囊废去！”

    燕燕跺着脚，“除非你同意，明天我们两个就去把结婚证扯了，省得你以后嫌弃我。”

    “行行行！嫌弃个屁？你又不是第一次。跟秋文章这窝囊废还不是跟方少，至少人家有钱有势。去吧，少哆嗦了！我不会亏待你的。”

    燕燕咬咬牙，“行！就当是张狗咬一口。拿来！”她伸手要钱。

    卢蒯非骂了句，MD，你这就知道要钱。给！他拿出二千块，扔在燕燕手里。看到燕燕要进去的时候，他又叫了一句，“我就不进去了，记得戴套子。”

    卢蒯非走了，燕燕推门而入。

    “卢总呢？”仇刚见卢蒯非没有进来，便问了句。

    “哦，他刚才接了个电话，说有点事先走了。”燕燕微笑着来到方晋鹏不远处坐下。

    仇刚明白了，看看手表，“汉哥，方少，要不你们先去休息？”

    李宗汉自然明白仇刚这点手段，笑笑着搂着楚楚走去。

    方晋鹏点点头，“你先走吧，我再坐两分钟。”

    等仇刚把他身边的小姐叫走的时候，燕燕就主动坐到了方晋鹏的身边。

    双江市的发展势头，越来越好，征地和拆迁工作，都在紧张进行。这么大一块地皮，政府是分期进行。安置房改造也是如火如荼地展开。

    秦川拿着资料走进市委书记办公室，他是少数几个不需要秘书通报，可以直接进来的人物之一。“张书记！”

    秦川打着招呼，张一凡正等着他，便放下手里的笔，“你了解到的情况怎么样了？”

    “一切正常。”秦川把资料放在他桌上，“这些是第一批中标的企业名单和资料。”

    整个新规划区分三批进行，第一批征收的土地是沿城北郊区往北二公里。这里全部都是菜农，市委市政府决定将这批菜农，全部转移到城南河边的蔬菜基地里去。愿意种菜的继续种菜！不愿意种菜的，也可以选择自由创业，或者进企业打工。

    张一凡翻阅着这些资料，秦川道：“从这些上面来看，没有任何问题。工作进行得很顺利，征地和拆迁工作，基本上没有受到什么阻力。而且这些房地产商都是有国际认可的，而且他们在全国各地，都有一些样板工程。”

    “由于这次是政府出面，统一招标，统一拆迁，所有没有闹出什么乱子。下面干部的思想工作也做得很到位，群众拥所的积极性很高。”

    “嗯！”张一凡一边看着这些资料，一边点头。

    大略地看了一会，他略有所思，目光眺望着窗外，自言自语道：“是不是太顺利了？”以往的拆迁和整改，总会碰到这样那样的问题，为什么这次如此顺利？

    难道老百姓的觉悟都提高了？还是那些干部的办事能力增强了？

    秦川见张书记在思索，他就提了句，“张书记，是不是觉得事情太顺利了？”

    张一凡双手捂着脸，用力地搓了起来，过了会他才道：“不是太顺利了，而且这些人做事的手段越来越高明，居然没有一丝破绽。”

    “我也觉得太顺利了，只是又看不出什么问题。”

    “这样吧，明天我们两个去转转，体察一下民情！看看他们做的是不是跟写的一样漂亮。”

    PS：第二更，求打赏！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

