    子夜时分，府上寂静无声，偶尔能听到三两虫鸣还有树叶簌簌作响。四周一片漆黑，伸手不见五指。卓草打着灯笼走在前面，而秦始皇跟在后面不住打着哈欠。

    “怂娃，大晚上不睡觉你带额到底看甚？！”

    “嘘！”

    卓草回过头来，灯笼的光芒映照下那惨白的脸极其可怖。整个府上，他能完全信任的也就唯有他这傻老爹。就算他再坑再怎么着，总不至于坑他这亲生儿子。至于其他仆人，他们还不配知晓此事。

    “带你看好康的。”

    “？？？”

    秦始皇四下环视。

    大意咧，棍子么带！

    他在宫中每日昼断狱夜理书，而且本就浅睡。在卓府上稍微好点，他能难得放松下来，不必去考虑那些头疼的事。期间遇到些朝政上的问题，他也会刻意去问卓草。

    虽说卓草性格跳脱玩世不恭不够沉稳，但有些棘手的问题在他手里总都能迎刃而解。越是与之相处，越是觉得有趣。

    “嘿，你听说了没？”

    “什么？”

    “皇帝今年不巡游嘞，暂时也不打百越嘞。”

    “嗯。”

    “照我说这样挺好的。”卓草走在前面，穿过潮湿泥泞的竹林，嘟囔道：“每次出巡乌泱泱一大票人，吃喝咋办？短则三五个月，长则半年乃至更久。至于打百越嘛……”

    “咋咧？”

    “肯定会输的。”

    “呵！”秦始皇顿时嗤笑出声，“大秦会输给百越？额听说皇帝准备发兵五十万，而那百越不过弹丸之地，焉能抵挡秦军强弩？”

    “嘿嘿……”

    卓草只是笑了笑，没过多的解释。其实这事他很想找个机会上书来着，只是他没资格直接呈交文书给皇帝，只能先写谏书给喜。如果喜觉得没问题后，再呈交给内史，由内史呈交给皇帝。

    泾阳毕竟是京畿县，没有郡守只有内史。若是换做别的郡，那就是由县令呈交给郡守，再由郡守呈交给丞相。

    不用担心郡守会包庇犯罪，秦国在天下各郡设立监御史，隶属御史中丞，负责监察郡守与其他官员。他们的宝剑可都是早就饥渴难耐了，就等着郡守犯错好参他们一本。当然类似卓草这种会钻空子的也有，保不齐就有监御史和郡守同流合污的。

    纸上谈兵这种事谁都会，朝中博士一抓一大把哪个不比卓草有能耐？就卓草所知，鲍白令之就极力反对秦国启兵讨伐百越之地。秦国国力昌盛，可终究没太平几年。况且百越乃南蛮弹丸，老秦人皆是关中子弟难以适应当地气候环境，如何打？

    秦始皇四下看着，心生狐疑暗暗将此事记下。此刻已有玄鸟卫隐藏在暗处，跟随在身后数十步外。秦始皇只是抬手示意，让他们退下。他相信卓草不会害他，毕竟他现在可是卓草亲生父亲！

    来至处假山，卓草停了下来。假山足有两三丈高，上面还遍布着青苔。还没等秦始皇回过神来，卓草已经调转方向。抬起手来，袖箭对准了秦始皇。

    卓草突然如此，瞬间令秦始皇眼神一寒。敢对自己亲爹舞刀弄剑的，这是犯了大不敬。若要以不孝罪治处，则要砍去双脚，流放至巴蜀之地！

    “说，你究竟是什么人？”

    “额是你大！你疯咧？！”

    “你不是吾翁。”

    卓草摇摇头，神色冷漠。

    秦始皇不禁蹙眉，难不成真要这小子发现什么端倪了？

    这不科学！

    他的演技自认为是天衣无缝，怎会被发现的？

    “你小子是不是又皮痒痒咧？”

    秦始皇面露不善，他当了这么多年国君什么大风大浪没见过？就卓草这三两下子还想唬他，那是在痴人说梦！

    “咳咳……开个玩笑。”

    卓草笑着打开机括，里面压根就没弩箭。

    拢共就那么两支弩箭，全射没了！

    躲藏在暗处的玄鸟卫剑都抽出来了，硬生生的又塞了回去。几个站在墙头处的玄鸟卫，更是险些直接摔下去。

    你大爷的！

    ……

    卓草这么做自是有原因的。

    他这傻老爹还能结识左丞相？

    李斯不是最厌恶商贾的吗？

    当然，他这也只是理性怀疑而已。主要是卓礼拍着胸脯告诉他，这就是他爹，他是看着他爹长大的，不可能认错人。宗族内其他长辈也都坚定的说没认错，就算他这傻老爹化成灰都认得。

    所以卓草就想着稍微试试看，显然没什么问题。至于李斯的事，卓草思来想去也只能想到个理由。兴许是因为看在他的面子上，所以李斯稍微客气些。况且，当时傻老爹也只是去赴宴而已，偶尔撞见很正常。

    “你到底要弄甚？！”

    “再胡咧咧，额非抽死你不可！”

    秦始皇扬起手来，便看到卓草给他包裹的葛布。于是乎他的脸色也稍微缓和了些，“怂娃，再不说额可就走咧！”

    “莫要急，卓子云：心急吃不了臭豆腐。”

    “臭……臭豆腐？”

    卓草长舒口气，双手掐着印结。

    “临兵斗者，皆阵列前行！”

    “？？？！”

    秦始皇直接看懵了。

    卓草这是要做法？！

    “芝麻开门！”

    “？？？”

    卓草顺势以管龠开锁，就听到机扩声响起。

    假山自中间裂开，缓缓朝着两边分开。

    秦始皇此刻整个人都傻了。

    “你……你会念咒？！”

    “没，我逗你玩的。”

    “……”

    秦始皇素来生性多疑，卓草越这么说他就越觉得奇怪。他是亲眼所见，绝对没错。卓草念了咒语后，这假山就开了！

    “来吧，我给你看看额的大宝贝！”

    “比六博戏还刺激！”

    假山其实早早就被掏空，里面漆黑不见五指。

    待卓草点燃火把后，秦始皇的眼神瞬间就变了。摆在眼前的是尊三足圆鼎，呈赤铜色。正面绘刻有九州风貌，背后则是绘刻着诸多叫不出名的蛮荒异兽。山川草木，日月星辰遍布四周，四周更是遍布龙纹。鼎高六尺有余，上面还染着不少灰尘。

    “这……这……这是……豫州鼎？”

    “吆喝，你还知道咧？”

    “废话！”

    秦始皇脸色涨红，气的肝都在疼。

    他娘的，搞半天这豫州鼎在卓草手里？！

    昔日夏王大禹划分天下为九州，令九州州牧贡献青铜铸造九鼎。

    这九鼎，便象征着天下九州社稷！

    历夏、商、周三代，皆奉其为传国至宝！

    秦始皇不由自主的向前走了数步，抚摸着鼎炉，双眼透着几分冷意。昔日先祖武王举鼎绝膑而死，说是举鼎，实际上举得便是江山社稷！

    秦国为得九鼎，不知耗费多少心血。秦灭东周后，取九鼎运回咸阳。在路过彭城泗水之时，有一鼎没入泗水内。就因为这事，不知被多少人所编排攻击。

    秦国谋国无道，担不起九鼎之重！

    秦国并非正统，难当大任！

    龙文赤鼎亦有灵性，不认秦国为主！

    ……

    各种说法传闻都有，令秦始皇极其不喜。所以他干脆不要九鼎，他命李斯打造传国玉玺，刻：受命于天，既寿永昌！

    没有九鼎，秦国照样能永传万世岁岁不休！

    当然，秦始皇心里还是有些不乐意的。他很想得到这最后的豫州鼎，哪怕付出再大的代价也愿意。半年前他巡游琅琊，回去的时候正好路过彭城。斋戒祷祠，欲出周鼎泗水。派遣上千人入水寻找，结果愣是没找到。

    他还觉得不太对劲，怎么就找不到呢？

    现在他算搞明白了，原来是卓草这！

    秦始皇看着卓草恨得牙痒痒，他这是棍子没带过来。不然就是卓草翻屋顶上去，他也非得好好抽一顿！

    “你要这龙文赤鼎，做何用？”

    “嘘！小声点！”

    卓草做个噤声的手势。

    按照史记记载的话，哪怕他不取周鼎，也同样是轮不到秦始皇。他找半天，都不可能找得到周鼎在哪。

    “我和你说，这皇帝傲娇的很。他嘴里头说着不要周鼎，自己搞个传国玉玺。实际上，对九鼎还是相当看重的。他这人有霸道的很，觉得天下间的宝物都该是他的。有随和之宝，垂明月之珠，服太阿之剑，他还不满足！”

    “难道不是吗？”

    秦始皇下意识的反问。

    “呸！哪有这么好的事？当皇帝了不起？当皇帝，天下的宝物就都该是他的？”

    秦始皇强压下心中火气，没与卓草置气。因为卓草不是皇帝，他自然不会明白，当皇帝是真的了不起！

    “当初我就觉得，这秦国早晚都得完蛋。”

    “什么？”

    “你先别急，听我说完。”卓草淡然道：“我当时就想趁着天下大乱，再揭竿而起。反正我有豫州鼎，只要好好包装下，搞个斩白蛇起义，说不准就能拉起一大批人马。而且我还有大量的粮食，说不准我就能当皇帝呢？正所谓王侯将相，宁有种乎？！”

    “……”

    秦始皇眼神越发冰冷，甚至是透着几分杀意。

    卓草这是在他的底线处，反复横跳！

    就冲他这一番话，夷他三族都不过分。自古以来，谋逆都是罪无可恕的大罪，更是掌权者的禁忌。别说提了，想都不能想。

    “咋滴，你还不乐意？”

    “现在秦国好好的，造反作甚？”

    “草！”

    “嗯？”

    “这不都你害的？”

    “？？？”

    “你当初来信，天天和我说秦国律法多严苛，秦王多残暴。还说各地百姓民不聊生，秦军到处杀戮。动不动就说长平之战，秦国坑杀四十余万降卒，致使赵国十室九空，平添无数孤儿寡母。”

    “……”

    秦始皇拳头都攥紧了，恨得是浑身发抖。他回去后必要命人把卓正的尸体挖出来，然后再鞭尸！如若不然，实在是难消他心头之恨！

    “在你言传身教下，我这么想不对吗？”

    “呵呵……对！太对了！”

    卓草两手一摊，无奈道：“你回来后就和变了个人似的，活脱脱的秦王吹。不能说皇帝半点坏话，不然你就抽棍子打人。你说，你是不是脑子进水了？”

    “……”

    秦始皇环视四周。

    “别看咧，你棍子早被我藏起来了。”

    “你……”秦始皇一时语塞，只得正色道：“额当初是受贼人蛊惑，年轻气盛方会这么想。现在大秦兼并天下，对额们也有好处，自然会支持。人，终究是会变得。”

    “对啊！虽然我不肯承认，但你终究是吾翁。”

    听到这话，秦始皇脸色稍微缓和些。

    可卓草后面这句，瞬间让他血压拉满。

    “只是我不明白，你这么丑，我怎的如此俊美？”

    刑！

    你小子给朕等着！

    “这龙文赤鼎，你这怂娃作何打算？”

    “嘿嘿，我都已经想好咧。”卓草负手而立，一字一句道：“造反这事终究不适合我，现在我是秦吏，皇帝对我也算不错，三天两天给我升个爵位。但是在秦国，我也不过只是区区小吏而已。官职我不想要，我就这么点能耐，管个几千人的大乡差不多嘞。”

    秦始皇闻言顿时满意点头。

    不错！

    不亏是朕看中的人！

    自古追名逐利者不知凡几，卓草却能清晰认清自己能力拒绝高官厚禄，实在是难得。若是换做别人，只怕就要痴人说梦狮子大张口咧！

    “你不想拜相封侯？”

    “想啊，想有什么用？人乐意吗？”卓草两手一摊，“你这人真是蠢笨的很，没有九鼎对皇帝来说只是稍微有些遗憾而已。他能搞出传国玉玺，今后说不准还能搞出传国金人，传国匾额。只要他想，他就能去做，又有谁会不认可的？”

    “草！”

    “嗯？”

    “你可真是聪明的很呐！”

    “那当然！”

    人要懂得知足，不能太过分了。卓草仔细分析过此事，秦始皇这种不拘泥于礼法的人，真的会为了区区尊鼎炉便能让他拜相封侯？真要有这么容易，怕是泗水都能被人抽干，还轮得到他取鼎？

    “那你准备要什么？”

    “我这人比较实在。”

    “嗯。”

    “随随便便给我几千镒金子，我就知足了。”

    “……”

    秦始皇此刻已是血压拉满，恨不得举起这龙文赤鼎砸死眼前的瓜怂！

    天子九鼎，已经足足传了近两千年啊！

    这要搁后世，不得是国宝级的文物？

    更别说豫州鼎还有极高的象征意义，象征着大秦得国之正。论价值，根本无法估量。只要卓草别狮子大张口，秦始皇什么条件都能答应。不说拜相封侯，当个郡守那都是小意思。不想当郡守那就换个条件，整个御史当廷臣也没毛病。

    如果不想升官那就升爵！

    卓草现在是六级官大夫，给他提升至九级五大夫，那都是绰绰有余。秦廷上下数百大臣，没有任何人能有异议，甚至还会玩了命的支持。如此国之重宝，许以五大夫爵位又有何妨？

    为这龙文赤鼎，武王绝膑而死。

    这龙文赤鼎，染了秦王的血！

    “别冲动，我就说说而已。”卓草见秦始皇喘着粗气连忙道：“肯定是爵位更香。你想上次遇到个衰就为难咱们，我好歹也是乡啬夫却被其挟制，无非就因为他有赵成赵高做靠山。要不是喜帮忙，咱俩都得倒霉。”

    “在秦国说到底还是爵位最重要，钱再多都没用。只要皇帝一句话，这钱就不是咱们的咧。有爵位傍身，总不至于会被人为难。以后你要是真的闯了什么祸，我也能用爵位为你抵罪不是？”

    听到这话，秦始皇心里不禁升起些许暖意。卓草哪怕平时在混账，关键时刻却也不会退缩。上次衰的事便是如此，这次也是类似。如此重孝的贤才，不多见了！

    “还是不给你抵罪了，我觉着我血亏。”

    “……”

    秦始皇心中的暖意，瞬间荡然无存。

    瓜怂受死！

    “怂娃，你这鼎炉打算怎么献给皇帝？”

    “嘿嘿，我记得皇帝寿宴就在一旬后。到时候我就献上这龙文赤鼎，讨要个爵位。我听说喜君因为治理有方，所以破格能进宫面上。到时候，我就把这龙文赤鼎交给他，让他帮忙献给皇帝。说不准皇帝一高兴，给我整个左庶长咧！”

    卓草很随意的抚摸着龙文赤鼎。

    之前他只是孤家寡人，有时遇到点事忍忍就算了。可现在他这傻老爹回来了，他又偏偏招惹了赵高赵成他们。

    那赵高最为记仇，就因为蒙毅当初判他死刑。结果等他得势后，立马将蒙氏一族铲除。他这小小的乡啬夫，又如何能挡得住？

    在秦国要想活的好，必须得要有高爵傍身。他现在不光是在为自己而活，还有数百族人亲朋。要想不被人欺辱，就得有足够的权利地位！

    秦始皇颔首点头，“这主意不错。”

    本来他还担心卓草亲自献上，会导致穿帮。

    既然卓草都这么说了，那他自然欣然颔首。

    “不过，献上这龙文赤鼎还得包装下。”

    “何谓包装？”

    “就是搞个说法。”

    “何意？”

    “我不是还有土豆吗？把土豆移植至鼎内，到时候就说龙文赤鼎归秦，昊天赐予祥瑞土豆予以认可。反正大概就这意思，再让朝中博士们好好炒作一波，保证必火！”

    “炒……炒作？！”

    秦始皇双眸炯炯有神，只觉得相当有趣！

