
    第405章现状

    水千月的容貌，已经让人感到惊艳，身上所散发出来的气息，更强了，已经到达地灵三重之境，甚至即将晋入地灵四重天。

    但她的眉宇之间，却弥漫着浓厚疲态，脸色也有些发青，双眸正凝视着眼前两名执事，嘴唇一张一合，完全不知要如何辩驳。

    见状，年老执事再次叹息，摆手道：“罢了，今夜的事，就当我们从来没看到过，但我丑话先说在前头，以后，你若是胆敢再犯，我绝不包庇！”

    “弟子谨听执事所言！”水千月神色大喜，立刻躬身应道，随即，她的身形掠动，眨眼就离开了这里，消失在黑夜当中。

    在水千月离开后，那名年轻执事目带疑惑，出声问道：“就这样放过她，真的没问题吗？”

    “虽说此女是惯犯，但她的心地并不坏。”年老执事收回目光，反问道：“你可知道，她为何要在演武场修炼？”

    闻言，年轻执事思索了片刻，最终仍是摇头。

    年老执事解释道：“此女名为水千月，三个月前加入我万剑阁外门，听说她来自遥远的流云皇朝，一无家财底蕴，二无师门传承，是最为普通的散修。”

    “单是如此，倒也就罢了，依靠外门的修炼资源，还能够正常度日，但前段时间，我听闻她那安顿在古剑城的父亲，被灵兽所伤，为了治疗严重的伤势，水千月不得不将修炼资源换成灵石，以此作为疗伤的花费。”

    “修炼资源换成了灵石，她的修炼速度，自然会大打折扣，因此，她才会趁夜来到演武场，想偷偷吸收此地的浓厚灵力，从而弥补她的进度。”

    听罢，年轻执事有几分动容，他没想到，年纪轻轻的水千月，身上居然藏有这么多事，而且每件事，都是沉重负担，压在了她的肩上。

    只可惜，万剑阁是弱肉强食之地，没有人会因为她的遭遇，就给予诸多特权。

    水千月要留在万剑阁，就必须承受住这些负担，不管有多么艰难，不管有多么无奈，都要紧咬牙关的修炼下去。

    想到这里，年轻执事将目光移过，望着水千月离开的方向，接连叹息了几声，声声无奈。

    这两名执事的对话，水千月并不知晓，她离开演武场之后，并没有返回住处，而是朝着一座杳无人烟的孤峰奔去。

    此刻，已是午夜。

    她来到了孤峰之巅，螓首抬起，满是怅然的凝望着那片漆黑夜空。

    呼！

    微冷夜风扫过，将水千月的裙摆吹得猎猎作响，同时，也让她眉宇间疲惫之态，更深了。

    正如年轻执事所想，水千月身上的负担，太重了，压得她无法喘息。

    昔日，皇城剧变，整个流云皇朝都陷入了动荡之中。

    虽说在楚行云的出手下，她和水崇贤保住了性命，但两人身上的底蕴，都已经被盘剥殆尽，完全远离了当初的奢华生活。

    两人的实力，不弱，皆是踏入了地灵境界，若是栖居在偏僻城池中，还能够有所作为，重建水家，也不是不可能。

    但，水千月并没有选择这条道路。

    她的心中，仍存有斗志，想要攀上武道之巅，成为无上强者。

    所以，两人从流云皇朝出发，一路前行，终于在三个月前，来到了万剑阁，也唯有在万剑阁，水千月才能实现心中所想，成为一代强者。

    遗憾的是，经过检测后，水千月的剑意品阶很低，仅位列二级层次，只能进入外门，成为一名最为普通的弟子。

    进入外门的这段时间内，水千月日夜苦修，从无懈怠之日，但屋漏偏逢连夜雨，前段时间，水崇贤入山采药之时，被灵兽所伤，险些当场送命。

    为了治疗水崇贤的伤势，水千月只能把修炼资源换成灵石，这就导致，她本就清苦的修炼生活，变得更加艰难，要趁夜抹黑来到演武场，以此节省修炼所用的灵石。

    “这样的生活，何时才是尽头？”水千月突然开口，叹息道：“倘若我能像洛云那样，觉醒出九级剑意，那该有多好！”

    一提到洛云二字，她那双黯淡无光的眼眸中，倏然掠过了一道精芒。

    今日，她结束了苦修后，本想返回住处休息，一道宫殿坍塌的轰鸣声音，惊到了她，让她跟随众多外门弟子，来到了外门的管理之处。

    刚来到那里，她整个人，都惊呆了。

    平日里出入执事和长老的宫殿，已经彻底坍塌，变成了一处废墟，外门长老齐越，被碎石断壁活埋了，正发出一声声的＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂声音。

    而在地面上，站立着一名黑衣青年，他拥有一双漆黑如墨的深邃眼眸，五官俊逸如妖，身型挺拔，气势傲然，宛若一柄出鞘的凌天之剑，无人能压制其锋芒。

    是他，将齐越狠狠甩飞出去，乃至将整座宫殿，都摧毁坍塌！

    那名黑衣青年对付完齐越之后，几乎在一瞬，他又风雷出手，当着所有人的面，硬生生扭断了莫承运的四肢，令其变成一个废人。

    外门长老，身受重伤。

    外门执事，变成了彻头彻尾的废人。

    黑衣青年惩戒完毕，并没有收手，直接掠上了虚空，大声宣布，要将这两人……斩立决！

    这一幕，太震撼了，让水千月久久不能回神。

    她离开流云皇朝之后，一路奔途，终于如愿以偿的进入了万剑阁，在这段时间中，她清楚知道了万剑阁的庞大，强横。

    万剑阁，宗域辽阔数百万里，统摄十八皇朝，百余座王国，武者的数目，更是超过了十亿之数，子民数不胜数。

    一名外门长老，在万剑阁的地位中等，并无出彩之处，但正是这中等之人，一旦降临到皇朝王国，即便是君王，都要以礼相待，不敢口出狂言。

    齐越，在外门任职十余年，他的背后，更是站着一个齐家，毫不夸张的说，他所拥有的势力，足以让一朝君王颤抖，乃至卑躬屈膝。

    但在今天，齐越，被打成了重伤，还被斩立决。

    此事，若非亲眼所见，亲耳所闻，水千月还以为自己出现了幻觉，在万剑阁中，居然有如此霸道之人，连高高在上的外门长老，都敢随意打杀。

    然而，水千月心中的惊愕，并没有就此消散。

    在她震撼的注视下，常赤霄和齐阳沉，降临外门，就连宛若神明般的梵无劫，也出现了。

    那一瞬，水千月感觉自己的三魂七魄，都已经离开了身体。

    剑主，阴阳境强者，掌控一方皇朝，权利之大，能随意废除一朝君王，他，才是皇朝的真正掌控者，一人之上，万万人之下。

    至于阁主，则是涅槃境强者，传说中的无上人物，坐拥万剑阁千年传承，掌控数百万里宗域，一念，可轻松灭杀万人。

    这样的恐怖人物，一次性，出现了三人，而且，都是为了那名黑衣青年而来！

    在震撼过后，水千月下意识以为，那名桀骜不驯的黑衣青年，将会受到严厉惩罚，甚至会被当场灭杀，就此身陨。

    结果，那名黑衣青年不仅没有死，还在两大剑主的威势之下，得到阁主的恳首，当众允诺了两大赌约！

    年少者，何为意气风发？

    无视强权，是为意气风发！

    傲立天地，是为意气风发！

    直迎困难，仰天长啸，更是为意气风发！

    在那失神的一瞬，黑衣青年的名字，深深烙印在了水千月的脑海中。

    他，名为洛云，年仅十七，便凝聚出九级剑意，是万剑阁最年轻的荣誉剑主。

    记忆光影闪烁而过，水千月的那双美眸，逐渐恢复了过来，她停顿片刻后，淡淡的自嘲一笑，随即，她原地盘膝坐下，继续今夜未完成的修炼。

    翌日。

    初升的骄阳探出了云端，阳光还未温暖，带着几分冷意，让水千月从修炼状态中醒来。

    “果然，还是差了点。”她检查着自己的修为，依旧没变，仍是地灵三重天，还差一丝，方能进入地灵四重天。

    她的神色有些失望，但更多的，却是意料之中。

    演武场，乃是外门子弟的修炼之地，天地灵力自然浑厚，而此地，虽也在万剑阁中，但灵力却显得有些稀薄。

    在没有修炼资源的帮助下，在此地修炼，根本不可能完成突破。

    “对了！”

    这时，水千月突然想到了什么。

    只见她眼中露出喜色，欢声说道：“今日，玄剑谷将对外开放，但凡参加登天剑会之人，都能够入内修炼。”

    “只要我进入了玄剑谷，在那无穷无尽的剑压之下，必定能激发出潜力，一举踏入地灵四重之境！”

    心念于此，水千月也顾不得返回住处洗漱，她找到玄剑谷的方向后，便急速狂奔过去，不敢有丝毫的停顿。
