    “薛哥，百里红妆他们四人竟然和傲凌霄结成了队伍，这还真是奇怪，傲凌霄不是向来都不和任何人为伍吗？看他们这模样，似乎相谈甚欢啊。”方天一皱眉道。

    薛常东的脸上也流露出了不解之色，“这傲凌霄此次的举动还真是反常，虽然这家伙的脾性十分古怪，不过他的实力倒是不弱。

    现在他和百里红妆四人组成了队伍，这对我们接下来的行动无疑增添了一些麻烦。”

    瞧着远处相谈甚欢的那五道身影，薛常东眉头渐渐蹙起，他发现这情况可真是越来越麻烦了。

    原本想要将帝北宸和温子然解决掉就是一件十分困难的事情，现在又加入了一个傲凌霄，这三个人没有一个是实力简单的。

    何况，他还得将百里红妆和上官盈盈留下来，这无疑就大大增加了事情的难度。

    “薛哥，我今天也观察了他们的战斗，从他们的表现来看，这六脚明蝎对他们似乎并没有什么难度，我们想要借助六脚明蝎将他们给解决似乎也不是一件容易的事情。”

    方天一现在越来越觉得这件事情的难度实在是太大了，饶是这奖励丰富，可若是赔了夫人又折兵那可就划不来了。

    “别着急，我今天可是发现了另外一件事。”薛常东笑着道。

    “什么事？”

    “这座海岛上不光有着六脚明蝎，还有这八脚明蝎。”

    此话一出，方天一等一众修炼者不由得一愣，脸色顿时变得紧张起来，“八脚明蝎？”

    “不错，我今天深入的时候发现有八脚明蝎的存在，目前大家都只是看到了海岛的外围，并不清楚里边的情况。

    如果我没有判断错，这座海岛上恐怕只有外围是六脚明蝎，里边却是八脚明蝎！”

    薛常东看了一眼众人，继续道：“如果说六脚明蝎不能给他们制造麻烦，八脚明蝎可就不是那么容易对付的了。

    等到大家都知晓了这个情况之后，大家必然会选择联合起来一同对付妖兽。

    待到那时，我便可以提议男弟子探路，女弟子殿后，相信大家都不会拒绝这个提议，只有这样，我们才能成功将他们给分开。

    只要他们一分开，我便指引帝北宸他们去那八脚明蝎的聚集地，一旦他们被包围，就算他们实力很强又如何？他们断然没有性命活着出来。”

    薛常东唇角微勾，眼中阴鸷狠辣的光芒愈发浓烈，心中却是暗暗窃喜，他可是想了许久才想出了这样一个万全之策。

    方天一等人眸光一亮，瞬间增添了几分信心，“薛哥，你这个主意真是太好了，如果一切真的就这么进行，那么我们一定能成功。”

    “只要我们此次能够将这个任务完成，彭师兄他们日后一定会更加看重我们，日后我们去了内殿之后也能够受到他们的照拂，无疑是再好不过了。”薛常东轻笑道。

    “还是薛哥有头脑，能相处这样一个极好的办法来，换做我们是定然想不出的。”方天一拍着马屁道。

