    “白猫大侠好气魄！”

    熊猫看到白猫的这番话，直接呆住了，手里的桃子也掉在地上，内心汹涌澎湃，激情不已。

    “我们七剑只求无愧而已！”

    白猫摇了摇头，说道。

    “好个无愧！”

    阿宝竖起大拇指：“我也去做个白猫大侠的玩偶去！。”

    “哈？”

    白猫直接没跟上阿宝的节奏，有点懵的问道：“玩偶？”

    “这是他们年轻人的玩意！”

    乌龟大师摇了摇头，笑道：“七剑？你们有七个志同道合的伙伴啊！”

    “是的，前辈！”

    白猫点头：“七剑本就是肝胆相照！”

    “真好啊。”

    乌龟大师摸了摸旁边的桃树，露出了一丝怀念。

    “……”

    白猫一阵沉默，看来眼前的前辈也有些不太愉快的过往啊。

    “的确真好啊！”

    阿宝摸了摸自己的肚子，打断了这一阵沉默，有点羡慕的说道：“不知道我会不会有！”

    “你会有的！”

    乌龟大师看向阿宝，说道：“至少你现在也有五侠不是吗？”

    “他们？”

    阿宝一听，连忙挥手：“算了吧，他们巴不得我离开翡翠宫呢！”

    “人都会变的！”

    乌龟大师摇了摇头，指了指阿宝：“你都会变，那它们呢？”

    “但是！”

    阿宝停顿了下，然后扣了扣自己脑袋，不好意思的说道：“好吧，其实我只是抱怨一下，不过我想，我知道怎么做了。”

    “那就很好了！”

    乌龟大师点头说道：“不是吗？”

    阿宝点了点头，然后顺手塞了个桃子进嘴巴里。

    “所以，小友是前辈的传人吗？”

    白猫捋了捋胡须说道，他看得出来，阿宝身上没有半点武功的痕迹，但是这对于乌龟大师这类绝世高手来说，都算小意思，而且他能感觉出来，阿宝具有一种说不出的特质。

    如果真要给那种特质加个概念，那估计就是，肉！特别的肉，估计连他老友里的那只熊都比不上的肉。

    “传人？”

    阿宝指了指自己，咽下嘴里的桃子，吐出果核，又有点迟疑的说道：“乌龟说我是神龙大侠，可是我完全不会武功啊，我觉得是因为出现意外，乌龟选错了！”

    “神龙大侠？”

    白猫愣了下，不过心里寻思着，这也许是某种传承吧。

    “从来没有什么意外！”

    乌龟大师摇头说道：“你相信自己是神龙大侠，你就是神龙大侠！”

    “那个前辈……”

    阿宝听到这会陷入了深思，不过白猫却插嘴说道：“我来这就是意外！”

    “不！”

    乌龟大师摇了摇头，笑着说道：“正如老夫刚刚所说，从来没有什么意外！”

    “什么？”

    白猫一愣，这老前辈又再说什么禅机？

    “我的朋友，我能感知，你的心里充满了对未来的决绝！”

    乌龟大师指了指白猫：“你对以后充满了决绝，又充满了疑问，你想对抗什么东西，但是却无能为力。”

    “是的，前辈！”

    白猫点了点头，他不怀疑在老前辈的眼光，毕竟一看上去。在老前辈的年纪比他还大的太多。

    “你太过想得到答案，去突破什么东西！”

    乌龟大师摇了摇头说道：“你的思想就如同水，我的朋友，当水波摇曳时，很难看清，不过当它平静下来，答案就清澈见底了。”

    “前辈！”

    白猫心里泛起了涟漪。

    “你看！”

    月色如水，映照桃树上那含露的桃花，随着乌龟大师的一指，风吹过，桃花瓣瓣桃花随风飘荡而去，那一刻，白猫的眼睛一睁，他的眼中，那桃树在这一刻，竟荡起金色的涟漪。

    “我，似乎明白了！”

    白猫直直的盯着那桃树：“火舞旋风，火舞旋风。”

    月色之下，那桃树更加漫红，这是天资神明圣桃树，桃树下方，一片碧水池似有太极旋转，这是圣泪池，而这，便是这世界的功夫始祖，乌龟大师的悟道之处。

    桃树下，白猫盘腿而坐，乌龟大师也惊奇的看着白猫身上的气息波动。

    “这是怎么了？”

    阿宝扣了扣脑袋。

    ————————一拳的世界——————

    “那么拜托了！”

    埼玉家里，还是木乃伊装扮的水龙对着杰诺斯和托尔拜托道。

    “汪汪！”（＾◇＾）

    托尔拍了拍自己胸膛，表示放心。

    “托尔说包在我身上。”

    杰诺斯翻译道，不过还是提醒道：“不过我只负责把话带到，至于老师怎么想，我并不能进行干扰，不过你就这么出去，真的好吗？”

    “这已经很好了！”

    水龙摆了摆手：“其实我伤的并不严重，那边事情还需要我去帮你，那么我先告辞了，以后有机会我会回来看你和托尔的！。”

    “好！！”

    杰诺斯点了点头。

    “汪汪！”

    托尔挥手道别，没办法，水龙在的这几天，各种高级狗粮和各种玩具真是让狗无法拒绝的。

    “呼，终于出来了！”

    水龙走远后，看了看身后，托尔和杰诺斯都看不到了后，深深呼出一口气，然后扭了扭身上，一阵酥麻的痛感还在：“之前为了等埼玉才留下来，不过直到埼玉短时间不回来，那么继续等下去就没有意义了。”

    水龙思考着，然后看了看自己身上缠着的绷带：“而且这么一身伤，不去找铃铃，那真是太对不起这么好的机会了！”

    水龙当即做好决定，快步跑向铃铃的所在放向。

    另一边，托尔和杰诺斯懵逼的看着回来的埼玉，当然，是托尔领的红包回来的，这群还没有自助回来的功能。

    “汪汪！”(⊙o⊙)

    托尔惊讶的看着埼玉，然后转头看下水龙的方位，好吧，水龙的影子都木了，这货刚走，埼玉就回来了，嗯，看来是真没缘分了。

    “托尔说老师怎么回来了？”

    杰诺斯翻译道，不过又加了句：“我想，老师回来的原因我知道了。”

    “啊，因为明天星期六啊！”

    埼玉点了点头。

    “king和盖伦没有回来吗，老师！”

    杰诺斯有点疑惑的问道。

    “king的话，我感觉他并不怎么想回来的感觉！”

    埼玉扣了扣脑袋，之前他问king一起回来不，king连忙摇头。

    “我才不想回去遇见怪人呢！”

    king的内心狂啸着，能有机会躲开怪人，他才不回去呢。

    “盖伦的话，似乎也在躲某个人。”

    “别出门就遇见那个坑货了！”

    盖伦双手抱胸的说道：“明明自己也喜欢顿草丛，口嫌体直的家伙。”

    另一边

    “阿丘！”

    金属球棒忍不住的打喷嚏。

    “怎么打喷嚏了？”

    金属球棒有点疑惑了下。

    “不过那个家伙这俩天哪去了？不组队刷怪人了？”

    金属球棒有点疑惑的思考道。

    

