    第998章离去（25）

    他紧绷着唇，正想重新拉上被子，回到自己的黑暗里。

    但是女人又按住了他的被子，将他的右手放回被子里，认真至极。

    “不许再闷着自己了，被子底下空气本来就少，闷坏了怎么办？”

    闷坏了也不关她的事。

    男人冷着脸想。

    只是，他越冷着脸，她似乎就越不怕他。

    甚至，她似乎弯眸笑了一下，笑容浅浅地俯身过来，摸了摸他的头，温柔说：“何先生，真乖。”

    才怪，他一点都不乖。

    男人的表情更冷。

    云姒坐在床边，温温柔柔地看着他，勾唇。

    看了一眼墙上的时间，折腾了这么久，差不多九点了，她也该走了。

    云姒又在原地等了一会儿。

    等到他侧过脸，不看她了，她笑了一声，这才站了起来。

    贴心地将床边的灯调暗了一些，她拿起一旁的包，然后来到了病床边。

    “何先生，我先走了，你安心睡吧。”

    “如果有什么事情，可以随时给我打电话，我会随时过来的。”

    她温声地说着，还帮他掖了掖被子。

    将病房内的空调温度调高了些，怕他会冷。

    何宴躺在床上，闭着眼睛，不说话。

    冷漠地无视了她。

    云姒微微勾唇，这才转身走了。

    轻轻地关上病房的门，然后给姜文雪发了个短信。

    很快，她的身影一瞬间消失在了病房门口，无影无踪。

    留下病房内倏然睁开眼睛的男人，几乎是下意识地看了看病床边空荡荡的椅子。

    那是她经常坐的位置，现在那里的包已经不在了。

    他沉默地盯了一会儿，然后大力地扯过被子，重新蒙住了头。

    过了一会儿，

    他忽然又有些别扭地将被子拉了下来。拳头狠狠地捶了一下身下的床，似乎在发泄自己心中的烦躁和怒气。

    只有这时，他真正又变回了原本阴沉冷漠的样子，易怒暴躁，还容易摔东西。

    阴沉沉地盯着天花板，不说话，也不知道在想什么。

    ......

    ......

    ......

    深夜，

    死神大人握着权杖，静静地站在一处偏僻的公交车站下，翻阅着生死簿，似乎在静等着时间。

    这处偏僻的公交车站附近，没有路灯，只有车站内还在亮着，照亮着死神大人妖冶冰冷的黑纱裙。

    裙边的鲜血图案，就像是绚丽的蔷薇花般，衬着她纤细的足踝，亭亭玉立，身姿高挑。

    细高跟鞋，一身窈窕身姿，她站灯下静站着，眼神淡然眺望着远处，像是在等候着什么人。

    很快，姗姗来迟的末班车停在了公交车站边。

    车上，只剩下了一名司机，一个刚刚下班的年轻女人，还有一个正在掏出烟准备抽的男人。

    一男一女下车，司机开着末班车扬长而去。

    女人走在前面，男人走在后面。

    不怀好意的目光流连在女人身上，悄无声息地，从背后掏出了一把刀。

    死神大人眼神淡淡，站立在旁边，目睹着全程。

    很快，男人抓着刀，上前。

    女人似乎毫无察觉，还在往一旁偏僻的小路上走。

    两个人一前一后地走进了一旁的小路。

    (本章完)

