    潘文广也是那种不吃眼前亏的人，他淡淡道：“又不是只有她一个女人了，容哥的话，我还能不听吗？”

    “潘文广，你以前干的事我都有证据，你要是再威胁她，我饶不了你。”

    “容哥这是动情了？”潘文广嗤笑，“你别忘了，她当初来美国是为了干什么，她是来治病的，又是谁把她弄成这样了呢？容哥，别装傻啊。”

    容锦承握紧拳头，眼眸猩红。

    他抿着唇，不吭声，目光和潘文广相撞。

    四目相对之间，眼神锋利如刀。

    “容哥，你为了她跟兄弟我闹翻，值得吗？我可以明明白白告诉你，不值得。我能给你钱，帮你东山再起，但这个女人能吗？你对她再好，她领情吗？女人能再换，但前途没了可就真没了，容哥，你想想清楚。”

    “兄弟一场，肝胆相照，我以前害过你吗？容哥。”

    “潘文广，呵，我容锦承贪图享乐，很多时候玩起来也没什么底线，但我还是有脑子的。当初在京城你就暗中找上韩雨柔，这也叫兄弟？潘文广，我还真没这种吃里扒外的兄弟。”

    黑暗的雨水下，潘文广躺在地上，脸部红肿，肚子很疼。

    冷冷的雨丝落在他的脸上，他的酒意基本醒了，但没力气站起来，只剩下嘴上逞能的功夫。

    容锦承就站在他的身边，但他没力气跟容锦承对打。

    没关系，来日方长。

    “容哥，你非要为了那个女人跟兄弟撕破脸皮，我也没办法。这几年我一直都想找到你，可你藏得深，我找不到。现在找到了，你又要跟我断绝往来。容哥，你真得很不理智。除了我，还有谁能帮你吗？难道你还指望韩雨柔那个女人？醒醒吧。”

    容锦承根本不理会潘文广的话，他居高临下看着他：“听好，你要是再敢威胁她、打扰她，我就绝不会是打你一顿这么简单了。”

    “呵。”潘文广嗤笑，看来容锦承是铁了心要帮韩雨柔。

    看不出来，这么用心良苦。

    可惜，韩雨柔那个女人永远都不会原谅他，他所做的这一切都是竹篮打水一场空而已。

    “容哥，你对她动感情了啊？”潘文广试探地看着容锦承。

    昏暗的光线下，他不怎么看得清容锦承的表情，只有朦朦胧胧的雨丝隔在他们之间，纷纷扬扬。

    “潘文广，记住我刚刚说的话。还有，我再怎么落魄，你当年也叫我一声容哥，就凭这，我以后也会混得比你好！”

    “容哥，可不能这么吹牛，你躲在纽约，想必日子是不好过，不然这身上哪来这么多伤疤呢？小弟我倒是想看看容哥怎么东山再起，可别还没等到东山再起的那一天，人就没了啊。”潘文广的语调阴阳怪气，眼神犀利。

    容锦承不想跟他磨嘴皮子：“你好自为之。”

    曾经兄弟一场，在一起玩过多年，容锦承没对他做太过分的事。

    既然曾经是兄弟，那该有分寸。

    雨水纷纷落下，漫无止境。

