    凌素无奈宠溺笑笑，“小柒，谢谢你。”

    “不客气不客气，你可是美人！美人是不需要说谢谢的！”

    第二天，凌素离开，唐枭跟着一同走。

    简柒和唐靳御在机场送人，从头至尾，凌素直接无视唐枭。

    看着两人离开，简柒偏头对着唐靳御开口：“你说，他们俩这次能够将事情给解决好吗？”

    唐靳御伸手握着她的手笑着开口：“不知道，但是我希望可以！”

    简柒偏头望着人，看着他脸上的笑容：“为什么我觉得你好像是已经笃定他们俩可以好好的回来？”

    “没有，你可能是看错了！”

    简柒：“……”

    “走吧，回部队！”唐靳御笑着开口。

    简柒点头：“走，回去炫夫！”

    唐靳御偏头望着某人，看着她嘴角的笑容，眼底的光不由深了几分，连带着眉梢间的冷意都散去，被一抹温柔所取代。

    两人离开机场，而不远处的位置，一道阴沉的视线冷冷的注视着他们，放在身侧的手更是用力的抓着栏杆。

    -

    唐靳御带着简柒回到部队，简柒原本以为会是一群人热烈的欢迎，谁知道，都在训练场待着，没有一个人出现。

    “这是故意的吗？”简柒问。

    唐靳御笑：“或许是害怕你！”

    “我能吃人吗？”简柒挑眉，“是因为我太久没有回来，所以对我感觉到生疏了？”

    “我去换衣服！”简柒说完，直接快速跑开。

    唐靳御笑笑，也是抬步离开。

    训两场，一群人很认真的在训练，但是都是小声在交流。

    “你说，柒姐回来，我们如此冷淡态度？她会不会小心眼的报复我们？”鳄鱼开口道。

    闪电冷哼：“我们若是很热情的去迎接，她一定会给我一堆狗粮吃！”

    “那你们觉得狗粮好还是报复好？”封亦问。

    “我觉得狗粮好！”一旁的赵宇开口：“我觉得我可以和简柒取经，上次她和老大婚礼的时候，我认识一个姑娘，就是有点高冷，我正好可以请教一下怎么追人！”

    一群单身狗直接朝着赵宇投去一个敌视的眼神。

    赵宇弱弱的站到旁边。

    一群单身狗！

    老邱好笑的开口：“我倒是觉得吃狗粮比她报复我们强太多！”

    “你们可不要忘记，她可是把老大都给拿下的女人，能上天的那种！”

    众人：“……”

    空气中逐渐陷入一种诡异的沉默之中。

    半响，鳄鱼幽幽开口问：“现在怎么办？要不要马上去迎接一下！”

    “已经来不及了！”一直未说话的路遥淡淡开口：“她来了！”

    众人几乎是用惊悚的朝着路遥视线的方向看过去，就看到某个姑娘穿着一身迷彩服，笑容灿烂的朝着他们的位置而来，邪气十足的模样让人感觉到一种诡异的危险。

    鳄鱼紧张咽下一口唾沫，问：“现在认错还行吗？”

    封亦鄙视：“别这么说我女神，她还是很可爱的！”

    “呵呵！”闪电鄙视他：“女神？从今天开始，绝对女魔头的存在！”

    “赞同！”鳄鱼道。

    老邱忍不住笑，看着这满面桃花的模样，他能肯定的是，以后的狗粮只会比以前更多！

    “简柒，你回来啦！”赵宇微笑表示最热情的欢迎。

    众人：“……”

    赵宇，你个叛徒！！！

