    第289章 完全碾压

    在沈云飞看来，秦枫纯属瞎蒙的！

    “小秦不错啊！”

    柳父眉开眼笑，至少现在看来，秦枫比第一局强太多了，能从容得分了。

    “老爸，我就说秦枫善于创造奇迹吧！”

    柳蒹葭傲娇的翘着小琼鼻，朝老爸故意显摆。

    “刚才你可不是这么说的？你不是说肚子早就饿了么？”

    “老爸，咱能不能哪壶不开提哪壶？”

    接下来轮到秦枫发球，沈云飞抱着发球抢攻的心思。

    但秦枫发球的角度太刁钻了，根本没留下任何进攻机会。

    他只好暂时缓和一拍，试图在下一个回合狠狠反击。

    哪知秦枫这次回击的球不是吊球，也不是寻找角度，而是再次劈扣！

    动作潇洒飘逸！

    ‘呯’的一声！

    这一次击球的力度远超前几次，力量相当大，不管在场内的沈云飞，还是场边观战的柳父柳母，以及其他看客，都感受到这球速度实在太快了！

    就算提前有防范准备，但球速太快！

    根本躲避不了！

    漂球狠狠击打在沈云飞膝盖上，疼的他冷汗立刻流下来了，心里将秦枫十八代祖宗骂了个遍！

    曹尼玛，你踏马故意的吧！

    沈云飞刚要发怒，秦枫一脸歉意来到往前，尴尬道：

    “要不要紧？真是对不起，刚才柳叔叔教我击球要稳准狠，还要尽量追身球，我也不知道怎么打出来的，对不起啊，”

    我特么…

    三言两语指点你，这么一会儿功夫你就学会了？

    难不成你特么真是个不出世的天才不成？

    鬼才信你！

    你给我等着！

    秦枫一脸诚心的道歉，当着柳父柳母的面，沈云飞也不好发怒。

    不过他在心里将秦枫牢牢记恨上了！

    脸上的表情变色龙一样转换几次之后，沈云飞装作大度道：

    “没关系，我知道你不是故意的，看不出来，你球技进步很快呀，来来，接着来，”

    这一次轮到沈云飞发球，球刚发出来，秦枫再次往前扑球。

    ‘呯’的一声！

    又是追身球！

    这下柳母彻底惊呆了！

    秦枫每次得分都是追身球，如果说是巧合，这未免也太巧了？

    他之前没有任何羽毛球基础，明眼人一眼能直接看出来，就算秦枫想装，笨拙的动作也没办法掩盖。

    难不成真的是老柳指点的功劳？

    老柳要有这个本事，也不至于连自己都打不过！

    那只有一个原因，秦枫真的是羽毛球天才，只不过之前没发掘！

    “小秦，好样的！”

    柳父满意的朝秦枫竖起大拇指。

    “耶！秦枫厉害！”柳蒹葭一扫之前满腹阴霾情绪，脸上笑开了花。

    清纯洋溢、美艳不可方物的貌美绰约身姿，惹得周围观众眼睛都直了！

    太美了！

    “你要不要紧，真是对不起，我只会追身球，不会打别的…”

    沈云飞不满的冷哼一声，揉了揉下盖，强忍疼痛没好气道：

    “轮到我发球了！”

    “行行，这次你小心点儿，我只会追身球，”

    我曹，都特么轮到你提醒我了，我难道不知道！

    你麻痹的！

    沈云飞小心翼翼发球的同时，做好了躲避的完全准备。

    ‘啪’！

    第五球，追身球！

    ‘啪’！

    第六球，追身球！

    ‘啪’！

    第七球，还是追身球！

    你特么到底是打球还是打人！！！

    ……

    自从第一个追身球打出来开始，无论沈云飞发球，还是秦枫发球，每次秦枫还击的无一例外都是追身球。

    而且追身球力量还格外大，每次都会精准命中沈云飞身上。

    让他就算提前有防备，明知道羽毛球会朝身体某个部位打来，可还是没办法躲过去。

    实在是速度太快了！

    打到最后，沈云飞看到羽毛球就浑身发抖！

    耗子见猫，本能反应一样畏惧！

    而场边观看的观众，随着秦枫每一次追身球打出来，都伴随着一声“我曹！”

    “我曹！”

    “我曹！”

    于是，卧槽声此起彼伏。

    知道的实在看羽毛球比赛，不知道的还以为正在发生什么不可描述的事件一样。

    第二局结束，秦枫21:0，完全碾压沈云飞。

    要知道第一局的时候秦枫还完全是个纯小白，连羽毛球规则、甚至场地划线都不知道干什么用的。

    可第二局下来，追身球出神入化，臻入化境。

    就算你知道是追身球，我明摆着告诉你是追身球，会狠狠打在你身上的追身球，你照样躲不过去！

    就是这么嚣张！

    场边喝水，秦枫朝柳父不停赞叹：

    “柳叔叔，您真是世外高人，经过您指点以后，我真找到感觉了，尤其追身球，还有‘稳准狠’！您太厉害了，应该去国家队当主教练！”

    “真的吗？我真这么厉害？”

    在秦枫接二连三恭维之下，柳父自己都有点儿飘飘然了。

    以前自己只顾着打球，或者当观众。

    从来没机会指点一下别人，难不成自己真有当教练的天赋？

    要不然一个纯纯小白、没有任何经验的秦枫，怎么在自己三言两语指点之下，变的这么厉害！

    就连半职业运动员出身的沈云飞都不是对手！

    不过内心得意洋洋，柳父表面还保持平静：

    “小秦你太过奖了，我就是按自己经验告诉你而已，主要是你很有打球天赋！不错不错！”

    “柳叔叔您太谦虚了，没有您的指点，我哪能这么快找到感觉！”

    “哈哈！有些道理…”

    两人你一言我一语，柳蒹葭几次想接话，都被两人密集的往来打断了。

    柳父柳母不明白，柳蒹葭可是门清！

    秦枫从来不会打羽毛球不假，可他是个练家子。

    是个高手。

    就算不会，但是经过短暂适应期以后，能用最快时间适应，太正常不过了。

    他有心揭穿秦枫，可当着老爸老妈的面，总不能拆自己男朋友的台！

    算了，让你装会吧！

    “沈兄，准备好没有，我忽然来了兴趣，咱们赶快开始决胜局吧！”

    秦枫拿着球拍，跃跃欲试。

    别说，明目张胆抽沈云飞的感觉还真不错。

    更主要的是，他还说不出来什么。

    太爽了！

    听到秦枫请战的话，沈云飞嘴角一抽。

    他怎么也想不明白，明明连特么羽毛球规则都不知道的秦枫，怎么眨眼之后变的这么厉害。

    每一球都是追身球。

    力量还出奇的大。

    他现在两条腿红肿淤青，青一块紫一块，跟拔完罐一样。

    一片花花绿绿。

    眼看秦枫笑眯眯走上场地中央的背影，以及秦枫手上拿的羽毛球。

    沈云飞感到从心往外的颤抖！

    对，就是颤抖！

    (本章完)

