    第838章 错了，就应该去纠正

    那时候的她，是因为不被信任而误会。

    所以，她很讨厌别人不相信自己。

    却忘了，一天自己误会真正关心自己的人，亦是对方的伤害。

    自己尝过的难受，又怎么能让别人去难受？

    叶简亦大受启发。

    随后，她轻声道：“我需要向你学习才对，误会的身边最亲最爱的人，应该及时道歉才对。”

    “不能因为不好意思，只顾着自己，而去拖拖掩掩。”

    安夏道：“错在自己，认错就对了。”

    “很简单的道理，错就是错，对就是对。错了，就应该去纠正！”

    “纠正一件错误的事，光明正大，何需拖掩？拖掩，既然失了真诚，也失了磊落。”

    一席话，更让叶简内震撼。

    十八的安夏已如此剔透！

    而自己的十八岁，还会偶尔钻牛角尖。

    重活两世，方能看开一点。

    等等！

    等等！

    她突然想起一件大事。

    上回夏队提到安夏，说十八岁的安夏比当年她的十八岁还要厉害，自己当时便有了一个极为大胆，但又可能存在的猜想。

    安夏，会不会也是重活一世？

    要不，问问？

    可怎么问？

    直接问？

    万一夏夏不是呢？

    自己这么一问，岂不是吓到她了？

    叶简有些犹豫不决了。

    正好，雪域大队的战员找她，叶简只好先过去处理。

    算了，也不急于一时问。

    等有时间再问也成。

    遂，叶简没有深问，回到雪域大队战员身边。

    穆沉渊那边已经在夏今渊这儿受教了。

    “多谢夏队，以后我会多加注意，今日之错，绝不再犯。”

    他当然不想惹女朋友气。

    女朋友是需要捧在手心里疼着、宠着的。

    父亲也教过，自己的枕边人绝对没有错。

    千错万错，都是他们这些男人的错。

    不变的真理，好好遵守，绝不会出差子。

    夏今渊郑重道：“好好学习，咱们是男人，要大度些，要记住一句话吃亏是福！更何况，只是自己女朋友面前低头、吃亏，她们高兴了，这些都不是事！”

    实践出经验，一般人他不告诉！

    哪知道……

    安夏反过来主动找穆沉渊道歉了。

    “不好意思，误会你了。”安夏认真道：“我不知道这是你们的第一次，以为你是在质疑我。”

    没有按剧本来，以至于穆沉渊还愣了下。

    这，不应该是他先道歉吗？

    怎么是她向自己道歉了啊。

    愣了会，很快反应过来，低声道：“不，我也有错，没有把话说太清楚，才让你误会。”

    “你没有错。”安夏摇头。

    “是我的问题，以后，我会先听你解释。解释完后，我再决定要不要生气。”

    还能这样啊！

    穆沉渊也不懂。

    不过，女朋友说的全是对的。

    “以后我也会注意，不再惹你生气。”他自我检讨，不能再犯错。

    安夏就笑了，他怎么这么老实？

    弯着嘴角，笑意溢于眼里，说:“也不必如此谨慎，我又不吃人，犯不着过着踩钢丝的日子。”

    “我要做错什么，你也可以对我生气，对我发火，都是正常情绪。”

    “就像新员期的时候，我哪里需要改进，你会马上提出来，限定我在什么时间内改进，我都能接受。”

    ==

    晚安呀

    (本章完)

