    

    在林昕和楚清一起站在宿舍门口的栏杆前聊天时，许初晴心情愉快地回到了宿舍。

    正在下铺整理着床被的梁秋燕，看到许初晴回来宿舍，提醒了一声，“初晴，你放学后去哪了？怎么都不见你的人影？”

    “我去了一趟图书室，怎么啦？”

    “没什么，就是刚才叔叔打了个电话过来，让你回到宿舍的时候，打回给他。”

    “好，我知道了，谢谢你呀。”

    许初晴眨了眨眼，心想老爸打电话给自己，会有什么事呢？

    她也没有多想，转身走到宿舍门口，拿起红色的座机，按下家里的电话号码，拨了过去。

    很快，对面响起一道轻松的笑声，“喂，是我的宝贝女儿吗？”

    “爸，是我。”

    许初晴嘴角上扬道，“刚才我去图书室里面复习了，现在才回到宿舍，我听舍友说，你打电话给我了，是有什么事吗？”

    “没事就不能听听我宝贝女儿的声音啊？”

    许父坐在沙发上，一手拿着电话，一手安抚着旁边坐着的老婆大人，思维有些天马行空，笑着说道，“你是和男同学去图书室里复习吗？是高一认识的？还是现在班上的？”

    许初晴心中一紧，正想要解释两句，就听到电话那边，传来母亲大人的声音，“哪有你这样跟女儿聊天的？告诉她，高中是人生中最重要的阶段，好好学习，别想那些杂七杂八的事情。”

    “遵命。”

    许父连忙应了一声，再对电话这头的女儿说道，“听到了吧？多去几次图书室里面复习，女儿啊，我跟你说，要是喜欢哪个男孩子，千万不要主……”

    “老许！”

    旁边立即传来一声跪搓衣板警告。

    “哎知道了，我和女儿聊正经事呢……”

    “把电话给我，我跟她说几句。”

    “先等我说完，再给你……”

    “呦~老许你的翅膀硬了是吧？我数到三，给不给？”

    ‘爸妈他们又开始了……’

    许初晴听着电话那边传来的拌嘴声，不禁抚额一叹，就猜到会是这样，好像他们一天不吵几句，就总觉得浑身不自在。

    当然，许初晴并没有感到半点的不耐烦，反而嘴角带笑地听着父母的吵闹，脑海里仿佛也浮现出了此时此刻父母在家里拌嘴的画面。

    也许这就是爸妈的爱情？

    过了一会，老许终是招架不住老婆大人的威严，败下阵来。

    但他总归是有些不甘心，迅速对电话这头的女儿说了一句“女儿，老规矩啊，坚持一个基本，两个原则，三条底线不动摇”，就被老婆大人抢走了电话，也不丧气，反而双手抱胸，背靠在沙发上，有些惬意地看起电视来。

    反正他和女儿竖立起的坚固防线，已经稳定了好几年，一点也不担心会被老婆大人用三言两语就瓦解。

    许初晴听到老爸的“挣扎声”，不禁抿嘴笑了起来，也回了一句“请老许同志放心，保证做到”。

    接着就听到电话那边，传来一声咳嗽。

    许初晴连忙收起笑容，低声唤道，“妈。”

    “嗯，别听你爸的那套，什么基本原则底线不动摇的，他就不知道什么叫千里之堤，毁于蚁穴，净在那教坏孩子。”

    母亲大人的声音听着很温柔，却有一种不容置疑的英气。

    许初晴心里有些好笑地想着，要是我和老爸是千里之堤，那老妈你不就是母蚁了？

    当然，她也就是想想，没有说出来。

    不然肯定会招来母亲大人的一番论辩，然后这个电话就要讲到明天去了。

    对面说完那句话之后，安静了一会，似乎是在组织语言。

    正在许初晴想问问母亲大人还有什么事的时候，就听到对面传来一道风轻云淡的声音，“你刚才，真的和男同学去图书室里复习了？”

    “妈，你别听老爸瞎说，我才没有。”

    “嗯，没有最好，现在谈恋爱也不实际，会影响你的学习。”

    这时老许的声音从旁边插了进来，“女儿啊，钱够用吗？不够就跟咱家的财权大人说，一定要说啊。”

    许初晴明白老爸的意思，是想让自己从老妈的手里拿过伙食费，再匀点给他当零花钱。

    ‘被老婆管成这样子，大概全世界就只有自己的老爸了吧？’

    许初晴不禁在心里想着这个问题。

    “别插嘴，刚才的事还没和你算呢，去那边……”

    电话那边传来母亲大人的喝斥声，又似是担心女儿听到，故意把电话拿远了一些，再用眼神示意了一下许父。

    不知为何，听着老妈和老爸的这番打闹，许初晴忽然有些理解小雨的感受，脸上也扬起了几分笑意，轻声说道，“妈，我的伙食费还够用，你要是没什么事的话，我就先挂断啦。”

    “嗯，这周末回家吗？”

    “应该回去。”

    “好，我让你爸多买点菜，到时候让你弟弟去车站接你。”

    “好哒，谢谢母亲大人，拜拜~”

    许初晴放下电话后，想到刚才母亲大人最后说的两句话，不禁摇头一笑。

    母亲大人的刀子嘴，只是对老爸而言，对于自己和弟弟，还是很温柔的。

    尤其是母亲大人说话的语调，感觉有时候真的很可爱耶。

    至于这周回家的事……

    许初晴其实还没有决定好，也打算上晚自习的时候，问一下林昕这周五回不回家。

    要是他回家的话，那自己也回去和爸妈弟弟团聚一下。

    要是他不回去的话……

    “哼，那正好，让他感受一下我上周的思念……”

    ……

    男生206宿舍门口。

    “昕哥，我真的不知道我哪里做错了，还是我说的那句话错了？”

    楚清一脸苦闷地说着，他刚才在图书室里说的话，还有做的事，依旧想不通这里面的关键，“但我觉得，我没说错啊，我夸她好看错了吗？而且我是发自内心夸赞她的……”

    “昕哥，你觉得我接下来应该怎么办？”

    林昕耐心地听完后，不由得笑了，“这么说，你已经做出决定了？选择雨雪同学？”        

