    恐怖的景象，让众势力和众将士都无法理解又难以置信。

    那可是来自遥山剑宗的剑首啊，以他的实力，一个人甚至可以抵挡一支修炼者大军。

    他却在众目睽睽下死去，而他们这些人之中有巨大多数人都不知道他究竟是如何死去的！

    “是虻龙，是虻龙，告诉所有人，千万别脱离队伍！”祝明朗高声对所有人道。

    遥山剑宗其他剑师们纷纷回到了军队之中，他们一个个宛如从鬼门关中爬出来一般，脸色苍白，吓得魂飞魄散！

    起初他们和叶阳剑首一样，完全没有将那些虻龙放在眼里，可感受到了那份死亡扑面而来后，一个个腿肚子狂颤。在慢一点点，他们所有人就都被那些虻龙啃食得顶点不剩了！

    “虻龙是什么？？”

    “我们怎么什么都看不见啊？？”

    “总之别脱离队伍，大家尽量站紧密一些，队伍与队伍之间相互照应着！”

    虻龙没有继续袭击，它们终究还不敢与庞大的出征军抗衡，而且它们吃掉了剑首叶阳的同时，自身也被叶阳剑首给斩杀了一小半。

    它们开始散开，小如蚊蝇，在这广阔的山岭之上跟扬起的尘埃没有什么区别，它们钻入到了那些岭沟之中，化身为了一粒一粒小小的卵状物，进入到了沉睡……

    祝明朗盯着那片岭脊，确认虻龙没有再追时，这才长长的舒了一口气。

    他看了一眼身边的遥山剑宗的剑师们，而他们多半还沉浸在叶阳剑首惨死的恐惧中，许久都没有人说一句话来。

    “它们微小如蚊蝇，但每一个个体都是真龙，刚才袭击叶阳剑首的虻龙，怕是有接近三千只！”祝明朗开口对那些陆续围过来的坐镇势力成员说道。

    “我们从未听说过这样的龙？？”

    “是啊，这不符合常理，哪有微小如虻，破坏力却比巨龙还可怕的……”

    “总之千万别分散，把能召回来的统统召回来吧，那位遥山剑宗的剑首都死了，我们这些修为低的人怕是一眨眼的功夫就没了！”

    ……

    虻龙的出现，使得大家人心惶惶。

    界龙门的到来，使得这原本熟悉的生灵界变得令人难以捉摸，换做是在过去，虻龙这种生物即便是存在，也不可能出现在山岭之上，更不可能数量达到这种程度。

    然而大军不得不继续前行，若没有抵达平岭，他们在这种地方扎营的话? 不仅仅要被霜暴给折磨? 更不知还会遇上什么可怕的生物。

    无论是黎云姿的军卫，还是各大势力的队伍? 此刻都紧紧的抱团在一起? 当它们走过那些古怪的岭沟时，每个人面色都非常的紧张? 仿佛在面对一个数量比他们还要庞大的敌军，尤其是绝大多数人对这虻龙的了解其实并不多? 他们只知道一名王级境的剑师说没就没了！

    没有探路军? 没有清扫障碍的空中队伍，甚至就连运送军需物资的后勤大军都完全与大军脱节了，各大势力不得不派遣出大量的高手，来护送后勤大军? 避免他们沦为了这些虻龙的食物。

    而后勤大军本身就有诸多牛马兽? 它们膘肥体壮，简直是虻龙的最爱，它们可以放过出征大军踏过它们的地盘，但这成千上万只牛马兽却要遭殃！

    在平岭扎营，第二天一早就有传来消息? 后勤军的牛马兽折损了将近一半，许多军需物资不得不扔在了那岭脊处? 没法运输过来。

    那些保驾护航的势力高手们倒还好，死伤得并不多? 虻龙不到万不得已，倒也不愿意和这些强大的修行者们死战? 它们只想着将体型大的生物给吃得一干二净！

    还未抵达绝岭城邦? 出征军就遇到这样离奇可怕的事情? 各大坐镇势力都对此束手无策。

    “看来此行确实大凶啊……”祝明朗回想起了预言师小姨子与自己说的那番话。

    “岁月波影响的不仅仅是植物。”南玲纱说道。

    “如果连这些虻龙都发生了如此可怕的异变，也不知绝岭城邦那些人又获得了什么。”祝明朗也不免开始担忧了起来。

    ……

    山岭越来越高，当翻越过一座雪岭时，祝明朗看到了连绵的山岭与长天接壤的地方，猛的出现了一道触目惊心的闪电！

    那闪电由苍穹之顶劈落，如一对华丽的垂天之翼，并正好在那山巅位置交错，那画面犹如是在给一座巨神山峰赋予了一对雷翅，璀璨夺目的闪电霹雳中，看上去整座山峰都要腾飞！！

    “是翼雷天种！”祝明朗凝视着这壮丽无比的景象，整个人不由为之精神一振。

    凭借着这翼雷天种，自己的苍鸾青龙有望一飞冲天，化身为青龙龙王！

    只是，横在那翼雷山巅前面的，却是一座广阔的银岭，银岭之中赫然有一座看上去气派不已的城邦……

    这城邦沿着连绵舒展开的银岭而建，不像是城市，更像是一座银岭要塞，本身银岭就高耸巍峨，难以逾越了，银岭岭脊上更矗立着坚固无比的邦墙……

    银岭周围云雾缭绕，那些邦墙更像是建造在云上，带给人一种庄严无比的气息，似在那云岭城墙的后面，居住着的是云上神民！

    “这就是绝岭城邦？？？？”

    人们望去，双目都透着几分难以置信之色！

    这样云雾缭绕，矗立在银岭上的城邦透着一股子神圣与静穆，再对比一下他们这些人所栖居的城池，简直就是土墙烂瓦之地。

    在离川这样一个僻岭中，竟会有这样一座云中圣城，感觉他们才是一群土著！

    “哼，连造城之术也被这些叛裔给偷了去！”大周族中，一个穿着华贵袍子的少年不屑的说道。

    “这样的邦墙，即便是放在平原上要攻占下来也困难无比，何况还矗立在一座银岭上……”

    易守难攻，北绝岭的人野心勃勃，他们隐居于此，实力雄厚，在界龙门的出现之后，他们更像是提前得了这天机，在短暂的时间内迅猛壮大。

    连皇族都对他们有所忌惮，黎云姿更清楚若不能够将他们铲除，离川也随时可能成为绝岭城邦的囊中之物！

