 林小唯反驳道：“这有什么好丢人的？

我凭本事得来的，再说我厉害着呢！”

苏尘在一旁轻声道：“苏门并不对外招人，小唯也有能力，正好我也缺这方面的人才，这是双赢的事情。”

林岚不好意思的站了起来：“是这样的吗？

那谢谢你了。”

苏尘的公司肯定不是什么小家子气的公司，苏尘堂堂正正，人品硬的很，有他罩着，小唯肯定吃不了亏，她心里也的确挺开心的。

苏尘微微摇头，不怎么在意，苏门发展很快，现在全凭侯天和巴彦两人撑着，也着实有些吃力。

旁边的孙行瞪大了眼睛，喃喃道：“这特么也可以？”

他脸上露出了雀雀欲试，但旋即又叹了口气，颓然道：“我不行，我毕业后得接我爸的班儿。”

想着想着，他眼睛忽然又亮了起来，然后看向了晴晴，满脸期待道：“晴晴，要不你毕业后来我家公司吧？”

晴晴白了他一眼：“我毕业后不进公司。”

“不进公司？

那你要自己创业还是进体制？”

孙行瞪大眼睛看着，嘴里就差说出那句“我们一起啊！”

这五个字来。

其他人也都好奇看着她。

晴晴抿了抿嘴道：“说出来你们可别笑话我。”

“怎么会！”

孙行第一个表态。

“就是，小唯已经把下限拉的没边儿了！”

林岚很是无奈摇头。

晴晴鼓足了勇气道：“我、我要当一个音乐人！”

“音乐？

那你怎么不报考音乐学校？”

林小唯满脸意外，这没什么好笑的，有梦还敢去追，还打算落于实处，比她厉害。

“是啊，现在学的东西跟音乐也八竿子打不着啊，你这是不是有点不务正业了？”

孙行一脸关切，话却越说越扯。

晴晴倒也了解他，心里没什么情绪，毕竟跟苏尘比起来，她只是落了一句不务正业，那真是应该感谢他。

她叹了口气，闷闷道：“我爹不让！他说做音乐太不稳定，尤其还是我这种半吊子，学音乐温饱可能都是问题。”

其他人默默点头，音乐的确不是一般人能玩儿的起的。

现实从不跟人嘻嘻哈哈，有些决定必须慎重再慎重，否则的话，悔之晚矣，时间可不会重来，岁月一旦蹉跎了，那就真的是悲剧人生了。

林岚宽慰道：“的确，梦想是梦想，也得考虑现实，叔叔考虑的挺对，你以后也可以一边工作，一边做音乐，两不耽误的。”

“你还好意思说别人。”

林小唯嘀咕了一句。

孙行却是满脸激动道：“我支持你！”

苏尘拍了拍他的肩膀，孙行这才住口，没把“我来养你”这四个字说出来。

人家还没答应他，这话说太过轻佻，会惹人反感。

晴晴看了眼孙行，笑了笑没说什么，将眼眸深处的纠结尽数敛去。

未来会怎么样呢，谁又说得准。

万年不变的珠峰都崩塌了，还有什么是不可能的？

眼前现在的种种，当真是如梦似幻，就像窗外天空上飘过的白云一般。

立在云间、望天门外的朝霞彩云。

逍遥出尘、犹若谪仙人一般的白衣剑客。

还有酸酸甜甜的淡淡情愫……在青州所经历的一切，以后一定会成为特别美好的回忆吧？

晴晴脸颊上浮起淡淡的红晕，酒不醉人人自醉，也不外如是。

坐在最内侧的林烟儿，独自怔怔出神，眼中透着黯淡。

明明现在坐在同一张桌子前，明明他就在左手边第二个位子上，可她为什么会有种像隔着银河般那么远？

到底是因为什么？

以前，可不是这个样子的啊。

……此时，望天内。

陈芷雪正轻声劝慰着抱着膝盖，脸上很是失落的果果：“无论从哪个方面说，那都不是解决问题的法子，你这么气他，不是越推推越远吗？”

果果眼神黯淡，情绪低落道：“我知道，可只是谈的话，我哥肯定不会答应。”

陈芷雪声音依旧轻柔：“但要真是他不愿意的事情，哪怕到最后，你真求他答应了下来，但这样真的好吗？

这样就可以了吗？”

“修行讲的是顺心意，要是心中气不顺，意不平，那会变得多危险？

这点想到了吗？”

果果沉默不言，脸上越来越苍白，她嘴唇抖了抖，眼泪啪嗒啪嗒掉落：““我、我没有想到这点。”

陈芷雪伸出双手，水灵力在果果膝盖处凝聚，依旧轻声道：“他下午会回来，到时候再好好谈一谈，就是软磨硬泡也比这强。”

果果默默点头。

……青州城里，一顿午餐后，苏尘没急着回望天，和这几个小伙伴在城里闲逛了半天，拍了数张合照后，才施施然回了家。

林小唯几人都是明天早上的车，几人的车票钱，自然由孙行承担了，算是对第一天让一群人等着他的补偿。

散步般回到了柏景的苏尘，神念自望天扫过，在“看到”一楼餐桌前狼吞虎咽的果果后，脸色稍显缓和，带着欣慰。

看来这丫头终于是开窍了，觉悟了，头不铁了。

他平复了心情，迈步上了望天台阶，一阶阶走了上去。

房间里，陈芷雪朝外看了眼，小声道：“你哥回来了。”

果果一个激灵，顿时就噎住了，死命的拍着胸口。

陈芷雪也被吓了一跳，赶紧倒了杯水给她。

喝下一杯水后，果果终于是缓过来了这个劲儿。

她看着桌上的一片狼藉，就像是被猪拱过一般。

“他怎么现在回来了？”

果果满眼茫然，喵的，早不回来晚不回来，非得在她决定要吃些东西的时候回来。

陈芷雪嘴角忍不住勾了勾，但强行忍了下来，轻声道：“还真是巧。”

果果从位子上跳下来，拿起碗往厨房里跑去，不行，要消灭“证据！”

不能让他看到自己这个样子！陈芷雪看她跑来跑去，汤水菜汁洒了一路，忍不住拦住她道：“果果，他肯定已经知道了……”果果一愣，沮丧道：“是啊！他肯定在外面先看了看情况，然后才回来的。”

家用型傀儡手中拿着抹布，在地上擦拭了起来。

 