    韩墨回到了饭桌上，对于路天豪质问他对这婚约是否还有意见也没了反驳的兴趣，沉着脸默默吃饭。

    离家两年，他虽然没钱但也活得还算自在。

    而现在，他已然再次感受到了韩家那沉重的枷锁。

    ……

    ……

    在普通人的眼中，豪门到底是什么？

    是家财万贯威名一方吗？或许是这样吧。

    但真正的豪门其实不是普通人所想像的那样。

    真正的豪门，是底蕴与财富的积累，是权势与能力的流传。

    他们有着严格的家风家规，对于家族中人的要求极为严苛。

    在都市之中活跃的那些富二代官二代，其实都算不上是出身豪门。

    只能说是出身于暴发户一般的家庭，不知天高地厚才敢胡作非为。

    支持他们胡作非为的基础，也不过是家中一时得势而成就富翁达成官位而已。

    真正的豪门子弟，是不会说出“我爸是李刚”“我爷爷是省长”这种脑残话来的。

    因为这种人不是被别人打脸就是被自家人打腿。

    放在真正的豪门中敢说出这样的话来，不等别人打脸就会被自家人给拎回去打成残废。

    豪门时代累积的英明，怎可被这种纨绔子弟败坏。

    真正的豪门子弟，是低调冷静的。

    韩墨出身的家族，就是这样一所真正的豪门。

    燕京四大家族，韩家正是其中之一。

    而他们之所以被称为四大家族，是因为他们是普通人所没想过的古武家族。

    这个世界是存在古武的，只是因为没落而鲜少为人所知，渐渐将其当做了影视剧中才存在的东西。

    而至今仍在延续古武技艺的便是国内某些家族，燕京四大家族只是名列顶尖而已。

    古武没落的缘由大多数人都清楚，因为科技的发展。

    俗话说武功再高，一枪撂倒，这就是古武现状。

    但这种思想其实有些误区，凭什么普通人能用枪而习武之人就不能用枪了？

    习武之人的身体素质比之普通人要强上许多，如果学会用枪那也绝对比普通人要强许多倍。

    这就是如今的古武家族适应时代而作出的改变，也在当今时代的战场上扮演着重要的角色。

    更强的体质，更精准的枪法，更强大的单兵作战能力，使得四大家族积累了各种功勋进而才有了如今的地位。

    而他们强大的根本，便在于全民习武。

    生在韩家的韩墨也是自小习武的人，而且习武天分极高，被称为家族里的天才。

    年仅十岁时便在体内产生了习武之人梦寐以求的内力，一度被众人给予厚望，认为他有望突破先天境界。

    先天境界是什么不重要，因为韩墨没机会达到了。

    在韩墨十五岁那年，韩家举办宴会广邀国内名门前来赴宴，其中就有路天豪这个暴发户。

    宴会的目的也不是什么拉帮结派，只是单纯地庆贺天才成年，也就是韩墨成年。

    古老家族的陋习，十五岁成年。

    成年之后，韩墨就要担起家族职责上战场了，这是每个家族子弟都要经历的过程。

    所有人都觉得韩墨会驰骋战场，因为他已经强大到足以与家族长辈比拟的地步。

    但结果却是韩墨失败了，在单兵作战捣毁一个黑暗组织分部的时候失手被擒。

    派遣部队解救回来之后，韩墨的一身内力已经废了，而且再也没有继续习武的可能。

    天才一夕之间沦为废物，着实令不少人惋惜，当然也少不了暗地里的嘲笑。

    从那时起，韩墨就被关了禁闭，不允许他出现在人前丢人现眼。

    外出作恶是家族之耻，废物亦是家族之耻。

    这个古板的家族不允许废物的存在。

    若非念及他是家主韩雨枫的儿子，说不得在失手被擒的时候就已经放弃他了，根本不会派人把他救回来。

    而救回来就只有一个目的，让他延续血脉，延续韩家嫡系的香火。

    结果，韩墨不能碰女人。

    这就在家族老古董眼里更废了，活着都浪费粮食空气那种，真想就这样把韩墨给埋了的。

    不过韩雨枫不允许这样的事情发生，韩墨也就能一直活下去。

    不过还是被从禁闭中放出来。

    他们已经想把韩墨关一辈子禁闭了，就当家族里从来没有这个人。

    韩雨枫身为人父而心焦，尽力地帮韩墨争取自由，终究是在禁闭三年之后才将他放了出来。

    只是代价却是他不能再以韩家人自居，连名字中代表家族辈分的雪字也被剥夺。

    曾经的韩家天才韩墨雪，终究以韩墨之名被逐出了家门。

    即便被逐出家门也仍要受到限制，不得作恶亦不得成名。

    这是要让韩墨彻底泯然众人，让人无法再将之与豪门韩家联系在一起，因为耻辱。

    也是这样，韩墨才得以离开燕京来到蓉城上大学，入学手续是韩雨枫帮他办的。

    这一过就是两年时间。

    对韩墨来说，这两年其实过得挺开心的，毕竟比起之前三年禁闭只有手机为伴的日子来说好了太多太多了。

    《王者荣耀》这款游戏也是他在禁闭期间开始玩的，算是从公测期间就入坑的老玩家了。

    在离家之后他才慢慢开朗了起来，在游戏里也喜欢找人开麦聊天，也就在那时候认识了小徒弟陌莎莎。

    本来这样的生活就很平凡普通，韩墨很满意。

    自力更生去做主持或者去做解说赚钱，自己租一套房子和同校的校花兄弟搭伙过日子，不考虑女朋友就没有额外的开销，日子平凡但不缺少快乐。

    他都已经渐渐忘记韩墨雪这个名字了，也渐渐忘记韩家的存在了。

    可自从手机进水变异之后，他平凡的生活就这么一点一滴地发生了改变。

    哪怕拒绝当主播拒绝当歌手，也还是和路遥这个小萝莉产生了联系并造就了一系列误会，这才让路天豪认出并找到了韩雨枫确认。

    当今的处境，他不得不面对曾是韩墨雪这个事实，也不得不承认韩家这个古董家族的束缚。

    这是一直套在他身上的枷锁，哪怕被遗忘了也会有想起的一天。

    而想起之后就会发现，这枷锁一直存在于他的肩上。

