    呃！

    闻声。

    长玄真人五人登时脸色微变，不住地面面相觑起来。

    要知道。

    自上古时期至今。

    正因为有封禁法阵的存在，从而一次又一次的阻止了浩劫的发生。

    现如今。

    随着禁地周围的封禁法阵被摧毁。

    诸多古老生命必将有所感应，从而自沉睡中苏醒。

    只要它们从禁地深处走出来，也就意味着一场灭世浩劫。

    同时，这个时代也因为这场浩劫而更名。

    又一个黑暗时代！

    然而。

    这一切的罪魁祸首虽然是魔门，但是众所周知，魔门的身后还有一位战力无双的帝者。

    而这位的魔门帝者乃是由叶前辈解救出来的。

    如此一来。

    叶前辈是否也是这场灭世浩劫的幕后黑手？

    可若是真的如此！

    那么他老人家到底想要干什么？

    难道到了那个层次的绝世人物，性情就是如此的薄凉吗？

    就这样。

    过了几个呼吸的时间。

    西门雷虎见长玄真人五人只是沉默不语，面含复杂之色，登时不禁皱起眉头。

    “几位，难道叶前辈离开了小池镇？”

    “亦或者，已经离开此界了？”

    西门雷虎如此问道。

    话音落下。

    长玄真人和徐挚天四人交汇了一下眼神，见四人相继点头，这才缓缓说道。

    “西门前辈，你有所不知，魔门能够攻入中州，这一切都是叶师祖他老人家的手笔。”

    闻声。

    西门雷虎当即脸色一沉，愠怒道：“简直一派胡言，老夫根本不相信这些无稽之谈！”

    长玄真人脸上没有太多的神情的流露，又道：“西门雷虎，你有所不知……”

    过了差不多一炷香的时间。

    长玄真人将小池镇的所见所闻尽数告知西门雷虎。

    然而。

    西门雷虎冷哼一声，然后眼眸锋利的盯着长玄真人。

    “太玄圣主，那你可曾想到，既然这一切都是叶前辈在背后推波助澜，那么之前为何要馈赠道门如此之多的逆天造化？”

    “甚至就是你太玄圣地的弟子！”

    说到这里。

    西门雷虎顿了顿，又道：“在老夫看来，魔门的那位帝者现如今待在叶前辈哪里，未必没有可能是，叶前辈不想让她出去祸乱天下，从而拘禁在小池镇。”

    “还有，禁地深处的古老生命到底有多么恐怖，想必魔门中人不会不知道，他们如此丧心病狂，极有可能就是为了解救魔门的那位帝者！”

    呃！

    听闻了西门雷虎的这一番话后。

    长玄真人等人瞬间如梦初醒，不住地面面相觑起来。

    西门前辈说的好有道理！

    若叶前辈真的是这一切的幕后黑手，那他老人家为何要馈赠道门中人如此之多的机缘和造化？

    这显然有矛盾！

    嗯！

    如果不出意外。

    应该是叶前辈将魔门的那位帝者拘谨在小池镇，从而使得魔门如此疯狂。

    这时。

    阴阳圣主段长德对着长玄真人，眯眼问道：“长玄道兄，你既然见过那位魔门的帝者，可曾在她的身上感应到了帝者气息？”

    闻言。

    神情复杂的长玄真人呆了呆，微微摇头。

    段长德嘴角微微翘起，似笑非笑道：“可惜老夫不是你们太玄圣地的那位叶师祖，否则，定要让你沦为太玄圣地的千古罪人。”

    长玄真人撇了撇嘴角，并未反驳。

    “对了。”

    西门雷虎眼底闪过一抹精芒，又问道：“司徒振平在北境与那位魔门的帝者决战之时，终于将剑道参悟至大成。”

    “也不知道，他现在恢复的如何了？”

    长玄真人缓缓抬起脑袋，犹豫道。

    “司徒前辈自北境归来之后，便一直在后山闭关，如果不出意外的话，现在仍在闭关，毕竟北境之战，他伤的太重了。”

    这时。

    等到长玄真人话音刚落。

    一股浩瀚的剑道气韵，以摧枯拉朽之势瞬间笼罩整个太玄圣地。

    于此同时。

    太玄山上但凡修行剑道之人。

    就在这个时候。

    他们的佩剑如同有了灵识一般，竟是自主的纷纷从身上、纳戒内冲出……

    感应到如此天地异变。

    曾经自斩修为的西门雷虎登时脸色惊变，不住地愤愤道：“这个司徒振平未免也太心急了，竟然要在这个时候引动毁灭天劫。”

    “什么！”

    “毁灭天劫！”

    “难道司徒前辈要在今日飞升了不成？”

    “整个中州即将要面临一场毁灭浩劫，司徒前辈竟然要在这个时候飞升上界？”

    “这！”

    “西门前辈，这是真的吗？”

    “司徒振平已经在剑道上臻至大成，而今又引动如此浩瀚的剑道气韵，不是飞升，又是什么？”

    “你们都别愣着了，赶紧去阻止司徒振平！”

    很快。

    太玄殿的殿前。

    一道道绚烂无比的宏伟虹光冲天而起，纷纷朝太玄圣地的后山飞掠而去。

    而在此时。

    太玄圣地的后山。

    云雾遮绕，翠峰林立，天地间的灵气尤为充沛。

    而在最深处。

    一裘黑色长袍的司徒振平负手伫立在半空中。

    他发须飞舞，黑色的长袍猎猎作响，周身灿烂灼目的剑光明灭，几如一柄仙剑矗立在虚空之上。

    尤其他身上散发出来的气息，似是极其强大，使得周遭的虚空激荡起层层涟漪，甚至隐约出现裂痕。

    “大道至剑，我如剑，生平似梦，道如镜。”

    “老夫自开始修道以来，便一直苦修剑道，历经千万载，终于将剑道臻至大成。”

    “今日老夫以剑道引动毁灭天劫，欲要开天门，飞升上界！”

    司徒振平神情冷峻，目光如剑，望着铅云低垂的天穹，如此说道。

    话音落下。

    他意念一动，立刻双手结出一道剑印。

    哗！

    眨眼间。

    一道惊世剑光，裹挟着诸多精粹的剑道气韵，以所向披靡之势直冲上空。

    同时。

    随着这道惊世剑光冲起的瞬间，虚空中骤然崩裂出一道万丈长的恐怖裂缝，气象蔚为壮阔。

    然而。

    就在下一刻。

    随着笼罩这方天地的铅云剧烈翻涌的同时，竟是横生出丝丝缕缕的混沌气。

    很快。

    一股磅礴而又恐怖的毁灭气息几如堤坝溃烂一般，自铅云深处垂落而来。

    似是有所感应。

    司徒振平嘴角泛起一缕笑意，若有所思道：“要来了。”

    话音刚落。

    司徒振平登时瞳孔一缩，目光一凝，将体内所有的灵力瞬间摧动到极致。

    轰隆隆！

    差不多过了两个呼吸的时间。

    随着一道震耳欲聋，震慑人心的沉闷声响，自铅云深处传来。

    一时间。

    方圆万里。

    低垂的铅云，裹挟着丝丝缕缕的混沌气，瞬间剧烈翻涌起来，场面尤为慑人。

    很快。

    随着无数道刺眼的森白光束自铅云中穿透而下。

    一道粗壮的天雷穿破滚滚翻涌的铅云，弥漫着浓烈的毁灭气息骤然垂落而下。

    于此同时。

    千里之外。

    正在赶来的西门雷虎等人似是感应到了什么，当即停了下来。

    “还是晚了！”

    西门雷虎双手握拳，额头上不住地青筋暴跳。

