    苏心棠和小苏正在一边吃盒饭，两人边吃边聊，看起来心情很不错。

    苏心棠还是像之前一样，不吃的菜全部挑到了纸巾上，她挑嘴的很，不吃青红椒丝，也不吃小葱，有一点肥肉的肉丝也绝对不要。

    宁沂觉得心里有些堵得慌，瓮声瓮气的叫道：“唐姐。”

    “怎么来了？

    言卿不是来探班吗？

    你怎么不和人家多聊会？”

    苏心棠语气平静，让人听不出什么情绪。

    “你这种经纪人，我都不知道该怎么说了。”

    宁沂找了个凳子，坐在她们身边，拿起剧本就看了起来。

    苏心棠看了他一眼，“你看剧本去棚子里啊，这有太阳，我们在吃饭，可没人给你打伞。”

    “不需要。”

    “不刺眼睛吗？”

    “还行。”

    “谁又惹你了，给我们摆什么脸色看。”

    苏心棠是最受不了一个人这样的。

    “我自己惹我自己了。”

    明明知道她不喜欢自己，还一个劲的犯贱，想要引起她的注意，想要让她吃醋，完全是多此一举。

    “男孩子也有生理期吗？

    莫名其妙的。”

    “苏心棠。”

    “干嘛。”

    苏心棠龇牙。

    宁沂一下子就泄气了，“没什么。”

    “神经病。”

    “你的好哥哥送走了？”

    “走了呀，早上不就是送他去机场。”

    “挺好的。”

    “你这个人真的是，酸不拉几的，他现在是你投资商爸爸你不知道吗？

    对人家客气一点。”

    “就正常的投资关系，我还得对他笑脸相迎不成。”

    “人家哪里惹你了？

    你这么大意见。”

    “不喜欢一个人还需要理由吗？”

    “懒得跟你说。”

    “别以为我不知道，网上那篇影评是他写的。”

    苏心棠笑了，“啊，你知道了？”

    “你的某瓣小号我知道，你给点赞了。”

    他怎么就成变态了？

    怎么就自家妹妹不能嫁了？

    不用想也知道，在苏心棠面前，他对他绝对没什么好的评价。

    “我说你今天怎么怪模怪样的，原来是因为这件事情生气。”

    苏心棠无语的很，这不开玩笑的吗？

    有什么好介意的。

    “他破坏我形象。”

    “他在夸你演技好呀，演什么像什么，单细胞生物吗？

    不会深度思考。”

    “这个话你相信吗？”

    苏心棠一脸笃定，“我当然相信。”

    宁沂轻轻哼了一声，不说话了。

    言卿拿着一个小望远镜，一直盯着宁沂这边，看到他和苏心棠说话，忍不住皱了皱眉。

    真的不是错觉，宁沂在那个经纪人面前，和在别人面前，完全是不一样的感觉。

    很鲜活。

    导演笑道：“你这装备还挺齐全的，竟然有望远镜。”

    “这不天天被人追私，有时候也需要把人看清。

    导演，你和宁沂的经纪人熟悉吗？”

    “不是很熟，不过他这个团队总体来说配合得很好，经纪人来剧组的时间不多，大多时候宁沂身边就是两个助理跟着。”

    言卿看导演这样子，也知道他并怎么了解情况，有些猜测她只能自己在心里猜，并不适合说出来。

    前阵子网上都在传他和刘曦的绯闻，但是她只要看一眼，就知道那些都是通稿，是女方单方面在炒作，她一点也不在意。

    唯独对这个经纪人，她心中始终有怀疑，但要说他们之中有什么，好像又不是那回事，她只是觉得宁沂对她有特殊感情。

    坐不住了，言卿起身直接朝着他们走过去，“小唐姐，你们才吃饭啊。”

    “言小姐来了啊，我刚过来。”

    “最近在这边有活动，离你们的剧组近，就过来看看，晚上我可以约宁沂一起吃个饭吗？”

    苏心棠看了宁沂一眼，“这个你问他，我是不怎么管这些事情的，不过你们要小心，不要被记者拍到了，我不太擅长处理这些事情。”

    “言卿姐，实在是抱歉了，我明天戏份很重，我这台词还不熟练，没时间出去了。”

    言卿瞪了他一眼，“你这借口真烂。”

    “并不是借口。”

    宁沂将通告单递给了她，“你自己看，从早到晚都是戏。”

    “你就是在拒绝我。”

    “言卿姐。”

    宁沂并没有多说什么。

    苏心棠朝着小苏使了个眼色，两人自动离开，给他们两人说话的空间。

    宁沂被她们气得不行，这两人到底站那边，竟然还主动离开。

    她们一走，言卿自在了不少，她一个女明星，几次三番上门，一次次被拒绝，她不是没想过放弃，但这次离他这么近，她整个人就跟不受控制一样，偷偷带上助理就来了，连经纪人都不知道。

    恐怕在宁沂的眼中，她已经算是没脸没皮的典范了。

    “宁沂，其实你是喜欢你家经纪人吧？”

    不想回答的时候，宁沂一向都保持沉默。

    “你又沉默，我猜的果然没错。”

    宁沂还是看着她。

    言卿心跳加快了几分，“不知道为什么，每次看着你这双眼，我总能看到云寒的影子，明明你们完全不一样。”

    “所以言卿姐，你自始至终都在我身上寻找另外一个人的影子，何必呢。”

    “不不不，我还是能分得清你和他的。

    不过你既然已经有喜欢的人了，以后我也不会再来打扰你，我们依旧是合作过几个月的同事，下次见面，你可不要因此和我生疏了。”

    “自然不会。”

    “那我可以问你一个问题吗？

    我希望你能老实回答我。”

    “你问问看。”

    回不回答，要看是什么问题。

    “都是年上，都是姐姐，我哪里比你经纪人差？”

    言卿觉得自己并不比他的经纪人差，甚至比她保养得要好。

    宁沂勾了一下嘴角，“我不看年龄。”

    “什么意思？”

    “她比我小。”

    这回轮到言卿一脸问号了，宁沂了解言卿，知道这种事情告诉她，她也不会往外说。

    “你们女生不是都喜欢化妆吗？”

    言卿恍然大悟，她就说唐心给她的感觉一直怪怪的，那张脸明明看着三十好几，可她的精神状态却是一个20出头的小姑娘才有的。

    “她把自己弄成这样子做什么？”

    “小姑娘都想装成熟呗。”

    “那你们这样子也不像在一起的。”

    “言卿姐，两情相悦不是生活万象，它很多时候只是一个词而已。”

    言卿愣了一下，然后忍不住笑出声来，“行，我听明白了，人家对你没意思，就跟你对我一样，这报应怎么来得这么快，我现在可爽了。”

    

