    陆执明白了。

    “她是谁？”

    “向若风的前女友。”

    高朗吃惊了一声，“你认识她？”

    “怎么可能！”叶不语解释，“我刚刚去洗手间的时候看见她在纠缠向若风，向若风这孩子也是，太实诚了，我就出面帮他拒绝了。并且，他今天在学校门口帮了我一把，没理由欠他人情。然后就跟她这个前女友杠起来的，你知道的，我这么厉害，从来不服输的。”

    高朗在旁边唏嘘。

    什么叫做不服输。

    是输了直接咒人吧！

    不过他可没胆量说出来，怕被叶不语咒！

    陆执也知道今天在学校门口的事，当时确实是向若风帮了她。

    关于她这一点，她不欠别人人情的做法，他觉得是对的。

    甚至还会大力赞赏。

    当然就不会怪她多管闲事了。

    接下来就到了舞会的时间，大家就开始在舞池里优雅的跳舞。

    叶不语对陆执伸出了手，陆执自然的接了过去，然后跟陆执两个人在舞池里跳舞。

    至于高朗。

    则是就在他们两个身边转动着鼓掌。

    有点脑残嫌疑。

    现在，但凡是叶不语出现的地方，他就不会出现在叶不语五步之外的范围。

    除非，叶不语上厕所去了。

    叶不语如果离开，他就寸步不离的在陆执的身边。

    因为，叶不语总归还会回到陆执的身边的。

    叶不语是不是陆执的女朋友，这一点大家都没看出来。

    但是，高朗对叶不语的狂热，只要有眼睛的人都看的出来。

    所以，就算陆执和叶不语两个人在舞池里翩翩起舞，宛如一对神仙眷侣，也没人把叶不语和陆执往一块想。

    最多想的就是，陆执之所以愿意跟叶不语一起跳舞，大概是看在高朗的面子上吧！

    想帮助高朗追求叶不语。

    高朗就在陆执和叶不语的边上跑圈圈，他赞赏叶不语：“你的舞跳的很好啊，一点都不像草根！”

    叶不语翻一个白眼。

    “我爷爷对淑女很有要求的，我很小的时候他就要求我画画，跳舞，弹琴，这些来修身养性。而且，我之前在H市也是千金大小姐，相当于你家在帝都的位置了，我可不差好么！什么草根！”

    一点都不会说话！

    要不是陆执在一边，她都要咒人了。

    陆执拉着她的手，搂着她的腰，也是第一次感觉到她的身姿如此的轻盈宛转，不管他的步伐快慢，她都能轻松的跟上。

    这是从骨子里冒出来的修养。

    陆执很满意。

    也怪不得高朗吃惊。

    谁让叶不语每天活蹦乱跳，惹是生非，到处气人，到处咒人的，导致她在陆执和高朗的眼里，人设就是一个抠脚少女。

    压根就没把她往优雅的方面想。

    这会儿陡然优雅起来，还真让人不适应。

    高朗赶紧道歉：“我错了我错了，我有眼无珠，别怪我，别咒我！”

    后面一句才是主旨。

    乌鸦嘴太可怕了。

    随便一开口他就能变成狗。

    不想变成狗。

    要是跑出来的话，每一句都是狗叫！

    他就不用在帝都混了！

    