    “我去！你这是干什么呀？”

    “快！快点起来！！”

    楚旭怎么也没想到。

    和老同学肖静璇多年未见，她竟突然在商务舱内，给自己当众下跪。

    不管是因为什么原因，都显然不能让她，在众目睽睽之下长跪不起。

    所以楚旭连忙解开安全带，起身试图将肖静璇扶起来。

    但肖静璇却泪如泉涌，接连摇头。

    “我……我想求你帮我个忙。”

    “只要是在我能力范围之内，没问题啊！你赶紧起来吧！”

    楚旭没有伸手，倒是飞快走过来的杜沣，迅速从一侧扶着肖静璇的肩膀，将她给托了起来。

    眼看肖静璇像是没骨头似的，又要流泪跪下，楚旭当即冷脸说道：

    “你这是干什么呢？有事就说事，我能帮忙的一定会帮，你别跪着好不好？这都什么年代了，咱们是平等的，明白吗？”

    “你要是尊重我，别动不动就下跪，用道德绑架的方式来求我帮你，让我在这么多人面前尴尬，你明白吗？”

    扶着肖静璇肩膀，不让她跪下的杜沣，更是一脸严肃的低声提醒道：“你要是为了楚总好，就别下跪，这要是传扬出去，对楚总的名声非常不好！”

    肖静璇泪如泉涌，连连点头。

    “对不起！对不起，我……我实在是没有别的办法，我……真对不起。”

    楚旭扫了一眼前方，所有人都很识趣的回头不再看热闹。

    不过楚旭知道，他们肯定会竖起耳朵仔细听。

    一个貌美如花的空姐，竟突然向位高权重的自己下跪求助。

    哭得梨花带雨、弱小无助的她。

    怎么看都有点像是古代拦截钦差大臣，要告御状的民女。

    如果不是有重大冤情，谁敢告御状？

    而如果不是遇到了特别大的困难。

    这个漂亮的美女空姐，又何至于不顾影响和颜面的，当众下跪呢？

    楚旭收回视线后，又看了一下商务舱的后方。

    除了左右两边设有卫生间之外，再往后有一个推拉门。

    一个小牌子上，注明里面是乘务员休息舱。

    “能到里面聊聊吗？”

    楚旭抬手指向乘务员休息舱。

    “可以，当然可以。”

    肖静璇眼含热泪，立马掏出钥匙，迅速去打开了舱门。

    楚旭跟着进去后，为了避嫌，并没有将门彻底关上。

    杜沣自然是来到了门口，面朝前方站立。

    一边警惕的观察注意商务舱内其他人的举动。

    一边拿出随身携带的特制手机，让人立刻查一下肖静璇。

    在警卫局工作多年，杜沣当然经历过不少，也听闻过许多。

    像肖静璇这种当众下跪‘告御状’的事情，也不是没发生过，只不过新闻从来没有报道而已。

    杜沣可以肯定，肖静璇要找楚旭帮忙，一定是有大事，一件可以让她不顾颜面、不惜弄丢工作的大事。

    而在乘务员休息舱内。

    楚旭并没有仔细观察，国际长途飞行中，空姐们睡觉休息的地方。

    这个舱的空间其实并不大，一个个狭小的铺位，呈田字形上下分布。

    高度宽度基本只够让一个人，弯腰钻进去，就跟火车上的硬卧一样。

    此时此刻，因为飞机才刚起飞不久，所以还没有乘务员轮换休息，舱内只有肖静璇和楚旭两人。

    “我记得高中那会儿，你就是一个性格挺要强的女生，要不是遇到了天大的麻烦，你肯定不至于当众给我下跪！”

    楚旭看着潸然泪下，神情委屈至极的肖静璇，递上一张纸巾。

    “说吧！你到底遇到了什么困难，从头到尾好好给我讲一讲！”

    “只要我能帮得上忙，我一定会帮你，哭是解决不了问题的，明白吗？”

    “谢谢！”

    肖静璇接过纸巾擦了擦眼泪后，抽噎了两下，忍着眼泪问道：

    “你还记得高三那年，我家里发生的重大变故吗？”

    楚旭点点头道：“当然记得，你父亲参与市里的科技园项目，结果总包商不打款，你爸和讨债的农民工争执的时候，被人推下高楼摔成了重伤。”

    “你也是因为受到这件事的影响，导致无心复习，所以高考的时候发挥欠佳，我说得没错吧？”

    肖静璇眼含热泪的连连点头。

    “其实那件事，并没有那么简单，我爸当时不是被讨债民工推下楼的，是有人趁乱下黑手，想要直接害死他。”

    “但没想到的是，我爸坠下楼的时候，被安全网挡了一下，而且楼下还有一个水坑，起到了缓冲作用，便没有被摔死。”

    “我爸捡回了一条命后，掏空家底、四处借钱，给那些民工结算了工钱，但他找总包商讨要工程款，却半路上差点被水泥罐车撞死。”

    “打官司起诉，对方先否认和我爸签了分包协议，我爸拿出协议他们又说是作假的，我爸花钱做了司法鉴定后，他们又说我爸没有履行协议。”

    “花费了很多时间和精力，结果却一直败诉打不赢，我爸想要去举报，结果招人迫害以致于瘫痪卧床。”

    “我弟咽不下这口恶气，拿着检举材料想要去燕京告状，结果至今音讯全无，我妈找记者曝光不成，反而被砍断了手脚……”

    楚旭眉头渐渐紧皱。

    一开始，以为只是一个普通的民事纠纷。

    但渐渐发现，这可不是一桩普通案子。

    很明显有人为了经济利益，坑害肖静璇的父亲。

    而且对方的势力必然很大很强，以至于让他们到了无法无天、丧心病狂的地步。

    听完之后，楚旭好奇问道：

    “因为几百万，就把你们一家人往死里整，好像有点不太合理吧？”

    “除了那几百万的工程款，你爸是不是还因为什么事，得罪了什么人？”

    肖静璇咬了咬牙后，沉声说道：“一开始，我们也都认为，是因为对方不想给钱，所以才如此霸道。”

    “后来我弟弟到燕京告状离奇失踪，我爸才恍然意识到，他极有可能是因为匿名检举揭发工程腐败、偷工减料，导致被对方报复。”

    楚旭惊讶不已。

    “不是吧，匿名检举也能被打击报复？”

    肖静璇叹息道：“他们势力太强大了，想要查到工程是因为被我爸匿名检举自然并不难。”

    “我爸回想此事也是后悔不已，觉得当初真不应该太有正义感，如果不检举揭发，工程就不至于被迫停工、拨款暂停、拆了重建。”

    “让总包商因为返工，而损失了好几亿，被打击报复也就是自然而然的事情，但他万万没想到，他们会如此阴狠毒辣。”

    楚旭深吸了一口气，蹙眉问道：“总包商的名字，你肯定还记得吧？”

    肖静璇咬牙切齿，拳头紧攥。

    “我当然能记一辈子！他们就是三年前成功上市，如今市值上千亿的安荣九峰集团！”

    “当年他们还只是做工程建设、房地产开发，如今餐饮、传媒、金融很多业务都做。”

    “我听说去年他们集团的创始人、董事长曾九峰，都已经成为了议员会议的代表，彻底洗白了！”

    听到这儿，楚旭自然彻底明白了。

    但凡有点社会经验的人都知道，并不是什么人都可以搞工程。

    没有强大的背景关系，没有过硬的人脉能量，怎么可能搞得到工程项目做？

    更何况，科技园项目是，安荣市里为了招商引资，而投资几十亿搞的重点工程。

    七八年前的几十亿，真的不是一个小项目了。

    安荣九峰集团能总包拿下这个项目，足以证明，他们在安荣市绝对能量巨大、背景雄厚。

    而肖静璇的父亲算什么？

    一个小小的包工头而已。

    因为他的检举揭发，导致工程因为偷工减料而被叫停、被罚款、被迫返工，损失了好几亿。

    挡人财路，如杀人父母。

    虽然从客观公正的法律角度来看，安荣九峰集团为了利益而偷工减料，拿工程质量当儿戏，被罚破产都是活该。

    但站在安荣九峰集团的角度来看，肖静璇的父亲，害得自家集团损失好几亿，还想讨要工程款？

    这不是痴人说梦吗？

    没把肖静璇一家子赶尽杀绝，就已经算不错了，还有脸要钱？还敢去燕京告状？

    因此。

    肖静璇一家的案子，其实一点儿也不复杂，就是因为得罪了有钱有势之人，而遭到了打击报复罢了。

    而安荣九峰集团这样的地方巨头企业，背景关系盘根错节，牵涉到了太多人的利益，又岂能是肖静璇一家子能扳倒的？

    更何况，肖静璇刚才不都说了吗？

    曾九峰都已经成为了议员会议的代表，权势更加强大了。

    而肖静璇一家人呢？

    父亲瘫痪卧床，母亲手脚被砍断，弟弟离奇失踪至今。

    作为家里唯一经济支柱的肖静璇，也不过是一个小小的空姐而已。

    这还怎么斗？

    双方看似生活在同一个世界，但其实早已属于完全不同的阶层。

    不过……

    在自家的老家，居然还有如此手眼通天、心狠手辣的人物。

    楚旭突然对曾九峰以及他背后的安荣九峰集团，产生了浓厚兴趣。

    “行，事情我大概了解了，我会立刻派人调查，如果你们有罪证线索，不妨提供给我。”

    “只要涉嫌了违法犯罪，我不管他是谁，不管有多强大的背景、多雄厚的财力，老子也一定把他给办了！”

    听到楚旭这话，肖静璇顿时激动不已。

    眼泪不争气的瞬间奔涌而出，潸然泪下。

    “谢谢你，谢谢！”

    眼看肖静璇又要下跪，楚旭连忙扶住她肩膀。

    “你别动不动就跪，你既然有天大的冤情，又找到了我，我一定会帮你查个水落石出，让行凶作恶之人绳之以法。”

    “不过安荣九峰集团，树大根深、势力庞大，为了避免打草惊蛇，案子还没调查清楚，反而给你们家人招来灭顶之灾，这件事一定要尽量保密！”

    肖静璇猛点头，抽噎着说道：“你放心，这件事如果没有大功告成，我连父母都不说，整个公司也就只有我同事薛丽知情！”

    “她可靠吗？”楚旭皱眉问道。

    肖静璇连忙道：“当然可靠，其实我一开始并没有想过找你帮忙，是她反复劝我，我才下定决心找你！”

    啊？？？

    楚旭松手后，往后退了两步，有些惊讶的看着肖静璇。

    “你既然有冤情，咱俩又是老同学，而且如此有缘的偶遇了，那你为什么不找我帮忙？是因为拉不下面子，还是信不过我呢？”

    肖静璇有些羞愧的低下头。

    “可能是因为，过去这么多年里，我们找过很多人帮忙，结果不是查无结果，就是害得他们被牵连。”

    “经历了太多太多次失望，所以我对查明这起案子的真相，已经都不太抱太大希望，所以……所以……对不起！”

    说着，肖静璇一脸歉然的深鞠躬。

    楚旭暗叹一声。

    不难想象，肖静璇一家经历了多少痛苦与绝望，以至于‘哀莫大于心死’，都不再相信正义必将会战胜邪恶。

    默默拿出手机，楚旭连上机载WiFi网络。

    “咱俩加个好友吧！有任何资料，你都可以提供给我。”

    “我这边要是有什么进展，我也第一时间告诉你！”

    不一会儿，楚旭拉开舱门先行离开。

    看了一眼守在门口的杜沣后，落座用手机打出了‘安荣九峰集团’六个字。

    杜沣看了一眼后，立刻点头会意，匆匆离去。

    不一会儿，肖静璇补完妆，从乘务员休息舱出来。

    作为受过严格训练的职业空姐，在任何情况下都要保持镇定和微笑。

    所以肖静璇出来后，很快便镇定自若的，继续服务商务舱的旅客们。

    李冬檑很快回来了。

    见楚旭正神情专注看手机，便不好出声打扰。

    坐下来后，细细回想刚才的事情，真是太离奇了。

    他本以为，楚旭和肖静璇两人，老同学久别重逢，应该是一件很欢喜的事情。

    但没想到，肖静璇竟突然泪如泉涌的给楚旭跪下，这百分之百是有大事相求啊！

    两人在乘务员休息舱内，单独聊了好一会儿后，肖静璇整个人看起来都更加轻松，足以证明她已经得偿所愿，楚旭答应帮忙了。

    那么……

    肖静璇到底是为了什么事，而找楚旭帮忙呢？

    那痛哭流涕下跪求助的样子，真不知道有多大的冤情。

    咕噜噜的喝完水后，李冬檑起身准备去扔掉矿泉水瓶。

    不由自主的顺势，瞟了一眼楚旭的手机页面。

    具体什么内容没看清楚，但安荣九峰集团六个字，瞬间让他陡然心惊……

