    剑气大涨，叶城成为了剑气风暴的中心。

    无尽无穷的剑气盘旋肆虐，恐怖的剑意直冲云霄！

    这一刻，叶城达到了最强的状态，整个人如同一柄磨砺十年的宝剑，可斩世间一切敌。

    “什么！”

    见到这柄血红色大剑，一向镇定自若的剑圣瞳孔猛的收缩成一条细线，面容微微有些扭曲，略带狰狞的盯着叶城，一字一句喝道：“你与掌权人是什么关系！”

    身为东武联盟剑圣，他从未败过，只在当年……完败于掌权人之手！

    他怎么也不会忘记这股属于掌权人的剑意！

    当年他就是被掌权人随意用出的一剑击败！

    当年那一剑，与这柄血红色大剑如出一辙！

    仿佛是被叶城揭开了伤疤，剑圣周身的剑气显得有些紊乱与狂暴，瞳孔中的杀意完全溢了出来！

    与掌权人的对决，是他一生的耻辱！

    可这个耻辱应该永远的被抹除了才对，现在怎么又再一次出现了！

    眼前这个人，到底是谁！

    “我说了，我有血账要找你算算，萧君言萧老是其一，这其二就是因为我的老师！剑圣大人，你在人前人模狗样的，可谁知道，你只是一个偷袭他人的卑劣小人罢了！”叶城嘲讽着，身前的血红色大剑越加妖异与强大。

    叶城清楚，与剑圣对决，绝对不能有任何保留！

    必须毕其功于一役！

    哪怕这只是剑圣的一缕神识分身！

    “你是掌权人的弟子！不，这不可能！所有的秩序人我都见过，绝对没有你！你到底是谁！你怎么会掌权人的剑意！”剑圣眉头拧成一个川字，心绪汹涌，脑海中回想起与剑圣对决的种种。

    “我是掌权人的关门弟子，你如此孤陋寡闻，当然不可能知道！”叶城冷冷道，对这位剑圣没有半分敬畏。

    “哼！我不管你是谁！你都该死！原本我还想惜才，可既然你与掌权人有关，我就留你不得！”剑圣目中杀意迸溅，沉声道。

    “你是害怕我将你们做的丑陋龌龊之事暴露出去？”叶城戏谑道。

    “你都知道些什么！”剑圣五指张开，同样凝聚出一道浩瀚的剑气，如同一条大江大河，源源不断，剑威盖世。

    “我什么都知道！我知道你们畏惧于掌权人的强大，联合起来袭杀了掌权人！我知道你身为东武联盟剑圣，曾经匍匐在掌权人的脚下求饶，我知道你这个剑圣，名不副实，其实就是一个贪生怕死的胆小鬼！我还知道，你永远都不可能战胜掌权人，你永远都是掌权人的手下败将！在掌权人的威名下，你永远都抬不起头！”叶城句句如同惊雷，炸响而起。

    听着叶城的言语，在场众人又是一颤。

    关于掌权人之名，他们也是知道一些的，而且在东武联盟的传言中，掌权人是死在了剑圣大人的手中！

    可似乎……并不是那么一回事！

    “叶尊竟然是掌权人的关门弟子？剑圣大人曾经匍匐在掌权人的脚下？这是真的吗？难道我们都被欺骗了！剑圣大人并不是无敌，他曾经败在了叶尊老师手中？”

    “剑圣的气息出现了波动，我觉得叶尊说的极有可能是真的，怪不得剑圣会要求三大柱国神社传出掌权人被其击杀之事！这是想要篡改真相！”

    “我曾经就听闻掌权人是人间第一人，是人间唯一一位陆地神仙，只是后来莫名其妙消失了，原来是被人偷袭了！这是什么狗屁剑圣！竟然做偷袭之事！”

    “难怪叶尊如此强大，原来叶尊师承掌权人！我还记得当年掌权人就改变过东武联盟，当时根本就没什么三大柱国神社！因果循环，现在叶尊杀回来了，为掌权人复仇来了，为改变东武联盟的未来来了！”

    “可是……可是叶尊真能战胜剑圣大人？”

    “一切皆有可能！我们要心存希望！”

    一声声，不出意外的全部传入了剑圣的耳中。

    这些言语如同一把把刀子刺进了他的胸口，让他震怒不已！

    他花费了无数时间与代价才将掌权人从东武联盟中抹杀，才让众人相信掌权人是被他所杀，可现在竟然被叶城给毁了！

    “叶城！我不管你是谁！你都该死！今天，谁也救不了你！”

    剑圣双手迅速结印，整个人竟然化作点点剑光，然后没入形成的炽烈大剑中，让这柄大剑变得更加恐怖，释放煌煌之威，其气息已经达到了半步陆地神仙！

    这是铁了心要杀叶城！

    “同样的，你今天也该死！我先以你的人头警告当年那些人！我老师的血债，我会一一讨要回来！”

    叶城闭阖上双眸，所有的力量注入血红色大剑内！

    轰轰轰轰轰！

    两股剑意如同两道光柱，照亮了整个天际！

    顷刻之间，剑气大涨，剑光让整个天九州如同白昼！

    两柄大剑以最快的速度，以决然的意志冲向对方。

    嗤嗤嗤嗤！

    剑气将一片片空间湮灭，最终轰的一声，如同星球爆炸一般，所有的一切都在炸开，都在毁灭！

    “快退后！”

    “完了！我们都得死！”

    在场众人哪怕速度再快，也不可能挡住这溢出的剑气，谁都清楚，只要沾染上一丝这肆虐的剑气，他们的命必定没了！

    这种层次的战斗，一点牵扯其中，注定一死！

    不过就在众人绝望的时候，一股柔和的力量将他们覆盖住，替他们挡住了这缕缕剑气的无上杀机！

    “这是……叶尊的力量！”

    “叶尊竟然还念着我们的生死！这些高高在上的人从来都只把我们当做畜生与蝼蚁，可叶尊是把我们当成真真正正的一个人！”

    “叶尊一定要赢啊！”

    “我相信叶尊一定不会败的！一定不会败的！”

    有人已经泪流满脸，一边擦着脸上泪水，一边看向战斗的正中心，心中不断为叶城祈祷着。

    呼呼呼呼呼，剑气依旧在呼啸，大地的裂痕越来越多，整片天际都被剑气笼罩着！

    入目之处，所有的一切都已经被两股剑气荡平！

    “快看！那是叶尊的身影！”

