    沈余渊轻轻叹了一口气，略想了一下，决定拿着迟漫的资料去找科室主任，如果中医有办法治疗这种新肺炎的话，他们也可以用中医的方式给病人治疗！

    科室主任原本以为那天沈余渊不过是打着收集资料的借口去见江白术，这会见他拿着这么一叠资料过来，就有些意外，再仔细一翻，就更加意外。

    他问沈余渊：“这上面的资料属实吗？”

    “属实。”沈余渊回答：“这些资料都是白术他们诊所收治病人的资料，那些去找她的病人，都是当成普通感冒去的，那些病人的症状和我们在医院里收治的一样。”

    “小白的爷爷是一个经验丰富的老中医，他说这一次的病中医叫寒湿瘟，在中医的医书上有过记载，中医有非常不错的防治手段。”

    “所以我建议在目前我们没有特效药的情况下，可以用中医的方式来治。”

    科室主任看着他说：“感染新冠病毒的患者和普通感冒患者非常接近，江白术收治的那些病人没有人确诊感染了新冠，所以她治好的那些病人很可能就只是普通感冒患者。”

    沈余渊忙说：“主任你看上面记录的详细病症，和普通感冒是不一样的，很大的可能性是感染了新冠！”

    科室主任叹了口气说：“我明白你的心情，但是我们是医生，给病人治病不能靠推测，还需要确诊的数据，不如这样吧，让江白术请那些病人到医院来做核酸检测，如果核酸检测出来是阳性的话，才是确诊。”

    到目前为止，江城的医院对于新冠的确诊方式还没有完全统一，但是基本上几家大医院都认为核酸是目前最为准确的检测方式。

    沈余渊伸手按着眉心说：“小白的病人年纪都偏大，且目前治疗已有明显好转，而核酸检测一次费用不算低，真让他们来做检测，一则容易造成他们的恐慌，二则也增加他们的费用，不太合适。”

    科室主任有些无奈地说：“你没有确诊病人数据，那就不能证明中医能治疗新冠。”

    沈余渊知道科室主任说的有道理，他深吸了一口气说：“这事我再想想办法。”

    科室主任轻声说：“这事其实并没有你想像中的那么简单，如果我们科室的这些病人，用中医的方式来治疗，医院中医科的那几位医生估计就不够用，如果需要从外面请中医过来帮忙的话，一定要经过院长的同意，才好给人家结算工资，总不能让他们辛苦过来帮忙，却一分钱不给吧？还有，煎药也会成为大问题。”

    沈余渊知道他说的有道理，这些都是摆在面前需要解决的事，他轻声说：“是我心急了，还是主任想的周全。”

    科室主任伸手拍了拍他的肩膀说：“你急病人之所急，我很欣慰，这样吧，只要你能想办法证明中医治疗新冠确实有效，我就去找院长申请工资以及煎药的相关用具。”

    沈余渊点头说：“谢谢主任！”

    这事两人便算是商议好了。

    沈余渊回到他的办公室后注开始想怎么才能说服江白术的病人到医院来做核酸检测。

    他现在又不能去找江白术，这事还得着落在迟漫的身上，他打算给迟漫打电话时，林诗语焦急地跑进来说：“沈医生，你有位病人的情况不太好，麻烦你快去看看！”

    沈余渊哪里还顾得打电话事，匆匆就朝病房跑过去，那位病人前段时间病情一直还算稳定，并没有发高烧，精神也很不错，但是在例行检查的时候数据却不算好。

    病人一直觉得他住几天就可以出院了，却没料到今天一早起来，病情突然转重，此时，呼吸已经很困难了，且他原本还有高血压史，这一次发作，血压一下子就升得很高。

    沈余渊一看心电监测仪，再在脑中快速分析了病人的病情，果断决定上仪器，一番急救下来后，病人终于脱离了危险期，但是整体数据却一点都不乐观。

    沈余渊知道，如果再找不到特效药的话，这位病人只怕会非常危险。

    而这位病人是经过核酸检测，显示阳性，他心里生出一个念头，当即便回办公室给迟漫打电话。

    电话一接通，他便说：“慢慢，谢谢你提供的资料，但是我现在有十万火急的事情要找小白，麻烦你让小白听一下。”

    他怕迟漫想太多，便又说：“我保证，绝对和感情没有关系，只是单纯医术上的交流！”

    迟漫轻撇了一下嘴：“沈医生，我发现你是越来越不老实了！”

    他话是这样说，却还是扭头喊江白术：“沈医生要和你交流医术，你接不接？”

    江白术虽然对沈余渊有意见，也不觉得他们分手了还能做朋友，但是病人为大，这会不是计较这些事情的时候。

    江白术从迟漫的手里接过电话，慢条斯理地问：“什么事？”

    沈余渊已经有好几天没有听到她的声音了，这会一听到便觉得喉头有些堵，却知道他这会要说病人之外的事情，她估计会直接挂断电话。

    于是他便压下心里翻滚的情绪，轻声说：“我手里有一位重症病人，现在情况已经很危险了，但是我这边暂时没有合适的药，所以我想请你过来为他医治。”

    江白术略一沉吟后问：“病人现在是什么情况？”

    “呼吸困难，胸口闷痛，体温三十七度八，有高血压史，现在血压两百二，一百四，舌头胖大有齿痕，苔白。”沈余渊回答。

    江白术又问：“有上过激素吗？”

    “他的体温不太高，所以一直没有上激素，但是一直都有用抗生素。”沈余渊如实回答。

    江白术想了想说：“我可以试一下，但是沈医生，你们医院离我的诊开车需要一个小时……”

    “我出来回的油钱和出诊费！”沈余渊忙说：“五百够吗？”

    江白术淡声说：“不用五百，两百就够了，一百九十块的油钱和车辆折旧费，十块钱诊费。”

