
　　看着这块石头，萧逸风眼中充满了好奇的神色，不由地伸手摸了过去。

　　只是萧逸风的手刚一接触到这块石头，顿时一冰一火两股能量就冲入了他的身体之中。

　　萧逸风身子一颤，感觉到了一股浓浓的痛苦，面色陡变，就要运转星辰之力，将这两股力量给驱除掉。

　　不过这时，那一冰一火两股能量直接冲入了他双眼之中。

　　轰！

　　萧逸风再一次的感觉到了双眼的剧烈疼痛，那种疼痛比之上次在那天海大学地下洞穴之中所经历的痛苦还要强十几倍。

　　此刻萧逸风只感觉自己的双眼一只眼睛仿佛置身天寒地冻的冰窟之中，无尽的寒气好似要将他的眼睛彻底冰冻住。

　　另外一只眼睛犹如置身在炽热岩浆之中，就像要把他的眼睛彻底焚烧为灰烬。

　　啊！！！

　　那种痛苦深入骨髓，痛彻心扉，以萧逸风心智的坚硬程度也有些承受不住，痛苦的好像灵魂都要崩溃。

　　不知道过了多久，萧逸风只感觉自己浑身都被双眼的痛苦给折磨的没有力气，其双眼的痛苦也在逐渐的减缓。

　　又是良久过后，萧逸风才恢复了正常，双眼的痛苦彻底消失。

　　这次的痛苦绝对是萧逸风至今为止除去当初那次之外经历的最为痛苦的一次，整个人都感觉虚脱了。

　　不过萧逸风更加关心自己的双眼，同时心中隐隐有一丝的期待，上次他双眼经历这样的痛苦，后来就有了摄魂之眸的出现。

　　如今再次遇到这种情况，或许他的这双透视神眼又将发生其他的变化。

　　萧逸风缓缓的将双眼睁开，目光扫去，感觉并没有什么变化。

　　“难道这次没有改变？”

　　萧逸风心中隐隐有些失望。

　　就在此时，萧逸风突然感觉自己的双眼仿佛有什么东西冒出来。23sk.Com

　　咻！咻！

　　下一秒，一红一蓝两道光芒从萧逸风的双眼之中激射而出。

　　轰!轰！

　　两声惊雷般的轰鸣声响起，整个地下水池都是炸开了，水浪翻滚沸腾起来。

　　“这……”

　　看到眼前这一幕，萧逸风的眼中充满了震撼之色，露出了难以置信的神色，他没有想到这次他的双眼竟然再次产生了这么强的能力。

　　刚才那两道光芒的威力绝对可以秒杀一位罡气境中期的高手。

　　没有想到这次透视眼异变之后竟然再次变得如此之强。

　　冰火瞳术！

　　这时萧逸风的脑中多出了一段信息。

　　当萧逸风读完这段信息后，脸上浮现出了一抹浓浓喜意。

　　这段信息介绍的正是这冰火瞳术，而这也是萧逸风双眼这次异变之后所产生的一种新的的功能。

　　这冰火瞳术比之摄魂之眸更强，后者只能辅助战斗，前者则是可以直接进行攻击。

　　而且这冰火瞳术随着不断修炼，吞噬大量的冰之能量和火之能量，还能变得更强，最后练成冰火神瞳。

　　到那时，只要轻轻一眼，就可以让一片天地瞬间冰冻，或者是瞬间被火焰燃烧为灰烬，威力通天。

　　这就是冰火瞳术的威力，如今这冰火瞳术虽然不可能那么强，但是罡气境之下足以轻易秒杀，就算是罡气境高手也可以对抗。

　　有了这冰火瞳术，萧逸风的战斗力绝对大大的增强了。

　　而且随着这冰火瞳术的诞生，萧逸风感觉自己的摄魂之眸威力也变得更强了，可以说有了这两大神眼绝技，他的战斗力提升了几十倍。

　　随即萧逸风目光扫向了其手中的那块石头，此刻这石头上冰蓝色和赤红色的光芒暗淡了不少。

　　其中一部分的能量都被其双眼吸收掉了，但其中依旧蕴含着一股很强大的能量。

　　“这块石头看起来还真是一块宝贝啊，如果能够彻底吸收掉这石头的能量，恐怕这冰火瞳术的威力一定会再次增强的！”

　　萧逸风喃喃自语，不过看起来这次岚山还真的没有白来，如果不来这里，他可就要错过一次巨大的机缘了。

　　而在萧逸风这边收获巨大机缘的同时，另外一边在那度假村内，此刻的情况却不是很好。

　　在这度假村住所的大厅，所有叶氏集团的员工全部蹲在一角，一个个身子瑟瑟发抖，神情苍白，瞳孔充满了恐惧的神色。

　　而他们之所以会有这样的表情，完全是因为在他们四周布满几十条黑蛇，这些黑蛇吐着猩红的芯子，三角眼充满贪婪的盯着这群人，仿佛将他们当成了猎物。

　　几十条蛇围在你身边，那种恐惧和害怕可想而知。

　　其中不少女员工吓得眼泪都流出来了，其中红梅，叶雅诗还有秋玉莹等女一个个都是面色苍白，娇躯颤抖着，一动不敢动。

　　至于叶雅馨则坐在另外一边，在其身边站着数位黑蛇佣兵团的成员，那个巴蝰就站在其身前，在地上还躺着三人，这三人正是罗云，大虎和二虎。

　　罗云一身实力虽然强悍，服用了萧逸风给的淬体丹后，实力更是突破到了化劲大圆满的地步，但是面对着黑蛇佣兵团这群强悍的精英还是不敌，被打成重伤。

　　不过他却是灭杀了四位黑蛇佣兵团的精英，最后要不是巴蝰出手，恐怕想要将其制服只有动用热武器了。

　　不过这里是华夏，为了避免一定的麻烦，他们才没有轻易的动用热武器，而是冷兵器进行战斗。

　　作为一支强悍的佣兵队伍，黑蛇佣兵团不仅擅长热武器战斗，自身实力同样不弱，一个个都是武者高手。

　　这二十位精英除去巴蝰之外，其余人实力最低的都是暗劲后期，而巴蝰更是达到了罡气境中期，这二十人的实力足以轻易灭掉一个家族或者是一方势力。

　　这也是齐正华花费高价请动他们的原因，就是为了彻底解决掉萧逸风。

　　只是他们却没有在这里找到萧逸风的身影。

　　“副团长，我们找遍了整个度假村，都没有发现那个家伙的存在，他不会是早就离开了吧。”

　　几位黑蛇佣兵团的成员来到巴蝰面前开口说着。

　　“这位漂亮的美女，我很想知道照片上的这个男人去哪里了？”

　　巴蝰眼神一眯，拿出一张萧逸风的照片放在叶雅馨面前，冷漠的问道。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第308章 冰火瞳术免费阅读。https://xs.23sk.com 