    第1078章 进入落日谷   

    “禇师弟，你没死！”

    

    雷扬面色铁青。

    

    杜致也是脸色发黑。

    

    到手的仙阶灵药，就这么被谢峰收走了。

    

    “怎么了？

    两位师兄不会很希望我被青鳞蛟杀死吧？”

    

    谢峰微笑问道。

    

    “自然不是，看到你没事，我和诸位师兄弟都甚是欣慰。”

    

    雷扬皮笑肉不笑的说道。

    

    “褚厉师弟，既然你没有被那些青鳞蛟所擒，为何等到现在才现身？”

    

    武宇飞皱着眉头问道。

    

    原本以为谢峰已死，除掉了圣子之位的最大竞争对手，没想到谢峰又活蹦乱跳的出现了。

    

    这让他心中十分愤火。

    

    “我那天看到雷师兄和杜师弟被袭，逃出青霞山，所以才心生警觉，在青鳞蛟对我出手之前，提前一步脱身。”

    

    谢峰从容说道：“不过，那些青鳞蛟实力太强，即便如此，我依然受伤不轻，只能逃到一个地方躲起来疗伤。

    今天才刚刚痊愈赶了回来，没想到各位师兄已经取得了这么多灵药。”

    

    “褚厉师弟，这些仙阶灵药，是我们拼了命才从青霞山中取回来的，你没有出一点力，就这么拿走四株，不觉得心虚吗？”

    

    雷扬有些愤怒的说道。

    

    谢峰的样子，哪里像是受过伤的样子。

    

    在他看来，谢峰肯定是逃出青霞山之后，故意藏了起来，坐享其成。

    

    “雷师兄说笑了，这些灵药本来就是我该得的，这有什么好心虚的？”

    

    谢峰讽刺说道：“而且刚才你和杜师兄也说要帮我保管，不会真的被这几位师兄说中了，其实是想把我这一份给吞了吧？”

    

    “自然不是，你误会了。”

    

    雷扬想起自己之前所说的话，也是有些尴尬。

    

    “好了，现在不是说这些的时候。

    这一次从青霞山夺得这么多灵药，那些青鳞蛟以后肯定不会再让我们轻易得手，再留在此处也很难获得什么好处。

    时间无多，我们现在便离开此地，却另外一个地方！”

    

    武宇飞想不出什么能反驳谢峰，只能是挥手说道。

    

    反正还需要在秘境中停留两个多月的时间，不愁没有机会除掉谢峰。

    

    而且仙阶灵药，不易炼化，在玄天秘境中也没有机会炼化。

    

    只要杀死谢峰，不怕拿不回灵药。

    

    见武宇飞发话，其它人也不好说什么，当下众人便是启程离开青霞山，向下一处地方赶去。

    

    两日之后，众人便是到达了一座大峡谷的上方。

    

    这座峡谷，长足有数十万里，最宽处也数万里，而且深不见底。

    

    最为诡异的是，峡谷如同能够吞噬光线一般，任何光线只要进入峡谷的范围之内，就会莫名的消失不见。

    

    便是一众修为强大的青莲道宗真传，天骄强者，都无法看清峡谷下方的情影。

    

    “这座峡谷看来有古怪，连我的黄泉之眼，都只能看到峡谷百余里深的地方，而峡谷的最深处，却远不只百里，根本看不到谷底。”

    

    谢峰站在峡谷上方，心中暗暗吃惊。

    

    以他现在的修为，施展黄泉之眼，便是两三千里外的东西，都是纤毫毕现。

    

    “此地为落日谷，根据我得到的消息，谷中不但生长有仙阶灵药，还有许多可以炼器的天材地宝，其中甚至有仙材。”

    

    武宇飞对众人介绍说道：“不过，落日谷中，由于常年不见天日，所以生长了许多变异的凶兽猛禽。

    这些变异怪兽最为可怕之处，是可以和谷中的黑暗融合在一起，很难发现，以前进入秘境的宗门，将它们称为暗兽。”

    

    “进入落日谷，最大的危险，就是这些暗兽，必须要时刻小心，否则连自己是怎么死的都不知道。”

    

    武宇飞将落日谷介绍了一遍，便道：“所以，进入落日谷以后，所有人都要走在一起，如若是自己脱离队伍，后果自负！”

    

    咻咻咻！   

    众人身形一动，向着落日谷冲了进去。

    

    一进行山谷的范围，众人便是感觉无尽黑暗蒙蔽了五感六识，视线受阻极为严重，就连身旁的人说话的声音都几乎听不到，只能用神识进行沟通。

    

    “这落日谷到底有什么古怪，以我们的修为，居然只能看到几百米的距离。”

    

    “这个地方太诡异了，虽然不像青霞山的青光那样有杀伤力，但更加可怕，遇到那些暗兽袭击，根本很难反应过来。”

    

    每个人的脸色都是极为凝重。

    

    以众人的修为而言，几乎没有遇到过这样的处境。

    

    未知，是最让人恐惧的东西。

    

    如果知道敌人在什么地方，即便对方无比强大，总归还能提防。

    

    但身处在未知之中，无时无刻都需要紧崩着心神，时间一长人就会变得极度疲惫。

    

    “还好，进入谷中之后，视线提升了许多，可以看到谷底了。”

    

    此时的谢峰，则是运转黄泉之眼，看向了脚下的峡谷。

    

    这落日谷，大约有两百里深，谷底的地貌也各不相同，有森林，有突起的山岳，还有草原及河流，完全就是一个小世界一般。

    

    只不过，这里的一切都是黑色的，连树木植被，河中流淌的河水，也全部都是黑色的。

    

    更为奇怪的是，谢峰竟然没有发现任何所谓的暗兽存在。

    

    按照武宇飞得到的消息，落日谷中强大的暗兽应该不少。

    

    这种强大的猛兽，气息必然极为惊人，以谢峰的神魂之强横，不可能感应不到。

    

    而且，方才谢峰还隐隐发觉了几股较为弱小的气息，似乎是普通的凶兽。

    

    但当谢峰将神识扫过去的时候，这些气息便都突然间消失不见了。

    

    这让谢峰更加感觉到了异常，如果是弱小的凶兽，又怎么能够躲过他的感应。

    

    “各位，我们现在五感六识受限，落日谷又如此巨大，如若将所有人集中在一起的话，恐怕很难有什么收获，玄天秘境开启的时间毕竟有限，这样下去恐怕将时间耗完，也不会有什么大的收获。”

    

    这时，易华天说道：“必须要分开搜寻才行。”

    

    “易师弟说得有道理。”

    

    钟岭同意说道。

    

    他作为真传弟子中排名第一的高手，收获反而比谢峰，雷扬等人要少，只得到两株灵药，自然是不甘心。

    

    如果这一次其它人在玄天秘境中收获更大，他很可能就要被挤下第一的位置。

    

    见易华天和钟岭开口，其它人也纷纷附和。

    

    原本许多人觉得进入玄天秘境，能够得到一两株仙阶灵药，就已经心满意足了。

    

    但在青霞山的收获，已经把众人的胃口都提升了不少。

    

    

    

