    一想到老祖宗拼下来的基业，有可能在他手上倒塌，他便感觉到一股凉气直冲头顶。

    这个罪命，他可担待不起啊！

    “更何况，省会已经变天了，覆巢之下，焉有完卵？等薛家兄弟找上门来的时候，你可就连谈判的资格都没有了！”

    “你有什么计划？”

    庄墨问道，他已经下定了决心，要跟沈达一同联手。

    “我早就已经准备好了，我认识薛仁的公子！”

    沈达得意的笑了。

    其实，说是认识，他跟薛仁的公子也只是见过一两次而已，算不上有多熟悉。

    不过他却知道，薛家的那位少爷，向来喜欢出风头，如今他家已经统治了省会，以他的性格，怎么可能不来凑热闹呢？

    说完，沈达就离开了。

    守着空荡荡的客厅，庄墨一个人逗留了很久。

    虽然不想承认，但他有一种感觉，自己或许真的老了！

    无论是计谋还是魄力，都已经被这些后辈给甩在了后面。

    他跟沈达认识也不是一天两天了，可以前他却没有看出，沈达的心思竟然如此缜密！再想想自己的儿子，他不由得叹了口气。

    其实，他所做的一切，无非都是在为儿子铺路罢了。

    有问题也清楚，自己那个儿子难成大气，如果不给他留下一座“江山”，恐怕自己一退，庄家就完了。

    而白杭那边，也果然是说到做到，连夜便奔赴了滨海。

    本来，他已经想好了一套托词，可是见到萧南天之后，却一条都说不出来了。

    因为，萧南天拒绝了他的提议！而且干脆果断，没有一丝的拖泥带水。。

    “给我一个帮你的理由！”

    萧南天笑道：“我跟你我亲无故，甚至都算不是熟悉，我凭什么要帮你？”

    听了这话，白杭的脸上也是有些发烫。

    如果不是走投无路，谁愿意寄人篱下？

    沉吟了好一会儿，他才说道：“我当然不会让萧先生白做，只要您能保护我手下的兄弟，我愿意把一半资产转移到您的名下！”

    听了这话，萧南天顿时笑了。

    “你有多少资产？十个亿？还是二十个亿”

    萧南天撇了撇嘴，道：“你可知道我给我为了哄老婆开心，花了多少钱？”

    白杭不明白萧南天是什么意思，下意识的摇了摇头。

    “一百亿！”

    萧南天淡淡的说道。

    听他的口气，仿佛那一百亿跟废纸没有什么区别。

    白杭瞬间懵了！

    他虽然知道萧南天很有钱，但也没想到如此恐怖啊！

    随随便便就能拿出一百亿哄老婆开心，那他的身家该有多少？两百亿？三百亿？还是更多？

    他不缺钱！

    跟他比起来，白杭简直就跟一个乞丐没有什么区别啊。

    “我白杭倒台没有什么，可薛仁的目标是整个省会的地下控制权啊！”

    白杭不甘心的道，“如果整个省会都被他掌握，其他人就别想再进去了。”

    “跟我有关系吗？”

    萧南天耸了耸肩，道：“我自己碗里的饭已经够吃了，从来没有想过去夹别人的菜。”

    “可是……”

    没等他说完，萧南天便摆了摆手，道：“好了，该说的我都已经说了，慢走不送。”

    听了这话，白杭一下子就跳了起来！他也想回家，可是他根本就无家可回啊！他来滨海的事情，必然已经被薛家兄弟知晓，他如果现在回去的话，就跟送死没有什么差别啊！

    然而，雷子根本就没有给他解释的机会，很“礼貌”的把他请到了门口，道：“我大哥没有让你们交过路费，就已经仁至义尽了，千万不要蹬鼻子上脸！”

    人家既然已经下了逐客令，就算是白杭的脸皮再厚，也待不下去了。

    “告辞！”

    拱了拱手，他便大踏步走了去。

    他别的本事没有，但骨气还是有些的。

    大不了就跟薛家兄弟拼命，也胜过做丧家之犬！

    白杭离开，颇有一种壮士一去复还的气势！

    因为他的心里清楚，自己此去，一定是飞蛾扑火。

    萧南天坐在那里，面色平淡。。

    “大哥，那薛家兄弟不简单啊，我早就听说过他们的名字了，听说连洪爷他们都不怵啊，双方交恶了二十多年。”

    雷子皱着眉头，道：“洪爷刚刚失踪，他们就杀回来了，我感觉这不是个巧合。”

    萧南天笑了笑，“没看出来，这些天你倒是涨进了。”

    “嘿嘿！”

    雷子憨厚一笑，道：“你说，这薛仁会不会把触角伸到咱们滨海来？”

    滨海不但资源丰富，更是省会的窗口，历来都是兵家必争之地。

    薛仁怎么会意识不到这点呢！

    “怎么，你害怕了？”

    萧南天问道。

    “不怕，脑袋掉了碗大个疤，他们敢来，我就让他们回不去！”

    这段时间，他们外松内紧，利剑小队的战斗力又有了显著的提高，所以他们也是充满了信心。

    萧南天对他的回答很满意。

    “其他的事情用不着你管，只要好好训练就可以了。”

    说着，萧南天叹了口气，道：“这种小打小闹，我实在提不起什么兴趣！”

    这还叫小打小闹？雷子先是一愣，随即马上就兴奋了起来。

    原来薛家兄弟，根本就不在大哥的视线范围之内啊！

    是啊，老大连洪爷都不放在眼里，薛家兄弟算得了什么？萧南天连傅爷跟藏锋都不在乎，那这陆仟，又算个屁！雷子握了握拳，转身直奔训练场！

    他不想做无用之人！

    当萧南天下令的时候，他希望自己也能派上用场。

    萧南天已经看了出来，白杭此去，已经抱定了必死的决心。

    事实上，他也死定了！江湖，不是一个讲究仁慈的地方，更不是凭着一腔热血就能成事的地方！诚然，萧南天有能力，却不愿意做这个老好人！因为他还不配自己拼命！

    另一边。

    省会庄家。

    包括庄墨在内的所有人，都急得如同热锅上的蚂蚁一样。

    就连庄墨这个经历了无数风雨的成功人士，此刻也是颇为焦急。

    因为他知道，庄家的生死，恐怕就在这桌酒席之间决定了。

    坐在主位上的，是一个二十来岁的年轻人。

