
陆寒年冷冷地看了她一眼，便撇过头，朝楼梯走去，表现得比陌生人还冷漠。

“陆大哥！”

孙碧莲追了上来，一点都不生气，在喜欢的男人面前，她比任何人都温柔，哪怕陆寒年打她骂她，她都不会生气，贱到了极点。

但面对其他人，她的脾气暴躁的很，甚至草菅人命，反正不管她捅出多大的篓子，她爹都会替她擦屁股，这一点和袁天赐极像。

江小暖一进招待所，就听见了这一声，不禁皱紧了眉，直觉应该就是那个不要脸的碧莲了。

她提着行李袋进了招待所，果然看到了自家男人，目不斜视地上楼梯，后面则是一个年轻姑娘，捧着饭盒追，正面看不清，但看背影窈窕苗条，应该是个漂亮姑娘，打扮也挺时尚的，白衬衫配格子裙，去年海城流行过的款式。

参城是边境小城，属于军事重地，但时尚度肯定比不上海城这样的大都市，不夸张的说，七八十年代，时尚风向上，全国数一数二的肯定是海城和羊城，连京城都要稍逊一筹。

孙碧莲的穿着打扮，在参城绝对是时尚前沿，但江小暖看来却有点土，现在海城那边的时尚风向，可是她掌控的，她的服装厂流行什么，海城就流行什么。

“陆大哥，你停下，我让你停下没听见？我爸是孙振兴，你想在这边做生意，就得听我的，否则我让你一分钱都挣不到。”

孙碧莲气得放下狠话，她活了二十二年，还没见过像陆寒年这么不给她面子的男人，虽然很生气，可她却更喜欢这男人了。

她一定要把这男人弄到手。

结了婚又怎么样，休了那黄脸婆呗，大不了多给一点钱，乡下女人没见过世面，肯定很乐意。

陆寒年压根不理她，继续上楼，走到拐角处时，就听到了熟悉的声音，“好威风啊，我倒要去打听打听，孙振兴是何方神圣，比皇帝还威风不成？想抢别人老公就抢？现在难道不是新社会吗？这个孙振兴怎么比地主老财还霸道？”

江小暖冷声讥笑，M的，一大清早就看到这碧莲明目张胆地抢她男人，就算这孙碧莲的爹是皇帝，她也要斗一斗。

她是重生后的江小暖，不再是前世那个软弱憋屈的怂包货了。

就算孙家是硬石头，她也不怕，大不了利用舆论的力量，出发之前她和毕亚男通过电话，毕亚男给了她一个人名和电话号，京城报社的一个记者，也是毕亚男的朋友。

等她查查孙碧莲在这边做的事，就和那个记者朋友打电话聊聊，像这种不要脸的奇葩女人，肯定不会只干抢人老公这么一件缺德事，绝对能挖出不少大料来。

她可不打无准备之战，敢抢她老公，她让这碧莲身败名裂，臭名远扬。

“你是谁？”

孙碧莲转过身，警惕地看着江小暖，这女人的相貌确实挺漂亮，但那种跋扈骄横的气质，减损了不少美貌，看着特膈应。

“你都明目张胆抢我老公了，还不知道我是谁？陆大哥，和这不要脸的女人说说，我到底是谁！”江小暖挺直了背，必须挺出三米八的气场来。

陆寒年一脸震惊，半天都没回过神，他媳妇是从天上掉下来的？

听到江小暖的声音，他赶紧冲下楼梯，果然看到了自家活色生香的媳妇，只不过冷着脸，看起来很不高兴，心里不由咯噔了下，更心虚了。

到现在他都还没解决掉这个不要脸的女人，他对不起媳妇。

“暖暖……你怎么来了？”

陆寒年声音变得温柔，脸上冷硬的线条也柔和了，眼神更是甜的能抽丝儿，旁边的孙碧莲看得妒火中烧，好想弄死江小暖。

她没想到这个黄脸婆居然有几分姿色，身上穿的衣服比她的还漂亮，气死她了，回去就和爸爸说，让爸爸替她作主。

“我要是不来，老公都要被女土匪抢走了！”

江小暖冷笑了声，朝陆寒年白了眼。

有不少客人围了过来，听了江小暖的话，都明白是怎么回事了，一个是原配，一个是狐狸精，都挺漂亮的，几个男人都羡慕嫉妒地看向陆寒年，这小子艳福还不浅啊。

“不可能的，别乱说。”

陆寒年沉下脸，他不喜欢听这样的话，他没那么弱，就算孙家确实势力很大，他也不会妥协，最坏的结果就是放弃这笔生意。

但他现在和孙建军搭上了话，只要再和林家联系上，不仅能解决孙碧莲，日后还能多一座靠山，不说垄断，但肯定能在边境开拓出一条贸易线来，绝对日入斗金。

“我是相信你的，但架不住有些女人太不要脸，就喜欢缠别人老公。”

江小暖斜睨着孙碧莲，神情嘲讽，这话就是说给这碧莲听的，别说是现在了，就算再过几十年，孙碧莲的这种行为也够不要脸的。

她就教教这碧莲做人！

“你知道我是谁吗？我爸是孙振兴，你给我等着！”

孙碧莲气得脸都青了，指着江小暖骂，这女人别想再走出参城了，她现在就回去找人，弄死这该死的女人，不，要生不如死！

“你爸可真厉害啊，难不成是参城的土皇帝？你想在这城市搞死谁就搞死谁？好大的威风啊，难不成这参城就没法律了？全是你们孙家说了算了？”

江小暖故意说这些话刺激孙碧莲，果然，这女人立刻就上头了，顺着她的话就得意大叫，“你知道了就好，在参城，我爸说了算，你想活着走出去，就给我乖乖地滚蛋，否则我让你求生不得求死不能！”

陆寒年脸一沉，准备教训这女人，但江小暖比她更快，一巴掌就抽了过去。

清脆的掌声不仅吓坏了招待所的客人，连孙碧莲自己都吓到了，从小到大连根手指头都没挨过，这该死的黄脸婆居然敢打她？

“我就在这参城等着，看孙大小姐有多威风，看上别人老公就想弄死原配，你这凌驾于法律之上的威风，我倒要看看是谁给你的，我还想看看，现在还是不是老百姓的新社会了。”

江小暖顿了顿，冲孙碧莲无声说着‘贱人’，果然激怒了这女人，大呼小叫地就冲上来，江小暖一脚踹过去，成功将这碧莲踹到地上哼哼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="68795314"  chaptername="第537章  打死你个不要脸的碧莲">加入书签</a>
</div>
