    “因为我来自阳城？”

    这阳城到底有什么特殊的地方？苏晨有些疑惑不解。

    除了拥有顶尖的精灵学校阳城大学之外，他实在是想不明白阳城还有什么特殊的地方。

    “阳城，那是一个人杰地灵的好地方啊。”

    叶笑感叹一声，整个华国上下不知道有多少人的视线都在时刻的注视着阳城这个小地方。

    在苏晨达成百连胜的时候，他的资料不知道已经呈递到了多少大人物的面前了。

    叶笑和夏飞将这个消息告诉苏晨，也是家里面特意吩咐让他们提前和苏晨打好关系。

    “怎么说？”听到叶笑的感叹，苏晨追问出声。

    “我们也不是很清楚，只知道这百年来，除了三年前产生的那位，还有你之外，阳城一共产生了六位获得阳城市最强新人训练家称号的人。”

    “第一位年代有些过于久远，我们也不知道发生了什么，就算是家里也都对他缄默不言。”

    “而在你们前面的那三位在十几年前，联手屠掉了一尊神明！”

    在说这话的时候，不管是叶笑还是一旁一直面无表情的夏飞均是眼里满是敬佩。

    “屠了一尊神明？”

    苏晨有些懵圈，获得过阳城最强新人训练家的这些前辈，有必要这么离谱吗？

    一个个上来就屠神屠神的，就好似之前的伊裴尔塔尔，在国际训练家协会牵头的情况下，还动用了三冠军十多位天王的组合这才击退伊裴尔塔尔。

    可叶笑说的不是击退，是屠！是真正的杀死了一尊神明！

    这还不是故事的高潮，叶笑接下来的话，才让苏晨真正感觉到了什么叫变态。

    “在十多年前这件事情发生的时候，这三位除了一位是冠军训练家，其他两位都是天王级训练家，而且他们杀的还是一尊有着一级神实力的存在。”

    麻了，以往都是苏晨给别人整麻，这次叶笑却把他给整不会了。

    一个冠军带着两个天王，杀了一位一级神？

    他是真的想问叶笑一句，你是在讲故事吗。

    精灵协会三位冠军，十多位天王都让伊裴尔塔尔跑了，这哥三联手把一级神杀了？

    离大谱，真的是迷之离谱。

    在叶笑把这些讯息都告诉了苏晨之后，他也不再说话，闭上眼睛休憩起来。

    但苏晨就真的有些睡不着了，他打开领航员，直接进入到了训练家协会的官网内。

    （飞机上不能够开网络，但是是可以连接飞机上的wifi上网的，不是bug）

    他直接在搜索框上输入了阳城最强新人训练家几个字。

    “根本不行啊。”

    看着页面上出现的自己的信息栏，苏晨无奈的摇摇头。

    他又在搜索框输入京都最强新人训练家。

    在信息栏上，除了叶飞之外，还有历代的京都最强训练家信息，根本就没有和阳城的那样，只显示一个苏晨。

    “果然是这样，有人把阳城的信息给隐藏了……”

    按道理但凡获得过这一称号的都能够搜索到，但网页上显示的却只有自己一个人。

    苏晨敢肯定有人故意隐藏了这一讯息，不然不可能出现这种情况。

    他接着又切换到了论坛页面，然后继续搜索阳城最强训练家。

    在一大堆的检索信息之中，苏晨足足翻了半个小时，总算是翻到了有个沉底的二十年前老帖子。

    “京都最强新人训练家夏鹏再一次败于阳城最强新人训练家齐白手下，两人间的差距或将越拉越远……”

    夏鹏？苏晨看着领航员上显示的那个经常出现在电视里的人物，一时间有些陷入了沉思。

    这特么是华国训练家协会的分会长！冠军级精灵训练家！

    然后齐白这人苏晨也知道……

    阳城市都督，整个阳城市的一把手，也是阳城市两大天王级训练家之一。

    而最主要的一点，这人还是齐鹿溪的老爹，小时候还抱过自己呢。

    苏晨在查到了齐白之后，他就已经想到善良三个人中另外一个人的身份了。

    阳城大学名誉校长，自己的师公，华国唯一七星级精灵饲育大师赵琛！

    好家伙，怪不得上次在去沧海的时候，他看到赵琛的暴鲤龙在属性面板上等级一栏的显示会是68（77）。

    想来应该也就是在叶笑所说的那场屠神战役中受了不轻的伤势。

    还有齐白也是，他不管出席在任何场合，面色都永远苍白，比那些脸上涂了厚厚一层粉的妹子都还要白，而且他还时不时剧烈咳嗽，俨然一副病的不浅样子。

    至于那最后一位，苏晨在脑海里把整个阳城所有有名有姓的训练家全想了一遍，也还是没想出来。

    按照叶笑所说，在十几年前那场战斗中，参战的是一位冠军和两位天王。

    以师公的那只暴鲤龙未受伤前高达77级的实力来看，他应该就是那位冠军，然后齐白是其中的一位天王。

    也就是说，他还没想出来的那位，应该也是一位天王级训练家？

    苏晨总觉得哪里有些不对劲……

    按照年岁来看，齐白也就是和老爹差不多三四十来岁，然后赵琛今年已经有五六十了，两人之间的差距也就十来岁。

    “不对！不应该是这样，师公和齐白应该都是天王，那位冠军肯定另有其人！”

    把齐白和赵琛的年岁摆出来，苏晨一瞬间就想到了不妥的地方。

    那是十多年前啊！齐白最多也就二十来岁，然后师公也就三四十，所以肯定他们并非是主战力。

    而且叶笑说的一位冠军带两位天王屠神，说的只是境界，不一定就是实力！

    正常的一位冠军和两位天王根本不可能是一级神的对手，所以不管是那位冠军还是那两位天王，都应该是实力远超他们的境界。

    就好像苏晨现在虽然还是百日新人训练家，但是谁敢拿百日新人训练家来衡量他？

    苏总皱着的眉头舒展开来，想通了这一点，那一切都变得合理多了。

    只是他真的很好奇，十多年前那位对抗一级神的冠军到底会是谁呢……

