    “所以说，玄德公，您还是别谈这个了，我管钱的我都不操心，您担心什么。”陈曦掰着指头给刘备解释这两座宫殿到底花费多少钱之后，刘备默然无语，他现在在思考自家泰山的克己厅是不是也是这么造出来的。

    “去看看今年有没有什么变化，虽说大致也都是心里有数，但听一听那些专业人士的想法也行。”陈曦也无心将之说的太清楚，主要是同样的办法，不同的人用出来，真的是不同的效果。

    陈曦这么玩，在有度的情况下，那就是合则两利，而在无度的情况下，那就是搜刮民脂民膏，这就很头大了，毕竟你不能保证其他人的道德都这么靠谱，而陈曦的道德水平在整个中原都是有数的那种。

    顺带因为这个道德水平，前两年儒家被人掀了桌子之后，郑玄还来忽悠陈曦说是，子川道德人家，来学个孔儒，很快就能成为大儒，然后声名远扬，然后陈曦果断拒绝了。

    这群老家伙没节操起来真的是让你无话可说，居然真忽悠着自己去学儒，虽说儒家的核心是礼，但表现出来就是道德，加之当前的儒家还没发展到宋儒那种“存天理，灭人欲”的程度，自然不需要什么压制自身欲望，符合天理道德。

    加之这个时候距离先秦不过数百年，近古刚刚过去，儒家也就是那么一回事，各家大佬虽说阐述儒家的思想，但总有一些混蛋砸场子说是，啥，你说只有学儒才能近圣，可俺寻思着伏羲作琴而成礼乐，神农尝百草而活苍生，仓颉造字而传承文明，这些都没学儒啊！

    儒家好悬没被黑死，近圣，近个鬼啊，说笑呢这是，相比于后世儒家真的成了主流，这个时代，不说将儒家怼死，将大儒怼的无话可说的方法多了去了，孔圣人这个时候在诸子里面也就是个大号，可中古，近古那些人还没被孔圣人覆盖的。

    远的不说，近的还有周公呢，孔圣人压不过啊！

    以至于孔儒大都数用来标榜一下，连荀彧，荀攸这种大佬学儒都没成为大儒，虽说这和出身有点关系，但大致也能看出来多数的态度，儒家在这个时代，倾向于德教，倾向于思想的归化，加之公羊派还没倒下，大复仇，华夷之辨，外加天子一爵还没消除，儒家也有问题。

    至于说君子六艺这个，真要说的话，其实大多数的百家都会讲究一下强身健体，没办法春秋战国那个乱的没朋友的时代，你没有一身拿得出手的战斗力，你根本没有机会传播你的学识啊。

    再加上还有一些比较过分的学派，直接是一手机械装备，一手青铜剑，你不学点防身的手段，在稷下学宫就算是将对手辩赢了，也很有可能会被人道毁灭。

    学派争斗起来，也不是纯粹的理论之争，偶尔也需要一些战斗力，毕竟将对方打死了，然后静下心来将对方的理论吸收补充到自己的理论之中，也是一种成长，而且还少了一个敌人啊。

    总之理论知识只是用来折服对手的，而强健的身体，能连杀十几人，最好是能杀穿一个甲士营的剑术，这是为了在被别人以理服人的时候，能将别人按在土里面重新就“理”进行详细解读。

    毕竟春秋战国那个时代，死个把人真的不是问题，各国的百姓不是在战斗，就是在战斗的路上，如果不是上述两个，那么他已经死了。

    以至于汉儒和后面的那些玩意儿画风有很大的差别，最明显的就是充满了上古遗风，而且还非常有道理的表示这是崇古，陈曦寻思了两下之后，觉得确实是没有啥问题，先辈就是这个画风，他们现在画风变得稍微有些激烈，好像也没有什么问题啊。

    “我看到了汉谋。”刘备入朝的时候，大多数人都会退让，以示恭敬，而不退让的要么是几朝元老，要么就是真大佬，比方说面前这个被晒黑的干瘦青年。

    “我也看到了，这家伙什么情况。”陈曦看着黑瘦的曲奇，记得去年回来的时候还白白的，虽说不显富态，但是怎么结个婚变成了这样，黑瘦黑瘦得了，姬家难道还敢在这方面胡搞？

    “汉谋。”刘备走了过去，招呼了一下，这才看到曲奇现在不仅仅变得黑瘦了很多，手上还多了不少的老茧，看起来更像是老农了。

    “玄德公，子川。”曲奇对着两人咧嘴一笑。

    “你咋搞成这样了，姬家难道还敢亏待你？”刘备有些恼怒地说道，姬家得多大心才敢亏待曲奇，这是不怕被打死的节奏啊。

    “没，我不在半年前就去了江南吗，我去的时候将我那俩仙人放走了，结果就成这样了，我寻思着我是不是又要将那俩仙人找回来。”曲奇头疼不已地说道。

    以前有黑白仙人保护，刷了超多层的防护，什么紫外线啊，什么磨到手了啊，完全不可能出现的，每天除了跋山涉水累点，其他的什么都好，结果曲奇寻思着要去江南结婚，于是将两个仙人放行了。

    结果去了半年，在江南还是以前那幅亲自下地亲自记录的情况，结果半年不到就晒成这样了。

    “这就不怪别人了，你自己的锅。”陈曦笑嘻嘻的吐槽道，“江南那边情况如何。”

    “子敬组织人在进行垦荒，其实就我的感官而言，那边的土壤光照气候都是不错的，水稻的话，两熟吧。”曲奇估摸着说道，他已经种了一茬了，还记录了一沓的资料。

    “那是你没计算暴雨和洪水啊。”陈曦翻了翻白眼说道，江南确实是优势明显，但那地方一方面本身就在锅里面，另一方面则是水患问题，和北方不同，南方基本上年年如此，就算是到二十一世纪也只是抵抗能力变强了，而不是解决了这个问题。

    “那不是你这个家伙的责任吗？”曲奇笑骂道，“不过也对，洪水和暴雨确实是问题，姬家那边有个几百年的气候水文资料，我大致也翻看了一下，如果没你撑着，确实是容易出现大雨。”

    “所以先搞吧，趁着现在风调雨顺，没出什么大问题，赶紧该修桥修桥，该修路修路，堤坝什么的也都准备好。”陈曦笑着说道，“还有，你都成这样了，你妻子不管你？”

    “哈哈哈，我妻子跟着我一起记录，她也晒成了棕色，有点小脾气，不过还好了。”曲奇很得意的说道。

    “嫂子也来了吗？”陈曦好奇的询问道，毕竟国侯的妻女也会来朝庆，不过不是来见皇帝，而是来见皇后和太后，不过元凤一朝皇后和太后都是装饰品，所以长公主前朝见完诸卿大臣，后朝就会去见诸卿大臣的妻女，然后该赏赐的一赏赐就完事了。

    顺带一说，这个算是历来如此，正史算是到刘禅的时候被败坏了，从那之后，诸卿大臣的妻女去皇宫见太后什么就取消了。

    不过南北朝的时候又兴起了，毕竟能见到皇后和太后，谈的好了也能留下一个好印象，很多事情就好对付了。

    “来了，去后朝了，你呢？”曲奇好奇的询问道。

    “也去了。”陈曦叹了口气说道，其实不打算让她们去的，有其实是繁简，居然连儿子一起抱去了，话说这有些不对啊。

    “听说玄德公要纳妾啊，恭喜恭喜。”曲奇突然来了一个急转弯，笑嘻嘻的说道，刘备翻了翻白眼。

    “结亲是一种有效拉拢手段，娶了老婆，西南大治不也挺好的。”曲奇见刘备的神情，笑了笑说道。

    “这你可说的不对，吴家可真不是川蜀家族，他们家是从南阳一带搬过去的，这算啥安抚。”刘备没好气的说道，不过该娶还得娶，从陈曦打发吴媛去刘备那边，刘备就被忽悠了。

    “子敬这次居然来的这么晚啊。”陈曦看了一眼和贾诩走在一起的鲁肃，笑了笑说道，开年的大朝会，能来的都会来，开完了之后，再跑回去就是了。

    “因为有很多事情要叮嘱。”鲁肃按了按太阳穴，忍住暴突的血管，尽可能的笑着说道。

    “又怎么了？”陈曦看鲁肃这种血气上涌的情况有些不解地询问道，“这个时候，谁还敢招惹你？”

    “家里有点事，我发现我将我妻掰不正啊。”鲁肃叹了口气说道，到现在在场所有人都知道姬湘自身存在非常大的问题，或者说是姬家的教育方式有些过于缺乏人性，以至于姬湘缺了很多东西。

    “慢慢来吧，看着也没有太大的问题，你儿子照顾的不也很好吗？”陈曦想了想说道，“鸡毛蒜皮的，毛毛雨了，反正我深有体会。”

    “你不是找了两个护卫保护着吗？”贾诩瞟了一眼鲁肃说道，女性的炼气成罡很少，但是鲁肃还是找了两个用来看着姬湘。

    “她将两个护卫说服了。”鲁肃无语的说道。

