    

    中午用膳时，她便注意到，这里人的口味，似乎与京都那边，有着很大差别。

    既然饭菜的味道不同，那小食的味道，想必也大不相同吧？而且这江南地界，似乎处处都透着精致，也不知…小食都是个什么做法？

    思及此，姜绾芸便立马跟路人打探了糕点铺子的去处，然后领着人，悠悠然往那处去了。

    “果然精巧。”姜绾芸一边仔细看着店铺里摆在展台外的各类小食，一边从中挑选出自己觉得还不错的，让店内小厮帮忙包起来。

    连续几家店逛下来，福禄和两名侍卫的手里，已经抱满了各类糕点。

    “夫人，您就只买糕点吗？”福禄跟在姜绾芸身后，苦着一张脸道，“珠宝首饰、绫罗绸缎，不挑一些？”

    之前看别的东西，姜小主都是一副兴致缺缺的模样，怎么进了几家糕点铺子，就买了这么多东西？

    本来，这位主子挑什么，他们是管不着的。可问题是，陛下临走前特意嘱咐了，让他们跟着出去的时候都机灵点儿，姜小主喜欢什么，就直接买下，别犹犹豫豫地等她开口。

    当时，他们都连连应下，对这份差事并不是很在意。

    特别是福禄，作为陛下身边伺候的宫人，他自认是极有眼色的。帮姜小主看着点儿喜欢的东西，他自认不是什么难事。

    可跟着这位出来之后，他才发现，问题并不简单。

    难怪陛下会特意跑来叮嘱这些，原来，是这位喜好古怪，连陛下都拿她没有办法…

    “那些东西不是都有吗？要太多也无用。”姜绾芸摆摆手，满不在乎道，“这市面上的就算再好，还能比…比家里的好不成？”

    “这…这不嫌多嘛。”福禄扯扯嘴角，眼睛骨碌碌一转，又道，“不如…您看看胭脂水粉？这江南胭脂水粉的制法，说不得与咱们那边有些不同，您瞧瞧看？”

    “还是算了吧。”姜绾芸略一思忖，便摇摇头道，“陛下不喜欢那些东西的味道。”

    知道他不喜欢，所以与她在一起的时候，她都是不施粉黛的。身边摆着的胭脂水粉，都不能时常派上用场，还买那么多作甚？

    “唔…这家店似乎不错？”在婉拒福禄提议的时候，姜绾芸的目光，又落到了街边一家雅致的小店上。

    胭脂水粉她不打算看，但路边这家凝香阁，似乎能逛逛？

    见她终于对小食以外的东西提起了兴趣，福禄连忙点头表示附和，“这似乎是家卖香的店，公子虽然不喜胭脂水粉，但香却是日日要焚的。”

    “正巧近日出门，以前的常用的香都用不了了，您不如进去看看，挑两种合适的，带在路上用？”

    皇帝御用的香，都是龙涎香，在外面，自然是不能焚的。

    出门这段时日焚的香，都是没什么特点的普通香丸。正巧陛下用得不是很习惯，让姜小主帮忙挑挑，说不定，能解决一个难题！

    他也不担心陛下会不喜欢，不为其他，只因为这东西是姜小主挑的！

