    “木兰苑？”谢宜笑一下子便想起了古时替父从军的木兰，不过也不知道不同世界的古代传说是不是一样的，还是有些偏差。

    “这位女将军是个厉害的，但国公夫人却也不曾比她差到哪去了，我可是听外面的人说，古有木兰，今有安定，古今之女将也，当得流芳百世，千古留名。”

    明氏当时就乐了：“这小嘴可真甜，难怪母亲这般喜欢你。”

    谢宜笑道：“这哪里是嘴甜了，我说的可都是事实，国公夫人的功绩，可是先帝和史书乃至天下人都承认的，巾帼不让须眉，大丈夫不能与之并肩，奇女子也。”

    “哈哈哈哈！好一个大丈夫不能与之并肩！好一个奇女子！”

    二人正说这话，却听闻不远处传来一阵大笑声。

    一行人转头看去，却见容国公夫人带着婢女走了过来，这会儿正是满脸的笑容，可见谢宜笑的这番话实在是令她高兴。

    她穿着一身青色绣着白山茶的衣裳，既精神又清傲，爽朗大气，依稀可以看出昔日女将军的气势。

    她笑道：“我说呢，怎么等了这么久都没等到你们到来，原来是在这里聊上了。”

    一行人上前去行礼，容国公夫人罢罢手：“不用不用，也没什么外人在，无需客气。”

    不过众人还是上前行了礼，谢钰笑嘻嘻道：“有道是礼不可废，国公夫人体恤晚辈，可是咱们作为晚辈，也不能失礼啊。”

    “是谢三啊。”容国公夫人每次看到他，都觉得牙酸的很，尤其是之前府上传得乱七八糟的事儿，说容辞和他如何如何，还有什么‘一腔真心喂了狗’的言论。

    “正是小子。”谢钰笑嘻嘻的，“国公夫人还记得小子，实在是小子的荣幸啊。”

    “行了，我懒得与你扯，你要来拜见我也拜见了，我与你姑姑还有话说，女子之间的谈话你也别凑热闹，自个玩去吧。”

    说罢，容国公夫人便拉着谢宜笑的手，顺着她来时的路走去：“国公府很大，景致确实也不错，你要是想要看哪儿，我便带你去看看去......”

    明氏跟上，一众婢女也跟上，谢钰站在原地，嘴角止不住地抽，边上有婢女请他去外院喝茶等候。

    谢钰问道：“你们府上的爷们有谁在家？国公爷？世子爷？还是你们的九公子？”

    婢女摇头：“国公爷和九公子出门去了，世子爷入宫当差去了，都不在府上，三公子倒是在，谢三公子可是要与三公子说说话？”

    容寻领禁卫军统领一职，需得去当值。

    谢钰嘴角又是一抽：“不敢不敢，我还是自个呆着吧。”

    他和容亭可没什么话说。

    容国公夫人带着谢宜笑在后院的花园走了一圈，而后又给她介绍了府上的几个院子，府上的院子很多，光是内院，大大小小的院子就有十几处，眼下许多都是空的。

    容国公夫妇住的主院是木兰苑，世子容寻和明氏住的寻月馆，容亭与廖氏住的芳华苑，容辞所住春庭苑，另外容亭与廖氏有一女容晴，住的是临近芳华苑的碧月苑。

    余下的容景容暄，还有容亭之子容晓，都住在外院。

    容国公府内院花园繁花簇簇，美不胜收，仿若人间仙境，谢宜笑一经踏入，有些蠢蠢欲动。

    花，好多花，这个可以做花露，这个可以做香膏，这个可以做配茶喝......

    别说什么花园了，这简直是花圃。

    她有些激动，一双眼睛亮晶晶的，眼中露出了想要的渴望。

    容国公夫人笑了：“喜欢这些花？”

    谢宜笑点头：“喜欢。”

    “若是喜欢，日后常来就是，国公府旁的没有，不过这院子倒是极好的，一年四季少不了花，这些可都是我这儿媳的功劳。”

    谢宜笑心想，比起看花，她更爱采花。

    明氏笑了：“我就是瞧着这院子这么大，空着也是空着，不如种一些花，一年四时也有景可赏。”

    容国公夫人瞥了她一眼：“我先前还说，弄这些做什么，也不知花费了多少钱财和人来养着，当是节俭节俭。”

    “不过如今看着，倒是也不错，平日里在院子待烦了，也有个好去处，容国公府也不缺这养一个花园的钱银。”

    这倒是真的，容国公府哪里能缺钱的，一等国公府门第，深受陛下信任，世子容寻也是与太子一同长大，表兄弟之间感情不凡。

    只要容国公府不做出什么造反危害朝堂或是百姓的事情，再荣华过五十年都是可以看得见的。

    明氏笑道：“说起这花中的多，还是春庭苑最多。”

    容国公夫人也点头：“可不是，春庭苑那边种的最多，你若是喜欢，便去看看。”

    春庭苑不正是容辞所住的院子吗？

    这多不好啊。

    谢宜笑摇头：“这就不了吧。”

    容国公夫人倒是明白她的想法，笑笑道：“你若是想去看便去吧，让你嫂子陪你去，他今日又不在，就在院子里看看而已。”

    谢宜笑眼睛亮了亮，若是容辞不在，又有明氏一同，就去院子里看看，那也是可以的。

    她对这春庭苑实在是好奇得很，想容辞这般冷清的人，实在是想不出住在一处满园繁花的院子里是个什么样子的？

    “那...那就多谢国公夫人和世子夫人了。”

    一行人在花园的一处亭子里坐下，有婢女送来糕点吃食，又有婢女在一旁煮水泡茶，婢女身着粉衣青裙，动作也十分的优雅，不一会儿，便给三位分了一盏茶水。

    容国公夫人喝了一口茶，悠悠叹道：“这安宁的日子好是好，便是这茶水也能喝上下人精心煮的，可也容易丧失斗志，迷失在这繁花锦簇之中。”

    说罢，她还有几分感慨。

    明氏劝道：“如今天下太平，百姓安居，母亲也算是功成身退了，享点福算得了什么，至于余下这治理天下的事情，就交给年轻人吧。”

    容国公夫人点点头，觉得也是，如今天下太平了，她年纪也大了，那些事情就交给年轻人去烦好了，她啊，就享点福好了。

    不过她还是愁她这小儿子啊，若是小儿子能早点将媳妇娶进门，那就更好了。

