 杀皇面色阴沉，怒火中烧，可是周围接连投来的目光却让他渐渐冷静下来。“

    杀皇，黑龙刚刚是在开玩笑的吧。”盘古开天门的副门主慕容冰雨从最深处的那重禁制里走出来，她一直没有露面，是避免跟混世战王争夺奥义，也是在全力闭关，试图冲击煌武巅峰，可刚刚黑龙那番话把她惊醒了。她不仅是开天门的副门主，更是开天仙尊最得意的大弟子，亲手扶持到副门主的位子。盘

    古开天门、炽天界，还有两大皇族附属族群的那些煌武们接连聚了过来，眼神冰冷的看着杀皇。他们一直都在怀疑，却又不敢怀疑，因为当时的战圈距离这里太远太远，没有谁看的清楚，就连盘武仙尊都未必知道详情，以他们当前的情况，如果一再质疑杀皇，只会惹来更多麻烦。“

    你们是相信我，还是相信黑龙？它根本就是在挑拨离间，你们连这个都辨别不清楚？”杀皇冷漠又不失威严，平静的应付着他们。

    “恕我等愚钝，辨不清！”慕容冰雨走到杀皇面前，冷眼对峙着他。“

    如果是别人来说刚刚那番话，你们可以来怀疑我，质问我，但黑龙说的……你们首先该怀疑的是它！”杀皇指着远处退走的黑龙。盘

    武仙尊从远处赶过来：“都在干什么！我可以用我的名义保证，当时的情况根本不是黑龙说的那样，开天仙尊跟杀皇挣脱禁锢之后立刻往相反的方向跑，祖天坤要么选择全部炸伤他们，要么只能炸死一个。可惜，冲向了开天仙尊，所以开天仙尊才会死，杀皇才会保命。”

    “这么说，我们门主是死在运气？”

    “是死在秦命手里！我可以理解你们的心情，但罪魁祸首是秦命，这个你们必须要搞清楚！”

    “您能保证您所说的每句话？”慕容冰雨语气客气，眼神却非常凌厉。

    “我能保证！黑龙如果真的知道详细情况，为什么之前不说，而是现在才提？它是看到杀皇活着，开天仙尊没在，所以挑拨离间！”盘武仙尊义正言辞。其实，他没见到当时的情况，却深知黑龙所说极有可能是事实。但事已至此，还能怎样？他首先要保住杀皇这个仙武，然后还要安抚住盘古开天门和炽天界，否则内部一旦爆发冲突，对于现在的皇族联盟来说无疑是一个巨大危机。“

    是吗？”慕容冰雨他们又看向了杀皇。

    “我，以天武界的名誉起誓。”杀皇不得不违心的发誓。其

    他煌武刚要说什么，却被慕容冰雨打算。“门主死亡的真正原因，我们会查清楚的。如果是错怪了杀皇，我可以代表盘古开天门全体门徒道歉，可如果真有什么隐情，我更会带领盘古开天门全体……向你杀皇讨个说法。如果是道歉，我们会做的很诚恳，如果是讨说法，也别怨我们下手太狠！”

    杀皇眉头大皱，天武界众人的脸色都变得很难看。

    盘武仙尊适时的说道：“好了！没有那么多阴谋诡计，也没有那么多自相残杀，我会尽量帮助盘古开天门查清楚，但在那之前，我们还是要相互配合，抗住大混沌域的袭击。他们刚刚突然撤离，肯定有什么特殊原因，我们切不可大意。”黑

    龙他们回到大混沌域，才明白到底发生了什么事。秦

    命竟然在短短一天时间里接连杀死了天王殿殿主、混世战王、玥晴、葬花！

    起因是秦命在永恒王宫接战混世战王，然后……混世战王彻底失控，秦命悲痛之后，提着剑杀死了殿主他们。“

    诸位，事情跟天道有关，绝非秦命发疯，千万冷静，不要有误会。”天极阁阁主看着接连聚过来的天王殿众人，连忙出面解释，不仅死的三个都是天王殿最强力量，他可不希望天王殿跟秦命发生什么冲突。“

    我们天王殿里没有误会！”幽冥王和青龙王站在最前面，眉头紧紧皱着，可简单一句话已经表明态度，更是在提醒其他王侯。“

    天道很可能是完全苏醒了，开始通过奥义控制传承者了。秦命最近都在感悟王道，应该是像当初一线天那样察觉到了些什么。”黑龙化身人形，看着床上昏迷不醒的秦命，比起他满身金色和红色鲜血，脸上的泪痕更令人心疼。亲手杀了玥晴？他陪了秦命很多年，最了解这小家伙儿的心，几乎可以现象得到秦命下定决心的那一刻是怎样的一种绝望。

    “姐夫……”童言轻轻抱着怀里泪流满面的姐姐，看着床上的秦命，心里一阵阵的撕扯般的剧痛。众

    人都在沉默着，关于天道早晚会控制奥义这件事，其实他们一直都有些想法，只是没有谁跟秦命去提。尤其是在妖儿殿主他们死后，就更不敢提了，因为他们这里大四奥义的传承者都是秦命最亲最爱的人。谈奥义，就等于谈命，谈生死，他们又该怎么跟秦命说，小心你的兄长？小心你的女人？他们有一天会杀了你？

    他们相信秦命自己都明白，只是一直在回避，一直不敢面对。他

    们设想过很多种秦命解决玥晴他们身上奥义的方式，而玥晴他们更在很多场合提醒秦命，如果有那么一天，就夺了他们的奥义，可谁都没想到会这么快发生，更没想到会是这样的方式。他

    们刚刚没有看到过程，却能想象得出那份痛苦，事件之痛，人间至重，莫过于此啊。

    “混世战王为什么失控，能详细说说吗？”杨巅峰问道，不是怀疑原因，是想知道是什么促使秦命做出这种决定的。

    “我们赶到的时候，已经差不多结束了，战王发疯似得扑杀秦命，秦命反复镇压都无法控制，最终不得不痛下杀手。秦命找到殿主的时候，在那里跪了很久，当树茧散开的时候，殿主也像是失去理智一样，最先扑向了秦命。玥晴的事不是太清楚，我们不敢进去看。葬花嘛……他们面对面站了很久，葬花先是自杀，然后秦命身上王道力量爆发，葬花也同时失控。”天

    极阁阁主声音轻微的说着，遗憾的摇着头，他都不想多回忆当时的事，太难受了。“

    天道对奥义的控制这么强了吗？”青龙王眉头拧在一起，他们天王殿没有谁责备秦命，因为他们了解他，更懂他，如果不是情非得已，秦命绝不会这么做，而这么做的痛苦也只能有秦命自己来承担。

    黑龙缓缓摇头：“修炼奥义，其实说到底就是为接管秩序做准备。我晋入仙武境了，从天道手里夺回了秩序控制权，它影响不了我，可其他的奥义传承者还不行，他们每次成长，其实都是为了更好地适应奥义，身体、灵魂，都在发生着变化。当晋入煌武境的时候，基本就准备差不多了，身体从肉身到灵魂，都几乎是奥义的化身，天道如果想要控制，很容易。”“

    这逆天的路……真就这么难吗？”天刀王呢喃轻语，非要自己杀死自己的亲人吗？

    “不要那么难过了，玥晴他们能这样死，其实……怎么说呢，也算是好事，就是秦命……太可怜了。” 龙娇尽量控制着语气，不想伤害到任何人。“

    话是如此，可就是这事……”天刀王微微偏过头去，倔强冷傲的她，此刻却已经朦胧了双眼。 