    夕阳斜下，ICAC。

    赵学延带着雷芷兰抵达时，就见到一群记者包括无线媒体人，正在大厦外采访一个西装革履的白人中年。

    雷芷兰立刻道，“那是廉署执行处助理处长乔纳·奥登。”

    大名鼎鼎的ICAC其实分为三个大部衙，执行处直接执法做事，类似于警队行动部门，比如军装+重案组+扫毒+O记+飞虎等总合。

    防止贪污处主管防贪，类似警方的内部文职调查部门。

    社会关系处是向市民或其他部门宣扬教育，走舆论科普侧。

    出去调查，做事，抓人等等，这全是ICAC执行处在搞。

    执行处最大长官是廉政副专员、然后依次是处长、助理处长、首席调查主任、总调查主任、高级调查主任、调查主任、助理调查主任。

    正对着媒体记者侃侃而谈的乔纳已经是执行处三把手，相当于全港警队行动部门的三哥了。

    某助理处长，当然没留意到赵学延的抵达，此刻正满面春风中带着一丝肃然，“ICAC身为全港市民最后一道保护伞，维持公平正义的最后底线，我们当然不会容忍贪污受贿，导致市民权益受损的事例发生。”

    “不管嫌疑人是官方高层，还是大富豪，只要发现一个，我们就抓一个……”

    全港范围。

    什么样的话题最吸睛？其实有很多，不过最让市民们关注的，自然还是房子。

    大地产商贿赂地政署官员，低价拿地牟取暴利，这太点燃民众的激情了。

    自从雷有财被抓，加上各种媒体的炒作报道，目前恐怕全港有七成以上人士，都被这事件吸引了。

    为什么不是全部？

    就在昨天，李伟硕再次输给西尔玛·司妮德五亿港币的新闻时效性，还没被彻底镇压呢。

    在乔纳·奥登侃侃而谈时，无线台直播记者把最伟光正的镜头中心递给奥登助理处长，美女记者更兴奋道，“请问奥登处长，雷有财行贿一案是否证据确凿？”

    乔纳笑容不变，“目前来看，证据是很充足的，我们会尽快提交法庭，相信他会得到公平的审判。”

    说到这里，乔纳笑容不变，但看向女记者的眼神却多了一丝不屑，“你这其实是废话，尖沙咀地政署的伊桑本来就是主动来自首，带着一切证据链来的。”

    “锤死雷有财轻而易举，谁让那扑街不讲规矩，竟然给普通建筑工人那么好的待遇薪酬，哄抬薪价，和他这种老板一比，黄一飞之类岂不是要被吊路灯？”

    “大家都看他不爽，早就拿了钱让伊桑出来做事，但我们可以保证伊桑事后不会坐牢，大不了辞职去枫叶国或袋鼠洲避避风头，提前享受一下退休人生……”

    “……”

    “……”

    “……”

    ………………

    这一刻，不管是站在ICAC大楼前的众多电视台、报纸杂志记者，还是守在电视机前正看直播的港岛市民。

    全都一片哗然。

    场面十分安静。

    我听错了？

    出现幻觉了？

    奥登助理处长最初一句话很正，可是从“你这其实是废话”开始？？这是不是奥登处长喝多了？

    但他很清醒啊。

    围堵在最前方的记着，距离奥登不超过半米，都能闻得出奥登助理处长身上没一点酒精味。

    茫然中，乔纳·奥登都还没反应过来，自己说了错话。

    毕竟，技能效果……绝对不会输给诚实豆沙包啊，整蛊专家里的诚实豆沙包，那是让人无法自控的表达一切。

    无法自控的灵性，这得持续到药效结束，可现在这不是黑科技，是技能，赵博士不停下技能效果你咋整？

    奥登身侧的秩序维持者，廉署某调查主任，也有些不可思议的看向乔纳·奥登，他是不是听错了？

    下一刻，无线台美女记者猛的都把话筒向前伸的更近了，差点捅进乔纳·奥登嘴里，搞得乔纳先生分外不爽，“你这个狗养的，懂不懂礼貌？话筒塞这么近打到我怎么办？”

    美女记者丝毫不介意自己被骂，激动道，“奥登处长，尖沙咀地政署伊桑先生收了钱做事？不会坐牢？”

    乔纳·奥登嘴角都多了一丝嗤笑，“这么简单还用问？不收钱谁做事？你来采访我还要向你老板要薪水呢，简直白痴。”

    “坐牢？港岛是我们白人的地盘，和你们这种垃圾一起坐牢？简直可笑。”

    轰~

    众多媒体人彻底炸了。

    一大群人都齐齐踏步，有人拥抱有人拉，生怕乔纳处长逃掉的样子。

    奔驰副驾驶座，雷芷兰一脸懵逼，他们停车的位置距离乔纳·奥登也就十多米，“延哥？？我是不是出现幻觉了？”

    “这家伙比李伟硕还狂啊。”

    李伟硕曾经在灵异直播里放话，要让赵学延在全港混不下去，在港岛没人敢不给他面子。

    虽然被直播了，李伟硕至少智商正常，不知道自己被直播啊！

    乔纳·奥登这是至少面对十几个媒体人，包括直播设备这样说？！

    简直……碎三观。

    虽然大家都知道港岛目前还是殖民地，而且表面上，华人富商屡屡挑战牛资集团、企业，还取得了不小胜利，似乎表示伴随着时间流逝，港岛华人真崛起了。

    私底下，多少在市场夺旗斩将的华资，大把大把股份和股东转换成牛不落商人？

    赵学延笑的深邃无比，“或许乔纳·奥登就是个大炮筒，有一说一不屑于演戏呢？”

    等他停下技能运转。

    前方，乔纳·奥登总算明白过来自己说了什么，他怎么把心里话说了出来？竟然没有经过艺术加工？

    在助手的帮助下，最快速度驱散围堵他的媒体，乔纳处理助长狼狈不堪的退回了ICAC大楼。

    他也是刚回去，其他职员封堵住激动的媒体人后。

    电梯间就快速走来一个身影，这才是执行处处长伍迪·巴特勒，“狗屎，乔纳·奥登，你喝多了？”

    “马上跟我去见专员！”

    廉政专员是ICAC一哥，直接向总督负责，专员级别上都是保安局大佬的层次。

    虽然乔纳之前最后面对媒体说的，都是事实，尖沙咀伊桑是收了地产商的钱，故意整雷有财，但你特么瞎说什么大实话？！

    这特么就不是高情商低情商的问题。

    这纯粹是没情商！

    以前工作中接触的乔纳，不是这么憨这么傻的啊，谁给他下降头了？

