    第152章 来自墨爷的夸奖

    你，见过真正的宇宙吗？

    漆黑一片，无边无垠。

    危险丛生，生命禁地。

    乱石破空，时空乱流。

    以上，就是幽兰黛尔站在黑洞面前，对眼前之景的所有感受。

    星空破裂而出的碎片在空间里极速地飞着。

    而其破裂导致的无尽时空乱流更上让幽兰黛尔感到心里一紧。

    ——因为一旦陷进去，必是十死无生。

    漆黑一片的空间，并不能看到任何东西。

    或许是刚才的能量波动太大，导致眼前的空间发生了什么幽兰黛尔所不清楚的事，使得光在经过这片时空后，消失得无影无踪。

    但是，幽兰黛尔清楚的感觉到——危险，暂时消失了。

    至少外面是如此。

    手中的黑渊白花正不断释放着能量，治疗瓦尔特的创伤。

    经此一战，幽兰黛尔对眼前这名男子，有了发自内心的敬意。

    刚才他发动的攻击，必然是理之律者真正的力量。

    这是历史上都不可能存在的力量。

    想必，他成功激发了所有律者权能，并利用星空罕见的极致崩坏能浓度，发动了他最强的一击。

    这一击，构造千万火炮武器，对敌人地毯式地轰炸！

    这一击，搅动星空，将星空拆成碎片，并引发时空乱流！

    但同样的，这一击的代价是沉重的。

    瓦尔特以人类之躯，硬抗下了星空中几乎全部的崩坏能，而结果就是，他几乎直接丧命。

    身体彻底被侵蚀，五脏六腑全毁坏，大脑破损得不成样子。

    以至于，他连在构造出一个身体的能力都没有了。

    所幸，幽兰黛尔还在这里，黑渊白花也还在这里。

    作为上个时代，死之律者核心的造物。

    黑渊白花除了永远绝对的死亡之力，也有充满圣洁的救赎之力。

    自瓦尔特身体彻底被破坏后，他所吸收的所有崩坏能全溢出来了。

    这些崩坏能足够黑渊白花用来治愈瓦尔特了。

    突然，幽兰黛尔脑海里冒出一个奇怪的想法。

    要是这样，让瓦尔特不断吸收强大的崩坏能，去发动属于理之律者的真正力量。

    等他不行了，幽兰黛尔再拿黑渊白花给他续命。

    然后无线循环........

    ——奇怪的永动机组合出现了？

    摇了摇头，甩头脑里奇怪的想法，幽兰黛尔将瓦尔特背起

    外面的敌人消灭了，但还有无数的敌人进入了黑洞中。

    瓦尔特已经尽了他最大的努力，解决了外面的敌人。

    “剩下的，就由我来解决吧。”

    幽兰黛尔步履轻点，身后光翼振动，进入黑洞。

    ......过了一会，一道墨绿色的能量忽然从一旁的虚空中穿出，打中了黑洞。

    墨绿色的能量展开，一团密密麻麻的阵纹浮现。

    随后，一到光芒散发，黑洞在光芒的照耀下越变越小，最后缓缓消散。

    墨爷的身影忽然出现在这片宇宙里。

    他指尖轻点，周围的星空乱流瞬间消散。

    无数的星空碎片也忽的化成无数光点，缓缓消散。

    “有潜力的小伙子。”

    墨爷感受着空间里残余的能量，点了点头。

    稳重的他为防万一，留了一个分身在这。事实证明他这一手也是正确的。

    德丽莎的仪式早就好了，但墨爷拦下了这股力量。

    因为当时，幽兰黛尔和瓦尔特还在黑洞之外。

    德丽莎压根没有想到幽兰黛尔和瓦尔特会走出黑洞，况且仪式的开始有特殊的时间。所以在不知情的情况下，德丽莎前去完成了仪式，差点把幽兰黛尔和瓦尔特永远地关在外面了。

    墨爷拦下了这股力量，并旁观了两人对抗“巨型触手怪”的全过程。

    当然，也不是全程旁观，他还是帮了一把的。

    崩坏意志有意将崩坏能放到这片星空里，他顺水推舟放过来，并随便改变了一下能量本质，使得这些崩坏能再不对人类排斥的同时，又不失去它所拥有的力量。

    还有，墨爷施加了一个小把戏，把巨型触手怪的注意力引走了一段时间。

    这就是巨型触手怪出现的第一时间没有前往崩坏世界的原因。

    如果不引走，瓦尔特和幽兰黛尔两人会直接被强大而猛烈的进攻杀死，没有任何意外。

    之后，瓦尔特感受到了“理”之一道的传承，推了瓦尔特一把，帮他得到了律者核心里蕴含的知识。

    如果没有墨爷的这几下帮忙，瓦尔特和幽兰黛尔两人根本不可能获得胜利。

    不过，两人自身的实力和经验，以及果断的决定和敢于牺牲的勇气还是有让墨爷眼前一亮的。

    这些都是名为潜力的力量。

    瓦尔特不必再说了，他敢于赌一把，拼了自己的命强硬地吸收所有崩坏能，去探寻理之律者的真正力量，这是属于他的勇气和果敢。

    幽兰黛尔的决断和对局势的把控也很不错。她手上也握着黑渊白花，她也可以试一次吸收所有的崩坏能，试着激发黑渊白花中律者核心的所有力量。

    但律者核心与一名真正的律者差距是很大的，幽兰黛尔明白瓦尔特更有机会，因此她没有任何的作为。这不是她弱，反而是她的聪明之处。

    并且，这样子做还有一个好处。

    完全使用律者力量的代价肯定是巨大的，瓦尔特无论是成功还是失败，都恐怕命悬一线。

    幽兰黛尔这时就会还有力量能操控黑渊白花，救下瓦尔特。

    即使瓦尔特失败了，幽兰黛尔很能将他救回来，之后再想办法。

    当然，所幸瓦尔特成功了。

    “不错，不错。”

    放眼诸天万界里，能做到像二人一样的举动的，也是各个世界里顶尖人才。

    墨爷从来不会吝啬对顶尖人才的夸奖和帮助。

    ——这也是他人脉遍及诸天万界原因之一。

    “一个未来或许可以踏入理之大道，另一个......她身上的力量虽然斑驳了些，不过潜力巨大。”

    “德丽莎第一次的仪式虽然遇到了意外，但也凭着她的聪明圆满成功了。”

    “看来，我当初的选择是对的。”

    墨爷喃喃自语，随后一步迈出，瞬间消失不见了。

    (本章完)

