    葵羽天魔女幽暗的眸子微微转动，目光从离去的神族使者身上移开。

    落在了一处虚空，眸光微微锐利，轻声自语道：“想不到，九天玄女竟然会神魂俱灭。”

    天帝化身与九天玄女寂灭后，诸神惊惧，竟然想到与魔界联手，斩杀王语嫣。

    “呵。”

    葵羽天魔女勾动摄人的嘴角，绝美且妖异。

    数日后。

    “天帝化身的灵力磅礴，也算是省了我些许时日的功夫了。”

    王语嫣呼出一口长气。

    自她于昆仑山巅，静坐二十年时间突破以后，肉身便达到万法不侵的境界，无时无刻不再自主吸收天地间的灵力。

    可这些灵力，终究比不上这一具化身来得实在。

    炼化天帝化身后，无尽的灵气被她所吸收，几乎遍及她周身每一处地方。

    相当于省了数年的时间。

    她微微闭目，感应之下，一身修为更加地雄浑。

    且肉身大成之后，从未有过的活跃，几乎无时无刻的不在变强。

    以这个速度，她的修为很快便可以再度突破。

    嗡嗡~~~

    轻轻的轰鸣声中，她的身体一颤一颤。

    如果有人在此，就能看到，她的身体之上没有散发出任何的力量，但是每一寸肌肤都在自由的呼吸着。

    每一个毛孔都在呼吸，无穷无尽的灵气星光都被她吸入体中。

    “呼！”

    王语嫣长长的吐出一口长气，直接跨越两界，直往充满无尽煞气的魔界深处飞去。

    方眼六界，唯有魔尊重楼才可以跨越六界、往来自如，只因为他是神农直系孙辈，拥有最纯净的神农血脉，才能跨越六界。

    如今，王语嫣实力深不可测，肉身之力足以打破一切。

    跨越六界、往来自如对她来说，也不是什么难事。

    反而是轻而易举。

    王语嫣微微用余光望了一眼魔界的情形，挑了挑眉，道：“魔界，不祥之地。”

    放眼望去，魔界大地，火山巍峨入云，石原绵延万里，纵横交错的阴翳云链，红光湛然的血眼魔月，这一切都昭示着魔界凄厉压迫的不祥讯息。

    魔界，一片荒凉的戈壁上，贫瘠的土地了无生机，几丛枯黄的灌木在冷风中簌簌发抖。

    阴沉低垂的铅云像是一匹脏兮兮的厚布，闷的岩石都透不过气来，在长年累月的坚忍中破碎成一地砂砾。

    无尽的煞气之中，远远望去，有一座高峰，漫天紫色煞气缭绕，蕴含着无尽地魔气。

    那是魔界第一强者，魔尊重楼的王都所在，万仞孤峰。

    二十年前，她与魔尊重楼与妖界一战，重楼实力遭受压制，无法发挥全力，因此不分胜负。

    二人相约，日后于魔界一战。

    如今，她正是为了与魔尊重楼一战来此。

    锵锵~~~

    随着王语嫣身形前行，王都之上的魔族纷纷色变，瞬间滔滔魔气升起，魔力浩荡向着王语嫣冲击而来：

    “何人如此大胆，胆敢直冲魔尊的王都！”

    轰！

    滔滔魔力洪流连带万仞孤峰上笼罩的无尽煞气，瞬间被王语嫣的身体弹碎。

    ”还不止步！“

    “好大胆！”

    “停下！”

    王都之上的魔族守卫顿时色变，王语嫣前冲之势太过骇人，远隔数千里，就给他们一种天穹坍塌，星空斗转的错觉。

    王语嫣心中一动，当空一动，来到万仞孤峰上空，毫不掩饰的释放着自己的气息。

    轰！！

    好似一轮烈日一般的气血浩浩荡荡的冲向四面八方。

    以王语嫣如今的气血，名副其实的六界第一。

    即便是九天玄女与天帝化身也被她直接打爆。

    可以说，在仙剑这个重视灵力修为的世界，肉身之力便是她一人独属！

    “怎么回事？发生了什么状况？”

    “究竟是何人，居然敢在王都放肆！”

    “那人居然凭借肉身，可以让无边煞气消散！”

    不止是万仞孤峰附近，整个魔界都顿时轰动起来。

    这一刻，无数的魔族想要睁大眼睛，仰望那好似一轮烈日一般的人影。

    可气血强横，仅仅直视，无数的魔族双目便直接爆裂，纷纷倒地惨叫不起。

    “王语嫣，你终于来了！本座等了你二十年时间！”

    低沉冷漠的声音回荡在魔族所有人的耳朵当中。

    响彻天穹，威严冰冷恢弘，魔威充斥天地间。

    滔滔魔气陡然爆发。

    轰隆隆！！

    有血雾倾天，像是有尸山血海汹涌而来。

    重楼一露面，便挥动炎波血刃，血刃光喷薄，似乎要将一切生命都埋葬，令光明凋零，让这天地重归魔族。

    “魔尊出手了！”

    “魔尊！”

    “魔尊！”

    在魔界无数魔族的注视下，重楼挥舞炎波血刃，朝着王语嫣劈下。

    随着炎波血刃的劈出，刹那间，狂风大作，宛如一条魔龙向王语嫣席卷而去，魔气纵横！

    “重楼，二十年时间逝去，你不是我的对手。”

    王语嫣眸光微微一动，语气平静且淡然，直到炎波血刃临近身前，才淡淡出口。

    滚滚魔气好似雷霆一般爆射而去，王语嫣身形不动。

    探出素手，就撕裂了长空，轰然与重楼的炎波血刃对撞！

    铛的一声巨响，炎波血刃横飞了起来，差点被震碎，重楼横空，不断后退，艰难化解这一击。

    砰！砰！砰！......

    无数道雷音狂飙，整个魔界陷入了恐慌之中。

    “纵使你突破到了更高的境界，可本座又有何惧之！”

    重楼的声音突破炸裂的气流，响彻在魔界。

    呼呼！！

    “重楼，二十年前未完的一战，今日结束。”

    王语嫣平静地望了一眼魔尊重楼，目光淡漠道：“伏羲接我一剑寂灭，如今你也接我一剑！”

    轰！！！

    王语嫣虚空一踏，无可形容的波动席卷魔界。

    她身周的空间都被骤然爆发的磅礴力量扭曲、鼓胀。

    “一剑败你！”

    王语嫣手握魔剑，浩瀚威势无人可挡。

    魔剑一剑挥出，剑锋所向，层层叠叠的空间都崩碎成无可名状的碎裂物。

    强横的体魄之下，巨量的血气加持下，挥出一剑。

    这毫无花俏的一击，凭借的只是强大凝练到难以想象的体魄、血气、无敌意志透漏着足以穿透一切，粉碎一切的狂暴、霸道！

    这一剑比穹宇深处的疾电更快，比太初星辰归位的巨力更强。

    魔尊重楼避无可避，剑光已到了面前！

    说时迟那时快，他猛一侧身，魔剑擦着他的左臂直掠出去，属于魔族的鲜血漫天喷发！

    紧接着下一刻，剑威去势未阻，挟余威轰上天。

