    第241章大佬的小嗲精14

    姜遇看贺桑桑神色不太对，哄她睡着，给她盖好被子后，推着轮椅去了卧室里的书房。

    这次的事情，不止贺桑桑有些后怕，姜遇同样有些后怕，那天可以说是幸运，贺桑桑是和秦兮兮一起出门的，若是她一个人……

    姜遇不敢再想下去，冷着脸让人去调查这件事情，他要确保那个人对贺桑桑没有威胁。

    处理好事情的他回到了卧室里，贺桑桑只占据了他床铺的一小部分，人也不挪窝，刚才出去的时候怎么睡着的，现在他回来也是一样的姿势。

    医生刚刚过来给他换了药，重新包扎了伤口，姜遇回到房间里陪着贺桑桑，怕她醒来看到没有人会害怕，调整好电脑的屏幕后，开始处理工作。

    三天的暴雨终于停歇，M市在各界爱心企业和爱心人士的帮助下取得了第一阶段的胜利。

    物资充足，管理到位，受灾的群众也都妥善地安置好了，一切都在往好的方向发展。

    贺桑桑她们学校也恢复了课程。

    一到教室里，秦兮兮就赶紧跑过来拉着她的手，A大的学生们也都听说了帝湾公寓的事情。

    “太可怕，你是不知道那个照片有多诡异恐怖，我现在都不敢回去住了，寒毛都要竖起来了。”

    “我已经让中介给我把房子退了，那个地方是不能再住了，想想都觉得可怕。”

    “还好我们是租的房子，退租就好了，我听说有很多学生家长给孩子买了那边房子，这一整套得好几千万吧？现在这件事情一出，房价肯定掉。”

    “对于有钱人来说，这点钱算什么。”

    “我听说那个贺桑桑和秦兮兮就是住的案发那栋楼，你们看她们两个人的脸色，也太惨了。”

    “你这女人怎么那么多嘴？之前姜学长的咖啡点心是喂狗了吗？要你在这边幸灾乐祸。”

    “赶紧闭嘴吧，人家本来就已经很害怕了，你们还在这里逼逼叨叨，小心被人揍。”

    同学们对帝湾公寓发生的事情很好奇，议论纷纷，贺桑桑和秦兮兮也都听在耳朵里。

    A大这边的大学城，和其他城市的不同，它安放在黎城相对中心的繁华地带，周边配套非常齐全，夜生活也比其他城市的大学要丰富。

    帝湾公寓的不远处。

    就是姜氏集团的五星级酒店。

    按照姜遇的意思是，檀宫虽然各方面安保都很好，但是距离A大有一个多小时的车程，对贺桑桑上学非常不友好，通勤时间太久了。

    临时买其他的小区，先不说安保问题，周边其他小区光是配置，都没有办法和帝湾公寓相比。

    而且马上就要寒假了，这个时候再去搬小区费时费力还不一定住的好，不如直接住在酒店里。

    姜遇父亲当初会在这边安置五星级酒店，也是为了让他大学四年的生活，可以更自在舒心一些。

    姜遇在这边念书的阶段，周末也会和贺知琅他们出来玩，太晚了就会直接住在姜氏集团的这家酒店，顶楼整整一层都是他的居所。

    现在贺桑桑住进去，也不需要住很久，等后续放假了就可以回家住了。

    经过他和贺知琅他们的商议，最后决定让贺桑桑上学的时候，住在姜氏集团旗下的这家酒店里。

    姜遇是老板，只要吩咐下去，24小时都会护着她，在安保这方面会比其他小区要好很多。

    秦兮兮这边在听到贺桑桑后续要住酒店后，原本也想跟着住，但是她家里不同意，不管她怎么说，家里人都要让她跟秦淮安住一起。

    多个人，多一份安全。

    秦兮兮翻了个白眼，非常无语地和贺桑桑吐槽说道，“就我哥哥那个不着家的习惯，我每天不回家他可能都不知道，也不知道我爸妈怎么想的。”

    “家里人也是担心你。”贺桑桑直接忽略了四周人的议论，对着秦兮兮说道，“这次的事情太严重了，女孩子一个人住真的太危险了。”

    秦兮兮泄了一口气，身体下意识地颤抖一下，转身对着贺桑桑后怕地说道，“谁说不是呢，我现在只要想到自己可能和凶手有过照面，全身的鸡皮疙瘩都要起来了，这个凶手简直就是丧心病狂！”

    贺桑桑也是害怕的。

    她和秦兮兮对视了一眼，两个人的心都跟着抖了抖，“先上课吧，后续还要配合警方调查。”

    当天放学，就有警方来找贺桑桑和秦兮兮，当时姜遇也正好来接贺桑桑，就陪着她们一起去了警局，等到她们录完笔录才一起离开。

    秦淮安得知秦兮兮被姜遇接走后，就直接开车来到了警局门口等她出来，吐槽归吐槽，看到秦淮安过来接自己，秦兮兮的心里还是暖洋洋的。

    不说话的秦淮安，身上自带一股富家公子的忧郁气质，非常具有欺骗性，但是一当他说话，就是他亲妈都想把他回炉重造一下，太气人了。

    秦兮兮小跑出来，“哥。”

    秦淮安应了一声问她道，“吃饭没？”

    秦兮兮摇了摇头，“我们一放学就过来了，都还没有吃饭，我肚子都饿扁了。”

    姜遇坐在轮椅上，腿上盖着毛毯，被贺桑桑推着从警局里出来，看起来有那么一点点的心酸。

    秦淮安走过去查看了一番姜遇的腿，脑袋当即被姜遇推开，“有话说话，凑过来闻什么。”

    “这不是闻闻这条腿还能不能用么。”秦淮安打趣地说完，又有些担心地问他，“姜哥，你这腿……”

    秦淮安之前就想和程维一起来看他，但是被姜遇拒绝了，这还是他出事后秦淮安第一次看到他。

    姜遇淡淡道，“没事。”

    秦淮安叹了一口气，不怕死的说道，“孩子长大了，不需要爸爸关心了，我可太难过了。”

    “只要想到我英明神武的姜哥废了一条腿，我这心脏就跟被搅碎了似的疼，我……”

    他的话还没有说完，就收到了姜遇飞过来的眼刃，秦淮安赶紧收起了自己拙劣的表情，笑嘻嘻地凑过来说道，“咳，为了弥补我的这份心痛，我请姜哥和小嫂子一起吃饭吧？”

    姜遇：“……”

    贺桑桑：“……”

    秦兮兮：“……”

    (本章完)

