    第114章 海星黄粱梦——《初试锋芒》一切都是预谋的

    第52章一切都是预谋的

    “你证明？你证明就有用吗？我现在怀疑你们两人都有问题，谁又能证明你们是在谈话？”吴建民咄咄逼人地问道，他就想今天彻底扳倒诸葛春的，既然你诸葛春自己站出来不就正好吗？

    李丽听到这里，心里就有气了，堂堂城主，这些人都敢这样对待，还有没有上下级关系了，因此她气愤地说道：“这件事我很清楚，是我通知邵局长到公署的，而且他们谈话时我一直站在外面。”

    “你！你是什么身份？你不就是她的贴身助理吗？当然会为她狡辩，你的证词可信度很低，我现在有理由怀疑张大人他们的死跟你有关系了，虽说你跟张大人表面上很要好，但谁知道真实情况是不是这样？嘿嘿！你自己会不会红杏出墙呢？这个只有你自己知道。”吴建民淫笑道，一副嘴脸很是让其他人看不过去了。

    廉政公署的署长说道：“吴议员，你说话要有根据，这话是不能乱说的。”

    “嘿嘿！我乱说，我可是有证据的，不过这样的证据是不能在这里公开的，我问你，李丽，在张大人没来之前你经常找谁玩？”吴建民问道。

    “我找谁玩，难道还要向你汇报吗？切！”李丽恶狠狠地说道。

    “既然你不说，那就我来说，我的人发现你经常出入邵南的家里，你说你找谁，难道仅仅是找邵南的女人吗？”吴建民问道，看来他是早就做了很多细致地调查工作了。

    “哼！吴老头，你不用多说了，我可以告诉你，邵南的妻子就是我的表姐，你说我找谁玩，我想在座的人很多人都知道的，我去他的别墅玩难道就是你心里想的那样吗？这只能说明你自己心里龌龊而已。”李丽斩钉截铁地回答道。

    “要真是那样就好了，可惜不是这样的。”吴建民说道。

    “我看不要再争论了，我来分析给大家听听，首先我们调查张大人被害的一些细节，我们清楚地发现在张大人的办公室里被人安上了窃听器，安装窃听器的目的很显然就要想弄清楚张大人的行动了。”范建说道。

    他看了看大家发现大家都看着自己，就继续说道：“为什么要注意张大人的行动呢？无非就是要暗害他们的，据调查，张大人出事那天就是想去邵南的家乡看看，为什么要去他的家乡看看呢？个中原因我们现在不得而知了，但我们可以猜想张大人一定查到了什么？正是查到了什么，所以他们要去那里证实一下，结果还未到就被人害了。这些杀人不眨眼的恶魔！”范建越说越气愤了，同时眼睛潮湿了，眼中滚落了几滴眼泪了。

    那情景让在场的人都为之动容了，为张辉的死而扼腕叹息了，李丽自然也忍不住落泪了，但她绝对不相信自己的表姐夫会暗害张辉他们的，打死她都不会相信了，因为她知道邵南的为人处世了。

    范建看到自己的话起作用了，又说道：“我查看了邵南的电话，我们发现他的电话在那个圣达公司老总被害的前天晚上，这个电话还联系过邵南家里的电话，而邵南说这个电话在几天前就被偷了，那么那天晚上的电话联系记录又是怎么一回事？可巧的是圣达公司老总被害的那个时段，他的电话，我们局里没有人可以跟他联系上，这又说明什么呢？大家想一想就明白了。”

    范建一说完，会场就议论起来了。有人说道：“看来邵南确实有问题了，如果没有问题哪来那么的巧合呢？”

    “是啊！这一切都很说明问题的。”

    “我不相信他是这样的人，他这样有什么目的？动机呢？”

    “对啊！我也是这样想的，更何况他们还把城主联系进去，难道城主想把这里的局势搞乱吗？难道会给自己的政绩上抹黑吗？”

    “大家静一静，容我把话说完，再就是他的作案时间，刚才有人站出来作证，很好嘛，我来说说，我想问问诸葛城主和李助理，你们能证明邵南一个上午都在公署吗？他是几点钟来到公署的？他到底是几点钟离开的？这些你们记得吗？”

    李丽看了看诸葛春，发现她没有想说话的意思，她就说了，她说道：“我记得邵局长是上午九点来的，十一点左右走的。”

    “好，很好，我来问邵南，你自己说说，九点钟以前和十一点以后，你去哪里？这个你必须说明。”局顾问问道。

    邵南看着这些人步步紧逼，知道自己不说清楚，恐怕自己就要进去了，可谁能证明自己呢？那天自己来局里时不知道为什么会有人在半路拦截自己，现在想来，这一切的一切都是预谋的，自己被人设计陷害了。

    “怎么没有话可说了，我就知道你无话可说了，嘿嘿！”吴建民阴险地笑道，他心里想你邵南可是鼓掌难鸣了，而且很多事情你自己是无法说清楚的。

    这时一直沉默不语的江南站起来说话，本来这样的会议自己是无权参加的，但今天却被人告知要参加会议，他一直纳闷，看到自己的局长一直被人这样戏弄着，他心里早就窝火了，但经验告诉他，不能冲动，要多听多看，然而此时再不说话，怎么也说不过去了，因此他说道：“邵局长的这些时间段里一直跟我和我的助手在一起商量事情，当然我们谈话内容不可能告诉你们的。”

    “哼，哼，你终于出来，我说你充当别人的走卒怎么一直不说话，这下可跳出来了，据调查那天你根本就没有跟邵南在一起，小孙是不是？”范建大声说道。

    此时那个小孙站起来了，他说道：“江南根本就没有跟邵南在一起，而是跟他的助手在卿卿我我。”

    江南看来过去，妈的这个小孙不就是赖有利的小跟班吗？他都有权利参加这样的会议，可以想想这是怎么一回事了。

    诸葛春和李丽以及其他人都看到了这个人，很多人都在想怎么这个人也来会议室，谁让他来的。

    “邵南你还有什么话可说，动机和时间都很好地证明了这一切，束手就擒吧，警卫把邵南带走。”范建大声说道。

    此时门外来了一伙人，大家转过头去看时，会场某个地方一个声音说道：“精彩，真是太精彩了！”

    ……

    (本章完)

