    “我竟然不是父王亲生的？”

    天喜星纣王被李小白认亲之后，对人生陷入了深深的怀疑之中。

    比干、闻仲等一批商朝老臣听闻了纣王的身世，突然对商朝灭亡有了不一样的看法。

    也许不光是因为苏妲己，可能也跟大王的后裔中混入了洪荒播种人的血脉有关。

    酒池肉林暂且不提、荒淫无度，不正是对李小白最贴切的形容词吗？

    随着认爹的人越来越多，众人认知中的历史，悄然发生着改变。

    不过很快，比干等人就没心思关心纣王的真正身世了。

    因为当李小白走到他们面前的时候，他们自身的血脉也不纯了。

    都是一家人，大哥别笑话二哥……

    ……

    最可怜的要数邓婵玉、土行孙等封神二代。

    当李沐认了邓九公当儿子后，他们的身份突然又降了一截，在众多同僚可以叫李小白爹的时候，他们必须要喊李小白爷爷了！

    尤其是土行孙，他是惧留孙的徒弟，原本喊杨戬一声师兄就可以了，现在却需要喊他叔叔。

    这该死的身份落差，着实让他们有些接受不了……

    一时间。

    众多被李沐认亲的星官陷入了沉默之中。

    没办法。

    李小白不是圣人，认得孩子多了，难免会出现逻辑混乱。

    而斗部众星官，大多是封神之战时上天的。

    他们之间清晰的逻辑关系因为认爹突然变得混乱起来。

    野爹技能自动填补记忆，修正，让混乱的洛基强行充满合理性，但不管怎么修正，殷商末期的男女关系都变成了一团乱麻，剪不断理还乱了。

    随着越来越多的人加入到了李小白子嗣的行列。

    丧门星、驿马星等一批死了老妈的孩子，渐渐的也能理解为什么他们老爹为什么顾不上他们的娘亲了。

    游走在这么多家庭中间，同时应对那么多的妇人，照顾她们的情绪，扮演丈夫的角色……

    时间太紧凑，那是真顾不上。

    ……

    啪！

    听完了力士的汇报，玉帝手一抖，茶盏掉落在了地上，他度过了亿万劫，一瞬间便明悟了其中的利害关系。

    他掐指想推算前因后果，天机一片混乱，什么都推算不出来。

    玉帝面色铁青：“整个斗部都是李小白的子嗣？”

    “不是全部，十之七八。”力士小心翼翼的回道，“洪荒播种人仍在斗部认亲，具体数据还要等他认亲完成，才能统计出来，此事在天庭闹得沸沸扬扬，斗姆元君和紫薇帝君已经赶去处理这件事了。”

    “这该死的李小白，他是诚心跟朕过不去吗？”玉帝重重的一拍桌子，“传旨给李靖和哪吒，速速让他们去把李小白抓来见我。”

    “陛下，斗部战力最高，如今斗部的星官大多成为了李小白的子嗣，派托塔天王过去抓人，会不会引发冲突？”力士小心翼翼的问。

    “冲突？”玉帝转头看了他一眼，沉声道，“那是天庭的斗部，不是李小白的斗部。星官食君之禄，朕抓李小白，他们还敢造反不成？再由李小白胡闹下去，天庭就成一个笑话了。”

    其实天庭已经变成个笑话了，力士在心中腹诽道，但他也知道事情的严重性，躬身向余玉帝行礼：“臣明白。”

    说完。

    匆匆离开，给托大天王父子传旨去了。

    ……

    斗姆元君和紫微大帝赶来。

    嘈杂的议论声渐渐停止，看热闹的天兵天将悄悄的溜走，场面突然变得安静了下来。

    斗姆元君是在场所有人的上司，长久以来形成的威压，远不是突然冒出来的一个野爹可以比拟的。

    已经认亲的，还没有认亲的星官不约而同的把目光转到了李沐身上，看他如何应对突然到来的斗姆元君。

    没人是傻子，李沐的所作所为已经触及到了天庭的核心权力。

    斗部众星官大多是他的子嗣，从某个方面来说，他完全可以被称为“众星之父”了，和众星之母之间，差的不过是一个玉帝授予的印信。

    无论是斗姆元君，或者说玉帝，都不会允许洪荒播种人这样扰乱天庭秩序，或者说分裂天庭的人存在。

    星官们的俸禄来自天庭，享受着蟠桃、仙丹等一切福利。

    虽然李小白告诉他们，李氏大家族的兄弟姐妹要互帮互助，但所有人都成了兄弟姐妹，和之前又有什么差别？

    不仅没有好处，还有可能因此得罪斗姆元君和玉帝。

    这样的话，成为李小白的儿子，不仅得不到一点好处，无形之中还在自己的头上套上了一层枷锁……

    许多星官已经后悔来凑这场热闹了，看出形势不对的时候，他们就该躲出去的。

    认个爹，等于踏进了一个泥潭，简直得不偿失。

    ……

    “……仁杰，你能理解爹爹的对不对？当时，不是爹不愿意露面，封神大战是圣人定下的，战场上又都是你的兄弟姐妹，爹当时帮谁都不对啊！”

    李沐的眼睛早瞥到了斗姆元君和紫薇帝君，但仍没停下口中的忽悠。

    这个时候，多出一个孩子，就是在为自己减少一个敌人啊！

    空气突然变得安静，中斗星官鲁仁杰尴尬的无以复加，他的脑袋都胀大了几圈，恨不得给自己几个耳光，老老实实躲在星官府多好，非要出来凑这个热闹。这可倒好，硬生生给自己找了个爹。

    合着当时的商周之战，他保卫的纣王是同父异母的兄弟，他的结义兄弟董忠、郭宸、丁策，都是他的同父异母的亲兄弟，和他对阵的鄂顺、崇黑虎、姜文焕也是他同父异母的兄弟……

    做了星官之后，他知道商周之战是天庭缺人，圣人之间的一场谋划。

    没想到阴谋之中还套着阴谋。

    他们不仅要被圣人安排，还要被他们的亲爹玩弄！

    这特么都是什么事啊！

    ……

    “众星官，食君之禄，忠君之事，还不归位，更待何时？”

    斗姆元君站在祥云之上，无视了李小白，面无表情的向众星官发号施令。

    以力破局，是她能想到的最好的办法，只要掌握权力核心，星官们多出几个爹都没用！

    “遵元君令！”众星官不约而同的应了一声，便打算离开，远离这个让他们尴尬的爹。

    “元君，天庭的制度竟如此苛刻，闲暇之时，连亲人探视都不准许了吗？”李沐仰头看向天空中的斗姆元君，朗声道。

    这是一场无形的交锋，他必须在这一场交锋中获得胜利。

    不然的话，他在众多儿子心目中的印象将会轰然倒塌，今天的事情注定会成为一场闹剧，这一场轰轰烈烈的认爹行动最终会走向失败。

    “天庭不介意亲人探视，但众星官使命在身，公务亦不可废，李道兄想要认亲，可向天庭报备，择日再来，届时，本君亲自为道兄主持认亲仪式。”

    斗姆元君冷眼看着李小白，毫不掩饰她眼中的鄙夷，在她的眼里，所谓的洪荒播种人就是个跳梁小丑，不堪一击。

    “元君，先有人伦，后有纲常，元君此言未免有些太不近人情了。”李沐道。

    “自古忠孝不能两全。”斗姆元君笑道，“李道兄，在其位，谋其事，星官们各有各的职责，今日被道兄聚集在此，已然影响了天庭正常运转，还请李道兄以大局为重。让星官们先行离开，不如李道兄来我府上，品上一杯茶，咱们坐而谈经论道，认亲一事禀明玉帝之后，另行安排可好？”

    “话是这样说没错，但元君其实不该叫我道兄的！”李沐的眼底划过了一道精芒，斗姆元君啊，我本来不想招惹你，这可是你逼我的……

    “李道兄年长于我，叫一声道兄是应该的。”斗姆元君道。

    “辈分乱了。”李沐微微一笑，悄无声息的丢出了一个技能，“元君依托我血脉而生，应该称我一声父亲的。”

    还没走远的众星官们陡然一阵，一个个停下了脚步，不可思议的看向了祥云之上的斗姆元君，眼神中里的八卦之火瞬间燃烧了起来。

    咯噔！

    紫薇帝君看着斗姆元君的侧脸，心中闪过了一丝不好的预感。

    斗姆元君的脸陡然沉了下去，冷声道：“李小白，我尊你一声道兄，已是给你留了颜面……”

    “元君，我知你为元始天尊用先天阴炁所出。”李沐笑笑，打断了她，“但若无我的精血，你无法诞生灵智，又何谈今日之成就。”

    斗姆元君脑海里突然闪过了一团画面，元始天尊把先天阴炁炼化成了她的模样，一旁，李小白盘膝而坐，向那团先天阴炁中，注入了他的精血……

    为什么会这样？

    斗姆元君的心突然有些慌乱，她强自镇定：“一派胡言，你又是何人？元始天尊是圣人，为又何须用你的精血？”

    唉！

    李沐轻叹了一声，环视众人：“事到如今，我也不能瞒着大家了。当初盘古开天辟地，身体分解，头为五岳，目为日月，脂膏为江海，毛发为草木……清气化为三清，浊气化为十二巫祖；而我，恰是盘古肾精所化，先天主孕育，是故从诞生之日，便以播种天下为己任……”

