    只见九头蛇那铺天盖地的力量，凶猛的朝着方辰的身躯冲击而来。

    一道道狂暴的气息，不断的压迫着方辰的身体。

    那狂暴的压迫之力，似乎要将方辰直接灭杀似的。

    见到这一幕，方辰眼中释放出一股冰冷的杀意！

    他双目凝视着九头蛇，怒声对着九头蛇吼道：“想要杀我？你还没有这个本事！”

    说完，他体内的生死意境，在这一瞬间，彻底释放出来。

    只见到天空之上，形成了一道巨大的漩涡。

    生死意境在释放出来的瞬间，九头蛇只感觉自己的身体，受到了极大的压制。

    一股可怕的威压，压迫着它的身躯，仅仅一瞬间，它便觉得自己的力量，似乎被压制了两成。

    感受到自己体内的力量，突然间锐减，九头蛇满脸惊骇的盯着方辰，诧异的问道：“人类，你刚才施展了什么手段？居然如此可怕？”

    不管方辰施展的什么手段，能够将它的实力，在顷刻间压制两成，这种力量，足以用恐怖来形容。

    听此，方辰脸上露出一抹浅浅的笑容。

    他冷漠的扫视了九头蛇一眼，淡淡的说道：“不管我用的什么手段，今天你都要付出代价！”

    说完，他将手中的天恒剑拿了出来！

    天恒剑上，释放出一股凶狠的剑光。

    “生死之剑，杀！”

    方辰嘴中发出一道冰冷的低吼，那可怕的剑气，和天地间的生死意境融合在了一起！

    此刻的方辰，如同一尊剑神一般，手持长剑，斩向九头蛇的身上。

    一股滔天的剑气，将天地间的一切都给压制着。

    此刻，每一道剑气，都如同一柄犀利的剑，刺向九头蛇的身上。

    这一幕，如同万剑齐发，杀向九头蛇！

    一开始，九头蛇对方辰施展出来的手段，毫不畏惧。

    但是……

    在感受到方辰施展出来的这一剑之后，它明显感受到了一丝死亡的威胁。

    它怒声对着方辰吼道：“小子，想要杀我？你还嫩了点！”

    说着，它嘴中发出一道愤怒的低吼，体内的灵元，在这一瞬间，爆发而出。

    只见它的身躯，在这一刻，再次暴涨起来。

    “九蛇沸腾！”

    只听到它九个头颅，在这一瞬间，同时发出一道愤怒的低吼。

    它体内的力量，在这一刻，疯狂的暴动起来。

    一缕缕可怕的气息，将它的身体包围起来，抵挡着方辰这凶猛的一剑！

    见到九头蛇施展出这一招，方辰丝毫没有犹豫。

    他扬起手中的剑，调动生死意境，朝着九头蛇的身上，就是一剑！

    这一剑，如同白虹贯日一般，斩向九头蛇！

    在这一剑斩落的瞬间，天地间沸腾的剑气，纷纷都凝聚在了一起，落在了九头蛇的身上！

    那犀利的剑芒，冲击着九头蛇的头颅！

    “嗷~”

    九头蛇仰天长啸一声，九个头颅在这一瞬间，彻底暴走！

    那可怕的力量，疯狂的抵挡着方辰这凶猛的一击！

    但……

    方辰施展出来的这一招，实在是太可怕了！

    虽然九头蛇全力抵挡，但依旧被方辰这一剑，直接斩掉了一个蛇头！

    “啊啊啊~”九头蛇嘴中发出一道愤怒的咆哮，眸子都变得煞红起来。

    它怎么都没有想到，自己居然会被一个脱俗境的蝼蚁，斩掉一个脑袋！

    这让它感觉自己的尊严，遭受到了浓浓的践踏！

    “蝼蚁，我一定要杀了你！我一定要杀了你！”九头蛇歇斯底里的咆哮道。

    方辰听到这话，不敢继续和九头蛇纠缠。

    刚才那一剑，他几乎动用了自己体内五成的灵元，现在他体内的灰色灵元，已经被消耗得差不多了！

    而且他这次来，并不是为了杀九头蛇，而是为了得到这儿的龙涎草。

    而刚才在将九头蛇重创的那一瞬间，他立马施展凝云步，将龙涎草已经弄到手了！

    他笑呵呵的看着九头蛇，淡淡的说道：“是吗？我现在可没有心情和你继续战斗，谢谢你的龙涎草，我先走了！”

    说着，方辰施展凝云步，同时运转风之意境，快速的逃离了这儿。

    见到方辰想要离开，九头蛇顿时大怒：“蝼蚁，今天你必须死！”

    可是，它的话刚刚说完，方辰便已经消失在了它的眼前！

    “啊！该死的蝼蚁，下次我见到你，我一定要杀了你！”说着，它用它那巨大的身躯，疯狂的冲击着周围的地面。

    只见到周围的地面，不断的炸裂，传来一道道巨大的震动声。

    而方辰此刻，则已经来到了三十里之外的一处山洞边！

    “好险！如果不是我跑得快，恐怕真的要栽在那九头蛇的手中！”方辰脸上带着一抹后怕，喃喃道。

    虽然他动用底牌，也能够击杀九头蛇，可是对自身的损害实在是太大了！

    而且，他也没有必要为了一头畜生，而疯狂拼命。

    好在！

    他已经将龙涎草弄到手了！

    “有了这龙涎草，兽神炼体诀我便能够再进一步，甚至我的修为，也能够再进一步！到时候，我说不定能够和地煞境四层的武者一战！”看着手中的龙涎草，方辰暗暗在心中想道。

    不过，他现在的修为，还是太低了，如果能够弄到大量的资源，他的实力，绝对能够在短时间内，有极大的提升！

    “算了，还是先将这龙涎草炼化再说，等将兽神炼体诀提升到炼筋篇之后，再想一下，怎么才能够在短时间内，将修为提升吧！”方辰沉吟了片刻，在心中想道。

    想到这儿，他找了个山洞，便开始闭关起来！

    在进入到山洞的那一瞬间，方辰没有丝毫犹豫，立马开始运转兽神炼体诀。

    在方辰运转兽神炼体诀的那一瞬间，他发现周围的大地之力，居然不断的涌入到自己的身体内。

    见此，方辰微微蹙眉。

    如果他现在的修为，达到了地煞境，这些大地之力，对他来说，绝对是提升实力的好东西。

    但他现在的修为，才脱俗境三层巅峰罢了！

    如果这些大地之力，现在便进入到他的体内，那将会和他体内的灵元冲突，如果应用不当，可能会造成经脉逆转，损伤筋脉！

    “该死的！这是怎么回事？”方辰咬着牙，很是不解的质问道。

    可是，没有人能够给他答案！

    虽然他极力抵挡这股大地之力的涌入，可是方辰越是抵挡，周围的力量，便愈发浑厚的涌入到他体内。

    按照这样下去，他不仅不能够将龙涎草的药效全部吸收，甚至还有可能引发一系列的弊端！

    “给我镇压！”方辰运转体内的灰色灵元，想要将这股大地之力镇压，可周围的大地之力，实在是太浑厚了！

    如果就这样简单镇压，很有可能对他的修炼，有着不小的弊端！

    一时间，方辰对于这股浑厚的力量，都不知道该如何是好！

    不过，他还是咬着牙，强势镇压着这股大地之力。

    但，方辰镇压片刻之后，他发现自己体内的灰色灵元，竟然镇压不住了！

    因为这股大地之力，源源不断的在他的身体内涌动起来！

    “轰！”

    只听到他体内发出一道轻微的爆炸声，原本被镇压的那股大地之力，开始疯狂的反噬起来。

    这股力量，如同脱缰的野马，开始疯狂的在方辰的身体内窜动。

    如果不能将这股力量控制住，那方辰将会无比危险！

