    第1161章趁着年轻，再生一个逆子

    萧怀罡和楚月先后步入马车内，苍炎镇长还想着拦住他们，“九长老，不如来府上喝一杯茶吧，我与萧少将也是多年的交情。”

    说到交情，这苍炎镇长倒是一点儿也不谦虚。

    他不过是受到过萧怀罡的照拂，后来对其不闻不问，任由其自生自灭。，

    苍炎镇长的眉头宛若打了死结，寻思着这儿子的武根总不能白废吧，起码得在叶楚月的身上讨到点好处才行。

    苍炎镇上的其他人后知后觉反应过来这乞儿和学院九长老的身份，都悔不当初。

    早知如此，他们就把萧怀罡接来家中安顿了。

    说不定凭借着九长老这层关系，能让自家那不中用的儿子混上战争学院去！

    “九长老......”

    苍炎镇长还欲开口。

    小书童站在马车外将珠帘往下一放，抵在苍炎镇长的面前，说：“苍炎镇长，请回吧，我们九长老怕生。”

    苍炎镇长：“......”

    马车内的楚月莞尔一笑，觉得这小书童分外有趣，鲜活得很。

    “不过话又说回来，啧......”

    小书童的目光上下打量了一遍苍炎镇长，凑近了对方，说：“常言道，虎毒还不食子，镇长你这也太狠了，左右那也是亲生儿子，我都于心不忍的。”

    苍炎镇长看着小书童，咬牙切齿，两手攥紧成拳，就差被活活气死。

    “苍炎镇长，趁着年轻，再生一个逆子吧，还来得及等个养老送终的。”

    小书童白嫩嫩的小手郑重其事地拍了拍苍炎镇长的肩膀，端着帮李苑主翻译的口吻来说话，险些害苍炎镇长气血翻涌！

    小书童天真无害一笑，连忙掀起珠帘，走上马车。

    “就你会说。”楚月看了他一眼。

    “有人要欺负长老和长老的少将，怎么能忍？”小书童哼哼唧唧地道：“小狐儿，你说是吧？”

    小狐狸窝在楚月的怀里，原是面朝小书童的。

    听到小书童骄傲的语气，小狐狸满脸的不耐烦，小爪子挪了挪身子，调转了个方向，用高傲的臀部对着小书童。

    小书童眨巴两下眼睛，甚是无辜地看着楚月。

    楚月笑了笑，轻揉了揉小狐狸的脑壳子，望着大马金刀坐在对面软垫上的萧怀罡，算是了却一桩心事。

    晴空万里，艳阳正好。

    印有学院徽印华丽马车，载着游荡多年的乞儿和长安的信仰，缓缓驶离了古老的苍炎镇。

    附近的老人，听闻这奇特之事，都唏嘘不已，叹这世事造化变幻莫测。

    ......

    神武帝国。

    长安皇宫，御书房。

    一片伸手不见五指的黑暗里，冰棺氤氲着霜雾的气息，暗闪出流光。

    躺在冰棺里的女人，眉头紧蹙，似是陷入了某种恐怖如斯的梦魇里，无论如何都爬不出来。

    那一缕从血琉璃带来的残魂，正在用尽全力的，与本体融合。

    这些个不见光明的日日夜夜，她失败了千万次，她周而复始了千万次。

    她愈战愈勇，从未言败！

    每当她精疲力尽，快要魂飞魄散之际，她就会想遥远之地的女儿。

    “小楚......”

    “小楚......”

    她在不为人知的虚无里，一遍一遍温柔的呼唤。

    她在没人看到的冰棺下面，一次又一次的尝试着破茧而出！！！

