    神武大陆。

    龙国。

    神武大陆虽然有不少种族，但无可争议，异族的实力最强。

    东大陆五大势力，分为三殿两宫，分别是：龙王殿，星月殿，天之殿，影宫，命宫。

    五大势力牢牢控制着东大陆。

    在五大势力中，龙王殿的实力最强。

    龙国是龙王殿的领国，地域辽阔，人口过亿，控制着上百个中小国度，这些国度的总人口超过20亿。

    这些国度不仅要听从龙王殿的指令，每一年还要供奉大量资源给龙王殿，这是这些国家能否维续存在的关键。

    自从混乱之地被强行关闭，成为一片虚空乱流，龙国的气氛便透着压抑的气息。

    原本已经准备就绪，龙国的人已经在期待入侵战争的到来，但谁能想到空间门会突然关闭，还死伤如此惨重。

    大街小巷上，人们神色凝重，小声议论着此事。

    “你们说是谁关闭了空间门？”

    “谁知道呢，谁有这能力？”

    “我怀疑是不是天狄叛变了，他都得到了钥匙，有结界，还有三个王者保护，谁能从他手中强行夺走钥匙。”

    “林风小队真是狠啊，听说杀了我们近千人，还有十几个王者。”

    “五大势力已经颁布天价的悬赏，他们活不了多久！”

    说到损失，有不少人唏嘘。

    这一次，龙王殿损失不小，不过相比天子殿还算是幸运的。

    天子殿进入混乱之地的人几乎全军覆没，能逃出来的不超过五人。

    五大天子之一的天狄陨落，王者陨落超过二十人，就连六臂魔王的坐骑都死了，这一次的损失非常惨重，听说六臂魔王震怒，杀了不少人。

    龙国中心位置，一片金碧辉煌，最为宏伟壮观的建筑群便是龙宫。

    龙宫是龙王的寝宫，这里随处可见各种擎天龙柱和龙纹图案。

    在龙宫深处一座大殿之中，一个身穿暗金色长袍，伟岸的男子坐在一张点缀着各种宝石的奢华王座上。

    男子看似四五十岁，头生龙角，长相威严，浑身上下透着帝王的气势，他便是无敌强者龙王海山，也是东大陆公认的最强者。

    而在他的面前，半跪着一道身影。

    “你说林风小队进入了小兴国？”龙王缓缓问道。

    枫林空间门所在的位置，便是小兴国的领地。

    “是，‘新世界’传来的消息，因为悬赏的关系，已经有不少人族势力打算对林风小队出手。”侍卫依然半跪着低头说道。

    “林风他们打算做什么？”

    龙王问道，语气依然淡然，但却透着一丝好奇。

    一个连王者都没有的人族小队，却能在空间门内疯狂屠杀他们的人。

    如今混乱之地刚刚关闭，面对巨额的悬赏，还敢进入小兴国，这种行为在龙王看来，很嚣张，有恃无恐。

    自从空间裂缝出现在人界，人族和异族的战争就没有停止过。

    龙王见过很多惊才艳艳的人族天才和妖孽。

    这些人如今有的已经陨落，有的成为王者，甚至是皇者，位居人族高位。

    但即便是皇者，也很少有人能让他留下深刻印象。

    林风小队是例外，其小队成员，他记得足有六人。

    拥有返祖妖化的半兽人云凯。

    炼化荆棘魔龙的叶秋。

    炼化六臂天魔的詹天宇。

    炼化狂暴巨兽的叶星。

    还有步元龙，还有林风！

    这是一群哪怕在神武大陆也少有人可以堪比，非常耀眼的天之骄子。

    在混乱之地，林风小队的战绩远超他人，其猎杀数量，连他也为之惊讶。

    可以说单单林风小队猎杀的人数就占据异人总人数十分之一。

    最让他惊讶的还是林风。

    林风大概率是这支小队的队长。

    一个年仅二十岁的人族天才，连七品阶都不是，悬赏却高达一千五百亿新币，单单这悬赏就足以证明林风的不同寻常和战绩。

    “目的未知。”侍卫说道。

    “有趣。”

    龙王沉默了一会，突然笑道，声音透着豪迈和狂野，此时他的身躯之上，隐隐有着一尊可怕的妖龙虚影。

    妖龙虚影非常真实，虽然只是个幻影，但所有的一切，包括紫色的鳞片都栩栩如生，龙目微微流转，仿佛有意识，透着骇人的精神波动，大殿都在微微晃动。

    妖龙虚影刚刚出现，侍卫身体便陡然僵硬下来，哪怕他已经有王者的实力，此时依然呼吸困难，甚至无法控制自己的身体。

    “这些年，很少出现让我意外的人了。”

    “一个步元龙，一个林风，都修炼了我所创造的《鱼龙变》，前者号称小龙王，后者杀了我最宠爱的孙子，还让龙王殿损失惨重，你说这事有不有趣？”

    “步元龙已经命不久矣，在明知道该功法有致命的后遗症，林风还敢修炼《鱼龙变》，还称已经找到了解决之法，你说有不有趣？”

    “一阶的龙鱼竟然能吸收两种神级魂技，你说有不有趣？”

    龙王右手轻轻敲打王座，笑着问道。

    他听过小龙王步元龙，虽然是一个人族，但天赋卓越，即便在龙王殿也找不出几个可以与其堪比，和他确实有些相似。

    如果步元龙有他的帮助，此时或许已是皇者！

    可惜他是人类，并且不识时务，如今没有两年好活。

    而林风作为步元龙的学生，其天资比起步元龙还要出色，听说《鱼龙变》已经修炼至第五变。

    两年的时间修炼至第五变，这修炼速度远超步元龙，龙王殿无人可以堪比。

    甚至连创造该功法的他也为之震撼。

    侍卫哪里敢回应，只是将头低得更低。

    “真有这样的妖孽吗？”

    虽然有些惊讶，但作为无敌强者，龙王自然不会将一个人族的天才放在眼里，哪怕这个天才有些妖孽。

    即便林风成为王者，甚至是皇者，他也不会在意。

    他甚至有些期待林风的未来。

    作为功法创造者，他也很好奇是不是龙鱼更适合《鱼龙变》？

    一阶的龙鱼最终可以进化到什么程度？

    妖龙虚影很快消失不见，龙王恢复了淡然：“下去吧。”

    他没有派人去截杀林风小队。

    林风小队实力很强，八星等级的空间门，压制实力的情况下，即便高手，也没有绝对的把握。

    林风小队有恃无恐，或许有些底牌。

    就让人族内讧好。

    并且悬赏面对的不只是人族，同样也面对神武大陆的人。

