 “你、你什么时候醒来的？”

千樱弥生脱口问道。

“被放在冰箱里冻上一冻，谁还睡的着啊？”

果果眯着眼道。

“那刚才的话，你、你都听到了？”

千樱弥生心里不禁起了慌乱。

果果反问道：“那你觉得，那个女人不用霓虹话，是说给谁听的？”

“她是我们的母亲大人。”

千樱弥生争辩了一句。

果果只是又笑了笑。

千樱弥生没由来觉得心虚，转过头问道：“那，你是接受了？”

“接受？

你在做梦吗？”

果果看向她，问道：“千樱弥生？

没想到我们会是这样见面的。”

“你知道我？”

千樱弥生瞪圆了眼睛。

果果笑了笑，抱着膝盖道：“如果你没有将我绑过来，大概再过几天，咱们就会见面了。”

“是、是这样的吗？”

千樱弥生更愣：“可你是怎么知道我的？”

果果没有回答她的问题，再次问道：“怎么样，将我绑过来，这是你想要的吗？”

千樱弥生沉默，开口道：“母亲大人只是有些失望，等冷静下来后就好了，你不要在意，而且你是我的妹妹，我一定不会让事情变成那个样子的！”

“妹妹？”

果果低声自语了一句，看着她目光平静：“我只有一个哥哥，没有姐姐；那个女人也不是我的妈妈；我的妈妈现在在华国等我回去，你不是想知道我怎么知道你的存在吗？

是我哥说的！”

说到这里，果果语气顿了顿道：“对了，我哥叫苏尘，是你的同班同学。”

“是他？

可他为什么没和我说过？”

千樱弥生心头再次震动。

果果叹了口气，笑着讥讽道：“还以为这里会是一个什么样的地方，会怎么看待我，没用？

生育工具？

呵呵！”

千樱弥生顾不得再多想苏尘的事情，闻言脸上一阵火辣。

“那为什么，你还能这么平静？”

千樱弥生看着她。

“为什么能这么平静？”

果果自嘲一笑：“我自记事起就在病床上躺着，直到不久前才离开了床，这期间，我没有疯掉，没有精神崩溃掉；呵，这世上还有什么事情比这个更加折磨的吗？

而且……”“而且？”

千樱弥生看着果果平静的脸庞，心底涌出了些不好的感觉。

果果的声音渐冷：“而且，你以为我坚持到了这一天，我的爸爸妈妈和哥哥倾家荡产，不惜一切代价将我治好，你以为，就是送给你们当工具去用的吗？”

千樱弥生被说的哑口无言，然后，她就看到了果果从衣服里拿出了一个薄薄、雕刻着花纹的玉符出来。

果果脸上露出了恬静的笑容：“很高兴你没有搜我的身，你、还有那个女人，你们都惹错人了。”

“那是什么？”

千樱弥生睁大了眼睛。

果果没理她，喃喃道：“哥说过，遇到危险后，就捏碎它。”

“不要！”

千樱弥生下意识想阻拦。

但玉佩在果果手里就如纸张一般薄脆，轻轻一掰，玉佩瞬间化作了光尘。

“嘭！”

一道光罩将果果包裹了进去，千樱弥生一头撞在了上面，却是直接被弹了回去。

果果抱起双腿，笑着对外面的千樱弥生道：“很快，你就可以见到你的同学了，而且，我相信，这次你们把我哥惹得够呛，他也一定会帮我们出气的！”

“怎么可能……”千樱弥生下意识反驳。

这时，房屋陡然震动了一下，一股气浪自远处不知哪个地方爆了开来。

“找到了！”

淡淡却清晰的声音传了过来。

千樱弥生脸色瞬间大变。

……背着手一路走过来的苏尘，面色始终平静。

在他前方，几个神集中人似乎已经遗忘了刚才发生过的事情，嘻嘻哈哈沿路走着。

他们拐进了小巷子里，然后又是七拐八拐，最后进了一座气势恢宏的神舍。

此时，神社后方，一间宽阔的道场内，一群人盘膝坐着，静默不言。

一个冷着脸的中年女人走了进来。

坐在首位的男子睁开眼，问道：“千代子，雪乃的情况还好吗？”

千樱千代子，正是千樱弥生的妈妈。

她此时低下头道：“小女的事，给一条大人和各位大人添了麻烦，实在是抱歉。”

中年人摇了摇头道：“这是神明大人下的命令，没有什么麻不麻烦。”

一个三角眼老头揣着手，冷声道：“千代子桑，客套话不用说了，贵女可继承了千樱家的鬼神之力？”

这话一出，所有人都睁开了眼，目光集中在了她脸上，显然都在关心这个问题。

千樱千代子躬身道：“让各位大人失望了，雪乃她没有继承到千樱家族的鬼神之力。”

果然，几乎所有人脸上都露出了失望的神色，三角眼老头叹了口气：“千樱家的鬼神之力，是我神集最强大的力量之一，果然不是那么好继承的。”

“是啊，自本雄那小子回归神的怀抱后，就再也看不到千樱家的鬼神之力了。”

“唉，弥生那丫头是最没用的神隐之能，现在好不容易找回来的雪乃也没有继承到，难道千樱家族的鬼神之力，要从神集断绝吗？”

所有人议论纷纷，让千代子听的心中揪紧。

坐在首位的一条，收起眼中的失望情绪，关切问道：“那可有继承你的冰雪神力？”

其他人纷纷点头，三角眼老者也是缓缓道：“哪怕没能继承最强大千樱家最强的的鬼神之力，若是能继承千代子的冰雪神力，倒也不算白费功夫。”

千代子沉默，头埋得更低道：“很遗憾，雪乃她，只是个普通人。”

道场内、瞬间安静了下来。

“只是个普通人吗？”

一条脸上露出了失望，不止是他，其他人也是纷纷叹气，摇了摇头，重新闭上了眼睛，不再关心。

千樱千代子惭愧道：“雪乃她小时候生过大病，我本以为她活不下去，当初直接留在了医院，但前段时间神石异动，所以，我断定她曾经继承过神力，但因为大病消退了，所以她依旧能为神集做出贡献。”

 