    入夜。

    盛唐航空。

    唐池推开门，走进总裁办公室。

    正在接电话的唐肆向他做个稍等的手势，将电话打完。

    “什么事？”

    “您不是让我注意云氏药业那边的动向吗？刚刚收到的消息，周全进了医院，周家的那些股份，被X-无限的总裁闻名收购了。”

    上次澳城之行后，唐肆担心有人针对云熙和云氏，一直没有放弃调查唐四和周家股权的事情。

    听到闻名这个名字，唐肆眯起眼睛。

    上一次，云熙在海市参加黑客大赛，X-无限就是主办方。

    对方是IT公司，怎么会突然想到要收购医药公司的股份。

    “他和唐四是什么关系？”

    “这……目前还不清楚。”唐池将手中的文件送到他面前，“对了，这是咱们公司七夕特别活动的安排，您签个字。”

    七夕？

    唐肆皱眉：“七夕是什么节？”

    “现在……都当情人节过。”

    情人节？！

    唐肆的眉重重一跳，“那你为什么不提醒我？”

    唐池：……

    “您……您也没女朋友啊！”

    “熙熙就是我女朋友！”

    瞪一眼唐池，唐肆一把抓过外套，大步走出办公室。

    唐池站在原地，还在发呆。

    四小姐？

    那不是……妹妹吗？！

    乘电梯下楼，唐肆开上车驶出盛唐大厦，直奔附近的商业区。

    眼下，再订位子肯定来不及。

    不如，亲自给她做顿饭，算是惊喜。

    打电话过去，云熙没接，唐肆编辑好一条微信发给她。

    下车走进商场，准备好礼物，在超市买好需要的食材，他特意去花店买来一大束花，一起带到公寓大楼。

    将电脑包随手扔在客厅的沙发上，找到花瓶将花插好。

    取来烛台，将红酒倒进醒酒器，唐肆提着食材走进厨房。

    将牛排用佐料腌上，他准备好汤和配菜，抬腕看看时间。

    十点！

    这么晚了，云熙怎么还没回来。

    难道她没看到他的微信？

    擦净两手，唐肆走进客厅，从西装外套里翻出手机。

    手机上没有任何回复消息，他将电话打过去，依旧是没人接听。

    唐肆等了片刻，再打，还是没人接。

    担心云熙出事，他打开手机里的定位程序，急急按下定位键。

    很快，系统就定位出云熙的位置——X-无限大厦。

    她怎么会在这儿？

    *

    *

    此时此刻。

    X-无限总裁办公室。

    放在手包里的手机亮起，云熙却并没有注意到。

    之前因为开董事会，她将手机调成静音状态。

    闻名给她打电话，她匆匆赶过来，也没有将手机调回来。

    此刻，她正坐在闻名的办公桌前，认真查看着屏幕上的程序。

    “怎么样？”闻名站在旁边，和她一样看着屏幕上的程序，“能查出是什么问题吗？”

    云熙凝视着屏幕上，“我要把整个程序全部跑一遍，才能发现问题所在，大概还要半个多小时，您先回去吧，我自己来就行了。”

    “哪有老板加班，手下回家的道理？”闻名抬腕看看时间，“天，都已经十点多了，我去给您买点宵夜吧？”

    云熙摇摇头，“不用了，再有半小时差不多了。”

    叮——

    电脑上，弹出一个提示。

    “找到了，他们把两个交互程序写串了。”

    云熙抬起两手，放到键盘上，利落地修改着出问题的代码。

    闻名也是一脸喜色：“我就说，熙姐出马，一个顶俩！”

    将程序改好，云熙重新将程序运行一遍，确定没有什么问题，从椅子上站起身。

    “搞定！”

    两人一起乘电梯下楼，闻名从前台处取来定好的花束，两人一起走出公司大堂，闻名语气歉意。

    “不好意思啊熙姐，今天陪老婆过节，不能请您吃饭，改天我再补上。”

    “看不出来，你还是模范老公。”云熙的目光落在他手中玫瑰花，“今天是什么节？”

    “七夕啊！”闻名转过脸，笑着调侃，“一看您就没交男朋友，情人节都不知道。”

    “谁说本人没男朋友。”

    云熙从包里摸出手机，看到屏幕上的未接电话，眉头皱紧。

    这么多未接电话，那家伙肯定要气死了。

    她抓过手机，准备将电话拨过去。

    车道上，黑色轿车急驶过来，尖叫着刹停。

    “小心！”闻名生怕她受伤，伸手抓住云熙的手腕，将她拖到自己身侧，皱眉怒喝，“你怎么开车的？”

    黑色轿车车窗缓缓滑下去，露出驾驶座上男人阴沉的俊脸。

    目光掠过闻名手中的玫瑰花束，落在他握在云熙腕上的手掌，唐肆扶在方向盘的两手猛地握紧。

    担心她出事，担心她遇到危险……

    他急匆匆地赶过来找她。

    她却和一个男人在一起过情人节？！

    愤怒瞬间填满心胸，唐肆一把推开车门，大步走过来。

    认出是唐肆，云熙的心里顿时咯噔一下。

    看他突然怒冲冲走过来，闻名只怕他伤害云熙，抬手将云熙护到身后。

    “你干什么？”

    嘭！

    唐肆抬手就是一拳，狠狠击在闻名的脸上。

    闻名后退一步，重重摔在地上。

    云熙忙着冲过来，挡在唐肆面前。

    “阿肆，你冷静点，事情不是你想的那样，我只是过来帮他一个忙。”

    唐肆动作一僵。

    难道，是他误会了？

    脑子里，一个声音突然冒出来。

    她在骗你！

    她说的不是真的！

    帮一个忙要几个小时，帮一个忙还需要送玫瑰花吗？

    ……

    头，闷疼。

    唐肆摇了摇头，一把抓住云熙的手腕。

    “为什么要骗我，为什么？”

    “阿肆，你冷静一点！”云熙扶住他的胳膊，“你忘了我们约好的事，如果有误会，你要给我机会解释的？”

    脑海里，想起之前的约定，唐肆的眼睛生出几分清明。

    “你放开熙姐！”

    闻名眼看着他抓住云熙，担心云熙受伤，冲过来想要保护她。

    唐肆皱眉转过身，一拳就将他击飞。

    生怕唐肆冲动之下把闻名打伤，云熙一把抓住唐肆的胳膊。

    “闻名，你不要管我们的事，你快走！”

    “可是……”

    云熙厉喝：“快走！”

    看她真的动了气，闻名只好转身，大步离开。

    看他走远，云熙暗松口气。

    “阿肆，你听我说，我……”

    看到没有，她在保护那个男人。

    她在乎他，她喜欢那个男人。

    她不喜欢你！

    脑子里那个小人越发嚣张起来。

    唐肆抬手抱住闷疼的头，摇着头。

    “不是的，不是的，熙熙不会背叛我的，不会！”

    看出他不对劲，云熙眉头皱紧。

    “阿肆，你怎么了？”

    唐肆抬起脸，猛地抓住她的手腕。

    眸子里血丝明显，眼神阴沉，如暴风雨前的天空。

    “你是我的，只能是我的，我不允许你背叛我，不许！”

