    “呼……”

    杜维吐出一口烟气，躺在床上，满脸的平静。

    在他旁边，艾利克斯俏脸微红，心满意足。

    “是我钢琴弹的不够好吗？”

    杜维看着枕着自己肩膀的艾利克斯，幽幽的问了一句。

    讲真的。

    他弹奏的钢琴曲的确还行，不是专业人士，很难听出来里面的问题。

    因为他只会弹一首。

    熟练下来，自然不可能有太多纰漏。

    顶多没有灵魂，显得整首钢琴曲太死板。

    一旁的艾利克斯翻了个白眼：“我觉得你还可以更优秀。”

    杜维嘴角一抽，只感觉腰酸背痛，从波兰飞回纽约，一路舟车劳顿。

    本以为能好好休息，却又不得不交公粮。

    这和他想象的生活不太一样。

    正在这时。

    他的手机忽然震动了一下。

    杜维拿出手机一看，短信是快递发来的，未来岳父劳伦斯帮他收集的那些古董，已经送到了他家门口。

    ……

    此时此刻。

    在北布鲁克区的红灯区附近，已经开始了忙碌。

    即便是没到晚上，也不妨碍营业。

    一般来说，红灯区大概在下午四点左右开始有女郎上班，到了五点钟的时候，开始陆续有客人打电话预定一些服务。

    而到了晚上的时候，则是夜生活的正式开始。

    对于汤姆来说，他的职业对红灯区很不友好，但只要正常交税，就还在容忍范围内。

    如果不交税，那就要定时打击一波。

    因此，为了珍惜来之不易的快乐，汤姆的家就住在红灯区前面，出门左拐就能抵达目的地。

    非常方便。

    咚咚咚……

    在家里，汤姆刚洗完澡坐在沙发上，准备好了安全措施，便听到敲门的声音。

    “来了来了……”

    汤姆迫不及待的走到门口，一把将门拉开。

    映入眼帘的，是一名身材丰满，窈窕靓丽的白人女性。

    除了风尘气有些浓郁以外，很符合汤姆的审美。

    那女人媚笑着走了进来，两手很随意的搭在了汤姆的肩膀上。

    这让汤姆略微有些不适。

    他关上门以后，立马咳嗽了一声，小心翼翼的问道：“你身上没有伤疤吧？”

    讲真的，那场和维达教的女郎之间的梦，给了汤姆很大的心理阴影。

    一想到他在梦里睡了两名邪教徒女郎，再一想到那些人的身上全是恶心的伤疤，他就头皮发麻。

    那女人娇笑道：“怎么可能会有伤疤呢，人家的皮肤一直很好。”

    汤姆警惕的说道：“你确定？要是你骗我，我一定会让你坐牢的。”

    女人脸都白了，用不敢置信的眼神看着汤姆，勉强保持微笑：“我说的都是真的。”

    事情是不是有点不对劲？

    直觉告诉她，趁早结束离开的好。

    否则的话，指不定会出什么事……

    女人知道汤姆的身份，甚至已经做好了完事以后要不到钱的准备。

    汤姆见对方不像是在说谎，这才松了口气：“没伤疤就好，我现在对这玩意过敏，嗯……那个，你要不要去洗个澡？”

    他还是想确定一下这女人是不是真的身上没伤疤。

    女的咽了口唾沫说道：“不……不用了，我们直接开始吧，我还有点事，早点结束我早点回家。”

    说着，就开始解起了衣服。

    汤姆只好无奈的说道：“行吧……”

    只要能让自己恢复对女人的兴趣，快一点就快一点吧。

    随着那女人快速解开了衣服，汤姆也发现对方身上确实没有伤疤。

    直到这一颗，他提着的心才落了下来。

    不由得，汤姆心中莫名出现了悲愤的情绪。

    “都怪维达教的那群疯女人，我上次被吓得差点不能人道，失去做男人的快乐，也是因为她们。”

    “这一次对女人有了心理阴影，也是她们害的。”

    “fuck！早晚有一天，我要把这群疯女人全都送进监狱枪毙！”

    “这次我要是能恢复对女人的兴趣也就算了，要是不行的话，我这辈子就和她们杠上了！”

    汤姆在心里暗暗发誓，他真的是认真的。

    而这时，那女人也拉着汤姆到了卧室里。

    汤姆呼吸略微有些急促。

    可下一秒，让他呆滞的一幕发生了。

    那女的直接躺在了床上：“来吧！”

    就像是临上刑场的死囚一般，没有任何的活跃。

    汤姆看着那女人，嘴唇颤抖，好不容易提起的念头，立马荡然无存。

    一点前戏都没有，还不如买一块猪肉。

    “你走吧，以后不要再出现我面前。”

    女人直接蒙了：“什么意思？我们还没开始呢？”

    汤姆面无表情的说道：“滚！穿上衣服给我滚！”

    女人怒不可遏的骂道：“神经病！”

    说完，她气急败坏的拿起衣服就走。

    砰……

    很快，便响起了门被重重关上的声音。

    汤姆浑身一颤，失魂落魄的走到客厅，坐在了沙发上。

    他给自己点了一根烟。

    “维达教……你们给我等着！”

    上一次，汤姆发出这种誓言的时候，不眠不休的工作了三天，靠着咖啡续命。

    这一次，问题比之前更为严酷。

    他是真的有心理阴影了，而且还是二次创伤。

    男人的尊严荡然无存。

    ……

    杜维并不知道汤姆现在失去了人生中最大的快乐，成为了最仇恨维达教的男人。

    如果他知道的话，估计会给汤姆做一场心理辅导。

    毕竟是他的好朋友，怎么着也不能看着汤姆就此消沉。

    只是，他现在没那个时间。

    在心理咨询诊所门口。

    杜维费力的将放在门口的木质箱子。

    足足六个，又沉又大，看起来里面装了不少古董。

    过了好一会儿功夫。

    杜维才将那些箱子一一拆开，呈现在他眼前的，总计有十件古董。

    一些零碎的散件，两个黄金打造，通体镶嵌蓝宝石的瓶子，还有一个通体生满绿锈的破损圆盘，上面刻有很多象形符号。

    那些零碎的散件里，有吊坠，有戒指，甚至还有怀表。

    每样东西看起来都很有年代感，给人的感觉是价值连城。

    但……

    在灵视状态下，那些零碎的散件没有散发出任何异样的气息。

    不是杜维想找的那种特殊物品……

    他继续将目光看向最有可能出现异样的那个破损圆盘，但依旧没有发现问题所在。

    反而是那两个黄金打造的成对瓶子，给杜维的感觉很奇怪。

    并不危险，也没有阴冷的气息，但就是没来由的奇怪。

    就像是他和恶灵相处久了，有时候都不需要灵视，就能感觉到不对劲。

