    这张照片，简直让他们目眦欲裂。

    对韦恩明更是恨的咬牙切齿！

    他们怎么都想不通，这个屌丝是怎么拿下东海省的第一美女的！

    “我的天，姐，你看看我姐夫！”

    这些周边新闻，叶家人也看到了。

    叶文清惊呆了。

    马上拿着手机照片，举到叶雪榕面前！

    叶雪榕看到那张照片的时候。

    感觉好像心在滴血。

    李七月也不敢相信了。

    “榕榕姐，你别急，这也许是人p的图。现在网络技术可厉害了。”

    李七月也是为了安慰她。

    “什么？这可是正规媒体，他们用的都是真图！你懂不懂啊你？！”

    叶文清却马上道。

    生怕给韦恩明平反了。

    这一天，她等太久了！

    韦恩明跟叶雪榕感情破裂了，自己就可以上了！

    姐夫啊姐夫，还以为你真是铁板一块。

    原来你也玩这些花花肠子啊。

    太好了。

    毫不知情的韦恩明，才刚回到家。

    到家后，发现氛围不太对。

    一家人似乎都在等着他。

    “怎么了？发生什么事了吗。”

    韦恩明疑惑地问。

    “韦恩明，你还装是吧！做了什么自己不知道？”

    叶明山有些恼火地说道。

    这个女婿在自己家吃软饭就算了。

    现在，居然敢背叛自己女儿。

    他感到不能接受！

    “你们到底在说什么？”

    韦恩明很困惑。

    “非要把证据放在你脸上是吧！给！自己看！”

    郝红琴气愤地把手机放在桌子上！

    韦恩明一看新闻，傻了。

    当时居然有人偷偷拍照了？！

    而且还给了记者？

    他也想不到，现在八卦的速度这么快！

    这下，他百口莫辩了！

    解释都不知道怎么解释！

    “恩明哥，你走吧，我暂时不想看到你了。”

    叶雪榕说的时候，心也在痛！

    但是她真的没法接受。

    韦恩明点点头。

    他什么都没法说，自己确实有错！

    无法挽回的错！

    他只好自己孤零零离开了别墅。

    第二次被赶出去。

    可这一次，他确实无话可说！

    他心情，很是复杂。

    “恩明哥，你在哪。”

    这时候，连雪儿给他打来电话！

    看到这个罪魁祸首，韦恩明就有些气不打一处来！

    “你，以后不要再联系我！”

    韦恩明语气很严肃！

    “恩明哥，我不允许你被人这样对待，我去跟你解释清楚，可以吗？”

    连雪儿认真的语气之下。

    隐藏着心机。

    韦恩明心里是抗拒这件事的。

    他不觉得连雪儿见到自己老婆，会有什么好事。

    这女人这么神经，不知道做出什么来。

    但是这个事儿，还必须得由当事人来解释清楚！

    然后给老婆好好认错才是。

    想到这，他答应了。

    “好吧。但你记住，不准乱说话！”

    “嗯，我不会的。我这么乖，对吧。”

    连雪儿笑眯眯的。

    韦恩明无奈叹了口气。

    殊不知。

    接下来，这女人居然偷偷提前去见了叶雪榕！

    她单独一个人去的。

    叶雪榕下班后，看到公司门口，停了辆霸气的路虎。

    气势逼人！吸引公司人无数目光。

    “你就是叶雪榕？”

    连雪儿表情高傲，墨镜也不摘。

    冷冷打量了一下叶雪榕。

    “你……你是那个……”

    叶雪榕看着她。

    一下就认了出来。

    “对，是我，你终于认出来了？”

    叶雪榕心里五味杂陈。

    没想到这女人居然敢找上门来。

    “喂，你不就是当了小三吗，你厉害什么啊！”

    金小晴走了过来，不忿地说道。

    “没错，我是小三怎么了？这年头当小三有什么丢人的？不过说真的，咱们不过是抢一个男人罢了，谁有本事谁就能拿下他！”

    连雪儿非常狂妄。

    说起这些话来，理直气壮，而且自带气场。

    “你到底想干什么？我们叶总没时间跟你废话！”

    金小晴气愤地说道。

    “没事，我来告诉你一声，你老公已经答应跟我好好在一起了，你没机会了，赶紧把离婚手续签了吧。”

    轰！

    叶雪榕感觉脑袋嗡鸣。

    虽然她韦恩明的离开，让她很难受。

    可是她并不想真的离婚。

    她不想离开韦恩明！

    她只想让他受点教训。

    “这不可以……”

    叶雪榕声音都发抖了。

    “不好意思，你说的不算，明天我们俩会一起来跟你谈谈的，你提前把离婚协议准备好吧。”

    连雪儿说完，一脚油门就走了。

    一切都在她计划中进行。

    她非常得意！

    韦恩明跟叶雪榕，这次肯定得离婚了。

    想到这，她要笑出声了。

    “榕榕姐，你别难受了，我相信恩明哥不会那样的……”

    金小晴连忙说道。

    可是这话，她自己说的都没底气。

    一个是省城的女精英，有钱而且有颜值。

    另一个，只是高滩的小公司董事长，地位非常普通。

    并不是一个档次啊！

    韦恩明的实力金小晴知道，他很强大。

    也许，他真的选择了更配得上自己的那个女人？

    此时。

    在省城。

    “欺人太甚！是谁狗胆包天，连我白龙的儿子也敢打？！”

    白家家主白龙，愤怒地在家里发着脾气！

    白子夜的断手，让他大怒！

    居然敢在省城，废了自己儿子的手！

    “爸，那个人不光打我，而且还不把咱们家放在眼里啊，说什么白家就是摆设，他早晚要踩在脚下！”

    白子夜添油加醋地跟父亲告着状！

    “对了，上次圣海拍卖会，抢走金碗的，好像也是这个高滩人！”

    旁边有人马上说道。

    圣海拍卖公司，也是白家势力范围内的。

    郭老板是白家手下的一条狗。

    他们把正当买走的金碗，说成抢走的！

    “好哇，这他吗是欺负到我白家头上来了？！”

    来到省城，不光抢了圣海拍卖会的东西，还废了他儿子的手！

    有几条命够他死的？！

    不平掉这件事，白家就没法在省城混了！

    “去给我找到他！把高滩翻个底朝天，也得给我找出来！”

    白龙拍着桌子怒道！

    “爸，不用这么麻烦！”

    白子夜马上出来说道	。

    “连雪儿跟这个人关系密切，我们只要去连家，把连雪儿找到，就能问出这个人的下落！”

    白子夜咬着牙说道。

    他是真的恨连雪儿，恨的咬牙切齿。

    居然背叛自己不说，找的那个男人还把自己打成这样。

    这仇，让他快把牙根都咬碎了。

    长这么大没吃过这种亏！

    “好！明天，带人去连家！”

