    李新年不确定这个拥有完美侧影的女人会不会是春天美容院的老板、戴山的另一个相好谢新玲。

    不过，从侧影来看，这个女人似乎只有二十来岁，可陈铎说他表妹已经三十多岁了。

    李新年注意到女人的一只手上正好拿着手机，于是也拿出自己的手机，并且翻到了在吴中县的时候谢新玲打过来的那个手机号码拨了过去，不一会儿，手机通了。

    果然，那个女人的手机响起了铃音，不过，她并没有接，而是抬起手来盯着来电显示看了一会儿，随即冲身边穿着美容院工作服的女人说了一句什么，然后转身走进了美容院。

    不一会儿，手机接通了，还是那个非常好听的声音，柔声道：“请问哪位？”

    李新年一愣，随即似乎有点失望，虽然谢新玲给他打过电话，但对他似乎并没有什么印象，想必上次之所以主动打电话联系还是因为陈铎的缘故。

    “啊，我是李新年，前些日子你给我打过电话。”李新年只好提示道。

    谢新玲好一阵没出声，似乎是在极力回忆，不过，随即就恍然道：“啊，我想起来了，你是我表哥的朋友，怎么？你从外地回来了吗？”

    李新年说道：“是啊，回来几天了，实际上我现在就在你美容院附近，不知道你有没有时间，咱们见个面。”

    谢新玲说道：“既然就在附近，那你来美容院吧，我今天正好在这里。”

    李新年说道：“那好，我这就过来。”说完，挂断了手机。

    其实，李新年自己也不明白为什么非要去见谢新玲，毕竟，陈铎并没有什么话让他转告。

    想来想去，还是因为谢新玲曾经是戴山相好的缘故，并且还不是一般的相好，而是戴山的女人中交往时间最长的一个，自然应该也是对戴山最了解的一个女人。

    李新年故意在门口磨叽了一会儿，然后才走进了美容院，里面的前台小姐好像已经不认识他了，拦住他问道：“先生我们这里不做男士的生意。”

    李新年说道：“我找你们老板，刚才已经约好了。”

    小姐好像一脸恍然道：“哦，你就是李先生吧，我们老板刚刚吩咐过，请你跟我来。”说完，带着李新年上了二楼。

    走到的右边好像是工作区，一道屏风挡住了视线，左边却像是家庭的客厅，地上铺着厚厚的地毯，摆放着考究的家具。

    小姐在里面一扇门上轻轻敲了几下，然后打开了房门，小声道：“玲姐，李先生来了。”说完，闪开身子让李新年进去。

    刚进门，李新年就嗅到了一股淡淡的幽香，那是一种让男人迷失的香味，闻起来似乎有点熟悉，好像是在毛竹园曾经闻到过，可却又有所不同。

    办公室很大，起码在一百多平米，一样铺着厚厚的地毯，宽大的落地窗半掩着窗帘，屋子里的光线有点暗淡。

    不过，偌大的办公室里却没有什么摆设，除了那张硕大的办公桌之外，只有两张接待客人的椅子。

    谢新玲在办公桌后面站起身来，盯着李新年打量了几秒钟，脸上露出矜持的微笑，说道：“李先生吧，请进。”

    李新年也把谢新玲稍微打量了一下，这才发现刚才那个曼妙的侧影具有欺骗性，女人的脸并没有想象中的年轻，再加上一副从容世故的神态，怎么看也在三十以上了。

    不过，李新年不得不承认，谢新玲确实长的很美，就像陈铎说的那样，不仅比大姨子年轻，相貌上也更胜一筹。

    妈的，老戴这混蛋这辈子还真没白活，不说阅尽天下美色，起码也够本了。

    谢新玲好像已经习惯于男人的这种目光了，并没有因为李新年的打量而感到拘谨，反而淡淡一笑，说道：“是不是光线太暗了，我把窗帘拉开吧。”

    说完，转身拉开了半扇窗帘，屋子里顿时明亮起来。

    一瞬间，女人窄裙中优美的弧线马上就吸引住了李新年的目光，只是女人很快就转过了身子，他只好移开了目光。

    李新年在办公桌前的一张椅子里坐下来，然后习惯性地伸手想摸烟，可随即就打住了。

    没想到谢新玲敏锐地捕捉到了李新年的这个细节，她伸手把桌子上一个晶莹剔透的像是装饰品的水晶烟灰缸推到了李新年的面前，说道：

    “想抽烟就抽吧，我不排斥男人抽烟，实际上，我办公室的窗户经常都是开着的。”

    李新年稍稍犹豫了一下，最后还是掏出一支烟点上了，心想，你当然不排斥男人抽烟，因为老戴就是个烟鬼啊。

    不过，既然经常开窗户透气怎么还能保持屋子里有一股淡淡的幽香呢？

    “谢总这家美容院的规模和档次在本市也算是屈指可数了吧？”李新年点上香烟之后说道。

    谢新玲微微一笑，说道：“还行吧，客户还是比较认可。遗憾的是李先生是男士，否则倒是可以请你体验一下呢。”

    正说着，窗外又传来了一阵吵闹声，李新年猜想应该还是跟案子有关，于是说道：“听说这里发生了什么案子？”

    谢新玲扭头看看窗外，淡淡地说道：“出了人命，两个小时前，前面风铃餐厅的老板被发现死在了自己的车里面，车就停在离餐厅不远的街道边，警察正在调查呢。”

    既然被害的是风铃餐厅的老板，那基本上肯定死者应该就是祁娟。

    李新年见谢新玲说起这件事轻描淡写的语气，猜测她多半不知道祁娟跟她一样都是戴山的马子。

    这倒也不奇怪，即便是戴山的老婆顾雪不是也没听说过谢新玲的名字吗？

    真不清楚戴山这家伙怎么会把保密工作做的这么好，搞了这么多的女人，还能让这些女人彼此保持距离。

    “这条街上应该有监控吧？”李新年问道。

    谢新玲明白李新年的意思，点点头说道：“当然有监控，实际上有些店铺的老板自己在门口也安装了监控。

    我刚才听说警方已经查看过监控录像了，案子发生在昨晚半夜一点钟左右，有个男人跟风铃餐厅的老板一起从饭店出来，然后钻进了车里面。

    后来那个男人自己从车里面出来，但是没有看见餐厅老板从里面出来，直到今天上午才有人发现她死在了自己车里面。”

    李新年惊讶道：“既然被监控拍下来了，那警察应该很快会抓到凶手吧？”

    谢新玲似乎意识到自己说的太多了，又急忙补充道：“不过，这也是看热闹的人随便说的，具体什么情况咱们也不清楚。”

    李新年呆呆楞了一会儿，说道：“怎么会突然发生这种事？餐厅老板好像是叫祁娟吧？”

    谢新玲惊讶道：“怎么？难道你认识她？”

