    一个元会以来，世界生灭十二万九千六百次的岁月长度，不可计数，不可计量的广大时空，不知道多少的气运造化汇聚，这才缔造出了这六个人。

    不过，也得亏王阳早早的就已经打杀了三个，毕竟，最开始，是足足有九个人的，这九个人，加在一起，可谓是凝聚了多元时空，所有的气运。

    他们几乎是注定的，会飞快的崛起，乃至是超越长生，缔造不朽，这才是他们命中的注定。

    至于其他的生灵，却是都远远无法和他们比较了。

    而这种情况下，若是九人齐心合力，为了同一个目标，全心全力，则定然会生出某种不可测的变化来。

    至于现在，九已缺三，却是已经不足为虑，这世间之道，三三不尽，六六无穷，九九归真。

    一个元会，诞生九个主角，便是已经穷尽一切气数。

    某种意义上来说，这一场多元试炼，便是为了从九个主角之中，抉择出一个唯一的，凌驾于一切“主角”之上的主角，在这一个元会，成就无量之功业。

    只有王阳，却是一个异数，他自外域而来，但却颠倒诸般因果，强如多元时空意志，也找不到他的问题，这才让他参与进了这一场试炼之中。

    而同时，王阳本身，亦是强悍的不可思议，同样的道行，他发力更猛，法力更是没有穷尽，无论多大的消耗，都能瞬间补满，在争斗上，优势巨大。

    除此之外，他的乾元之道，到了这一步，也是更显非凡，时乘六龙，便是可以驾驭六种大道。

    别的不说，就说他此刻驾驭的三种大道，劫运之道、归墟之道还有寂灭之道，这三种大道，每一个都是穷尽智慧与气运，秉承大造化而生，一个元会，这个级数的大道，也不过九种，恒河沙数的生灵，哪怕穷尽智慧，皓首穷经，以无穷的岁月参悟，怕是也参悟不到其中的三分道理。

    哪怕是以王阳的智慧，有着参照，想要从无到有的掌握这三种大道中，任意的一种，也不知道要花费多少苦工，多少岁月。

    这还是王阳，要是换做其他生灵，一条道路，都足以倾尽几生几世，都未必能够走多远，这种情况下，还分心他顾，最后怕是只能一事无成。

    而王阳如今，却是凭借着天人道的大道神通，无需参悟其中的关窍，只消是有着凭借，便能统御所有，发挥出全部的威能出来。

    这就是，统御的能力！

    就像是一个皇帝，只需要他会统御群臣就行了，并不需要去学农夫种地的技能也能有饭吃，也不需要去学木匠的木工，也能有桌椅板凳用……

    不过，乾元虽高，但王阳却有穷尽，如今他想要驾驭其他的大道，却是要有类似于三大道轮的事物，作为凭借。

    若不然，就得花费时间和功夫，将外来的大道凝聚印记，烙印在自己的乾元之道中，最多六种。

    而这六种大道的高低强弱，也决定了王阳时乘六龙的威能，乾元为本，六道为用，便是这种情景。

    场中的七人，都并无多的动作，但在无形的层面，那精神意念的争斗，那气机之间的争锋，却是早在七人照面的时刻，就已经开始了。

    六人都可以感觉出来，王阳的道行，与他们都只是在伯仲之间，高不出多少，也低不出多少。

    若仅凭王阳此刻表现出来的，是决计不可能，在如此短暂的时间里，就打杀三大高手的。

    “道九为极，古往今来，数个元会，多元试炼，从来只有九人，此次多出的第十人，想来就是道友你了。”

    体态纤细，中长头发，阴阳难辨的天机大帝，第一个出声，祂的声音平和而冰冷，不见情绪起伏，就像是一个机器。

    与此同时，祂的眸子里，有无尽的光影飞逝，却是不断的在计算着，计算着天地种种，计算着过去未来。

    大衍五十，其行四九，而祂自身，却是合那遁去之一，以此洞彻天地种种，以此运转诸般未来。

    那大衍造化，一切都因那遁一而变，把握了遁一，就是把握了未来，只要神通足够，完全可以做到，让未来，完全朝着自己想要的方向发展。

    当然，那般完全锁定未来的神通，就不是天机大帝现在的境界，可以做到的了。

    除此之外，不朽种都是已经跳出了岁月长河，岁月不沾身，不受时空因果的影响，却是还要高于大衍五十之上。

    当然，哪怕是不朽种，也不能肆意的干涉岁月，改变过去，改变的越多，受到的反噬也越大，若是干涉过多，不朽种也有陨落之危。

    而天机大帝，也在此刻，发现了一件，无比骇人的事，那就是王阳的未来，不住的变化着，无有穷尽之处。

    这般情景，意味着王阳的未来，根本不可测！

    “九也好，十也罢，终究不过是一场不死不休大道之争，说这些毫无意义。”

    “最后的结局左右不过是，我打死你们，亦或是你们打死我。”

    王阳背负着双手，周身大劫运轮、大寂灭轮、大归墟轮，三座道轮转动，又有一粒白金颜色的金丹，位于三座道轮之中，辉光映照之间，尽显非凡。

    而和异象纷呈的金丹以及道轮比起来，王阳本身的存在，倒是显得有些朴实无华了，一眼看去，甚至都难以让人看出非凡之处。

    这就是乾元，乾元之道，亦大亦小，亦浩亦微，大的时候，便是周天运转，小的时候，便是微尘起落，有真龙的品行，能升能隐。

    升的时候，乘天而行，气吞霄汉，隐的时候，居蛐蟮之穴，也不无不可。

    “好一个大道之争！”

    “我等六人，每一个都是秉承无量造化而生，按照道理，在此间我等非得是厮杀个你死我活，决出个高低来，绝无联手合作的可能，但道友的出现，却是硬生生的改变了这种格局，逼迫的我们不得不联手。”

    “若是一对一，我们六个，怕是没有一个人，是道友的对手，轻易就要被道友打死。”

    六人之中的天河道人开口说道。

