    

    来的人，一家提了一个小篮子，里面放了针线，剪刀还有两块破布。

    都是麻布，拿来练手的。

    这是昨儿傍晚楚族长媳妇交代的，就是今儿早上送礼的事也是她提了一嘴。

    这会众人整齐的拍拍坐在小板凳上，一个个望着楚凡，就跟瞧着白花花的银子似的，眼睛里都是欣喜又激动的光彩。

    楚凡也不多废话，先是起身把众人的手都看了一圈。

    嗯，果然，上面都有很多茧子。

    众人就不好意思的红了脸。

    楚贵家的道：“凡丫头，昨儿晚上我抹了膏油了，只是这手长年做活，总是会有些茧子的，你放心，我一定小心。”

    其他人就跟着点头。

    楚凡就笑了一下：“没关系，你们再坚持抹几天会好很多，咱们这绢花做完一次就结一次的银钱，等各位伯娘婶婶姐姐妹妹们赚了银钱就可去城里买上好的膏油擦手。手上的茧子会好得更快些。”

    众人附和着笑笑没说话。

    楚凡便从旁边的布袋里拿出一块粉色的绸布：“绸布的价钱要高一些，我想伯娘婶婶姐姐妹妹们也想尽快多做一些绸布的是不是？况且，姑娘就应该爱自己多一些，咱们都赚钱了，哪还能舍不得一盒膏油钱。一个又漂亮又会赚钱的媳妇子，谁家不欢喜。”

    众人便若有所思起来。

    楚凡也就不多说了，有些话点到即止。

    “咱们今儿先做一些棉布的绢花。”楚凡说着又从旁边拿起了一块白色的棉布。

    众人心头微微叹息，但还是认真的瞧着楚凡手中的动作。

    楚凡先将棉布剪裁成小方块，然后对折两次。

    “你们看，这要剪出弧度来，注意两边的弧度要相同，这是花瓣，下剪刀要干脆利落，别拖泥带水，要不然容易剪毛边了……”

    楚凡一边细细的讲解，一边利落的下剪刀，两只手往前伸以便众人都能看见。

    剪裁的问题说罢，然后是配色。

    “你们瞧，这个白色和这个粉色加在一起，这中颜色搭配起来感觉就很清新。黄色和红色搭配起来也不错……不过像这种青色和紫色就别配在一起了，这种感觉看了想死……

    如果实在不会搭，就做成一种颜色的，最多别超过三种……”

    教学工作进行得如火如荼，楚凡这个小老师讲得仔细，一众学生也学得仔细。

    老太太瞅着没人有闹事的举动就去了厨房。

    就在这时，杜氏的大嗓门自门外欢快又急切的响了起来。

    “娘，我回来啦！”

    突然的声音把认真学习的众人惊了一跳。

    杜氏推门进来，瞅见这一院子的人，心里就咯噔了一下。

    再一数，来人不多不少，正好十个。

    自家也有十个人……

    所以……

    “回来就回来，你吼什么吼，还不快把衣裳晾起来进屋吃了早饭去干活。”

    杜氏脸上的笑容都僵了，只得干巴巴跟众人打了招呼去晾衣服。

    这会，那兴奋劲儿一落，就觉着，手里的木盆死沉死沉的。

    没有两个鸡蛋……没劲了……

