    第984章打脸

    但凌思琪带着凌千宸转身的刹那，保镖高大的身形却是突然移动了一下，跟着走了进去，刚好把凌千宸挡住。

    电梯下行，王梓柠却感觉自己的脑子是空的，全身冰凉。

    她拼命回忆刚才帝昀熙怀里抱着的那个孩子的穿着，越是回忆，越是心惊。

    那孩子的穿着分明就跟凌思琪牵着的孩子是一模一样的。

    可凌思琪为什么会牵着帝昀熙的儿子？

    她跟帝昀熙的儿子是什么时候认识的？

    还是说那孩子是凌思琪的儿子，只是碰巧穿着和帝昀熙儿子是一样的，她只是上来找了自己的儿子把他带下去玩？

    而且帝家那位私生子当时在帝昀熙怀里的时候显得小小一团，但是凌思琪牵着的这个孩子，明显要高得多。

    分明就是穿得一样的两个孩子！

    一定是这样的！

    王梓柠把事情从头到尾撸了一遍，做出了自己认为的最正确的决定。等她回过神来，她才发现此刻她坐在地上，整个人失魂落魄的，一点力气都没有。浑身冰冷，全身冷汗，脑袋炸疼。

    帝昀熙一直都是她的终极目标。

    她出身不怎么样，但却是一众名媛里成绩最出众的。

    等她多为帝家拿几个奖杯，帝家一定能看到她的优秀。

    加上帝伯母一直很想给她三个儿子找儿媳妇，可是她三个儿子却都不来气，所以帝伯母告诉过她妈妈，她要求很低，只要是他们自己喜欢的，女的，帝家就接受。

    还有一次，帝伯母甚至幽幽的说，三个儿子一点动情的样子都没有，万一他们哪天带回来个男的，她是不是应该接受？

    由此看来，帝家对门楣的要求不高。而她这么优秀，她觉得自己一定可以近水楼台先得月。

    刚开始还无比嫉妒凌思琪当年从那群人手上逃跑以后，自己找的那个露水情缘的男人竟然这么有钱。但是现在她不嫉妒了。

    她现在只希望凌思琪牵着的孩子不是帝昀熙的儿子就可以。不管她找了多有钱的男人，她都不羡慕了。

    因为走不动路了，王梓柠只能坐在顶楼的楼梯间休息，一直注意着电梯口的动静。

    这边，凌思琪给卢教授打了一个电话，告诉他DrJ同意提前给他母亲做手术，并且愿意见他之后，卢教授就高兴疯了。

    按照凌思琪的要求，他赶紧把母亲历来的检查报告找前台帮她打印了出来。

    凌思琪知道卢教授在2楼大堂打印资料，牵着凌千宸的手又一次来到了大堂。

    大堂这边有一些参赛者一直都没有回自己房间，而是在下面会友聊天。

    他们见证过王梓柠勾搭豪门公子的戏码，也见证了王梓柠跟凌思琪撕逼的戏码。

    这会儿见凌思琪竟然牵着那个男人怀里抱着的那位豪门小少爷时，一个个吃瓜群众的眼睛又亮了。

    什么叫打脸？

    这就是红果果的打脸啊！

    看人家豪门小少爷在王梓柠面前骄矜高冷，可是在凌思琪面前却跟个小天使一样，再看两人之间一颦一笑的互动都是那么自然，一看就是母子。

    (本章完)

