
明月辉趁司马沅没注意,  把金豆子趁机揩了个干净。

她是坚强的明月辉,  打不倒的工作机器，她怎么能哭呢？

从她十四岁起，她就不许自己再软弱了。

“诶,  羞羞，大男孩子了,  还哭。”明月辉控制好自己的情绪,  反手去摸司马沅的头毛，软软的,  像一只雪原里的幼狼。

少年没说话，执拗地埋在她的脖颈。

明月辉：“……”

是在闹别扭么？

“那……那我给你个机会吧……”明月辉清了清嗓子。

她明显感觉到少年抽了抽鼻子。

“你若再不从我肩上起来,  我就收回这次机会。”明月辉见他还赖着不起来，哼着鼻子威胁道。

“你……说真的？”少年嘟囔着发出声音。

“真的啦……真的啦……”明月辉无奈道。

“嘿嘿……”少男抬起脑袋，下巴支在明月辉肩头。

他的眼睛亮晶晶的，刚刚被水洗涤过，菱形的嘴唇朝她的脸颊上那么一点，“阿辉,  你真好。“

他的吻总带有一些至纯至真又缠绵悱恻的味道,  明月辉深深呼吸，又轻轻闭了眼睛。

她感受到少年的某个部位狠狠地戳着她，少年的灼热包裹着她，她的身体不可避免地情动了。

“阿沅，咱们……咱们还是分被子睡吧……”明月辉敏感的身体受不了这样的刺激，她实在怕……怕两人真的擦枪走火。

“为什么呀？”司马沅亮油油的眼睛看着她,  “阿辉刚刚答应了要给我机会的啊。”

他的阿辉说了要给他机会的，他才不要放弃任何一刻与她亲近的机会。

要知道饿狼总是时时刻刻都想叼走最美味的那块肉的，他的鼻子轻嗅着她的耳廓、面颊、脖颈，那样芳香的味道，令他神魂颠倒。

“而且啊，阿辉说过，可以让我为所欲为的。”他亲昵地蹭了蹭她，感受着她身体一波又一波的颤栗，他本能地感觉得到，她也需要他，“在京口的时候，说如果我俩都能活下来，我就可以……”

“不可以……”明月辉已经有点受不住了，司马沅的亲昵亦让她的感觉不断扩大。

她咬着牙，努力抵御着浪潮一波又一波的侵袭。

“阿沅，我们那地方有个说法……你愿意听吗？“她试图去做最后的顽抗。

司马沅：“嗯？”

明月辉整理了一下话语，“如果一个男人真的欢喜一个女人，他会从心去征服她，而不是单纯地用身体。”

司马沅停住了吻她鬓角的动作。

“他越是珍惜她，便越是不会轻易地占有她。”明月辉缓了口气，柔情似水地瞧着他，眼神里却含存着不同以往的坚韧，“我欲与君相知相守，君又可否愿为我成长为一顶天立地的大丈夫呢？“

司马沅听了后怔怔的，过了老半天，他郑重地点了点头。

眼中若烽火燃烧，亮极亦清极。

”那你先放开。”明月辉喘了口气，知他亦是明理的。

他尊重她，即便到了不得不发的时候，也尊重她的决定。

少年有些不舍，亦有些委屈，不过依旧轻轻放了开。

“阿沅，你先别急，我答应你的，一定会兑现。”明月辉松了一口气，平复着身体的感觉。

值得庆幸，至少，她没像那次中药那般汹涌了，只是那股湿意亦是她从未体验过的。

这具身体，真不负平楚老人所言，稍微一触碰，就好似做足了功夫，春意潺潺，流水绵绵。

真是牛批啊……如果活在小叉文中，妥妥的女主角。

“若你想真正得到我，就得答应我一个条件。“明月辉转过身来，轻轻裹住被子，隔绝他的身体，把自己卷成安全的一小团。

少年难受地克制着那股肿胀的感觉，又见她蚕宝宝般可爱又防备的样子，不由地破涕为笑，”阿辉，你说罢。“

只要是你的旨意，哪怕无间刀锋，阿鼻苦海，他亦无惧。

“你便要登基了，皇帝得有皇帝的样子。六艺诗书，文韬武略，不得不学。”明月辉掰着手指说道，“从明日起，咱们便定一纸约定，若是你按照约定上完成，你每做成一件事，我便满足你一个要求。”

“可好？”

司马沅听完，点头如捣蒜。

他心想，她真傻，她从来都是为了他，从不为自己考虑分毫。

“阿辉，我司马沅，不会负你所望。”

……

明月辉听到他的保证，长长吁了一口气。

她小心翼翼凑上去，往他嘴唇上轻轻一点，然后迅速退开，锦衾遮住小脸，“这是第一个甜头。”

司马沅一愣，旋即笑开了，他大着胆子亦凑过去，又往明月辉嘴唇香了一口，“这是还礼。”

那是介于少年与男人之间的味道，明月辉有点晃神，只听他道：

“咱们一言为定。”

……

……

当天夜里，明月辉睡得很安稳，模模糊糊听到司马沅下床了好几次。

她有点想笑，心里估摸着，是少年去里阁纾解了。

想着想着，进入了梦乡。

她不知道从这一天起曦光照下起，她对一代帝王的养成才正式开始了。

“阿辉，阿辉……”模模糊糊，听到一个声音。

明月辉睁开眼睛，发现清晨的光辉洒下，被太极宫的菱格分为一块一块的，少年撑着脑袋，静静地看着他。

“早上好。”他道。

明月辉蜷了蜷身体，有点还想睡，“早上好。”

“再睡会儿吧？”司马沅见她眼皮恹恹的。

“嗯。”明月辉眼皮搭了下来。

猝不及防地，她被拥入了一个怀里，少年钻进了她的被窝，将她揽在怀里，“为夫也陪你睡一会儿。”

这是她最没有防备的时候，明月辉也没打算推开他，因为他的怀抱真的很温暖。

少年胸口的肌肉有些薄，却并无一丝赘肉，这是镗炉般炽热的胸膛，一个人的真心所在的位置。

明月辉猫咪一般蹭了蹭，找准了最为舒服的一处，缓缓地枕着他睡着了。

少年这样一点一滴地入侵着她的心，明月辉从来没有想过，命运会将她推向何方，眼前的男人又会怎样改变她那千疮百孔的心。

……

……

明月辉还没有睡醒，就感觉到一头熊扑在了她的身上。

她还在想，司马沅没有这么骄傲放纵吧，而且早上不是已经来了一波了吗？

怎么？

心中的激荡还没有释放完？

“殿下，殿下！！”一个娇滴滴的女声响了起来。

明月辉莫名觉得耳熟。

“殿下，凉真好想你呀！”陈凉真大狗一般蹭了蹭明月辉，“皇帝陛下去了谢公那里，让殿下多睡一会儿。”

尼玛多睡一会儿你这么搞我？

明月辉心中哀叹，她真的很想奉劝这位小姐姐，表现自己心中的思念与激情的时候，可以幅度小一点。

殊不知陈凉真就是看着司马沅走了，才敢大着胆子扑上去。

这三个月来，她实在是太想太想明月辉了，在外面受了委屈，都没人给她吹包包的，想殿下，想得要命。

明月辉只要在这样变相地催促下起了床。

她方才看到，陈凉真舒了宫女独有的双丫髻，上面簪了几朵小花儿，整个人出落得更加漂亮了。

以前仅仅是清丽柔弱，骨子里又有几分倔强与不服输，这样混合出来的气质勾人又撩男。

她的气质原本是偏苦情的，可如今站在明月辉面前的陈凉真非但不苦情，眉宇间还多了几分少女应有的活泼与俏皮。

看来，司马沅待她确实很好。

非但不记恨她以前的刁难，还给予了她足够的尊重与空间。

“殿下，殿下，凉真好想你啊……真的好想你啊……”陈凉真闭着眼睛，就像大狗狗一般蹭着明月辉。

她的身体有着女孩子独特的馨香，这样明月辉很受用，终于不再忍受司马沅时时刻刻发出的强烈男性荷尔蒙了。

多闻闻陈凉真，明月辉觉得自己得到了拯救。

要再跟司马沅时时刻刻待在一起，保不准哪天就真的栽到他手上了，到时会会被翻过来酿酿酱酱，翻过去叉叉圈圈的。

到时候失人又失心，她保不准就回不去了。

“殿下，你在想什么呢？”陈凉真是作为明月辉的贴身侍女过来的，其他人司马沅不放心，只得陈凉真，他知道她会全心全意对明月辉的。

“没……没什么……”明月辉红着脸摇头，她干嘛要想那种禁忌的画面啊，现在该担心的完全不是这种事。

言罢，陈凉真开始熟练地为明月辉梳起了发髻。

之前在谢如卿的芳华宫，她过了开开心心地几个月少女生活，如今司马沅回来了，她也该回归少妇生活了，更何况她还不是普通少妇，她是一国需要做表率的皇后啊……

明月辉望着铜镜前自己一张花容月貌的容颜，思绪一点点飘飞……

她想着，马上就到了游戏开始时的剧情了呀。

是的，过了这么久，经历了这么多事，这个游戏才正式开始了。

比起游戏前模模糊糊的剧情介绍，游戏正式开始的环节，明月辉可谓是了若指掌。

正因为熟悉，她的心才越揪越紧，比起游戏未开始时候的开荒时期，游戏正式开始才是这个世界真正险恶的所在。

皇权争斗，世家倾轧，尔虞我诈，风云诡谲，还有后宫的斗来斗去，游戏里小皇帝司马沅可以说走得步步惊心，明月辉原地死了好多次，可是她不怕，她当时可以氪金，死了氪过去就行了。

然而现在不是游戏，是现实啊。

明月辉想到了游戏里关于悲惨结局的判定，就觉得前途渺茫。

这个皇帝后宫养成游戏，说白了还是个养成游戏，小皇帝司马沅在每个时期都有自己的养成目标，如果目标没达到，很可能就会迎来悲惨的结局。

这些结局五花八门：

比如说被其他宗王逼宫，游戏里汝南王司马辞是第一个boss。

而其他宗王，像是襄王司马越、琅琊王司马行也都是可以来轮流逼宫的；

比如说被世家当做风中凌乱的破碎娃娃。

游戏里世家是司马沅在朝廷内的最大敌人，司马沅一方面需要世家，一方面又对抗世家。

世家狼子野心，偶尔一个不察，就会彻底沦为世家的棋子。要么把司马沅毒聋毒哑，要么给他下药让他变白痴，更有甚者，把他当做生育的工具，指使自家入宫的后妃强|上于他，在后妃有了男嗣后，直接将他灭口。

除此之外，还有国力不足，灭国后被周满做成了刺身拼盘，宴请全军将士。话说，周满还真是做饭上的天才。

被后妃刺杀，被宫女刺杀，被厨子毒死，被臣下鸩杀等等等等富有创意的死法。

游戏里考验玩家是否避免死亡的方式，就是刷数值，只要小皇帝的数值达标，并且在政策上不出现大错误，一般不会死。

主角司马沅有自己专属的属性面板，来到游戏里面后，系统曾给明月辉看过一次，可以说上面的属性烂得辣眼睛，不仅辣眼睛，还辣记忆，导致明月辉到现在还记得：

武力：5  权谋：3  智力：10  城府：2  民心：0  文化-2

最辣绝对是这个文化值，可以说让明月辉久久难以忘怀。

不知道现在狗儿子的数据到底咋样，过了这么久，应该进步了吧……可他的进步真的能抵御世家与宗王一波又一波的冲击么？

正在这时，镜子里陈凉真的动作停滞了，明月辉又听到了久违的讨打的电子音。

【亲爱的玩家粑粑，恭喜你已经进阶到了正式游戏中，现在我们来介绍一下这一阶段的玩法吧！】

想什么来什么，明月辉前一脚才刚刚想马上要正式开始游戏了，后一脚系统就来正式宣布了。

并不想接受恭喜，而且你真的不用出来！

明月辉腹诽，每次电子音一叫，她就有一种药丸的感觉。

特别是【正式进阶】这几个字，总让她感觉眼皮狂跳。

“你说罢。”好大半天，明月辉才缓缓开口。

现在是系统的绝对时间，陈凉真是听不到了，甚至外面的一切事物都静止了，所以明月辉才大胆地同它讲话。

【虽然粑粑是老玩家了，但是系统小可爱还是要介绍一下玩法哦，毕竟游戏和现实是不一样的。】自以为可爱，其实并不的系统撒着娇。

明月辉：“……”

可能见明月辉久久没有回应，系统默默收回了撒娇的态度，掬了一把辛酸泪，【男主司马沅在登基过后，会遇到一系列的障碍，只有攀爬过这些障碍，他才能真正到达权力的顶峰！】

是的，明月辉一开始选的目标是【日理万姬，子孙成群】，可是作为皇帝来说，不做好治国平天下，怎能顺利成章地日万姬、生孩子。

在这里，无论多么柔弱的女人都是慕强的，只有变成最为强大的男人，才会有女人真正倚靠与仰慕。

更何况很多后宫的关键性任务关卡都必须在国力昌盛、朝廷稳固的前提下才能触发。

所以明月辉的后宫任务，是和前朝息息相关的。

她虽不能干涉前朝，却必须培养司马沅，并帮助司马沅扳倒一个又一个的敌人。

【所以玩家粑粑，在男主司马沅称帝前期，他最大的任务是这个——】

画面一闪，出现了几个大字——

【平息吴王司马翎叛乱。】

依然是平息叛乱，可是明月辉的神色却出乎意料地严峻了起来，因为游戏里的第一个关卡是平息叛乱没错，可游戏里平息的是裴浅的老公，汝南王司马辞的叛乱，而不是吴王司马翎的。

游戏里的吴王，早已在长安被周满吃了啊。

作者有话要说：　　狗子今天加班，更迟了……抱歉……

最近几天都很忙，今天多更了很多，要是明天更不了不要怪狗子，不要打狗子，呜呜哒！明天尽量更！

小渣：掀桌(╯‵□′)╯︵┻━┻，是不是我的主场就不上小剧场！！！！

小瞎：默默打了两分，还加了一句【祝狗子加班愉快】！

感谢小天使们给我灌溉了营养液哦~

感谢灌溉营养液的小天使：傻很傻  3瓶、南屿  1瓶、秦情清浅  1瓶

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！^_^

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134937"  chapterid="48443615"  chaptername="109、征服">加入书签</a>
</div>
