一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    走在蜿蜒而上的阶梯上，叶小川一直在喋喋不休的说话，似乎比平日里话更多了，东拉西扯，天南海北的胡侃，神色轻松，似乎这一次冥海之行他相当满意。

    实则相反。

    话多只是掩饰内心中的恐惧与紧张，不想被云乞幽看出来，这一次北疆之行，从苍云山出发，到如今的冥海，前后历时一年有余，想要干的事儿一件也没干成，反而平添了更多的烦恼。

    自信满满的去黑森林找精灵族的大祭司破解双剑上的鬼云文，结果鬼云文上压根就没有解除七世怨侣诅咒的方法，而是关于天地大浩劫的内容。

    然后牵扯出云乞幽的身世，决定去冥海找玄霜。刚到极北冰原没多久，从中土追来的凤仪，说云乞幽是七窍玲珑心，孤星逐日命，大凶。

    于是寻找冥海的初衷，渐渐变为了寻找救治云乞幽的方法。

    在人鱼族长老那里得到了完整的十二句偈语箴言，里面竟然提到了七世怨侣的诅咒，让他与云乞幽的关系更加显得扑朔迷离。

    现在幽泉洞也进了，玄霜也得到了，玄霜仙子的七窍玲珑心与湖边写真画像也拿到了，可是所有的事情都仿佛只是开始，没有一件事得以解决的。

    与云乞幽相处了这么久，其实叶小川已经从心底放不下这个白衣女子，他是一个贪生怕死之人，从小就是，从来就没有想过有一天自己会大公无私到替别人去死。

    现在，如果可以用自己性命，换取云乞幽未来数百年的无虞，他会毫不犹豫。

    总算是体会到了司徒风为什么会那么的痛苦，只有经历过真正的刻骨铭心的爱情，才会有撕心裂肺的痛苦。

    三生七世的怨侣，九千九百年的轮回，似乎所有的不幸都是从当年轮回老人自损百年阳寿推演出来的这两句话。

    那十二句箴言偈语中的最后四句：“三生七世自此始，斩断青丝羽化尘。起始乃是终结止，终结亦是起始终。”

    这句话足以说明一个问题，三生七世的起源绝对不是朱小妹与那个五台山大和尚那么简单，起码早在朱小妹之前的一万多年，邪神前辈就已经推演出了七世怨侣的诅咒。

    叶小川一直想不通最后两句是什么意思，这隐隐感觉“起始亦是终”才是七世怨侣的核心。

    按照这个思路思索下去，叶小川就想到，既然起点是终点，终点是起点，那自己与云师姐到底是七世怨侣的第七世，还是第一世？

    他只能想到这里，有太多解不开的因由。

    其实他并不知道，所有的疑问，都可以宁香若身上的那枚邪神与玄霜仙子的玉简中找到相应的答案。

    走石阶实在太累了，几天前下来的时候，这石阶足足走了好几个时辰，此刻从下往上走，腿都累抽筋的。

    于是众人御起身法向上蹿，这果然快了许多，不到两炷香的时间，就来到了那两扇紧紧封闭的青铜大门前。

    凤仪倔强的还要挑战一下人王伏羲在阵法一道上无上权威，被叶小川给拉了回来，如果这青铜门上的密码锁能被轻易破开，当年邪神与玄霜仙子也不至于挖一条盗洞了，还是省点力气想着怎么回中土吧。

    上次钻通道的时候，六戒和尚不听劝，非要进来，结果将通道石壁剐蹭下来了不少小石头，这得清理掉，否则从这些小石头上爬过去，双手与膝盖非磨出血来不可。

    左秋打死不第一个钻进去了，屁股上次被叶小川拧了好几下，还摸了好几下，吃亏吃大发了，所以现在叶小川第一个钻，没有哪个仙子敢在叶小川的前面，免得被他那双邪恶的魔爪袭击。

    自己第一个进洞，叶小川还真无所谓，他有所谓的是通道里那些碎石头，按照大家统一起来的意见，叶小川第一个爬进去，还肩负着给后面七位仙子一位胖佛爷与一只肥鸟清理通道的任务。

    叶小川那叫一个气啊，追着六戒踹了好几脚，都是这家伙做的孽，凭什么要自己承担后果？

    六戒不躲也不还手，一副弥勒佛的模样，让叶小川都不好意思下脚了。

    没办法，爬呗。

    叶小川拿出混沌境，一边嘀嘀咕咕的咒骂六戒，一边矮身爬进了那个通道。

    还别说，别六戒上次用佛门不死金身剐蹭了一番，倒让石洞宽阔了几寸，叶小川一边小心翼翼的往前爬，一边将岩洞里的碎石头往两侧扒拉，清理出一条安全的生命线出来，好方便后面的人爬行。左秋可算是找到了打击报复的机会，见叶小川爬进去，左秋二话不说就钻了进去，嫌弃叶小川爬的慢，伸手就去扭叶小川，什么屁股啊，腿啊，都被她扭了好几下，还一个劲的催促叶小川能不能快点，速

    度太慢了，难道是属乌龟的吗？

    叶小川被拧，知道这是左秋在打击报复，这个女人的心肠忒是歹毒，属于睚眦必报的那种坏女人。

    于是，他头也不回的就伸腿往身后乱蹬，大叫道：“敢拧我，尝尝本大圣的独门绝技面目全非脚！”

    左秋知道这小子的无耻性子，心中早就有了防备，拧完叶小川之后，她立刻向后退了几尺，叶小川施展的神龙摆尾面目全非脚，一脚也没有踹中左秋。

    于是，通道里就响起了两个人彼此间的咒骂。每次乘着叶小川不注意，左秋就在后面搞偷袭。

    都说常在河边走，哪有不湿鞋。

    当二人总算爬出来的时候，左秋就开始追打叶小川，乌黑的秀发上有几个脚印，脸上也有，似乎鼻子也被叶小川面目全非脚踹中了一脚，鼻子红红的，还有鼻血，模样甚为狼狈。

    叶小川一边躲避左秋的追打，一边得意的哈哈大笑，说她这是罪有应得，活该！

    在百里鸢、杨亦双等人将叶小川按住，让左秋捶了一顿之后，这个队伍总算是消停了。六戒是最后进通道的，旺财似乎很喜欢看六戒如便溺一般的钻狗洞，通道里不时传来旺财吱吱呀呀的叫声，也不知道这肥鸟是在给六戒和尚加油打气，还是在耻笑六戒。