
        “呵呵，黄文彬再跟曹元元斗下去，假释申请能通过才怪。”晚上，监狱浴室里。陆志廉昂头淋着凉水，一边搓澡，心里一边暗自冷笑。

    刚进监狱的第一天，他就见识到了赤柱里的团伙斗争，还有一场激烈的游戏。

    说实话，这些问题并不值得奇怪。

    奇怪的是，曹元元确实在监狱当中非常嚣张，丝毫看不出改过自新的样子，怎么还能减刑？甚至下午的时候，他看见一名管监仓的督察，私下带曹元元去厨房。根据黄志诚的说话，那是去喝“下午茶”。

    按照赤柱里面的物价，一根烟要五十块钱，一餐下午茶要多少钱？黄文彬跟曹元元的冲突很明确，两方人马泾渭分明，打驾也不是第一次了。在金钱的作用下，黄文彬的假释申请不通过，简直是太正常了。

    再用一个词形容曹元元在赤柱里的特权，那就是赤柱ViP金卡！普通狱警在他面前，真是跟服务业职员一样卑微。所以赤柱里面绝对有问题，现在陆志廉要确定的是名单，究竟那一些人会跟曹元元有勾结。

    “啪嗒。”

    陆志廉关掉水龙头，长出口气，准备擦背的时候，手中肥皂突然一滑调在地上。

    厄……

    陆sir有些懵逼，盯着肥皂看了片刻，左右回头看看，发现四周没人，他才准备弯腰肥皂。

    没想到，他刚刚蹲下，一道影影就出现在背后，用手按住他的肩膀道：“喂。”

    “干！”

    陆志廉猛然转身，看见是黄志诚后，僵硬的表情才缓缓放下。

    “黄sir，搞乜野啊，吓我的浑身一紧。”

    黄志诚面无表情举起拳头道：“有没有想说的？没有我就要动手揍你！”

    黄文彬等七八人站在外面的换衣室，虎视眈眈盯着他。

    陆志廉扯扯嘴角，最后摇摇头：“动手吧！”

    “啪！”

    黄志诚毫不犹豫的踹出一脚，猛然把陆志廉踹倒在地，无论是从声音还是动作，都能看出黄督察是用尽全力出脚。

    可是，陆志廉身手也不算差，蹲在地上，抱起黄志诚的双腿，啊啊啊，一真大吼当中。把黄志诚从声浴室推到外面到换衣室，嗙的一下，将黄志诚撞到衣柜上。

    “死扑街！”黄志诚咬着牙，心里暗骂两声，已经猜出陆志廉是在给“曹元元”那帮人演戏。因为，只有打过这一场，陆志廉才更能博得曹元元的信任。

    等到打完之后再给黄文彬开条件，那不照样没事吗？只是可怜他这把老骨头了，四十多岁还要参加斗殴。

    想到这里，黄志诚猛然扬起臂肘，狠狠朝陆志廉的肩膀砸下。

    “砰！砰！”

    陆志廉一时吃痛，来不及再继续出招……黄文彬等人便已经一拥而上，把他从衣柜前拉开，甩到地上，轰的砸倒在木凳上。

    更衣室内长方形的矮小木凳，瞬间便被砸的四分五裂。

    旋即，黄文彬带着下属冲到面前，居高临下对着陆志廉一阵拳打脚踢。

    哒哒哒，陆志廉双手护头，身体捲缩成一团，眼睛却一直瞄向四周。忽然他迅速出手，在混乱当中捡起一根木棍，啪的打中面前一人后，连滚带爬的在墙角处站起身。

    “来啊！来啊！”陆志廉举着木棍，大声吼叫，准备继续跟对方拼到底。

    然后，一名狱警已经冲到更衣室内，扬起警官指向他们：“干什么！蹲下，全部蹲下！”

    陆志廉、黄文彬、黄志诚在内的十个人只能齐齐蹲成一排……

    “陆sir，你别太嚣张，只要我把你身份告诉曹元元，回到监仓他就会把你好好招待。”

    “可以啊，不过什么时候告诉他，我说的算。”

    “你的保释申请会不会通过，也是我说的算。”

    两人蹲在角落，垂下脑袋，悄声细语的交流两句后，忽然全部陷入沉默。

    旋即，他们狱警带走，扣掉行为分，并且处以劳动惩罚。

    ……

    “刘sir，惩戒署的可疑名单出来了。”总署十六楼，刑事部外的走廊上，刘保强拿着一份档案，正在向长官彙报。

    这时距离陆志廉卧底赤柱，已经过去半个月的时间。

    这半个月的时间里，陆志廉不仅跟黄文彬在浴室血拚一场，更是在一次黄文彬对曹元元的偷袭中，悍然出手救下曹元元一次。

    为什么陆志廉会巧合的出现在那边？原因就只有黄文彬跟他知道了。

    通过这次血拚，陆志廉彻底获得曹元元的信任，成为监狱里“二代帮”的一份子。当然，曹元元也通过外面的下属，对陆志廉做过背景调查。这些低层级的伪装措施，刘保强早已帮他搞定。

    只不过，陆sir在第二次悍斗中被人打伤住院了，这份名单就是刘保强前去病房探病的时候，从陆sir嘴里拿到的。

    啧啧，陆sir牺牲有点大啊。

    李少泽接过档案，轻轻翻动几页，脸上露出一道笑容。

    陆志廉跟黄文彬的套路，根本逃不过他的法眼。

    至于那份可疑名单，一共有八个人。从监狱长沈济全，到分区监长钱国丰，再到值班警长，一个关键岗位都不缺。

    如果真揪出证据，算是一件大案了。

    但是目前为止，廉署方面调查了八个人的账户，都没有发现财务状况异常。

    还需要继续调查，拿到证据。

    “oK，盯住这八个人，他们可能有其他的收钱途径。陆sir已经跟在曹元元身边，那就让陆sir多幸苦，看看里面能不能找到线索。”

    刘保强听见长官的指示，接回文件夹道：“明白，放心吧，李sir。”

    “我们商业罪案科这里，也找到了一些资料，可以证明曹元元的公司非法收地，封停他的公司。”

    “不过，我这里暂时不打算收网，因为曹元元的父亲，已经浮出水面。我们怀疑他是被内地通缉的逃犯袁正云，曹元元的母亲曹白，是袁正云在港岛的qíng fù。”

    “巧合的是，三天前曹白跟一名男性对曹元元进行过探监，根据照片对比，那个人就是袁正云。已经可以确定，袁正云就藏匿在港岛境内。”

    “我想要抓，那就抓一条大鱼！”

    李少泽轻轻点头，颇为满意的拍拍刘保强肩膀：“可以，第一战打的漂亮点。”

    现在ccb跟icac联合办案，等到陆志廉把惩戒署的贪腐份子一锅端掉，无疑是一件大功。刘保强这里不能成陪衬吧？

    抓住内地大逃犯袁正云，绝对能给刘保强大涨面子。

    李少泽便单纯的认为，刘sir是不想落后于人。殊不知，刘保强是在看见“袁正云”经济逃犯的身份后，有点摸不清李sir究竟想搞哪一边，乾脆两边都要搞！

    “yes，sir。”刘保强应了一声后，嗡嗡嗡，口袋里的手机突然震动。他看了李sir一眼，马上接起电话，在电话那头意外听见了陆志廉的声音。

    只听陆志廉长话短说道：“保护廖雨萍。”

    “嘟嘟。”

    电话马上被挂断。

    刘保强收起手机，神色不变的抬头看向李少泽：“李sir，有行动，我要出去一趟。”

    “去吧。”

    李少泽摆摆手，嘴上没有多问，心里知道是跟案子有关的事情。

    刘保强则在走出几步后，脚步突然变化，从走路变成小跑。但是没想到，只隔了几十秒的时间，口袋里的手机又响起来了。

    刘sir几乎是不假思索的掏出手机，按下接听键后，放到路过的一名女警耳边。

    女警脸色一愣，本能的开口应道：“喂？”

    “嘟嘟嘟。”

    电话那头马上又断线了。

    刘保强侧头朝女警露出一个微笑，说了一声谢谢后，继续向前走去。整个过程除了脚步放慢一些，根本连听都没听下来。

    根据ccb掌握的资料，曹元元有一位叫做姚君豪的专聘律师，在外面帮他打理公司的生意。另外、曹元元的案子，以及一些黑活，全部都是交给姚君豪去做。

    很可能，现在曹元元已经下命，要让姚君豪去动廖雨萍了。不管曹元元是出于报复，还是收到其他风声，刘保强就必须带着行动组把举报人保护起来。

    很快，ccb的行动组便驱车前往廖雨萍所在的医院，只是没想到，当他们赶到医院前台，出示完证件后，才知道廖雨萍刚下夜班，已经离开医院几分钟了。

    “追！”刘保强收起证件，心里闪过一丝不详的预感。

    向医院前台问清廖雨萍的地址、常做的月台后，连忙带着一队伙计反身追去。

    ……

    “李sir，听说你伙计最近很忙啊？”十六楼的走廊处，李少泽在刘保强离开后，顺手抽上一根烟，双手插袋，打算反身走进办公区时，一道声音忽然叫住了他。

    lǐ wén bīn脖子上挂着证件，手上拿着一份报告，表情刻板的站在六米外，一双鹰眸直视着他。

    “这家伙搞乜野啊？”李少泽心里腹诽一句，脸上挤出一个假笑，打了声招呼道：“李警司，好久不见了。”

    “怎么，专门来十六楼，想管我伙计怎么做事啊？”
  