    

    言峥靠在墙上百无聊赖的打着哈欠，望着身前的灯光出神，数起了灯光照在地上的圆圈里面较大的灰尘颗粒，数到三十几颗的时候言峥突然回过神来，数什么星星啊，自己看会网页打发时间不香嘛！

    连忙关闭手机上的手电筒，考虑到通道内没有网的缘故，言峥点开了起点APP准备浏览一些早已加载好的精品小说，比如他自己的怪异管理公司，温故知新或许还能发现可以改进的地方。

    可当他点开页面的时候他惊呆了，瞬间口吐芬芳卧槽一词蓬勃而出。

    懊恼的用手锤打自己脑袋心中直骂自己猪脑子，前边他看了好几次时间竟然没有发现手机4G信号满格。

    手机有信号意味着什么，这说明他根本不在什么其他空间，也没有在地下太深的地方，否则手机信号不会满格。

    之前绞尽脑汁死乞白赖推理一堆东西，自己把自己吓个半死，现在回想起来就是一场笑话。

    言峥羞愤的恨不能找个地缝钻进去，好在魔机不在身旁，若魔机在侧言峥都不知道该怎么面对魔机，他这个骑着驴找驴的二傻子有什么资格嘲笑排名第一的大傻子。

    苦苦追寻的破绽就在眼前，他愣是几次都没有发现！

    有时候人就是这么邪性，说曹操曹操就到，言峥羞愤难耐之际，魔机带着一路尘嚣突然出现，把言峥吓了一跳。

    “我擦嘞~你怎么这么快就回来啦？”

    魔机并未察觉到言峥脸色的异样兴奋的喊道：“我发现破腚啦！”

    言峥揉揉鼻子缓解自己内心的尴尬，索然无味的说道：“我也发现了！”

    魔机一愣。

    “你怎么发现的？”

    言峥牵强的咧咧嘴，一本正经的胡说八道。

    “我靠脑子想出来的！”

    魔机顿时露出崇拜的神情。

    言峥心里升起一丝不忍，忽悠这样的傻子实在没有成就感，赶忙岔开话题继续追问道：“你发现什么了？”

    魔机：“我刚飞出去的时候飞的有些快，直到飞出去百十来米我才想起来，我刚飞出去的时候地上是有脚印的，但飞出去没有十几七八十米脚印便消失了！”

    言峥惊讶的瞪大双眼。

    “嗯！？真的吗？快带我去看看！”

    说完言峥急忙拾级而上，一口气怕了三十多层台阶，言峥都没有看到脚印消失的台阶，放眼望去前方十几米的地方任然存留着自己路过的痕迹。

    扭过头诧异的冲魔机问道：“你是不是飞太快看走眼了，这不一路上都有脚印嘛！”

    魔机疑惑的嘟囔道：“奇怪了，刚才明明没有脚印的啊，你等等我，我再去前面看看！”

    说完不等言峥开口说话魔机一溜烟的跑了，不到一秒中魔机又飞了回来，老远就冲言峥喊道：“老板，老板，你快上来看，这里就没有脚印啦！”

    言峥赶快往前跑了几步，随魔机走到前面发现地上脚印依旧存在。

    魔机呆若木鸡冲言峥焦急的辩解道：“我~我~我没有骗你，刚才我自己过来的时候真的没有脚印，怎么这会就有了，老板不会有鬼吧！”

    言峥冲魔机翻了个白眼。

    “你想什么呢，你就是鬼啊，你怕个屁啊，要怕也是我怕好吧，你感觉到有鬼存在了吗？”

    魔机茫然的摇摇头。

    言峥：“这不就结了，不是鬼，这是幻觉~”

    魔机更加迷茫有些不解的追问道：“可是你刚才不是说这不可能是幻觉嘛！”

    提到这几句话，言峥就想起手机网络的事情，心中那叫一个羞哟，红着脸强行辩解道：“我后来想通了吧！”

    魔机：“你咋想通的，跟我讲讲呗，我咋就没想通嘞！”

    言峥老脸有些挂不住，含糊其辞的冲魔机说：“那是种感觉，就跟小宇宙一样，我也说不明白，行了别废话了，你现在往下面飞试试，看到没有脚印的台阶立刻飞回来找我！”

    魔机傻傻的哦了一声，没有继续纠缠这个话题，立刻朝着通道下方飞去。

    魔机走后言峥松了一口气，刚要琢磨一下脚印的事情，魔机立马又飞了回来。

    “老板，下面的脚印也消失了！”

    言峥若有所思的点点头，摸着下巴陷入思考之中。

    魔机单独出现的时候看不到脚印，我过去的时候，脚印又出现了……有意思，莫非这幻觉是针对我的？

    想到这里，言峥抬起头冲魔机再次开口说道：“你飞上去，然后停在脚印消失的地方喊我一声，然后停在那里等我。”

    一秒后上方不远处传来魔机的喊声。

    “我到了，我现在停的地方再往前就没有脚印啦！”听声音魔机近在咫尺，好像离着他并不是太远。

    言峥微微出神片刻，立马行动朝着魔机发出声音的地方走去，一边走一边在心中默数脚下走过的台阶，走出去百十来级台阶言峥就看到了不远处的魔机两人之前的距离还有几十米远！

    再看魔机身后言峥的双眼瞬间瞪的浑圆，看到言峥惊讶的神情魔机疑惑的朝自己身后看去，一刹间露出了与言峥相同的惊讶神情，转头两双大眼相对，魔机急得快要哭出来。

    “老板你相信我，我没有骗你，刚才真的没有脚印！”

    言峥一脸严肃的点点头。

    ”我相信你，问题不在你而是出在我身上！“

    听到这句话魔机飞到言峥身边围着言峥转了几圈，有些茫然无措的问：“没问题啊，老板你挺正常的啊，你不会走火入魔傻了吧！”

    言峥严肃的神情一秒破功没好气的冲魔机说道：“去去，你跟灯笼鬼一个学校毕业的吧！”

    魔机：“怎么讲？”

    言峥：“不气死人不舒服斯基大学毕业的！”

    ……

    揶揄魔机一句言峥接着解释道：“我说的针对我，是指这处幻境是针对我存在的，而不针对你，你是鬼怪没有肉体理论上是不存在的，这幻觉是专门针对人类视觉感知与思维的！我之前让你发现异常就告诉我，你难道就一直没有发现这条通道是慢弧形的吗！”        

