    越兮身亡，还是对孔融军造成了一定的影响，以至于剧县差一点失陷。

    因为性格原因，与越兮接触较多的中高级将领都非常反感他，但俗话说距离产生美，普通士卒只见到了越兮带领他们一改颓势，击败了青州军，并无福享受越兮糟糕的性格，对越兮的感官相对来说还是挺不错的。

    在这种情况下，越兮的脑袋被扔进剧县，对剧县守军造成了强烈冲击，柳毅趁势指挥军队发起进攻，差点攻克了剧县。

    然而都说是差点了，那就是最后没能成功。

    接替越兮的武安国在战斗力上远逊越兮，但他资历深，性格宽厚，比较受孔融军将士的拥护。在武安国拼死抵抵抗之下，竟然奇迹般的顶住了柳毅军的攻势，成功守住了剧县。

    当然，柳毅手头缺乏强力重型攻城器械，这也是进攻失败的一大主因。

    “大帅，末将请求带队再冲一波！”

    剧县城外的大营中，一位将领主动请战道。

    “末将亦请战，还请大帅恩准！”

    刚才那位将领仿佛开了个头，立即又有几位将领开口说道。

    “不急不急！”

    柳毅笑着挥了挥手，制止了部下的请战。

    “诸位将军之忠勇本将知晓，但强冲守备完善的城池，即使成功代价也太过巨大。我们还没到必须拼命的时候。”

    顿了顿，柳毅继续道：“大不了我们放慢步伐，等候攻城营赶过来。”

    众人互相对视一眼，只能躬身领命。

    “好了，都别在这呆着了，该干什么就干什么去。”

    柳毅挥了挥手，将众人打发出去。

    等大部分离开了营帐，太史慈突然低声道：“大帅，真的等攻城营赶来？”

    攻城营跨海运输难度大，柳毅军长途作战，重型器械根本无法跟上主力部队的脚步。

    柳毅有些烦躁的摇了摇头，有些无奈的道：“那又如何？难不成真的拿兄弟的性命去填沟壑？本将可干不出这种事情。”

    事实上，柳毅并不像他表现出来的那么淡定，商戢并没有对战斗期限做出明确规定。

    然而，柳毅也暗暗着急——这里面还牵扯到商戢军的派系竞争。

    赵云被委以重任，率领大军进攻幽州；柳毅率军进攻青州。

    这在无形之中构成了极强的竞争关系，双方两大派系，都在暗暗使劲，期待成为第一个攻陷一州之地的商戢军将领。

    而现在，形势对柳毅非常不利。

    幽州六郡，青州也是六郡，然现在幽州仅剩下渔阳全郡，广阳郡、右北平郡部分，其余州郡已经被拿下。

    而青州方面，柳毅暂时只攻克了东莱郡和北海郡大部，其余还有整整四个郡在孔融的控制中，也就是说柳毅的进度落后了赵云一半还多。

    这种情况下，柳毅表面淡定，但心中不免暗暗焦急。

    不过正如他所说的，为了追求速度，而让军中将士作出无谓的牺牲，柳毅可干不出这种事情来。

    “大帅，末将有一计，也许能解大帅之困。”

    太史慈看了柳毅一眼，然后出声道。

    “哦？子义何以教我？”

    柳毅闻言一愣，继而有些激动地问道。

    虽然柳毅贵为军方第一人，但这一荣誉的竞争还是非常激烈的。且天下拢共就那么点州，攻占一个就少一个，纵然对柳毅来说，攻陷一州之地也是可以铭记一辈子的荣誉，要说柳毅真的不在乎，那当然不可能。

    “大帅且看。”

    说着，太史慈展开舆图，上面是青州的山川城市分布图。

    太史慈指着地图上的一座城市道：“大帅，这里是剧县，目前孔融七成以上的主力军队都驻守在这里，又有武安国这种性格稳重的大将镇守，我们缺乏重型攻城器械的情况下，短时间内极难攻克剧城。”

    柳毅默默地点了点头，静待太史慈的下文。

    “大帅，你再看这里。”说着，太史慈手指左移，最后点在一座城市上。

    “临淄？”

    柳毅一愣，紧接着双目闪出一抹精光，低呼道。

    “不错，正是临淄。临淄距离这里仅有一千二百里，精选精锐骑兵，一夜时间就能轻松赶赴临淄，而根据千幻传来的情报，临淄此时守军并不多。堂堂王城，竟然只有不到百万军卒，我们奇袭临淄，有极高的几率成功。临淄一下，青州各地必望风而降。”

    柳毅闻言沉默了，这事说起来简单，但做起来却极难。

    首先一点，临淄守军虽少，但那可是实实在在的王城，想一战而下，难度可想而知。

    另外，奇袭，最重要的一点就是奇字，一旦暴露，成功率几乎为零。且搞不好还可能弄巧成拙，陷入重围乃至全军覆没。

    当初商戢取得过长途奔袭两万里，最终攻克龙城的辉煌战绩，这场大战至今仍被不少用兵大家反复研究，是长途奔袭的成功典范，也是商戢人生中可以大书特书的精彩篇章。

    然而，青州的情况与草原完全没有可比性。

    商戢能完成奔袭，最大的助力是草原的特殊环境，那里地广人稀，百里无人烟是常态，商戢又有侦查优势，可以轻而易举地获悉周围的情况，进而率领军队绕路。

    可这在青州根本行不通，青州一郡之地的百姓数量，都比整个草原还要多，超高密度的人口分布，基本上不存在绕行的可能。

    想到这里，柳毅突然一愣，他突然想起来，似乎还真有办法能悄无声息地潜伏至临淄城！

    一个存在感极低，被很多人遗忘，但实际上非常强的特殊兵种非常适合这种隐蔽奔袭的任务，这兵种不是其他，正是柳毅专属特殊兵种之一——幽魂鬼骑！

    幽魂鬼骑的特性，再加上柳毅星耀之子的称号属性，双方能发挥出一加一大于二的效果。

    而且临淄距离剧城说远不远，说近也不近，刚刚一千里多点，以幽魂鬼骑的机动性，夜晚情况下大概只需要两三个时辰，日落时刻出发，甚至不耽误后半夜发起进攻。

