    张智背着罗芝舞，其实并没有走多远，因为只走了四五公里，就见着欧阳亮和于燕开着车过来接了。

    皮卡车上，张智小心翼翼将罗芝舞放下，心中有些许意犹未尽。

    但他装得若无其事，放下时，两人对望了一眼，都不知道对方在想着什么，只是味道有些不同。

    身体的接触，有时候可能会是两个人中间的小秘密。

    “老亮，慢开点，不要震动到她的伤口。”张智随口说了一句。

    “好！对了，今天黄叶亭他们那边传来消息，说是失踪了两个战士，昨天到今天都没有回来，问我们有没有看见过。”

    欧阳亮发动了车子，随意说着。

    “失踪了两个战士？不会吧，他们那里的九个人，最少都五级快六级了，估计体能也都在十三点以上，两个人同时消失的可能性不大啊。”

    张智想不到有什么可以伤害到两个这样的战士。

    单说丧尸，现在的丧尸开始出现五级，诞生了一些灵智，有了恐惧、兴奋等简单情绪，但如果不是几十只五级扎堆，还不留下两个这样级别的高手。

    别看张智的团队个个数据奇高，但其实末世降临才二十多天，绝大部分幸存者，还处在生存边缘，十八点全属性，已经可以上星球榜，全球排名前一千了，十三点体能，是正宗的强者。

    不过黄叶亭他们团队人员失踪，跟张智没有半毛钱关系，他们也就没事聊聊天而已。

    他们此刻最重要的，还是跟湘大团队那边的矛盾问题。

    “这次小舞他们栽在湘大，我看还是因为最近我们太顺利，所以膨胀了，不把任何人放在眼里，这样买个教训也好。”张智是真这样觉得。

    欧阳亮道：“确实应该小心些的，前两天开完会，你都还特意提醒嘱咐，结果还是大意了。纳米子弹，连你发动铁身，都可以伤害，铁身技能持续时间只有三十秒，如果对方有足够多的子弹，我们都得跪。”

    “那小舞姐他们的仇，就不报吗？”于燕幽幽的在旁边插了一句。

    张智想了想道：“这仇，一定得报！但需要好好计划一下。还有，我听周霞说，那边囚禁了一些幸存者，说是要运去做实验，这些人，都是活生生的人命。我们蟑螂佣兵团不是救世主，但这种事情，既然遇到了，还是得插一手的。”

    “插一手？你不会是要去偷人吧？算我一个！”欧阳亮说话从来就用词不会太妥当。

    “今天晚上，我准备光顾一下那里。说实话，我此前还真没在意过那些人，但今天必须去找回场子。你想去，也算你一个，其他人就不要去了，没有二级铁身，怕出意外。”

    “我也想去！”于燕有些不服气道。

    “不行，你今晚加班清理丧尸，等你18点体能以上，才算是安稳。”张智毫不犹豫拒绝了于燕的请求。

    车很快回到橘子洲别墅区，张智将罗芝舞扶进屋，让欧阳亮将自己那只四次变异鼠炖了，便来解决周霞他们的手铐。

    “铁身！”

    他直接发动了技能，准备直接用技能将这手铐拉断。

    半分钟后，手铐纹丝不动，依旧挂在周霞和魏梓萌手腕上。

    “怎么可能！”

    这回张智彻底吃惊了。

    周霞和魏梓萌都有些着急，这可不是闹着玩的。

    “不会吧，团长，连你都搞不定？”魏梓萌一脸的失望。

    “我搞不定，看来还得找到钥匙才行，今天晚上我过湘大那边去一趟，一定帮你们把钥匙弄回来。”张智摇头说着。

    便是这时，一声低沉苍老的声音传来道：“兴许我可以试一试！”

    众人转头望去，发现说话的人，竟然是韩楚龙。

    “韩老？”张智疑惑了，难道还有开锁这种奇怪的特长？

    “你们别这样看着我，不怕你们笑话，我年轻的时候，学过这个手艺。”说着，韩楚龙竟然老脸一红。

    这下大家都明白了，韩楚龙是干小偷出身的。

    “韩爷爷年轻的时候是小偷？”极不和谐的声音传出来，源自于燕。这货还一脸吃惊的样子，浑然不知道自己这话不该出口。

    “咳咳！于燕小朋友，你猜错了，我们那叫劫富济贫，替天行道，尽可能的缩小咱们国家的贫富差距。”

    “还不就是小偷嘛！”于燕嘀咕了一句，便发现所有人都看着自己。

    专业的人干专业的事，两幅手铐而已，在韩楚龙手里，只用一根细铁丝就弄开了。

    “这是纳米合金，具体成分看不出来，这明显是军方的东西。”韩楚龙摆弄了一下手铐，将其递给张智。

    “不知道这玩意儿可不可以熔化，铸造成武器？”

    “熔化当然可以，只要是物质，就有熔点，只要有足够高的温度，那便可以熔化。不过我不知道这东西熔化之后，会不会改变其物理性质和化学性质。要是熔化之后改变，那就废了。”韩楚龙随不是物理专家，但也懂得这些常识。

    “这就看运气了，如果可以，这里倒是有足足一把好刀的材料。对了，韩老你知道哪里有高温熔炉？”

    “高温熔炉不是什么高技术含量之物，郊区许多厂子都有，下午便让他们顺便拖一台回来，至于铸造模板，其实就用泥土都可以，做个泥胚也很简单。我到时候再顺便拖一台等离子切割机回来，这东西也大把工厂有，不过到时候做出来的刀，应该是不好看的。”

    “那这事就拜托韩老了，记得多带两个人。要是成功了，我请韩老吃好东西。”张智说的吃好东西，那可不是简单的吃食，绝对是增长体能的稀罕物。如果是三次变异的蟑螂，那韩楚龙肯定是屁颠屁颠的去把事情办好。

    半小时之后，韩楚龙便组织了韩福林、韩琪和韩硕，一起出发，去往附近工厂去寻找工具。

    而张智，则随魏梓萌来到罗芝舞的房间。

    “怎么样？好些没有？”

    “还是痛，根本睡不着。”罗芝舞很沮丧。

    张智接过魏梓萌递过来的桃子，咬了一口道：“痛就对了，如果是用了麻醉剂，伤口长好的时间会慢很多。现在没有麻醉，细胞的活性没有受到抑制，特别是我们现在的体能到了这个阶段，细胞活性是常人的十几倍，伤口愈合速度是常人的十倍以上，那肯定比常人更加痛苦。”

    “我有常识好不好，就是痛。”罗芝舞近乎于胡搅蛮缠了。

    魏梓萌笑道：“好了，你们别纠结这个问题了，我看这次倒是蛮好，团长，你脸上现在也有一道疤痕了，倒是恰好跟小舞配套。”

    “谁跟他这个流氓配套！”罗芝舞顺口就来。

    “啊？”魏梓萌疑惑的看了看罗芝舞，又看了看张智：“团长，你耍流氓了？”

    “没有！”两个人异口同声。

    “呃~那个，我，是被迫耍流氓了，哈哈！“

    “张智！你是想死！”罗芝舞厉喝。

    ”开玩笑，这么认真干嘛。等会儿老亮就把老鼠肉端过来，你就在这里吃，下午一顿，晚上再吃一顿，你的体能可以超过二十，明天就又生龙活虎了。”张智岔开话题，魏梓萌若然便被转移了注意力，颇有点胸大无脑的意思。

    “好，吃东西我倒是有力气。对了，今晚你们要去湘大？”罗芝舞想起自己隐约在车上听到他们的谈论。

    “是的，你放心，我们有分寸。”

    “谁不放心了，爱死不死！”

    两人的对话方式，让旁边的魏梓萌一愣一愣，摸不着头脑。