    四周的妖兽看着凌天的动作，也是稍稍一怔，随即纷纷笑出声来。

    真是一个可笑的小子，把他当成什么人了？

    真以为他能够挡得住七彩麋鹿的这一击？

    这一击可是几乎达到了妖圣二重，岂是这区区圣人境的武者可以抵挡的。

    但他们也是有些担心，万一这一击将那小子给弄死了怎么办？

    要知道他们还想从凌天口中知道他到底是怎么进入这里面的，若是人死了，他们问谁去啊？

    脑海中念头闪过，他们也是有些担忧了。

    他们不认为凌天能够挡得住这一击。

    不过事到如今，又能怎么办？

    不等他们多想，却是骤然怔住了，甚至怀疑自己是不是出现了错觉。

    那堪比妖圣一击的七彩虹光，此时已经被凌天给抓住，

    在凌天手中，此时却如同土石一般脆弱，随便直接崩溃。

    别说击杀凌天了，甚至连他的手掌上的皮都没有蹭掉一块。

    只是这怎么可能？

    他们可是能够清楚的感觉到，这七彩虹光之上的力量，已经达到了妖圣级别。

    那小子也不过区区圣人境武者，他是如何挡住的？

    而且挡住也就罢了，看上去为何如此轻松，仿佛毫不费力一般，这让他们完全想不明白，只觉得自己是不是看花眼，出现幻觉了。

    不只是他们，便是那两个老头同样是懵的。

    他们甚至已经想过凌天血溅七尺的场面了，却是怎么都没有想到，凌天如此轻易的就将那堪比妖圣一击的七彩虹光给挡住了。

    他是怎么做到的？

    “不可能。”

    七彩麋鹿低吼一声。

    话语间再次张嘴，又是一道七彩虹光爆射而去。

    而且这一道七彩虹光更强，也是更为可怕，里面的力量几乎已经达到妖圣三重。

    而随着这一道虹光的爆发啊，那七彩麋鹿的气息也是瞬间跌落了下来，稍稍显得有些萎靡。

    如此可见，这七彩麋鹿这一击到底有多强，毕竟蕴含了它浑身力量的一击。

    “雕虫小技。”

    凌天看着这一幕，却是摇了摇头。

    脚步朝着前面踏出一步，再次抬手朝着前面一抓。

    那气息恐怖无比的七彩虹光瞬间溃散，根本没有给他带来半点的伤害。

    而看着这一幕，众人也是傻眼了，这小子是如何做到的？

    “逃！”

    瞬间其中一头妖兽脑海中不由闪过这个字。

    几乎是在瞬间，便是毫不犹豫的转身就逃，眼前的凌天绝对不是他们能够对付的，必须请妖圣亲自出手才行。

    可惜他想的挺好，但是这里可不是他想逃就能逃得了的，也得先问过凌天答不答应。

    凌天也是注意到了这一幕，却是轻笑一声，倒是个聪明兽。

    可惜的是他太低估自己的实力了，在自己的眼皮子底下还想逃，简直可笑无比。

    直接抬手朝着半空也挥。

    刹那间那妖兽只觉得眼前的空间一颤，几乎在瞬间凝固。

    “嘭！”

    重响之中，他的身影直接撞在了这上面。

    而后倒退了回来。

    身影刚刚站稳，这妖兽眼中不由闪过一丝恐惧的光芒，难道它今日注定就要死在这里了吗？

    可是它还不想死啊！

    它想要活下来，毕竟妖兽的寿命极长，它才几百岁而已。

    “你不能杀我。”

    这头妖兽大吼道：“你要是杀了我，我老祖会知道，到时候绝对不可能饶了你的。”

    “放心，我现在不杀你们，但是需要你们帮我做一件事。”

    凌天看和这些妖兽，也是淡淡笑着。

    话语显得很是平静，仿佛在告诉他们，就是一件很普通的事情一般。

    “做什么事？”

    除却七彩麋鹿之外，其它几人此时也是都已经回过神来，对上凌天的目光，飞快开口。

    他们都不想死，本身还有漫长的寿命，又怎么可能想死？

    尤其是死在这里，那更是不行了。

    “很简单，帮我把进入这里面的妖兽全部召集过来。”

    凌天笑着，看上去很是和善。

    “你想做什么？”

    有妖兽反应过来，盯着凌天，神色间带着一丝警惕之色。

    “放心，我只是想和你们谈点事情罢了。”

    凌天对着这些妖兽咧嘴笑着，稍稍停顿，方才继续道：“毕竟我只有一个人，你们进来的妖兽里面肯定有更强的武者，我难道还能把你们都杀了不成？”

    此话一出，那些妖兽顿时一怔，而后眸光微闪，也不知道在想些什么。

    但只是片刻功夫，便是仿佛想起了什么一般。

    也许这是他们的机会。

    召集大家过来，这小子只是一个人，根本不可能对付得了他们。

    而且更别说独角公子全力爆发，实力可是不下于一般的妖圣四重，而且其还有底牌。

    听闻其底牌，甚至能够击杀真正的妖圣九重，妖神之下无人能挡。

    是真是假他们不知道，但是可以肯定的是眼前这小子不可能挡得住。

    现在他让自己将所有妖兽都召集过来，那不是找死是什么？

    “怎么？不愿意吗？”

    凌天看着几头妖兽没有说话，也是笑着开口，话语中带着一丝玩味。

    “愿意，我们现在就召集其它妖兽过来。”

    其中一头妖兽飞快开口，话语间没有任何的迟疑。

    其它妖兽也是纷纷点头。

    只是片刻功夫，他们手中骤然多出一块拳头大小的金色石头。

    他们直接抬手，一巴掌狠狠的拍在那金色石头之上，

    刹那间金色石头炸裂，一道金色的光芒直冲天地，仿若烟花一般，瞬间化为无数金色光点，朝着四周爆射而去。

    这些光点消散在天边。

    “我们已经按照你说的去做了，你说过不杀我们的。”

    那些妖兽盯着凌天，对上他的目光，神色间闪过一丝忐忑之色，还有些许担忧。

    “放心，我说话算数，现在肯定是不会杀你们的。”

    凌天笑着，话语显得很是平静，眼中带着一丝揶揄。

    对于这些妖兽的想法，他岂能不知。

    但是他有足够的自信，那些妖兽再强，他也能够将其彻底压制。

    即便现在的他被压制到了圣人境，但是当他想要爆发全部实力的时候，自然能够以自身神魂力遮掩自身。

    到时候便是能够爆发全部实力了。

