    顾雨一家和丽丝、德尔姐弟两个大眼瞪小眼。

    顾雨想了想说道：“今天可能就打扰你们了,不过已经和德尔说好了，我们会给住宿费的。”

    这家人生活条件一般，他们的住宿费说不定能缓解点压力,更别说人家是真的帮忙了。

    顾雨还想趁着这个机会询问一下当地的情况。

    丽丝惊讶地看了弟弟一眼,他们这边可没有收住宿费的说法,因为空房间很多。

    不过丽丝也没说不要住宿费，能给住宿费的话，对他们一家来说确实算是好事了。

    丽丝对几人点点头,“那你们跟我来吧,二楼有一个空房间，你们住这里吧。”

    走了几步，丽丝停在一闪门前,拿钥匙打开了那扇门。

    顾雨注意到门上曾经有指纹锁,不过都弃之不用了，现在用的是后来安装的机械门锁。

    打开门之后,丽丝按了墙上的灯,柔和的灯光下，是个四五十平的空房间。

    什么都没有,唯一的优点就是地方够大。

    能看出来原先有几个窗口,现在都被一层层封上了，打着大大的补丁，笨拙又朴实。

    “你们就住这里吧。”丽丝看着房间,也为难了一下，“我给你们去找几张桌子,拼一下，再去找点绵块垫在上面，凑合两晚。”

    顾雨摇了摇头,“不用，我们只要几张桌子就行。”用来放放东西。

    他们自己带了床和枕头的。

    “好的。”

    很快，丽丝就带着德尔给搬来了四张金属桌子，虽然缺了边角，但是桌面平滑，高度也差不多。

    丽丝还给这屋里拖了地，毕竟顾雨答应了要给住宿费，服务还是要尽量周到的。

    “我再给你们准备一些热水。”丽丝说。

    食物的话，他们家是真的不多，而且，这些人也未必看得上他们的食物。

    “水和食物我们自己来准备就好了。”顾雨笑着说道。

    “好的。”丽丝松了口气，然后就出去准备他们自家的晚饭了。

    他们一天只吃两顿饭，早饭丽丝会尽量做多点，晚饭相对少一些，但是也挺重要的。

    德尔没有走，在门口盯着他们，他也是棕色头发，不过略微偏黄，和丽丝一样特别瘦，一看就是长期吃不饱饭的。

    不过，应该不太缺水，无论是家里还是他们身上，都挺干净。

    顾雨一家都摘了防护服的帽子，除了顾雨将容貌做了遮掩，别人该是什么样就是什么样。

    德尔呆住了，他看了香香一会儿，又把视线放在了小熊和云昭身上。

    这些人一定是城里人，不，不只，他们应该还是大城市的贵族！

    只有贵族才有这样的好相貌，一看就吃得特别好——包括那几只宠物！

    德尔看着胖乎乎的二号，阿影和大嘴，不自觉地吞咽了一下。

    他知道自己可能救了城里人，只是没想到他们可能富有的超出了自己的想象。

    当然，小熊就不这么想，他现在正想着怎么不让德尔发现他们一个贝特都没有。

    阿影看到门口的德尔，猜测德尔是想要赔偿和房租，他和小伙伴们使了个眼色，一起走了过来，开始和德尔搭话了。

    “德尔，你知道，我们是从城里来的，可能要过几天才能回去啦，你能给我们介绍一下这里吗？”小熊热情道。

    阿影而在旁边保证，“你放心啦，车子的赔偿和住宿费肯定会付给你的。”

    “是啊，这里有地方可以上网吗？”二号问道。

    德尔诧异地打量了二号一眼，“我们这里没有网络，只有城里才会有。”

    “我们这里是第八区，除了我们这个聚集地，还有另外三个较大的聚集地，大家都在第八区讨生活，我们蜘蛛腿区人数是第八区第二多的聚集地，算是大区了。”德尔给他们稍微介绍了一下。

    不过，更细节的部分，他是不会跟这些城里人提的。

    “嗯？蜘蛛腿？”

    “你们为什么叫蜘蛛腿区？”

    “你们这里有蜘蛛吗？”

    “那就有点糟糕了啊。”

    德尔没想到他们在乎的反而是这个。

    “这个，我没见过蜘蛛的，我们这边应该没有吧？”

    “那你们为什么叫蜘蛛腿区，这样有点吓人啊！”

    “我们叫蜘蛛腿区是因为我们住的是蜘蛛腿……你们这个是做什么？”德尔不解地看着跳起来的小熊几个，他们已经凑到周围的墙壁面前观察去了。

    “这不像是蜘蛛腿啊？”

    “蜘蛛形的飞船和机甲啊，这边都是腿部，我们就住在里面的。”德尔用看白痴的眼神看他们几个。

    “所以，我给你们介绍完了，你们打算什么付钱给我？”德尔开始追债了。

    他对自己那辆车可心疼呢！

    而且，他们难得有点额外的收入。

    “我们商量一下。”阿影说道。

    正在这时候，一块墙壁上响起了敲击声，德尔走了过去，从上面拉开一个小口，看了看外面的人，才打开门。

    “乔顿大哥，你是来找我哥吗？”德尔口吻比较亲切，看来应该是关系不错的朋友或者邻居了。

    “是格雷让我来的，给你们修修墙上的裂缝。”乔顿笑着说道，“这不是黑雾来了吗？他不放心。”

    “我哥？”德尔打开了大门，放乔顿进来。

    “是的，你哥说晚点回来。”乔顿是带着不少工具进来的，看到小熊几个，也是一愣。

    乔顿眼里光芒一闪，不过眼里的锋利很快就收了起来，“你们有客人？”

    德尔简直不知道怎么介绍小熊几个，“是我路上带回来的，今晚租我们家的房子。”

    乔顿点了点头，没再多说什么。

    云昭走了出来，进来的乔顿比德尔和丽丝大，看着十七八岁的模样。

    云昭过去和乔顿说起话来，偶尔还帮忙选几块金属材料。

    乔顿从一开始的警惕到放松，“我也觉得这种材料更能抵挡辐射，不过提纯起来太困难了，我们的机器不行。”

    “有个简单的办法，你可以在提纯之前，先用AMN溶液泡一个晚上。”云昭挑着少年感兴趣的方向说，将自己塑造成一个技术不错的，知识面很广的研究人员。

    乔顿对云昭印象越来越好，他们这里的人动手能力都不错，但是也就是这个了。

    从小他们得靠这个生活，却很少有获取其他方面知识的渠道。

    他们没法进城，没有办法上网，也交不起任何老师的学费。

    只能一代代将自己知道的教给后代。

    德尔发现，自己居然没和乔顿大哥说上话，乔顿和云昭就把家里的所有裂缝都修补了一遍了。

    乔顿临走之前，有点不舍，但是他也知道，这几个人不会留在这里的。

    “我们会在这里停留一两天，你有空可以过来。”云昭说。

    “好，我明天一定过来！”乔顿不在意自己是不是被人家认为厚脸皮，这个机会太难得了，他厚起脸皮也要来的。

    快出门的时候，乔顿才想起来，对着德尔说道：“小德尔，我需要几个启动棘轮，3号的。”

    “好的，我抽空给你做出来。”德尔答应了。

    小熊看着德尔瘦小的身影，心里有点不是滋味，说道：“我们也可以帮忙的，我们学过一些。”

    德尔立刻转头看向他们，“你们帮我干活可是不能抵你们的住宿费和赔偿款的。”

    他自己就能做，抽个时间就可以做出来，完全不用雇佣别人做。

    “怎么可能呢！”小熊大声说道，“我又不是那种人。”

    然后，小熊咳嗽了一声，“你们去城里不方便的话，买东西肯定也困难——”

    “也不是那么困难。”德尔的眼神更加警惕了。

    他们这里破铜烂铁够多了，不需要再收废品。

    “你让我说完嘛，我是说，我们可以把钱换成城里的东西，这样对你们是不是更好？”小熊露出一个自以为和善的笑容。

    德尔抖了一下，眯着眼睛打量小熊，“你笑成那样干嘛？我跟你说，除非是营养剂，或者防护服，否则我不会收的……还是营养剂吧。”

    考虑到家里的存粮，德尔换成了营养剂，防护服以后再换好了。

    小熊卡壳了，他这里确实没营养剂了。

    因为不爱喝这个东西，他很少买，上次去做任务前倒是买了一大批一折的营养剂，但是都给安他们留了下呀。

    小熊咳嗽了一声，底气有点不足，“营养剂可以换成别的吧？”

    “不是临期的也可以的，过期的一年之内我都接受……你那里难道连这个都没有？”德尔眼睛里的光仿佛都不见了。

    “临期的啊……我那些一折营养剂似乎还有一年领两个月才过期呢，对了，过期一年的你们就不要吃了，对身体也不太好。”小熊劝说德尔。

    德尔白了小熊一眼，他算看出来，小熊他们是不可能有营养剂了。

    “德尔，吃饭了！”丽丝在里面那个房间叫了起来。

    临走，德尔再次看了一下顾雨他们那个房间。

    顾雨终于发现，德尔其实在看屋里的灯。

    这个房间的灯算是比较明亮的，比里面丽丝用的灯亮多了。

    难道德尔是怕费电？

    这还真有可能。

    顾雨开始琢磨用什么抵房租，最好是能给姐弟几个带来些帮助的东西。

    肯定要有食物，最好能保存时间长一些。

    里面的厨房，传来德尔的声音，“不等哥哥了吗？”

    “我们先吃吧，我给大哥留了饭。”丽丝小声说道。

    “我还以为我们能收点食物呢，结果他们连营养剂都没有。”德尔跟丽丝抱怨。

    “别这样说人家，他们可能拿别的抵房租，就算真没有，我们也得等黑雾之后再让他们离开啊。”丽丝无奈道。

    “哼，我就不该回去……算了，姐，今晚我住二楼的走廊，你去三楼睡吧，我会盯着他们的。”德尔说。

    “等大哥回来再说这个，我这里还有半碗，倒给你吧。”

    “算了，给大哥留着吧，他要干一整天的活，肯定很累的。”德尔的声音越发低落了。

    小熊用鼻子吸了几次，悄悄给爸爸们说道：“我觉得好像是营养剂的味道，不过又有点奇怪。”

    云昭看着被当小偷盯着也没生气的小熊，嘴角微微翘了起来。

    香香放了一只黑色的小虫子出去，这个星球放出绿色的藤蔓可就太显眼了。

    很快，香香就说道：“他们吃得是过期六七个月的低级营养剂，里面加了苔藓一起煮。”

    小熊拍了自己一下，“我就说味道有点奇怪，原来是加了苔藓。”

    “看来，这里还是有植物生存的。”二号说。

    “苔藓是真菌衍生成的，可能它们是唯一一种躲过辐射留下来的植物。”顾雨眼睛里带着丝沉重，“怪不得这里有老鼠。”

    老鼠是杂食动物，什么都吃，靠着地下的苔藓，它们肯定是可以生存的。

    顾雨想了想，将一大箱子栗子糕拿了出来，这个东西非常顶饿，而且便于存放。

    就算常温下，放一年半年也不会坏的。

    “小熊，你将这个送过去，再问问他们的水够不够。”顾雨说。

    这种事情，顾雨更愿意让几个孩子过去，对孩子们也是一种锻炼。

    能引起他们的思考就更好了。

    “我怎么没想到这个呢。”小熊几乎想拍自己，他想到的第一个就是长叶藻。

    即便没有等级的长叶藻，在这边也是非常珍贵的吧。

    两个爸爸肯定不是舍不得给，而是另有打算。

    小熊特意加重了脚步声，里面正议论他长得胖得几乎想咬一口的德尔立刻闭嘴了。

    香香看了小熊一眼：小熊也挺不容易了。

