    穆斯杰看着陆婉清，他抱着玫瑰花，一步步从楼下走上来。

    “婉清，我喜欢你，你能做我的妻子吗？”穆斯杰将玫瑰花递到陆婉清面前，单膝跪下，期待地问。

    “妈咪，嫁给爸爸！！！”小穆蓝兴奋地在旁边拉扯陆婉清的手，激动地说。

    穆斯杰的爸爸妈妈，爷爷奶奶，还有穆家管家，以及穆家佣人们，大家都在一楼客厅看着她们，眼神祝福，又期待。

    “妈咪，快答应爸爸！”小穆蓝等不及了，开心地催促道。

    陆婉清看着近在眼前的男人，心情很复杂。

    “……对不起，我不能答应你。”沉默许久，陆婉清终于开口。

    所有人脸色都变了，穆斯杰的身体更是明显僵住，大家都惊讶地看着陆婉清，没有想到她会拒绝。

    陆婉清知道自己拒绝，大家肯定失望，可是她不只有穆蓝一个孩子，另外四个孩子一直在等着她，她还没有来得及和其他几个孩子相处过，如果就这样直接答应穆斯杰，跟穆斯杰在一起，其他几个孩子知道了，一定会难过的。

    “是因为其他几个孩子吗？”穆斯杰似乎看懂了陆婉清的犹豫，他看着她，认真的询问。

    陆婉清没有回答。

    穆斯杰沉默了一会儿，然后站起来，他认真地说：“没关系，我可以等你。”

    穆斯杰突然伸出手，他轻轻地揉了揉陆婉清的头顶，温柔道：“你可以先去他们家，跟他们几个人都相处过，最后再做决定。”

    陆婉清皱眉，忍不住说：“你不用这样……”

    “我也不一定非要在你们之中找吧？”陆婉清没忍住说。

    穆斯杰愣住。

    穆斯杰惊讶。

    穆斯杰震惊地看着她：“你不打算在我们五个人之中找？”

    陆婉清茫然：“难道不可以吗？联邦法律有规定，我必须在你们五个人之中找？”

    穆斯杰：“？？？”

    “不是……这联邦之内，难道还有比我们五个更加优秀的人吗？”强大如穆斯杰，此刻也震惊了，他说话的语气都因为太过震惊，而有些语无伦次。

    陆婉清认真思考了一下，然后说：“我觉得还好吧，找对象这种事，未必需要对方是最强大的，只要最合适的就好。”

    “而且……也未必非要在联邦找？”

    “星际除了联邦之外，似乎还有一个帝国？”

    “世界那么大呢。”

    穆斯杰：“！！！”

    陆婉清说着，沉默了一瞬，然后忍不住提醒：“斯杰，我记得当初在联邦科学院的时候，你曾经答应过我，只要我放弃跟你结婚，你就会送我一台机甲。”

    她都已经在穆家呆了快一年了，穆斯杰承诺的机甲还没兑现。

    穆斯杰大脑又是一空，然后想都没有想，直接拒绝：“……没有！”

    分手机甲是不可能给的，永远不可能给！

    “你若想要赔偿的话，我可以把自己赔给你，我们结婚以后，你想要多少机甲，我都可以做给你！”穆斯杰大脑很快转过弯来，连忙说。

    陆婉清嘴角微抽，有些无语：“你这是在耍赖？”

    “婉清，当初的事情，是我的错，我千不该万不该，不该拒绝跟你结婚，我现在认真地跟你道歉。”穆斯杰再次说。

    陆婉清：“……”

    小穆蓝拉拉妈咪的手，紧张道：“妈咪不喜欢爸爸吗？”

    陆婉清垂眸看向站在自己身旁的小穆蓝，她抬手揉揉孩子的头顶，然后说：“没有，你爸爸是个很好的人，妈咪很喜欢他。”

    “不过对妈咪来说，你爸爸就像最好的朋友一样，是朋友那种喜欢，不是恋人的那种喜欢，蓝蓝能理解吗？”

    小穆蓝摇头：“不理解。”

    小穆蓝有些难过，他伸出小手，小心地拉住妈咪的手。

    陆婉清伸出手，将小穆蓝拉进怀里，她低头亲亲孩子的额头，安慰道：“蓝蓝，就算妈咪不嫁给你爸爸，也永远是你的妈咪，妈咪会永远对蓝蓝宝贝好的。”

    小穆蓝眼睛一亮，激动：“真的吗？”

    穆斯杰：“？？？”

    陆婉清将小穆蓝从自己的怀里拉出来，她蹲着，视线和孩子平视，同时举起右手，发誓道：“真的，妈咪可以对天发誓，以后不论妈咪跟谁在一起，蓝蓝宝贝永远是妈咪的孩子，妈咪永远最爱蓝蓝。”

    “嗯嗯！”蓝蓝开心了。

    小穆蓝也举起手，开心地发誓：“我也对天发誓，永远最爱妈咪！”

    穆斯杰：“……”

    陆婉清安抚好孩子，一会儿后，她站起来，看了眼穆斯杰，然后又转头朝着楼下看去，气氛就很尴尬。

    陆婉清犹豫了一下，忍不住开口说道，打破尴尬：“时间不早了吧？是不是该做晚饭了？”

    “对，该吃晚饭了，妈咪，我想吃小鸟炖蘑菇！”小穆蓝立刻拉着妈咪的手，开心地说。

    穆斯杰忍不住看向小穆蓝，片刻后，他无奈地移开了视线：“嗯，我已经准备好了晚餐。”

    有求婚，自然就有丰盛的烛光晚餐，只是现在陆婉清没有答应，那些所谓的浪漫也只能先撤下去。

    穆斯杰回到一楼，就转头交代穆管家，让他安排机器人，将屋子里面的安排都撤了，然后就带着陆婉清和穆蓝一起来到餐厅。

    进入餐厅，陆婉清看着一大桌子丰盛的晚餐，又有些紧张。

    不过还好，她已经拒绝了。

    “大家一起坐下吃饭吧。”温岚也连忙开口，打破尴尬。

    全家人一起坐下来，气氛微妙地吃完了这顿晚餐，吃饱喝足，陆婉清先带着穆蓝去散步，穆斯杰自然没有离开，他一直跟着她们。

    散步回来，就要继续工作了。

    小穆蓝要继续学习制作机甲，陆婉清也要抓紧时间给小穆蓝设计机甲，剩下留在穆家的时间不多了，她必须赶在离开之前，将准备送给小家伙的超3s儿童机甲做出来，送给小家伙。

    穆蓝要学习，穆斯杰自然也跟上来，他一边陪着孩子学习制作机甲，一边也会抽空看看陆婉清画的图纸，看了一会儿之后，他惊讶：“你做的这台机甲，怎么这么小？”

    从图纸外观来看，这台机甲就好像是儿童玩具一样，很小。

    “嗯，这是给蓝蓝设计的。”陆婉清看了穆斯杰一眼，解释道。

