    乔育也看向陆玄，神色更期待。

    周瑜的诗不错，关键还得看陆玄，能否再拿出一首好诗。

    乔育清楚这样的较量，陆玄更吃亏。

    原因很简单，周瑜的《日月诗》，不是立刻写的，是早就有了。陆玄遇到周瑜的挑战，没有任何准备，临时写诗，需要足够的底蕴和才华。

    陆玄没有半点的慌张，来回走动着。当走到第三步，脸上露出了笑容。

    “有了。”

    陆玄神色轻松，笑道：“周公瑾写了首《日月诗》，我也写一首。”

    “天为帐幕地为毡，日月星辰伴我眠。”

    周围的人一听，许多人嘴角噙着笑意。这两句诗的意思很简单，遣词造句也普通，没有半点的瑰丽和惊艳，和《春望》差远了。

    “嘿，不比不知道，一比就露馅。陆玄，这才是你的真实水平。”

    孙策直接开口嘲讽。

    先前，他输了。

    这一次陆玄的诗，直接成了大白话，孙策认为陆玄必输无疑。

    陆玄没有搭理孙策，再度道：“夜里不敢长伸脚。”

    “哈哈哈……”

    孙策更是大笑起来。

    他不顾其他人的目光，就是要嘲讽陆玄。而且陆玄的第三句，更是丢人。

    议论声，此起彼伏。

    一个个士人看向陆玄的眼神，少了先前的钦佩，更多了戏谑。

    前两句普通，第三句更普通，到了这里，许多人都认为，周瑜和陆玄的较量，已经有了结果。

    孙策听到周围的议论，昂扬得意，继续道：“陆玄，胜负已分，你的最后一句诗，可以不用说了。你是瞎猫碰上死耗子，侥幸胜了一局。”

    陆玄扫了孙策一眼，嗤笑道：“孙策，你凭什么认为，我就输了呢？我的最后一句，恐踏山河社稷穿。”

    声音，掷地有声。

    一句诗，平地起风雷。

    孙策脸上得意的神色僵住，眼神有些不知所措。他是武夫，也懂得最后一句的意味。

    孙策挪了挪屁股，只觉得如坐针毡。他刚才嘲笑陆玄有多么嚣张，现在就有多么尴尬。

    孙策眼眸深处，再度露出浓浓的嫉妒和不甘。

    该死！

    陆玄又赢了。

    孙策内心愤怒，偏偏没有任何的办法。他一个大老粗，和陆玄这样的人文斗，是鸡蛋碰石头。

    乔育坐在正上方，听着陆玄的诗，也是大为震撼。

    “天为帐幕地为毡，日月星辰伴我眠。”

    “夜间不敢长伸脚，恐踏山河社稷穿。”

    “好大的气魄。”

    “好一句点睛之笔。”

    乔育连连点头，看向陆玄的眼神更加赞许，已经是一副老丈人看女婿的姿态。

    他举办文会，就是想挑选庐江的青年才俊。

    没想到，真的遇到了。

    陆玄的这一首诗，遣词造句很普通，没有《春望》的惊艳。可是诗中蕴含的霸气和魄力，令人震撼。

    轰！！

    大堂内，气氛炸了。

    一个个士人看向陆玄，戏谑的神情消失，取而代之的是惊叹。

    陆玄的诗太强了。

    《春望》一诗，情绪深沉，爱国忧思的情怀展露无遗。这一首《日月诗》，别出心裁，气魄宏大。

    周瑜看向陆玄，神色复杂。

    陆康担任庐江太守，一家老小都在舒县生活。周家也在舒县，所以周瑜知道陆玄。他对陆玄的印象，就是个结巴，是一个软弱无能的废物。

    周瑜从来没有把陆玄放在心上，私下里还曾感慨，陆康英明一世，却是虎父犬子。

    今天和陆玄的较量，他发现自己得到的消息，简直错得离谱。

    陆玄，诗才惊艳。

    气魄，更是惊人。

    周瑜知道这一次败了，他叹息一声，拱手道：“陆公子一句恐踏山河社稷穿，画龙点睛，周瑜服了。”

    陆玄微笑道：“周兄过奖了，诗赋只是小道，不值一提。治国之术，用兵之法，才是最重要的。周兄才学出众，上马能打仗，下马能治国，是真正的英才。唉，可惜周兄一身的才学，错付了。”

    “陆玄，你什么意思？”

    孙策又怒了。

    陆玄的话分明是指桑骂槐，又故意开口针对他。

    什么叫做错付？

    错付了谁呢？

    孙策压制不住怒火，捋起衣袖，真的打算动手了。

    “孙策，老夫举办文会，请你规矩一点。你如果不参加，就给我滚出去。”

    乔育厉声呵斥。

    他毫不掩饰的露出厌恶神色，孙策和他的父亲孙坚一样，莽撞霸道，自以为是。

    这种人，乔育不喜欢。

    而且在文会上，孙策一而再再而三的开口捣乱，让乔育打心底的厌恶。

    孙策被乔育喝骂，连带着乔育一起恨上了。他面子挂不住，立刻就想离开，只是周瑜还在，他又怏怏坐下。

    周瑜瞥了孙策一眼，心中迅速思考。

    乔育举办文会选婿，不可能单凭两首诗就定下女婿的人选，还会考校其他的。

    他对于迎娶大乔，没什么心思，毕竟周家是顶级的士族。乔家是庐江的望族，在周家的面前，依旧差了些。

    周瑜要进一步试探陆玄，主动道：“乔公，陆公子的诗，我心服口服。接下来，又怎么进行呢？”

    乔育微笑道：“陆玄说诗赋是小道，老夫也赞同。所以，要借助文章抒发志向，通古论今，阐述个人理念。今天有无数的俊杰贤达来大观楼赴会，就以大观楼为方向，写一篇文章。”

    周瑜一听，眉头微蹙。

    写文章不容易。

    要通古论今，要借文章阐述个人的理念，这样的文章最难。

    没有足够的底蕴，没有足够的才学，要写文章就无从谈起。

    周瑜扫了周围的人一眼，没有把这些人放在眼中。他看向陆玄，又有了昂扬的斗志。

    他家学渊源，自幼读书，学问不弱于人，不甘心输给陆玄。

    再和陆玄较量一番。

    周瑜打定了主意，问道：“陆公子，可敢一战？”

    陆玄道：“奉陪到底。”

    周瑜眼中掠过一抹狡黠，说道：“我是舒县人，陆公子吴县人。在舒县这一亩三分地，我是主人，陆公子是宾客。所以宾客先行，陆公子先请。”

    陆玄心想周瑜的心思不少。

    先让他写，一方面，周瑜有更多的时间思考；另一方面，陆玄先写，承受的压力更大。

    可惜，注定是徒劳。

    陆玄大袖一拂，吩咐道：“来人，准备笔墨。”

    侍从拿来笔墨纸砚，铺在案桌上。写文章的纸，是现今最好的左伯纸，笔和墨也是最上等的。

    陆玄提起笔，思考一番后，就落笔书写。

    “我来诵读。”

    大乔忽然说话。

    她站起身，娉娉婷婷的走到陆玄面前，看着纸上的字，眼前一亮。

    陆玄的字，是现在最流行的飞白体。大乔也喜欢书法，可是她的飞白体，在陆玄的面前差了许多。

    大乔一双眼睛熠熠生辉，妩媚的脸上有着浓浓的期待。

