    叶天心一想到这儿，就暗中使劲的往手中的酒坛里撒着药，毒死你丫的！

    “弟兄们稍安勿躁，今天晚上是我们大喜的日子，今天晚上我们不醉不归！”

    坐在上方的男人突然又端起了桌上的大碗酒，豪放的举杯说道。

    底下的人也跟着举杯道：“好！大哥我先干为敬！”

    “干！”

    ……

    大家喝完，就将那碗往地上一摔……

    这时很快就有人主动上前去再重新放碗，倒酒。

    叶天心低着头自然也是混入了其中，抱着酒坛学着那些人，给最后边两个桌子上的人倒酒。

    但她也仅仅只倒了两杯，就被人给遣退了，因为别人的都已经被另外的人给满上了。

    不过她也并没有因此而着急，而是退到一旁，再等待着机会。

    她亲眼看着那两人将她倒的酒给喝下去，眼底也是闪过了一抹得逞之意，稍纵即逝，很就沉淀在了乌黑的漩涡中。

    总之能够毒到一个算一个，当然她最主要的目标可想倒给坐在上座的人喝才是。

    毕竟那人才是这里的老大，老大应该就是最厉害的人，正所谓擒贼先擒王，若是能够把他毒倒，那才是最主要的。

    可惜这个老大好像很谨慎的样子，他身边可有两个女人专程为他倒酒，而她怕是不能混上去了，看来只能另寻他法了。

    她低着头，用眼角的余光将这周围的人都给扫了一圈，他才发现这里的山匪都是五大三粗粗狂汉子，但唯一有一个人，他一袭青衣，气质出尘，面若冠玉，剑眉星目，鼻若悬胆，在这山匪窝里，他就像是鹤立鸡群一般。

    然而就在她看着这人的同时，这人似乎也看到了她。

    四目相对，他深棕色的瞳孔却闪过了一抹深意，似笑非笑。

    叶天心触及到他的目光，连忙就心虚的别过了目光，不知为何，她被这人看的有些不舒服。

    特别是他眼底那似笑非笑的神色。

    难道被他发现了什么吗？

    叶天心心里在疑问着自己，但很快就打消了这个想法，不，他应该不可能发现的。

    如果他要是发现了，他为什么不阻止那些喝了她倒毒酒的人。

    所以他未必是发现了什么？也许只是她想多了罢。

    于是接下来，叶天心几乎除了在上座的人和那青衣男人外，其他坐在下边的人她都将酒给倒了一遍。

    似乎根本就没有人发现她下毒了，一切好像什么都没有发生一般，他们继续交谈甚欢的喝着酒。

    其实她下的是慢性毒药，不会很快就发作，至少也得一个时辰以后，这也是她算准好的时间。

    叶天心这时又看准了时机，来到了青衣男人的身旁，开始给他倒酒。

    青衣男人在她给他倒酒时，突然就是伸手抓住了她纤细的手腕。

    叶天心感受到这举动，整个人也是微微一惊，心中暗叹不妙着，糟糕，难道被他给发现了？

    正在她疑惑之时，耳边却传来了男人低沉的嗓音，“少倒一点。”

    说完他便松手松开了她的手腕。

    叶天心见状，这才松了一口气，然后按照男人说的给他少倒了一点。

    倒完酒后，她就很快退下。

    除了上坐的那一个山匪老大，其他的几乎都已经喝了她倒的毒酒。

    眼下事情也已经办的差不多，她也该走了，毕竟可能第一批被她下药的人，已经快要毒发了，若再不走就要等着被识破了。

    所以她也伺机混了出去，青衣男人目送着她离去的身影儿，不然也是站起身来对着众人道：“不好意思，我去方便一下。”

    说着就疾步走了出去。

    叶天心出了门就快速的往她们刚才所藏身之处走去。

    而当她走到那儿时，却发现不见冥王的身影儿，这人去哪儿了？

    她自认为记忆力还算好的，不应该会走错的，刚才她和冥王就是藏在这里的，可是现在看来，冥王已经走了。

    他竟然走了？一时间她心情复杂。

    正当她心里纳闷之时，突然她的后背突然就被人给拍了一下。

    她惊喜的转头一看，却是大失所望。

    透着月光她还是清晰的识出了眼前之人，此人不是别人，正是那个青衣男人。

    他悄然无息的靠近，让她还以为是冥王，但是此人能够让她丝毫不察觉的就接近了她，证明他也不简单。

    叶天心一时也不知道该说啥，其实这心里还挺慌的，她连忙就将头低下道：“小的见过当家的。”

    男人听到她的话，眼神闪烁不定着，直接开口道：“抬起头来。”

    叶天心闻言，心里是七上八下的，如果她抬头，铁定会被他给看穿的。

    她这时已经暗暗的动用意念拿出武器，如果被他识破，那么也别怪她不客气。

    男人见她不动，眼神微凉，朝她伸出了手，想要挑起她的下巴仔细看看。

    哪知就在这个时候，突然间就听到轰的一声响，火光冲天，是从黑风山存放粮食之地传来的。

    “不好了，粮仓走水了，走水了！”

    “……”

    男人顿时就看向了那火光冲天之地，眼底也是闪过了一抹寒意。

    而就在这个时候，突然又一个着急的声音传了过来，“糟糕，冲喜的丫头们被人给放走了！”

    不仅如此，还有一个人也是急匆匆的跑了过来，“十三当家的，原来你这里，大事不好了，你快点去看看吧，七当家的和五当家的中毒了！”

    叶天心在这一刻自然也是知道了，这些事情是谁做的了，果然这冥王办事就是犀利。

    男人听到这话，这一刻瞬间是明白了什么，立马就是看着眼前的人质问道：“是你做的？”

    叶天心见已经被人识破，她本来想要反击，哪知突然从天而降一抹高大的身影儿，伸手就一把搂住了她的纤腰，“我来带你回去了。”

    叶天心听到这熟悉的声音和宽阔的怀抱时，她心里也是微微一动，一种莫名的安全感在她心里荡漾。

    青衣男人见又来了一人，也瞬间明白是怎么一回事儿，他简直怒不可揭，“想走，没那么容易！”

