    郑山并没有着急看里面的情况，而是问道：“你家里面怎么样了？我听说孩子上学出了一些问题？”

    赵明道：“都已经弄好了，孩子学习实在是跟不上，完全学不到东西，许秘书帮我找了校长，让我们家孩子留一级。”

    “那就好，孩子的学习不能马虎。”郑山道。

    关心了一下赵明的事情, 随即就让他下去了。

    郑山打开赵明调查的报告看了起来。

    和傅美艺聊的开心的老头没什么问题，不管是从个人履历上，还是在同事之间的风评上，都是非常不错的。

    可以说是一个非常温文尔雅的人。

    性格温和，接人待物都是广受好评！

    他的妻子已经去世二十多年，以前也从来没有找过其他人。

    现在估计是两个儿子都已经成家立业了, 而且虽然都住在京城，但却工作繁忙, 很少过来看他。

    所以老头也有了重新找一个老伴儿的想法。

    赵翊城的两个儿子都是做生意的, 一個是做钢材生意，一个则是房地产开发生。

    这些年着实是挣了不少钱，在京城虽然算不上有名有号的人物，但也是小有名气。

    郑山正在看着，想着待会儿将这些资料给颜青青和管菲一份的时候，颜青青的电话就来了。

    “老公，你现在忙不忙？”颜青青问道。

    郑山道：“不忙啊，怎么了？”

    “那你回来一趟吧，我妈过来了。”颜青青道。

    郑山一愣，猜到了什么，“不会这么巧吧？这是和你们摊牌了？”

    “嗯。”

    郑山想了想道：“行，那我马上回去，对了，菲菲呢？”

    “菲菲和我妈一起过来的。”颜青青说道。

    郑山挂断了电话, 直接回去了。

    等到家之后，就看到他们一家都客厅里面。

    老妈一脸稀奇，不过看样子似乎是很高兴。

    倒是傅美艺，此时却显得有些不安，或者说是犹豫。

    看到郑山回来，傅美艺也多少心中有底了。

    虽然说郑山是小辈，自己这样的事情，让小辈给自己拿拿主意，似乎有些不对。

    但不得不说，郑山在家里面人的心中，其实就是顶梁柱。

    就像是管菲遇到了事情一样，第一时间想到的就是郑山。

    郑山就是她们的保障！

    “妈，到底是什么情况？你能和我说说吗？”郑山知道自己也躲不开，索性直接问道。

    傅美艺还没开口，钟慧秀就道：“亲家母有了一个相好的，这是好事，今后也可以有人照顾，能够一起说说话，多好啊。”

    钟慧秀是很高兴的，她和傅美艺现在不仅是亲家关系，更是好闺蜜。

    这些年其实她也劝过傅美艺，毕竟一个人一直单着也不是一回事儿！

    再加上不管是颜青青还是管菲，都很忙，没时间经常去看她, 和她说话解闷。

    所以钟慧秀是想要让傅美艺找一个老伴儿的。

    郑山道：“确实是好事。”

    “妈，能说说那人是什么情况吗？”这个时候颜青青开口道。

    傅美艺迟疑了一下才说道：“其实也没什么好说的，就是……….”

    傅美艺将事情都说了出来，傅美艺现在虽然已经很少演出了，但偶尔还是跟着团里面一起出去演出的。

    之前赵翊城的学校组织了一场老教师的活动，就邀请了她们团去学校演出。

    而当时傅美艺也上台了！

    随后在一起聊天的时候，也就认识了，一开始只是相互聊聊，但是越聊越投缘。

    “您是说你们已经认识一年多了？”郑山有些意外。

    傅美艺不好意思的点了点头。

    郑山看了一眼颜青青和管菲，两人也都是有些尴尬。

    她们以前确实是去的少，没想到傅美艺已经和赵翊城认识一年多了。

    “你说说你，你怎么连我都瞒着呢。”这是钟慧秀的话。

    钟慧秀也不知道。

    “之前不是只是聊聊的，也没准备怎么相处，所以就没说。”傅美艺解释道。

    “这人的情况怎么样？咱不说家庭条件，咱们不关心这些，咱就说他的性格以及孩子的情况。”钟慧秀问道。

    到了她们这个年纪，想要再婚，肯定是需要考虑孩子的情况的。

    颜青青和管菲这边倒是没什么问题，就是赵翊城那边的两个儿子不知道怎么想的。

    傅美艺道：“老赵说他两个儿子也不反对，而且他们基本上很少回来，也不住在家里面。”

    “这就行，只要不反对就行，省的到时候家里面一地鸡毛。”钟慧秀道。

    傅美艺道：“老赵都和他两个儿子说好了。”

    随即看向颜青青和管菲。

    “我没意见，只要你自己感觉合适就行。”颜青青首先表态道。

    管菲也说道：“我也没意见，其实我也想要让妈您找个老伴儿，只是要找能够真正喜欢你的人，能够照顾你的人。”

    “伱赵叔为人挺好的，等你们见过面就知道了。”傅美艺说道。

    这个时候管菲道：“姐夫，你说两句？”

    郑山：……….

    “我？我没什么好说的，既然妈都已经决定好了，那我们也只有支持。”郑山说道。

    随即他话锋一转道：“不过妈你什么时候将人带过来让我们看看，总不能一直不见面吧？”

    钟慧秀也道：“对，让我们见一下，看看到底什么样。”

    傅美艺道：“明天你们有没有时间，要是有时间的话，老赵准备请大家一起吃个饭。”

    “到时候他的两个儿子也过来。”

    这是准备最后通个气了，要是大家都没问题，那么他们也是准备结婚了。

    这次傅美艺其实已经很谨慎了，一直在一起聊了一年多，确实是感觉合适，才有了结婚的打算。

    以前的两次婚姻，也确实是让傅美艺有了一些心理阴影。

    所以这次她也准备让家人给她看一下，帮她把把关。

    以前都是她自己看中就行了，现在不一样了。

    郑山说道：“有时间，那明天中午我们一起过去？”

    “嗯，就在临河街的明峰楼那里。”傅美艺说完还看了郑山一眼。

    地方是赵翊城提出来的，傅美艺是知道明峰楼属于郑山的产业。

