    　　砚时柒几乎没有犹豫，转眸看着橱窗上贴着的那张照片，笑吟吟地说：“Seven咖啡馆的咖啡。”

    　　掌柜一副没见过世面的样子，拍手股掌，“夫人，有品位！”

    　　有品位的砚时柒：“……”

    　　不刻，掌柜就将橱窗上的照片拿了下来，转交给她。

    　　拿到照片，砚时柒没再耽搁，徐步走出照相馆时，身后的摄影师悄悄问道，“时柒为什么要这张照片？”

    　　砚时柒侧目看着镜头，抬手将照片在摄像机前晃了晃，

    　　摄影师连忙对焦，这才看清楚，那张黑白照片上的人物，赫然是砚时柒在米兰时装周上，以一袭民国时尚风的打扮开幕走秀的场景。

    　　……

    　　另一边，当三位女嘉宾沿途寻找线索时，分别等候在不同区域的男嘉宾们，则闲适安逸许多。

    　　此时，秦四哥站在一幢三层的民国使馆门前，休息的间隙，人群里昂首走出来一个男人。

    　　他对着周围的摄影机示意了一番，待镜头全部转到别处时，才缓缓靠近秦四哥。

    　　“你说，弟妹能找到你么？”

    　　真人秀开拍第一天，乔牧自然要来凑热闹。

    　　他徐步站定在男人的身畔，看着他的眼神里充斥着戏谑和得意。

    　　闻此，秦四哥从前方收回视线，落在乔牧脸上时，别有深意地说道：“只要你不从中作梗，她就能找到。”

    　　乔牧闪了闪眸，干笑一声，“我是这么无聊的人？”

    　　“是。”男人嗓音低沉地给出回答，微微旋身面向他，高深地眯起眸，“你故意请了林墨儿？”

    　　哦，开始兴师问罪了！

    　　乔牧幽叹一声，勾着男人的肩膀就走到民国使馆的拐角处。

    　　他掏出香烟，递出一支，咂了下嘴角，“你不觉得这样很刺激么？别怀疑我的用心，我还不至于那么卑鄙的给你们添堵。

    　　真人秀就算卖点十足，但必要的情节冲突才是王道。

    　　圈内都知道，林墨儿和弟妹曾经有过节，而且她以前对你也表达过爱慕的心思。

    　　你想想，这样的背景下，她来参加真人秀，不值得期待么？”

    　　男人夹着烟送到唇边，借着乔牧递来的打火机，抽了一口，表情很淡地勾唇，“没觉得！”

    　　“你这就没意思了老四！”乔牧顺势为自己点燃了香烟，仰头吐出白雾时，笑意不减，“我说过，所有的嘉宾都是你和弟妹的陪衬，我肯定说到做到。

    　　林墨儿的事，我多少听说一些，她和她的老公目前只领了证，还没办婚礼。

    　　而且听说这俩人也不算是自由恋爱，好像和什么对赌协议有关。

    　　这种牵扯利益的婚姻，在你和弟妹面前，能掀起什么水花？

    　　你别忘了，这个真人秀，你们两个是最大的卖点。

    　　组里所有的服装道具我都是让云廷特意设计的，够有诚意了吧！

    　　所以你们只要尽情在镜头前秀恩爱就好了，我会让摄制组给你们最多的镜头和焦点！”

    　　闻此，男人抿着香烟没说话。

    　　随着时间一点点过去，半支烟抽完，秦四哥才不疾不徐的说，“镜头多给她就好。”

    　　乔牧单腿屈在身前，抖了两下，“这是自然，你放心，这次我会亲自给弟妹铺一条最完美的复出之路！”

