    洛清辞循声望去，便见一位身着云形千水裙，头梳朝云近香髻，瑰姿艳逸的女修从云端降下了身形。

    被唤作凝桐的女子眼前一亮，从青玉凳上站起身，瞧着朝此处款款而来之人，面上佯怒道：“瞧你说的，我哪敢为难太一宗弟子，这不是听到了一些让人吃惊的消息，因此多嘴问了几句。”

    女修闻言步伐一顿，面上带着一丝好奇之色开口：“还能有让你如此失态之事，真是难得一见。”

    如此说着，她瞧了瞧站在好友身旁，仪静体闲，如出水芙蓉般的青衣少女，继续道：“你叫什么？”

    洛清辞对女修躬身行了一礼，语气恭敬道：“弟子洛清辞，见过魏长老。”

    她心中清楚，在此时过来，又与身旁之人相熟，且自称是太一宗之人，定然是凝桐先前曾提及的魏歆容。

    果然，她话音方落，便听对方轻咦了一声。

    “你认得我？近百年来我在宗门之内可是很少露面的。”

    说到此处，魏歆容瞥了好友一眼，嗔道：“看来是你告诉她的。”

    凝桐把手一摊，大方承认了此事。

    “是啊，不说出你的存在，这小家伙可不一定信我的。

    对了，你可得做好准备，她带回来的消息不一般，若为真，苍玄界恐怕会面临一场麻烦。”

    “这么严重？”

    瞧好友不像是开玩笑的样子，魏歆容脸色一正，当即做出了决定。

    “既如此，我立马带她离开，返回宗门，此次之事有劳你告知了。”

    凝桐摆了摆手，不以为意道：“举手之劳，可莫要特意提及了。

    等你们弄清了此事，若是可以外传的话就告诉我一声，方才我问到一半，可着实好奇得很。”

    “好”魏歆容保证道：“不管结果如何，我都会给你一个答复，不会让你抓心挠肝的久等。

    不过万一收到的是无法外传的回答，你也别太担心，那样多半说明局势是可控的，宗门认为没这个必要，否则基本会通传出去让大家提前做好准备的。”

    “嗯”凝桐脸上带着笑容回了一句：“放心吧，我明白的。”

    ...

    约莫半盏茶时间后，魏歆容挥袖取出一件云朵状的飞行灵宝，开始带着青衣少女朝太一宗方向前行。

    看到对方轻描淡写取出灵宝，结合两人那深不可测的气息判断，洛清辞几乎可以确认她们是化神修士。

    云朵的速度极快，站在上头朝底下望去，只能见到地面掠过的一道道山川树木，城池建筑的残影。

    看有片刻，她耳边响起了魏歆容的声音。

    “你的名字我听过，是宗门最近一届外门大比练气期第一名。

    距离大比结束不过才两年多，你竟然从练气大圆满一跃成为了筑基大圆满修士，这等资质可称得上是罕见了。

    虽是双灵根，但灵根纯度极高，其中火灵根更是满值，比之单灵根和变异灵根丝毫不差，甚至犹有过之。”

    对于眼前之人知晓自己如此多的消息，洛清辞是比较吃惊的。

    毕竟对方先前才问过她的名字，她本以为应该是一无所知才对。

    如此想着，只听对方继续道：“你的灵根我是听慕薇提起的，对了，你见过她的，就是你们入宗测试时一位身着红衣的女修，你应该还记得她吧？”

    洛清辞点了点头“记得，当时测试一共分成了二十组，那位前辈正好负责弟子所在的这一组。”

    闻言魏歆容轻笑了一声“她回去之后可不止一次提起过你，我之前对于你从来是只闻其名，不见其人的。

    本来还想着被人如此吹捧，是否有名不副实之嫌，今日见到你心内疑惑可算是尽去了。”

    这般说着，她朝远处瞥了一眼，随即继续道：“宗门快到了，你先说说你带来的消息大概是关于什么的，我也好有个判断，将你带到对应的峰上。”

    洛清辞稍作思索，斟酌言道：“消息主要来自两个地域，其中一个确定和界外势力有关，另一个尚未完全证实，不过十有八九也和此势力有关。”

    “界外势力？”魏歆容脸色一下变得难看起来。

    “怪不得，凝桐会说出那番话。

    事关重大，这样吧，我直接带你去宗主所在的天极峰，见到他老人家后将你知道的一切消息全部说出来，切记不要有任何隐瞒！”

    洛清辞肃容开口：“是，魏长老放心，弟子定会将一切和盘托出。”

    ...

    须臾之后，云朵速度减缓，下方大片灵田映入了眼帘。

    魏歆容控制灵宝飞过百丈高的山门，一路前行，在一座雄伟挺拔的山峰上缓缓降落。

    洛清辞抬眼望去，一座苍劲古朴，气势恢宏的大殿映入了眼帘。

    “注意整理一下仪表，路途奔波的，这样去见宗主一点也不显敬重。”魏歆容小声提醒着需注意之处。

    她话音方落，便听大殿之内传来一道沉稳嗓音。

    “既是有事前来，便直接进来大殿吧，别在意这些细节了。”

    听得此言，魏歆容脸色一正，恭敬应了一声是。

    两人随即一前一后开始朝大殿所在方向走去，及至近前，殿门吱呀一声向里侧推了开来。

    洛清辞目视地面，轻声迈步走了进去。

    殿内北方正中央的一座星台之上，一名羽衣星冠的道人手持佛尘端坐其中，其面貌看不真切，周身气息玄奥飘渺。

    见两人到来，他缓缓开口道：“说吧，来此所为何事？”

    魏歆容俯身行了一礼，语气恭敬道：“回禀宗主，歆容今日收到好友凝桐的传音，说宗门内有位外出历练的弟子带着重要消息返回。

    经歆容了解，此消息涉及到界外势力，因此只得冒昧前来打扰宗主。

    身旁这位便是带回消息的弟子，名叫洛清辞，五年前入宗。”

    “界外势力？看来它们又死灰复燃了。”道人的语气听着极为平稳，显然对此事并不惊讶。

    他将目光落在静立殿内的青衣少女身上，观察了片刻，随即赞了声不错。

    在这之后，他继续道：“说说你的所见所闻，注意莫要有任何遗漏。”

