    当杨阳回到训练场，跟几名队友边热身边开着玩笑时，体能教练扬·克鲁伊滕伯格拿着他的体检报告走进了罗纳德·科曼的办公室。

    助理教练路德·卡罗尔也在这里，两人正讨论着今天的训练项目。

    “怎么样？他的身体状况如何？”一看到体能教练进来，科曼关心问道。

    克鲁伊滕伯格有些不知道应该怎么解释，递上了手中的体检报告，“我只能说，出乎意料。”

    罗纳德·科曼和路德·卡罗尔对视了一眼，不约而同地笑了起来。

    翻看杨阳的体检报告，两人都不约而同地点头。

    “看起来很不错。”路德·卡罗尔笑道。

    克鲁伊滕伯格点头，“是不错，我甚至觉得他可以踢首发。”

    但罗纳德·科曼却摇了摇头，“稳妥起见，还是替补吧，留着力气打周中的欧冠。”

    毫无疑问，欧冠才是阿贾克斯现在最关心的一项赛事。

    虽说同组有尤文图斯和拜仁慕尼黑这两大豪门，阿贾克斯想要脱颖而出难度非常大，在前两轮都失利，甚至还创造出零比四的惨败的情况下，想要出线难如登天。

    但人嘛，总是要有一个梦想和目标的。

    就算真的不能出线，最起码也要保住小组第三，参加联盟杯，否则的话，卫冕冠军小组垫底被淘汰出局，罗纳德·科曼真的只能下课谢罪了。

    “他说，他在飞机上一直都在睡觉，所以体能和状态都调整得不错，也不用倒什么时差。”克鲁伊滕伯格很不敢相信地说。

    这在他以前的执教履历上是从来没有见到过的，根本不科学。

    罗纳德·科曼和路德·卡罗尔听得哈哈大笑了起来。

    “他说得没错，扬，他确实有这种本事，只要一坐上大巴车，他真的说睡就睡。”

    “真的有这么神奇？”克鲁伊滕伯格看向了科曼。

    科曼点头，“去年客场打布鲁日，那是他第一次参加一线队的比赛，也是第一场欧冠比赛，那一场比赛有多重要你知道的，结果他一路从阿姆斯特丹睡到布鲁日，真的是不叫就不醒，一路上我们所有人就看着他睡。”

    克鲁伊滕伯格张了张嘴，欲言又止的，久久才苦笑道：“他真是天生一颗大心脏。”

    “这也有好处，喏。”罗纳德·科曼晃了晃手中的体检报告。

    一样米养百样人，这个世界上本来就是千奇百怪，杨阳有这种说睡就睡的本领，倒也不稀奇，更何况这种深度睡眠对他的身体恢复确实有很大的好处。

    最起码，恢复速度比其他人要快很多。

    “他刚才跟我说，他想要加强一下身体力量对抗。”

    “哦？”罗纳德·科曼和路德·卡罗尔都重视了起来。

    “我觉得我们有必要好好研究研究，我看得出来，他确实是有心想要提升自己的身体力量对抗，但你们也知道，这种训练很苦的。”

    路德·卡罗尔接过话道：“这小子最能吃的就是苦。”

    “哦？”这下换克鲁伊滕伯格奇怪了。

    “他已经坚持了一年半的基础训练，而且他基本上除了吃饭和睡觉外，其余所有的时间都用来训练，我可以说，他简直就是我所见到过的，最勤奋刻苦的球员。”

    说到这里，路德·卡罗尔停顿了一下才继续道：“所以，如果他说，他想要加强自己的身体力量对抗，那我觉得我们必须要适当给予引导，他一定说到做到。”

    罗纳德·科曼也算是很了解杨阳的人，点头道：“确实如此，而且他十八岁了，是时候加强一下他的身体了，只要能把身体对抗练上去，他会比现在更强更出色。”

    克鲁伊滕伯格对杨阳比较陌生，但看科曼和卡罗尔都这么认同，心中不由得对杨阳的印象又加深了几分，他可是很了解科曼对球员的要求，一般球员可不会被他如此重视。

    “我刚才建议他去找博加德了。”克鲁伊滕伯格说道。

    罗纳德·科曼琢磨了一下，“那就让博加德为他量身定做一套身体力量对抗的强化训练，着重训练他的力量和速度，但要保持住他的灵活性。”

    对于一名职业球员来说，肌肉可不是随便练的，就好像杨阳，有些部位的肌肉练出来是好事，可有些部位的肌肉会导致他的灵活性下降，不仅速度会变慢，甚至连脚下动作频率都会变慢，这可就得不偿失了。

    针对不同部位的肌肉，制定不同的训练方案，这也是培养年轻人的一种方式。

    当然，这就需要俱乐部在球员身上下功夫，针对球员的身体状况和特点来量身打造训练方案。

    杨阳现在是阿贾克斯队内的头号希望之星，他确实值得阿贾克斯这么做。

    …………

    …………

    由于明天就要打比赛，再加上很多球员都是刚刚参加了国家队的赛事回归，身体都还没有完全调整过来，所以，早晨的训练课更多是以恢复和调整为主。

    这种训练强度不大，对其他球员来说是舒适，但对杨阳来说，远远不够。

    有点像是一个人，平日里吃得多了，把自己吃成了大胃王，现在有种吃不饱的感觉。

    训练结束后，杨阳先后跟罗纳德·科曼和路德·卡罗尔聊了一阵。

    他们俩对杨阳离队这一段时间的表现都感到满意，阿贾克斯一直都在关注杨阳的比赛，而他们也都希望杨阳能够开始专注于俱乐部的赛事。

    “我先跟你说好了，反正十一月份那一场国家队比赛，就算阿里汉亲自来说情，我都不会再放你走了，到冬歇期前，你就给我专心地打好俱乐部赛事，最好连学校都不用去。”

    罗纳德·科曼难得摆出主教练的威严来下达命令。

    学校那边也确实来过几次电话询问情况，虽然没说什么，但杨阳有空还是要去的。

    “放心吧，老大，我一定努力。”杨阳笑道。

    罗纳德·科曼重重地点头，转身走了。

    “本赛季联赛至少要保住欧冠资格，欧冠起码要拿到第三，这两项任务任何一项没完成，他恐怕都得下课。”路德·卡罗尔望着科曼的背影，叹息道。

    杨阳也能够想象到罗纳德·科曼此时此刻的压力，如果是在以前，这两项任务都不算重，但今年夏季走了五名球员，欧冠小组抽签又这么背，实在是叫人有点担心。

    “别想太多了，去吧，温斯顿·博加德在健身房。”路德·卡罗尔鼓励地笑道。

    杨阳送走了两位教练，调整了一下自身的情绪，朝着健身房走去。

    他现在能做的就是专注于比赛，努力打好接下来的每一场比赛，同时提升自己的实力。

    不管是罗纳德·科曼还是路德·卡罗尔，对杨阳都是很好，所以，无论如何，杨阳都不会坐视罗纳德·科曼下课，这不仅违背了他做人的原则，也违背了他的职业道德。

    …………

    …………

    每一家俱乐部都有自己的健身房，阿贾克斯也不例外。

    由于阿贾克斯是一支以年轻人为主的球队，所以在健身房里的训练次数要比其他球队少很多，更多还是一些伤病康复为主，但健身房的设施却是极为完善，也十分先进。

    杨阳来到健身房时，正好看到队内两三名没有参加训练的伤员离开，见面时彼此打了声招呼，走进里面，只剩下一个魁梧健硕的高大汉子在收拾器械。

    这个荷兰汉子穿着一件黑色背心，从暴露在空气中的胳膊和肩膀上的肌肉，以及背心所勾勒出来的背部肌肉来看，真的是相当发达，很有好莱坞猛男阿诺西瓦辛格的气势。

    那人留意到有人进来，抬起头，正好就看到了入门处的杨阳，立即站了起来。

    “你是杨？”

    “是的，非常高兴见到你，博加德先生。”杨阳客气地走过去跟他握手。

    从正面看去，转过身来的温斯顿·博加德露出了胸腹上那强健有力的爆炸性肌肉，给人一种非常孔武有力的感觉，活脱脱就像是电视里看到的那些健美先生。

    “叫我温斯顿就可以了。”

    “你好，温斯顿。”

    两人握手时，杨阳感受到了对方手中传递过来的劲道。

    “克鲁伊滕伯格已经跟我说过了，听说你要强化自己的身体力量和速度？”

    “是的，希望你可以帮我。”

    “当然，我在这里的工作就是给你们提供力所能及的帮助。”

    温斯顿·博加德说着话，招呼着杨阳走进健身房，到了角落处的休息区，跟杨阳面对面地坐下来，然后深深地注视着对面的杨阳。

    “能不能告诉我，别人都千方百计地逃避健身房，但你却主动提出要加强这方面的训练呢？能告诉我原因吗？”博加德关心问道。

    “当然。”杨阳点头，“其实很简单，我想要变得比现在更强。”

    博加德莞尔一笑，点头道：“这是个很好的动力，但也很辛苦。”

    “我知道，我不怕吃苦。”

    “在我刚来的时候，很多人都跟我说起过你，说得最多的就是勤奋和进步，但这远远不够，因为身体力量训练是长期坚持的一项训练，而且不仅要能吃苦，还要懂得自律，饮食也要控制，这很难。”

    “我觉得自己已经做好准备了。”杨阳信心满满地说道。

    博加德深深地看着杨阳，点头道：“那好，从后天开始，提前一个小时到健身房等我。”