    七点五十九分，还有一分钟就要开始今年的全国高中数学联赛。

    看着墙上的时钟，郭一菲心里有股说不出的开心畅快，随着秒针的转动而默默倒计时。

    还有最后三十秒，苏落那个野种就不能进考场了。

    任凭苏落成绩再好又有什么用，错过了这场考试，可没有补考的机会。

    突然，落针可闻的考场外传来一阵轻盈的跑步声。

    一道纤细高挑的身影随之出现在七号考场门口。

    “对不起老师，我差点迟到了。”苏落将背包放在走廊的课桌上，站在考场门口，微喘着气对监考老师道了声歉。

    “快进来，马上发卷了。”监考老师并未为难，叮嘱苏落找到座位坐好。

    脸上的笑凝固，郭一菲瞪大眼看着在最后二十秒进考场的苏落，仿佛是见了鬼。

    前一秒有多开心，下一秒就有多惊怒，苏落的出现让郭一菲的心情一下子跌入谷底。

    今天明明可以把这个野种踩在脚底下，为什么最后一刻还是被这个贱人赶上了？

    郭一菲怒火中烧，恨不得当场质问苏落到底怎么回事。

    她的眼神太过专注，苏落似有所觉地回过头，将郭一菲惊怒交加的神色尽收眼底，随后对她露出一抹挑衅的冷笑。

    郭一菲气得浑身发抖，双手紧紧拽着草稿纸，目光如淬了毒的蛇眼，死死地盯着苏落的背影，愤怒的心情久久不能平复。

    八点整，监考老师打开密封的考卷一一分发下去，严肃地开口，“考试开始。”

    考场内，所有考生开始低头答卷。

    一试时间为八十分钟，试卷包括八道填空题和三道解答题。

    看着题目少，但这次考题难度远超往届，即便是这批尖子生，也有不少考生在游览完所有考题后皱眉叹了口气。

    这么难的题，也不知道是谁出的，存心不让他们好过。

    就在大部分考生拼命计算前几道填空题时，苏落拿着考卷起身了，直接将做完的考卷放到讲台上。

    所有人满眼惊愕地望着提前将近一个小时交卷的苏落，就连郭一菲也不能幸免。

    交完卷，苏落突然回头，漆黑雪亮的眼眸直射郭一菲，似有利剑，直逼得郭一菲不敢直视。

    郭一菲忙低下头继续答题，可心绪烦乱，仅仅一道填空题就浪费了十几分钟。

    苏落快步走出考场，白枫站在校车旁对她招了招手，喊道：“快上去休息一会。我会提前二十分钟叫你参加二试。”

    一整夜没有合眼，两个城市之间来回奔波，没有人比白枫清楚这样做对体力精力的损耗有多大。

    “谢谢白老师。”苏落低声道谢，也不矫情，直接上了校车，坐在靠门的位置，将棒球帽拉下遮住脸，抱着背包闭眼休息。

    白枫站在校车外，低头发着信息，等着一试的结束。

    ‘叮铃铃……’考试结束的铃声响起，响彻整个考场内外。

    听到铃声，苏落慢慢睁开假寐的双眼，将棒球帽戴好，神色淡然自若地重新走进考场。

    一试和二试间隔二十分钟，除非需要上洗手间，大部分考生都坐在座位上没有随意离开。

    “我靠，那就是南城市一中的苏落吧，也太恐怖了吧，开场半小时交卷，搞得我急得不行，偏偏这次这么难，更着急。”同考场的一名考生忍不住地感叹着。

    “谁说不是呢？她这一交卷，真的把我们弄得人心惶惶，这还是人吗？我们这种凡人怎么活啊。”见有人聊起苏落，考场内的考生纷纷加入其中，一人一句各抒己见。

    “你们说，二试她会不会提前交卷？”现在大家聊天的中心都是苏落，至于刚刚过去的一试已经没人关心，反正大家都觉得难，那就不用担心了。

    “谁知道呢？天哪，为什么我会和这种变态分在一个考场，自信心粉碎。”哀嚎声响起，一名男生垂头丧气地锤着桌子，输给一个女生，太丢人了。

    听到这些，郭一菲脸色铁青，手中的笔快要把桌面戳出一个洞。

    苏落这个贱人真是好运，竟然让她在最后一刻赶了回来。

    郭一菲低头将事情想了一遍又一遍，完全没注意到苏落已经来到了她的面前。

    “郭一菲。”清浅的嗓音中带着微冷的寒，苏落俯视着发呆的郭一菲。

    听到熟悉的声音，郭一菲猛地抬起头，惊魂未定的目光对上一双寒光乍现的凤眸。

    苏落看穿了她内心的惊慌，弯唇一笑，冰冷的眼中带着三分嘲讽七分漫不经心，出口的话却满含关切，“别多想，好好考试。”

    语毕，苏落在所有人都注视下回到自己的座位。

    郭一菲心头一跳，直愣愣地盯着苏落的背影，半天才从她冷嘲鄙夷的目光中回过神来。

    这个贱人，她居然敢在大庭广众之下明目张胆地嘲笑自己！

    郭一菲勃然大怒，猛地站起身，指着苏落的背影就要破口大骂。

    正在这时，监考老师抱着密封的试卷走了进来，出声提醒还在聊天的考生，“都坐好，马上进行二试。”

    郭一菲涨红着脸，憋屈地重新坐下，不情不愿地咽下到口的谩骂，恶狠狠地瞪了苏落一眼，这才将心思放到下一场比赛中。

    随着一声铃响，二试开始。

    二试考试时间共两小时五十分钟，只有四道解答题，但却涉及平面几何、代数、数论、组合四个方面。

    题目不多，但是计算量极大，极其费时。

    所有人拿到卷子，先看的不是试卷，而是动作一致地看了苏落一眼，心中默默祈祷这位大佬千万不要提前交卷，天知道这举动给他们造成了多大的心理压力和阴影。

    果然，不出所料，这次的卷子，没有最难，只有更难。

    有考生干脆停下笔，双眼瞪着考题发呆，这到底是哪个变态出的题？有必要这么狠吗？

    监考老师一览考场的所有考生，只有苏落一人奋笔疾书，其他人或多或少会停笔深思。

    想到之前一试苏落的表现，监考老师也在心里猜测这次会不会提前交卷，会提前多久交卷。

