    第231章 蒙圈了，不知所措！   

    酒店的前台十分的规范，第一时间客房打电话通知了小王。

    

    “领导，你可算是来了这位大神啊，真的是让我有点受不了了！”

    

    小王无奈的吐槽着。

    

    从他接到托姆斯的那一刻开始，对方的抱怨就从来没有停止过。

    

    不仅觉得他们的服务态度差，甚至认为节目组根本就不重视他。

    

    至于他的那个华人助理，更是咄咄逼人。

    

    “行了，别抱怨了，咱们干的就是这个行业！”

    

    负责人说了一声，这才提出来让小王去带他见见托姆斯。

    

    说实话，他的心里边也只打鼓，不知道到底哪个托姆斯才是真的。

    

    就算是进行两方的对峙，负责人的心里边也是有些忐忑的。

    

    毕竟托姆斯可是从M国来的！   

    负责人对于他的认知仅限于那些网络资料之上。

    

    至于他本人是什么样，又或者到底是什么性格，完全是一概不知的状态。

    

    更别提，像托姆斯这种大人糖肯定会有所谓的人设。

    

    也就导致，他们在大营目前以及真实的状态会有所出入。

    

    带着层层的疑惑，负责人被小王带往了托姆斯休息的房间！   

    “你就是节目组的负责人？

    看着年纪也不大呀，你到底能不能行？”

    

    “之前把我们撂到机场两个多小时到底是什么意思？

    究竟是没有诚意，还是只是单纯的把我们给忘了，无论是哪一点似乎都有点说不过去吧！”

    

    刚刚打开房间的门，助理就劈头盖脸的给负责人来了一顿！   

    一旁的小王脸色十分的不悦！   

    说自己也就罢了，毕竟他只不过是一个跑腿的而已。

    

    但是这么辱骂他们的负责人，他可听不下去。

    

    “你怎么说话呢？

    你就不知道客气两个字怎么写？”

    

    “这里可不是你们的M国，我劝你最好放尊重一点，要不然的话，这里可一丁点儿都不欢迎你！”

    

    小王当时就怼了回去。

    

    负责人看着如此维护自己的小王，心里多少也是有些感动的，不过他也有他的立场。

    

    作为节目组的负责人需要统筹兼备所有的事情，在这种节骨眼上能不得罪人就不得罪人。

    

    对方的助理也没有想到，小王竟然会如此的强硬。

    

    毕竟从对方见到他们开始一直都是点头哈腰的，表现的也十分的顺从！   

    这也无疑助长了助理的嚣张气焰，认为小王只不过是一个软柿子而已！   

    可如今对方所表现出来的这种气势，却让助理根本就无法忽视，甚至觉得自己踢到了铁板。

    

    “ What"s the matter?”   

    里边突然传来了一句外语！   

    小王和负责人自然也是听得懂的。

    

    “请问您是托姆斯先生吗？

    我们刚刚跟您的助理有了些许的不愉快，如果方便的话，我希望我们面谈一下！”

    

    刚开始的时候负责人多少是有些蒙圈的。

    

    不过现在他已经立刻调整了过来，甚至还用流利的外语和眼前的这位托姆斯先生进行交流。

    

    助理气势汹汹的盯着眼前的负责人，还有一旁随时准备挡在负责人前边的小王！   

    “没想到在这里竟然还能够遇到发音如此标准的华国人！”

    

    对方也只是感叹了一声，随后一个金发碧眼的人出现在了负责人的眼前！   

    看着对方的长相，只觉得莫名的眼熟！   

    不过，此人倒是和之前猎人录播室的那一名托姆斯长得并不一样。

    

    “你好，我是逃亡节目组的负责人，对于这一次没有接到您的情况，想要简单的跟您解释一下！”

    

    负责人并没有愣神太久，反倒是开始将整个事情娓娓道来！   

    托姆斯原本没有任何的兴致，毕竟他觉得节目组的人，怠慢了他。

    

    甚至还想给他们来一个下马威，不过这毕竟是在对方的地盘之上，再加上刚刚小王所表现出来的气势。

    

    哪怕他听不懂对方话语里的意思，可是光听语气就觉得十分的不善。

    

    “你是说有人冒充了我？”

    

    托姆斯大概听明白了负责人的意思，眉头紧紧的皱在了一起。

    

    “我希望这不是你们节目组的托词，毕竟事实究竟如何，我并没有亲眼看到！”

    

    “再者说，想要模仿一个人可不是简单的事情，难不成他还真的能把我模仿的惟妙惟肖？”

    

    托姆斯一脸的尴尬，甚至觉得这只不过就是节目组的借口而已。

    

    毕竟，他在国际上享负盛名，不可能连一张流传的照片都没有。

    

    对方只要进行比对之后，又怎么可能接错了人？

    

    如果说，负责人说的都是真的，那么也侧面的说明了一个问题！   

    他们的工作十分的不严谨，否则的话也不会出现这样的漏洞。

    

    “实不相瞒，我们也没有办法确定你是不是真的托姆斯！”

    

    负责人的一句话，让托姆斯顿时无语。

    

    “如果您能够正视您是真的托姆斯的话，节目组必定会给你一个说法，当然在此期间我们也必须要停掉另外一个托姆斯的相关录制！”

    

    负责人继续说着，这是他能够想到的最好的中和办法。

    

    面对着如此的大无语事件，托姆斯也是气不打一处来。

    

    让他证明自己就是托姆斯，要怎么证明？

    

    这简直比证明我爸是我爸还难！   

    “你们未免有些欺人太甚了吧，虽然我们并不是华国人，但是也是受邀来到你们的国家，否则的话，你以为我们愿意来吗？”

    

    “你们不仅对托姆斯先生十分的不尊重，甚至还口出狂言，简直太不把我们放在心里了！”

    

    助理再次开口，态度也是针锋相对。

    

    旁边的小王还要说些什么，却被负责人一个眼神给制止了。

    

    如今他们是带着诚意来解决问题的，不是来找麻烦的。

    

    “托姆斯先生，很抱歉！对于您助理的态度，我并不是很认可！”

    

    “首先对于延误接机的事情，我先向您进行道歉，但是您的助理如此的咄咄逼人，难不成也是托姆斯先生教导的？”

    

    “说句不中听的话，您的助理代表的是您的门面，如果某一天因为他的一句话所带来的不好影响，你也准备全盘的接受吗？”

    

    负责人的目光十分的认真。

    

    一下子，轮到托姆斯，有些不知所措了！   

    

