    亥时了，王秀趴在床头，一点精神都没有。

    眼下陆云鸿披着个长衫在忙碌，很快就端了热水来。当看见王秀靠在床头，浑身上下泛着又懒又困的模样，连忙拿被子将她包裹起来，然后抱到软塌上去。

    她靠在软塌上，回头看着陆云鸿忙活，他叠好了那张染血的床单，放在了一旁。

    王秀的脸热了一下，怪不好意思的。

    做到一半的时候她就感觉不对劲了，也嗅到了血腥味，不过她没好意思说。现在看到陆云鸿换床单的样子，忍不住就奇怪了。

    这人怎么这么……淡定？

    难道上一次都没有怀疑吗？

    王秀调整个姿势，软趴趴地靠在大迎枕上，看着陆云鸿忙碌的身影道：“我们上次做了，不是没有落红吗，你为什么不问？”

    陆云鸿道：“你上次说太疼了，我看你身体紧绷得厉害，就退而求其次了。”

    王秀疑惑：“什么意思？”

    陆云鸿：“自行领会”。”

    王秀：“……”？

    这时又听陆云鸿道：“就算真的没有我也不会问的，我只知道你是我的妻子，这辈子你都是我的人，这就足够了。”

    陆云鸿，颇有感触道：“阿秀，人是没有完美的，你看我，少年才俊，还不是照样蹲过大牢？”

    王秀哑然：他这说的是什么废话？？

    难不成她没有蹲过吗？？

    这不是刚穿越过来的第一天就陪他蹲了？？

    古往今来，谁会有她这么倒霉，要是历史不好，或者当时脑抽，现在说不定……

    说不定也不会惨，毕竟她后面不是还救了长公主。

    王秀看着陆云鸿，怎么看，怎么像天定呢？

    背对着她的陆云鸿忍不住勾了勾嘴角，心想就是天定！！

    把床单换好了，陆云鸿对王秀道：“我去让她们备水给你沐浴，你先歇歇。”

    很快，陆云鸿打开门出去，叫下人备水。

    蓉蓉和楠楠连忙忙活起来，很快就打满了浴桶里的水。

    就在她们要收拾床单下去洗时，陆云鸿道：“不用了，你们先下去。”

    蓉蓉和楠楠虽有疑惑，但还是很快退下。

    王秀在浴袍里泡了一会，陆云鸿就拿了寝衣给她换上。等夫妻俩再睡下时，都已经是子时了。

    习惯睡美容的王秀往陆云鸿怀里一滚，不满地抱怨道：“都怪你。”

    陆云鸿在她的头顶闷笑，声音格外满足。

    他亲了亲她的耳朵，小声地道：“那我们下次早点回房睡觉。”

    “啪”王秀给了他一巴掌。

    ……

    天亮以后，陆云鸿去工地了。

    临走前他叮嘱蓉蓉和楠楠不要吵王秀，让她多睡一会。

    王秀睡到巳时才起，太阳从窗户那里照进来，一屋子都是刺目的金光。

    好在山庄她最大，也没有人说她，下人都温着早膳等她起来吃。

    楠楠伺候她穿衣服的时候，看见了被褥染上的血迹，顿时心里一惊。

    “大奶奶月事来了？”

    王秀摇头，羞恼地瞪了一眼楠楠：“傻子。”

    楠楠瞬间明白过来，可当即欢喜道：“可之前你们不是在温泉小楼里……”

    王秀道：“你就当那次没有成功吧。”

    楠楠瞬间了然，可很快又着急道：“大奶奶自己穿吧，我先出去一下。”

    说完，急匆匆地跑了出去。

    王秀一边穿着衣服，一边狐疑道：“这丫头，冒冒失失的干什么呢？”

    “难不成是肚子痛？”

    蓉蓉端了洗脸水来，笑着道：“我来给大奶奶穿。”

    说着，走过去，也看见了那染了血迹的被褥。

    一时间又惊又喜，笑着问了一句：“我记得大奶奶月事不是这两天啊？你和大爷圆房了？”

    王秀转头，捏了捏她的脸颊道：“小丫头，知道还说出来，你是想嫁人了吗？”

    蓉蓉憨笑：“我不嫁人，我要伺候大奶奶一辈子。”

    王秀想了起了陆云冉的婚事，叹了口气道：“等大小姐的婚事定下来，我再来忙活你和楠楠的。”

    蓉蓉道：“二小姐也要说亲事了，大奶奶不用管我们，我和楠楠是家生子，我们发过誓要一辈子照顾大奶奶的？”

    王秀惆怅道：“别说这样的话，成亲了一样可以照顾我。如果有好人家，我会替你们留意的。”

    “不过……我怎么感觉我像个媒婆？？”

    “噗。”蓉蓉忍不住喷笑。

    在王秀幽怨的目光中，蓉蓉很快忍了回去。

    楠楠去找了钱良才，着急又开心道：“之前是我和蓉蓉误会了，大奶奶和大爷昨晚才圆房的，大爷昨晚还不让我们收拾有落红的床单，不过被褥上染了点，刚刚我看见了，也问了大奶奶，这次是真的了。”

    钱良才高兴道：“那就好。”

    转而想到昨晚连夜送出去的画卷和密信，当即对楠楠道：“你快回去伺候大奶奶吧，我还要再写一份信送去京城。”否则晚了误会就大了，说不好大狱那批官差都会受到波及。

    楠楠点头，心口的大石落下，她整个人显得轻快极了。

    这下子，大爷心里也不会有什么芥蒂，就算知道大奶奶暂时不想生孩子……

    对了，避子汤。

    楠楠连忙去厨房取，看着空空的药罐道：“大奶奶让熬的药呢？”

    这时，秦松家的媳妇林氏赶来拉住楠楠道：“你找那药大爷倒了。”

    楠楠震惊：“倒了？”

    林氏点头，拉着楠楠出去，找了个墙角边上，小声道：“大爷说他现在的身体不宜有孩子，让大奶奶不用喝补药了，等以后他身体好了再喝。”

    楠楠傻眼：“补药？”

    林氏叹道：“你别瞒了，我们都知道大奶奶嫁到陆家两年了，子嗣上是要抓紧些。可这种事不是最主要还是看男人。既然大爷都这么说了，那大奶奶就放宽些，孩子迟早会有的。”

    楠楠：“……”

    怀着忐忑的心情，楠楠去了正房。

    王秀正在用早膳，看见她魂不守舍的便问道：“我之前让你熬的药呢？”

    楠楠苦着个脸：“大爷知道了，还跟秦松家的说你在喝补药，但是他现在身体不好，不能生孩子，所以……让你先别喝了。”

    “吧嗒”王秀夹起来的饺子掉了。

    “他真这么说的？”

    楠楠苦笑着道：“药都倒了，那还有假？”

    王秀有点心慌，不过很快就镇静下来了。陆云鸿知道了，但是没有第一时间来质问她，想必是觉得没什么？

    或者，他在等她一个解释。

    王秀吃着饺子，含糊不清道：“我知道了，我会跟他说的。”

    楠楠担心道：“那大爷会不会生气？”

    生气？

    是个人都会生气吧？

    不过……那又怎么样呢？

    王秀看了看眼前宽敞的大院，定了定神，当即霸气道：“担心什么？这满屋子的下人，哪一个不是拿着我给的月例银子。真要吵起来，我们把你家大爷赶出去冷静冷静，等他想清楚了再接回来就是了。”

    末了，又继续道：“放心吧，大不了我多给他点私房钱，一定可以解决的。”

    “要是一千两不够，那就两千两！！”

    楠楠：“……”！

