    130、政治游戏

    组建内阁是一个非常关键的事情，唐骁可以说是把自己能够动用的资源全都用上了。在人选方面精雕细选，终于在经过一番长谈之后，他选定了自己的首席智囊。

    那同样也是一个传说级人物——没错，唐骁为了组建内阁，连续唤醒了两个传说级人物。

    除了倪永孝之外，还有另外一个人。相比弗兰西斯-安德伍德，他并不适合在政坛上打拼，但是他的智商，他的谋划可以说是唐骁在影视作品当中也很少看到与之匹敌的。

    而且这个人并不是像卢瑟、蒙斯克这种唤醒之后还得随时担心被反咬一口的类型，用起来更加放心。

    他非常具有战略头脑，善于把握住问题的关键，以小博大，完成不可能完成的目标。

    如果要说一个比喻的话，那就是他曾经以一根火柴棍撬动了一座大厦！

    只是一介凡人的他，却曾经依靠自己的谋划，让强大无比的超级英雄们陷入崩溃和分裂！

    他将是唐骁为这个银河系带来的又一个灾难……

    唐骁相信，如果是这个人成为自己的首席智囊的话，在未来的斗争当中将会有更大的把握——

    赫尔穆特-泽莫男爵（电影版）！

    那个曾经以一己之力颠覆了复仇者联盟的男人！

    ……

    “内阁首辅么？一个有些奇怪的职位称呼，不过也算是兑现了承诺的第一步吧。”弗兰西斯-安德伍德把手中的文件丢到一旁，端起面前的酒杯轻轻抿了一口。

    克莱尔-安德伍德捡起文件看了看，“其实我更加在意的是，这个赫尔穆特-泽莫，还有倪永孝到底是什么来头？为什么直接就能被委以重任，加入新成立的内阁？”

    “这并非是关键，克莱尔。”弗兰西斯微笑着说道。

    “那么你说关键是什么？”克莱尔丢下文件，来到衣柜旁边，非常自然的当着弗兰西斯的面脱下外衣，开始拿出衣柜里面的一件件礼服试穿。

    “位置，位置，位置。”弗兰西斯站起身来，站到窗户边上，打开窗户，从窗台上的烟盒里面拿出一根香烟为自己点着，深吸一口，然后把烟雾吐到窗外，“正如我无数次强调过的，权力就和房地产一样，位置决定了价值。你距离核心越近，你的价值就越高。”

    “那么内阁首辅的位置，是不是说我们距离核心更近了呢？”克莱尔拿出一件红色的长裙比了比，摇摇头放下，又拿起一件黑色的。

    “恰恰相反，更远了。”弗兰西斯已经抽完一根烟，把烟头摁灭，双手抱胸缓缓说道：“在这个内阁当中，池建军负责科研，他的地位无法撼动。而倪永孝是唐骁的助理，负责处理他的日常事务。赫尔穆特-泽莫是唐骁的首席智囊，毫无疑问，唐骁会把许多日常的事务拿出来和他们商量。所以，名义上我是内阁首辅，但实际上我并不能对任何一个内阁成员施加影响。”

    克莱尔换衣服的动作僵硬起来，她的声音有些颤抖，“你是说，管理者在疏远我们？”

    “他让我当内阁首辅，哪怕只是虚名也好，但至少也是在表达一个意思——他并没有忘记之前的承诺。”弗兰西斯很轻松地笑了笑，“啊对了，我觉得刚才那件红色的长裙很不错。”

    “明天我要出席的是银河系外环星球互助基金的一次集会，我想作为一个弱者之间报团取暖的组织，我还是应该表现得更加质朴一点，比如庄重的黑色。”克莱尔皱起眉头。

    “这个互助基金并不重要，重要的是你因此获得的影响力明白吗？选择红色，代表了你的热情。让所有人把目光都集中在你的身上，这才是我们的目的。”弗兰西斯说道。

    克莱尔重新拿起红色礼裙，笑了笑，“那就红色。对了，明天你会去吗？”

    “我就不去了，我还有一些别的事情要做。”弗兰西斯摇了摇头。

    “说起来，塞米尔思星球的议员图恩芭克-图拉突然表示要支持这个互助基金。”克莱尔说道。

    “塞米尔思星球是外环当中工业非常发达的一颗星球，有他们的支持，你的互助基金肯定会有更强的影响力的。”弗兰西斯微笑着说道。

    “这是你做的？”

    “一点小小的调料而已。”

    ……

    第二天，科洛桑地表一所豪华酒店。

    无数位高权重的银河共和国官员和星球议员聚集于此，服务员穿梭其中，为这些人送上美味的食物。

    他们三三两两聚集在一起，交流着一些也许一两句话就能左右一颗星球命运的话题。

    一袭红裙的克莱尔-安德伍德站在舞台上，对着下面那些官员和星球代表，微笑着说道，“让我们更多的关注银河系外环的星球！在我们享受富足生活的同时，应该明白，还有一些落后星球的人民正在挨饿！一些星球甚至无法派出穿梭机把他们的代表送到科洛桑来发出他们的声音！”

    “……让我们联合起来！如果共和国无法解决外环落后星球的温饱问题，那么我们就只能自己来解决！”

    “……罗迪亚星球愿意加入银河系外环星球互助基金！”

    “……贾毕姆星球愿意加入互助基金！”

    “……塞米尔思星球愿意加入，并可以提供一批机器人，帮助需要外环星球进行生产工作。”

    一些星球议员也纷纷表态进行呼吁和捐赠，气氛变得热烈起来。

    在一个偏僻的角落，一位身材高大，精神矍铄的老者正站在那里，手里端着一杯名贵的香槟酒，优雅地抿了一口。

    结束了演讲的克莱尔-安德伍德和身穿华丽衣服的塞米尔思星球议员图恩芭克-图拉聊了几句，随即发现了这位老者，于是跟图拉道别，走了过来。

    “杜库大师，很荣幸您能够参加这次活动。我注意到您也为我们基金捐赠了500万信用点，我代表外环星球的贫困星球向您致以崇高的敬意。您改变了我们对绝地武士的印象。”克莱尔笑着说道。

    -

    【彩蛋章附图1：赫尔穆特-泽莫男爵。】

