    影子不偏不倚，正好遮住他们面前的阳光。

    叶佳期拿着叉子的手停了几秒，抬起头，看向来人。

    在看清过来的人时，她的眼底闪过微妙的光泽，那眸光轻轻一闪，不一会儿就镇定下来。

    正在喝茶的卓远航也搁下茶杯，倚靠在沙发上，抬起头。

    叶佳期和卓远航，谁也没有开口。

    “抱歉，这个位置是我来这儿一直坐的。”江瑶挺着大肚子，化了淡妆，脸色清冷而高傲。

    她穿了一身宽松的浅绿色连衣裙，罩了一件米白色的披肩，手上是一只Dior家的新款珍珠包，长头发披在肩头。

    她的声音不大，不足以引起轰动，但足以让叶佳期和卓远航都听见。

    卓远航看了一眼窗外，又看了一眼江瑶：“哦？上面有江小姐的名字吗？服务生，过来。”

    一个金发碧眼的男人走过来，鞠躬：“先生，您好，有什么吩咐。”

    “这位小姐说这个位置是她的，有这个说法吗？”卓远航淡漠道。

    “先生，这个位置确实是江小姐最喜欢坐的，不过今天早上江小姐没有预定，我们就没留。”服务生坦诚道。

    “哦，那就是跟她没关系，对吧？”卓远航道。

    江瑶眸色冷了下来，扫了服务生一眼：“我跟你们老板是朋友，我很多次都跟他表示过，我喜欢这个位置，只要我过来，这儿就是我坐。所以现在，是不是也该让让呢？”

    服务生抱歉道：“江小姐，对不起，客人还没有用餐完毕，要不，我给您重新安排一个位置。或者您稍微休息一下，等这两位用完餐，您再就座？”

    “知道你们老板怎么回我的吗？他说，只要我过来，随时随地都可以坐这儿。随时随地，懂吗？不懂的话，你把你们老板叫过来，让他教你。”江瑶的脸上满是倨傲的神情，眼神也格外傲慢。

    “江小姐……您不要为难我。”服务生一脸为难，不知所措。

    “我为难你，还是你为难我？这个餐厅，不是你们老板开的吗？你连你们老板的话都不听了，是我为难你吗？明明是你自己作。”江瑶冷笑，“还有，我挺着大肚子，你就这么让我站着，是我为难你？”

    “对不起，江小姐，您跟我过来坐一坐。”服务生很为难。

    “不，我就要坐这儿，这儿风景好，位置佳。”江瑶不肯退让。

    她低头看着叶佳期和卓远航，唇角是上扬的弧度，但根本没有退让的意思。

    “我若是偏不让呢？”卓远航开了口，冷睨了江瑶一眼。

    “卓先生，你可还真是没有绅士风度呢，于情于理，这儿都该是我坐啊。”江瑶冷笑。

    “你知道‘该’字怎么写吗？别把你娇生惯养的公主病带到公众场合来！”卓远航压低声音，发火。

    叶佳期喝了一口杯中的果茶，淡淡道：“江瑶，先来后到的道理，你也不懂？”

    “是先来后到，还是你们雀占鸠巢啊？”江瑶回击，眉眼轻挑。

