    

    宝盒里面是……一片树叶？

    看错了，看错了，百分之百看错了！

    开什么玩笑，这可是一号宝殿，宝盒里面怎么可能会是一片树叶。

    楚玄立刻抬起头来，然后深吸一口气。

    感觉脑子清醒之后，他才再次瞪大眼睛看去。

    卧槽，没有看错！

    宝盒里面居然真的是一片树叶！

    这一瞬间，楚玄的心情简直就像日了狗一样，实在不知道该如何形容。

    搞出这么大的声势，这宝盒里面居然只有一片树叶？

    说好的神兵呢？

    说好的大帝经文呢？

    说好的延寿神药呢？

    实在不行，给他来几十块法则结晶也能接受啊。

    然而这些东西通通都没有，宝盒里面只有一片树叶。

    而且还是那种看上去平平无奇，没有任何特点的树叶。

    不得不说，眼前这个情况确实有点超出楚玄的想象之外。

    他本来对这一号宝殿寄予厚望，可是现在看来，老天爷似乎跟他开了一个天大的玩笑。

    “还是有点不对。”

    “这一号宝殿不是说百分之百必出重宝吗？”

    “这么多年来一直如此，总不至于到我这里情况就变了吧？”

    “还是说……这片树叶，实际上并不像我想象中的那么简单？”

    再联想到刚刚出现的那种种异象，楚玄忽然觉得这里面或许另有玄妙。

    他立刻伸出两根手指，将宝盒中那片平平无奇的树叶夹了起来。

    而就在他右手接触这片树叶的那一瞬间，这片树叶突然变得大不一样起来。

    一层暗金色的神秘光泽浮现出来，仿佛上面镌刻着一个个神秘文字一样。

    那阵阵玄妙道音也再次响起，转眼间就将楚玄环绕包围，楚玄也随之进入一种玄而又玄的状态。

    头脑格外的清晰，就好像突然间开窍了一样。

    往日有些想不通的问题，此时此刻仿佛都变得无比简单。

    “这……”

    楚玄顿时忍不住瞪大了双眼。

    眼前这小小一片树叶，似乎并不像外表那样平平无奇，而是真的暗藏玄妙。

    “主人，我好像猜到，这片树叶是什么来历……”

    而就在这个时候，趴在他肩膀上的月兔突然开口说道。

    “什么来历？”

    楚玄立刻问道。

    “这很可能是传说中四大神树之一悟道茶树的树叶！”

    月兔缓缓开口说道。

    “四大神树？”

    “没错，四大神树，分别是通天建木、扶桑神树、生命古树以及悟道茶树。”

    月兔如数家珍般的说道，

    “其中通天建木，就是传说中的通天之树，也是天地间第一神木。”

    “扶桑神树，也叫太阳神树，乃是太阳神鸟的栖息之地。”

    “生命古树同样号称世界树，据说能够撑起一个完整的世界。”

    “至于最后的悟道茶树，则是天地间第一株茶树，最珍贵的就是树上孕育的一百零八片茶树叶，每片树叶都蕴藏着无穷道韵，只要含入口中，就可以立即进入悟道的状态。”

    听完月兔的介绍，楚玄一时间也忍不住眼露惊叹。

    “这小小一片树叶，居然这么神奇，按你这么说，我岂不是可以借助它来参悟奥义？”

    楚玄忽然想到自己尚未圆满的力之奥义和雷之奥义。

    本来他还头疼该怎么将这两种奥义尽快提升至圆满境界。

    但是现在有了这悟道茶树的树叶，这个问题似乎可以迎刃而解。

    “悟道茶树的树叶效果远比想象中更好，主人你甚至都不需要使用法则结晶，完全可以借助武道茶树的树叶，将奥义力量直接进化成为法则之力！”

    月兔一脸肯定说道。

    “连法则结晶都省了？”

    楚玄脸上顿时泛出一抹惊喜。

    如果这片树叶的效果真有月兔说得这么夸张，那这片树叶对他的帮助绝对远比想象中更大。

    唯一的问题，这悟道茶树的树叶居然只有一片，也太小气了，好歹给他来个十片八片吧。

    “好在后面还可以签到，未必不能获得更多的悟道茶树树叶！”

    楚玄眼中闪过一丝兴奋。

    按照往日的惯例，每次大衍仙府开启，至少都会持续一个月时间。

    现在不过刚过去三天而已，也就是说，他还有将近一个月的时间可以签到。

    既然要签到，自然要选择最佳的地点。

    而放眼大衍仙府，应该没有什么地方比这一号宝殿的位置更适合签到了。

    想到这里，楚玄立刻看向月兔说道：“我接下来就待在这里修炼，你如果觉得闷得慌，就自己出去活动活动。”

    对于月兔的实力，楚玄自然不用担心，纵然封王境巅峰境界的超级强者，也未必能把它怎么样。

    随后楚玄就在这里布下大阵，然后安排吞天魔葫操控圣人恶尸守在殿外，雷灵枪也隐藏着半空之中。

    做完这一系列保护措施之后，楚玄才盘膝坐了下来。

    今天还没有完全过去，签到次数没有刷新。

    不过楚玄倒也不着急。

    他很快将那片悟道茶树的树叶再次从宝盒中取了出来，然后就像玉兔所说的那样直接含入口中。

    刹那间，翠绿色的光芒闪耀，很快就将楚玄整个人都完全笼罩起来。

    随即楚玄整个人都进入了一种无比玄妙的状态。

    差不多就相当于悟性突然间暴增百倍的样子。

    而悟性暴增上百倍，远比上百个楚玄一起参悟修炼的效果还要好得多。

    这一刻，楚玄简直都已经不再是人，而是一种近乎为神的状态。

    生而知之！

    无所不知，无所不能！

    世间仿佛没有任何问题能够难得住他。

    哪怕对于普通人来说百思难得其解的难题，对于此时此刻的楚玄来说，都好像吃饭喝茶一样简单容易。

    足以困在普通修士数十上百年的关卡瓶颈，现在对他来说也都已经不复存在。

    楚玄深知这种状态的宝贵，肯定无法一直维持下去，他不敢耽误一分一秒，立刻就抓紧时间全力参悟雷之奥义。

    雷霆代表着世间至刚至烈的力量，雷之奥义自然不是那么好参悟的话，否则楚玄也不会一直停留在小成境界。

    但是现在他口含悟道茶树的树叶，楚玄却突然觉得，雷之奥义好像一点也不难，仿佛比那些最普通的奥义还要简单。

    甚至都不需要他自己深入挖掘，有关于雷霆的诸多玄奥就纷纷在他脑海中浮现出来。

    他唯一需要做的，就是将这些玄奥消化吸收，彻底掌握下来。

    在这样的过程中，楚玄对于雷之奥义的掌握程度也以一种超乎想象的速度突飞猛进。

    转眼间大半天时间过去。

    当凌晨时分到来之际，楚玄才终于停下来。

    因为新的一天到来，签到次数再次刷新。

    楚玄没有耽搁时间，立刻就在心中默念道：“系统，签到！”

    而就在这一瞬间，那座雕像陡然睁开双眼，好像突然活过来一样。        

