
　　打败了眼前的守护灵之后，此刻的林羽终于是能够松一口气了。

　　之前的一场战斗看起来好像很轻松的样子，但实际上在这样的一场战斗过程当中，林羽所付出的努力也绝对不是与其他人。面对那般强大的一个对手，他很清楚的明白自己所做的很多事情未必就真的能够如愿以偿的实现，而这样一个强大的对手很有可能会在各个方面全面压制自己，如果是在这之前的话，林羽自然不会将这样的一个家伙给放在心上，不过现在看来的话，似乎真的有很多问题跟自己之前想象当中的产生了很大不同的变化。ŴŴŴ.23sk.com

　　林羽在打败了之前的守护灵之后，便缓缓的前进，很快来到一处桥畔。

　　而这个时候一直跟在他身边的小魔女终于是说话了：“之前还没有曾想到你能有那样的实力了，原本我认为你在跟那个家伙战斗的过程当中会身负重伤，要不了多久时间就会死了！”

　　对于小魔女来说，眼前这个年轻人到底需要怎样的实力，根本是它并不能够很清楚的明白原本对于林羽的很多看法，在如今看来的话根本就是错误的，如果真的将眼前这个年轻人当中是一个人畜无害的对手的话，那么就是大错特错了，这个家伙的实力非常强大，在各个方面所展现出来的能力也绝对不是常人能够抵抗住的，即便是小魔女在看到刚才林羽所展现出来那般强大的实力的时候，也是感到无比惊讶的。

　　自己见识过了，很多人类强者当中的修行者，这些人这种步伐有一些在整个世界范围之内都是非常罕见的强大存在，但是他们跟眼前的林羽比较起来，依旧是有着一些差距的眼前，这个年轻人是真正意义上走出了一条属于自己的道路，他不同于任何一个修行者，所以在各个方面所展现出来的战斗力，自然也不能够用正常的方式来衡量。

　　“守护灵的战斗力的确是非常强大的，能够跟这样的对手战斗对于我而言是一个非常不错的想法，能够战胜这样的一个家伙，对我的成长也是有着非常大的意义的，在这样的一个过程当中，我能够做到的事情也会变得更多。”

　　对于刚才所发生的一系列的事情，虽然说内心当中是有那么一点点后怕的，但对于此时此刻的林羽而言，更多的还是感到非常激动的自己，在经历了这样的一次战斗之后，实力必然会变得更加强大，之后不管遇到怎样的对手，最终都是能够找到一个合适的办法对抗的，这一点是毋庸置疑的，正因如此此时的林羽才会表现的这般轻松。

　　但不管怎么说，这一次面对的对手都是非常强大的，也许在接下来的一段时间当中，他一定能够让此时此刻的林羽真正意义上的感受到什么叫做实力上的差距，但是到了今天这一步，即便是有这样的想法也都无所谓了，此刻他看着面前的桥畔，更是很惊讶的发现于眼前这个地方跟自己想的有些不太一学院样。

　　，当自己穿过了之前那座大殿之后，他们以为能够看到更加金碧辉煌的宫殿，但是眼前的这一幕好像确实不是那样简单。

　　“古月神帝的陵墓自然不会那么轻易的就被我们探查清楚的，眼下我们不过只是看到了一个开端而已，在这之后还有很多东西等待着我们自己去发掘呢，倘若你在这个时候就认为自己真的已经是将这个地方给调查的清清楚楚了，那就是大错特错了。”

　　似乎是已经想到了林羽内心当中的想法一样，此时站在他身边的小魔女淡淡的说道，对于眼前这样一个地方他们有太多的想法，原本对于整件事情的看法或许还并没有这么复杂，但是眼下发生的种种却不得不让他们在这个过程当中一点点的将整件事情变得更加麻烦起来，就算是之前想的很简单的一件事情，但是现在也不得不承认问题正在变得更加麻烦。

　　“我从进入这里之后，就没有想过这个地方会能够让我轻易的离开这里，这里所发生的每一件事情都有可能会让我在这之后陷入到更大的麻烦当中。”面对小魔女说的这一番话的时候，此时此刻的林羽并没有多说什么，他早已经清楚的明白整件事情到底是怎样一个状况的。

　　既然是都已经来到这里了，此时对于这件事情再有一点点的怀疑，或者说是恐慌，都是在浪费时间，倒不如在这个时候想一想自己应该如何做才好。

　　出现在他们面前的这一条大河，看起来好像有些特殊的样子，能够感受到在这附近并没有任何森林的存在，林羽尝试的丢了一块石头想要丢过去，但是发现当这块石头来到河面上方的时候，一刹那间就消失不见了。

　　似乎有什么力量正在保护着眼前这条河一样，一旦有什么东西想要从这个上方飞过去的话，那么就会在瞬间被吞噬掉。

　　林羽四周看了一下，很快就在这个时候找到了一些线索。

　　在不远处立着一座石碑，而在这个石碑上面写着二个大字：黄泉

　　看到这两个字的时候，林羽脸上的表情逐渐变得严肃起来，如此可见，当年的古月神帝在这里设置这样的一个铃木，到底是怎样的一个想法，也许是真的想要寻求一个有机缘的后人，但同一时间很有可能也会吸引更多人来到这一条黄泉路上送死。

　　“看来这个地方会比我想的要更加麻烦一些了，眼下这个情况，可是我之前从未有过想法的！”

　　看着面前的黄泉路，在这个时候的林羽淡淡的说了一句，即便是有身边小魔女的跟随，但是对于周边的一切，他依旧是感到有几分头疼。

　　“因为你的实力既然是能够打败之前的守护灵，那么之后即便是遇到怎样的一群对手，或许也真的有一些手段能够战胜他们。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千九百四十七章 黄泉路免费阅读。https://xs.23sk.com 