    他们心中充满了后悔，后悔不该得罪陈枫。  沈

    家那六兄弟，除了沈擎宇沈同光两人此时重伤濒死之外，其他那几个人，刚才那得意的笑容完全凝固在脸上。  

    那大声的叫嚣似乎还在回荡，而他们的表情已经是凝固了在那里。  

    脸上的得意之色还没有散去，便已经化作了一股浓烈的恐惧。  

    沈阳旭此时最是恐惧到了极致，因为他见识过陈枫的厉害，他也被陈枫狠狠的收拾过。  

    此时，她的身体剧烈的颤抖。  

    他感觉，自己的身体每一处都是隐隐作痛。  

    那一日被陈枫打的疼痛至极的感觉，如潮水一般汹涌而来，瞬间将她席卷，让他更是心中恐惧到了极致。  

    他一屁股从椅子上摔了下来，看着陈枫，赫赫几声。  

    但是，却一句话都说不出来。  陈

    枫嘴角露出一抹灿烂笑容，看着天空，轻声自语道：“我感觉，我似乎完全不需要再修炼别的武技了。”  “

    有什么敌人，一拳轰过去就是了。”  

    “一百二十亿斤巨力之下，一切都被摧平！”  当

    然，陈枫知道，这只是玩笑而已。  

    此时陈枫也是剧烈的喘着粗气，胸口一阵起伏，脸色有些惨白。  此

    时，他丹田之中那十二道远古金龙影子都是已经变的淡的几乎不可见。  

    甚至，他的丹田，都是一阵剧痛。  

    浑身经脉更是几乎要寸寸断裂！陈

    枫嘴角露出一抹苦笑：“这就是接连使用十二条远古金龙，那一百二十亿斤巨力的后果啊！”  “

    我现在，最多能够连续使用两次。”  

    “第二次使用的时候，就已经是有些竭尽全力了。”  “

    第三次的话，估计我这一拳打出来，我的修为也要废掉，丹田整个都要爆掉了。”  “

    我现在虽然能够动用这一百二十亿斤力量，但是却远远达不到随意挥发啊！”  

    陈枫此时，对铸造自己那强横的无上战体，更是充满了期待。  战

    体铸就完毕之后，那么可是举手投足就能打出一百二十亿斤力量啊！  随

    随便便，举手投足，就有着现在的威能！此

    时，陈枫忽然转过头去看向人群之中的某处。  而

    感觉到他的目光，顿时，唰的一下，那里的人便是纷纷向旁边让开，让出一片空地。  

    也让人看到了那空地中间站着一个人。  正

    是程俊艾。  程

    俊艾站在那里，脸色一片惨白，体如筛糠，他看见陈枫看向自己，更是浑身颤抖，眼中写满了绝望。  

    陈枫看着他：“你叫程俊艾是吧？”  “

    现在……”  

    他的手在空中虚虚的挥了两下：“脸疼不疼？”  瞬

    间，程俊艾那脸色就从惨白变成了一片涨红，所有人的目光都是落在他的身上，一阵嘲笑之声骤然响起。  “

    程俊艾这一次是被彻底打脸了。”  “

    是啊，他还在那儿上蹿下跳，挑衅陈枫，殊不知，在陈枫眼中，他就是一只跳梁小丑。”  “

    没错，陈枫根本就不屑于跟他一般见识，根本连打脸都懒得打，他都没有被陈枫打脸的资格。“  “

    是啊，但是他却偏偏要凑上去，既然这样，那陈枫就勉为其难打他的脸吧！”  “

    哈哈，接连打了几次，一次不够，还要再凑上来被打一次！”  “

    这程俊艾，真是个贱骨头啊！”  

    程俊艾站在那里，低着头，浑身瑟瑟发抖，也不知道是气的还是吓的。  

    他感觉自己已经颜面尽失，这每一句话，就像一个耳光一样扇在他的脸上，让他恨不得找个地缝钻进去。  

    但现在，显然，和脸面问题比起来，更重要的，更要解决的，却是他的性命问题。  因

    为，他看到，陈枫已经缓缓向他走过来了。  他

    眼中闪过极度的恐惧，便是往后缩着，想要躲到人群中去。  同

    时低下头来，心中一个劲儿的在那里低声期盼着：“别看见我，别看见我，不要来找我，不要来找我。”  

    但是，他往哪里退？  众

    人都是向其他方向退去，始终将他给留出来，让他单独在那儿。  终

    于，他退无可退。  

    因为，此时陈枫已经来到了他面前。  陈

    枫看着他，嘴角挂着一抹冷冷的笑。  他

    就这么站在这儿，也不说话，但是却似乎有着无穷的威压，向着程俊艾狠狠的压了过来。  这

    些威压狠狠压下，让程俊艾心惊胆战，浑身都是颤抖了起来。  

    他看着陈枫，抬起头，眼中充满恐惧，然后又迅速低下头去。  陈

    枫依旧不说话，依旧这么看着他。  

    程俊艾额头大汗淋漓，感觉自己脑袋都不清楚了，眼睛视线都模糊了，似乎连精神都崩溃了。  终

    于，他再也承受不住这巨大的压力。  

    他的心中写满了恐惧，他知道陈枫很快就会杀了他。  

    扑通一声，他双腿一软，直接跪倒在地，连连磕头，嚎啕大哭：“陈枫，求求你，求求你，别杀我！”  陈

    枫看着他，微笑说道：“现在知道求饶了？刚才怎么那么嚣张啊？”  “

    刚才，那么狂妄的，不是你？”  “

    我错了，我错了，我狗眼看人低，您饶了我吧！”  “

    您别跟我一般见识，把我当个屁放了吧！”  

    他在那你痛哭哀求着，姿态已经是低到了尘埃里。  

    陈枫哈哈大笑：“把你当个屁放了？”  “

    抱歉，在我面前，你连个屁都不如！”  

    他蹲下身子，轻轻拍了拍程俊艾的脸。  

    微笑说道：“脸被打的疼不疼？”  “

    疼！疼的要死。”程俊艾颤声道。  

    陈枫声音悠然：“本来就想打你一两次脸就够了，没想到呢，你偏偏要自取其辱，一次又一次把脸送上来让我打。”  

    “我若是不打的话，也未免是太对不住你了，你说对不对？”  程

    俊艾已经是吓得浑身颤抖，脸色惨白，汗如雨下，却是一句话都说不出来。  

    此时，陈枫神色渐冷，忽然手掌缓缓落下，一掌便是拍在了他的头顶。  

    顿时，程俊艾浑身剧烈的颤抖了一下，那求饶的话戛然而止。  他

    呆呆的看着陈枫，脸上露出一抹不敢置信之色。  

    而后，那眼中神采逐渐消失。 

