    下午的行动，突击队的弟兄再次消失了十几个，他们的运气到此为止了；而伤兵显得多了点，足足五十多个；但是比起撤出来的美军，他们要好的多，两个连的美军，出来的不到三百人，大半个连都仍在了那个村子里，出来的这些人，还有近一百个伤兵。

    “送他们回去，轻伤员自己走，重伤员抽调弟兄们送他们回去；其余的人向南，我们早到一点，或许查理少校的弟兄们就能多活下来一个；你觉得如何？”

    冯锷问着眼前的美军上尉。

    “你是说我也要去？”

    上尉军官惊呆了，他现在难道不是应该修整的吗？

    “是的，重伤员不到二十个，我会派一个排的弟兄送所有的伤兵回医疗点；其余的人跟我们一起，继续执行任务。”

    冯锷非常肯定，这个时候，每一个士兵都是宝贵的，他不知道会面对多少敌人，那么能多一个士兵就多一分成功的希望。

    “shit!我的弹药不足，缺乏重火力，而且我们非常疲惫，需要休息......”

    上尉军官开始为自己找借口，他甚至想自己送伤兵回去，让冯锷派人带路就好。

    “我们除了迫击炮和枪榴弹之外，没有任何重火力，连机枪都没有；如果你的士兵缺乏弹药，我可以让弟兄们给你们匀一点，但是今天晚上的行动，你必须参加，而且要服从命令，否则我会立即电告梅利尔将军和史迪威将军。”

    冯锷没管那么多，他这不是威胁，而是真敢这么干，如果这帮美国人都不参加营救行动，他可以光明正大的看着查理少校的部队被鬼子俘虏或者消灭。

    “shit、shit！”

    上尉军官咒骂着，但是他不得不低头，因为这帮中国士兵就是来救援他们的，没理由他们不去让别人自己去拼命。

    “OK！OK！”

    “伤员出发，我会和你一起去的！”

    上尉军官投降了，被困的毕竟是他的长官。

    “中尉，我们需要一起去迎接查理少校，告诉你的人准备好，我们一起去踢日本人的屁股......”

    人就是这样，一旦决定之后，整个人都会变得轻松，这个美军上尉就是如此，他现在开始联络另外一个连长，中尉军官。

    在美军序列里面，这种两个连一起联合行动，他们依靠军衔来确定从属关系。

    “团长，都安排好了；我让三排送他们回去，马上出发了，你要不要送送？”

    梁浩安排好了伤员的事情之后，向冯锷确认要不要送一下，毕竟这里面的很多伤员在这里还有气，等他们回到医疗点，没准就是一具尸体了。

    “送，必须送！”

    冯锷大喊着，示意梁浩带路，进入更深的林子里面。

    就地取材弄的简易担架，几个重伤员躺在上面，轻伤员就没那么好命了，他们的身上扎着绷带，有几个弟兄还拄着树杈子用来当拐杖，他们需要在黑夜中走近二十公里，虽然有一个排的弟兄帮助他们，对于他们来说也是挑战。

    “别担心，约翰会给你治好的。”

    “我们明天晚上就会再见......”

    ......

    不只是冯锷，连美国人也来了，送别这些伤员，在不停的叮嘱中，他们上路了，队形很乱，背影中透着伤感和悲哀。

    “这是敌后，我们还有任务，弟兄们，一路保重！”

    冯锷挥舞着手，在心里告诫着，他之所以没有喊出来，是因为这句话并不吉利，他害怕因为他的这句话让他们在路上遇到别的危险。

    伤兵走了，林子里面，喘匀了气的弟兄们在分食携带的干粮，不管是美国人还是中国人，他们都在边吃边喝水。

    “出发！”

    二十分钟过后，大地彻底的变成一片漆黑，队伍终于向西转向，他们需要绕一个圈子，不敢这么直接走回头路，鬼子万一没按照冯锷想的去南边，那他们这么一头撞上去就的费更大的功夫。

    “轰、轰......”

    查理少校被围的地点不同，他们没有地方可以据守，他们缩在了一片林子里面，靠着倒塌的树干和临时挖掘的散兵坑再据守，黑夜对于他们来说就是灾难，敌人会从空隙中冲进阵地和他们近战。

    “突突突......”

    “哒哒哒......”

    林子里面就这点不好，他们的照明弹都没多大作用，发射到天空的照明弹带来的光明穿透林子之后也不能给他们提供多少视野，所以他们只能用弹药硬顶。

    “敌人从北面上来了，把他们打回去。”

    军官大喊着，好在他们在增援的时候得到了一批补给，否则现在他们非常难守住。

    “该死的，日本人是疯了吗？这才刚刚天黑！”

    查理趴在散兵坑里诅咒着。

    “长官，中国人救了艾伦他们，下午，在我们北面的两个连也冲出去了，他们是急了，看来我们今天晚上会非常难。”

    参谋军官拿着卡宾枪，他不觉得他能活过今天晚上。

    “冯上校的部队已经出发，今天晚上我们也能够更他们汇合，别担心。”

    查理宽慰着周围的军官，实际上，能不能守到援兵到来，他的心里也没有底。

    “撤、撤、撤......”

    林子很大，查理布置了三条防线，可是他最外围的防线根本没有任何作用，日军不顾伤亡，死命的进攻之下，很快士兵们就顶不住，不得不撤回第二道防线。

    “长官，敌人已经疯了，第一道防线失守。”

    通讯兵大喊着，向查理报告情况。

    “该死的，怎么这么快？”

    “三连长，第二道防线不能再放弃，必须坚守四个小时以上，如果顶不住，我会带人支援你们。”

    “该死！”

    查理摇着头，按照昨天晚上的情况，第一道防线怎么的也应该顶两个小时，没想到连半个小时不到，就失守了。

    “给冯锷发报，让他加快速度，日军进攻太猛，我们已经失去了第一道防线。”

    查理大喊着，他也不管冯锷在路上不能接受电报的问题了。

    “十五公里，最快两个小时就可以到这里，一定顶得住的！”

    查理在心里祈祷着。

    “通讯兵，一个小时后，持续呼叫冯上校。”

    查理不停的摇头，徒劳的举着望远镜，在望远镜中，枪口焰不断的闪光，在余光中，日军和缅甸人不时的显现出来，四面都是枪声，四面的敌人都那么多。

    “该死，日本人疯了吗？四面围攻，还没有主攻方向？”

    查理甩了甩头，敌人没有主攻方向，四面都在围攻，那他就更难守，因为他的预备队只有两个排，根本堵不住四面的缺口。

    “除开通讯兵和传令兵之外，所有人拿起枪，准备战斗......”

    查理大喊着，他是准备把营部所有人员全都压上防线，唯有这样，他们才又可能坚持到援兵到来。

    “是！”

    加上警卫人员在内，后勤、医护兵和参谋军官、文职人员又组建了不到两个排，他的手里总算是又有了四个排，他的心里总算是稍微的安定了一点。

