
谭震山对于王全的话却毫不在意，手中的寒刀一立，吼道：“想要倚多为胜？那你就来试试看吧！”

谭震山表面看上去粗狂豪放，其实心思极为细腻。他自然知道王全所说的并非虚言，若是这五十名黑衣人一拥而上的话，就凭现在的他，加上唐太公和唐老太太三人，绝无胜算。

可是现在王全就站在面前，看起来全无防备，这么一个老阉货，看上去似乎也没什么武功，竟然敢就这么大辣辣的站得如此之近，实在是太张狂了。

只要自己一出手，擒住王全，想来也不是什么难事，有了他作为人质在手，想必周围的这些黑衣人也不敢轻举妄动，正所谓擒贼先擒王。

谭震山觉得自己的这个计划真是太聪明了，主意一打定，他趁着王全刚要开口回答他的时机，看准他没有防备，闪身就扑了上去，手中寒刀一挥，就要擒住王全。

他身形刚动，唐太公已然警觉，立时便知道了他心中所想，连忙叫了一声：“不可！”

可是已经晚了，谭震山已经扑了出去，这会儿就算是想要回头也来不及了。谭震山心中还在暗自奇怪，要擒住这个区区的王全，有何不可的？这么个老阉货，能有什么本事？

他心中念头刚起，就看见面前的王全忽然阴恻恻的一笑，一抬手，从他的袍袖之间忽然出现了一道寒光，直袭自己的面门。

是剑！

这老阉货早有防备！

谭震山不愧是雪岭寒刀，在前扑之中竟然能够硬生生的止住了势头，抬手用手中寒刀一格挡，只听“”的一声脆响，谭震山竟然被震得连退了好几步，只觉气血翻腾，手都有点微微发抖。

这老阉货竟然会武功，而且他的武功绝非寻常！

谭震山很是意外，低头一看，自己肩头的衣衫已经被整整齐齐的割裂开来，在寒风中飘摆，心头更是一惊，这是剑气！

如果刚才自己格挡得晚一点，或者继续前扑，这剑气势必会洞穿自己的头颅，谭震山不由得心道好险！

他能避开这一剑似乎也令王全有些意外，愣了一下才冷笑道：“好一个雪岭寒刀，当真是名不虚传。”

一旁的唐太公皱起眉头说道：“你这是袖里剑，是武当派的绝学！我看你有恃无恐的故意站得这么近，早就料到你必定身怀武功，刻意如此正是想要引我们上当，只是万万没想到，你竟然会是武当派的高徒。”

王全哈哈一笑道：“在下不过是曾经拜入武当门下学了一点粗浅剑术而已，在诸位高手面前献丑了，实在是不值一哂。”

唐太公直盯着他说道：“江湖上拳出少林，剑归武当，你能练到剑气收发自如的境界，岂止是学了一些粗浅功夫？不知令师是武当派的哪一位高人？”

王全却对这个问题似乎不愿细说，避而不答，只是说道：“或许是由于在下自幼净身入宫，童子之身的缘故，所以练习剑术比别人要快了一些。”

一旁的谭震山忍不住怒哼道：“你这个老阉货，连男人都不是，还谈什么童子之身？真是让人笑掉大牙！”

谭震山的话无疑是极大的侮辱，王全的眼中瞬间燃起了怒火，瞪着谭震山，看样子恨不得把他撕成碎片，生吞其肉。

唐太公笑了笑说道：“既然你说你是自幼净身入宫，又怎么会有机会拜入武当派的门下？若是在宫中得遇武当派的高人传授剑术的话，能够调教出你这样的身手的弟子，这位高人想必也绝非无名之辈。我看你的剑术绝不在当年的武当双剑柳青云和顾青衣之下，不知尊师究竟是哪一位？”

他这话一出，身旁的唐老太太和谭震山都不免大吃了一惊。

柳青云和顾青衣乃是武当长老李玄宗的弟子，凭着手中长剑名震江湖，可惜后来为了武当至宝松纹古剑，在听涛山庄之中顾青衣死于扮成风老爷子的林随风之手，柳青云因触犯武当门规，被李玄宗出面亲自带回武当面壁思过，再不准下山行走江湖。

（关于武当双剑这一段故事的详情，请参见第一卷《华山惊变》关于听涛山庄的相关章节。）

如今唐太公却把这个王全的武功与这武当双剑相提并论，这个老阉货当真有如此的厉害？

王全对于唐太公的话倒是并不意外，淡淡的一笑，说道：“久闻唐太公当年便是号令江湖的人中豪杰，今日一见，果然见多识广，单单凭我这一剑就能够看出我的师承和剑术深浅，确实很厉害。”

他双手一摊，又说道：“只不过如今即使你知道在下师承何人又有什么意义呢？这完全无法改变现在的形势，无论如何，今日你们若是不交出叶枫来，你们就一定是必死无疑，谁也无法保住他！”

唐太公垂下头去，不再追问了。

王全说得不错，眼前的形势已经十分明显了，敌我悬殊，必须思索一个良策才能扭转战局。

这时一旁的唐老太太凑了过来，压低声音问道：“若是你出手，能否有把握擒住这个老太监？”

看起来，她也动了和谭震山同样的心思，擒贼先擒王。

唐太公一面沉思着一面摇摇头：“不行，他胆敢如此大胆的站在这里，一定有所防范，绝不会如此轻易就让我们擒住的。何况，即便是擒住他，也没什么用的。”

哦？

唐老太太和谭震山都有些不解。

唐太公解释道：“我明白你们想要射人先射马，擒贼先擒王的想法，可是你们搞错了，现在这里的王，并不是这个老太监。即便是我们擒住了他，他也不过是个奉命行事的小人物，人家想要的是叶枫这小子，这个老太监的性命完全不重要，他们大可以弃之不顾，我们面对的形势还是不会有丝毫的改变。”

他抬起头来，双眼紧紧盯住了停在不远处的马车，轻声说道：“现在这里真正能够决定这一切的王，在那里！”

唐老太太和谭震山也扭头看去，在那辆马车之中，坐着真正能够掌控这里的一切，也能掌控天下的人，当今天子，朱棣！

唐老太太情不自禁的演了一口唾沫，低语道：“你，你是想要劫持皇上？”

擒贼先擒王，现在这里有谁能比皇上更大的？这的确是最好的选择。

然而唐太公却摇了摇头，说道：“不行。我能感觉到，那辆马车之中，绝不止有朱棣一个人，一定还有一个高手在里面。这个人把他的气息隐藏得很好，可是他身上所散发出来的杀意却没办法掩盖，特别是刚才我们和关四动手之时，那股杀意变得尤为强

烈。我猜想这个人的武功应该绝不在我之下，所以那辆马车周围的警戒才会如此的松懈，因为他们根本不用担心马车的安全。”

唐老太太和谭震山不觉感到有些灰心了，这么说来，岂非这最后的一条路也走不通了？难道只能困在这里等死？

这时候王全有些不耐烦了，大声催促道：“怎么样？你们考虑地如何了？是乖乖的交出叶枫来，还是要与我们拼个鱼死网破？”

说实话，他打心眼里不愿意和唐太公他们动手，这三个人可全都是当今江湖上数一数二的高手，和他们动手的话，自己手下的这些黑衣人真不知要付出多大的代价。

可是这七十二个黑衣死士几乎是他的老本了，是他未来成立东厂的基石，他视如珍宝，刚才有几人折损在谭震山手下，他已经感觉异常心痛了，自然不愿意再有更大的损失。

然而他心里也明白，要唐太公他们乖乖交出叶枫来，几乎是不可能的事情，今日惨烈一战势难避免，所以他才拖了这么久的时间，只希望能够凭着自己的三寸不烂之舌出现奇迹，能够避免这一战。

这时唐太公却有些奇怪，似乎对于他的催促充耳不闻，反而剧透眺望着远处，又侧着耳朵好像在倾听什么声音，完全没有搭理他。

王全心里有些焦急了，莫非这个狡猾的唐太公也在拖延时间，难道他还有什么救兵不成？

何况他对于这三人之中的谭震山早已是恨之入骨，这汉子几次侮辱自己，还开口闭口叫自己作“老阉货”，王全恨不得把他千刀万剐了，挖出他的心肝来下酒。

当下王全害怕夜长梦多，虽然有些不舍，还是举起了手，四周的黑衣人也紧握兵刃，严阵以待，只等他一声令下，就要对包围圈中的三人发动全面进攻。

唐老太太和谭震山都有些紧张了起来，他们知道，这是关系到生死存亡的一战，连守在父亲尸首前的关鹏举也站了起来，拾起了地上的一把长剑，面色坚毅的和他们站到了一起。

唐老太太回头斥道：“你来做什么？这里的事情本就与你无关，你不必来趟这滩浑水的。”

关鹏举微微一笑，脸上还带着泪痕，话语中却坚定无比：“叶公子是我关家的朋友，怎能说此事与我无关？更何况，覆巢之下焉有完卵，若是你们战死，你想这些人会放过我吗？”

唐老太太一窒，有些无言以对。

谭震山豪气干云的哈哈大笑着用力拍了拍关鹏举的肩膀，赞道：“好男儿，好汉子！今日我们放手一搏，大不了就是一死，又有何惧哉？”

大家紧握兵刃，深吸一口气，准备迎接即将到来的这一场恶战。

然而这个时候，唐太公却忽然笑了。

王全不由得一怔，举起来的手没有放下去。

他有些惊奇的问道：“你在笑什么？”

唐太公边笑边说道：“没什么，我只不过替你感到惋惜，替你的这些手下惋惜。”

他回过身来面对着王全说道：“你弄错了一件事，今天你们要对付的远远不止站在这里的我们几个人。”

王全有些吃惊，追问道：“还有谁？”

唐太公仰面朝天，一字一顿的说道：“天下群豪！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="69913620"  chaptername="第一百八十四章  一触即发">加入书签</a>
</div>
