    

    第455章我只是想让你留下来陪我

    任由他胡来，这伤口要是恶化了怎么办？

    感染了破伤风怎么办？

    一想到他这么不为自己的身体的负责，她就生气！

    一言不发的帮寂无绝重新处理包扎伤口。

    感觉到身后的小女人好像生气了，寂无绝沉声说道，“我只是想让你留下来陪我。”

    陆云萝不说话。

    寂无绝幽深的黑眸微微一黯，“你是不是今晚就准备走了？”

    陆云萝依然不说话。

    寂无绝的俊脸顿时沉了下来。

    果然！

    他就知道！

    她还是不想跟他回宫！

    “好了！”陆云萝将伤口重新处理好，又细细的叮嘱了一遍注意事项，寂无绝一个字都没听进去。

    “你和我说这些做什么？左右你今晚都要走了，我是死是活也与你无关。”寂无绝也生气了。

    陆云萝看了他一眼。

    他还生气了？

    “我现在受了伤，北冥也没在，你要走的话现在也没人拦你。”寂无绝冷飕飕的说道。

    “真的？那我走了。”陆云萝立刻麻利的收拾起一旁的东西假装要走。

    身后立刻传来了男人的暴怒的声音，“陆云萝！你敢！”

    陆云萝转身。

    看着一脸怒容的寂无绝，忽然笑了。

    谁说只有女人才口是心非的？

    这男人也一样嘛。

    “你放心，在你的伤没好之前，我是不会走的。”

    不管怎么说，他是为了救她才受伤的。

    她不可能不管。

    得到陆云萝的保证，寂无绝的脸色这才稍微舒缓了下来。

    还算这女人有点良心。

    他后背这伤想要好起来至少得十天半个月。

    到那时候。

    他们已经入京了。

    只要入了京，什么都好办。

    “给我写张保证书。”寂无绝冷着脸说道。

    她的鬼主意太多了。

    而且还会随时变卦。

    他也得用什么契约书之类的保障一下自己的权益。

    “你要我写保证书？”

    陆云萝以为自己听错了。

    这种感觉……

    怎么怪怪的。

    “对，你写张保证书给我，我就相信你刚才说的话。”寂无绝冷哼着说道。

    那表情。

    跟陆云萝要求他写契约的时候一模一样。

    “行。”陆云萝点了点头同意了。

    她本来也没打算赖账。

    毕竟寂无绝救了她。

    先把他的伤治好了再说。

    至于回宫的事情，她也想清楚了。

    寂无绝如果真的不守承诺，回京后将和离书作废，那她跑到天涯海角结果都是一样的。

    她总不能在外面一辈子不回京城吧？

    不仅要躲寂无绝，还得躲赫连狱。

    这日子过得也太辛苦了。

    还不如跟着回京，再伺机寻找有没有其他解决的办法。

    再说了，将和离书作废也只是她猜测的一种最坏的可能。

    说不定这家伙压根就没有这种想法。

    虽然这种可能性很小。

    按照寂无绝的要求一字不差的写下来之后，按了手印递给他。

    寂无绝这才满意的收了起来。

    也不闹腾了。

    放心的让陆云萝离开了。

    陆云萝回到房间后却怎么也睡不着。

    脑海中不断的浮现出寂无绝将她护在身下为她挡剑的那一幕。

    她以前一直以为，他接近她，对她好，是为了她手里的东西。

    现在看来，她可能误会他了。

    他或许……

    真的对她有些许的情意？

    想到这，陆云萝的脸蛋微微一红。

    可渐渐的，心又凉了下来。

    先不谈他以前对她的种种行为。

    就说他小老婆的事情。

    她介意吗？

    很介意很介意。

    所以，他即便真的是对她有情意又如何？

    她和寂无绝注定不可能。

    陆云萝翻来覆去，一直到天快亮的时候才睡着。

    接下来的两日，寂无绝就在房间养了两天的伤。

    等北冥回来之后便准备上路了。

    陆云萝一开始是反对的。

    这伤口还没长好，再一路颠簸。

    伤口肯定不好养。

    可寂无绝十分坚持。

    说是他离京太久。

    朝中还有要事等着他回宫处理。

    这朝廷大事，她当然不好过问。

    最后也只能去药房抓了不少的药回来。

    准备这一路上要用的药。

    也只能她路上多注意一下了。

    晚上，被她救下来的小男孩带着自己的父母亲自登门感谢救命之恩。

    小男孩得知他们要去京城之后十分的不舍。

    他还没有来得及好好感谢姐姐和大哥哥呢。

    临走的时候，小男孩一个人早早的起床在客栈的门口等着他们。

    要亲自送姐姐和大哥哥离开。

    陆云萝抓了一把糖塞到了小男孩的手里。

    想着寂无绝今天应该不会抢了吧？

    看到陆云萝警惕的目光，寂无绝从怀里也掏出了一样东西。

    这是一个锦袋。

    “以后遇到什么解决不了的困难就去纸条上的写的地方，它可以帮你解决你的困难。不过，只能用一次。”

    陆云萝惊讶的看了寂无绝一眼。

    萍水相逢的，这家伙居然出手这么大方？

    一个皇上的承诺啊。

    这小男孩赚大了。

    一把抢过寂无绝手中的锦袋塞到了小男孩的手里，“好好保管，千万别弄丢了。”

    这个小男孩，很合她的眼缘。

    “嗯。”小男孩点了点头，不知道自己手里的锦袋有多么贵重，“姐姐，我以后一定好好学习，长大以后我也要去京城闯荡，到时候我再去找你们。”

    陆云萝笑了笑，也没当真，“好！我们在京城等你。”

    摸了摸他的脑袋后便上了马车离开了。

    因为寂无绝身上有伤，因此这次弄了两辆马车。

    陆云萝和寂无绝一辆，由北冥驾车。

    另外一辆由长容驾车，里面坐着银霜和周嬷嬷。

    一路往京城的方向驶去。

    傍晚停下来休息的时候，陆云萝才发现寂无绝的后背都被血给浸透了。

    陆云萝看着那血淋淋的后背，脸色十分的难看。

    “嘶……萝儿，轻点，疼……”寂无绝的额头上冒出豆大的汗珠滚落而下。

    “你还知道疼呢？忍着吧。”陆云萝黑着脸说道。

    这家伙的苦肉计也不是一次两次了。

    当她傻吗？

    这伤口在后背，这马车再怎么颠簸能把伤口颠成这幅模样？

    这是怕他自己担心伤口好的太快了，她就走了？

    陆云萝叹了口气说道，“你放心，我前两日说要走只是气话，咱们就按照之前签的那个合约来，跟你回宫做你三十年的名义皇后，所以你也别折腾你后背的伤口了。”

    语气真诚的不能再真诚了。

    “你说话算话？”

    “我说话算话！”

    “那你得给我再写一份保证书。”寂无绝冷哼着说道。

