    随着心符成功，陈星河无悲无喜，对于自己提出更高要求。

    “老师说的对，虽然突破筑基期速度障壁可以做到，却无法维系。”

    “这几年速度正在倒退，迟早回到一遁九百九十九里的界限之中。这是天道规则，除非连续突破九次才能稳住境界，真正超脱。”

    “老师还说修成心符后可以极大追加速度，从而跨越万年前倾天宗宗主所设屏障，进入雷海深处寻找魔魑舍利！”

    “只要凑齐九颗，天道法则便可在我身上连破九次，从而臻至速度永远不堕境地！”

    “一息遁出一百八十万里才可与时光同在，超过这个速度可以真正追上光阴，这是天道规则所定。”

    “至今不敢想象那是何等极速！这真是路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。”

    “我已经打破一次障壁，再打破八次就可以了，不过我应该做得更好。”

    “此间事情已了，去雷海深处看看！这般地界极为隐秘，若是没有前人指引，相信没有几名修士知晓。”

    静极思动，陈星河一步登天。

    雷海十分遥远，不能从军茶利断层出发，需要回归黄泉世界借道，以他的速度也要十天才能赶到。

    新的旅程开始了……

    算算时间，距离试炼开启还有半年。

    都说山中无日月，哪怕借助军茶利断层延长岁月，这般修行下来仍然觉得时间不够用。

    生死之战成了鞭笞大家前行的最佳利器，每个人都在自己的路线上狂奔，以求最大限度提升实力，哪怕临阵磨枪也好。

    十天之后，陈星河站在一片可怕虚空边缘，有些不知所措地看向前方。

    星空十分遥远，似乎被什么东西挡住了。

    前方飘浮着大量残骸，很多巨兽如同山岳一般。

    它们遭遇了某种强大道法石化，神情停留在石化前那一刻，在岁月流逝中变得千疮百孔。

    陈星河打坐休息，这些天赶路有些急，同时也是为了让自己静一静，以便从眼前这等大场面挣脱出来。

    毕竟这是很久以前的战场了，神识放得越远，越震惊于当初在这里经历的战火，同时对虚空恶魔多了一份敬畏。

    心中诵持一遍静心咒，脑海中顿时生出些许灵感，战场上那些痕迹如同时空逆转，纷纷回到发动时的情景。

    “这是？”

    陈星河心头一喜，想不到在这种地点，静心咒突破了瓶颈，达到了第九层境界。

    这几年除了绘制神行符，闲暇时候便是静心体会第九层，神魂明明那般稳固，就是无法突破。

    原来需要契机，静中生灵，灵中顿悟，从千般万般痕迹中得到经验，这种神乎其神能力堪比神通。

    “真是这般，任何道法功法修炼到极处都不比神通差，原本以为星君统御神表可以突破达到理想中境地，却因为消耗太大渐渐止步，反而是这静心咒一路高歌，距离圆满只有半步之遥。”

    陈星河霍然起身，朝着前方飞去，脑海中精彩纷呈，仿佛看到了久远前那场大战。

    路上他时而停留，丈量方圆百里才离去。

    随着运用灵静层次静心咒越来越熟练，心中有种直觉，静心咒快要大成圆满了。

    “想不到迄今为止，我修至圆满的功法竟然是静心咒！这大概就是缘分，一切水到渠成。”

    陈星河继续在虚空中游走，看到特殊痕迹便多停留几个时辰，足足泡了十五天才穿过古战场。

    穿过战场那一刻，他开始遗忘静心咒。

    不是真正遗忘，而是将其化作本能。

    感受片刻，陈星河动念之间，五层光罩环绕身体，他的身影一下子变得虚幻起来。

    试过之后，心中震惊。

    静心咒大成化作本能，操控九劫黄泉诀前五劫已经不成问题，而且对于身体的控制足以傲视群雄。

    直到这一刻，陈星河才算真正有信心对抗各方强者，这种强大不是牵强附会，而是发自内心深处，发自神魂。

    行就是行，不行就是不行！

    之前他没有达到这等境地，不得不靠拼命撑场面，呲牙咧嘴，张牙舞爪，就像拉屎拉不出来那般难受，现在境况已然完全不同。

    陈星河忽然回想起江湖岁月。

    成为一流高手确实很强，然而分跟谁比，与普通练气期修士较量，身手再强也不敌法术。

    而今他就是这种状态，有些玄之又玄感悟近妖矣！可以操控五劫只是表象，真正强大的地方在内不在外。

    “走！”陈星河一步迈出，跨入禁区。

    这里有倾天宗宗主留下的万里禁制，心符忽然闪了一下，正在酝酿的禁制乖乖停了下来。

    心符就是出入此地凭证。

    尽管得到允许，拥有凭证，也不可以停留，此地不知道镇压何物，寒意极其可怕，只要速度稍慢就会永远冰封。

    成功跨越过去，陈星河轻轻震动身躯便荡去寒意，之前他绝对做不到这种程度。

    就见虚空布满闪电。

    这些闪电很神奇，好似永远停留在原地，永远维持叶脉形态，数量多到不可思议，难怪称作雷海。

    陈星河屈指轻弹，顿时一道闪电炸开，紧接着触及另一道闪电，很快周围一圈闪电竞相狂炸。

    离奇一幕出现了，闪电炸了一圈之后，不知道什么时候已经恢复原貌。

    不，不是原貌，边缘多出几道全新闪电。

    这些闪电竟然越炸越多，难道可以永远增加下去？

    真是一处奇异之地，确实要用禁制封锁，否则用不了几百年就会吞噬附近世界包括黄泉要塞。

    陈星河观察片刻，没有任何胆怯，迈步融入雷海。

    他的身形仿佛成为虚体，就算笔直穿过闪电都不会引起爆炸。

    其实，并非直接穿过，而是在星力洞察和静心咒加持下避开了所有闪电。

    这些闪电看似密密麻麻，然而彼此之间总有缝隙，只要存在一丝缝隙，遁光就能穿梭而过。

    陈星河不受闪电限制，就这样周游开来，搜寻魔魑舍利。

    至于那舍利长什么样子，覃天通说见到自然知道。

    魔道强者结下舍利，这种东西肯定逆天，居然需要九颗，结果这一找就是两个月，未见一颗。

