    他的最终选择是巫师非灵魂使徒。

    因为是在原有精神核心上直接晋升，省了凝聚第二颗精神力核心与第二个天赋巫术模型的功夫，一开始就只需要调动自身掌握的二十七万灵魂逸散的庞大精神力强行刺激自身精神，强行促使自身精神力开始第二次跃迁。

    二级巫师虽然是巫师世界的底层，但那只是相对而言，在四级以上黎明巫师极为罕见的今天，二级巫师已经是各大学派的中高层了，一些小巫师学派的首领可能就这水平。

    当自身精神力与法力被庞大的灵魂精神力刺激大幅增长，以自身精神力核心为基础开始重新凝聚一个更大的精神力核心框架，林霄将原来精神力核心中构筑的风灵甲巫术提取出来，重新架构。

    虽然无法获得新的天赋巫术，但现有天赋巫术会随每次晋升而强化一次，算是小小的补偿。

    林霄直接将天赋巫术提取出来重新架构，重新融入新的巫术入其中，全面强化这个巫术的威力。

    比如物理防御超强的铁甲术，全面提升身体素质的巫灵术，大幅提升速度与闪避的月影术等等，全都融入其中，从而融合出一个拥有三百六十度无死角全方面超强防御与大幅增加身体素质的超强防御巫术，他命名为——风灵月影。

    将这个威力达到二级巫术极限的全能防御巫术重新建立巫术模型固化在晋阶的精神力核心之内，然后林霄意志沟通造化魔方，开始引动泰坦古神之血脉。

    正值晋升，正是偷偷开挂的时候。

    无法成为正统巫师不重要，能继续开挂就行。

    这一次成为二级巫师引发的动静比上一次更大，加上他拥有高达二十七万的灵魂全力展开，强大的灵魂之力能引动周围空间都产生异动，这能让他直接引动更多的泰坦古神血脉。

    尊贵与威严的黄金神血在他体内流趟，冲刷，融入血脉之中，不断强化他的肉身与灵魂，同时在这一次强化后，林霄终于获得了泰坦古神血脉的血脉天赋，而且一出就是两个，分别是——

    古神之力：泰坦是最初的古神，拥有掌控地火风水的力量，大幅提高各种伤害的抗性。

    神化：激活血脉之力神化，大幅提高自身体型，对能量与物理防御提高一个能级，身体素质提升一个能级，每日可用一次，持续15分钟。

    两天赋一个是被动天赋，一个是主动天赋。

    被动天赋很好理解，就是各种防御抗性大幅加强，并有掌握各种能量的能力。

    如果没猜错，这个掌握应该是指能得心应手的约束与控制天地间各种能量。

    至于神化更好理解，相当于变身大招，全面提升能量与物理防御一个能级，身体素质一个能级。

    能级就是十点属性，意思开大招后他全防御+10，全属性+10.

    晋升二级巫师，又再次融合泰坦古神的血脉，此时林霄的身体素质中增长最快的体质与力量快要接近四十了，众所周知身体素质大致代表实力等级，四十点以上的身体素质相当于四级生物。

    打不打得过四级黎明巫师不清楚，但四十点以上身体素质的确是代表这一层次。

    也就是说，借助泰坦古神血脉强悍的血脉之力，他刚一晋升二级巫师，就拥有资深的三级大巫师的力量。

    一旦开启大招神化，身体素质提升一个能级，相当于直接提升十点，那即意味着.....

    在这个危险的世界，他已经初步拥有自保之力。

    四级黎明巫师，在这个世界绝对算是强者了，只要自己不浪，想死没那么容易。

    一天后，一股气柱冲天而起，伴随而起的是一股狂野的气息与长啸。

    这次晋升，像是抛开了一块压在背上的重砖，林霄长松了口气。

    此时他还有些期盼朱利恩能找到自己，到时候或许可以给这个追杀自己好几次的异域降临者一个大大的惊喜。

    而此时，朱利恩还在满荒原中寻找他。

    这两天他心情不怎么好，不仅目标毫无线索，挂在内部网络上的交易也迟迟无人接，之前本世界的负责人告诉他荒原内有个同族高手，然而等了许久那个高手并没有领下这个任务，后面他还特意将任务发过去，却没有得到任何回应。

    没有高手帮忙，他没敢那么肆无忌惮。

    不过他没有太沮丧，没有高手愿意接这个任务无妨，他已经购买了一件顶级魔器，只等魔器到手实力大增，自是能轻松将那个人族降临者抓到，将灵魂使徒的权限抢过来。

    不过还没等魔器到手，散布在荒原中的黑色甲虫就发现了目标。

    正在一片废墟停留的朱利恩一喜，立即驾驭水晶王蛇向目标方向飞去。

    两个多小时后，朱利恩来到了扭曲战场的边缘，看到林霄正堵在一个地坑口剿杀一群像泥鳅一样身形灵活但可以飞行的怪物，他立即心念沟通，召唤散布在四方的甲虫过来，同时放出座下水晶王蛇向另一边绕去。

    “跑了这么多次，这次绝不能让你跑敢。”

    他小心翼翼埋伏着，还悄悄的取出一些药剂插在腰带，看起来准备极为充分。

    半小时后，等大部分甲虫汇合，朱利恩不敢再等，立即指挥水晶王蛇从后面绕了过去，自己施展了一个巫术，一层半透明轻纱罩住自己与无数黑色甲虫隐藏自身慢慢靠近。

    正在屠杀地窟中怪虫的林霄似乎察觉到什么抬头，朱利恩动作一顿心中一突，很快看到林霄重新低下头，松了口气意念让水晶王蛇动作更轻一些。

    透明王蛇缓缓滑过虚空靠近林霄，朱利恩心念一动，水晶王蛇张开大口粗大蛇尾猛的一甩拍打虚空‘噼啪’爆响，如闪电般咬下。

    “好...呃....”

    一句赞叹刚出便变形，朱利恩张大着嘴看着林霄头也不回的伸出右手往后虚按，一只无形的大手生生将爆起的水晶王蛇牢牢定住，以至于冲击力太猛而导致庞大的王蛇身躯被挤成一团。

    这一结果完全出乎朱利恩的预料之外，以致于他人都冲了出来后手忙脚乱的中断准备施展的巫术，迅速换成另一个巫术，同时意念控制虫群支援，水晶王蛇后撤。

    然而任水晶王蛇如何摆动拍打身躯，其头颅像是凝固在水泥中一般被无形大手牢牢锁定无法动弹。

    林霄仔细感受水晶王蛇努力挣扎的力量，相比当初完全无法抵挡的强大凶物，今时今日这条强大的凶兽于他已如一条小虫一般无力，哪怕未开启神化状态，也能轻易掌握其生死。

    抬头望向远处飞来的漫天虫群，以及没有隐藏身形的朱利恩，他露出一丝让朱利恩感到不安的狞笑，五指用力一按。

    “咔嚓！”

    水晶王蛇硕大的头颅上出现五个明显的凹印，坚硬的水晶鳞片生生捏得粉碎。

    王蛇剧痛长嘶，粗大的蛇尾疯狂拍打挣扎，但完全无法挣脱开。

    朱利恩脸色铁青，但毫不犹豫的下令黑色甲虫扑上，但自己却是毫不犹豫的抽身后退。

    “哄！”

    随着林霄伸手一指，虚空生起漫天烈焰扑向涌来的虫群，右手五指用力，一声‘咔嚓’脆响，水晶王蛇脑袋被生生捏爆。

    十数万计的黑色甲虫穿过漫天烈焰，迅速化成一个巨大的黑色头颅向他咬来，迎接它们的是林霄凌空一拳，恐怖的力量粉碎数十米的真空，甚至将这大片空间生生压塌下沉，恐怖的力量当场将这十多万黑色甲虫崩碎，无数甲虫当场粉身碎骨。

    已逃出几百米的朱利恩一口鲜血喷出，脸色瞬间变得苍白，迅速取出几瓶药剂喝下，又取出一枚宝石捏碎，一股无形气息涌出将他包裹。

    “嗯？”

    正准备追来的林霄顿住，就刚才一刹那他失去了朱利恩的感应。

    大长腿一步几十米冲到刚感应的位置，却是什么也没看到。

    “跑这么快？”

    林霄有些疑惑的甩手将无头的水晶王蛇扔了，转身离开。

    过了十几分钟，他的身影悄无声息出现，绕着附近转了一圈才不甘的离开。

    再等了半个小时，林霄再次出现在附近重新绕了一圈，满是疑惑：

    “还真走了？怎么跑的？”

    没多久水晶王蛇尸体下土地分开，朱利恩从中钻出，心痛的看了一眼死去的魔宠，咬了咬牙转身离开。

    迅速逃离那片区域，朱利恩一刻也不停留跑出几百公里远在一个毫不起眼的废墟中停留下来，迅速拿出镜子沟通，很快一个女子身影浮现，看到他脸色苍白双目无神，女子有些关切的问道：

    “失败了？”

    他点了点头：

    “我的魔宠与虫群全没了。”

    “没人接你发布的任务？”

    “没有。”

    “那很不幸。”

    女子又问道：

    “那么，接下来你该怎么办？”

    她眉目低垂，语气迅速变得温柔起来：

    “需要我的帮助吗？”

    朱利恩咬了咬牙点头道：

    “需要。”

    女子明显有些意外的愣了一下，即而高兴的问道：

    “你需要什么？或者我亲自出手？”

