    落子烟措不及防的被这一口亲的意乱情迷，瞪了他一眼，让他老实，然后想了想道：“今天早上，B城的妖精管理局局长在微信群发出召唤，希望各大城市的老大能去B城帮忙”

    “B城出现了大规模群体民众死亡事件，肯定是有一头凶兽在暗中作怪”

    涂小安一惊，看来B城的情况比自己想象的还要糟糕。

    微信群？

    莫非是各大城市妖精管理局第一人的群？

    现代科技时代，信息就是发达，招兵买马也简单，所谓一支穿云箭，千军万马来相见。

    到现代，群里发一发，什么都搞定了。

    一个汇聚了所有城市的妖精管理局局长的群，分量很重啊。

    涂小安掏出手机，：“你这个群有点意思，把我也拉进去凑凑热闹”

    落子烟翻了翻白眼：“只有各大局长才能进去，你怎么可能进的去，况且我又不是群主”

    “我堂堂妖灵山脉的蛇皇，还没资格进你那个破群吗”

    涂小安心里不爽。

    搞的他很稀罕一样。

    “小安别闹，B城老大现在是一头包，每天都有上万人死亡，死地都极为的凄惨，而且现在还找不到作怪的凶兽，官方极度重视”

    如此说来，还是妖灵山脉好，到现在还没出现战争遗迹，天下太平。

    “世界树第三颗果实落地，问题恐怕就出在这里吧”涂小安思忖的说。

    落子烟微微的惊喜：“你还知道这个啊，看来你是做了功课”

    呵，那自然，涂小安一脸傲娇，网上帖子都漫天飞了，不想知道都不行。

    一对比，温城的遗迹实在没有噱头，就一头被禁足出不来的饕餮。

    简直是没有排面。

    “小安，B城的老大也说了，在作怪的凶兽很有可能就是第三颗落地裂开出世的，只是现在找不到，所以才召唤我们各大城市的老大去帮忙”

    “你准备过去？”涂小安问。

    落子烟摇了摇头：“我刚当上X城的老大，忙得不可开交，哪有时间去别的城市帮忙，我本打算让唐乐过去的，毕竟B城的老大都说话了，这个面子还要给的”

    “可刚才被你一闹，唐乐恐怕不会在协助我了”

    “小安，你人做事一人当，你要对我负责的”落子烟忽然含妖含俏的看着他。

    几个意思啊？

    涂小安淡淡的道：“你不会是想我代表你X城，去B城帮忙吧”

    “嘻嘻，小安，你那么厉害，若是能够去B城，那头隐藏作怪的凶兽，一定逃不了，另外想必你对那颗世界树也有很大的兴趣吧”

    “我是打算去B城看看，可不是你这样的”

    涂小安独行侠当惯了，跟一群妖精管理局的老大凑到一起去，算怎么回事。

    他可是妖。

    曾经妖精管理局是专门抓妖精的存在。

    两者可谓水火不容。

    人妖殊途，懂？

    “小安，你就全当帮我一个忙，你就去打个照面，然后说代表我就行，到时候能帮就帮一下”落子烟一副小女人的姿态恳求。

    涂小安头大，：“你这是让你的未婚夫去自投罗网啊”

    “不会的，已你现在的实力，只要内敛气息，他们是看不出你的妖”

    “就算看出来了，他们也奈你何”

    呵呵，这算糖衣炮弹？

    “你就不怕我砸了你的X城的招牌吗，派一个妖过去搪塞”

    落子烟道：“小安，你关闭X城遗迹，官方对妖灵山脉的看法改变了不少，而且我知道，你自从当了妖族的共主，就约束众妖不得在人类社会胡作非为，你对人类的贡献很大”

    那有什么办法，涂小安毕竟是人类的灵魂。

    是人也是妖。

    一碗水要端平。

    “这件事情就这样定了，老娘我现在好好的服侍下你”

    “喂喂，你这个女人不要贪得无厌，刚才刚弄过一回，你好歹让我休息一下”

    涂小安倏然被落子烟压了下去，大床格叽格叽的震动起来。

    ..........

    一天后！

    B城是一线大城市，无论是人流量，还是现代的经济都不是温城能比的。

    在B城的地界边缘地带，你都能远远的看到一颗无比巍峨的巨树遮天蔽日，就跟一把大伞，将B城五分之二的土地给覆盖住。

    景象颇为的奇观。

    很多人现在都是活在没有阳光的阴影中，有时候大白天都是开着路灯。

    另外，B城不断出现大面积死亡人口，已经震惊全世界了。

    在被世界树遮阳的一个城市街道，一位清秀英俊的男子闲庭信步的行走在市郊老巷子中。

    街上的人很少，非常的少，就算有，也是行色匆匆，好像都不敢停留。

    也只有这个年轻男人如此肆无忌惮的逛街。

    偶尔有路人擦肩经过的，大多都会好奇地瞅这个闲庭信步逛街的男子几眼，一副看死人的样子。

    现在还有人敢在街上这样走，就不怕被鬼魔盯上吗。

    鬼魔。

    这个称呼已经深深烙印在B城百姓的心中，很多走在街上的人，都会经历一阵鬼风，然后就开始发疯。

    全身又抓又挠，血肉模糊，直至死亡。

    死的莫名其妙，流出来的血，很快就会自动的消失。

    好似被恶魔给吸走了一样。

    于是乎，鬼魔就出现了。

    很多父母都不让自己的孩子出去乱跑，惊恐的说：“小心被鬼魔要了你的小命”

    “一线大城市就成这样了？”

    相比X城之前变成空城，这座城市貌似也算好的。

    但事情不能那么想，一线大城市，人口那么多，你能往那里逃。

    别的城市或许更乱。

    涂小安站在B城街道，摇了摇头，他想先去世界树看看。

    至于落子烟要他代表X城去跟B城的老大打声招呼，涂小安是不太愿意的。

    晚些再说吧。

    当走过一条巷子的拐角，涂小安忽然眼前一亮，旋即朝路口东边的一间两层商铺径直走了过去。

    走去一看，这间店铺的门前，全是人，可谓人山人海，排着长队。

    涂小安朝着那店铺正上方的牌子看了一眼，满眼的古怪，上刻了五个字——上品棺材铺。

    什么时候，棺材铺需要排队了？

    如此可见，B城死的人有多少了，一个小小棺材铺都挤满了人，棺材花圈，供不应求啊。

    在B城做死人生意的老板，真是发财了。

    很多假花假草做成的花圈，一抢而空。