    “什么？你还敢坐地起价！”贵公子闻言，顿时火了。

    “撞伤后遗症，误时费，护理费，马车损失费等等。”苏初初毫不客气道：“还有我马上要有一件很重要的事做，如果因为我受伤没发挥好，要另收费用。”

    “你干嘛不说，万一将来你嫁不出去了，爷我还得负责娶你，养你后半生。”贵公子嗤道。

    苏初初回道：“那不用，本姑娘还瞧不上你。”

    “你，你还瞧不上我？我可是白国公府”贵公子忽然住口，似乎不想告诉苏初初，怕她真缠上自己。

    这时，贵公子的随侍，骑马跟了过来，见他并无不妥后，开口道出了他的身份，把他没说完的后半句话道明了。

    “世子爷，这匹汗血宝马是刚刚从虞国运来的野马，没驯呢，你还不能骑。”

    “……说晚了！剩下的你来解决吧。”白世子把汗血宝马的缰绳丢给随侍，然后骑上随侍带来的，看起来就很温驯的马，就要走。

    苏初初走过去拦住，一手撑腰，一手伸向白世子，“我的五千两银子！”

    “最多一千两。”白世子回道。

    一千两银子其实也不少了。不过看他那副嚣张的样子，她就不想轻饶了他……苏初初暗道，依然伸着手，皱紧了眉，一副吃了大亏的模样，“这样吧，四千八百两，我给你少二百两。”

    “不可能！最多两千两，再多一两，我就连两千两也不给你，咱们去京兆府断一断。”白世子咬牙回道。瞧着她能说能讹又能拦的，八成没什么事！但是这么多人围着，如果不能眼下解决，真闹到京兆府，而京兆尹是他本家人，再被一些宵小之辈讹传，很可能就是他白国公府仗势欺人了，太麻烦，这种事应该快刀斩乱麻。

    苏初初不惧，“去就去，我才是受害者。”

    “你！你还真是不知道怕啊！”白世子额筋抽搐。

    “四千八百两银子，一钱都不能少。”说着，苏初初又一指摔的快要散架的马车，“再加一辆新马车。”

    “好！你给我等着，以后别落我手里！”白世子狠狠瞪了苏初初一眼，驾马绕过她快速离开了。

    苏初初哼了一声，当她是吓大的啊。

    对那名随侍道：“听到没有，新马车一辆，四千八百两银子，你们世子爷亲口应的。”

    随侍当然听到了，只是他也不可能随身带那么一大笔银子，对苏初初道：“这我要问国公夫人拿银子才行，还有马车也要回府里取，要不你和我去一趟白国公府。”

    这样说，多少也有点警告威胁她的意思，让她明白……她可是要问国公府要钱，那可是会得罪国公府的。

    如果换了普通人，很可能就已经认了倒霉，不敢和望门贵族再争什么，说不定还会狗腿的问一句，有没有伤到马。

    便似越小芳在知道撞她们马车的人是世子爷后，已经吓的退到人群里了，完全不敢再冒头，唯恐被记住了，回头找她登远楼书肆的麻烦。

