    虽说嘉门关被人连破数次，但险关的名声依旧让人头疼。

    昌寿王以火攻破了嘉门关，盟军靠着人头战术赢了，付出的代价都不小。

    他们这边却只有三万兵力，根本经不起损耗，更别说强行破关了。

    姜芃姬神色凝重，她道，“派人去查一查，守关大将是谁。”

    更加重要的是，她要确定驻守嘉门关的势力和偷袭卧龙郡守的人，是不是同一批。

    如果不是同一批，姜芃姬不仅要防范暗中的偷袭，还要应对嘉门关上的敌军。

    腹背受敌，亦不为过。

    面对这个局势，众人的脸色显得格外凝重，几个武将都做好叫阵破关的心理准备。

    姜芃姬令军队安营扎寨，静静观察嘉门关内的局势。

    派出去的小兵在关外高喊，“城上诸人，我主乃是丸州州牧柳羲，尔等还不速速开城门？”

    没过多久，城上有人搭弓射箭，箭矢落在小兵十数丈远的地方。

    “乱臣贼子，算得上什么州牧？唯有隆庆陛下钦点的州牧，才能顺利过关，你们滚回去！”

    小兵一听，心中咯噔了一下。

    所谓“隆庆陛下”，指的就是昌寿王，这个家伙称帝之后改元年为“隆庆”。

    “什么隆庆陛下？东庆陛下仅有一人，如今还在谌州皇城，你口中的陛下不过才是乱臣贼子。城上逆贼，还不束手就擒，弃暗投明？”小兵说完之后，城上的人又给了他两箭。

    只可惜，双方隔着的距离太远了，仍旧没有射到人。

    双方隔空打嘴炮，互探消息。

    又过了一会儿，城上来了一个身穿甲胄的魁梧男子。

    他询问了一下，得知事情始末，冷笑着让兵卒将他的弓箭取来。

    只见这人搭箭挽弓，沉重的弓身迅速呈满月状态，箭矢离弦，冲着小兵脑袋的发髻飞去。

    那个小兵只觉得脑袋一凉，一股巨力拽着他的头皮，迫使他的身体向后倾斜倒飞。

    “哼！”

    魁梧男子冷哼一声，让人传话。

    “滚回去，让柳羲过来。”

    小兵死里逃生，模样狼狈，嘉门关的守兵气势大盛，高呼“将军神武”，如排山倒海一般。

    他们的声音响彻天际，连身处营寨的姜芃姬都听到了。

    没过多久，姜芃姬便收到了小兵传递回来的消息。

    “符望？此人是谁？你们可有听过？”

    姜芃姬对昌寿王旗下势力不是很了解，乍听这个陌生的名字，扭头问自个儿部下。

    杨思的老东家就是昌寿王，他作为曾经的首席谋士，对昌寿王帐下的武将十分了解。

    他仔细想了想，有些疑惑地摇摇头，“思不记得昌寿王帐下有一个叫符望的武将，兴许是后来新投奔的……不过，只看他那一手箭术，想来也不是泛泛无名之辈……”

    能将隔了老远的小兵发髻射下来，还将人拽着倒飞了数米，哪里能是普通武将？

    昌寿王这人不咋地，但运气和演技都不错，早年坑了不少有能力的人为他卖命。

    说不定这个符望也是这么被坑的。

    姜芃姬看到孟浑的表情有些异样，她问道，“孟校尉知道这人？”

    孟浑不禁苦笑了一声，他不只是知道符望，他还认识符望呢。

    “符望并非昌寿王帐下，先生不知道他也是正常的。”孟浑见众人视线落到他身上，不由得打开话匣子，他说，“符望是孟氏家臣，在沧州一带有着极高的声望，可以说是孟氏帐下战力最高的猛将。昌寿王兵力不足，孟氏派遣兵将支援协助，也是情理之中。”

    说到这里，孟浑顿了一顿，笑着对姜芃姬道，“说起来，主公还与他交过手。”

    姜芃姬懵了一下，“我与他交过手？你是说，那日谌州皇城外的武将就是符望？”

    孟浑道，“正是。”

    李赟也想起来了，问孟浑，“那个符望……是那天孟校尉阻拦我去追赶的那个？”

    想起当日的情形，李赟如今还有些冒冷汗的冲动。

    无他，要不是孟浑拦住立功心切的他，说不定李赟就中了对方的回马枪，重伤在地了。

    孟浑点头。

    月余之前，昌寿王派遣奇兵突袭谌州皇城，逼得皇帝带着大臣和慧珺逃命，最后还是被符望带领的军队追上。要不是姜芃姬和杨蹇部队赶到及时，说不定符望已经满载而归。

    姜芃姬还从符望手中抢走了慧珺。

    回想那一日的场景，姜芃姬双手揣着袖子，冷静地道，“那个符望，的确有些本事。”

    她能吊打符望，因为两人根本不在一个层次。

    拿她当做标准，这个世界的人全是战五渣。

    要是按照这个世界的正常水准，符望的确很厉害。

    厉害到了什么程度呢？

    拿李赟举例吧，除了作战经验不足，李赟算是丸州集团内部武力第二人。

    要是李赟和全盛状态的符望相比，李赟吃亏的可能性很高，要是不慎还会没命。

    不过，一两个人的武力值可不能扭转整个战局。

    符望再强也不能吊打上万人。

    孟浑面色凝重地道，“单单一个嘉门关算不得什么，再加上一个符望，怕是棘手了。”

    姜芃姬想了想，问孟浑，“孟校尉对符望的了解有多少，可有什么破绽？”

    孟浑道，“听人说，符望是野狼养大的孩子，年少时候举止粗暴而凶狠，被沧州某个士族纨绔豢养，当做死斗的宠物。所谓死斗便是某些士族纨绔之间的娱乐活动，类似斗鸡……不同的是，死斗却是两个死囚在场内搏斗，赢得一人便能活下来。符望便是如此……”

    姜芃姬听了孟浑的解释，眉头也没有蹙一下。

    莫说这种死斗，她还是基因战士的时候，为了完成上层遣派的人物，曾经深入斗兽场。

    人与星际异兽，赢得那一方才有资格活下来，比符望经历得更加残酷。

    不过，想想如今这个时代，符望的经历也够可怜了。

    “然后呢？他又怎么成了孟氏的家臣？”

    孟浑继续说道，“符望原先没有名字，只是一个不通人语的兽孩，空有一身蛮力却不得章法。豢养他的纨绔是个混账，但这个混账的父亲却是个极为清廉的官员，偶尔得知此事，狠狠斥责那个纨绔，又对符望的勇猛生出了爱才之心，将他收入帐下，还让家臣收符望为养子……”