    罗昊站在断崖边，打量着眼前这面断崖，思考着通过的方法。? 八一? 中文 网 ?   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ ｗ．ｃｏｍ   .

    断崖上下落差足有几百米，断壁层被冰雪覆盖，没有落脚点，在没有专业工具的情况下，要想徒手爬下断崖根本不可能；再者，就算断壁层有落脚点可以使用，在自己和云熙爬下断崖的时候，身后影子部队追上来，只要站在断崖边，用枪对着他们“突突”来上一梭子，自己跟云熙就得跟如来佛祖去喝茶了。

    折返回去，寻找别的下山道路？那肯定行不通，在他们身后是少说也有二三十名影子部队队员，折返回去，等于就是自投罗网。

    罗昊环顾四周，突然在自己左侧差不多一百米的位置，现了一条冰道！

    这条冰道是用雪山上方延伸下来的，一直通向断崖下方，足有上千米的长度。

    这座海拔五六千米的雪山，到了每年的解冻期，白天山上的积雪会融化，雪水便顺着山坡往下流淌；而到了夜晚，气温骤降，雪水再次被冻结住；白天，积雪重新被融化，继续流淌；夜晚，又一次被冻结；融化，冻结，融化，冻结……

    逐渐的这条冰道越来越长，从最开始的几米，到十几米，到几十米上百米，再到罗昊和云熙现在看到足有近千米的长度。罗昊不知道形成眼前这条冰道花了多少年，不过所幸的是，这里平时少有人迹踏足，所以冰道被很好的保存了下来。

    这条冰道凌空形成一条通体晶莹剔透的纽带，将雪山的两端连接到了一起，让人不得不感叹大自然的鬼斧神工。

    而眼下，这条近千米的冰道成了罗昊和云熙摆脱追击的便捷通道。冰道不宽，只有一米左右，不过用以滑落逃脱，这样的宽度足够了。

    “你先下去，我负责殿后！”

    罗昊对云熙吩咐了一句，看了眼身后紧追而来的影子部队，抄起背在身后的m11o狙击步枪，一个急射，打出五子弹将追兵暂时逼退后，跳上冰道，跟在云熙背后向下滑去。

    而在下滑的过程中，罗昊又拔出手枪，对着冰道的上端连开数枪，弹头卡在冰道中，在弹着点的位置瞬间就有细密的裂纹，伴随着清脆的“咔咔”声向四周裂散开。

    因为这条冰道冰层很厚，九毫米口径的手枪子弹还无法直接将冰道直接打断，只能形成裂纹，而这也正是罗昊所想要的效果。

    直接把冰道打断了，对他自己和云熙也会产生威胁，但是像现在这样暂时只出现裂纹情况就不同了，在确保自己和云熙能够滑下冰道的同时，还能阻止影子部队的追击。

    如果影子部队也通过冰道滑下追击的话，冰道上被子弹打出的裂纹会因为受重的关系，越裂越大，最终生断裂，届时还在冰道上体验童年滑滑梯乐趣的影子部队队员，就会直接落入断崖下死神大爷张开的大口袋中，成为死神大爷的点心。

    云熙和罗昊两个人顺着冰道向下滑行，冰道两侧的雪山飞快地向后倒退着，如果不是因为脸上戴着滑雪面罩和挡风镜，迎面吹来的寒风绝对可以吹得两个人睁不开眼睛，呼吸困难，严重的甚至还会造成窒息。

    冰道上，罗昊和云熙努力保持着自己身体的平衡，以及滑行的方向，使得自己不至于在滑行到一半的时候飞出去，坠落下雪山。

    断崖处，追踪而至的影子部队只注意到了顺着冰道滑下雪山的罗昊和云熙两个人，而没有留意到冰道上方已经出现的裂纹。

    “追！”

    领头的队长向身边其他队员，下达了追击命令，“必须要干掉他们！”

    “明白！”

    数名影子部队队员跳上冰道，紧随而下，追击而去。

    咔咔！

    冰道上端的裂纹又扩大了几分；不过，并没有引起影子部队队员们的注意，在队长的示意下，又有三名影子部队队员跳上冰道。

    咔咔！

    裂纹再次扩大。

    队长一挥手，这次直接爬上了五名影子部队队员！

    咔嚓！

    当这五名影子部队队员跳上冰道向下滑行的时候，被罗昊用手枪打出裂纹的冰道终于是承受不住重量，断裂开来。

    冰道上方出现断裂以后，大量的裂纹向下延伸而去，然后节节碎裂而开。那五名最后跳上冰道的影子部队队员还没滑出多远，便带着凄厉的惨叫声，坠落下断崖，摔成一堆肉泥。

    冰道上裂纹的延伸并没有因此而停止，反而以比之前更快的度追上了前面已经滑出了一段距离的影子部队队员，又是三名影子部队队员，从碎裂的冰道上坠落，摔得面目全非。

    跳上冰道去追击罗昊和云熙的三批影子部队队员，最终因为冰道的碎裂，而全都掉落下雪山；而罗昊和云熙两个人因为领先出，等到他们身下的冰道碎裂的时候，他们早就已经通过了断崖几百米的落差，做好自我保护动作后，借着之前的下滑之势，继续向下滑落。

    顺着雪坡又滑行了几十米后，罗昊和云熙才止住了下滑的势头。

    罗昊仰头往上看了眼，影子部队踪影已经看不到了，看来是因为冰道碎裂的关系，在损失了十几名队员后，剩下的那些影子部队去搜索别的下山路径了，而这势必会耽搁对方一些工夫，给云熙和罗昊争取到宝贵的撤离时间。

    两个人没有犹豫，沿着雪坡继续往山脚下移动。

    周启华拿着整个边防连唯一的一支狙击步枪，带着一排三班的战士顺着雪山，一路向上巡逻。

    从牙现云凌风和精灵之后，这短短的几个小时中，边防连的巡逻哨又先后现了司徒空、梅庆伟、李毅峰、周柏这些人。

    赵天宇在确认了战术b组、战术c组、以及“龙牙”佣兵团众人采用分组、自由选择路线的撤离方案后，当即决定扩大搜索范围，把整个边防连的人全都撒了出去，并且派出武装直升机载弹低空侦察。

    “搜索二组，在你们一点钟方向现两名身份不明人员，携有武器，请注意警戒，确认是否为我方人员！”

    直升机居高临下，具有良好的视野，很快就现了罗昊和云熙，在情况汇报给距离最近的周启华，机长打开火控系统，在空中保持警戒。