    “李察加油！李察加油！”

    比赛开始了，台下观众的呼喊声像浪潮一样席卷全场。

    拳台上两人打得十分激烈。

    一开场李察就展开了犀利的攻击，他抛起头上的帽子，分散对手的注意，趁机强攻，双臂夹击打在了对手的脸颊上，让对方产生眩晕感。

    巴拉雷甩了甩头，怒吼一声，冲过来发动猛烈反击，挥动着粗壮的右臂横扫。

    李察用左肘遮挡，右拳打在了对方的腹部，连打了三拳，他的攻击快如闪电。

    巴拉雷腹部中招，他下意识弯下了腰，用手护住了腹部。

    李察得理不饶人，左手挡住了对方的进攻，右拳重重地砸在了对方的脸颊上。

    咯嘣~

    对手脸上的骨头发出一声脆响，下颌骨脱臼，牙齿带着鲜血从嘴里喷了出来。

    趁着对方眩晕，李察又飞起一脚，用脚跟猛烈地踹在了对手的腹部横膈膜上。

    巴拉雷飞了起来，撞在了铁丝网上，又重重地摔在了拳台上。

    轰隆~

    全场都沸腾了，大家都想过今晚的比赛会很精彩，可没想到会是这样，李察只用了不到15秒就打趴了对手。

    “李察李察李察！！”

    台下的人站起身来大声吼叫，整座地下全场都沸腾了。

    ——

    “他敢骗我？”

    二楼包厢，安迪紧皱着眉头，脸色阴沉沉的。

    “BOSS，要不我带人去给他一些教训。”

    手下人摸了摸腰间的武器冷冷道。

    “...再等等。”

    安迪手指敲了敲沙发，眼睛紧盯着台上，虽然李察的拳击格斗技术很高，可再厉害也比不过枪，在布朗克斯，他不认为李察敢这样做。

    就在这时，台上的局势忽然发生了的变化。

    在李察向着观众致谢时，巴拉雷忽然跳了起来，在观众的惊呼声中，用手臂紧紧地抱住了他，又怒吼一声，把他重重地摔在了拳台上。

    “不！！”

    “卑鄙！卑鄙！卑鄙！”

    台下观众大声吼道。

    趁着李察没有还击，巴拉雷用拳头打中了他的脸。

    李察就地一滚，躲到了铁网边缘，他的脸上也挂彩了。

    噹噹噹~

    第一回合结束。

    “哈哈，他果然是个演员。”

    安迪夹着雪茄呵呵笑道。

    “boss，你说李察是故意的？”

    手下人问道。

    “应该是的，从一开场他就占据了主动，先打伤巴拉雷，一方面可以削弱巴拉雷的战斗力，一方面引起巴拉雷的愤怒。

    等到巴拉雷失去理智，发起猛烈进攻，比赛也就更精彩了，他不止自己能演，还能带动对手一起，他应该去百老汇发展。”

    安迪咧着熏黄的牙齿笑道。

    “下一回合他会怎么打？”

    手下人嘀咕道。

    “不管怎么打，都必须按照我的剧本来，在这里，我才是导演。”

    ——

    噹噹噹~

    第二回合比赛开始了。

    李察依旧展开了猛烈攻击，只是他的腰部似乎在第一回合受了伤，行动变得迟缓。

    在一次攻击中，又被巴拉雷扭住了胳膊，咯嘣一声，李察左臂脱臼了。

    第二回合结束，双方的战斗变得更加惨烈。

    巴拉雷脸部鲜血淋漓，鼻骨骨折，右手捂着左边肋骨，嘴里不停流血，不知断了几根肋骨。

    李察的状态也很差，他的脸上也中了很多拳，嘴角耳朵流血，腰部受伤，左臂耷拉在肩膀上，一摇一晃。

    看到两人的状态，场中的气氛突然变得惨烈压抑。

    观众也安静了许多，紧紧地盯着两人，到底谁胜谁负？

    从状态上看，巴拉雷胜面更大一些，李察断了左臂，战斗力减半，可熟悉李察的人，总不相信李察会输。

    这时候拳场下注点更加热闹，很多人挥着钞票大喊着下注。

    “李察，加油！”

    下注点前，胖子安东尼握着拳头暗暗道。

    ——

    噹噹噹~

    第三场比赛的钟声敲响了。

    李察吊着左臂，慢慢地走到了场中。

    巴拉雷怒喝一声，带着狰狞的笑容扑了过来。

    两人又缠斗在了一起，拳拳到肉，以伤换伤。

    台下观众大声吼叫，声音都变得嘶哑了。

    “你们说李察会怎么输？”

    安迪笑呵呵地问道。

    “猜不出来。”

    几个手下想了想说道。

    “不过李察左臂脱臼，这个时候输了，他的支持者也不会怪他。”

    一个手下说道。

    “是的，他是个聪明人。”

    安迪敲了敲沙发，饶有兴趣地看着台上。

    “倒！”

    台上李察大喝一声，用剪刀腿绊倒了巴拉雷，两人倒在地上。

    李察双腿绞住了巴拉雷的双腿，右臂卡住了对方的脖子，用力地卡住。

    巴拉雷仰面躺在李察的身上，不停挥动手臂，在做垂死挣扎。

    “李察，加油！”

    “李察，干死他！”

    “李察必胜！”

    台下的人大声吼道，激烈的叫喊声排山倒海。

    “这样子巴拉雷怎么赢？”

    “他不准备输吗？”

    安迪挺身盯着拳台，手指紧紧地扣住了沙发。

    这时台上又出现了变化，巴拉雷忽然抓住了李察脱臼的左臂，用力一扭。

    嘶~

    安迪嘴角抽了抽。

    场中观众也倒吸一口凉气，那一下不用想也知道超级痛。

    李察闷哼一声，松开了右手。

    巴拉雷挣爆喝一声，挣脱了束缚，他得理不饶人，翻身扭住了李察的右臂，双方扭打在了一起，僵持了片刻。

    忽然巴拉雷大吼一声，双手反向扭动。

    咯嘣~

    李察的右臂又脱臼了。

    “喔~”

    台下传来一阵失望的惊呼。

    “精彩，太精彩了，这小子不止对别人狠，对自己更狠，是个人才，可惜他不愿给我做事。”

    安迪拍着大腿，一边赞叹一边遗憾。

    他沉吟了一下，先后招了招手，在一个手下耳边说道，

    “比赛结束后，放出一点消息，就说他打假拳，等他在拳场混不下去了，看他还怎么坚守底线。”

    “明白！”

    “再送他2000美金，就说我对他的表现很满意。”

    “是，BOSS！”

    手下应道。

    “李察，我也是为你好，坚守底线怎么能赚到钱？”

    安迪呵呵一笑，端着酒杯看向了楼下。

    “吼！”

    “我赢了。”

    “我才是胜利者！”

    巴拉雷摇晃着铁笼怒吼道。

    “嘘~”

    “李察，起来还击！”

    “李察真是个废物，白让我投了那么多钱。”

    台下的观众很失望，有人开始抱怨、谩骂，也有人失望起身，准备离开。

    “快看，李察起来了！”

    忽然有人喊道。

    拳台上，李察靠在铁网上，慢慢地站了起来。

    “好好，你还能站起来，这很好，我们继续打。”

    “只是没有了双手，我看你怎么打？”

    巴拉雷狰狞一笑，抓住了他的双臂向上托举，准备狠狠地把他砸在台上。

    忽然李察猛地后仰，用力地撞上了巴拉雷的额头。

    嘭！

    巴拉雷身体一晃，摇摇晃晃地后退了两步，整个人木愣愣的。

    “知道我为什么一直攻击你的头部吗？因为我想把它变成浆糊。”

    李察勾起了嘴角，又一头撞了过去。

    砰咚~

    巴拉雷仰面砸在了拳台上。

    轰隆~

    惊天大逆转，一下子引爆了全场。

    所有还能吼出来的人，全都站起来大声吼叫，掌声叫喊声，拍桌子的声音，声浪一浪高过一浪，掀翻了全场。

    场外裁判查看了巴拉雷的状况之后，拿着话筒大声喊道，

    “本场胜利者仍然是我们的布朗克斯拳王，李察·布莱德~~~”

    “吼！”

    “李察又赢了！”

    “李察！李察！李察！”

    全场人齐声大喊着他的名字。

    嘭~

    二楼上，安迪狠狠地扔下酒杯，凶恶的脸变得狰狞。

    “他敢戏弄我？他竟敢戏弄我？敢叫我赔钱！”

    “来人，去把那个该死的家伙抓上来！”

    “是，boss！”

    几个手下冲出了包厢。

    “boss！”

    一个手下急匆匆地走进了包厢，“有人押中了李察第三回合KO取胜，在赌场领走了三十多万美金。”

    “什么？为什么才来汇报？”

    安迪抓住了手下的衣领喝问道。

    “boss，那人很小心，一开始分多次下注，还安排了好几个人，我没有注意到，只是刚才领钱的时候我才注意到。”

    “废物！”

    安迪丢开了手下。

    “去给我抓人，敢吞我的钱，我要他的命。”

    “是！”

