    广阔无垠的大地上，一条长达亿亿里的山脉纵横，山峰摩接地，高不见顶，如同无数条盘卧的神龙，尾巴在西，龙首向东。

    无数神龙脑袋汇聚的地方，仙云渺渺，正是仙道三教之一，阐教祖庭所在的昆仑山玉虚宫。

    昆仑山是神州之祖脉，亿万里山脉朝着南北东西延伸，从无尽的高空俯览，能看到这些龙形山脉横贯大地。

    虚空中一股股的云霞金光滋养着大地，山川灵秀，河水滔滔，无尽的生机从昆仑的地脉延伸到东方的大地。

    玉虚宫所在的位置，更是汇聚了昆仑山的数条灵脉。

    虚空中，一道金光仿佛飞火流星，在九天罡风层之上掠过，但凡是修行有成之人看到，都能发现这是顶尖仙神所施展的遁光。

    光华一闪，就掠过了千万里的虚空。

    “到了！”

    在即将进入昆仑山地界的时候，这道遁光停了下来，露出道行天尊和韦护的身形。

    韦护也是第一次来到昆仑山，不由得自己的观察起来。

    在昆仑山最大的一座山峰上，数十座仙宫若隐若现，在仙宫的周围，还有无尽的祥云笼罩，天空中，仙鹤飞舞，山峰中，灵兽嬉戏。

    道家玄门的缥缈还有圣人天尊的威严，结合的十分巧妙。

    韦护发现他们师徒两人离开青州一路行来，掠过的山川大河中，妖气和仙气隐藏其中，天下有数的仙山道场，都已经被人占据。

    而昆仑山号称天下第一名山，除了玉虚宫之外，其他地方的灵气也十分的浓郁，但没有一个人敢在这附近开设道场。

    元始天尊的威名，足以震慑天下九成九的牛鬼蛇神。

    “这就是咱们阐教的祖庭所在，玉虚宫中，有三十三座小千世界，是阐教弟子红尘炼心，铸就道基的好地方！等你铸就道基之后，为师再带你回转山门！”

    道行天尊捋须笑道。

    东方有三十六座仙山洞天，七十二处福地，其中三十六仙山洞天附带三十六处中千世界，七十二福地附带七十二处小千世界……

    封神世界的洞天福地，说的就是中千世界和小千世界，如果拥有一处洞天福地，就等于有了一个世界当做修炼资源。对修炼者来说有着巨大的好处。

    道行天尊所在的金庭山，就是七十二福地之一。

    像是他这种金仙，已经修炼到了仙道上乘境界，下一步就是参悟天地大道，三千法则，如果有一座小千世界作为参考，感悟天地有着明显的优势。

    不过金庭山洞天世界人丁极少，对韦护这种想要铸就道基的人来说，作用比较小。只有等到韦护证道真仙后，才能得到洞天世界的好处。

    “徒儿明白！”

    韦护收回了眼神，沉声说道。

    道行天尊落下遁光，来到了玉虚宫前方的玉阶上。玉虚宫隐藏在云海之中，白玉组成的阶梯从宫殿延伸而下。

    在两侧的山峰上，各种各样的灵芝仙草、灵果仙珍遍布山林，这些仙草仙果，甚至已经诞生了灵性，有些仙草甚至化成了长相精致的草木花灵。

    有些草木精灵还主动的用树叶卷起露水，给自己的本体浇水……

    山峰上，除了这些草木花灵之外，还有不少的阐教弟子在挑水浇松、种桃采药。

    这些阐教弟子基本上都是出自玉虚宫的三十三处小千世界。

    他们出身根正苗红，在三十三处小千世界崭露头角，就可以来到昆仑山充当阐教的童子，修行阐教的入门法诀。

    这些人看起来都是十七八岁的少年少女模样。

    唯有一人，留着长须，穿着麻衣，看起来有些老迈。

    “道行师兄！”

    这人看到道行天尊之后，面上露出笑容，丢下了挑水的水桶，掐了一个简单的遁法，来到了昆仑山的主峰。

    “是子牙师弟啊！”

    道行天尊看到有人迎上来，先是愣了一下，然后想到了对方的身份，数十年前，掌教师尊收了两个弟子。

    面前的姜子牙就是其中之一。

    只是，在昆仑山修行数十年，就算是一头寻常的野兽，也会法力大增，而姜子牙却连道基都没有铸成。

    不过道行天尊也听其他几个师兄弟说过，姜子牙在山上学的并不是如何修炼得道，而是简单的吐纳炼气功夫和兵书战策、定国安邦之术。

    阐教十二金仙都能看出，姜子牙将来无望仙道。

    远不如另外一个拜入师门的弟子申公豹。

    “这位是师兄新收的徒弟？真是英姿不凡！”

    姜子牙热情的上前打招呼。

    好歹是同门师弟，道行天尊也不能太过冷落对方，所以有一句没一句的和对方聊起来。

    姜子牙还主动的闻起山下大商王朝的情况……

    他是未来的百家之宗，兵家鼻祖，胸中智计超凡，对于自己的情况十分了解。他的资质平平，在修仙问道方面没有多少天赋。

    将来连神仙道果都未必能达到。这种情况下，姜子牙自然生出下山建功立业，出将入相的念头。

    道行天尊略略的谈起了大商王朝不久前征伐东夷，开疆千万里地界的事！也说起了青州在临淄建城，发布招贤令的事情。

    “招贤令？不限出身、任人唯贤？这真是开一代之先河啊！师兄所说的风元，颇有明主之姿……只可惜，这诏令只能在诸侯中实行，大商王朝反而不能使用！”

    姜子牙在听到招贤令之后，心中立即做出了判断。

    他在上山之前，就已经三十有二，心智早已成熟，对于大商王朝的情况看的很透彻，如果没有出身，没有人举荐，想要在朝歌出人头地根本不可能。

    位居朝堂的那些将相士大夫，都有着贵族血脉，最讲究出身。

    朝歌想要发布招贤令，必然会被这些既得利益者排斥，如果强行推行，甚至会导致将相离心，朝纲不稳！

    反倒是拱卫朝歌的八百镇之后，可以自由决断境内的事情，不用理会朝歌的管束，只要诸侯下定决心，强行推行，招贤令必然能让诸侯的势力大幅提升。

    在姜子牙看在，只要青州能坚持下去，要不了多久，就能势力大增追上东鲁。

    一想到青州的招贤令不限出身，姜子牙的双目忍不住的露出了一丝向往……

