1361
一万条极品紫荆矿脉，在一万道王品炎爆符的引爆之下，爆炸范围覆盖了方圆几十亿里。
爆炸核心的星辰城，更是被夷为平地。
星辰城附近，高阶鬼王之下的鬼族，统统化作飞灰，地下那些正在建设鬼墓的鬼族，更是死的干干净净。
所以这个时候，月王不得不将外面的那些鬼王和鬼族召集回去，重新建设鬼墓。
将鬼墓建立起来，召唤一个无上的存在，才是现在月王的主要目标。
只要星辰城之下的星辰主脉不被摧毁，那么鬼墓的根基就还在……先将鬼墓的格局完善，余下所需要的鬼晶，慢慢收集就是。
“不过紫衣侯还是太年轻了。”
忽然间，月王的嘴角流出一抹微笑，“他这一炸，固然让我损失惨重……但是星辰主脉那条大龙的意志，也遭到了重创，倒是为我解决了不少麻烦呢。”
……
感受到月王的召唤，陆云三人赶忙显出身来，又一次朝着星辰城的方向赶去。
嗡——
就在这个时候，一道青色的刀光，突然间从天而降，将三人拦下。
笠全与另外两个准王从天而降。
“哈哈哈——这里有三个一阶鬼王，若是我们能与这三个一阶鬼王一战，并且将它们挡住的话，我们就有资格封侯！”
此刻，笠全被陆云击败时候的伤口已经完全愈合，他的手中持着一口新的王阶宝刀，正虎视眈眈的看着陆云三人。
“笠全你看，那个鬼王手里持着的那头鬼头刀，是不是你那个弟弟笠臻的鬼头刀？”
忽的，笠全身边，一个身穿青色劲装的男子指着笠臻手上的鬼头刀喝道。
“笠臻的那鬼头刀，本就是冠军侯从鬼族手里抢来的，鬼族应该还有同样的鬼头刀……不过那口鬼头刀确实太像笠臻的那口了……这个鬼王交给我，其余两个你们一人一个！”
笠全大吼着，一刀朝着笠臻劈了过去。
笠全这一刀……竟然有了当日陆云斩他那一刀的意境，化龙！
陆云在教笠臻的时候，也被笠全学了去。
“速战速决！”
陆云眉头一皱，低声喝道。
他担心在这里纠缠的太久，错过了进入地下主脉。
“来得好！”
笠臻大吼一声，他手中的鬼头刀释放出森森鬼气，瞬间化作一条鬼龙朝着笠全斩了过去。
鬼头刀本就是鬼族的宝物，现在笠臻身上的元力在千变万化符之下，都化作了鬼族的鬼力。
现在鬼力一出，立刻就激发出这鬼头刀的真正力量。
笠臻同样也是一刀化龙劈了过去。
“什么？！”
笠全的双目圆瞪，他手中的王品战刀立刻被这一刀击碎，整个人都横飞了出去。
一招……笠臻就击败笠全。
另外一边，陆云和青蜓也用最简单的方式，一招击溃那两个准王。
“主上法旨急召，快走！”
陆云模仿着鬼族的声音，沙哑的说道。
他们并没有杀这三个修士，而是带起一道黑色的火焰，朝着星辰城的方向俯冲而去。
“这……这三个鬼王怎么这么强大！”
笠全三人哆哆嗦嗦，本来他们以为自己已经无限接近封侯级，若是能与鬼王大战并且不落下风，就能获得积累，真正的封侯。
却没想到，这三大一阶鬼王，以最简单的方式，干净利落的击败了他们三个。
幸好，那三个鬼王似乎正在忙着赶路，所以才没有杀他们。
“方才那个鬼王……为什么总觉得那么熟悉呢。”
笠全看着笠臻离去的方向，喃喃自语。
“笠臻那个叛徒之子，留着罪血的杂种也来到星辰域了，找个时间将他解决了，否则迟早是一个祸害。”
“十万年前，他那个罪人父亲大闹笠族，给笠族带来巨大损失……”
笠全喃喃的说道。
……
笠臻一刀击败笠全，这一刻，他整个人心旷神怡，如同一个巨大的瓶颈被他破开，他的修为竟然更进一层。
回去的时候，三人并未用特殊的方法赶路，而是用与其他一阶鬼王持平的速度朝着星辰城赶去。
此刻，散落在星辰域四面八方的鬼族疯狂的冲向星辰城，其中也包含了近千一阶鬼王……这个数量实在太恐怖了。
若是这些一阶鬼王全力冲击出云城的话，恐怕有很大概率将出云城攻破……
当然，鸿蒙之中的修士也是不会让这些鬼王长驱直入的一路杀到紫荆域……出云城距离紫荆域最近，但是出云城背后，还有几座大城，几座要塞。
月王的目的固然是紫荆域，但是她却并不急在一时……鬼墓建成，紫荆域立刻就能拿下！
现在攻击紫荆域，攻击出云城，让鸿蒙之中的王者与天才汇聚出云城，那不过是月王为鬼墓中孕育的那个存在准备的血食口粮而已。
“进主脉，用你们的鬼力和鬼火滋养鬼脉，一举同化星辰主脉！”
无尽的鬼族与鬼王来到星辰城之后，月王再一次下令。
那些鬼族没有任何迟疑，钻入地下，将自己的身躯融入到那条鬼脉之中……
鬼脉，就是被鬼力侵染了一半的星辰主脉。
而另外一半，则是被星辰主脉所化的大龙占据，此刻，大龙的意志遭到一万条极品紫晶矿脉爆炸时候的重创，已经变得异常虚弱。
现在，无尽鬼族将自身鬼力和鬼火融入鬼脉之中，立刻就让鬼脉之中的那个意志暴涨，去吞噬大龙的意志。
陆云，青蜓，笠臻三人也随着那些鬼族混了进去。
不过这个时候，他们并不敢走到一起，而是分散开来，进入地下之后，才又随波逐流的聚到一起。
“这就是星辰主脉！”
陆云看着地下，这条已经有了龙的形态的矿脉，不禁在心中感叹。
这条主脉很大，一眼望不到边，它的身形也遍布整个星辰域，为星辰域提供元气。但是此刻，这条主脉却是被一种特殊的力量禁锢在这一方小小的区域之中，无法挪动。
星辰主脉的上半个龙身，散发着璀璨的星辰光华，如同一条沉睡的神龙，但是他的下半部分，却已经透发出森森的鬼气，已经鬼力污染。
此刻，大龙周围，一座一座大墓林立，共同构建成了一个陵园的格局……这个陵园的格局，就是鬼墓的构成。
以陵造墓！
大龙就是鬼墓的核心，将这条大龙葬下，那么鬼墓也就真正的成型了。
这种手段异常精妙，巧夺天工，不过此刻，周围的一座一座大墓都遭到毁灭性的打击。
不过月王并没有打算重建这些大墓，而是先行灭掉那条大龙的意志，再重建鬼墓。
大龙乃是鸿蒙之中孕育出来的宝贝，时时刻刻受到鸿蒙的眷顾，若是再拖下去，恐怕会产生变故的。
所以这个时候，月王不顾一切的牺牲麾下鬼族，来侵占大龙。
……
