    “非语，不语，能不能劳烦你们师姐弟再走一趟？咱们需要尽快解决鬼门关之事，我之前请几位道门掌门和你师父过来，刚好与你们汇合。”

    听师娘这般话，王升和牧绾萱目光交流了下，也没犹豫就点头答应了下来。

    柳云志主动道：“迟绫组长也给我派个任务吧。”

    “那就请柳道长跟非语不语一同行动。”

    “好！”柳云志顿时点头答应了下来，跟调查组组长直接对话，整个人都显得颇为精神。

    而后，迟绫对兮莲大佬浅笑点头，但并没有直接交流什么；她转身回到了沈随安父女面前，寒暄几句之后，开始敲定后面的计划。

    迟绫道：“我们没有任何恶意，但沈宗主如果需要我们做些什么，以方便尽快说服贵宗诸位长老，还请尽管开口”

    显然，调查组组长话中有话，意思是调查组在这个非常时期，可以采取一些非常手段。

    鬼门关突然出现，修士可进入地府；之前一切都并没有太多紧张的氛围。

    但现在，突然冒出了个地隐宗，地隐宗还有解封鬼兵之法；又从地隐宗口中得知，地府内部还真存在各种威胁，并非看起来这么平静。

    气氛已经开始渐渐紧张。

    迟绫在和沈随安谈话时，早已经将此事转达给战备组和研究院；几分钟前，战备组开始增加平都山区域的兵力部署，反应十分迅速。

    “帮忙不用了，我这个当代宗主说话还是有人听的，”沈随安道，“能否给我一个那个网站的网址？我刚才试了，好像进不去刚才那个网站。”

    “这个网站只有正道修士才能进入，每个官方认证的修士都会给一个专属的编号，有过第一次邀请记录之后才可以访问该网站。”

    迟绫笑着解释了几句，随后道：“稍后我会安排一个小组专门负责贵宗的事务，自然会给贵宗进入该网站的权限，沈宗主也可以直接跟我取得联系。”

    “好，那以后就多劳烦迟绫组长关照了。”

    沈随安露出和蔼的微笑，又恢复成了‘和气生财’的商人气质。

    两人起身握了下手，迟绫告辞离开，立刻有两名调查组的年轻人抱着两个文件夹走了过来。

    “师姐，咱们也过去打个招呼吧，”王升小声说了几句，兮莲翻翻白眼，虽然老大不情愿，但还是跟在王升和牧绾萱身后。

    王升示意师姐走在稍前的位置，两人对沈随安拱手行礼。

    沈随安不敢托大，起身还礼，笑呵呵的说道：“今日领教非语道长高招了，当真神乎其技，被列为地榜第一实至名归，堪为年轻一辈翘楚。

    我宗内那些不肖弟子，若是有一两个能有非语道长三成本领，那我也就能早日退休了。”

    一旁沈茜霖眨眨眼，小声问：“地榜第一？学弟这么厉害吗？”

    王升耸耸肩表示这并没有什么值得骄傲的。

    一旁柳云志加了句：“这位不语仙子如今排名天榜第十二名，修为也在金丹境，但她虚丹境时已经能和金丹境一战。”

    “没有……”牧绾萱有些不好意思的笑了笑。

    沈茜霖的俏脸上写满了震惊，沈随安也是忍不住感慨，直说长江后浪推前浪。

    现阶段，王升的修道速度，已经追平了道门大部分二代道长；而师姐大人凭借那道仙光相助，则是成功追上最顶尖那一批道爷的境界。

    年轻一辈倒是还有几人能跟王升比比修为，但牧绾萱……

    已经让同龄一辈只能仰望了。

    沈随安要先行一步赶回族地做些布置，而沈茜霖则要留下为调查组安排的‘交流团’引路。

    鬼门关就在那摆着，还有个随时可能暴走的女仙不知所踪，各方都不敢大意，越早借用地隐宗的几件异宝，官方应对地府异变的把握也就更大一些。

    但接下来的事，迟绫并不会继续跟进，她一个调查组组长也不能单在这件事上耽误太久，还要及时赶回调查组总部驻地。

    当鬼门关内出现异变时，调查组要负责‘调运’道门高手，任务十分繁重。

    地隐宗宗主已经被说服了，摆明态度会和官方开始合作；这次去地隐宗见那些仙人之后，有青言子和几位道爷坐镇，迟绫过去也没什么作用。

    甚至王升觉得，自己和柳云志过去只是走走过场。

    自己师姐如今在天榜排名第十二，也算是正道一位大高手了。

    如果对方真的要干架，那都不用兮莲出手，师父师姐估计就能摆平这个地隐宗。

    沈茜霖一直在吐槽，地隐宗之人都太过骄傲；那就有很大概率，对方会提出‘切磋比试’这种万年不变的出风头邀请。

    但仙人之后也不是天生就三头六臂，他们或许修道资质会略高一些，有仙人们留下的宝物；可元气恢复这才七八年的时间，大家接触元气的时间相差不多，谁也无法一飞冲天。

    从这位沈宗主的实力来判断，对方也不可能有天府境的高手。

    老一辈比不过，对方自然有可能提出让年轻一辈来比试比试。——其实这种可能性更高。

    然而，比修为、资质、悟性，有师姐大人这个实力担当；

    比颜值，有柳云志这位修道界界草撑着；

    比剑，王道长在年轻一辈中也是没服过谁。

    这地隐宗年轻一辈若无惊艳绝世的天才人物，估计也就是被王升师姐弟打击修道自信心的下场。

    沈随安离开前，传声邀王升一起嘘嘘……

    王升自然跟着过去了。

    进了厕所，关上门，沈随安点了一颗烟，在那吞云吐雾了一阵，叹道：“我地隐宗这次怕是要闹出笑话了。”

    “沈宗主在担心什么？”王升问道，“可是门内长老们对道门有偏见？”

    “这只是其一，”沈随安摇要头，洒然而笑，“你并非我宗门之人，不该对你说这些，一切又我这个做宗主的去扛起来。”

    王升正色道：“地府之事干系重大，地隐宗内有诸多宝物关联地府，此事已经不单纯是贵宗的家事。”

    “小兄弟，你今日当真是给我了上了一课，”沈随安笑道，“越了一个大境界，一指点的我半身不遂，唉，今日才知天外有天，人外有人。

    若非小兄弟你那一指，我恐怕也不会直接答应迟绫组长和调查组进行合作，毕竟宗门异宝，不能轻易示人啊。”

    “这个，”王升有些尴尬的挠挠头，笑道，“其实是晚辈使诈，那位一直跟晚辈师姐在一起的银发妹子……”

    ‘嗯哼！’

    心底突然传来轻轻的咳嗽声。

    王升立刻改口道：“就是那位美貌与智慧并重、才华与气质共举，拥有一头银白色美丽秀发的少女，她是一位一千六百年前就追随当时蜀山掌门，也就是那位玉树临风清林道长，以及大智大慧三通禅师的……修行之狐。

    因种种原因，她凭借清林道长的封禁，躲过了寿元被斩之命途，但如今也是实打实的渡仙境大修。

    刚才晚辈那一指，只不过是这位前辈高人随手施了定身法，晚辈使诈，还请前辈勿怪。”

    沈随安石化当场，随后嘴角一阵抽搐，快速消化了王升所说，也没发怒，反倒对王升竖了竖拇指。

    “小伙子，有前途。”

    王升擦擦额头热汗，也只能苦笑一阵。

    “先不谈这个了，稍后让茜霖领着你们去族地就好，我会尽量在你们赶去前摆平族内反对的声音。”沈随安沉吟几声，又道：“我说个题外话。”

    “前辈请讲。”

    沈随安笑道：“我方才也看出来了，你跟你师姐应当是情投意合，估计这也是我女儿一直对你有些挂念，但从不肯吐露自己心底情谊的原因吧。

    此前我并没有干涉过她的感情生活，以后也不会，她自己有这些分寸，我也没太多精力和时间。

    非语，有件事我想拜托你一下，因为当年一些事，我女儿对修道很反感，宗族内过半的人都劝过她了，她依然是选择平静过完一生。”

    王升道：“其实学姐既然做出了这种选择，就该尊重她。”

    “尊重是尊重，但只要一想到我今后要白发人送黑发人，心底总归有一根刺。”

    沈随安看着王升，对着一旁吐了口烟，“我想请你帮帮我，劝劝茜霖，她只要肯修行，我一定会给她最好的功法和资源……”

    王升却轻轻摇头，“这事我恐怕帮不上忙，我是学姐的朋友，站在朋友的立场上，我只能祝福，不能去干涉。

    如果前辈觉得跟学姐有隔阂，不如将这些隔阂化开，再去劝师姐修道。”

    “你难道想看茜霖只能活六七十岁，就要……”

    “前辈，学姐是个成年人，每个成年人都应该有选择自己生活方式的权力，”王升的笑容中露出几分无奈，“晚辈喜欢修道、追求自身之道，有一个成仙的梦，所以晚辈拼命去争取机缘，踏上了修道之路。

    学姐相对于晚辈，自小就有得天独厚的环境，但天地元气恢复之后，她依然不走修道之路，必然是有自己的理由和打算。

    再而言之，如果前辈所说的那个心结无法化开，哪怕学姐听从您的劝告开始修行，怕也寸步难进。

    修道先修德、后修心、再修法，前辈境界比晚辈高了许多，应该比晚辈更懂这个道理。”

    王升拱手做了个道揖，“若无事，晚辈出去了。”

    沈随安摆摆手，又是一声长叹，注视着王升背着剑匣离开的背影，目光略微有些复杂，随后哑然失笑。

    “这小子，反倒教训了我一顿。唉，本还想送他几件法宝来着，这么着急走什么。”

    厕所外，王升脚下一滑，忍不住抬手拍了拍额头。