
　　第181章

　　“我爸跟我姐集市在卖货，走不开，让我和二姐过去找她们。”

　　不等纪桃桃说话，纪冬霖便把话接了过去。

　　“这样啊！”甘老太太恍然大悟道。

　　纪冬霖点头道：“天气冷，黑得快，我们得早些走，不然路上不安全。”

　　甘泽润道：“我开车送你们。”

　　“不用，我们自己走回去就行！”纪冬霖拒绝道。

　　甘泽润无奈道：“这车是你傅哥留下来的，目的就是为了让我接送你们回家，要是让他知道我让你姐走路回家，回头该不把车借我了！”

　　这下纪冬霖不说话了。

　　见状，纪桃桃道：“大哥，这天寒地冻的，你就别送我们了，不然，你自己一个人回来，我也不放心……”

　　“有我呀，我陪大哥送你们回去。”甘泽成插话道。

　　纪桃桃顿了下：“可我不想让你们送，我想自己回去，并且，我坚持！”

　　“桃桃，这样会不会太累了？”代丽敏担忧道。

　　“不会！”

　　……

　　拗不过纪桃桃的甘家人只能放任她跟纪冬霖走路回家。

　　看着她欢快的如同笼子里放出去的小鸟，代丽敏无奈的摇头道：“这丫头还真是……”

　　其实他们心里都明白纪桃桃不让甘泽润送，更多的是在照顾纪冬霖那颗敏.感脆弱又极度自卑和好强的心。

　　“尊重妹妹的决定吧！”甘泽润叹气道。

　　——

　　去集市的路上。

　　纪冬霖道：“你真要和我们走路回家？”

　　“不然呢？”纪桃桃问。

　　“你刚才不都已经听见我拒绝大哥他们的相送了吗？”

　　纪冬霖沉默了会，“路很远，我怕你走不动，要不还是让甘大哥送我们吧？”

　　“弟弟，你这出尔反尔和过度小看你二姐的臭毛病最好还是改改，不然，我怕你的脸会被我打肿。”

　　纪桃桃笑着搂住纪冬霖的肩膀。

　　年纪相仿的姐弟俩很快就闹了起来。

　　不过他们愉悦的心情在看到纪建元和纪夏珍摊位前站着的苏慧兰时画上了句号。

　　姐弟俩默契的冲到苏慧兰面前。

　　突然的阴影袭来，吓得苏慧兰连忙后退。

　　看清楚眼前的人后，她的脸顿时黑了下来。

　　“苏慧兰，你这是安生日子过久了，没事找骂吗？”纪桃桃不客气道。

　　苏慧兰脸色微变。

　　不等她说话，纪桃桃突然靠近她，低声道：“你确定韩叔知道你吃他的喝他的用他的还背着他找其他男人吗？你确定他真的一点都不介意？你信不信我明天就去举报他乱搞男女关系？你猜他到时候还敢要你不？”

　　“你……”

　　苏慧兰脸色瞬间惨白。

　　“以你的年纪应该找不到比韩爱军条件很好的男人了吧？”纪桃桃眼神玩味的望着苏慧兰，“你确定你要把自己最后的退路都堵死？我以为以你的聪明应该一早就看出来我对这些事的态度，现在看来是我高看你了。”

　　苏慧兰深吸口道：“我过来只是想向你爸打听下我家里的情况。”

　　“苏家分家了。”纪建元突然道。

　　“现在他们几兄弟各过个的，你.妈跟你三哥住老宅，其他两个哥哥年后就会搬出去单过，宅基地都申请好了。”苏慧兰愣了下。

　　“我四哥呢？”她下意识问。

　　纪建元道：“他们一家年后就会搬到县城来住。”

　　“可他的工作……”

　　“这些我不知道。”

　　“感谢。”

　　苏慧兰丢下两个字就匆匆忙忙的走了。

　　等她走后，纪桃桃才看清楚纪建元他们卖的竟然是豆腐。

　　对上她诧异的眼神，纪建元不好意思道：“这豆腐是我和你.妈妈早上起来做的，数量不算多也是想趁机探探路，看看卖得掉不，没想到买的人还挺多，这不眨眼的功夫就只剩下这么点了！”

　　“老板，这豆腐怎么买？”

　　“老板，给我来两块豆腐！”

　　“老板……”

　　不等纪桃桃说话，他们的摊位突然就热闹了起来。

　　仅剩的几块豆腐没一会儿功夫就卖完了。

　　速度快到令纪建元和纪夏珍咂舌。

　　之前他们就想快点卖完去找纪桃桃，结果买的人倒是不断，只是数量都不多，讨价还加更是常有的事，哪像这会买的这些人基本上二话没说就给钱走人了。

　　要不是中途纪冬霖不放心跟踪了下他们。

　　确定他们不是同伙。

　　纪建元都不敢再将豆腐卖给他们了。

　　即便如此，他还是在豆腐卖完的第一时间拉着纪桃桃他们走人。

　　唯恐慢一步就会有人冲上来找他们麻烦。

　　说他们的豆腐有问题。

　　以至于，代丽敏他们找到的时候，纪建元早已带着纪桃桃他们踏上了回家的路，甚至，他还丧心病狂的带着纪桃桃他们三姐弟抄近道走的小路。ŴŴŴ.23sk.com

　　路上。

　　“纪桃桃，你怕不？”纪冬霖问。

　　纪桃桃白了他眼，并将她满是兴奋的脸凑到纪冬霖面前道：“你看我像是怕的样子吗？”

　　纪冬霖：“……”

　　“虽然我这么说你不会信，但我真的很喜欢农村也非常喜欢这些花花草草，要不是现在天寒地冻的，我一准天天往后山跑。”

　　“咕咕咕——”

　　突然纪桃桃的耳朵动了下。

　　不等纪冬霖说话，她突然放轻脚步转身往一边的灌木林里钻去。

　　“桃桃，你……”

　　“嘘！”

　　纪建元他们想说话都被纪桃桃打断了。

　　不知道为什么纪冬霖忽然就想到了之前和纪桃桃上山那次，他眼睛陡然一亮。

　　“爸，我怀疑我姐找到好东西了！”

　　“纪冬霖，你看这是什么？”

　　话音未落，纪桃桃兴奋的声音响起。

　　纪冬霖一扭头就看见纪桃桃提落着一只肥硕的野鸡从灌木林里钻了出来，后面还跟着一连串小野鸡，看的纪建元目瞪口呆，中途他还不敢置信的擦了擦眼睛。

　　纪夏珍也是一脸呆滞。

　　见他们这样，纪冬霖的虚荣心得到了极大的满意。

　　他以过来人的身份安慰他们道：“这是她的常规操作，爸，你们淡定点……”

　　“纪冬霖，里面还有几个野鸡蛋，我没手拿，你去把它们捡回来！”纪桃桃吩咐道。

　　“哦！”

　　纪冬霖转身就往灌木林里钻。

　　没一会他就用衣服兜了七八个野鸡蛋出来。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第181章免费阅读。https://xs.23sk.com 