    浔蔷点点头，转身跨上聂杉已经给她备好的摩托车。

    她把车钥匙插进去后，双手攥着前面的扶手，用力扳了几下，闷烈的车鸣声开始奏响。

    聂杉捂了下耳朵，然后慢慢松开：“到了给我发个信息？”

    浔蔷还没回答，就听见她又道：“不对，以你的脾性，应该在看见我发的那张图片后，直接把手机给摔了吧？”

    “怎么？”

    浔蔷挑眉，“你想重新给我买一个？”

    聂杉认真地看着她：“也不是不行，活着回来，我就送你一个新手机。”

    浔蔷抿唇一笑，不再耽误时间，骑着摩托车离开了。

    聂杉望着她远去的背影，感叹了一句：“这女人是真的帅，都能跟我的无人机媲美了。”

    说完，她掉头走进旁边的一家维修店里。

    店长还在低头修理电脑，她直接绕过他，拿起桌上的遥控器，继续观察监视屏里的画面。

    几秒后，她的瞳孔瞬间收紧。

    “什......什么情况？”

    聂杉惊得一松手，遥控器掉下去砸到了她的脚，她却没时间去管，赶紧俯身把画面放大。

    她看见原本被医生背在身上的小姑娘，突然掏出一块刀片，架在医生的脖子上，对已经从医院大门进来的特警冷着个脸。

    聂杉不知所措。

    如果她现在操控无人机，是可以趁苏千殷不注意，从上空降落，把她从医生背上打下来。

    但要是真这么做了......

    浔蔷知道的话，怕不是要扒了她的皮。

    聂杉蹲下去想捡起遥控器，手臂却又僵在半空中，直到监视屏里传来尖叫声，她才猛地把手收回。

    ......

    时间倒回五分钟前。

    苏千殷没有想到，自己会那么快从地下室里出来。

    原本她想，就算直升机离开了，这群人也不会大胆地出去，至少还要在这里待上几个钟头。

    结果变故突然发生，还是左恩沐先发现的。

    外面轰炸声停止的时候，她眼尖地发现墙角掉了很多灰。

    刚好人群中有学建筑专业的人，站起来帮她看个究竟，然后就判断出这墙要崩了。

    不得不说，那些恐怖分子真的杀疯了，这个地下室能撑这么久也是不容易。

    门被打开的时候，苏千殷有试过靠自己爬下床，但最终还是在左恩沐再三强调伤口有撕裂风险的情况下，被迫趴在了医生背上。

    他们爬出地下室后，医院的大门也已经打开，涌进一群特警。

    身后的人群开始激动起来。

    苏千殷微微垂眸，把手伸进了自己的衣服里。

    “都别过来！”

    等所有人反应过来时，医生已经被一个小姑娘劫持了。

    “你......”

    左恩沐大惊失色，“你干什么！赶紧把刀放下！”

    哧——

    冷风拂过，所有特警迅速举起枪，并没有因为对方是小姑娘而有半点迟疑。

    人群连忙散开，特警慢慢围过来，苏千殷却轻笑出声。

    “你们是听不懂人话吗？”

    她高声道，猛地挪动刀片。

    从旁观者的视角来看，就是她划破了医生的脖子，导致鲜血渗出她的指缝，顺着白大褂的衣领往下流。

    再看看医生苍白的脸色，所有人都对这一幕深信不疑。

    只有医生知道，早在刀片挪动的时候，苏千殷已经提前把大拇指堵在刀锋上。

    那血分明是她自己的。

    因为特警距离她有点远，加上旁边群众惊恐的心理，根本没人注意到这个细节。

