    在火麒子兄妹无比纠结之时，那病老人此刻内心却是犹如惊涛骇浪。

    一开始，他还只是微微有些惊讶。

    这座城市地下有一座圣人阵法，并且被罗元所掌控，确实让人所料不及，但即使如此，也可以让人理解。

    但是对一座圣级阵法的操作，却如同操控自身修为一般，这太让人震惊了。

    这种阵法，看似只是圣级阵法。

    实则玄妙程度，可能比大圣级别的阵法，还要复杂的多。

    这样的阵法，就算是一尊大圣，也不一定能够刻画的出来。

    而要做到无声无息，彻底隐藏，就算是准帝甚至更高一些，也不一定能做到。

    至少，他做不到。

    如此说来，这可能是一尊大帝建造的阵法！

    “此人到底是谁？莫非是那人的子嗣？”

    病老人远远的看着城内，陷入了沉思。

    他盯着那玄妙无比的阵法，蓦然想起数千年前的那一幕。

    那时，他隐约间感应到一尊至强存在，降落在了北斗大地。

    当时他以为是一尊准帝，跟了上去，最后却跟丢了。

    这让他不得不怀疑，那可能是一尊更加强大的存在。

    最后，那尊强大的存在，消失在南域的一片区域。

    流风城，大概就在那片区域之内。

    当时他就震惊，那可能是一尊大帝！

    可是实际上，那个年代，并无人证道成帝，这让他疑惑了许久。

    而如果是准帝九重天巅峰，或者另类成道，他不觉得自己跟不上。

    那少年看着病老人的样子，内心也很是震惊。

    要知道当年，病老人即使面对太古万族那么多的圣人，都是一副平淡如水的表情，可是如今，却因为一座圣人法阵，露出了这么一副表情。

    “我们也去会一会这说书人吧。”

    病老人沉思良久，最终还是决定亲自前去。

    少年内心更加吃惊，此少年竟然被师父如此重视。

    病老人说完之后，便直接踏入了阵法，这里细微的波动，顿时被罗元感应到了。

    这让正在吃着仙凰翅的罗元，蓦然一顿，有些凝重，有人竟然直接突破了他的阵法，来人修为恐怕极度强大，他赶紧朝着那方感应。

    最终见是一个病恹恹的老人，还有一个看起来比女生还要漂亮的少年，这让罗元微微松了一口气。

    罗元顿时放下了手中的仙凰翅，站起身来。

    “怎么了？”

    火麒子兄妹二人见罗元突然站起，惊奇的问道。

    没等罗元回话，空中蓦然出现两人。

    下一刻，破开了游船之外的强大光幕，出现在了游船之上。

    “盖前辈，夏道友！”

    罗元直接拱手道。

    这种一老一少的组合，然后又可以轻松破开自己的阵法，并且还是人族，除了盖九幽之外，就没有别人了。

    火麒子兄妹，也是恭敬的对着盖九幽施礼，对于人族的这位至强者，他们也很是尊敬。

    不过突然，盖九幽的眼神，又是蓦然一缩，紧接着，几乎惊叫出声，他几乎直接失态。

    这让火麒子兄妹发呆。

    这位人族的至强者，在瑶池盛会，面对那么多的太古祖王还有大圣，都淡定自若，可是在罗先生面前，却差点失态了。

    夏九幽更是傻了，师父竟然差点失态？

    或者说已经失态了，只是有外人在此，他强压了下来。

    夏九幽看向罗元的眼神，也是无比的好奇。

    一尊曾经差点成帝的存在，竟然会对一个年轻一辈的天骄失态，这太令人震惊了。

    “小友可否随我出去，单独一叙？”

    盖九幽强压内心那惊人的猜测，开口说道。

    罗元大概猜到盖九幽看出了自己的一些特殊，不过让一尊曾经另类成道的存在如此失态，罗元也很是好奇，盖九幽到底联想到了什么？

    仅仅只是看出了自己的真实修为？

    罗元觉得应该不止如此。

    夏九幽见两人往外飞去，下意识要跟上，毕竟她觉得自己不算外人。

    “你在此即可，无需跟来。”

    盖九幽直接制止了，这让夏九幽内心如同被猫抓一样，什么事情，竟然连她都不能知道？

    她看向罗元的眼神，充满了好奇和猜测。

    城外，一处无人的山林之中。

    盖九幽没有立即说话，而是盯着罗元看了许久，最终才说道：“小友的真实境界，恐怕才堪堪化龙吧？虽然小友的化龙给人的感觉很怪异，但是确实就是相当于化龙！”

    罗元内心有些震惊，他今世法未曾达到化龙，古法境界，则相当于化龙。

    在有秘法的掩盖下，竟然都被盖九幽看出来了，果然不愧是差一点证道成帝的存在。

    “前辈猜的没错。”

    对于盖九幽，罗元没必要隐瞒真实修为，直接承认了。

    得到准确答案的盖九幽，瞳孔蓦然一缩！

    世人皆以为，罗元以仙三斩道修为击败了仙二巅峰的天皇子，是以境界压人！

    可实际上！

    却是罗元以化龙境界，并且不是巅峰化龙的修为，力压了仙二层次的天皇子，这消息如果传出去，恐怕整个天下，都会震动。

    即使盖九幽曾经身为另类成道的存在，见多识广，此刻也是忍不住头皮发麻，倒吸一口凉气。

    好一会儿之后，盖九幽平静下来之后，看着罗元问道：“不知小友，和当年建设圣人阵法的那尊至强者，是什么关系？小友可以不回答，毕竟每个人都有自己的秘密，我也只是好奇罢了。”

    “和他什么关系？”

    罗元听闻，对此也没什么意外的，当时注视着他的至强者，可不仅仅只是禁区里面的。

    他笑了笑，最终摇了摇头，没有选择回答。

    他其实不想瞒盖九幽，但是他说出来，太过于惊世骇俗。

    不过盖九幽，看到罗元说到‘他’的那一刻，全然没有半点敬意，他内心更是一惊，内心也算是有了答案。

    “既然小友，称呼我为前辈，那暂且依旧如此称呼了，我依旧也称呼你为小友，以后再改。”

    盖九幽从罗元的表情里面，直接判断出了，那人并非此人的长辈。

    很可能，那人便是此人，他可能修秘法，涅槃重修第二世。

    罗元也听出了盖九幽的意思，不过他只是点了点头。

    即使他承认那人就是自己，但是事实上，依然不是全部的真相。

    毕竟穿越时空，回到过去，还能更改历史，这太惊世骇俗了。

    得到了罗元的点头，盖九幽更是惊讶，他看着罗元，再看了看中州的方向。

    “向兄，当年你避过了青帝的大道压制，来到了此世，只为证道，可是殊不知，这一世的残酷，超过了以往，你当真能够在九千年后的今世证道成帝吗？”

    盖九幽内心幽幽一叹。

    当年他未竟之事，如今看来，中皇向宇飞，也难成！

    “小友，此事之后，定然风波四起，不过小友放心，你只管安心修行，太古万族那边，我会帮你解决。”

    盖九幽很是平静的说道，对于人族畏惧的太古万族，于他而言，似乎算不得什么。

    “多谢前辈！”

    罗元没有拒绝，对于这个用垂老枯败之躯一直默默守护人族，直至最后拼死至尊的老前辈，有一种发自内心的敬意。

