    或者现在可以去看看那些地方有什么好玩的。

    修再次拿出了图鉴，将地图功能调出来。

    这个地图没有自动定位的能力，只是将一些整理出来的地图扫描进去。

    所以要用的话还是要手动。

    稍微判断一下自己现处的位置，片刻之后修便收起图鉴继续朝着森林走去……

    一路走来修也确确实实感受到野外与众不同的环境，随着深入小精灵出没的痕迹变多，但也仅限于一些普通到极点的小精灵。

    跟游戏动漫的那种走一步路冒出一大堆小精灵的情况截然相反。

    一开始还有点兴奋感，但是走着走着就变成了枯燥的前进，周围除了树就是草，一股腐殖质的味道特别明显。

    但是对这些修也是已经有了心理准备，倒也看不出太大的情绪。

    默默赶路，修有时候会蹲下细细检查地上各种奇奇怪怪的痕迹，有时候会轻抚路边野草的叶片，他在其中呈现出一种悠然自在的感觉。

    …………

    真新镇，大木研究所

    “修！都快十二点了还不去做饭……”本来在在忙碌研究的大木博士起身随口说着。

    只是还没说完便顿了一下，似乎想起了什么，大木博士回头看向那个熟悉的座位，只不过上面却没有人的痕迹，再看向电脑那边，千阳同样不在。

    一时间一种难以言喻的心情在大木博士心中蔓延。

    最后只得苦笑着摇头，自嘲道：“怪不得你小子非要将千阳小纯接走，我的确照顾不了他们两个。”

    大木博士放下手上东西出研究所到仓库那边。

    走入仓库，大木博士看着整理好的那些材料工具也是颇为感慨。

    一点痕迹都没有了~

    重新捡起丢下的任务，在后院转了一圈。

    后院那些小精灵在修的照顾下都呈现出一种很不错的状态。

    不得不说修的能力算不上很强，但是却是最合适的，将事情都处理的整整有条，根本不需要他过多担心。

    本来就有点饿，忙碌一会之后这种感觉就更盛了。

    大木博士回到厨房那边找到久违的那个箱子，只是上面贴着的一张纸条却吸引了他的注意。

    【好好吃饭，饭菜已经准备好在冰箱】

    大木博士拎着纸条走过去打开冰箱，里面塞满了各种各样真空包装的菜包，一份份有菜有肉搭配好，上面的字条还写着处理方式。

    操作简单只需要简单烫一下就能配饭。

    大木博士颇为惊奇的拿出一包查看，不得不说这种方式很有新意。

    只是到了灶台这边他又发现了一个小本本。

    将其打开，上面是十几个菜式的配方比例，操作简单，只需要做实验一般将材料按步骤投入翻炒即可。

    一份菜大量做好，只需要像他这样包装放冰箱能放一段时间。

    吃饭拿一包就行了。

    可以说修为了大木博士能好好吃饭废了一番心思。

    大木博士看着这些东西不由得轻轻一笑。

    修这个家伙总能搞点新花样~

    …………

    这一走也不知道多久，反正天色已经逐渐暗了下来，修也要准备寻找庇护所度过野外的第一夜了。

    找了一颗比较高的树爬上去，然后观察周边的环境，修突然间发现了不远处有一片长势怪异的树林，比周围矮了一层，显得有点格格不入的感觉。

    好奇心驱使下修朝着那个方向进发。

    只是刚一靠近修便看到了地上爬行的痕迹，沿着这个一路追踪，修很快就发现了这片森林里面居住的小精灵。

    修看着几个在树头的派拉斯，这种小精灵就像是蝉的幼虫背上长了几个蘑菇。

    而这些蘑菇也被称作冬虫夏草，有延年益寿的作用。

    但这些都只是片面之词，蘑菇是否真的有作用还不好说，但修知道它身上的孢子却很有用，对小精灵的身体很好。

    这不是修个人得出来的结论，而是在几百年前就有相关记录，在现代社会也有人对其进行研究，确定了其作用。

    派拉斯的孢子在经过加工过后的确有着不错的效果，修也用过这种材料，只不过很贵就是了。

    原因就在于这玩意对派拉斯也是有损耗的，它自己不会无缘无故释放孢子，同时这个是只能让它自己释放，不能强迫，因为这里面混着其他孢子，强行来的话只会将各种孢子混合，其中就有毒孢子，吃了死人的那种。

    这种特性也让派拉斯免于灭绝，人类什么叼样他还不清楚吗，这么巨大的利益会驱使所有人都为了孢子和蘑菇大肆捕杀。

    例子就是因为肉质鲜美而且自带配菜导致濒临灭绝的大葱鸭。

    派拉斯的性格温顺，攻击欲望不强，所以修敢靠近它慢慢观察。

    身体是橙色，有三对足，第一对较大且足尖锋利，额头上有五个颗粒状凸起，派拉斯的眼睛和黑色的眼珠都非常大，口器有六枚齿分立左右，其背上则被寄生了两只淡黄斑点的红色蘑菇。

    修还发现了一个问题，每一只派拉斯身上寄生的蘑菇在大小和数量上面都是不同的。

    就拿眼前的这几只来说，背上有两个蘑菇的最多，但是有些只有一个，有的是三个。

    目前修还没发现有三个以上的，而且还有一个问题，修原本以为背上有三个蘑菇的会个头更小，但实际情况却相反，背上有三个蘑菇的个头最大，看起来最强壮。

    这个问题的原因是什么呢？派拉斯本体和蘑菇不是寄生关系吗？怎么看起来像是共生关系的？

    哪怕派拉斯性格温顺，但它也是野生小精灵呀，当它感觉到修靠近的时候也开始移动了。

    不过它的行动非常缓慢，身体看起来有些僵硬。

    修见自己惊动了派拉斯，连忙放出凯西，想要交流一下换一些孢子粉。

    “跟它们谈谈。”修放出凯西，然后将问题跟它说了一下，要用精灵口粮来换孢子粉。

    凯西听完之后飘到其中一只派拉斯旁边。

    在凯西谈话的时候他也没闲着，从背包里掏出精灵口粮，拿一点放到派拉斯面前。

