    杨晓刚道：“江总，你要不给卢书记打个电话？”

    江城微微摇摇头：“这件事目前不能麻烦卢书记，明天我见完贾成生再说。”

    第二天一早，江城还没起床，电话就响了起来。

    “你好，我是全家乐江城。”

    “江总，不好了，就刚才，来了一伙人，砸了我们的厂子，打了我们的人。”

    “什么？”

    “他们有五六十人，来后，不由分说，就砸东西，就打人。”

    江城没想到，田博成如此有恃无恐。

    “人员受伤严重吗？”

    “好几个头被打的流血。”

    “好，你马上报警，然后，送这些人去医院。”

    江城挂断电话，微微的皱着眉头。

    田博成，你以为这样，就能下退老子，告诉你，没有可能！

    江城快速的起床，洗脸、刷牙，然后叫上杨晓刚和薛庆国朝着厂子奔去。

    厂子本来刚开建，没有建多少，现在被弄的一塌糊涂。

    江城早知道田博成会砸，所以见到后，也没有生气。

    现在，有一队警察正在做调查。

    江城知道，这些警察即使再调查，也不会有结果的。

    “你是厂子的厂长？”

    江城指了指增强：“厂长是他，我是老总。”

    “厂长和老总？”

    警察显然没听明白。

    “警察同志，我这个公司总部在岭西，这个厂是我们公司的一个分厂，所以，他是厂长，我是老总。”

    警察听后点了点头，道：“你这么说我就明白了？”

    “请问，你叫什么名字？”

    “江城。”

    “你有仇人吗？”

    “有啊，昨天晚上刚报完警，你们处理的？”

    “我想起来了，是在博城娱乐公司。”

    “对。”

    警察转过头看了另外两个警察，道：“今天就这样，有消息了，我会联系你的。”

    江城直接道：“我很忙，你还是联系他吧。”

    江城指了指增强。

    警察看见江城的态度，狠狠的瞪了江城一眼。

    江城知道，他和田博成的这些矛盾，这些小警察是解决不了的。

    “江总，现在怎么办？”曾强走到江城跟前。

    “头上的血包没事吧？”江城问曾强。

    曾强摇了摇头：“江总，那就是一伙流氓。”

    “这我知道，去医院看看，最近受伤的人就别上班了，该住院的住院，该养伤的养伤，记住，工资一分不少的发给他们。”

    “是，江总。”

    “那我们还再建吗？”

    “建，怎么不建！继续，加快进度。”

    “那要是他们还来呢？”

    “他们打你们，你们难道没手，他们来了五六十号人，我们工地上一百多号人，你告诉底下工人，要是这些人还来，他打你们，你们就还手，出了事，公司负责，奶奶的，他们动手在先，最大也是个正当防卫。”

    江城说完转身离开。

    江城将车开到市政府门口停下，然后朝着贾成生办公室奔去。

    江城刚上了楼，就看见贾成生的秘书王安峰：“王秘书，贾市长在不在？”

    王安峰知道江城和贾成生的关系。

    “王市长说你今天肯定会来找他。”

    “奥？他是神仙？”

    “厂子是不是出事了？”

    江城点了点头。

    “王市长怎么知道？”

    王安峰笑了：“江总，王市长可是凉京市市委副书记、市长，是凉京市的二号当家人，凉京市发生的什么事他不知道。”

    江城微微皱着眉头：“这么说王市长早就知道？”

    “呵呵呵，你先稍等，我去汇报。”

    王安峰说完，进了贾成生办公室。

    一会，王安峰出来，道：“江总，贾市长让您进来。”

    江城跟着王安峰走了进去。

    贾成生看见江城，笑了笑：“江总，先坐坐，我将这个文件看完。”

    “王秘书，给江总沏杯茶。”

    五分钟后，贾成生合上文件，坐在江城对面：“江总，脸色不好？”

    “贾市长，你知道昨天晚上发生的事？”

    贾成生点了点头：“知道，我是政府市长，当然知道。”

    “田博成无法无天，你作为政府市长，怎么不打击？”

    贾成生摇摇头：“呵呵呵，此人关系复杂，打击也不是一件简单的事。”

    江城细细品着贾成生的话。

    “实话告诉你，对此人的所作所为，我也深恶痛绝，可是，能有什么办法，一是，我来凉京市担任市长时间不长，二是，我是凉京市的市长，不是市委书记，有些事，还真不能大刀阔斧。三是，此人在凉京市、陕省经营多年，高到政府首脑，低到三教九流都有他的朋友，打击不是一件容易的事。”

    江城听后，微微皱着眉头。

    “你是卢书记派来的，这件事我只和你说，要是其他人，我不会说。”

    “我明白。”

    “所以，政府目前还不能出面解决此事，要是解决，不但不会有好的效果，说不定，还会让事情更糟糕。”

    江城明白贾成生的意思，他现在无能为力。

    “贾市长，那你说我该怎么办？”

    贾成生呵呵呵笑了笑：“江总，你是个聪明人，我话说到这个份上，还要我继续说下去吗？凉京市，我是二把手......”

    “你的意思，他和一把手关系不错？”

    贾成生微微摇着头：“江总，话我说到这个份上，你应该明白了，我说的再直白一点，靠凉京市帮你，不可能。”

    “江总，你是生意人，生意人一般都手眼通天，凉京市拿不下的人，陕省政府未必拿不下，要是卢书记肯帮忙........”

    江城摇摇头：“贾市长，不到万不得已，我不会麻烦卢书记，我再问一句，要是我找到他犯法的相关证据，那您还管不管？”

    “要是真有犯法的证据，交给省里要比交给我们好的多。”

    江城听后道：“谢谢贾市长。”

    “江总，与人斗其乐无穷，尤其与这样的人斗，更其乐无穷，我希望你能成功！”

    江城再次点了点头：“谢谢。”

    江城刚离开贾成生办公室。

    电话就响了。

    他接起来一听，是曾强的声音。

    “江总，那帮混蛋看见我们开工，又来了，这次被我们打倒三十多个。”

