    第34章 燕京风云6

    慕容池点了点头，说道：“王爷考虑得甚是周全。从这盘棋的局势来看，若不能攻破雁门关，我大辽军队便不能深入宋境。这宋军软弱无能，但这雁门关，就像是一颗钉子，抵在我大辽的咽喉处，令我大辽军队不能前进半步。唯有拨除这颗钉子，我大辽军队方能深入宋境，从而一举拿下整个宋境。”

    “嗯！不错！慕容，你说得很有道理。明日，皇上便会到达南京。到时，本王会将你这一想法启奏于皇上。若是能打动皇上，让皇上挥兵南下。等我大辽铁骑驰骋于江南之时，就是你立大功之际。”

    “谢王爷！”

    “对了，这两天听说你在燕京闹了很大的动静，究竟是为何事？”

    慕容池面色不改，说道：“也没什么大事，只是查到当年杀害小儿的仇家隐藏在市井之中。为了报当年的杀子之仇，末将可能做得过火了。”

    “嗯！”耶律雄才只是轻轻点了点头，“限你在明日午时之前，将一切痕迹抹除掉，不能让皇上知道此事。好了，你先退下吧！”

    “是！”

    慕容池走出大殿时，迎面遇见一侍从匆匆赶来。

    “慕容将军！”

    那侍从匆匆向慕容池行了一礼，打了个招呼后便走进殿内。

    “启禀王爷，江南苏家苏横浪求见。”

    “喔？苏横浪？他来见本王所谓何事？”

    “小的听苏横浪说，以后想从燕京收购长白山的药材。”

    “好！让他进来！”

    “是！”

    “招苏横浪进见！”

    身后传来侍从那拖着长长尾音的大喊，慕容池眉头微微皱起，但也并未将这事放在心上。

    直到慕容池与一青衫中年男子匆匆擦肩而过。

    慕容池猛然转身，盯着那人背影。

    “他就是苏横浪？看这背影......是他！那晚与我在百草堂交手的那蒙面人！”

    慕容池脸色猛然间大变。

    “他居然就是江南苏家的苏横浪！不好，事情怕是有变！我要尽快带着争儿离开燕京！”

    想到这，慕容池调整了方向，大跨步往安置王府家眷的内院走去。

    慕容池轻松避开王府内巡逻的守卫，左一转右一绕来到一处精致的别院内。

    “王后娘娘，这是西夏使者进贡的冬果梨汤，请王后和王子品尝。”

    别院一处楼阁内，传来镇南王后与侍女的对话。

    “争儿，过来尝尝这西夏的冬果梨汤。”

    “母后，我不吃！”

    慕容池闪身来到别院墙角，轻轻戳破傍边窗上的窗棂纸，凑上前观看里面的情况。

    楼阁内，一侍女正托着一托盘跪在地上，托盘上面放着两碗热气腾腾的汤水。

    傍边，一贵妇正拿着勺子哄着一小男孩喝汤。

    见里面只有这三个人，慕容池没有犹豫，猛地破窗而入。

    “啊！什么人！”

    那侍女被吓了一跳，倒在地上，而盘中的汤水溅了她一身。

    慕容池上前一掌，便了决了那侍女的性命。

    那贵妇人同样被惊吓住，喝道：“大胆！慕容将军，你这是要做什么？”

    慕容池冷笑一声，说道：“王后娘娘，得罪了！”

    慕容池上前两步，一指戳中那贵妇人颈部。

    那贵妇人连哼都没哼一声，便晕了过去。

    慕容池并没有选择杀掉镇南王后，毕竟他对耶律雄才还是有所顾忌。

    “你，你要做什么！母后，你醒醒！”

    那小男孩惊恐地摇晃着贵妇人的身躯。

    慕容池上前拉着小男孩的手，说道：“争儿，跟我走。”

    小男孩使劲挣扎着，却怎么也挣扎不开。

    “我不走，你要带我去哪里？”

    “争儿，你听我说，你现在很危险，我要带你离开这里。”

    “我说了我不走！我父王在这里，我不会有危险。你放开我，我要去告诉父王。”

    “争儿，你听我说！耶律雄才并不是你父王，我才是你的亲爹。”

    “你胡说，我要见父王！”

    无奈之下，慕容池只能狠心一记手刀劈在那小男孩颈部。

    小男孩白眼一翻，失去了知觉。

    慕容池将小男孩夹在腋下，身形一闪，离开这处别院。

    “什么人！”

    慕容刚走出别院，迎面碰上一队十六人的巡逻辽兵。

    “是我。”

    “原来是慕容将军。咦，慕容将军这是带小王子去哪？”

    “你管太多了！”

    “小的不敢！只是，王爷有令......”

    那领头的辽兵话未说完，便觉眼前人影一闪，接着便失去了知觉。

    不仅是那领头的辽兵失去了知觉，其余十五名辽兵几乎在同一时间内一个个倒下。因为，只在那一瞬间，慕容池出手如电，连出十五道指劲，击穿了他们的心脏，令他们在瞬间毙命。

    杀了这十六人的巡逻士兵，慕容池继续朝王府外跑去。他对王府内的一草一木都熟悉得不得了，只要不出意外，基本上就能完美避开巡逻的辽兵。

    出得镇南王府，慕容池转念一想：“这事，得去通知一声南宫。不管怎么样，我和他终究兄弟一场。”

    想到这，慕容转了个方向，纵身一跃，眨眼间消失在一幢楼阁的屋顶。

    就在慕容池逃出镇南王府后不久，一大队辽兵从王府内出来。

    “王爷有令，全城搜捕慕容池下落，如有反抗，格杀勿论！”

    “你，带人去南宫世家。其他人跟我来！”

    整个燕京，在这一刻再次沸腾起来。

    ......

    封天行一家三口躲在这个小巷子里已经整整三天三夜了。这三天三夜，他们甚至连动都不敢动一下。

    外面街道时不时会有一两队辽兵经过。

    街道上的尸体已经被清走，但地上依然还残留着血迹，那是怎么清洗都洗不去的痕迹，是向上天控诉那场暴行的证据。

    直到这天傍晚，辽兵终于全部撤走了，但封天行依然还是一动也不敢动，即便他早已饿得头昏眼花。

    一道人影战战兢兢从巷子口左右观察，确定周围没有了辽兵之后，这才敢走进巷子，往封天行一家三口藏身的草堆处走来。

    那人一边走过来，一边在口中念念有词：“上天保佑我，上天保佑我！我这辈子也没做过什么亏心事，千万别让我碰见那群刽子手。唉，马棚里的草料都吃光了，我那匹可怜的马儿呀，都饿了两天了，我只是出来替我那马儿拿点草料而已，拿了草料我就马上进屋。上天保佑，千万别被那群刽子手看到我。”

    那人来到草堆前，弯腰抱了一把草料。

    “啊！”

    那抱草料之人怎么也没想到，这一抱之下竟然抱住了一个人，吓得往后退了一大步，一屁股坐在地上。

    封天行从草料堆中站起来，对那人做了个禁声的动作。

    “嘘，别说话，我们不是坏人。”

    那人惊魂未定，抬眼望去。

    “咦？封大夫？”

    封天行点了点头，说道：“对，是我！不好意思，吓着你了。咦，你是......老柳！”

    原来，这出来抱草料之人，竟然又是老柳。

    封天行心中一沉，想起老柳与慕容池的关系。

    “老柳，我们要走了。”

    封天行转身从草料堆中将已经饿得昏昏沉沉的纪元拉起来，就要离开这里。毕竟，他不确定老柳会不会将自己的行踪告知慕容池。

    老柳看了眼似乎已经失去意识的纪元一眼，说道：“封大夫，你夫人这个样子，你们又能跑去哪里呢？外面，还有辽兵在到处抓人呢。要不，就先到我家里躲一阵子，等风头过了你们再走？”

    封天行抬头正视着老柳的眼睛。

    从老柳的眼神中，封天行看到了真诚。

    “谢谢你，老柳。”

    在这种情况下，封天行也知道，自己想要躲开辽兵的视线逃出燕京城，几乎是没有任何可能，所以他只能选择相信老柳。

    此时的封天行，并不清楚外面的辽兵并不是在追捕自己，反而是在抓捕慕容池。

    封天行跟着老柳进入老柳家中。

    老柳所住的地方很小，也非常简陋。只有一个房间，一张床，一张桌子。那就相当于，平日里老柳吃喝睡觉都在这一个房间里。

    “老柳，你就一个人住吗？”

    老柳抱着一把草料，推开侧面的一条门，那里是一个马圈，里面饲养着一匹马。

    老柳呵呵笑道：“是啊！我这辈子啊，没什么能耐，连个老婆都娶不上。不过，我有这个老伙计陪着，也不算孤单。对了，你快扶你夫人孩子到床上去躺着。”

    老柳将手中草料扔进马圈，然后转出来把门关好。

    封天行感到一阵心伤，抹了抹鼻子。

    封天行这个动作让老柳误会了，不好意思地挠了挠后脑勺，说道：“呵呵，我这里实在是太脏了点。”

    封天行摇了摇头，挤出一丝笑容，说道：“怎么会，我觉得你这里很干净，比那些大户人家住的地方都要干净多了。”

    封天行这话中意思，是暗指老柳心灵干净，但老柳又怎么可能听得出封天行这话中隐藏的意思呢？

    “封大夫你可真会说笑！那些老爷们哪会住这样的地方。”

    封天行扶着纪元躺上床，转身对老柳说道：“对了，老柳，你不是认识慕容大侠吗？”

    这话，封天行并不否认有试探的意思。

    老柳笑了笑，说道：“我和慕容老爷，只是雇主和被雇佣的关系。大概在八个多月前，慕容老爷只是雇佣我赶车去长白山。像慕容老爷这样的人，我又怎么高攀得起呢？”

    听了老柳的回答，封天行这才彻底放下心来。

    “老柳，我这里有一贯铜钱，你先拿着。”

    封天行从怀里掏出一大串铜钱，塞进老柳手中。

    “啊！这......”

    老柳盯着手里沉甸甸的一大串铜钱，一时之间目瞪口呆，不知是惊喜还是不敢置信。

    (本章完)

