    ……

    “君子慎独，不欺暗室，卑以自牧，含章可贞，大丈夫生于天地之间，当养天地浩然正气，行光明磊落之事，克己，慎独，守心，明性，以克人之心克己，以容己之心容人。”

    “你们这些人真是无耻之极，令人作呕。”

    “如果大楚都是你们这种人，当亡矣！”

    这段话出自前世的礼记中庸，这方世界也有礼记中庸，但并没有这段话。

    所以他说出来的时候，众人都是震惊的，唯有赵州判手中不停，疯狂记录抄写着，心底极为满足。

    但是被骂的府尊和通判可没什么好脸色。

    憋的通红不说，呼呼直喘粗气。

    俗话说得好，人怕出名猪怕壮。

    更别说是骂名，大家都是有见识的人，这段话不仅通俗易懂，还极为流畅，蕴含道理也非常丰富。

    要是流传出去，流芳千古不谈，肯定会出名，能说出这番的话的李适，也会被尊为高雅之人，正人君子。

    那他们就是衬托的反面典型……

    眼见赵州判还在记录，府尊承认李适这厮或许有些才华，却也终于忍不住爆发了！

    “赵州判，停笔，别记了！”

    “王捕头把李适压入地牢，威武卒把赵州判拖回去，禁止出门。”

    王捕头就是押送李适过来的那位，闻言，犹豫都不带的，直接朝李适走来。

    到了这一刻。

    李适心头苦涩难言，虽说被栽赃诬陷了很多假证，可他又的的确确是这个犯人。

    心底不由反思起来，走到今天这个地步，还是自身的原因，对力量的掌控不够，容易杀红眼（失去理智），第二对官府的防备不够。

    对这些人的底线，他预估的太高了。

    说到底，还是前世的思想深深影响着他。

    面对这位七品真气境的捕头，李适并不想束手就擒，一旦入狱，这位赵州判又被控制住，那他是真的会失去翻身的机会。

    大楚将再无容身之地。

    可动手，他心里也没底，打不打的过是一回事，主要总捕，其余捕头等都在府衙内办公，他没信心逃出去。

    就在两难抉择的危机关头。

    一道熟悉而又陌生的声音突兀传入脑海。

    “别抵抗，让他们带你走，我有办法让你脱罪。”

    这是……

    李适眼睛一愣，想起南宫小哥曾对他说的一些话。

    传音入耳，这是武道修炼到高境界的一种能力，对身体的任何细小部位都能完美操控，混元无漏，完美无瑕。

    好像是……

    武道三品才能做到。

    是谁？

    为什么要帮我？

    众多疑问接踵而至，最终李适还是没有动手，任由王捕头将他双手捆了起来。

    就像之前说的，他没有把握逃出府衙，不如以不变应万变，看看这个神秘人要做着什么。

    未久。

    李适被其一路羁押，最后打入府衙地底的牢狱最深处。

    这里是专门关押武人用的牢房。

    手臂粗的大铁链子足足有四根，将他双脚双手全部铐住。

    活动空间只有可怜的一小圈……

    就这样束手就擒，等于把自身性命交给暗中的那位神秘人。

    王捕头一给他带上镣铐，李适就后悔了。

    皆因铁锁扣上，命不由己。

    如今他能做的，除了祈祷神秘人能够像他说的那样，捞他出去，就只能等待蜕皮快些结束。

    算算日子，如今下狱。

    距离他蜕皮已超过一周时间，金刚境……快了……

    秋闱也只剩今明两天，后天就要考试了。

    难以想象，这种时候他还在担心考试的问题。

    ……

    外界。

    李适入狱的消息，暂未传开。

    府尊强行将李适羁押入狱后，便马不停蹄赶往南业赵家，他希望能够得到本地世家的帮助。

    可似乎因为消息泄漏的缘故，赵淼赵州判提前通过鹞鹰传书的方式，通过气。

    此行，府尊非但没有得到想要的帮助，还被威胁一通，令他尽快把赵淼放出来，世家与府衙可以说互相都有对方的把柄，一者财富与权势都极为惊人。

    一者却只有权利，府尊当然斗不过赵家。

    但他还有鱼死网破这个选择，不过鱼死网破只会造成，鱼死了，包括其子孙后代，妻妾亲族都要死，而网却破不了。

    府尊不清楚这点吗？

    他清楚。

    可满堂淤泥，出不了彩鱼。

    一来二去，也就成了黑鲤，把柄与证据最多算一个麻烦，撼动不了顶级世家的根本。

    说句难听点的，他就是南业顶级世家的一条狗，正四品官员的位格丝毫不能给他安全感。

    之前还以为赵淼在赵府的地位不高，所以被塞进来，当小小的一个州判。

    如今限制不了赵淼的发挥，那擒下李适的事情，就有些棘手。

    还是那句话，南业是楚国文人的中心、顶尖！

    他几乎可以预料到，赵淼把李适在威武堂的一番话传出去后，会造成多大反应。

    特别是秋闱前夕！秋闱！秋闱！都怪秋闱！

    南业文坛可不是好相处的角色。

    无奈之下，府尊长叹一口，灰溜溜离开了赵府。

    而此时此刻。

    赵府内部侧厅中。

    之前给李适传音的白发中年人，正一脸笑眯眯的与赵家主谈话。

    “枪王顾千，这件事算我赵家回报你的第二个酬劳，以报三年前的恩情，还剩最后一个，你可想好？”

    “赵家主。”

    枪王顾千，也就是之前带李适沉船那位焉坏的船夫。

    这会，他拱拱手。

    “第三个条件嘛，我很快就会来找你，如此我与你赵家便算两清。”

    “可。”

    赵家的家主，也差不多四十来岁，他们两算是同龄人，本身亦有四品武道修为在身。

    两人的交易，才是府尊没有得到赵家帮助的根本原因，而不是劳什子赵淼的鹞鹰传书。

    达成交易后。

    顾千背着双手，满意的离开了赵府。

    他很聪明，一直暗中观察李适的他，全程旁听了威武堂的对话。

    也知道真相。

    但在他看来，武者，该狡猾时狡猾，该硬气的时候硬气，奸猾如泥鳅，吐气如恶兽，才是一名真正的武者。

    修武，当养三分恶气，藏气于胸，暴起杀人，不过瞬息也。

