    万界楼内

    “店主，你这极道帝兵也太多了吧！”

    “是呀，店主，这么多的帝兵，还有帝丹，我们人手十个也多了啊！”

    “呵呵，一群穷鬼，说的好像你们能买的起一样！”

    “…………”

    坐在万界楼的店门前，周阳此刻很惆怅。

    他不想进去，更不想看到那些帝兵，帝丹。

    可是，身旁的岳不群，嬴政等人，则是不断的在耳边叽叽喳喳的。

    什么极道帝兵，什么帝丹，那些都是垃圾好不好！

    “呵呵，这些都是垃圾啊！”

    口中冷笑，强忍着内心的痛，周阳咬牙切齿一般的道了出来。

    而这般的话语，落在岳不群，嬴政这些人的耳中，则是变味了。

    啧啧，看看，店主又在装逼了！

    这极道帝兵的威力，他们可是见过的。

    那绝对是极其恐怖的神器！

    更何况那帝丹，仙器这些东西。

    可以说是绝对的至宝仙丹了！

    他们求一个而不得。

    可是在店主的眼中，只是垃圾。

    唉，这个逼又被店主装到了呀！

    岳不群，嬴政，萧炎等人对视了一眼，皆是明悟了过来。

    只是，这般的神色，落在周阳的眼中，则是显得有点无奈了。

    你们这眼神，这是以为他在装逼吗？

    天啦，他周阳真的没有装逼啊！

    “这些东西，真的是垃圾！”

    周阳犹豫了下，还是开口多解释了一句。

    只是这一句话语落下，四周的众人顿时明悟了过来。

    “对对对，在店主的眼中，这些就是垃圾！”

    “凭店主的实力，这些东西怎么能入店主的眼！”

    “店主放心，我们懂，这些就是垃圾！”

    “…………”

    一句句秒懂的话语，听的周阳微微一愣。

    看了看岳不群，嬴政，萧炎等人，周阳苦涩的摇了摇头。

    唉，这年头说真话，真难！

    内心叹息了一声，周阳又重新振作了起来。

    不行，他身为堂堂万界楼主，不能就这么算了。

    亏了的神恩，他一定要想办法找回来。

    没有多想，周阳直接打开了聊天群。

    此刻的聊天群内

    萧炎：“呼，终于突破了，与自己的分身融合为一，直接突破到了圣人中期巅峰了！”

    灭霸：“卧槽，你怎么提升这么大，我融合了，才突破到圣人初期！”

    张三丰：“没错，我也只才突破到圣人初期，你怎么这么快？”

    罗辑：“你们两个是不是没给分身祭祀神恩啊！”

    罗辑：“只有分身修为越靠近我们，融合的时候，突破的实力，才越强！”

    小魔女婠婠：“原来如此，辛亏我还没动手！”

    唐三：“我也没有动手，还在准备提升下分身的实力！”

    玉皇大帝：“呼，我也完成了，实力终于达到圣人巅峰了！”

    法海：“阿弥陀佛，贫僧也是差不多了！”

    宁采臣：“羡慕了，我才到准圣后期！”

    江玉燕：“咦，你们都在秀修为了？”

    林雷：“吓死我了，辛亏我已经突破到道祖境了！”

    秦羽：“卧槽，为什么你突破的这么快？”

    同为一个大宇宙的秦羽惊呆了，为什么林雷的修为提升比自己快。

    不过一想到林雷身后的鸿蒙和林蒙，秦羽就酸了。

    忘了，对方看似一个人，实际是三个人。

    书山压力大：“我也已经完成突破了，现在我就是世界天道了！”

    修聊世界里，宋书航此刻很是轻松。

    他的修为，已经达到了本世界的巅峰，成为了新的天道。

    甚至，实力还要稳压天道一头。

    王老魔：“有了祭祀神恩，修为突破的格外的快！”

    罗峰：“是呀，轮回早就已经被我突破了，现在站在道祖境上去看，大道无涯！”

    帝辛：“尼玛，你们的实力，都是坐火箭了，这么快就超过我了？”

    朝歌城里的帝辛，直接就傻眼了。

    好家伙，这才多久。

    群里就已经有这么多人突破道祖境了？

    这怎么可能！

    他这个第一逼王，这么快就下台了？

    而这一刻，不止帝辛蒙圈了。

    就连刚进来的周阳，都是傻眼了。

    玛德，他是听错了吗？

    萧炎居然是圣人修为？

    就算有神恩存在，这未免也太夸张了吧。

    要知道斗破那个世界，连斗帝都容纳不下。

    更何况是一个天地圣人。

    那等存在，根本不可能啊！

    仅仅只看了第一次的祭祀视频，再加上加入聊天群时间太短。

    周阳对于众人还不够了解。

    突兀看到众人这夸张的实力，周阳第一个反应就是自己听错了。

    萧炎圣人，灭霸圣人，林雷道祖，王老魔道祖………

    这一个个修为都恐怖的吓人。

    再看看自己的修为！

    咳咳，才勉强天仙！

    这实力，怕是对方瞪个眼，自己就凉了！

    周阳倒是不怀疑这些人在吹牛批。

    只是周阳一时间更加踌躇了起来。

    刚才是准备找回场子的。

    这下周阳秒从心了！

    不对，是更加热爱，尊重群友了！

    就这实力，周阳一点找回场子的想法都没了。

    而就在周阳这边秒从心之时，聊天群里，默默潜水之中的张悬。

    看着众人在赤裸裸的秀修为，不禁继续潜水了。

    他太难了。

    现在他的修为，还只是地仙罢了。

    没错，连个天仙都不是。

    不是他不努力。

    而是他还没祭祀过神灵，获得过神恩。

    不是他不想祭祀，而是他的实力不允许啊。

    本想着借助群友的力量。

    结果被林诺这么一搅和，他仿佛被众人给遗忘了一般。

    灭霸：“咦，我们是不是忘了什么！”

    张三丰：“哪有，大家不都在嘛！”

    灭霸：“嗯嗯，说的也是！”

    罗辑：“萧炎，你还是出来回答一下帝辛的疑惑吧！”

    萧炎：“嗯嗯，放心，大家都是群友，这种信息，我肯定分享的！”

    萧炎：“@商纣王，我们修为能够突破这么快，主要靠的是分身融为一体，打破自身桎梏。”

    看着聊天群里的话语，张悬默默的擦干了眼中的泪水。

    得了，他果然是被遗忘的那个。

    堂堂一代逼王，沦落至此。

    他张悬已经决定了。

    从今天起，他要默默的祭祀，然后再惊艳所有人！

