    50万美元！

    这可是一笔天价罚单。

    这也是联盟目前能想到的最好的解决办法。

    毕竟如果罚款金额太少的话，如果其他球员们也都争相效仿，那联盟真的就乱了套了。

    罚款50万美元的话，至少一些中低收入的球员不会去模仿。

    而那些高收入的球员在联盟也只是极少数。

    就算是那些高收入的球员，也不会手脚大到50万美元就随便扔出去。

    耐克的副总裁米勒听到这里，无奈的摇头：“好吧。”

    说完之后他便无力的挂断了电话。

    即便他是个狠人，但也不得不向利益低头。

    这件事闹到现在也应该收场了, 如果继续闹下去，那就是多败俱伤，共输的局面。

    那些赞助商和NBA所有老板们的利益会受到损失；

    王毅上不了场，打不了比赛，他的商业利益也会蒙受损失；

    球迷们看不到王毅比赛，这也会是损失；

    而损失最大的就是耐克, 他们会彻底失去华夏市场。

    所以既然禁赛了一场，罚款50万美元, 那就借坡下驴。

    接下来肖华和他的智囊团又研究了一整天。

    在当天下午他们终于研究出了一个勉强算是所有方案中最好的一个方案。

    随后肖华又飞到了萨克拉门托亲自来找王毅谈。

    在金色1号中心老板的办公室。

    只有王毅和肖华两人。

    王毅自从进来之后就一直坐在沙发上, 一言不发。

    跟这个光头他真的是没什么可说的。

    肖华见状，只能主动开口：“王，我想你也看到了，你被禁赛的话，大家都会蒙受巨大损失。”

    王毅耸了耸肩：“是你要禁我的，现在你跟我说损失？我也很无奈啊。”

    肖华叹了口气，说道：“好吧，我们抛去这些损失不谈，下一场比赛你可以上场，但是你胸口耐克的logo……”

    “耐克不道歉，他们的logo就别想上我的身。”

    肖华还没说完，王毅就打断了他的话, 而且态度极为坚决

    肖华连忙伸手, 向王毅说道：“ Okay， okay， okay，你可以遮挡耐克logo上场。”

    王毅看向肖华：“这可是你说的, 不是我非要要求上场的啊。”

    肖华都快哭了。

    神他妈是我说的，我这不都是你逼的吗？

    肖华接着又说到：

    “不过你也知道之前我们宣布了对你的处罚，所以现在你依然不改正的话，我们将会非常难做。因此我们虽然解禁了，但是决定加大对你其他方面的处罚。”

    王毅盯着肖华，就知道这个光头不是什么好人：“你说来听听，不过提前警告你，越过底线的事情我可干。”

    小华都快哭了，这他妈欺负老实人啊。

    我一个堂堂NBA总裁被你一个球员警告。

    还有王法吗？

    还有法律吗？

    肖华苦笑道：“虽然你可以上场，但是得在其他方面加大对你的处罚力度，这样才能堵住那些人的口。”

    王毅点头：“说来听听。”

    其实他也知道闹到现在这种程度，联盟是肯定要让他上场的，但是联盟之前又说出了那样的话，所以这等于让联盟自己打自己的脸就很尴尬。

    所谓做人留一线，日后好相见，毕竟自己以后还要在这个联盟里混。

    既然他们给了个台阶，那自己就下吧。

    肖华将眼镜往上扶了扶，说到：“联盟将对你追加50万美元的罚款, 同时罚你做社区义工三天。”

    王毅闻言，故作惊讶。

    他明白这已经是联盟能做出的最大让步了。

    说实话, 能让联盟自己打自己的脸, 这已经非常难得了，所以这个条件王毅其实还是可以答应的。

    但是他可不能随随便便就答应。

    因为他不是个随便的人。

    他摇了摇头说道：“我可是有粉丝的人，这要是随随便便答应，你让我的粉丝们咋看？”

    肖华右手大拇指揉着太阳穴，食指轻轻揉着眼角。

    已经被烦得轮刮眼眶了。

    他就知道王毅这家伙没这么容易搞定。

    不过肖华这家伙也是个很干脆的人，在刮完眼眶后，直接开口说道：“那50万美元不用你掏，联盟会替你出，不过这件事只有你我知道。”

    王毅闻言，露出一丝坏笑：“等等，让我把这段录下来，你再重说一次。万一以后再有什么事情，可以用这个做把柄，以后你就不能随便欺负我了。”

    肖华：我他妈，你能不能当个人？能不能好好说话？到底谁在欺负谁啊？

    但是他表面上却不能这么说。

    他也知道王毅在开玩笑，于是说到：“这件事就这么说定了。”

    “嗯，你是总裁，你说了算。”

    肖华：我他妈！现在你把我当总裁了？之前你遮挡logo的时候，心中可还有过我这个总裁？

    但明面上他还是说道：“这样说定了，那我就照我们刚才所说的去发通告了。”

    王毅再次说道：“你是总裁，一切都听你的。你想什么时候发就什么时候发，你要不愿意的话不发也行。”

    肖华逐渐暴躁。

    我他妈！能不能做个人？跟人沾边的话，你是一句不会说啊。

    于是当天下午8点，NBA官方发布了一则通告：

    国王队后卫王毅故意遮挡赞助商logo ，联盟对其处以禁赛一场，但由于缺少王毅，比赛的观赏性大大降低，也降低了球迷们的期待感。为了不影响球迷们的观赛体验，联盟决定解禁王毅。

    但是他遮挡赞助商logo，情节严重，故此对他处以50万美元罚款，并做社区义工三天。望广大NBA球员以此为戒。

    这则通告一出，所有媒体人一片谩骂声。

    史密斯：“ NBA这是自掘坟墓，自己打自己的脸。亚当·肖华脸都不要了。”

    而更有一些激进的媒体人说的更加难听。

    “完了完了，NBA彻底完了。自从亚当·肖华接任总裁以来，他的多项措施让NBA越来越濒临绝境，而今天王毅事件将会让NBA彻底失去公信力，以后这些球球员们岂不是要乱了？”

    肖华自然也看到了这些媒体人的言论。

    对此他不以为然。

    你们他妈不是NBA总裁，你们没承受那么大压力，自然站着说话不腰疼。

    等到G3开打时，收视率比上一场大幅增加，我看你们还有什么话可说。

    此时的肖华不由得很期待G3马上开打。

