    大人在科举被授官后来到锦州就已经发现北疆的异动，这跟他一路调查的事竟然有些地方是有牵连的，他将此事告知大老爷和陛下，也将他几年下来搜集的证据上交。

    陛下很信任大人，所以北边的暗线一直是大人在使用，并没有给更高阶的官员。

    为了保证大人的安全，大老爷也给了大人一队人马，属下和白侍卫都是大老爷训练营里出来的，白侍卫当年是以斥候来培养的，属下是以参将的方式培养的。

    对我们的吩咐就是以后都是大人的人，已将我们的身份自大营剔除。之后，大人也是经历了些事越发信任我们，最后才把他自己的力量告知我们。

    他用陛下和大老爷的力量一般都是公务，陛下他们应该不知道大人的暗线！”

    “北疆突袭是为了杀爹爹，因为爹爹横在锦州成了北疆和大烨中间的一道屏障，使他们无法再畅通无阻传递消息，阻了他们的道？那么山贼呢？又是怎么回事儿？”

    林染开始抽丝剥茧，听到她的疑问，贺清他们眼睛乍亮，像找到主心骨般，真心实意的开始详细告知，

    “山贼是朝廷中另一拨势力派来的，这些人在今年春夏交替时出现过一次，是半夜来府里探查的时候被我们发现的。

    他们应该是没有想到我们府里会如此严谨戒备，所以疏忽了，被我们擒获两人，剩余逃走的也大部分有损伤。

    擒获的人当场毒发，并没有让我们获取到信息。后来大人前后分析，又多次派我们去贼手逃逸的方向探查，结合二皇子当时离京等情况，在刚入秋时确定这伙人是二皇子派来的，目的是大人手中掌握的铁矿脉走向。

    大人当时很惊异，因为这矿脉是大人自己的暗线发现的，北疆及朝廷之间的关系过于复杂，皇家也不稳定，所以还在犹豫什么时机上报合适，却已经有人知晓他所掌握的机密，这很不寻常。

    这时候大人反而不着急上报了，我们只是知晓走向却不拥有亦未曾开采，不说出去反而矿脉安全，就算最后有传言也仅仅只是传言，大人是综合目前复杂的形势这样决定的。”

    “可未曾想对方却如此狠决，一定要夺得，还不惜一切代价甚至灭门？”林染直接说出对方目的。

    “是的，在事发前几日大人收到暗线消息后一夜未歇，清晨对属下做的安排就有两种：一种是顾忌圣上仅为东西而来；一种是被灭不留痕迹推给北疆，属下们也是觉得心惊，但并未多问。

    无论哪一种大人的前提都是先安全送出两位小主子，线路也是指定仅有属下和白侍卫知晓，然后是殊死一搏，准备拼到最后为保住性命再启用大老爷的队伍。

    却不料对方竟像知道全盘计划般提前杀过来，并且打乱所有计划不管不顾，大人和夫人紧急安排小主子们安全离开后，为不受辱也为重要信息变得扑朔迷离选择自刎。”

    此时，三人均已哽咽，像是被人丢弃一般。

    林染哭不出来，不是她不感动也不是心硬，而是她在消化这些真相，因为疑点很多啊。

    “贺叔我有些问题，需要你们给我解答下：

    第一，父亲掌握的北疆与朝廷中人的勾结是单纯的北疆打大烨疆土或好处的消息吗？第二，北疆或与之勾结的朝廷中人有消息牵扯到大伯所以大伯才被杀还是大伯根本没有死，又或是其他？第三，大伯发生了什么事情？第四，北疆和二皇子有没有关系？第五，爹爹没有怀疑我们自己人有内鬼吗？第六，这个线索现在在哪？都有谁知道？第七，这些事情与我外公家有无关系？”

    林染又发挥了她前世设计营销方案或人资方案的反向推断，加之确实漏洞多多。同时，在她问出自己疑惑时，她在观察所有人的表情，仅仅只有最后一个问题时，全嬷嬷表情有轻微调整。

    她没有问父亲最后送他们应该是重新调整路线的，因为一定有内鬼，原因是她很清楚五条线都有人追杀，那三路只有一人回来还少了一只胳膊。

    这是前几天贺清交代的事情中的一件，林染安排给那些付出生命的人重金安置其家属，建衣冠冢。

    而贺清和白侍卫却在林染问出一个一个问题时表现出惊异，半晌未言语。最后，还是贺清道：

    “姑娘不愧是大人的女儿，大人交代属下的事情属下都知晓，未交代的属下也全然不清楚。

    大人掌握的北疆勾结朝廷中人，其目的一定是觊觎大烨疆土的，但这并不是主要目的。他们一直一起在寻找什么，当年线索落到大人的大哥所上的学院附近，时间与地点都离得很近。

    开始大人查到些线索以为只是北疆看重的东西，朝廷中人是为了巩固双方的关系才一起寻找的，但是后来江南那边消息的指向是除了共同，私下双方都还另派人在寻找。

    大人至今不相信其大哥真的离世，这东西除非找到，否则以目前大人掌握的线索应该还没有接触到真相。

    现在大人与圣上还未确定这朝廷中人是哪一拨，他们很谨慎，最初都是江湖人士在跑腿，是大人在外老爷的帮助下寻到些蛛丝马迹，后来上京考学时在大老爷那里证实的。

    这期间据大人说很是曲折。因为二皇子这次的行径想要借刀杀人，所以北疆和二皇子应该没有关系。大人怀疑有内鬼却没有来得及找寻并处置，所以改掉的路程只有我知晓，全部由我统筹安排出发。

    关于矿脉的线索属下并不知道，属下想应该是大人为了两位小主子的安全着想，不想再让那个线索出现在世人面前了。大人很敬重外老爷，但外老爷离去多年，应该是跟那边无甚关联的。”

    林染点点头，低头沉思着吸收这些消息，她有感觉内鬼就在身边，很强烈的感觉。

    但是，她排除了全嬷嬷，不仅是因为最后一个问题时全嬷嬷的在意，还因为感觉她不是，全嬷嬷应该忠心的是娘亲和外公。

    面前这俩人她不想怀疑，但是她觉得有一个是，白侍卫跟她经历很多事情，一直陪在她身边，拿命在护她周全，她不相信会是他。

    那么，就是贺清了，他是接触机密唯一的人，他保护弟弟却让弟弟失去下落，这些都是理由。

    林染很是心烦，她需要一个人静静“贺叔你们先出去吧，我自己坐会儿好好理清楚这些，随后我有想法了再找你们。”

    贺清和白侍卫点头抱拳出去了，全嬷嬷忧心道“姑娘，你才见起色，可不要太费心了。”

    “嬷嬷放心吧！我只是吸收下突然多出来的事情，不会多想的，毕竟这都是已经发生的。我只是突然知道父母离世的真相得接受下，理理思绪，一会儿就出去。”

    全嬷嬷退出去后，林染开始整理，到今天所有发生的事情都是父亲这一边的事情，看似母亲那边的以及这珠子、羊皮卷都与这些事情没有联系。

    而贺清与白侍卫对这两样东西也不看重，估计也只是觉得是外祖家祖上的传承物件罢了，既然这两样东西并未招惹出麻烦，那就当传承好好收藏吧，她可不想再牵扯其他事件，已经够头疼了。

    对于身边的不安全，林染才真烦心，她不能果决的做出判断和结论，因为她并不真的了解他们。

    今天这样也好，他们几人都很清楚矿脉信息已经全然断了，那人在暗处应该是继续长期盘踞等待消息出现的时机。

    起码在矿脉消息未出现前，她和弟弟是安全的。

    贺清和白侍卫知道父亲的暗线，好在父亲留有一手，他们都只知道一半，这个线她要全部要过来，父亲不在，这些就由她来处置，自己家的暗线自己掌控最安全。

    一旦发现内鬼也好提前做出防范，在这之前还不能打草惊蛇！

    爹爹如此年轻已经有此坚不可摧的队伍，应该跟外公有些关系，外公……

    林染突然很泄气，明明才舒爽了一个月不到，现在才发现危险一直在身边，这样以后干什么都要留心眼、留后手。

    幸好自己以前喜欢看谍战看战争片，做管理工作还算严谨，善于分析问题症结、出发点，否则还真是一筹莫展。

    来到窗边，看着蔚蓝的天空，白茫茫的屋顶，原本纯粹的赏心悦目的景致，林染却觉得都变灰色了。

    前路没有希望，内鬼不除，难道要一直警惕的过日子？

    计划又要调整了，不能回临夏镇，也不能去找到一个真正的世外桃源，还好已知的内鬼是二皇子这边的人。

    很心疯，看起来都是能信任的，轻易也不能下套套出来，可是谁也不想身边跟着危机。

    这危机就像炸弹，她家是被灭门，恐怕她和弟弟的存活也是那人达到目的的手段。

    现在二皇子还不知道是单纯的要寻铁矿，还是在得知北疆事宜后有其他原因先要铁矿。

    这是关键，如果这只是要铁矿还好，铁矿不出她和弟弟暂时安全，但是若是复杂了，估计会被拿去要挟大爷爷吧。

