    第909章 显露身份

    叶辰看着秦越的这一席话彻底改变了长期以来众人心中根深蒂固的认知，此刻所有人都是陷入了沉思之中，众人不由地感到了一丝隐隐约约的压迫感。

    如今，虽然众人都是意识到了这一点，但是却是有人不同意这个看法。

    尤其是武魂殿的众人，他们更是不相信这件事情。

    而其他一些势力也是不这样认为，他们这些人只是在心底里这样认为的，但是表明上却是不可能表示他们相信这件事情的。

    因为如果他们这些人表示相信了秦越的话，那不代表这件事情是真的了，众多魂师都是会感到担忧和惧怕，这样一来，这斗罗大陆之上的魂师就是会不知不觉中，渐渐地靠近星辰学院，那么这样一来，没有了魂师的加入，他们这些势力不就是慢慢地就会没落，甚至最后彻底消失。

    这是在场所有大势力所不允许的事情，因此众多势力不愿意开口承认罢了。

    武魂殿率先开口反对，只看到武魂殿的教皇千寻疾面色阴沉地开口说道：“哼，这简直就是一派胡言，这怎么可能，斗罗大陆已经延续了这么多年，这形成的修炼之道，怎么可能因为你这一番话而否定全局。”

    “大家可不要忘记了，这魂环的获取方法，可不止猎杀魂兽获取这一种办法，而且还有神赐魂环，如果真的到了那个时候，我想我们信奉的上神一定不会坐视不管的，有上神赐予的魂环，我们又有什么可担心的。”

    “不错，这个世界如此之大，除了斗罗大陆之外，还有辽阔无垠的海洋，那里有着无穷无尽的海魂兽，我们根本就不必担心这些子虚乌有的事情。”又是有其他势力之人反驳道。

    “对，存在即合理！我们如今的修炼之道已经存在了上千年，这是先辈们探索出来的修炼之路，不是你一席话就能够否定的。”又是有人开口否定道。

    顿时，更多的人你一言我一语地说道，这些人无不是反驳秦越的说法，这些人都是来自于各大势力之人，他们背后都是信奉着一个上神，他们当然要反驳秦越的话，不然的话，众人都信了秦越的话，那么他们的上神就没有人再信奉了，到时候他们的势力也是不攻自破了。

    所以在场的各大势力之人，都是在反驳秦越，反对星辰学院。

    而也是因为如此，那些小势力的魂师，不由地心生了怀疑，不知道到底该相信谁，谁的话才是正确的。

    叶辰就在一旁，静静地看着众人，并没有让秦越急着去开口辩解，而是想要看一看这些人到最后到底会不会有自己的思想，会不会自己思考。

    众人此刻都是议论纷纷，心里都是有着各自的打算和想法，星辰学院这一边也是并没有急着辩解，这一切都已经告诉他们了，那现在就看他们自己该怎么做出选择了。

    叶辰早已经知道他们这些势力的众人肯定是会出言反驳的，知道他们这些大势力的成立，背后都是有着上界之神的影子，叶辰已经预料到了，将来迟早有一天，星辰学院一定会和这些上界之神发生冲突争斗的，现在这样做，不过是提前了一些罢了，或许这些上界之神早已经注意到自己了，自己也是该有所行动了。

    秦越这个时候，开口淡淡地对众人说道：“诸位，我所知道的这个秘密，就是改变我们传统的修炼之路，让我们踏上一条全新的修炼之道，在这条修炼之道上，我们不需要去猎杀魂兽获取魂环，我们去壮大自身，依靠自己去提升实力，这样得到的实力，才是最强大，不像那些通过外力获得的实力，肯定不会是最好的，甚至哪一天失去也说不定。”

    众人听到秦越的这些话，都是不禁陷入了沉思之中。

    “哼，一派胡言，你们这些人竟然敢在这里污蔑上神，小心上神降下惩罚。”这些人顿时开口反驳道。

    这些人以上界之神为背景，出言威胁，让其他人心里不由地感到一丝的惧怕。

    斗罗大陆之上有着一些禁忌，上界之神就是其中之一，一般人很少敢去对这上界之神不敬，生怕降下惩罚，而且这些人修炼的目的，就是为了能够有朝一日晋升成为上界的一员，如果对上界之神不敬，到时候他们的前途就断了。

    似乎这个上界之神的名头很好用，顿时所有人都是被震慑住了。

    顿时，众人都是不禁陷入了沉默之中，如果这个时候争夺，甚至可能引发上界之神的不满，到时候他们可就影响严重了。

    许多人都是因为这上界之神的名头，而被震慑住了，不敢轻举妄动。

    叶辰看着这些人都是被这上界之神的名头震慑住了，看来自己是时候出面了。

    叶辰观察了许久，到现在众多势力的人手也已经全部聚集了起来，他们都是聚集到了这比武场之中，随时准备出手。

    叶辰知道事情已经差不多了，该自己出面了。

    随后，叶辰缓缓地起身，看着周围的所有人，面色平静地走到高台之上，看着那些打着上界之神的幌子，狐假虎威的众人淡淡地说道：“是吗？上界之神真的如同你们所说的那样吗？真的有那么的仁慈吗？”

    “小子，你又是什么人，敢在这里胡言乱语！”顿时，叶辰的话惹的众怒，众人都是满眼怒火地看着突然走上台的叶辰质问道。

    人群之中的比比东看到走上台的叶辰，看着叶辰一人傲视群雄，面色平静，从容不迫，冷峻的面庞让比比东有些痴迷，嘴角不禁扬起一丝优美的弧度。

    叶辰听到这些人的质问，冷笑着，这些人的真正面貌在这个时候展现的淋漓尽致。

    叶辰嘴角带着一丝的嘲讽之色看着众人说道：“我是谁，我就是星辰学院的院长，这个秘密就是我告诉你们的。”

    众人听到叶辰的话，都是眼中泛起了无比浓厚的火热，一个个恨不得此刻就冲上来将叶辰抓住，抓回去逼问出这个秘密。

    叶辰在这一刻显露出了自己的身份，也是将在场所有的人目光都是吸引到了自己身上。斗罗大陆，斗罗强者，天才人物，无限精彩，无数强者成就巅峰之路；看叶辰如何披荆斩棘，独创一派，立于斗罗之巅。

    万界之混沌图书馆读者交流群，期待诸位的加入！950030526

    你来想我来写，精彩的内容大家共同创作。

    ?  ?精彩内容敬请关注订阅收藏！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

