    姜扬为人缜密稳妥，又是主公近臣，因此楚军议事多由他开场。

    姜扬说蜀州已定，应当选出良将驻守蜀州，管理蜀州收服民心，其余大部楚军可班师回荆，让兵将们稍作休息，再做打算。

    正所谓一张一弛，方是成事之道。

    楚军攻蜀打了九个多月，如今胜负已定，啃下这么一大块硬骨头，现在说要衣锦还乡，哪有不愿意的道理，因此姜扬此话一出，便有不少将领点头相应。

    还等着将功赎罪的敖戈急了，姜扬话音刚落，敖戈便对着顾烈拱手道：“主公！末将认为还是应当趁胜追击，北上攻秦州，一举拿下秦蜀二地，岂不痛快！”

    将领大多好战，此言一出，也有附和。

    顾烈眉头微挑，似是有兴趣，但没回话，他看了眼姜扬。

    姜扬对敖戈笑道：“敖将军能征惯战，忠心义胆，但蜀州局势未稳，将士们也征战日久，还是应当稍作休息才是。”

    其实姜扬所言，就是把他开场的话换样子再说了一遍。

    按照姜扬的性格，他这番论调必定是已经与主公商讨过，得了主公的首肯，所以他才会重复言辞，隐晦地劝敖戈闭嘴。

    假若不是如此，按照姜扬的惯来做法，此刻该是循循善诱，把敖戈真心所想套个底儿掉。

    但敖戈昨日在战场上因一时犹豫延误战机，险铸大错，此是一；昨夜他帐下杂兵又被姜扬和主公当场抓住给狄其野使绊子，此是二。

    其三，敖戈不是楚军家臣，而是顾烈打信州时收服的敌将，他勇猛有余，机智不足，人不算坏，但心机又不少，他一直担忧顾烈对他有多少信任。

    因此如此种种相加起来，敖戈此刻心内是焦急无比，哪里听得出姜扬暗地里的提点，紧走两步到堪舆台前，指着战事舆图急着反驳道：“主公坐断东南，前方三州均为无主之地，咱们攻下秦州，再拿下中州和青州，中原大地全入主公彀中，这天下便是主公天下，什么西风什么北燕，又有何惧之？”

    那堪舆台十分宽大，摆在帅帐右侧，是以黏土沙土做出的立体地形图。山川崖谷惟妙惟肖，由专门的堪舆队实地采数再进行制作，战前制作，战后销毁，是楚军不外传之密宝。

    此时这张堪舆台上有一大一小两面舆图，大的是战前所做的蜀州山川，小的是旧有的燕朝十州图。

    众将随着走到堪舆台边，姜扬以羽扇指出路线，反问：“蜀州未稳，仓促攻秦，粮草供给如何解决？”

    “就地征粮，就地征兵，”敖戈面上隐隐露出几分厉色，“蜀州已是楚军囊中物，还怕他们反了不成？”

    原本闲闲站在一边旁观的狄其野忍不住笑出了声。

    众将侧目。

    敖戈暴怒：“小子尔敢！帅帐之中岂容你放肆！”

    狄其野也知自己笑出声来是有些不妥，但一个被蜀兵拼死一搏弄得差点连主公都没了的将军，现在大言不惭地说什么“怕他们反了不成”，着实是太过幽默。

    要怪也不能怪自己，得怪说大话的敖戈。

    但被众将行着注目礼，狄其野多少也有那么半点不好意思，毕竟军帐议事中笑出声来还是不对的。

    他抬眼去看坐在帅位上的顾烈，被顾烈不咸不淡地还了个眼神，心里估量着顾烈没有生气，于是本就没打算客气的狄其野大大方方地不客气：“敖戈将军息怒，狄其野只是思及昨日战况，一时出神，没有故意取笑将军的意思。”

    这不是故意取笑，还有什么是故意取笑。

    没等气红了眼的敖戈回话，也没等姜扬出来打圆场，顾烈听不出喜怒地开口了：“一时出神？你倒是悠闲。说说，你怎么看。”

    又被递了梯子。

    狄其野颇觉玩味地又看了顾烈一眼，顺着顾烈的意思，走到堪舆台边，轻松道：“回荆州，攻青州。”

    姜扬接话问：“为何攻青州？”

    狄其野执起竹笔在舆图上虚虚一划：“背靠荆州信州，后方无忧，青州内部势力纷杂，与四大名阀牵扯太多，好打。”

    他这么随便一划，恰好就划在了王谢名阀势力的分割界，姜扬站得近，青州密探又是姜扬一手安排，因此很多青州情报姜扬都了如指掌，但狄其野一个乡野小民是如何得知？姜扬这样想着，面上不显，心头是重重一跳，不动声色地打量狄其野。

    敖戈被他散漫的语气激怒，质问道：“你自言乡野小民，如何知道青州内部与四大名阀牵扯？此人身上矛盾重重，主公，我怀疑他是风族奸细！”

    狄其野实话实说：“势力牵扯是早上主公讲给我听的。”

    此话一出，姜扬霎时松了口气，原来是主公说的，主公对狄小哥当真看重，主公识人善用，大楚之福。

    而敖戈则瞪着一双红眼睛看着狄其野，一脸难以置信的痛苦，那架势仿佛是糟糠妻看着逼宫妾，把狄其野雷得背后一寒，执着竹笔，指着舆图不耐烦道：“我若是风族将领，你还指望能打下秦州？有岷江相隔、萧山为障，你没打进归城，我已经从西州长驱直入，整兵相待。”

    敖戈被激起了战意，也拿起一支竹笔，气道：“我为何要正面攻归城，我大可从洋城渡岷水，绕过萧山，直取蕤城，再攻归城。”

    狄其野大大摇头，好笑道：“我从西州攻秦州，本就占了地利，你竟然还绕萧山走远路攻蕤城，等你打下归城，恐怕大半个秦州都已经是我囊中物，何况不论你怎么绕远路都不得不渡岷江，西州与蜀州纵深接壤，我大可派兵断你的粮。”

    “我攻一城，你就能打下大半秦州，乡野小民纸上谈兵，你好大的口气！”敖戈不屑道。

    狄其野奇怪地看他一眼：“你带着两万大军，眼看着主公被围，束手无策。我一人单骑，借你的兵反败为胜，破蜀大捷。我为什么不能对自己有信心。”

    敖戈登时涨红了脸。

    “再说了，我何必埋头攻城，”狄其野说得兴起，对着堪舆图滔滔不绝，“风族是外族，但燕朝和四大名阀恨楚比恨风族更甚，我可以一边攻秦州，一边派人与四大名阀相谈，邀他们共打楚军，同时支持蜀人反楚，到时候你内忧外患，必然被拖在秦蜀战场，消耗势力。”

    “若风族无心夺取天下，那么乱局对风族最为有利，坐山观虎斗即可。若风族有心夺取天下，那么我可以派死士借道蜀州，直取荆州，不为攻地，只要擒贼先擒王，杀了顾烈，楚军无主，人心离散，必然元气大伤。”

    狄其野越说，帅帐越静，到最后，除了狄其野自己的声音，整个帅帐是针落可闻。

    “……换句话说，”狄其野后知后觉，抬眼去看顾烈，满脸正气地找补，“主公是大楚擎天之柱，世人皆知，末将愿鞍前马后，决不让贼人伤主公一毫。”

    顾烈心底是真的气。

    他顾烈苦心积虑，为避免狄其野跟众将起冲突，他专门起个大早上门梳头，还给讲天下局势，就为了不让狄其野跟上辈子一样，一来就鹤立鸡群、语出惊人，众将要么忌惮他要么提防他，遇事身边也没个人能说话劝一劝。

    顾烈提前预防，先补上一边天窟窿，回过头，狄其野把另一边天窟窿轻描淡写地就给捅了。

    当着满帐子楚军大将，侃侃而谈破楚之计，这何止是年少轻狂，这胆子大得天地都容不下。

    前世顾烈积劳成疾，中年起就时常头痛，此刻顾烈就有种头痛这个老朋友已经找上门的错觉。

    顾烈看都不看狄其野，问陆翼：“你如何看？”

    陆翼憨憨一笑，拱手道：“主公，我只会打仗，您说打就打，您说不打，那就不打，您指哪我打哪。我没什么说的。”

    什么叫贴心棉袄，什么叫堵心凉风，高下立判。

    “敖戈。”顾烈沉声叫道。

    敖戈额上早就沁出了汗，此时被主公一喊，当即单膝跪地，应道：“末将在。”

    顾烈缓缓道：“此番攻下蜀州，我大楚已在逐鹿中占得先机。处在这个位置，已经容不得踏错一步，急于行进，反倒会落了下乘。这个道理，你不是不懂，你是太过心急，其源头，在于你昨日战场失机。”

    他一不发怒，二不责骂，反而让敖戈心中煎熬不已，虎目含泪道：“主公，末将知错。”

    “日后，诸位都是我大楚的开国之臣，须知天下不止战功是功绩，管好一方百姓，事无巨细，更是匡扶之功。敖戈，你急于将功补过，那就从收服蜀州开始。天下尚有七州未入我手，何须急于一时？”

    顾烈这番话，动之以情、诱之以利，敖戈感动不已，登时立下了军令状：“末将一定镇守蜀州，收服蜀人，令主公无后顾之忧！”

    顾烈再鼓励一二，敖戈又誓诺再三，众将凑趣，好一番君臣和合的图景。

    狄其野孤立一旁，百无聊赖。

    最后姜扬带众将鱼贯而出，狄其野被顾烈留下了。

    “你不会真让敖戈管蜀州？”不等顾烈发话，狄其野好奇地问，“他不是一方父母官的材料。”

    敖戈这次最犯顾烈忌讳的，是他口口声声说忠心，却不知不觉将个人前途摆在了大楚命途之上。

    但这并不是眼下急需处理的问题，何况敖戈虽不是经营理事的人才，短期内镇守一方问题不大。

    而且身为臣下，狄其野这话根本不该问。

    顾烈当没听见，反而问起狄其野另一句不该说的话：“擒贼先擒王？”

    狄其野耍赖：“主公，我是乡野小民，不通文墨。”

    “不对，我看你挺通文墨的，不然怎么我切了个桃，你就转身就跑？”顾烈闲扯起了昨日旧账。

    狄其野居然厚着脸皮道：“四个字的，我都学过，五个字的，我就不懂了。再说，断袖分桃这类典故，传出去对主公名声不好，我转身就跑，也是料到定然是一场误会，留一个追回解释的机会。不给主公抹黑。”

    顾烈点头，装作被说服的模样，又问：“哦，原来如此。那‘龙凤呈祥’这四个字的，你既然懂，怎么觉得说出来合适？”

    狄其野一愣，疑惑道：“龙凤呈祥，指吉庆之事。姜扬说青龙火凤都是瑞兽，用在那里，不对吗？”

    “他是想说，青龙属木，木生火，所以青龙火凤，相携相旺，是吉兆。”顾烈思及荆州大营，带笑说起：“回去荆州，你见个人就明白，姜扬他们都是被带坏了。”

    见狄其野还是疑惑，顾烈解释：“‘龙凤呈祥’，你所说意思是原意，也没错，但自春秋以来，多用来祝愿夫妇和睦、恩爱相随，所以不该用。你的古董书都是从哪儿看的？”

    狄其野装作没听见最后这句问话，举起青龙刀仔细看，惊讶道：“原来这把刀是丈夫。”

    真懒得理他，顾烈按住额头，“出去！”

    “主公。”

    “主公？”

    这小子叫主公，多半是有事相求，顾烈用不耐烦地语气道：“又怎么？”

    狄其野真心实意地求教：“我昨日骑的那匹马，您知道在哪儿么？”

    那匹马……

    他楚王是管马的？

