    从宴会广场离开的雷纳，首先就去了赛尼奥尔·皮克那里，他找自己几次了应该是他妻子的病情有了变化，所以雷纳才优先去找他。

    “雷纳先生，你回来了？”在一个小山坡上，雷纳遇见了推着露西安出来散步的赛尼奥尔。

    “嗯！你找过我？是有什么事情么？露西安的情况怎么样了？”雷纳走过去，站在赛尼奥尔的身旁，轻声问道。

    “好很多了，上次去找你，是因为我发现露西安的手指动了！你不是说过，只要肢体开始能动，就在证明治疗有效果了么？”赛尼奥尔微微一笑，对了雷纳说道。

    “哦？是么？是什么时候的事情，那之后还有这种情况出现过么？”雷纳听完，也开心的问道。

    “嗯，就在昨天，他的手指又动了一次，而且我感觉她似乎想说什么！”赛尼奥尔说着，伸手抚摸了一下露西安的脸庞，满脸温柔的回道。

    “那可真是好消息啊！”雷纳笑着点点头，说道：“说明我们的治疗有效果了，说不定露西安很快就要清醒过来了！”

    “嗯！这一切，都要感谢你！”赛尼奥尔侧过头，认真的说道。

    “不，这都是你们自己努力的结果！不过既然证明这个方法有效，而且我这边的事情都已经做完了，那么你做出决定了么？要回去堂吉诃德家族么？”雷纳慢慢坐下，一手扶着轮椅，将露西安的手翻过来，开始为她把脉。

    也许是没有想清楚，也许是不想打扰雷纳给露西安的诊断，所以赛尼奥尔并没有回答。

    “不错，身体状况良好，继续保持！”半响，雷纳松开露西安的手腕，重新给盖好毯子之后，微笑着说道。

    “少主那边我肯定是要回去一趟的！不过不是现在，我想等到露西安完全好了之后在回去！然后退出海贼团，以后就陪着露西安一起生活！”赛尼奥尔也在露西安的另一边坐下，直接说道。

    “你知道的，你回去的后果……也许你的少主会干掉你！”雷纳开口说道。

    “做为一个男人，我不能逃避我的责任，哪怕为此付出一些代价……我也必须要面对！”赛尼奥尔抬头看着天空，轻声说道。

    但是他没有看见，在他说这话的时候，路线的手中再次动了动。

    “是么？也许……有人不这样认为！”赛尼奥尔没有见到的场景，却被雷纳捕抓到了，他指着路线的手指，对着赛尼奥尔说道。

    赛尼奥尔先是一愣，然后才有些惊喜的看向露西安，这次他分明看到露西安的嘴唇在颤抖。

    “雷……雷纳先生……你……你快看！露……露西安她……她是不是想说话！？”赛尼奥尔激动的都已经开始有些语无伦次了。

    “不要激动……露西安……我知道你现在可能能听见我们说话，但是你现在先不要激动，要知道你已经很久没有控制自己的身体了，所以一开始会有些勉强，但是不要着急……咱们慢慢来！”

    “赛尼奥尔先生，你也不要激动，如果可以……你后退一些，站在露西安的正面，让她看到你！”发现了露西安的状况，雷纳立刻起身，半蹲在她的身边，开始引导她的动作。

    果然，听到雷纳的话之后，露西安的嘴唇不在颤抖，手指也停了下来，呼吸似乎都放缓了一些。

    “首先，如果你能听到我说话的话……就眨眨你的眼睛，眼皮是比较好控制的部位，你可以尝试着控制你的眼皮！”雷纳放慢了自己的声音，开始引导露西安做一些动作。

    但是雷纳和赛尼奥尔却发现，此时的露西安又没有了任何动作。

    “雷纳先生……”赛尼奥尔开始有些着急起来。

    “不要着急，赛尼奥尔先生……请你相信露西安，你现在要做的，是给她信心，告诉她你一直陪在她身边！不管结局如何……你都不会离开她！我们给她一些时间，她可以做到的！”雷纳伸手阻止了靠近的赛尼奥尔，对他说道。

    “呼！”赛尼奥尔深呼吸一口气，染布再次回到露西安能看到的地方，对着她说道：“抱歉，露西安，虽然这话我已经对你说了无数次，但是我还是想认真的……再说一次！”

    “你知道么？我体会到了当年你的那种心情！那天发现你手指颤动的时候，我发疯一般寻找雷纳先生，但是他们却告诉我……雷纳先生出海了，我根本找不到他！”

    “返回房间我的，只能看着你颤抖的手指慢慢的停下来，那种无力感……那种着急的感觉……我切身体会到了当初孩子出事的时候，你找不到我的那种痛苦！露西安……”

    看着一边说，一边流下眼泪的赛尼奥尔，雷纳稍稍后退了一点距离，将空间让给了这对情侣。

    雷纳就这样看着赛尼奥尔跪坐在露西安的面前，述说着这段时间的事情，有时候笑着，有时候哭着。

    既阻碍雷纳准备离开的时候，他却看到了露西安嘴角慢慢上扬，然后双眼也流下了眼泪！

    “呼~成了！”雷纳知道，露西安绝对是听到了赛尼奥尔的话，所以给出了反应。

    “好了！赛尼奥尔先生，你可以停下了！我现在已经可以很明确的告诉你……露西安有很大的可能恢复意识了！”雷纳拍了拍还在说话的赛尼奥尔，轻笑着说道。

    “嗯？”赛尼奥尔不解的看向雷纳。

    雷纳指了指露西安的脸上，这个时候赛尼奥尔才发现露西安上扬的嘴角和脸庞上的眼泪。

    “雷……雷纳先生，露西安她……她……她这是怎么了？”赛尼奥尔又惊又喜的问道。

    “这只证明了一件事……那就是露西安听到了你的话，并且给出了反应！”雷纳笑着说道。

    “真的么……？这……这是真的么？”赛尼奥尔一屁股坐在地上，似乎全身都失去了力气一般。

    “好了，赛尼奥尔先生，恭喜你，从今天开始，露西安的治疗可以进入下一个阶段了！不过……有一件事我希望你能答应我！”雷纳看了看露西安，收起笑容，对着赛尼奥尔说道。

    “请说，只要是力所能及之事，赛尼奥尔·皮克绝对不做任何推迟！”赛尼奥尔坚定的说道。

    “回堂吉诃德家族这件事……我希望你能得到露西安的同意之后再执行，怎么样？”雷纳认真的说道。

    “这……”赛尼奥尔迟疑了一下，并没有立刻回答。

    “她是个可怜的家伙……如果我将她治疗好了，她却再次失去了丈夫的话……对她来说……太残忍了！”雷纳看了赛尼奥尔一眼，轻声说道。

    看着沉默的赛尼奥尔，雷纳叹息一声，摇摇头，说道：“你先带露西安回去吧！以后不要在她面前提起这件事，会影响它治疗的！等下我教给你一套按摩手法，是用来舒经活血的，你每天帮露西安按摩三到四次！”

    赛尼奥尔一惊，点点头，说道：“我明白了，我会按照你的要求做的！”

    等到他推着露西安走了一段之后，才回过头对雷纳说道：“抱歉，雷纳先生……刚才我并不是……”

    “好了，不要多说，照顾好露西安，记得晚上去玩那里拿东西，到时候顺便教你如何按摩！”雷纳挥挥手，打断了赛尼奥尔的话。

    他明白，赛尼奥尔一开始误会他了，以为他是想着将自己招揽到白胡子海贼团。

    后来仔细一想才明白，雷纳纯粹是为了他和露西安好。

    等到赛尼奥尔和露西安回去之后，雷纳才苦笑着朝空岛那边走去。

    现在宾兹和艾茵暂时都在空岛这边的研究室，帮着啊西埃博士做一些研究。

    不过还不等雷纳登上空岛，他就感受到了一股奇怪的能量。

    “哈啦哈啦~”四周几个透明的小幽灵在空中快了的飞舞着。

    “佩罗娜？你怎么在这里？”雷纳眉头一皱，问道。

    “哈啦哈啦~”不过那些幽灵没有回答雷纳，而是慢慢朝着一个地方飘了过去。

    “这些家伙高什么鬼？好好的研究室……弄得这么阴森森的干嘛！？”看着空岛上的改变，雷纳有些不满的说道。

    原本的空岛相当的空旷，除了研究室和一些建筑物之外，多数都是草地，给人一种心旷神怡的感觉。

    但是现在的空岛，却变成了森林，到处都是高大的树木，遮住阳光之后变得有些阴森森的，尤其是佩罗娜的小幽灵穿梭其中，更有一种恐怖的气氛在内。

    不过这一切根本不被雷纳放在眼里，直接朝着印象中实验室的位置走去。

    不过当他抵达实验室之后，眼前的景象让他有些惊讶不已。

    “这……这到底发生什么事情了？”看着森林中间，原本实验室的位置，似乎变成了一个长久无人管理，而变得相当破败的地方。

    只有依稀从一些青苔之中露出的建筑物，让雷纳确定这里就是实验室所在的位置。

    “嘎吱~~”就在雷纳准备发动见闻色的时候，破旧的实验室大门突然打开。

    “你们搞什么鬼？”看着大门被打开之后，却没有人出来，雷纳立刻皱眉说道。

    “呵罗呵罗呵罗……”幽灵形态的佩罗娜从实验室的墙壁之中飘了出来，对着雷纳笑着说道：“怎么样？我们改造的还不错吧？”

    “嘭！”一拳将佩罗娜的幽灵体打飞，雷纳冷着脸直接走进实验室，他现在就想找博士问问，这到底怎么回事。

    不过当他进入到实验室之后，才发现里面还是原来的样子，甚至变得更加的豪华了，并不是外面所见到的那个样子。

    “混蛋雷纳！！你突然打我干什么？”这个时候佩罗娜的幽灵体也飞了回来，捂着脸充满愤怒的对着雷纳怒吼道。

    “博士呢？现在没工夫理会你，等下我和博士谈完，再来收拾你！哼！”雷纳知道应该是自己误会了什么，但是绝对不能在佩罗娜面前示弱，否则小家伙还不知道会得意成什么样子。

