    王轩一句话就点在汉末这个时代的一个关键点上。

    不管造反，还是起兵，都要会老家，外地人，是有很难融入到当地，得到当地人支持的。

    根基不稳，老家一旦丢了，那也就离分崩离析不远了。

    对于董卓也同样如此，且不说身在洛阳，被当地世家豪门抵触，连筹集粮草都费劲，还需要西凉帮忙供应，单单是远离老家的问题，就足够让董卓撤军了。

    “所以说，从这一点上来说，董卓必败！”说到这里，王轩敲了敲桌子，“但，也仅仅如此了，只要董卓放弃洛阳之后，整个讨董联盟便不会去追击了。”

    “为什么不追，难道还眼睁睁看着董卓把陛下裹挟走？”

    “怎么追，三十万大军的粮草谁来出？是否足够？粮草是否能支撑运送那么远？万一断粮了怎么办？若是追的紧了，导致皇帝蒙难，这个责任谁来负？”

    王轩抛出来一大串问题，刘备却一个都解答不上来。

    单单是一个三二十万大军粮草问题，就能让任何一个诸侯倾家荡产，所以，这粮草真没法出！

    可若是自己的军队自己负责粮草，切不说孙坚，公孙瓒这种路途遥远的，根本没有运送能力，便是刘备自己，他特么连个地盘都没有，现在粮草还是张邈供应一部分，糜竺供应一部分，联盟供应一部分那！

    至于运送，断粮什么的，他都不敢想，反正他是没底气，没理由要求任何一路诸侯倾家荡产支持讨董，而且能不能打得过还另说。

    更何况还有天子安危问题，这责任，他刘备就算想负责都没资格，所以……

    所以，从一开始，这个讨董联盟就从来没人想过能救出皇帝，斩杀董卓是吗？

    被王轩这么一提点，刘备总算想明白，这些各路诸侯，或者是策划这次讨董的袁家，从一开始就只是想拿回洛阳，获得足够的名望便够了，至于皇帝什么的，从来都没在他们的计划之中。

    而他们这些参与者，要么是抱着同样心思，要么干脆只是傻夫夫，比如他刘备。

    刘备从来不是那种死心眼事不可为还要硬上的人，从底层爬起来的他，很明白，遇事不能强求的道理。

    现在，是时候为自己考虑考虑了，而他，也知道自己是个什么水平，所以还要是靠着眼前的王轩帮他谋划，此刻，他就生出一股把王轩拉拢到他身边的想法。

    毕竟，王轩自己也说了，他没想过争霸天下，太累，可刘备觉得，自己不怕累啊！

    “载之，那我应该怎么办？”想到就做，刘备十分干脆。

    “不用急，等着找机会出风头就行，到时候还要看云长和翼德的，要狠狠地在董卓面前露露脸，越是表现的厉害，越是能让董卓给你封个大官！”

    “董卓脑子有病啊？”张飞眼珠子瞪得老大，一脸的不可理喻，“这可都是他的敌人，难道不是应该越厉害，越是要打压吗！”

    “你脑子才有病！把董卓赶出关东之后，便是关东诸侯互相之间自己争夺利益的时候了，董卓为了分化各路诸侯，让大家厮杀个难解难分，自然会刻意扶持一些看起来有能力，却底蕴不足的人，比如玄德公，以此来给袁家找麻烦，最好像战国时候一样，大家都打成一团乱麻，永远都分不出胜负才好。”

    “啧啧。”张飞身体后仰，大嘴一咧，一副想远离王轩的样子，“你们这些读书人，真是坏的流脓！”

    王轩随手抄起身边的一个东西就扔了过去，‘啪’一下砸在张飞的身上，张飞显然也知道自己说错话了，没敢躲，只是嘿嘿冲着王轩讪笑。

    “张飞！”王轩伸手点着说道：“回头我就把你卖了，让你还给我数钱！”

    “嘿嘿，不能，不能。”张飞嬉皮笑脸地凑了过来，“我就是嘴快，其实，我最老实了，载之肯定不会欺负老实人的，是吧！”

    “起开！黑了吧唧的！”越混越熟，很多人的形象就会大变，王轩发现张飞完全就是一痞子，关羽就是宅男，没事的时候在家里呆，练练刀，话都不愿意说一句。

    “这事，你们也不用急，以后机会我会给你们通知的，平日里有时间多找其他诸侯交流交流，给自己打打名气比什么都重要。”

    “那就全靠载之了。”好在刘备够老成持重，对着王轩抱拳行礼道：“那我兄弟就告辞了。”

    “行，就这么招吧，多去跟曹操，孔融，陶谦，张邈，乔瑁几个人交流一下，嗯，特别是曹操，回头咱们一起去。”

    “我知道了。”

    刘备解开了心里的疑惑，带着两兄弟告辞，王轩却又开始思考起自己的问题了。

    他参加诸侯讨董，目的就是为了见见这天下诸侯的到底都是个什么成色的，现在看来，尽管历史上有很多东西被隐藏起来，但是，烂泥依旧是烂泥。

    以王轩的阅历，看人只需要稍稍接触，便能清楚个八九不离十，就拿公孙瓒来说，性格过于刚强、固执，用老话说，就是老猪腰子太正，而且为人爱炫耀，爱面子，从非得给手下义从全部弄成白马就可以看出来，骚包！

    这种人，得势的时候，风起云涌，失势的时候，一蹶不振。

    张邈什么的，志大才疏，德不配位，孔融，送梨是个好手，他陶谦，没几天活头了，鲍信，王匡什么的，更是一辈子的小弟命……

    真正让给他留下印象的是袁绍，袁术，曹操三人。

    不知道是不是因为庶出的原因，袁绍身上阴气太重，优点是十分懂得借势，也敢于下手争取，缺点，同样是喜欢借势，而且借的太多。

    袁术，嫡出，高傲已经刻印到骨子里，几乎就是这个时代世家子的典范了，高高在上，从不俯首，不屑于为自己辩驳，为人大气磅礴，不在意蝇头小利，今天既然被人摆了一道，没拿到盟主，那也绝不就任副盟主，不管什么时候面子不能落喽！

    曹操么，热情，开朗，对自己身份地位，拿捏的十分精准，为人八面玲珑，左右逢源，即便是带头推荐了袁绍，也能让袁术无话可说，依旧保持着之前的朋友关系，整个诸侯之中，跟任何人都能聊的起来，看起来关系还都不错。

    但，人不可能没有好恶，跟所有人关系好，就等于跟所有人关系都不好，反正王轩认为，老曹藏的很深，一时半会探不到底子。

    至于孙坚，从他路上连杀荆州刺史和南阳太守就能看出来，戾气太重，喜欢做事做绝，你不留余地可以，但若没有足够撑得起一片天的手段，那就绝对活不长久！

