    傅北爵的目光率先落在叶景瞻的脸上，而后又看向小音音。

    这段时间，他不止一次的想过，如果小音音是他的亲生女儿该有多好。

    却原来，这真的是他的女儿。

    难怪他对小音音没有半分抗拒，难怪小音音会喊他爹地……

    “小音音，来爹地这里。”

    傅北爵招了招手。

    小姑娘松开妈咪的手，迈着小腿朝病床边走来。

    她葡萄般的大眼盯着傅北爵的手臂，那里缠着纱布，有血渗了出来，看着有些吓人。

    小姑娘伸出软软的手指，轻轻地摸了摸伤处，然后吹了吹，声音软糯的问道：“爹地，还疼吗？”

    傅北爵的心化成了一滩水：“不疼，一点都不疼了。”

    他将小姑娘搂进怀中，目光落在了门口叶景瞻的身上。

    很早很早之前，他就觉得这孩子跟傅子言长得特别像，以前他以为是表兄弟长得像，现在才知道，原来是亲兄弟，而且是四胞胎亲兄弟。

    他抬手，缓声道：“景儿，你也过来。”

    叶景瞻抿了抿唇，慢吞吞的走过来，低头喊了一声：“傅叔叔。”

    傅北爵的眉毛挑起来：“傅叔叔？你妈咪没教你应该叫我什么吗？”

    叶景瞻的薄唇抿紧，手指也攥成了拳头。

    他沉默着，并没有开口。

    “我爹地还夸过你聪明，你也不怎么聪明嘛！”傅子凌哼了一声说道，“你应该喊爹地，我爹地就是你爹地，你怎么都还没我聪明！”

    叶景瞻默默地给了他一个白眼。

    这件事他早八百年前就知道了，但知道是一回事，愿不愿意开口喊爹地又是另外一回事。

    “景儿，傅子凌说的对，你应该叫我一声爹地。”傅北爵抬手摸了摸他的头发，顺势将他拉了过来，“这四年是我的疏忽，让你和小音音没有父亲的保护和疼爱，不过以后都不会了，以后爹地会保护好你们，傅子言和傅子凌有什么，你和小音音都会有。”

    傅子凌眨巴着大眼睛：“爹地，不然这样吧，让叶景瞻给你当儿子，我去给妈咪当儿子，以后我就跟妈咪一起住了好不好？”

    “不好！”叶景瞻皱眉打断，“我才不要住进傅家！”

    他挣脱开傅北爵的手，又站回到了叶云苒的身边。

    傅北爵：“……”

    他抬眼看过去，傅子凌和叶景瞻一左一右站在叶云苒的身侧，傅子言距离稍微远了一点，但站位也很能说明问题了。

    而他唯一拥有的，就是怀里的小棉袄。

    他刚庆幸还有一个孩子更依赖他时，小音音就从他怀里挣脱出去，扑进了叶云苒的怀中。

    这样子，就像是生怕妈咪将她扔到傅家不管了一样。

    傅北爵：“……”

    完了，小棉袄也漏风了。

    叶云苒昨夜一晚上都没睡好，她一看到傅北爵，心情就十分复杂，不过看到几个孩子打打闹闹，心中的那些郁结之气也悄然消散了不少。

    她蹲下身，摸了摸叶景瞻的头发说道：“景儿，他确实是你的爹地，去喊一声爹地吧。”

    父爱是孩子成长中不可缺少的力量，从小音音的身上就能看出来。

    而景儿性格沉闷，心思太重，如果有父爱参与到成长中，景儿说不定也会成为一个无忧无虑的阳光男孩。

    叶景瞻向来有自己的主意，但也向来听叶云苒的话。

    他抿了抿唇，还是乖乖听话走过去，对着傅北爵轻声喊道：“爹地。”

    声音很小，不仔细听根本就听不到，傅北爵却没再为难他，笑着道：“乖景儿，这是爹地给你准备的见面礼。”

    他从床头柜子里拿了一份文件出来递过去。

    叶景瞻狐疑接过来，翻开看了一眼，顿时一愣：“你竟然送一家公司给我？”

    “我说过了，傅子言和傅子凌有的，你都会有。”傅北爵淡淡的说道，“我会给你安排一个助理，你有什么事吩咐助理就行。”

    傅子凌瞪大眼睛。

    他找爹地要了那么久的公司，爹地居然就这么给叶景瞻这家伙了？

    天哪！没爱了！

    原来爱不会消失，但是会转移！

    傅子凌产生了巨大的危机感……

    叶云苒原本是站在门口的，听到傅北爵的话，不由自主朝病床走过来。

    她扫了一眼文件，光看公司名字，就知道这是一家搞软件技术的互联网公司，这种公司哪适合一个孩子。

    而且景儿才四岁多，她只想景儿无忧无虑的长大，管理公司这种事，等景儿十八岁之后再说吧。

    叶云苒正要开口说话，就见沉默了许久的傅子言突然开口。

    他和傅北爵长得最像，沉着一张脸不说话的时候，更像是一大一小的复制粘贴版。

    他张唇说道：“那我，是不是也可以喊云苒阿姨妈咪了？”

    他这话一出口，耳尖突然就红了，然后不好意思的别开了目光。

    叶云苒突然觉得这孩子也挺可爱的。

    她蹲下身，正视傅子言的目光，温柔的笑道：“你当然可以喊我妈咪啦，我就是你的妈咪。”

    傅子言眼眶突然一酸。

    鼻子酸涩，眼眶赤红，一种莫名的情绪在他的心口上翻涌着。

    他不受控制的扑进了叶云苒的怀里，轻声道：“妈咪……”

    “哎，真乖，小言言真乖……”

    叶云苒抱着他，心尖上都是满足。

    她的四个孩子，都好好活着，都健康的长大了，她的人生终于没有缺憾了。

    “妈咪，我也要抱抱！”

    傅子凌也凑了过来，钻进了叶云苒的怀里。

    小音音不明所以，也迈着短腿跑过来，爬到叶云苒的背上去。

    她腿太短，爬不上去，叶景瞻无奈的过来帮忙，托着妹妹的后腰抱着她爬上了叶云苒的后背。

    四个孩子都围着叶云苒。

    傅北爵第一次感觉到了什么叫做凉飕飕。

    他明明多了两个孩子，结果现在，好像一个都没了……

    “咳咳咳！”

    他用力咳了两声，可惜四个孩子闹得太欢腾，压根就没听到。

    “嗡嗡嗡——”

    就在这时，叶云苒的手机有电话进来了。

    “小凌凌你别勾着我脖子了，景儿，快把你妹妹抱下去，小言言，你先去边上站好……”

    几个孩子终于松手了，叶云苒才终于呼吸了一口新鲜空气。

    她将手机摸出来，是封承瑜打过来的视频电话。

