    第881章 灵魂对决！   

    血尽归墟！   

    伴随着血神的声音落下，他的面前骤然出现一个血点，那血点犹如一个恐怖的黑洞，不断吞噬一切。

    

    归墟！   

    真正的归墟，那湮灭之意，甚至远超灭世道。

    

    最恐怖的是，血神的血不尽，归墟之意便不散。

    

    同样的决然。

    

    同样的决生死。

    

    能不决然吗？

    

    秦风求死一战，死亡剑道让他感受到前所未有的威胁，他已经连退两次，都没能化解那一剑。

    

    再退，他的气势必将衰竭。

    

    而且如秦风一样，这一战，他也没有退路，注定要分生死，既然秦风有求死之心，他怎能退怯，只能决然。

    

    轰隆隆！   

    恐怖的轰鸣终于响彻，这意味着血神的力量已不弱秦风的死亡剑意，那血点疯狂吞噬着一切，死亡剑意都被渐渐吞噬。

    

    那恐怖的吞噬之意，非湮重楼的吞噬之道能比，更非天族的归墟之意能够媲美。

    

    那是真正的归墟。

    

    万物寂灭！   

    嗤嗤嗤。

    

    尖锐刺耳的嗤响不断传出，死亡剑意被不断吞噬，却在竭力冲杀，不断割裂着血芒，两道截然不同，却同样恐怖的力量在疯狂碰撞，都在溃散湮灭。

    

    这一刻，两人比拼的就是决心！   

    谁真的敢求死！   

    谁若动摇，其威必散。

    

    “杀！”

    

    “死！”

    

    两道爆喝声几乎同时响起，一缕缕剑芒犹如烟花般绽放，疯狂激荡而出，而那血点也在加剧盘旋，吞噬归墟万物。

    

    轰隆隆。

    

    很快，两股截然不同的力量发起了最后的碰撞，四周的空间在弹指间湮灭，两人周身千万丈，都化作虚无。

    

    唯有那死亡剑意和血点犹在。

    

    还在疯狂对决。

    

    两人都没有退怯，此刻谁退谁死。

    

    咚！   

    遽然间，秦风继续往前踏出一步，那一步落下，他的剑意徒然暴涨，死亡气息充塞整个宇宙般，恐怖至极。

    

    嗤嗤。

    

    随着那一剑暴涨，轻易便切割开那道血点，但那血点却是没有破碎，反而顺势一分为二，直指秦风本体。

    

    血神同样没有退，反而顺势踏出脚步，以命搏命，都是决然。

    

    轰隆！   

    噗嗤！   

    连续的轰鸣和清脆的声响传出，就看到两道力量同时袭向对方，那一分为二的血点直接洞穿秦风的胸膛，他的身躯瞬间爆退数万丈，所有空间都在粉碎湮灭，而他的身躯，更是轰的破碎，到最后只剩下灵魂体。

    

    再看血神，同样不好受。

    

    死亡剑道同样贯穿他的胸膛，任凭他双手死死的扣住那道剑意，也没能抓住，只能眼睁睁看着剑意穿透战斗之躯，可怕的死亡之意，不断摧毁他的生机，到最后，战斗之躯也崩碎掉来，只剩灵魂矗立。

    

    惨烈！   

    这一次生死对决，虽然未分生死，但两人都遭到极其恐怖的重创，肉身被毁，灵魂摇曳，凄惨无比。

    

    秦风停下，看了眼自己的灵魂，神色说不出的复杂。

    

    他本是求死一战，没想到血杀剑道还能升华，其威暴涨，让他有了抗衡血神的力量，这是惊喜。

    

    但秦风并没有因此而欣喜，他心境不变，依旧带着求死之心。

    

    这是死亡剑道，若没有求死之心，何来的死亡剑道，何况眼下并没有扭转局势，只是有了几分抗衡的资格，不求死而战，又能如何？

    

    轰！   

    他的灵魂开始燃烧起来，依旧带着求死之决心，再度笔直的朝血神冲杀过去。

    

    一样的求死决心！   

    一样的死亡剑道！   

    数万丈外，血神停下，看了眼自己的灵魂，神色显得凝重无比，他竟然被毁掉战斗之躯，这完全超乎预料之外。

    

    一挥手，残留的剑意散去，本源精血剧烈一颤，作势就要重聚战斗之躯。

    

    但就在这时，秦风再度化剑而来，使得他瞳孔骤缩。

    

    灵魂对决吗？

    

    血神狰狞起来，没有丝毫迟疑，直接放弃重聚战斗之躯，迎着秦风冲去，血意冲霄，势不可挡。

    

    灵魂对决又如何，他无惧！   

    而且战局也不容他畏惧。

    

    生死对决，皆无选择。

    

    轰隆！   

    死亡剑道和血尽归墟再度碰撞一处，转瞬，两道力量相继炸裂开来，湮灭的空间都在蹦碎，彻彻底底的不复存在。

    

    紧接着，两道灵魂碰撞一处。

    

    两人一路逆冲而起，穿透了九天之上，战得星海蹦碎，他们战的狂暴，让人不敢靠近，速度也是极快，根本看不到他们的灵魂所在，只能看到一股股恐怖余威激荡而下，还能听到震耳欲聋的碰撞轰鸣。

    

    血族上下本已放下的心，再度紧了起来。

    

    本以为一切都将结束了，没想到寂灭天道竟然还能变强，甚至能轰碎血神的战斗之躯，战得难分难舍。

    

    胜负，似难料。

    

    结局，不可知。

    

    他们的生死，未定！   

    而与此同时。

    

    血界山中，那具血棺震动的更加剧烈，一股激动之意仿佛实质化般，浓郁至极，“哈哈，终于等到这一天，一百多万年了，本座的时代还未结束，不，还得再等等，不急一时……”   

    轰隆！   

    场景回到寂灭星海。

    

    血神和秦风的灵魂已经分开，两人的灵魂都显得有些虚幻，特别是秦风，灵魂都黯淡许多，恍惚看去，似已看不到他的存在。

    

    饶是如此，两人都没有恢复肉身，却也没有继续出手，只是遥遥对望，不知在想什么，亦或者是在等待什么。

    

    “你……”血神开口。

    

    刚说出一个字，秦风便已经消失在原地，他们像是在等一个机会，亦或者是一个破绽，血神开口的瞬间，对秦风而言就是一个机会，所以直接出手了。

    

    然而血神却是忽然消失在原地。

    

    他的灵魂飘散，仿佛彻底湮灭了，却又像是无处不在。

    

    紧接着，秦风的身后传出剧烈的声响，一道血意突然杀至。

    

    他在等机会，血神同样如是，之所以开口不过是故意，就待秦风出手，以动诱敌，再以静制动。

    

    然而，让他失望的事。

    

    那本已斩出的死亡剑意，突然出现在秦风身后，没有迎上那道血意，反而直指血神灵魂。

    

    计中有计，但归根结底，都是搏命。

    

    血神有些惊诧，似没想到秦风的反应竟如此之快，面对那一剑，他也满是沉重，毕竟那一剑可是求死状态下爆发，其威他早已领教，稍有不慎，他也将败。

    

    但他没有退怯！   

    血意加剧，爆发到极致，直接轰在秦风的灵魂上。

    

    与此同时，剑至，斩在他的灵魂上。

    

    轰轰！   

    两道轰鸣同时响彻，秦风和血神再度爆退，各自爆退上万丈，灵魂都是黯淡不少，两败俱伤。

    

    从出手到结束，不过瞬息间，两人像是没有动过，只是换了一个位置，但灵魂却是更加虚幻，仿佛下一刻，都将湮灭般。

    

    轰！   

    遽然间，秦风燃烧的灵魂突然传出轰鸣巨响，紧接着，无穷无尽的宇宙能量灌溉而来，快速滋养他的灵魂，并急速恢复他的肉身。

    

    这里是寂灭，他是寂灭的天道，虽已挣脱宇宙的束缚，但此间宇宙的能量，依旧能为他所用。

    

    这是他的优势，能快速恢复！   

    “你动摇了！”

    

    血神看着秦风的举动，忽然笑了。

    

    若是秦风继续燃烧灵魂，他会感到前所未有的威胁和凝重，其威胁，远非百万年前对战时能比。

    

    但此刻秦风选择恢复，他反而暗松口气。

    

    只因这意味着，秦风没了求死的决心，他的剑道，将威势骤减。

    

    他笑了，本源精血开始盘旋，战斗之躯开始凝聚，气势开始暴涨，一股滔天之威缓缓弥漫而出。

    

    那是一种自信，必胜的信念。

    

    在这种信念下，气势达到极致，似能彻底压过秦风。

    

    但就在这时，一道破风声徒然响彻，下一刻，秦风消失在原地，使得血神瞳孔骤缩。

    

    中计了！   

    

