    桑原大征冲在队伍最前面，上次他这么快的速度奔跑，还是在陆军士官学校的时候。

    冲了一百多米，桑原大征喘着粗气，他感觉自己的胸口就像一个风箱一样呼哧呼哧扯着。

    等到接近抗日军前沿阵地50余米时，桑原大征有些精疲力尽，脚下的步子慢了下来。

    见日军逐渐接近，抗日军轻重武器一起开火，前面正冲锋的几名日军士兵被瞬间击倒。

    桑原大征听到枪声下意识的一骨碌爬在地上，脸上沾了不少灰尘，“机枪射击掩护，勇士们继续前进”桑原大征吼道。

    在桑原大征命令下，日军压低身形朝阵地接近，不断有日军被击倒，阵地前受伤的日军躺在地上痛苦哀嚎。

    站在山上的张廷言往下望去，山下进攻的日军如同一只毛毛虫向前蠕动，张廷言站在二团团长文立章身边，文立章感到有些紧张。

    日军在大队长桑原大征的带领下攻势如潮，冲上抗日军前线阵地，文立章将手中三营最后一个连增援上去。

    张廷言皱了皱眉头，他对文立章这种打法并不满意，文立章过于重视一线阵地的得失，将部队集中在一线，势必会遭到日军炮火的重创，这也是二团目前伤亡的主要原因。

    文立章的打法是整个抗日战争时期中国军队战法的缩影，抗战时期中国军队在与日军交战中喜欢将主要兵力和重武器放置在一线，这就令日军充分发挥炮兵的优势，杀伤前线部队。

    淞沪会战时期，国民政府将主要兵力集中在狭小的淞沪战场，日军一轮炮火下来，往往将中国军队整连整排的报销掉。

    短短三个月国民政府投入兵力80余万，伤亡30余万，日方伤亡4万余人，虽说将日军打疼，中国军队也元气大伤。

    淞沪会战之后，南京政府基本没有组织起来有力的抵抗，就将东南膏腴之地丢掉。

    增援上来的连队将日军的进攻抵挡住了，桑原大征看着增援上来的抗日军心急如焚，他只觉得眼前的抗日军怎么杀也杀不完。

    桑原大征满脸鲜血，有抗日军的也有日军的，握着战刀的双手颤抖着，周围几名日军紧紧将桑原大征护在中间。

    周围的抗日军战士看到被围在中间的桑原大征，擒贼先擒王，都朝桑原大征这边涌来。

    桑原大征身边的警卫越来越少，桑原大征拒绝警卫往后撤退了的建议，抹了一把脸上的血污，对着周围数量不多的日军喊道：“帝国的勇士们，能否活着回到沈阳就在此一战了。”

    周围的日军士兵听到这话，咬牙硬撑着，抗日军战士像剥洋葱一样，桑原大征周围的日军士兵不断被刺倒。

    桑原大征刚挡下一名抗日军战士的劈砍，边上另一名抗日军战士一刀砍到桑原大征的大腿上，桑原大征一声惨叫，面目因伤痛扭曲到一起。

    桑原大征身受数创，倒在地上抽搐几下，就不见动静了。

    阵地上残存的日军拖着桑原大征的尸体往后撤，抗日军乘势追击一阵，把日军从阵地上赶了下去。

    林茂清和佐藤正三郎看着被拖回来的桑原大征，浑身血污，“佐藤君，桑原大队长是帝国的英雄，对面抗日军的阵地如同磐石一样，难道我们第16旅团命丧于此”林茂清看着地上的桑原大征说道。

    “旅团长阁下，我再带队冲锋一次吧”佐藤正三郎焦急的说道。

    “佐藤君，你们联队已经伤亡过半，再进攻也无法给抗日军阵地足够压力，我过河当面向师团长阁下亲自汇报，请师团长阁下定夺”林茂清叹气说道，语气中带着绝望。

    西义一看到身边刚渡过河，浑身湿淋淋的林茂清，他刚才看到阵地上双方激战的场面，心里明白己方前线部队已经是强弩之末。

    “师团长阁下，我旅团32联队数次进攻失利，难以突破抗日军防线，请您责罚”林茂清垂着头说道。

    “林茂旅团长，不要丧失信心，我刚接到司令部电报，第5联队已经增援上来，前锋已经抵达蔡家乡。”

    “第10师团正在进攻铁岭，只要我们坚持住，等第10师团拿下铁岭往北进攻，就能威胁当面抗日军的侧后方，抗日军就会被迫撤军”西义一打气道。

    听到西义一这么说，林茂清转哀为喜，“师团长阁下，不如将后方的第8联队撤到镇西堡、双乡子一线，我方兵力集中后，抗日军将更难击破”林茂清建议道。

    “不行，这个时候不能主动撤退，示弱以敌，否则抗日军就会像一群嗜血的鲨鱼一样扑上来，把我们撕碎。”

    “若是我们选择顽抗，让抗日军觉得我们还有实力，要歼灭我们必然会付出巨大的代价，他们反而不会把我们追得太紧”西义一说道。

    正如西义一所料的那样，日军第8联队面对兵分3路追击的抗日军第四军，选择节节抵抗，并利用优势地形朝抗日军发起反攻。

    第四军本来就是刚由黑龙江东北军改编而来，又是初次和日军交手，在追击过程中不知日军深浅，有点萎缩不前。

    后方正指挥各部阻击的张廷言看着第四军前进的速度，皱着眉头说道：“张殿英是怎么指挥部队的，三个师追击日军一个联队，还这么磨磨唧唧。”

    边上的骑三师师长李志远打圆场道：“副司令，第四军在昌图战役中和日军第16旅团激烈交战，恐怕队伍损失不小。”

    话音刚落空中传来一阵飞机轰鸣声12架日军88式侦察机从沈阳方向飞来。

    看到日军飞机，各处阵地上的抗日军战士赶紧躲到防炮洞内，日军88式侦察机不仅被当做侦察机使用，还可携带两枚200磅的炸弹当作轻型轰炸机。

    日军飞机分三队朝抗日军的三处阵地上扑来，其中扑向大台山的有6架日军飞机。

    日军飞机从空中一跃而下像一只燕子，等到空中适合的高度，舱内的日军飞行员一按投弹键，机腹中的两枚将近180多斤的炸弹落下，舱内飞行员顿时感觉机身一轻。

    【作者题外话】：外面忙了一天，刚到家一章奉上，还有一章正在奋力码字中。

