    申家瑞这一番吹嘘，让推理圈不少作家懵逼了。

    申家瑞……

    这应该算是史上最大牌的水军了吧？

    如果你申家瑞看过这书就算了，可你分明没看过这本书，就如此大言不惭，不怕事后打脸？

    不仅推理作家们懵。

    出版圈也多少有点懵。

    懵逼的同时，又忍不住暗自警惕，尤其那几家和银蓝书库规模相仿的出版社——

    楚狂要写推理？

    都知道银蓝书库的推理部门压根就是摆设，他们这是打算找楚狂救场？

    还别说。

    楚狂跨越了几次类型之后，真就没人敢说楚狂一定写不好推理，所以很多人多少还是慌的。

    不过无论外界感官如何，经过几日的宣传，《罗杰疑案》终于还是发布了。

    没有赶在月初，随着几个洲合并而导致的各领域作家数量越来越多，大家已经学会了相互错开，不会特意集中在某一天发布新书——

    比如《罗杰疑案》的发布日期，就定在了三月十二号。

    冲着楚狂的名头，业界各大书商没少拿货。

    事实也证明他们的选择无比正确。

    十二号的当天早上。

    书店才刚刚开门，涌进门槛的顾客便有百分之八十是冲着《罗杰疑案》来的！

    “我要一本楚狂新书……”

    “书名记不清了，反正是楚狂新书，对对对，《罗杰疑案》。”

    显然有人看到了书店拉起的宣传立架，立架上是一副华丽的海报，上书这么一行字：

    【大神作家楚狂新作《罗杰疑案》正式发布，店长推荐！】

    “就买这本了，《罗杰疑案》。”

    “楚狂发新书了？那就买一本吧。”

    “三本《罗杰疑案》。”

    这种一看就是帮别人也代购了。

    某书店的前台。

    特意观察销量情况的经理看到《罗杰疑案》的销售情况后，忍不住露出了笑容，说出了一句意味深长的话：

    “图书圈又多了一位可以靠名气吃饭的作家。”

    这评价可不低！

    正常情况下，读者买书之前，都会翻阅一番。

    虽然小说价格不贵，但毕竟也是一笔钱，总要谨慎一些。

    可就是有一些作家，他们的作品，读者甚至翻都不翻，就直接掏钱买！

    因为他们对这位作家的水平，非常信任！

    之前的《鬼吹灯》，尚且没有这种威力，不少读者好歹还是会翻阅一下再决定是否购买的。

    但到了这本《罗杰疑案》，读者们已经基本没有犹豫了！

    哪怕楚狂又和过去一样，写了个他以前从未碰过的题材，也不影响读者的购买热情。

    这就是可以靠名气吃饭的典型例子！

    “也和楚狂成了大神作家有关。”

    经理旁边的秘书若有所思道，文艺协会搞了个大神奖。

    拿了大神奖的作家，都有身价倍增的趋势。

    能让读者们如此果断掏钱的作家，基本都是大神奖起步的级别。

    “我们可能要补货。”

    又观察了一阵子，秘书露出了笑容。

    经理点了点头，《罗杰疑案》的首日销量，数据上大概会相当漂亮，而首日的数据，是最能直观说明一个作家影响力的东西！

    ……

    果不其然。

    当《罗杰疑案》的首日销量出来，整个银蓝书库都是相当振奋！

    因为这部小说发布的第一天，包括网络购书渠道也算进去，直接卖出了91.4万册！

    首日就接近百万了！

    这玩意儿有专门的机构统计，属于文艺协会的直属部门，就像电影的票房一样，每天都有官方报数。

    要知道这才第一天！

    出于对《罗杰疑案》的口碑信心，银蓝书库的推理部门不认为这本书的后续销量会怎样乏力——

    “怎么说来着？”

    曹得志笑的像个84.26公斤的傻子：“大腿到哪里都是大腿！”

    同样的结论，也出现在银蓝书库的幻想部门。

    虽然楚狂的新书跟幻想部关系不大，但部门里仍然密切关注着这部小说的消息，结果看到官方公布的销量数据，部门内的编辑们表情都有些复杂。

    “推理部说的没错，大腿到哪里都是大腿……”

    “粗俗，应该说，狼行千里吃肉！”

    “我本来还指着这部小说反响平平，楚狂老师回我们怀抱继续写幻想小说呢……”

    “看网上的口碑，这事儿算是指望不上了。”

    “我也买了本，晚上看，我在推理部门有个哥们，一直跟我念叨，说这本书要炸裂。”

    “……”

    银蓝书库内部，早就流传出楚狂这本新书很厉害的传言，只是因为出版前的保密原则，非同部门接触不到具体内容而已。

    但正如某位编辑说的那样。

    随着《罗杰疑案》的发布，以及第一批读者看完这部小说，网上的评价，已经炸了！

    蓝星推理读者，第一次遭遇叙诡的洗礼！

    某图书网。

    关于《罗杰疑案》的热评第一条，在不涉及剧透的原则下，最大程度的引起了大家的共鸣：

    “凶手竟然是他！！！”

    这条热评的点赞数是：34566

    算是某种正确的废话，说了等于没说，但出于不剧透的基本素质，这条评论已经具有强烈暗示了。

    热评第二条更有意思。

    简简单单两个字，以及多个省略号：

    “我擦！！！！！！！！！！！！”

    前排大多都是好评。

    “看到这条评论的读者，建议你先别看网上的评价，自己买一本《罗杰疑案》看，看完再来这，事后你会感谢我的提醒。”

    “如果波洛没有隐退到这里来种南瓜就好了……”

    “看到结局，我人傻了。”

    “已经不用废话了吧，这就是那种逢人都要推荐，不看就是人生遗憾的大作。”

    “不夸张的说，看到结局，冷汗下来了。”

    “楚狂老贼把我骗的好惨！偏偏我又被骗的心甘情愿也是没谁了。”

    “谁能提前猜到凶手的，请受我一拜！”

    “啊啊啊啊啊！凶手竟然是谢泼德！！！！”

    “楼上太缺德了，建议管理员控评，这书一旦被剧透，阅读体验感直接降低50%。”

    “竟然有人给剧透的短评点赞……你们认真的吗？”

    “诸君，我喜欢波洛！”

    “好工整的推理结构，结尾处解答了所有的案件疑惑，所有的线索都没遗漏，前面细节处的铺垫也非常完美，不敢想象楚狂这是第一次写推理！论跨类型写作我就服楚狂！”

    “……”

    而在推理圈，许多小群也是第一时间炸起，显然很多人也都第一时间阅读了《罗杰疑案》。

    某个推理作家群内。

    管理员忽然说了一句话：“提醒下还没开始看《罗杰疑案》的老师记得屏蔽聊天记录，不然会被剧透的怀疑人生。”

    有人熟练的照做，有人却有猫一般的好奇心。

    然后没屏蔽群的成员，就看到很多平时不冒泡的作家都出来了，全是讨论《罗杰疑案》的——

    “银蓝书库的宣传没有水分，服了，真的开创了新类型！”

    “推理小说史上绝无仅有的创作手法。”

    “案件只能说是中规中矩，凶手基本上猜不到，楚狂做了文字陷阱，愚弄了读者，但这部小说就是那种就算自己被愚弄，看到结局也仍然忍不住震惊的类型。”

    “谁能想到凶手就是第一人称的我？”

    “别说了，我下本书有灵感了。”

    “何止你下本书有灵感了，估计圈子里不少作者都有灵感了。”

    “这种写法要是风靡起来……麻蛋，读者看多了会气死好嘛！”

    “推理就是挖坑，《罗杰疑案》是我见过最大的一个坑，倒数第四章还猜不出凶手，百分之九十九的读者完败！”

    “……”

    这位因为好奇没把群给屏蔽的群员发了个省略号：“这书，我还怎么看？”

    顿时，群里出现不厚道的“哈哈哈哈哈”+1标记。

    出于某种复读机本质，也可能是强迫症使然，此人只能含泪点下“+1”。

    猫被好奇心害死了。

    其他小说提前知道了结果可读性下降起码百分之三十。

    而《罗杰疑案》提前被剧透，可读性的下降程度大概是百分之五十——

    对于阅读体验的谋杀是致命的！

    而随着时间推移到第二天，口碑快速酝酿出来，《罗杰疑案》的销量，彻底爆炸了，直接飙升到一百六十万册！

    比第一天还高！

    哪怕蓝星开始合并，读者基数越来越大，第二天的销量，也结结实实的惊动了无数人！

    畅销！

    风靡！

    这是一场属于推理的风暴，至此再也没有人怀疑银蓝书库的宣传里对楚狂那句“开创推理新类型”的评价！

    没有错，这的确是开辟了一种新型写法。

    凶手不仅仅可以是我——

    思路的开拓，让很多推理作家意识到，原来诡计不仅仅可以用于案件本身，也可以是读者阅读的每一个字眼！

    真正的诡计多端！

    而最恐怖的地方在于……

    哪怕《罗杰疑案》通篇都在骗人，看到结尾，读者也会被骗的心甘情愿！

    这一天。

    申家瑞在部落上发布的最新动态，虽然只有简简单单三个字，却把“吹”之一字体现到了极致，那三个字就是：

    “还有谁！？”

