    

    镇沉默了半晌，长叹一声后，接着说道：

    起初我们以为抓到了六个被咬死的变异尸体，就已经找到了源头，事态便扼制住了。

    后来才发现我们错的离谱，变异的是最简单直接的，难得是那些没变异的！

    这些已经完全变异的无论多么难抓捕，我们至少还能找到。

    真正难题就在于隐藏在人群之中那些处于变异过程中的B，C类两种人，他们自己不知道自己被感染了，B类人前期还好说，早期有神志我们还能询问出他接触了那些人，咬伤了那些人逐一排查隔离。

    中后期的B已经完全丧失理智，身体开始流出黏液，体表生出白屑逐渐朝着鱼鳞化发展，但他们的体型外表与人类无异，最多就像全身长满牛皮癣渗出脓液的重度皮肤病患者，常人无法根据体型分辨。

    这时候的B类开始畏光，害怕皮肤暴露在空气之中，因此白天都会隐匿在家中或者桥下，下水道等阴寒无光的角落，外面都裹着厚厚的衣服，根本看不出异常来。

    到了晚上他们就会从隐匿的各个角落中走出来，袭击落单的人，你敢相信，他们从来不袭击两个以上的人，只会对落单的行人下手。

    夜深人静的时间节点很是巧妙……这个时间即便他们咬伤人也不会引起多大群体效应，让搜索难度再添几分麻烦。

    而且它们还十分害怕噪音，攻击行人后，一旦对方开始尖叫，它们便会落荒而逃，一击就跑，不留下任何线索，让我们的搜寻难度更上一层楼。

    深夜被咬伤的行人，也都当对方是疯子，很少有人报警，即便报了警，也找不到对方身影。很多受伤的人，都是默默到医院进行简单的伤口处理。

    报警的受伤者，我们还可以通过报警消息，抓到变异中的攻击者，那些没报警的，才是真的麻烦！

    在医院里根本检查不出任何异常，直到几天后，变异才会逐渐显现出来。

    我们也没办法从医院就诊记录下手，医院每天接手外伤治疗的病例太多了，一一排查下去，不知道要到猴年马月。

    这时候夜晚被咬伤的C类人，早已变成了B类人，继续扩大受害人群，在变成B类之前，C类与常人无异，外人也无法发现异常，等我们从医院排查过去，早已经变异成了B类失踪了……

    这段时间我们忙的真是焦头烂额。

    魔都人口2500W左右，每天人员流动上百万左右，在两千多万人里面找几个变异期的感染者，无疑是大海捞针啊。

    为此，公司总部从全国抽调了1W人手紧急支援魔都，全国各地省市，除了剩下一些维持基本安全的必要人员，可以说其他人手都抽掉到了魔都，问题是，其他地方也不是安安稳稳的，也有鬼怪作案啊。

    长此下去，恐怕全国之地都会糜烂，这样的损失是我们不想看到的。

    因此，我们必须在短时间内控制魔都局势，将抽掉来的人手重新安排回各地，解决办法我们多少已经有了些眉目。

    现在已知的，被完全体鱼妖咬伤的人，变异时间为3-7天。

    被不完全体咬伤的人，变异时间为7-14天，这期间里是一个逐渐变异的过程，也就说7天后，被咬伤的正常人才会成为变异传染源，但这个时候他们还留有神志，当自己是普通的病变，在自我治疗过程中，他们的思维也会逐渐转变，变得更阴暗狡诈自私，甚至会出现故意隐瞒病情，故意咬伤人恶意传播的情况。

    而且还会出现间隙性失控的情况，失控时会疯狂的攻击周围生物，力量大幅度提升，大概能有三到5个成年男子的力量。

    这些消息都是通过观察被隔离的C类人，总结出来的。

    随着变异加剧，在第十天的开始，它们会神志模糊胡言乱语，出现幻觉。

    会进行一些奇怪的祈祷，它们会在夜晚跪在地上，用一种听不懂的语言祈祷，那种发音更像是鲸鱼的叫声。

    人类耳朵能听到的声音范围在20Hz～20000Hz，也是人耳能听到的极限频率。这一范围的声音频率称为音频，低于20Hz的声音叫次声，高于20000Hz的声音称为超声，正常的人听不见超声和次声。

    但他们的叫声，多低于20HZ或者高于20000HZ人类根本听不到范围，但我们魂体却可以听到，准确说是能感觉到他们发声的频率。

    说着，镇从执行录上挥手调出一段视频，视频里是一位穿着黑色卫衣将自己裹得严严实实的人，正跪在地上双手攥在胸前朝墙祈祷，露出来的之手一双手，那是一双让言峥无法形容的手，言峥从未见过如此恶心的手，手上长满类似于癞蛤蟆疙瘩状的凸起物，密密麻麻的连成片，有的已经溃烂凝结出一层白色皮质屑，黄色的脓液不时的从新涨裂的疙瘩里渗出来，隐约能看到脓液甚至有紫色未发育的细小鱼鳞。

    言峥一阵反胃，就在言峥极度不适的时候，3D离体图形，开始变得生动起来，仿佛瞬间把言峥拉回了现场。

    房间里充斥着一种不可名状的声音，不对，是一种声波，在声波影响下言峥的大脑十分痛苦，并且出现了某些幻觉，无比深邃的海洋，黑暗的深海更像一个恐怖的深渊，仿佛里面隐匿某种不可名状的恐怖生物。

    当言峥想要凝视黑暗，看清潜伏在黑暗中的生物时，他开始心率加快，胸闷，呼吸不畅，感觉自己快要喘不上气来。

    紧接着身体忍不住颤抖起来，不断抽搐，整个宛如掉进了深海之中，窒息压抑的喘不过气来，身上仿佛趴着一只巨大的深海巨兽一般令人难受。

    见言峥已经到了极限，随时都有可能昏迷的危险，镇将图像挥散。

    言峥恢复了好一阵子，才从那种不可名状的恐怖压抑黑暗中走出来，脸色煞白心有余悸的看向镇，似乎是在向镇讨一个说法，求一个答案。

    镇一脸凝重的说：“你看了之后有没有听清它的呓语？”

    言峥茫然的摇摇头。        

