    许了虽然能借助大天元诀，部下阵势，借助阵势施展法力，能发挥远超本身境界的威力，但始终有其极限。

    在这座大湖中的二十七头相当于妖帅巅峰之上的大妖魔，狠狠撞击之下，连续碎了三座山峰，不得不后退了一段距离。

    好在，许了后退了一段，这些大妖魔又自混乱厮杀起来，再也不理会他，让许了得以缓过手来，借助落在湖中，残存的九座山峰，收聚湖中妖魔。

    太古洪荒时期，生灵尽皆强横不可一世，但因为没有开启灵识，所以尽管妖力通天，但却始终无法踏破天关。

    甚至很多生灵，只懂得一味追求力量，根本不管是否能够承受，大半生灵都是妖魔混杂，很多生灵天生入魔，只求解放天性，根本没有了觉醒神智的可能。

    换做其他人来，这些已经入魔的生灵，也只有杀光了事儿，但许了是玉鼎门下，还有手段可以挽救的过来。

    聚拢过来的妖魔，被大天元诀吸引，自然而然就生出了种种感悟，许了甚至不需要传授什么法诀，只要激发灵识，这些妖魔就会感悟血脉中深埋的力量，觉醒种种修行之法。

    这些法门合乎天地轨迹，就好像人类生下来就会呼吸，就会吃奶，就会哭闹一般，此乃天生地养的本领，根本不须学习。只有当浙西妖魔中，除了绝世天资之辈，反思血脉的种种弊端，从而加以改进，脱出窠臼，才会出现真正的妖法。

    一旦有了传承的妖法，这支妖魔就能升格为部族，而非蛮荒妖野之辈，浑蒙未开之灵。

    许了收聚的群妖，这些妖魔被大天元诀激发灵识，自然而然的就被弥天大阵渗透到了血脉中，成为了大天元诀所立阵法捕获的生灵。

    许了沉寂了十日，再次鼓勇上前，连布九座山峰，虽然仍旧惹动了湖中大妖攻打，但许了却借助湖中最顶尖的诸多大妖魔之间的争斗，巧妙将之挑动，虽然耗费了数十日辛苦，但却保住了这五座山峰，并且让每一座山峰都有一头大妖守护。

    这些大妖本来没什么神识，但得了许了的引诱，渐渐觉得这些山峰都是好物，故而一旦占据下来，就视为自己的领地，再也不允许其他大妖魔前来搅扰。

    许了的谋划成功，接下来便一路沉下山峰，让这座大湖连续多了四十七座岛屿，每一座岛屿都有长桥连接，生生把阵法架设了过去，横跨整座湖泊。

    湖中最顶尖的二十七头大妖魔，把最好的二十七座岛屿占据，其余二十座岛屿，也有大妖魔守护，许了做完了这件事，便不在停留，仍旧一路前行。

    忽忽又是数十万里过去，许了算计路程，他已经走了七八十万里，距离盘象所言的百万里之遥，已经只剩下的三成的路途，不由得心中微微思忖。

    “究竟姜尚老师，想要让我做些什么？太古洪荒到处都是大妖魔，纵然我不惧，但也没什么特殊之生灵，也不像是能够驯化之辈，就算驯化了，也不像能有什么智慧，有什么前途之部族。”

    许了心头疑惑，就再次休息，他这具战斗分身，乃是大天元诀所化，所以他需要勾连东皇天，让修行九元算经的主体推演。

    许了本尊在东皇天中，也有些疑惑，他得了姜尚指点，也连续推演了数十次，但却没有得到任何结果，甚至前途还隐隐有些危机，只是这危机引而不发，也不知道会是什么模样。

    许了推动了渡劫金环，连续推演百日，仍旧不得要领，只能再让战斗分身前行。

    许了的战斗分身，驻留一地百日，把这一处地方，祭炼出数百座大阵，连环相压，把天地昏闷，清浊之气分开，让浊气下降，化为山丘，清气蒸腾，化为云雾霓霞。让这一方数百里土地，化为仙境一般，比起来太古洪荒的其他地域，简直非是同一个世界。

    也因此这里引来了无数生灵栖息，这些生灵得了大天元诀的引诱，渐渐有了一小批开启灵识之辈。

    许了再次前行的时候，居然有一群妖魔跟了上来，盘旋在他身边，似乎要作为翼护。

    这群妖魔似乎禽鸟，但却生有龙身，有羽有鳞，还有双角，更有无数彩色绒毛，在脖颈间飘荡。卖相五彩具备，华丽无双，就连许了也认不出来是什么异种，但是他却可以确定一件事，这种妖魔必然在日后灭尽，举族绝尽。

    因为东皇宫有数十万传承，无数符印，却没有这种妖魔的传承。

    显然其在上古时，已经灭绝了干净。

    所以昊极天成立之后，纵然收集了无数妖魔传承秘法，却不曾收录这个种类。

    许了心头好奇，就招收让这群妖魔下来，这群妖魔倒也乖觉，翩然翱翔，在许了面前落下，许了伸手一点，将为首的数头点开了灵识。以他大妖帅的实力，点开妖魔的灵识半点不难，这群妖魔开了灵识，顿时躁动起来，欢喜不尽的样子，在许了身边徘徊不去，显得十分亲近。

    许了点开这群妖魔灵识的时候，也探查了他们的血脉，并且以九元算经推算了一遍，不由得微微惊讶，暗暗忖道：“这群妖魔体内自成混沌，不分五行，任何后天的修行之法，都不可取。似乎只有谷阳神师兄所修的五行混洞大擒拿法，可以合适他们修炼，但此法不合乱传妖魔，待我推演一遍，可有办法推演出来他们的血脉传承。”

    许了问道：“我须得一滴，尔等精血，尔等可愿献出？”

    为首的一头妖魔，走上前点了点头，探出爪子，划了一下脖颈，飞出十滴精血。许了将之收纳在掌心，立刻就通过一路上布下的阵势，传回了东皇天，他现在这具战斗分身，只有大天元诀的修为，若是普通推算，还可以跟东皇天沟通，但推演传承，就需要把精血传送回去，让本尊施展九元算经，催动渡劫金环。

    过得半日，便有一道法诀传了回来，名曰：先天勾混大法！