    见陈煜顽固不化，不愿意去学习武器理论后，老爷子终于是不再继续劝说了，或者说是懒得继续劝说了。

    像陈煜这样的思想顽固分子，他也不是第一次遇见了，他那两个不孝的孙子，曾经他也没有少去劝说，可最后的结果却是，没有任何的屁用！！

    在老爷子看来，陈煜就是一棵典型的千年朽木，绝对的不可雕也。

    旁边，沈青墨动作行云流水的给两人泡着茶，姿态端庄优雅。

    按理说好茶是要用好水泡的，不过在这里实在是没什么好水，最终也就只能将就将就了。

    沈青墨那姿态优雅的动作，让陈煜看花了眼，陈煜从来没能想到，一个简简单单的泡茶，在沈青墨这里也能变成一个优雅的艺术。

    茶泡好后，沈青墨先是递给了老爷子一杯，然后才又倒了一杯给陈煜。

    也不知是受沈青墨刚才泡茶的影响，还是因为这茶是自己女朋友泡的原因。

    接过茶后，陈煜终于是没有再像之前那样直接大口牛饮，而是学着以前在陈家看到的陈老爷子喝茶的样子，慢慢的细口品了起来。

    看到陈煜那不自然的动作，老爷子嘴里不由得嘟囔了一句，只不过嘟囔的什么，陈煜却是没能听清。

    不过看沈青墨脸上的笑容就知道，老爷子嘴里嘟囔的，绝对不会是什么好话。

    喝茶品茗本应是一件文雅的事，不过陈煜一个理工男，现在更是成了军人，说话做事都是直来直去。

    这文雅的事，他实在是有点干不来，原本沈青墨泡茶时营造出的气氛，也是让陈煜那拙劣的品茶技术给破坏的一干二净。

    喝过了自己泡的茶，此时再喝沈青墨泡的，陈煜终于是知道了什么叫做差距。

    这茶的清香，只是那么微微一嗅，都是沁人心脾，就更别说喝了。

    老爷子微抿着杯中的茶水，脸上露出一抹沉醉的神色，自己孙女泡的茶，就是他也有好久没能喝着了。

    这一喝下，再与之前喝的茶相比，那些果然都只是水啊！！

    时间在三人的喝茶讨论中慢慢度过，天色终于是慢慢来到了夕阳无限好，只是近黄昏之际。

    从老爷子那里出来，陈煜和沈青墨在校园中相伴而行。

    这里虽然是军校，比普通大学多了一丝严肃，但两人此时走在校园中，却依旧是浪漫的羡煞旁人。

    不少从他们身边走过的军校学员，都会忍不住将目光朝他们两人投去，当然，大多数都是奔着沈青墨去的。

    在这以大佬爷们为主的军校里突然出现沈青墨这样一个气质美女，实在是想不让人注意都难。

    感受到周围的目光，陈煜脸上露出一抹得意的笑容。

    看吧看吧，一群单身糙汉子，再看这也是我的女朋友！！

    有沈青墨这样一个女朋友，陈煜的确是有他骄傲的本钱。

    旁边的沈青墨自然也是注意到了周围的目光，不过那些目光她早就已经习以为常了。

    转头看向陈煜，陈煜脸上那得意的表情一下子就是映入了她的眼帘。

    看着陈煜脸上的神情，沈青墨嘴角微翘。

    果然是再成熟的男人，在关系到女朋友的时候，也是会变得幼稚可爱的。

    两人都没有注意到，此时在离他们不远的一棵大树下，有两个人的目光正紧紧地盯着他们。

    “快看快看，那是不是老陈！！！”

    大树下，张立手中拿着两本书，眼睛闪烁着精光，直盯着远处的一男一女。

    待看清那男人的相貌后，立马就是激动地摇晃着旁边沈杰的胳膊。

    “干什么啊！！老陈就老陈呗，有什么好稀奇的。”

    沈杰打开张立拉着他的手，嘴中嘟囔着说道。

    “不是不是，不一样，他旁边还有个超级漂亮的美女，你快看看！！”

    张立盯着远处的两人，口中慌不择言。

    低头看着书的沈杰听到张立这话，终于是来了兴趣，只不过他这兴趣，也不知是因为陈煜旁边站着个女人引起的，还是因为学校出现了个超级美女引起的。

    抬起头，顺着张立手指的方向，沈杰兴冲冲地看了过去。

    仔细辨别了一下，沈杰兴奋的猛一拍大腿。

    “啊，你干什么！！”

    大手落下，旁边立马就是传来了张立的惨叫声。

    “真是老陈，那人真是老陈！！”

    陈煜挡住了旁边的沈青墨的身体，沈杰没有看清沈青墨的脸。

    “是就是呗！！你打我干嘛！！”张立黑着一张脸说道。

    “一时没忍住，一时没忍住！！”

    听到张立这话，沈杰讪讪的说道。

    张立怒瞪了几眼陈煜后，才是将目光再次转向了陈煜那里。

    一看到陈煜两人，张立立马就是把刚才那不愉快的事给忘到九霄云外了。

    “怎么样，怎么样，老陈旁边那个女的是不是超级漂亮！！我长这么大，还没有见过这么漂亮的女人呢！！”

    张立激动地说道，就好像此时站在沈青墨旁边的女人是他一样。

    “什么漂不漂亮，我根本就没能看见那人的正脸！！！”

    沈杰给了张立一个白眼。

    “快快快，还看什么书啊！我们绕到前面去，让你看看，那真是超级漂亮！！”

    听到张立这话，沈杰忍不住在心中撇了撇嘴。

    超级漂亮？再漂亮能有我堂妹漂亮么！咱堂妹那可是真的集才华和气质于一身啊！！

    不过心中虽然这样想着，但沈杰的身体还是很老实的，拿起旁边的另一本书，立马就是跟着张立跑到了前面去。

    两人跑到一动小楼前面，这一次，终于是能看清陈煜旁边的人了。

    不过这一看，沈杰却是看傻了眼。

    “青墨！！！”

    看到陈煜旁边站着的人是沈青墨后，沈杰只觉一道惊雷在他耳边炸响，瞬间就是什么都听不清了。

    旁边的张立听到了沈杰的话，却是没有听清，推了一下怔怔发呆的沈杰后，开口问道。

    “喂，你刚刚说什么呢？那女人你不会认识吧！！”

    不得不说，张立的感觉还是十分准确的。

    另一边，陈煜两人都没有注意到偷看他们两人的张立和沈杰，陈煜一直将沈青墨送到校门外，见沈青墨上车离开后，才是回身往宿舍的方向走去。

    回宿舍的路上，陈煜脚步轻快，口中还哼着一首快乐的歌。

    今天沈青墨来学校对他来说是一个惊喜，知道老爷子是沈青墨爷爷，则是一个更大的惊喜。

    当然，最重要的还是，老爷子同意了他俩的事，这才是最大的惊喜。

    今天沈青墨在老爷子面前说破了他俩的关系，他这应该也算是见过家长了吧！！

    蹬着欢快的步伐，陈煜回到了宿舍，打开宿舍门后，里面的气氛却是与往日有些不同。

    张立和沈杰都是脑袋瓜子有些问题的人，平时在宿舍里，都是神经兮兮的。

    当然，这都是只是陈煜的看法。

    但是今天陈煜打开宿舍门后，里面的情况却是有点诡异。

    陈煜打开门后，宿舍内的张立一把就是将他给拉了进去，然后又迅速的将门关上。

    此时在宿舍内，中间放着一张“老虎凳”，张立和沈杰都是虎视眈眈的瞪着陈煜。

    陈煜看着这诡异的样子，不知道这两人又在搞什么幺蛾子，不过谁让他今天心情好呢！

    看见中间的“老虎凳”后，陈煜很是配合的坐了上去，这凳子一看就是给他准备的，这种场面，他也不是第一次经历了。

    每次这两人一有点事情，都是摆出这么一种刑讯逼供的场面，他都已经腻了。

    不过这一次，两人却是有点不一样。

    见陈煜坐上去后，张立严肃的表情立马就是一变，脸上充满献媚的笑容。

    从旁边桌子拿过一罐可乐，打开后，双手递给了陈煜，然后立马又是从身后拿出一个本子，和沈杰一起蹲在了陈煜旁边。

    陈煜被两人这突然而来的举动给惊呆了，不知道两人这是想干啥。

    以前两人这剧本，也不是这样演的啊！！！

