    钟瑾仪不知道自己为什么要说这句，她现在开始怀疑自己是不是真的喜欢这个小混蛋了。

    可，他还只是个孩子啊？

    泡在澡桶里，氤氲的热气让整个浴房都雾蒙蒙的。

    钟瑾仪轻轻地擦拭着自己的胳膊，看着胳膊上娇嫩的肌肉，她鬼使神差地，又低头看了看自己的身体。

    仔细地确认了一下。

    嗯，得益于修为和灵药，自己的身形并没有如坊间的女子一般走样，肌肤也算不错。

    好好保持的话，当能再坚持三十年的。

    这样的话，原本与他只差十岁左右，现在看起来，便只差五六岁了。

    其实相差不大。

    不过，本使……算美貌女子么？

    他这性子，怕也不是如爹爹那般专一之人，若是来个三妻四妾，本使岂不是要独守空房，到时颜面何存？

    但是，独守空房也未必很差，又能保持现在这般，又能跟家里有个交代。

    可他若是本使的男人，本使凭什么要让给别的女人？

    好烦，感情之事，尚不如练功来得轻松。

    ……

    清正司很快收到了钟府的通报，派甲字科胖头陀（高瘦的那位）来接他回去。

    胖头陀去接独眼强的时候，独眼强正趴在床上啃一个鹿肘子，啃得满嘴流油，感觉比京城大饭馆里做的还好吃。

    嗯，钟家也给他备了一份宵夜，规格还不低，有荤有素好几个大菜呢。

    所以胖头陀也坐下来，跟他一起吃了一会儿，然后两人才一起去找赵管家道了谢，出门去也。

    秦源自然是夜宿钟府了。

    倒也不是他想在那睡，如果有的选的话，他晚上还是想去苏若依那睡的，毕竟好久没跟她交心了。

    他向来是个公平的人，无论是苏秦秦、敏妃、钟瑾仪还是苏若依，手心手背都是肉，绝不能厚此薄彼，要一碗水端平才行。

    问题是钟载成太热情，非要留他在府上住下。

    钟载成不可能不热情的，毕竟他亲眼目睹贤婿已经取得了阶段性的胜利。

    这就跟他打仗一样，掀桌子的那一刻他就知道，自己能灭了漠北所有匈蛮。

    而看贤婿的胆色与手段，他也确定他定然能拿下仪儿，成为他钟家赘婿。

    他当然不敢拒绝，毕竟这位威远大将军会因为人家不喝他的酒而掀桌子砍人，弄不好也会因为不睡他的床，而产生掀了自己天灵盖的想法……就这样的选手，发起飙来自己上头有人都没用。

    当然，这话可能有些夸张，但这么好的老丈人，他也不忍心驳他面子不是？

    ……

    第二日，回到乾西宫。

    快到中午的时候，楚宴修来了。

    这货今天终于没有拎着两条鱼来了，只是……

    “秦兄，你看这次我给你带了什么？”

    楚宴修笑呵呵地晃了晃手里拎着的东西，一脸扬眉吐气，要一雪前耻的表情。

    秦源一看，只见他手里拎着的，是某种硬壳四腿的小动物。

    嗯，两条鱼改成两只王八。

    秦源不愿以最坏的打算去推测楚宴修，但很明显这王八肯定又是那个池塘捞上来的，而且很可能也是他用毒药毒上来的……

    所以这特么跟鱼有什么区别？

    “惊喜吗？这甲鱼很补的。”楚宴修嘿嘿笑道。

    “这特么不是王八？”秦源黑脸。

    “这是王八？那鳖又是什么？”

    “啊这……”

    秦源懒得吐槽了，他承认在这件事上他终于被楚宴修征服了，再也不想跟他犟。

    他爱送什么送什么吧，大不了回头做花肥好了。

    楚宴修照例蹭了一壶好茶，然后对秦源说道，“我找你有两件事，都是喜事，你要先听哪件？”

    “你特么是不是智障？你哪怕说一件好事一件坏事我都有的选，两件喜事，我说我选第一件，你知道我说的是哪件？”

    “知道啊，第一件就是，你升官了。”

    楚宴修掏出一个腰牌，说道，“上次你帮会里运来了东西，又找出了叛徒，救了一名弟子的性命，会里认为你功劳甚大。本着有功必赏的原则，现在总舵主亲令，擢升你为朱雀殿左使。”

    顿了顿，楚宴修凑近秦源，又补充道，“也命你参与宫内机要事务。秦左使，总舵主特意带话过来，说你现在身居要职，千万不要让他和会中三万七千弟兄失望。”

    秦源听完，顿时心头一震。

    好极！圣学会终于忍不住，想用自己这颗棋子了！

    所谓的参与机要事务，很明显是就是想让自己协助他们灌顶，这根本不用猜。

    现在离灌顶还有十六七天的时间，不知道他们打算什么时候跟自己说，详细的灌顶计划？

    楚宴修其实也是刚刚得知这个消息，得到消息的时候，他既在意料之中，也在意料之外。

    在意料之中的是，秦源在宫中拥有得天独厚的条件，而且连鹊都认为他可靠，所以这次“灌顶”，会里一定会让他参与。

    但意外的是，会里直接封他为朱雀殿左使。

    朱雀殿自殿主以下，分左右二使，而以左使为尊。

    也就是说，在朱雀殿上千精英中，他已坐上了第二把交椅。

    这个级别，即便是他这种入会已经七年，且身为药家高徒，也不曾达到。

    不过他很快就明白了，这个职位更像是一种预支的承诺，如果秦源这次不能协助圣学会成功灌顶，那么封了也是白封，因为没人会服他。

    反过来，如果他真的成了，那么凭此功劳，别说他是少年天才，就是修为平庸之人，也足以服众，没人能说什么。

    不过，一旦他坐稳这个位子，手上的权力会大到难以想象，在会内争斗不休的当下，他能一一摆平各方人马么？

    总舵主，下了一步很有意思的棋啊。

    秦源现在还不知道“朱雀殿左使”意味着什么，感觉那不过是圣学会下面一个分支的其中一个虚职罢了，于是心安理得地接过了令牌。

    “第二件事呢？”

    “第二件事，你要余坛主帮你办的东西到了，另外余坛主还帮你弄了个小礼物。”

    楚宴修说着，将两只妖隼的爪子，以及一颗纳石拿了出来。

    秦源心里又是一喜。

    木鸢的配件终于齐了，自己又多了个杀手锏。

    不过，这纳石……

    “这是一个叫什么周珏成的大宗师的纳石，余坛主说他帮你杀了那人，顺便取了他的纳石，来给你压压惊。”

    秦源一皱眉，然后惊讶道，“好家伙，姓周的最后被余坛主杀了？”

    奇怪了，余坛主怎么知道那货在追杀自己，又怎么遇上他的？

    所以姓周的昨天晚上到底遭遇了啥？

    不过无论如何，他还是很激动的。

    一个大宗师的纳石里，能有些什么好东西呢？

    感觉有点像开盲盒有没有？

    等楚宴修一走，秦源就迫不及待地打开了纳石，开始翻找起来。

