    陆峰的突然发脾气，让孩子们都被吓到了，小花儿虽然没哭，可那紧张兮兮的样子，一看就知道是真的被吓到了。

    “你先不要说话。”曲婉儿抬头冷着脸看着陆峰一眼。

    丢下这话之后，曲婉儿直接掏出钥匙，打开房门，随后吩咐小鬼，“你带着小波他们进去，陪着他们玩会儿。”

    “好。”小鬼答应了声，干脆利落的扯着两孩子进去了。

    曲婉儿这才关上门，回头看着那脸色不好看的男人。

    “对不起，我……”陆峰这会儿才算冷静，他伸手扒了扒自己的头发，叹息着，“我……”

    “首先！”曲婉儿却是突然打断了他的话，“首先，我从未答应你要一直留在宾馆。其次，我也不是那种蠢女人，凡是都要依靠男人。”

    她缓步上前，抬头看着陆峰，“哪怕我在这陌生的大都市，我依然可以带着孩子到处走，到处逛！陆峰，我不是非要依靠什么人才能活着的，柔弱不能自理的女人，你明白吗？”

    “婉儿，我……”

    “好了。”曲婉儿再度打断了他的话，“今天晚上我们都不够冷静，就先不要说了，回去休息吧，有什么，明天再说。”

    曲婉儿快速的冲着陆峰摆摆手，转身打开门进去了。

    关门声响起，陆峰的脸上爬满了挫败的神色。

    “婉儿，对不起，我……我只是太担心你了。”

    陆峰靠在门边的墙上，一个人站了好久，好久才回房。

    一夜无话。

    第二天，曲婉儿带着两孩子起床出门去吃早餐，刚打开门便看见陆峰就站在外面。

    那胡子邋遢的样子，吓了曲婉儿一跳。

    不等曲婉儿有反应，陆峰便直接弯下腰去，蹲在小花儿两孩子身前，伸手将他们抱住，“对不起，小花儿，小波，叔叔昨天太激动了，吓倒你们没有？叔叔跟你们道歉，好不好？”

    “陆叔叔，你昨天发脾气的时候好吓人。”小花儿委屈的红着眼睛说。

    小波也跟着点头，“吓人。”

    陆峰的心中充满了挫败感，“对不起，对不起，我以后再也不会了，再也不会了，好吗？”

    “陆叔叔，你不要伤心哦，我们都不生气的。”小花儿伸手在陆峰的脸上轻轻的摸了摸，“妈妈说了，你只是因为太担心我们才会生气的，不是故意要发脾气的。”

    陆峰红着眼睛直点头，“是的，是的，我不是故意要发脾气的。”

    “所以，我们原谅你了呀。”小花儿笑着说。

    陆峰一脸郑重之色的点点头，这才伸手将两孩子抱起，“走，我们先去吃饭。”

    “等等。”曲婉儿却是上前一步，拦住了。

    “婉儿，你，你还在生我的气吗？”陆峰看着曲婉儿，一脸的局促。

    曲婉儿微微叹息了声，指了指他的脸，“你这个样子出去是要吓人吗？你先回去收拾一下自己，然后再去找我们吧。”

    “哎，哎！”陆峰知道曲婉儿可能是不生气了，顿时兴奋的眼睛都亮起来。

    曲婉儿摇摇头，带着孩子们先下楼，去了宾馆不远处的早餐点。

    他们刚点了东西没多会儿，陆峰便收拾妥当的走了进来。

    “陆叔叔，我们在这儿。”小花儿冲着陆峰兴奋的直摆手。

    陆峰笑着，赶紧走过去，在小鬼旁边坐下。

    饭后，曲婉儿两人将孩子带回宾馆，交代小鬼留下来守着孩子，他们便出发去见赵亮。

    这一次，陆峰说有办法帮曲婉儿弄到那条火腿肠的生产线，也是因为赵亮有些海外的关系，能帮忙将生产线给买回来。

    他们是约在了一家咖啡馆见面，为了这次见面，曲婉儿还特别换了条昨天晚上刚买的裙子。

    复古风的裙子，穿在曲婉儿身上，陪着她那温婉白皙的面容，更显得娇艳欲滴。

    以至于，见到曲婉儿的时候，赵亮都有些不敢相信眼前的女人就是曲婉儿了。

    “你真的是曲同志？”赵亮看得有些发怔，实在难以相信昨日所见的之人跟今天的曲婉儿是同一个人。

    曲婉儿微微一笑，“正是我。”

    “可，可是……”赵亮禁不住的发出赞叹，“曲同志，你真是太漂亮了。”

    “那你就是说我昨天不够漂亮？”曲婉儿有些好笑的反问。

    赵亮忙赶紧摇头，“不是，不是，一样漂亮，只是今天更加漂亮。”

    曲婉儿笑了笑，没再说话。

    人靠衣装，佛靠金装，换一身好看的衣服，人也会跟着好看一些，这是再自然不过的事情。

    “阿亮，坐下来再说吧。”陆峰实在有些听不下去，赶紧拉扯曲婉儿坐下。

    “啊，对，对。”赵亮这才仿若回神一般，赶紧笑着招呼，“曲同志，你想喝点什么？”

    他说着话就将餐单推过去给曲婉儿。

    陆峰原本想阻止，打算帮曲婉儿点餐。

    但曲婉儿已经将餐单拿过去了，陆峰只好略显尴尬的缩回手，并死死盯着曲婉儿那边，打算及时上去帮忙。

    曲婉儿看了会儿就叫来了侍者，点了一杯卡布奇诺，一个红豆派，一块提拉米苏。

    等侍者记下餐点，再去问陆峰跟赵亮两人的时候，他们两人都傻了。

    他们心中都有同一个不解的疑惑，为什么曲婉儿能看得懂英文？

    看出那两人的傻样，曲婉儿有些奇怪的问道：“你们怎么了？怎么不说话？”

    陆峰跟赵亮两人对望了一眼，这才赶紧报上自己想吃的东西。

    等侍者下去之后，赵亮实在忍不住的出口问道：“曲同志，你懂英文？”

    曲婉儿心中一惊，暗道糟糕。

    她光想着点餐了，倒是忘记餐单是英文了。

    “哈哈，我怎么会懂英文？”曲婉儿笑的很尴尬。

    “那你刚刚点餐……”

    曲婉儿赶紧不好意思的笑着说道：“我点的东西都是之前在县城听人提起过的，这来了魔都，心中好奇，自然想尝尝。对不起，是不是我点的东西不好吃，还是很贵？”

    “不是，不是。”赵亮忙摇头，“东西很好吃，也不贵，曲同志你喜欢就好。”

    赵亮倒是直接就相信了，可陆峰却是眉头微皱，将这件事记在了心里。

    事情真这样简单吗？

    为什么他总觉着有哪里不对劲？

    三人也没有一开场就聊正事，等他们所要的餐点送上来，一起品尝了会儿，曲婉儿这才开口询问道：“赵同志，陆峰说你能帮忙买到火腿肠的生产线，不知道具体有什么要求吗？”

    “这个是……”赵亮顿时露出了尴尬的神色来，“曲同志，今天来跟你们见面，其实，我，我真是有些不好意思来。我……”

    曲婉儿的一颗心顿时沉到谷底，她放下手中的咖啡杯，抬头平视着对面的赵亮，微微一笑，问，“赵同志，可是出了什么事儿？”

