    “当世人杰”欧阳亭修建的地宫可大致分为上下两层。

    这萧咪咪就发现了地宫上层。

    近年来，她一直在地宫中逍遥快活，还养了许多男妃。

    峨眉山藏宝图一事闹得如此热闹，她自然也是知道，

    她远远瞧见了玉连城的容貌风采，不禁动了心思，想要将其收为妃子，却不想非但没有得手，还被对方看破了身份，此时唯有一走了之。

    萧咪咪身法展开，竟是径直的向悬崖方向掠去。

    悬崖绝壁，难道她想跳崖不成？

    然而，她才奔出数丈，一道黑影已拦在了她面前：“萧姑娘未免走的太急了一些。”

    “人家有急事，当然要急一些。”

    萧咪咪咯咯娇笑，身形一转，但玉连城已一手探出。

    这一探仿佛直如寻常，但萧咪咪却感到了一股无言的沉重，眼前更是一黯，玉连城这只手似在眼前无限放大，遮天蔽日一般向她抓了过来，四面八方都已被封锁。

    退无可退，避无可避。

    在这一刻，所有情郎传授给她的武功都已没了作用。

    下一刻，玉连城已抓在了她的肩膀上。

    幸好，萧咪咪还有她的独门绝技，专门用来对付男人的绝技。

    “啊，公子，你抓疼我了。”

    她的声音本就温柔而妩媚，这一刻更是有着说不出的诱惑之意，叫人只一听，骨头就已软了三分。

    而她贝齿微咬樱唇，轻轻颦着眉头，显出一幅柔弱不堪的姿态，却散发出一种叫人惊心动魄，神魂颠倒的媚态。

    这门“武功”对男人用处很大，但可惜对女人却没多少作用。

    小仙女张菁已赶了过来，瞧见这一幕，玉手一挥。

    啪！

    萧咪咪脸上已挨了一巴掌，她不由一怔：“你打我？”

    啪！！

    又是一巴掌，萧咪咪的左右脸蛋上已各有个清晰的巴掌印。

    张菁冷笑着道：“你已落在你我们手中，我为什么不能打你？”

    萧咪咪却忽然一叹，哀如西子捧心：“小姑娘，你是不是怕我抢了你的男人？你放心，我……”

    啪！啪！

    小仙女开弓，毫不客气又赏了萧咪咪两巴掌。

    打完后，她又看了看自己的手掌，冷笑道：“你这样的老太婆，用三斤粉敷在脸上，才能遮盖住皱纹，我还怕你不成？”

    “你说什么？”萧咪咪顿时咬牙切齿，这句话却仿佛比给她十巴掌、一百巴掌更令她生气。

    小仙女冷笑一声：“我说你是老太婆，你难道不是么？我还是小孩子时，就已听过你‘名死人不偿命’的绰号，算算你的年龄，只怕也有五六十岁。”

    “放屁，我才三十七，我只要愿意，天下没有任何一个男人挡得住我的诱惑。”萧咪咪嘶声道。

    “哦，原来已是快四十的老女人了。”

    小仙女轻轻一叹：“年华老去，本就是令人惋惜的事。可偏偏这女人却不知道自己已老了，已不是二八芳华，还拼命用脂粉掩盖脸上的皱纹，搔首弄姿，就非但不再令人伤感，还可笑得很。”

    当一个女人对另一个女人毒舌起来时，无疑是一件非常可怕的事。

    “你……你……”萧咪咪浑身发抖，若非玉连城扣住她的肩头，只怕就要和小仙女拼命。

    事实上，这萧咪咪非但不显得老，而且还美得很，很有魅力，可以让许多男人为之疯狂。

    玉连城古怪的看了小仙女一眼，点了萧咪咪的穴道，顿时让她不能动弹

    “我先离开一下，你看着这女人，莫杀了她。”玉连城转身向悬崖边走去。

    “你干什么？”小仙女呼道。

    “去捞一只猴子上来。”

    “等等？我也要去。”小仙女正要追上去，却忽的尖叫起来，整个人被吓得怔在原地，脸色苍白无比。

    只因她瞧见玉连城竟从陡峭万分的山崖上跳了下去，几乎将她骇的魂飞魄散，脑海中也似一片空白，一时怔怔，竟不知该作何反应。

    然而，就在十几个呼吸后，又有两道身影忽的从悬崖下飘了上来，平平的落在地上。

    其中一人赫然是玉连城。

    至于另一位，瘦小枯干，满头毛发，穿着破破烂烂的衣服，看起来有七分像猴，三分像人。此时这人虽因激动而浑身颤抖，但那眼神中所蕴含的情感和智慧，显然的确是个人。

    “公子大恩大德，沈轻虹毕生难忘。”

    忽然间，这人跪了下去，对着玉连城重重的磕了三个响头，沉重有声，竟连额头也都磕破了。

    玉连城负手卓立，心安理得的接受了他的三个响头。

    这活命大恩，三个响头并不算严重。

    那人犹豫了片刻道：“不知前辈是否也要救那猴子？”

    玉连城摇头：“那猴子关我屁事？你那批红货我也不放在眼中，你走吧，我尚有要事要做。”

    那人迟疑了半晌，又磕了三个响头：“来日公子若有指使，沈轻虹粉身碎骨，万死不辞。”

    玉连城只是挥了挥手。

    这人站起身子，深深吸了一口气，忽然大叫着向山下跑去，壮若疯狂，却是在发泄着不知积攒了多少年的郁愤。

    “这人就是沈轻虹？”小仙女终于回过神来。

    实际上，玉连城同她说过沈轻虹的事，只是她一时受的惊吓太太甚，没有反应过来。

    玉连城点头道：“不错，他就是沈轻虹。此人为了一趟镖，被困山洞十来年，也算至信至义之人。既然顺手就能救他，何乐而不为？”

    小仙女道：“那献果神君又如何？”

    玉连城道：“他不值得我救，我也懒得杀他。但我可以肯定，他活不长的。”

    献果神君和沈轻虹被困山洞十来年，这期间他们有无数次机会可以杀死对方，但他们没有，因为他们毕竟需要一个可以说话的人。

    纵然他们是仇人，却也可以打打骂骂，消遣日子。

    但现在山洞中就只剩下献果神君一人，那一种刻骨铭心的孤独，却比世上任何刑罚都还令人难以忍受，只怕用不了多久，他就要跳崖而亡。

    ……

    “走吧，我们该下去了。”玉连城淡淡道。

    “下去？”张菁先是略有疑惑，但旋即很快就明白，惊呼道：“你莫非说是从这里跳下去？”

    玉连城笑道：“当然，宝藏就在下方，不去怎么能行。”

    “可……可……”张菁探头往悬崖下看了看，却被一片云雾遮挡了视线，一颗碎石滚落下去，久久听不见回声。

    若就这么跳下去，只怕绝顶高手也要摔成肉泥。

    “你不去也行，就在上面等着。”玉连城却已将萧咪咪带了过来。

    张菁峨眉一颦：“你不会是要带着女人下去吧？”

    玉连城点头：“实际这女人已找到了地宫，我还需她帮忙。”

    “公子你说什么地宫，小女子听不太懂。”萧咪咪已收拾好情绪，微微抬头，看着玉连城，娇俏的模样显得楚楚动人。

    玉连城淡淡道：“你最好听得懂，因为你听不懂就证明对我已没了价值，没价值的人只有一死了之。”

    萧咪咪顿时哑然。

    张菁忽然道：“我要跟你去。”

    玉连城不禁流露出一丝笑意：“哦？你不怕了？”

    张菁道：“我说过，在没有找到藏宝时，不管天涯海角，我都要跟着你。”

    玉连城哈哈一笑道：“看来你对我真是情深义重啊。”

    “我才没有……”

    话还未说完，玉连城解开萧咪咪的穴道，抓住她的肩头，揽住张菁的纤腰，已从山崖上跳了下去。

    这悬崖绝壑，何止百丈。

    从此处一跃而下，两女都不由吓得面色发白，浑身发软。

    玉连城轻轻环了环张菁的纤腰，笑道：“无论如何，从百丈高处往下跳，这种经验总是不多，你应该还好瞧瞧，体验体验，莫不是我们小仙女怕了不成。”

    这般跳下，人声本应被风声吹散。

    但玉连城的话，却清晰的转入了张菁的耳中。

    张菁面露倔强之色，终于睁开眼睛，瞧着眼前飞速流逝的景色，的确也别有一番精彩。

    “真是个勇敢的女孩。”玉连城低下头，亲了亲张菁的脸蛋。

    张菁脸色一红，但也顾不了太多，只因此时三人已接近崖底，若再不做任何措施，只怕就要摔成三团肉酱。

    “抓紧我。”

    玉连城说了一声，手已从萧咪咪肩上挪了下来。

    萧咪咪吓得尖叫不止，紧紧抱着玉连城。

    张菁瞪了她一眼，也抱住了玉连城。

    玉连城运转真气，手掌一翻，形成一股天灾般的掌风拍向地面，三人身形微微一滞，接着他足尖往崖上一点，展开高妙绝俗的轻功，已轻飘飘的落入了山谷之中。

    谷底并没有想象中的阴湿，反而温暖而干燥。

    脚下踩着的，也非沼泽湿泥，而是非常令人愉快的草地，柔软的青草，看起来就仿佛是张碧绿的地毡。

    四周枝叶茂密的林间，还点缀着鲜花，竟仿佛如一片美丽的仙境。

    “前面带路，去你那地下皇宫。”玉连城目光移向萧咪咪，顿了顿，又道：“如果你不想死的话，最好老实一点。”

    话语虽轻，却带着一股凌厉的杀机。

    萧咪咪见识了玉连城盖世神功，不敢迟疑：“公子，请……请随我来。”

    这一片“仙境”虽美，却仿佛是死的一般。

    除了三人之外，那就是一片寂静。

    非但没有鸟语虫鸣，就连风也没有声音，每一根草，每一片也叶子，也仿佛是静止的，看来没有丝毫生机。

    很快，萧咪咪带着两人，来到了一株大树前。

    这棵树很大、很粗、叶子特别绿。

    咋一看并没有出奇之处，但下半截树皮，竟和上半截不同，上半截树皮粗糙，下半截的树皮却光滑的很。

    显然，这树皮经常被人摸。

    萧咪咪熟练的敲了几下，那树皮一动起来，好好的一棵树，竟出现了个门户。

    萧咪咪道：“这里便是地宫入口了，公子请进。”

    三人都已进了门户之中，略微显得有些拥挤。

    紧接着，三人足底传来沉降感。

    小仙女吓了一跳，面上虽不说话，却不自觉往玉连城身旁凑了凑。

    玉连城却对着中沉降感很熟悉，就像是前世的电梯一般。

    很快，这沉降感消失，眼前有出现一道门户，一片青蒙蒙的光线，自门外洒了进来。

    萧咪咪推开门，不敢做手脚，这般距离，对方抬手一掌就能结果她的性命。

    而且对方的话，总有一股令人信服的力量，竟似叫人不自觉的听从。

    门外是条地道，两旁是雕刻精致的石壁，壁上镶这发亮的铜灯。

    地道并不长，尽头处有一扇门，门上面也雕刻着一些人物花草。

    欧阳亭当时修建地宫，也不知花费了多少人力物力。

    玉连城沉吟片刻，道：“带我去你住所瞧瞧。”

    “是。”

    萧咪咪很听话，又带他们离开地道，穿过了一栋栋华丽的厅堂，来到了一间大门前。

    大门推开，辉煌的灯光立时照射出来。

    门后是间巨大的房间，建筑的极为精美，就宛如一间美轮美奂的宫殿。

    当然，最关键的是，房间中竟还有七八个人。

    这七八个人都穿着宽大而柔软的长袍，年龄最多也不过只有二十多岁，每个人都长得清清秀秀，白白净净。

    他们虽是男人，但看起来却又和女人差不多，懒洋洋的坐在那里，有气无力的，全身上下没有一根骨头。

    像萧咪咪这样的女人，也真没有几个男人吃得消。

    这七八个男人见着萧咪咪，又站起身子，恭恭敬敬的喊道：“叩见女王，女王万岁。”

    瞧着这一幕，饶是小仙女也不由脸都发绿。

    那萧咪咪却恢复了“迷死人不偿命”的风采，咯咯娇笑道：“男人可以有三妻四妾，女人为什么不可以？”

    说完，又勾魂夺魄的瞧了玉连城一眼。

    这些男人都是他的妃子。

    但只有像玉连城这样的男人才配做她的皇后。

    “你再用这种眼神瞧我一眼，我就挖出你的两只眼睛来。”玉连城声音平淡。

    “不敢。”

    萧咪咪身形一颤，赶紧缩回了目光。

    “江玉郎也是在你这里吧，把他给我带过来瞧瞧。”

    ……

    ps：八千更新，求月票

