    张宝鲲说着，便扭头看向刘蛮，瓮声瓮气地问道：“蛮子，你咋还受伤了咧？”

    “马勒戈壁的，说起这个来，老子就来气！刚才有好几次，那些混子差点砍老子头上来！

    要不是飞哥救了我几次，我铁定现在人都躺医院去跟护士美眉聊天去了。”刘蛮捂着受伤的胳膊，咧着嘴说道。

    叶飞瞥了眼刘蛮，摇了摇头，好笑地说道：“我之前都跟你说了，今天有火拼，让你不要跟着我们过来，现在倒好，让人给砍了吧？”

    “嘿嘿，飞哥，咱这不是想与兄弟们共进退嘛！”

    刘蛮嘿嘿一笑，说道：“而且，哪个真男人，身上没点疤啊，有人不是说，男人身上的每一道疤，都代表一个勋章，对不对？”

    “噢！这样啊！”

    叶飞笑了笑，指了指不远处的缪斯酒吧，说道：“那待会打起来，你再进去让人砍两下呗！”

    “卧槽！我这不是有病么，谁闲得没事喜欢让人砍啊！”

    刘蛮撇撇嘴，心说，我尼玛，这被刀砍的滋味还真是火辣辣的疼啊！

    还尝试？那真的会没命的！

    “呵呵，行了行了，我逗你玩呢！”

    叶飞笑着拍了拍刘蛮的肩膀，说道：“待会记得保护自己，打不过就跑，反正这也是你一贯的作风，不要担心别人笑话，知道不？”

    “……”

    刘蛮欲哭无泪，好嘛，现在自己都成为刘跑跑了。

    “飞哥，我们现在杀过去，还是等会？”陆轻鸿看向叶飞，问道。

    “就现在吧，时间也不早了。”

    叶飞回了一句，随即大手一挥，“兄弟们，咱们走！”

    一声令下，一千多人跟着叶飞浩浩荡荡地朝着不远处的缪斯酒吧走去。

    这一大群人一出现，愣是把几个喝醉了酒，从酒吧里走出来的汉子给吓了一大跳，就连脑袋都清醒了几分！

    我勒个去，这是什么情况，黑势力大火拼啊！

    可就在这时候，叶飞的手机响了起来，电话正是雷虎打来的。

    叶飞愣了一下，雷虎这个时候打电话过来，是出了什么事吗？

    不容多想，叶飞赶紧接通了电话。

    “小雷，有什么事吗？”

    “飞哥！大事不好了！！”

    雷虎焦急的声音传了过来。

    叶飞脸色一变，赶紧问道：“小雷，冷静点，到底出了什么事？！”

    “飞哥，咱们现在正在去往金玉门夜总会的路上。

    但，刚才有兄弟打电话给我说，现在警察已经出动了，正在赶往霸刀会的几个场子！飞哥，咱们现在怎么办？”雷虎急忙说道。

    叶飞皱了皱眉，随即说道：“看来是应该有人报警了……小雷，今晚的行动不要再继续了。

    你尽快打电话通知正守在霸刀会场子里的兄弟，让他们尽快撤离！”

    “好的，飞哥，我现在就通知兄弟们！”雷鬼说道。

    “嗯，小雷，那就先这样了，有什么事再联系！”

    “好！”

    说完，叶飞便挂断了电话。

    随即，叶飞便冲着在场的所有人，说道：“兄弟们，今晚的行动不能再继续下去了，所以，行动取消！”

    “啊？飞哥，到底发生了啥事，为什么要取消啊？”刘蛮问道。

    刘蛮的问题也是大家所在乎的，所以一个个都疑惑地看向叶飞。

    他们不明白，为什么好端端的计划说取消就被取消了？

    叶飞扫了眼在场的所有人，然后震声说道：“兄弟们，刚才雷老大来电话了，说就在刚才，警察已经赶到了，所以，我们今晚的计划只能暂停了！”

    听到叶飞的话，众人这才明白。

    虽然心里不爽，但，他们也知道不能跟警察对着干，所以都表示理解。

    “好，从现在开始，大家都散了，回家去吧！还有，大家要记住，一定要分散撤离，千万不要被抓了！”叶飞说道。

    “是，飞哥！”

    所有人都回应了一声，然后纷纷开始撤离。

    而叶飞也叫来一个铁血盟的精锐，交代他派了一辆车送张宝鲲等人回家。

    等到所有人都离开新天地酒吧一条街后，叶飞便坐上出租车回到了蓝夜酒吧，取了车，然后驱车赶往枫叶六号别墅。

    路上。

    叶飞打开车窗，点上了一根烟。

    今晚的计划不用说，的确很完美，但叶飞没算到的是，今晚警察也会出现。

    不过，转念一想，叶飞也就释然了。

    这里不比在国外，有很多规矩限制着。

    所以，有些东西还是不要触犯比较好。

    “看来，有时间，是该去找警察聊聊了。”

    叶飞想了想，然后加快了速度，朝着家的方向驶去。

    ……

    凌晨三点半。

    南区分局门口。

    十几个穿着警服的警察正站在门口，好像在焦急的等待着什么。

    而站在最前面的是一个年轻警察，这个年轻警察身高有一米八，留着一个小平头，五官端正，长得有点小帅。

    这个年轻男警察正是王副局的儿子王志鹏，也是南区分局刑警大队总队长。

    没过一会儿，一阵警笛声传了过来。

    十几辆警车闪烁着红蓝灯光，开了过来，然后很快就停在了门口。

    王志鹏便带着一干警察迎了上去。

    车门打开。

    白凝冰和几个警察走了下来。

    “凝冰，真是辛苦你了，这大晚上的我爸还要你去抓人，真是太不厚道了，我下次一定要跟我爸好好说说！”

    王志鹏献媚一笑，拿了一瓶水，拧开了，递给白凝冰，道：“来，凝冰，喝口水。”

    “王队，抓坏人是不分时间，你也用不着怪王副局。”

    白凝冰却好像没看到王志鹏手中的水一样，而是玉手一挥，“把人都给我带下来！”

    一声令下。

    十几辆警车的门全部打开，警察们押着三十几个混子，走了下来，其中三个人被押在最前面。

    一个冷酷，一个憨傻，一个逗逼。

    赫然是陆轻鸿、张宝鲲和刘蛮！

    白凝冰指了指陆轻鸿三人，说道：“王队，这三个人应该是某社团的核心人物，所以，我会详细对他们审讯。”

    王志鹏瞥了眼陆轻鸿三人，眼里闪过一抹狠色，说道：“凝冰，审讯的是就交给我们好了，时间不早了，你先回去休息吧！”

    白凝冰眉头一蹙，问道：“这是王副局的意思？”

    “对，没错。”

    王志鹏点点头，道：“我爸对这次火拼很关心，所以他要我亲自监督这件事。”

    “好吧，既然是王副局的安排，那我没异议。”

    白凝冰瞥了眼陆轻鸿三人，随即冲其他警察说道：“收队！”

    一声令下。

    白凝冰便带着一干警察离开了。

    等到白凝冰等人走后。

    王志鹏瞥了眼陆轻鸿三人，这三个人他见过照片，正是父亲交代他要重点“关照”的对象。

    他走了上去，一脸不屑地看着陆轻鸿三人，说道：“你们栽到了我的手里，呵呵，有你们好受的！”

    “你，什么意思？”

    陆轻鸿一脸淡漠地看着王志鹏。

    “呵呵，没什么意思。”

    王志鹏冷笑了声，大手一挥，“把这三个家伙给我关到1026室。”

    “是，王队！”

    几个警察点了点头，然后走上前，就要去抓陆轻鸿三人的胳膊。

    “不许动俺！”

    张宝鲲双目一瞪，抬起了沙包大的拳头。

    “宝鲲宝鲲！你冷静点！”

    一旁的刘蛮愣是被吓坏了，赶紧提醒。

    我的妈呀，这里可是警局啊，可千万不能闹事的！

    而几个警察也被吓了一跳。

    张宝鲲想的人高马大的，眼睛一瞪，和铜铃一般大，就像一头熊似的，的确让人瘆的慌！

