    　　“大师，您帮个忙，这1801号房间，以前出过事，我们打听酒店的人，他们不肯说，得你们来”

    　　灵异侦探的眼神飘了飘楚浩，楚浩跟柳俊他们不一样，柳俊他们穿的都是休闲装，出任务时候也是休闲装，楚浩他们比较正规，都穿着制服。

    　　这眼神，柳俊自然是懂什么意思，跟楚浩打了个招呼，楚浩就带手下留了下来，尸体则由j察帮他们运到第九处。

    　　往酒店方向走的时候，灵异侦探讲述了一些事，楚浩也在听着。

    　　走到酒店大厅，在灵异侦探的引导下，柳俊他们看见了酒店经理。

    　　“说说吧，1801号房间的事情”

    　　那经理没有看到柳俊他们在外面处理海鬼尸体的一幕，所以不知道柳俊是干嘛的，听到柳俊的问话，也装作无辜的样子，表示自己什么都不知道。

    　　然后，楚浩比他哥楚风脾气爆的很，直接拿出来手铐把经理双手铐住，马上就要带走。

    　　在侧身的时候，给柳俊眨眨眼，柳俊立马明白，套路啊，这是楚浩唱黑脸，他唱白脸。

    　　果然，这手铐一上去，经理立马就怂了，有事没事不说，一旦他被带走，估计经理职位是保不住了。

    　　“唉，楚兄，别激动，你把他带回去，关几天黑屋，也是解决不了问题的不是”

    　　“对对，你们有什么要问的，我都说，别带走我”

    　　楚浩这才皱着眉头给他打开了手铐，看着经理说道：“我这人，是个急性子，不喜欢墨迹，这里发生的事，我回去查一下肯定也能查出来，但不一定有你知道的多。如果你不想说，我带你回去，咱们慢慢聊”

    　　“不用不用，您问”

    　　“说说1801的事”

    　　“去年，我们这清沙酒店刚建成几个月，号房间来了两女一男。其中一男一女是情侣，他们住在1802，另一个女孩单独住在1801。后来我们才知道，这个单独的女孩，是我们老板儿子的女朋友，因为家室的原因，我们老板没同意他儿子跟这个单独女孩的事情。”

    　　“然后，这个女孩就住在这1801号房间，平常也不出去，只有她的情侣朋友偶尔出去玩玩。直到1801号房间，有水流了出来，我们才开门进去查看。可女孩已经死去多时，她就是在浴缸里割腕，满浴缸的血。”

    　　经理脸上带着惊恐，仿佛那副可怕的场景到现在还在眼前。

    　　侧面的刘珊，已经脸色煞白，随时准备昏过去。想想她自己在那浴缸洗过澡，心里一阵后怕，然后，怕的有点大，昏了过去。

    　　看了看昏过去的刘珊，灵异侦探已经在掐她人中了。柳俊示意经理继续，因为他觉得，事情，没这么简单。

    　　“后来我们老板的儿子，得到了自己女友的死讯，赶了过来，伤心欲绝，然后在晚上时候，趁我们不注意，自己去海里，我们搜遍了这周围的海域，也找不到他，等我们回来时候，那个女孩的尸体也消失不见”

    　　皱了皱眉，柳俊转头对楚浩说：“楚兄，让你手下把那具尸体做一下鉴定，看看是不是他们老板儿子的”

    　　“你继续，事你肯定还没说完，你要是敢隐瞒，就跟着我旁边这位去他那好好聊聊吧”

    　　经理犹豫了一下，又继续说道：“后来我们经常有人听到1801有说话声，还有哗哗的流水声，但我们壮着胆子打开门的时候，却什么都看不见。开始的时候，住进去几批客人，都没有什么事。后来，有一个客人反应淋浴出现红色的血，但我们检查什么都没有，为了防止意外，就封闭那个房间。”

    　　“直到后来有一次，我在电梯里，看到了湿漉漉的老板儿子，他就对我说，他时间不多了，让我安排人去1801陪他女友。”

    　　“我不想的，可我怕啊，我怕我不照做，老板儿子会害我”

    　　胖子都忍不住了“你丫的你怕你老板儿子害你，你咋不怕那女鬼害了进去住的游客呢，你心让狗吃了？”

    　　摆了摆手，制止了胖子。

    　　“胖子，你丫，说话就说话，别侮辱狗，小心狗哥揍你。那什么，楚兄，你把这人带走吧”

    　　“好的，那我先走了，有需要联系我”楚浩上前直接拷走了经理。

    　　“走吧，先回去吧。胖子你去吧台，在1801周围开个房间，巨兽，海鬼咱们都处理了，走以前把这女鬼也处理了吧”

    　　胖子开的房间是1802号，是1801对面房间。柳俊，王铁柱，胖子就在这房间等着，王铁柱还好说，柳俊跟胖子身上的气息，女鬼不一定敢出来。

    　　于是，刘珊回自己屋待着，引鬼上钩。不光刘珊自己，灵异侦探为了得到第一手资料，他也进了1801号房子，在旁边椅子坐着等。

    　　就在刘珊跟灵异侦探快要坚持不住睡过去的时候，房间，卫生间的灯光开始闪烁，然后，房间得灯灭掉了，就只剩卫生间的灯光。

    　　忽然，卫生间传来了“哗哗”得流水声。刘珊跟灵异侦探神情紧张，喉咙发干，仿佛卫生间里有什么可怕的东西。

    　　“要，要不要现在喊大师他们”刘珊害怕的都有些磕巴了。

    　　“别，不能确定，现在喊，到时候鬼跑了，咱们就白忙活了”灵异侦探虽然也想现在喊柳俊他们，但怕万一不是鬼出现，他们白忙活。

    　　壮着胆子，打开了卫生间的门，血红色，到处都是血红色，就连浴缸都是血红色，浴缸里有一白色的身影。是一个女人，穿着浴袍，一条惨白的胳膊伸在外面，手腕一道大口子，还在哗哗流血。

    　　“啊”刘珊一声尖叫，灵异侦探没让眼前的场景吓死，差点让这一声尖叫送走了。

    　　胖子吨位虽大，但伸手敏捷，而且勇敢，冲在最前面，堪称最合格的肉盾。

    　　这时浴缸里的女尸缓缓站了起来，发白浮肿的身躯，眼里只有惨白，没有瞳孔，直愣愣的看着刘珊跟灵异侦探。

    　　女尸往前迈了一步，“扑通”摔在地上，这酒店，差劲，浴室地板就不能装个防滑的么。

    　　看把女尸摔得，皮开肉绽，女尸缓缓爬了起来，咧开嘴笑着，血水往下流着，也不知道是刚刚摔得，还是丫自带的动态表情包。

    　　女尸“呵呵”的笑着，声音嘶哑，伸出惨白又血肉模糊的手，向刘珊跟灵异侦探抓来。

    　　二人踉跄后退，出了卫生间，女尸紧追不舍，即将走到卫生间门口的时候，胖子冲了进来。

    　　要说这酒店地板，确实有些滑了，胖子冲的猛，一个没刹住“轰”一声摔进了卫生间，把女尸撞了个瓷实。

    　　这时柳俊王铁柱叶冲了进来，胖子感觉自己身下有些不对劲，颤抖着声音问柳俊。

    　　“柳哥，我是不是撞到什么东西了”

    　　“嗯，好消息是你撞的是女尸，不用赔钱，坏消息是，你手还在女尸胸上，你再不下去可能得赔命”

    　　胖子低头一看，自己的手摁在女尸胸上，而女尸，惨白的眼居然冒出血红色的泪，这是什么人，尸体便宜也占？

