    一分钟后，夏洛特家族一地死尸，血流成河。

    神秘男人走进封印风暴龙王的山地，对着一座大山轻轻呼唤：“风暴龙王，时机已到，你该苏醒了。”

    他的声音似乎有种特殊的魔力，穿透石体，直接来到大山内部。

    山体中，一头沉睡千年的魔兽受到召唤，陡然睁开巨眼。

    “主人，是你吗主人？”

    “是我，我来救你了。”

    男人说罢，往前踏出一步，刚刚好进入封印的边缘。

    嗡~

    一道震耳的声音，封印大阵感应到外来入侵，自发激活。

    神圣的六芒星法阵从地下升起，足足笼罩整座大山。

    这就是千年前众神合力布下的封印法阵，此阵一旦激活，就是一只苍蝇都无法飞出大山。

    “区区残破的法阵，还想拦住我帝俊不成。”

    帝俊两只手抓住法阵一角，用力一拉，直接将六芒星撕裂。

    砰~

    一声爆炸，法阵化作碎光消散。

    “自由了，我自由了！”

    山体内的风暴龙王，兴奋的大吼。

    下一秒，大山开始剧烈摇晃，山体崩塌，一头庞然大物从山下钻了出来。

    “多谢主人放我自由！”

    风暴龙王畅快的大吼一声，臣服在帝俊面前。

    这一幕看起来十分诡异，帝俊还不如它的一个指甲大，但是风暴龙王并没有丝毫轻视的意思。

    除了帝俊是所有魔种的创造者，更重要是风暴龙王亲眼见识过帝俊的实力。

    千年前那场大战，帝俊处在全盛时期，不知道有多少五十星以上的高级神族，被他轻易撕烂。

    “风暴龙王，你还有几成实力？”帝俊淡淡问道。

    “大约四成，吃些人类补充体力，可以恢复到五成。”

    风暴龙王恭敬的回应。

    “五成，也就是王者三十星左右，足够了。”

    帝俊微微颔首，“再加上我这具王者三十五颗星的身体，轻轻松松横推西方世界。”

    根据他的暗中了解，姜明也不过王者二十五颗星而已，风暴龙王可单独将其斩杀。

    就算整个西方大陆的武者全部出动，加上亚瑟王和雅典娜两个古神，也绝不是一个王者三十五星的对手。

    “走吧，随我一起重出世界。”

    “女娲不醒，盘古不出，这个世界谁能挡我帝俊？！”

    一人一兽，浩浩然朝着海都进发。

    “姜明，第一个要杀的就是你！”

    。。。

    海都，姜明等人骑乘主宰返回。

    “城主，你回来了。”

    城主办公室内，秘书露娜已经等候多时。

    “嗯。”

    姜明点点头，“我的朋友到了吗？”

    “你不在的这段时间，没有陌生人进入海都。”露娜汇报道。

    “看来亚瑟他们还没能搞定啊，又或者已经在路上了，毕竟我们是飞过来的，要快很多。”

    姜明摆摆手：“传令下去，十分钟后我要在这里看到所有大家族掌门人。”

    “是。”

    露娜答应一声，然后转身，走出办公室去通知消息。

    十分钟后，海都各大家族掌门人无一缺席，统统出现在姜明的办公室中。

    其中包括马可波罗师徒，以及名存实亡的凯因家族掌门人，露娜。

    “城主大人，不知道你匆匆叫我们来是为了什么？”

    一位白须老者笑呵呵的问道。

    姜明从躺椅上正坐起来，给露娜递了个眼神。

    露娜微微点头，面向众多家族掌门道：“是这样的，千年前被神族封印的一个怪物即将苏醒，整个西方都会受到威胁。”

    在场众人脸色一变，白须老者试探问道：“请问城主，那个怪物有多厉害，跟您比如何？”

    “非常厉害，实力只会在我之上。”姜明坦诚说道。

    “什么，比城主你更厉害？”

    海都这些大人物都被震惊到了。

    姜明的恐怖实力，他们可是亲眼见过的，就连最强改造人狂铁都要被按在地上摩擦。

    那个怪物比姜明更厉害，岂不是可以轻松打爆整个海都？

    “既然城主都说了不是对手，老夫建议直接举城搬迁，西方世界毁灭了，我们可以去东方寻找一片净土。”

    “没错，就凭我们海都独一无二的高科技，到了东方也很轻松建立一个新的国度。”

    “对，我也认为应当搬家。”

    众人纷纷表示意见，全部都是主张做缩头乌龟。

    “闭嘴。”

    姜明眉头微皱，手指在桌子上敲了一下，全场瞬间安静下来。

    他抬起头，目光冷漠：“我找你们来，你不是问你们意见的，而是通知你们，我已经替你们做好决定了，死守西方。”

    听了姜明的话，海都大人物们直接就炸了。

    “我去，城主你有点草率啊！”

    “咱们就这些人，怎么可能守得住嘛，城主大人，要不你改变主意吧。”

    “砰！”

    姜明用力一拍桌面，脸上露出一丝怒气：“少他妈废话，我说了，死守西方。”

    “你们现在应该考虑的是，能拿出多少高级武者参加这场战斗。”

    姜明强硬的态度，将众人心中的不满按压下去，没有人敢多嘴。

    老人叹了口气，道：“好吧，我罗布家族，可以献上星耀武者两名，钻石武者七名。”

    “我卡玛家族，星耀武者一名，钻石五名。”

    “诺斯家族，钻石八名。”

    在这些家族大佬上报的时候，露娜掏出小本本，将他们的话统统记了下来。

    “莱昂家族，钻石三名。”

    最后一个家族大佬的发言后，露娜整理好数据，对姜明道：“城主大人，总共有星耀武者九人，钻石武者四十二人。”

    “嗯。”

    姜明轻轻点头。

    钻石武者在这场战斗中几乎没什么用，也就是能清小兵，可以直接忽略不计。

    九个星耀，也还可以。

    风暴龙王绝不会一个人出现，至少也会跟随着几头黑暗暴君之类的魔种，可以让这几个星耀去处理。

    至于正面对抗的主力军，只能由王者级别武者来担任。

    “各位，我姜明保证，你们的贡献绝对能得到回报，等将来战胜了黑暗，我会加倍补偿你们。”

    这些家族本来不情愿的，算是姜明胁迫他们参战，光威胁不太人道，最好还是加上利诱。

    打一棒给个糖果，这样才能稳住人心。

    “谢城主！”

    众人齐声说道，心里也平衡了许多。?

