    

    兽王府第三层。

    这里没有陆沉想象的满目杀气，甚至可以说这一层的气息有些平静。

    陆沉刚踏上第三层，就看见通道正前方放着一把宽大龙椅正空着。

    龙椅左右各摆放了九把普通椅子，椅子上都坐着一个人，或老或少，或男或女。

    每把椅子后面还站着一些化形不完整的妖兽充当着仆人。

    这些人齐刷刷的盯着陆沉，风龙心里清楚面前妖兽不是这么好对付的。

    看到陆沉走上前来，为首的壮年男子站起身来，一股无形的气势朝着陆沉压迫过去。

    陆沉现在仅仅只有调息境的实力，被这突如其来的气势压迫的无法动弹，陆沉运转体内灵气想向前再走一步。

    壮年男子看出陆沉的心思，冷哼一声继续加大气势压迫。

    整整十分钟，陆沉硬扛着男子的气势压迫身体慢慢支撑不住，强行运转体内血脉用双手将混元巨剑插在身前不让自己倒下去。

    “哼！想做新王，就凭你的实力还差得远呢！”

    男子冷哼一声收回气势压迫，陆沉这才松了一口气。

    “参见风龙大人，风龙大人三千年来可曾安好。”

    男子带着身后的众人朝着陆沉手中的混元巨剑拱手朝拜，虽是朝拜但实际上却没有一丝的恭敬之意。

    “身体还行，不用你们去操劳，兽王大人的传承已经归这个少年，他以后就是你们的王。”

    风龙的气息从混元巨剑中散发出来，带着混元巨剑的狂暴气息冲刷着整个第三层。

    气息冲刷在这群妖兽身上，没有带来一丝丝的压迫力甚至没有掀起这群妖兽的一片衣角，一众妖兽有些惊讶。

    感受到风龙有些虚弱的气息，为首的壮年男子突然幻化出一条巨大五爪黄金龙身，一股狂暴的气势直直冲击混元巨剑上。

    “呵呵呵，真可笑啊风龙大人，你真的以为你在我们这里真的是大人吗？”

    “吼……”黄金巨龙看着风龙依旧躲在混元巨剑内没有反抗压迫气势更加强大，龙尾扫来直接将混元巨剑击飞。

    “看来你的修为真的不足了。”

    “你不过是在当年的比试中比我们稍稍强了那么一点，才被尊为五大首领，再看看你现在散发的气息压迫就连你自己都觉得有些可笑吧。”

    黄金巨龙显然是对当年的比拼耿耿于怀，现在风龙实力全无趁机发难。

    陆沉看着黄金巨龙身后的众人，或躺或坐，或是漏出真身谁也不服谁。

    这些人一脸嘲讽的看着黄金巨龙和风龙争斗，没有一个要帮忙的意思。

    ……

    陆沉在混元巨剑被击飞的时候，就已经被气势压迫的坐倒在地，看着黄金巨龙和风龙大战。

    风龙虽然实力不足，但是依靠着混元巨剑的威力暂时也没有落到下风。

    这时一位猥琐男子奔袭到陆沉身前，挡下气势压迫将陆沉带回妖兽群中。

    “滚开。”这位男子将身旁的一个壮汉驱赶走，让陆沉坐在椅子上。

    壮汉显然惧怕这猥琐男子，迅速离开这个地方。

    “小少年，我叫吞天鼠，本体是九转吞天鼠，你真的的到兽王大人的传承了？”

    “我叫陆沉，我应该算是获得了传承，你们现在都在我的法宝里。”

    陆沉看着眼前的男子有些惊愕，不知道他为什么会帮助自己。

    吞天鼠眼神快速转动，开口道：“那这么说你能放我们出去？我们做个交易吧，你放我出去，我帮风龙对付对付那条傻龙。”

    “应该可以，不过我还不知道怎么放你们出去。”陆沉听到鼠吞天的话有些心动。

    “小兄弟，千万别听他的，这只老鼠就是一个阴险小人。”一个面向纯善的青年人来到陆沉身边将陆沉护在身后。

    吞天鼠：“白泽，你敢坏我的好事。”

    “你在说一句，我保证你活不到明天。”

    年轻人一把抓起鼠吞天丢了出去，鼠吞天摔倒地上化成一直小老鼠灰溜溜的逃走。

    “小兄弟，我叫白泽，你也能叫我白大哥，我从小就跟在兽王大人身边，既然你得到了兽王大人的传承，那我白泽愿意称你为王。”

    陆沉听着白泽的名字，他想起来在哪听过。

    他之前听风龙说过，白泽是上古异兽，无所不知，能通过去晓未来，是一种祥瑞之兽。

    “你们听到没有，我白泽愿意称他为王。”

    白泽一眼望过去，白泽身前的妖兽纷纷向陆沉低头称王。

    “哼，一个小破孩而已，吾王只会是六祖兽王大人，他想让我夔牛称他为王就得用实力征服我。”一位壮汉男子站起身说道。

    陆沉转头看向夔牛，夔牛同样也是是上古异兽牛身蛇足，声音如同雷声，每次出行都有风雨随行。

    场上的妖兽已经分成三拨，一方以白泽为主想要称陆沉为王，另一方以夔牛坚持以实力称王，剩下一部分站在中间观望。

    这时一个红衣妖艳女子走上前冲着白泽说道：“白泽，你能通晓古今未来，是不是看出了什么？”

    众人听到妖异女子的话，纷纷转身看着白泽，虽然白泽实力在众人之间不是最强，但是他的天赋确是众人最怕的。

    白泽看着妖异女子：“如果我说我看不见他的未来，你们会相信吗？”

    白泽此话一出，众人感到惊愕，纷纷聚到白泽身边，就连黄金巨龙和风龙也停止战斗听着白泽解释。

    “白泽，你不是号称通古晓今吗？怎么会看不出来。”吞天鼠也悄悄来到白泽身边开口问道。

    白泽看了众人一眼，有些不甘的说道：“我不仅看不到他的未来，他的过去也看不到，关于他的所有东西都是一片迷雾。”

    白泽看着众人说道：“我们血脉传承中基本都远古时代的黑暗暴动的记忆，暴乱中许多种族消失，人类修行者逐渐崛起。”

    “现在的修行方式根本不适合我们，迟早有一天我们也会消失。我想赌一把，我赌他可以让我们重新找回远古时代失落的传承。”

    “可是他不同也是人类吗？”夔牛开口反驳。

    “不，他不是简单的人类，我已经看到第二层发生的一切，他身上有上古时期的青皇、凤祖两种血脉，所以我才想去赌一把。”

    白泽身上爆发出不一样的气息，将陆沉在第二层是出现烙印的情况展示在所有人眼前。

    黄金巨龙看着眼前的景象，想法稍微变动：“这是真的？不过在他没有绝对的实力之前所有的一切都只是空谈，我宁愿将希望留在未来也不想去赌博，或者他能够强大到抵挡黑暗暴乱。”

    “我夔牛也觉得他必须有实力，不然黑暗暴乱再次来临我们这一族最后的传承也会消失。”夔牛依旧坚持实力为王。

    “我想去赌一把，反正我们九转吞天鼠也只剩下我一个人，不如搏一搏他可以找到黑暗暴动出现的原因。如果不是黑暗暴乱，我们九转吞天鼠绝对不是这个样子。”

    吞天鼠身上气势转变，转身走到白泽身后加入白泽一方阵营。

    场上的妖兽纷纷做出抉择走向不同的阵营。

    这时红衣妖艳女子走到陆沉身前说道：“你们是不是都忘了一点，这位小少年可还没同意背负起我们的命运。”

    听到红衣女子的话，风龙操控着混元巨剑飞快回到陆沉身边。

    他只是纯净的风元素凝聚而成的生灵，并不懂这些拥有血脉传承的妖兽说的是什么，但是他明白必须得保护好陆沉。

    “小弟弟，你告诉姐姐，你愿意替我们寻找黑暗暴乱的真相吗？”红衣妖艳女子充满着诱惑力，依靠在陆沉身边询问着。

    “红狐，收回你的魅惑术，我们还不需要这种下贱手段。”白泽冲上前推开妖艳女子，挡在陆沉身前。

    “哎呀，白哥哥，你干嘛这么用力推人家哦，把人家都弄疼了。”妖艳女子揉着胳膊身体扭动抱怨着白泽用力太大。

    “还有哦，白哥哥，你要叫人家小可爱，虽然我是九尾红狐但是被人被人这么叫我总以为我是一个狐狸精呢。”

    “红狐，你不要以为你化成人形就真的是人了，骚首弄姿说到底还是一直狐狸精。”

    妖兽群众一个中年女人冲着红狐嘲讽，从外形看不出是什么妖兽。

    “哼，你还不是因为人老珠黄，羡慕我？”

    “你说什么。”中年妇人好像被红狐说到痛处，上前就要和红狐扭打起来。

    “够了，让白泽问问这个小少年的意思。”黄金巨龙大声呵斥二人。

    “好的大人，奴婢这就退下，但是这个黄脸婆一直欺负奴婢，大人你可要为我做主呀。”

    “死狐狸你说谁是黄脸婆。”中年妇人听到这句话就要冲上前去。

    白泽看着二人突然开口：“红狐你在我面前不用装，我能看到你的过往，这次是你的机会。”

    听到白泽的话红狐眼神气势变得凌厉起来，也不再说话走到白泽身后，表示自己愿意赌一次。

    “算了，装了这么多年太累了，白泽，我今日就相信你一次，将我们九尾一族的命运放在这小子身上。”

    九条狐尾从红狐身后出现流露出一种肃杀的气势，丝毫没有之前的放荡妩媚。        

