    “美国人似乎在限制使用他们手中的力量，在开战的第一天，他们出动了将近2000架次的飞机，损失了约400架飞机，而随后，他们每天出动的飞机数量下降到1.com而战损的飞机数量更是降低到100架左右。他们的战术更加保守。”一名参谋汇报道。

    “即使这样的话，一周下来，他们的舰载机损失量也一定会过半，我们什么时候动手？如果再打下去的话，美国人可能会撤了，有的时候防御过于成功反而不是一个好消息。当猎人发现猎物过于强悍的时候，他们就会放弃，而我们也失去了这次机会。”卢克纳尔伯爵问道。

    “明天就出发，估计三天后可以进入战区。舰队随时可以行动，但是空军那里却需要一段时间准备。听说那些ar234轰炸机非常娇贵。”雷德尔给曾经的朋友，现在的部下交了一个底。

    “空军那些家伙可信吗？还记得比斯开湾之战吗？空军向我们保证过，他们可以解决一切的，但是却失言了。而现在，我们还要相信他们吗？”卢克纳尔伯爵想了想说道。他对空军的怨言可是相当大的！

    “我们只能相信他们。就我们现在的舰队力量，根本打不过对手。美英飞行员的素质其实不错，只不过开始他们的舰载机并不好，但是现在不一样了。他们除了没有双发攻击机和制导炸弹之外，其它的和华夏海军没有区别，他们更是有华夏没有的数量优势。以战斗机为主的搭配不仅仅是为了掩护空军的攻击机编队。更是为了保证我们自己的安全。”

    “如果我们这一战能大胜的话，在未来我们还有希望单纯靠海军的力量抵御美英舰队。”最后。雷德尔又补充了一句。而就在当天晚上，德国公海舰队主力汇合了到红海执行佯动计划的分舰队后。再次拉上了奥匈、西班牙和土耳其舰队偷偷的溜出了克里特岛。整个舰队以25节以上的高航速向直布罗陀海峡奔去，而在此之前，航程较短的驱逐舰已经分批被派往了西地中海地区。以大型高速战舰为首的舰队这次连补给舰都没有带！

    “如果这次不能胜利的话，那就彻底结束吧！”虽然从表面上看，德国的情况并不是特别糟糕，但是雷德尔等人非常清楚，如果自己这支德**事体系中最大的战略机动力量被击溃的话，那德国就真的只能等死了，唯一不同的是什么时候死。让对方付出多少代价后才死！

    而与此同时，凯塞林完全的履行了自己的诺言。魔盒部队被部署在了葡萄牙。并且在德国海军出动前完成了最后的准备工作。对于海军的承诺，凯塞林同意不是十分信任，这不是对于雷德尔等人的人品不信任，而是战场上的对手太强大了。论飞机数量的话，美英舰队占据压倒性优势。所以，为了保证这些可怕的魔盒能充分发挥作用，凯塞林又加上了3个联队的do335型战斗机！这是德国空军在伊比利斯战区最后的一点远程战斗机部队了。凯塞林也算是做到了仁至义尽，和德国海军一起玩砸锅卖铁一波流！

    “德国舰队好像动了。如果没猜错的话，现在的东地中海应该没有一艘主力航空母舰了。”德国人如此疯狂的行动自然不可能瞒住所有的眼睛。无论是内线还是简单的目视侦查都可以发现发生在克里特岛、希腊沿海港口的变化。而德国舰队出击方向用膝盖想也能想明白！

    “来了吗？我们现在舰载机的存量还有多少？对了，让潜艇部队加强对直布罗陀西口的侦查，只要一发现对方的行踪就立即汇报！不要怕损失！”尼米兹在收到这个消息后大脑飞速的转动起来。虽然这种情况早在他的预料之中。但是当这样一个既可以称为机遇又可以称为陷阱的情况出现后，尼米兹处于了一种激动和畏惧并存的情况下！

    一个可以洗刷美国海军几十年来胜少败多的机会！当然，也有可能让整个舰队坠入到无穷无尽深渊中的可能！尼米兹生性还是十分谨慎的。如果可以的话。他宁可选择用美国强悍的国力通过一次次的交换生生磨死对手。但是即使这一次，看到他手中的底牌。尼米兹还是想不出，德国舰队要精锐到什么程度才能挡住美英舰队的全力一击呢？

    “加上护航航母。我们拥有2500架飞机，谢天谢地，就在昨天，我们的护航航母刚刚把一批战斗机运送过来！”片刻之后，蛮牛哈尔西汇报道。

    “2500架飞机啊，看来德国人这几天算是白打了，我们的工业轻松的抹平了对方的战果。”听到这个数据，尼米兹放松了下来。德国海军有多少家，他是大概知道的，如果说孟加拉湾之战爆发前，德国海军可以维持2000架以上的舰载机规模的话，那么在一连失去6艘舰队航母之后，现在能有1800架飞机的规模就算不错了！而且这还是德国海军的飞机和飞行员能补充到位的情况下！

    “即使德国人准备完了一切！只要我们避开对方的岸基航空兵，在大洋上交战的话，我们依然拥有绝对优势。”哈尔西的眼光中显露出好战的深色。“即使我们和对手打了一个两败俱伤，从战略上看也是我们赢了。德国人面对的是3个海军强国，我们的工业要远远强于对手！”

    “那就准备一下吧。舰队撤往距离亚速尔群岛东面400海里的地方，这里应该能避开德国部署在亚速尔群岛的陆基航空兵的打击了。”尼米兹考虑了一下，下达了一个让美国舰队差点万劫不复的命令！

    从后世的角度来看，这个命令虽然让他避开了亚速尔群岛的陆基航空力量。但是让整个舰队距离欧洲大陆更近了。等于降低了德国空军的攻击难度。这也让凯塞林有些惊讶，对方为何会作出这样一个命令呢？

    不过仔细想一下。一切都可以解释。美国人的情报机构毕竟不是神，他们想不到德国海军和空军在仓促之间能作出一次堪称典范的配合作战。更不可能想象到德国空军居然搞出了螺旋桨和喷气式双重动力远程轰炸机！而且这种轰炸机还成规模的量产了。最最重要的是，德国空军居然拿出镇国之宝来对付美英舰队！这些事情谁能预料的到？除非你是上帝，至少也要是一个穿越者！

    而且尼米兹这样做从战术环境上来说也是必须的，他必须阻止德国舰队进入亚速尔群岛的防空圈！想想吧，仅仅是亚速尔群岛的防空圈就让美英空军碰了一鼻子灰。现在呢。突然又加上了将近1800架各种飞机！进攻的英美舰队飞机数量还不如亚速尔群岛的陆基飞机加上德国舰队的海基飞机多呢！质量上更是有差距！这种情况下，美国海军还打个毛啊！直接回家得了，再留下来死磕就只是送人头而已！也就是说，只要德国舰队完成汇合，美国人就已经败了！既然已经决定开战了。那么自然要全力以赴，不想承担风险怎么可能成功？

    尼米兹还是一个很果断的人，也是一个能承受压力和责任的人！既然决定要和德国舰队大战一场，那就主动出击好了！不过此时的美国舰队可没有德国舰队那么高的机动性，原因很简单，除了驱逐舰的油料限制了自己的机动性能之外，护航航母实在是跟不上大舰队才是最关键的因素，这些东西明明就不是为了舰队决战而设计的，最大设计航速20节。实际航速看情况。

    “我们还要带上这些纸盒子吗？他们不适合参战的，只要一发500kg炸弹就有可能将其击毁，带着整艘战舰上几百号人一起沉入海底！”弗莱切有些不忍的说道。“德国人现在的主要攻击力是800kg炸弹和制导武器，运气不好。我们脚下的这艘战舰也会被一发击沉。”尼米兹说道。“我们是决战，总要有人牺牲，不管是谁。我希望，当死神降临的时候我们依然能尽职尽责！”

    在德国海军距离直布罗陀海峡还有250海里的时候。美国舰队终于离开了攻击阵位开始向直布罗陀海峡移动，而伴随舰队行动原本计划在亚速尔群岛登陆的美英登陆部队则在部分护航舰队的掩护下向大洋深处撤离。尼米兹已经做好了最糟糕的准备，就算美英舰队再次战败，就算他自己也消失在这片海域之中，至少他已经尽可能的拯救了所有的人！

    “我们几乎是在对方的监视下行动！我们空军带给德国人的压力似乎没有我们想象的那么大！对方在海外群岛上依然保持着足够的力量！”弗莱切有些担忧的给尼米兹发了一封电报。舰队在航行的过程中始终被对方的do217或者ju88t型远洋侦察机监视。虽然到目前为止对方似乎没有发动大规模进攻的能力，但是仅仅这种监视就已经让美军先机尽失！

    “既然选择了，那就要勇于承担所有的后果，我们不是已经预测到了这种情况吗？只要我们能把握好时间，让双方相遇的时候处于白天，我们就是占据优势的一方，我们至少有7成把握可以获得胜利。”尼米兹的回电很简短，但是却异常的坚定！

    “嗯，不得不说，对方的选择有些让我们出乎意料啊。”很快，德国侦察机的情报就送到了雷德尔的桌面上。擦了一把冷汗后，雷德尔也不得不承认，如果仅仅靠海军的话，自己碰上如此强大的舰队，第一选择肯定是撤退！整整三打的航空母舰啊！三打就是36艘啊！（虽然其中有10艘护航航母吧）舰载机数量怎么着也要2500以上了吧！数量上比现在德国舰队多出了500架！（因为将部分双发飞机去掉了，所以，载机量略有上升。）而且贼鸥飞机相对于fw190d型飞机还有技术优势，死磕的话肯定自己吃亏啊！

    而且对方拥有的甲板数量更多，如果说德国舰队一次最多释放一半的舰载机的话，那么拥有36个大小不一的飞行甲板加上弹射器的话，一次释放6成以上的飞机都可以！这里外里可就差出了不少啊！不过好在，这次德国海军就是一个mt和辅助的角色，真正的攻击力来自空军的魔盒！

    “好吧，该做的都已经做了，调整舰队速度，我们将在后天的早晨和对方相遇，该做的一切都已经做了，就让战争之神来决定未来的命运吧。”到了这个时候，雷德尔反而放松了，诚如他所言。现在他已经做到了最好。这就够了！

    海空军最后一次协调彼此的行动，总之海军的任务就是首先出现在美国人的眼前，然后吸引对方对舰队发动进攻。德国海军在战役的第一阶段就是防御，全部发机能力都用来释放战斗机，当挡住对手的进攻后。第二阶段继续释放战斗机，作出佯攻的动作，毕竟从雷达上你可是分辨不出来fw190战斗机机腹下面挂的是炸弹还是油箱。

    即使美国人刻意保持交战距离，fw190d战斗机加行副油箱配合为数不多的双发飞机依然可以够着对手，当然数量不会很多。这些飞机的任务就是上去压制美国人的直卫防空力量！为空军的突击铺平道路。当然，如果美国人继续发动第二波攻击的话，空军也就除了希望德国海军剩下的战斗机可以挡住对方的进攻。也就是从加那利群岛或者附近的基地起飞几架飞机支援一下。

    当时间逐渐流逝的时候，两支庞大的舰队距离越来越近，在和华夏舰队进行了一次堪称典范的失败战役之后，德国海军没有放弃，没有退缩，面对来自大西洋另外一边的挑战，德国舰队勇敢的迎了上去！当然，如果没有身后的空军支持的话，雷德尔现在的选择估计是撤回地中海，作为一种隐形震慑，阻止美国舰队对亚速尔群岛的攻击！

    感谢书友最强大的陆军的万赏和月票~~~！以及书友蚊子药的打赏，书友f663026、华丽猥琐男、maomao8073的月票支持~~~。(未完待续。)u

    
