    武陵县东的一栋庄园中，人来人往，马蹄声、叱骂声在大门处不时响起，但越往里越是安静，大厅内或坐或立数十人，但鸦雀无声，盘腿坐在上首位的李元吉目光阴沉，一脸晦气。

    陕东道大行台刚刚送来消息，翼洲首府失陷，沧州全境皆叛，李道玄、史万宝联名求援……不是求援军，而是粮草不济。

    这是谁都没想到的情况，李道玄是李世民的铁杆，曾随其虎牢关冲阵，而史万宝被东宫太子招揽，视为嫡系，居然会联名求援。

    其中原因也很简单，刘黑闼复起后长时间盘踞在河北道北部，就整个河北道而言，并没有受到太大的冲击。

    而刘黑闼攻陷定州后大举南下，兵锋锐利，席卷大半个河北，唐军不仅兵力吃紧，而且后勤也跟不上了。

    偏偏圣人李渊命齐王征伐河北时，特地下令，河东道援军粮草由陕东道负责，而齐王又是以粮草不济拒绝立即发兵，这也是度支郎中于志宁长时间逗留在武陵县的原因。

    换句话说，驻扎在河阴、武陵左右的齐王，不仅掌握了大量的粮草，而且还握住了粮草援河北的粮道，不靠这条黄河……鬼知道什么时候才能将粮草输入河北道。

    李元吉瞄了眼坐的稍远的魏征，心里犹豫不决，他和李道玄年纪相仿，向来不合，而史万宝是东宫嫡系，他不在乎……但魏征未必不在乎。

    “淮阳王麾下三万精兵，其中五千精骑。”齐王府第一人李思行站了出来，“而刘黑闼南下，分兵沧州，麾下也不过三四万人，兵力并不吃紧，只是粮草不济，军心难稳。”

    李元吉听得懂这话，运些粮草过去敷衍了事，不需要出兵相援。

    按照李元吉的想法，最好是李道玄、史万宝和刘黑闼拼个两败俱伤……呃，还是刘黑闼惨胜的好，再接着攻下翼洲、魏洲、相州，让秦王府一脉损失惨重。

    最后，自己才出面去摘桃子，就算打不赢，自己守住虎牢关，还怕河北来人咬我？

    这种思路的关键在于，李元吉并不将自己视为李建成的下属，只是盟友而已。

    但偏偏这种思路得到了齐王府上下幕僚的认可，甚至魏征都没有出言反驳……只是在心里嘀咕，真是崽儿卖爷田不心疼啊。

    魏征起身踱步上前，拱手行礼，“殿下，先使偏将输粮草往刑洲、翼洲，再以信使回京。”

    言下之意是，这事儿你李元吉做不了主，要不要出兵相援，还是要问过太子。

    李元吉勉强点头，笑道：“玄成兄执笔，孤派人回京。”

    魏征目光闪烁，他倒不是在打腹稿，这些日子早有定计，只需要一挥而就，不过倒是可以借势送出一份人情……不说其他的，这些天和那青年的几番叙谈也颇有所得，定计也有其一份功劳。

    魏征突然转头看向了李乾佑，“可否借用乾佑麾下？”

    李乾佑吃了一惊，看了眼同样有些意外的齐王，出列笑道：“但请玄成兄吩咐。”

    魏征微微颔首，正要开口，突然一人从李乾佑身后闪出，朗声道：“下官愿快马入京。”

    “你是……”李元吉看这人身材挺拔，面孔依稀熟悉，但想不起姓甚名谁。

    “这是长安县尉李德武。”李思行附在李元吉耳边轻声道：“安邑县公快婿。”

    魏征开口向李乾佑借人，而厅内算是李乾佑下属的也只有长安县尉李德武一人，主动请缨也算不上逾越本分。

    李元吉恍然大悟，他也知道去年破镜重圆之事，在心里琢磨了下，点头道：“那就有劳了。”

    魏征嘴唇微启，想说什么，但想了又想还是闭上了嘴。

    河东裴氏，一门双相，东宫、齐王府都有裴家子弟，李德武的身份让齐王和魏征都难以拒绝……毕竟只是送信而已。

    而且李德武身为太子詹事裴世矩的女婿，上司又是齐王府主簿，这样的身份也合适。

    李德武是个懂得抓住机遇的人，其他的不说，这次以信使身份回京，至少能面见太子，或许还能得到更多。

    魏征在心里叹了口气，出了庄园，径直去了县衙，找到李善，低声将事情说了一遍，惋惜道：“以你见识，加上口才，面见太子，加上老夫在信中略提几句，必能以举荐出仕……”

    李善低着的脸庞上没有一丝表情……我救了你的命，你却非要拉我下水？

    老匹夫，老王八蛋！

    再过几年，李二上位，你还是名垂千古的名臣，我说不定……坟头都长草了！

    “那人倒是个会见缝插针的。”魏征忿忿了几句，又说：“不过此人乃前朝闻喜县公之婿，齐王也不好回绝……”

    李善第一次深深的感激李德武……居然有人抢在自己前面跳坑，而且居然还是他！

    “有劳玄成兄了。”

    “无礼！”

    看着拂袖而去的魏征，李善的眼神有些古怪，他招手叫来朱八，低声问：“前日确认那人进去了？”

    “真的进去了。”朱八两天内第十二次给出肯定的回复，“做过的标记都动了，必然看过那封信。”

    跟着李善出征的三十多人中，只有朱八一人是知晓内情的。

    李善打发走朱八，忍不住嘴角挂起一丝诡异的笑容……这个坑，在自己看来是个坑，但在别人看来是条通天大道，还真不能怪李德武蠢呢。

    在选择继位者这件事上，圣人李渊和朝中重臣的倾向性是很明显的，虽然东宫承受很大的压力，但李渊也同样给秦王府很大的压力。

    抛却兵变上位的可能性，太子李建成的地位很难被动摇。

    前些日子，李德武频频和魏征接触，可惜后者并不感冒……李善都替前者心急。

    所以，李善想尽了办法帮……李德武，你想扒上东宫这条大腿，那就要有些分量。

    摆在屋内的那封信，显然给了李德武不小的信心。

    只要李德武顺利的扒上东宫这条大腿……接下来的事就有意思了，在知晓内情的那些人眼中，自己决计是不可能再投入东宫麾下，若想有所作为，除了秦王府，还有其他的选择吗？

    而裴寂和太子交好，裴世矩身为太子詹事，女婿也投入东宫麾下……李世民难道还会对河东裴氏抱有什么期望吗？

    李善笑着回屋，只有李德武有足够的魄力，再加上不错的口才，很有可能给太子留下深刻的印象，投入东宫，理应是顺理成章。

    即使是裴世矩也拦不住……能抛妻弃子扒上河东裴氏这条大腿，足以证明，李德武在仕途上的野心是谁也拦不住的。

    李善还在反复盘算，……突然门口处一暗，一位身披软甲的大汉大步走进屋子。

    “宇文护军。”

    “宇文护军。”

    李善跟着众人起身行礼，偷偷瞄了眼，没什么印象。

    “粮草统计账目均是尔等之责，此处何人算学最精？”

    十余人都半转过身，目光聚集在站在最后面的李善身上。

    “便是你了。”宇文护军声音略微嘶哑，但口气颇为不善，“跟某走！”

