    就算父母嘴上百般不愿意他们两个同房睡，但他们人就同房了。

    时不时的他们会过来看望，唐肆队里面的人和宋意的朋友都会来。

    ……

    转眼时间就到了7月。

    宋暖高考的录取通知书下来了。

    清华。

    家里面准备给她办学酒，庆祝一下。

    宋暖对于这种形式上的东西并不是很喜欢，但也不讨厌，所以要办就办了。

    但是开学的话，肯定是会离开这座城市的。

    这个消息有一些不大敢告诉陆宴。

    虽然如此，但之前报志愿的时候也有跟他商量过。

    陆宴觉得，宋暖去哪一个学校都可以，只要她自己喜欢，总有一天是会毕业的。

    傍晚的时候，宋暖蹲在消防大队门口吃冰激凌。

    远处晚霞火红，还有车来车往。

    现在还是挺热的。

    宋暖额头上有细细密密的汗，穿着短袖和超短裤。

    猛地听到有人出来的声音，她立马就站了起来。

    一双腿纤细笔直，白皙细嫩。

    陆宴双手插兜，慢慢走过去：“怎么不通报一声或者给我打个电话，让我出来接你？

    宋暖笑眯眯的挽住陆宴：“觉得老师来找你对你影响不好，所以就在外面等你下班了。”

    高考的时候，陆宴跟着操心不少，比宋暖爸妈都还操心，基本上饭菜作息，也都是陆宴盯着的。

    宋暖时不时会撒娇不想看书做作业。

    惩罚宋暖对宋暖来说没用，学习期间非要吵着见他。

    实在没办法，陆宴就跟她说，要是不好好看书，他就惩罚他自己。

    俯卧撑，负重跑，仰卧起坐。

    宋暖直骂陆宴老男人太狠了，然后可怜兮兮的自己学习。

    “还知道为我考虑了。”陆宴轻笑：“长大了，成熟了。”

    宋暖勾着他的手臂，另外一只手吃着冰激凌。

    “我又没给你惹事，我一直很听话很成熟。”

    小姑娘吃着冰激凌，笑眯眯的，霞光之下，洋溢泛滥着青春的气息。

    “冰激凌给我吃一口？”

    “不要。”宋暖基本上是想都没有想就拒绝：“想要吃自己去买。”

    刚说完这一句话突然想到了什么又继续说：“算了，你不能买，你这一把年纪了，吃这种对肠胃不好。”

    “万一有胃病怎么办？吃出胃病怎么办？”

    宋暖瞥他：“一把年纪就应该要好好的照顾自己的身体，不要给我们这种小姑娘找麻烦，知道吗？”

    陆宴又好气又好笑。

    “谁比谁身体好，谁比谁身体差。”陆宴勾住宋暖的脖子，那语气夹杂着笑意，嗓音低低的道：“一只手就能弄死你。”

    宋暖有恃无恐：“弄。”

    弄死了，看你上哪儿找个媳妇。

    陆宴松开她，突然开口：“收取通知书应该下来了吧？哪个学校？”

    “啊……”宋暖抿了抿唇瓣：“你先猜猜看是哪个学校，如果猜得中的话，奖励你一口冰激凌。”

    陆宴勾唇笑：“清华么？”

    宋暖猛地对上他的眼睛：“这么准？”

    “你那个水平我比你自己都清楚。”

    陆宴缓缓笑了笑：“你想上清华，第一志愿是填的清华。”

    “开学我送你。”

    两个人走到一棵大树之下，晚风习习，宋暖停住脚步。

    “我去那边上学的话，那我们只有放假才能见面了。”宋暖拉着陆宴的手：“异地恋啊。”

    “异地恋啊。”陆宴揉了揉宋暖的脑袋：“在同一个城市也是你放假才能见面啊。”

    “没什么差别。”陆宴说：“我要是放假的话就过去找你玩。”

    “真的吗？”宋暖两眼放光，要是很快眼神又渐渐的暗了下去：“还是不了。”

    “你放假是要休息的，你那么累，放假了又来找我，万一累垮了怎么办？”

    陆宴听得笑了起来：“哪里有那么脆弱，那么容易就累垮了。”

    “还是我放假了回来找你吧。”

    “到时候再说。”陆宴拉着宋暖，两个人坐在了树下的长椅上。

    宋暖靠着他的肩膀。

    “我的冰激凌呢？”

    “……”宋暖：“化了，扔了。”

    男人阵阵低笑：“小骗子啊。”

    “本来也是说来开玩笑的。”宋暖：“你在脑子里面天天在想什么？还真的想跟我这小孩抢吃的？”

    陆宴捏了捏她脸：“现在不是小孩了，是大孩子，大姑娘了。”

    “哎哟。”宋暖一把拍开他的手：“不要老是捏我的脸，我的脸都是被你给捏胖的。”

    “胖一点才可爱。”陆宴捧起她的脸，看的认真：“我们家暖暖长成大姑娘了。”

    “秀气漂亮了。”

    少了许多稚嫩气。

    但她一双杏眼十分有灵气，看着就是很乖巧文静的姑娘。

    “你说话要不要这么老生常谈的，像个老爷爷。”

    “再老，也是你男朋友。”

    “要跟你过一辈子的。”

    宋暖哈哈笑起来，腿忽的搭在他大腿上，细嫩的双腿就那么晃啊晃。

    陆宴：“拿下去。”

    “我不。”宋暖笑眯眯的：“这样搭着舒服。”

    “陆宴。”她突然叫他。

    “嗯？”

    宋暖拽着他的肩膀，借力让自己整个人坐在了他腿上。

    小姑娘忽的抓住他的衣领，晚风带起了她身上的清香，四处都被她的气息萦绕。

    “接个吻吗？”她笑盈盈的：“我嘴里还有冰激凌的味儿呢。”

    “这样就不算撒谎了啊。”

    没等陆宴回答，小姑娘就堵住了他的薄唇。

    小姑娘还模糊的说：“张嘴啊宝贝。”

    “……”

    男人从被动，变得主动，宋暖被吻得要喘不过气来。

    他才把她松开。

    她憋的满脸通红：“哪有接吻像你这样子的，我感觉我都要被你吃了。”

    陆宴一把把人扣进怀里，大手覆着她的腰：“早晚，都是要被我吃的。”

    宋暖脸上被说的一阵灼热。

    “放我下来，我们去吃晚饭。”

    陆宴松开她：“以后少穿这么短的裤子。”

    “热。”

    “可以穿长裙子。”

    宋暖哼哼唧唧：“刚才你摸我腿，摸得可高兴了。”

    陆宴盯着她细嫩纤细的腿，喉结动了动。

    这确实，是双诱人的腿。

    看得浑身都有点儿热。

    “喜欢。”

    陆宴直言：“所以摸。”

    宋暖抬手去打他：“烦死了你。”

    知不知道含蓄一点儿！

    陆宴站起来，拽住小姑娘的手腕：“我去开车，今天去吃烤肉吧。”

    “好。”宋暖笑眯眯的：“你要是放假了就来找我们一起出去玩，以后这样的时间就少了，我现在暑假正好没事干。”

    “嗯。”

    陆宴刚把车子开出来。

    宋暖就接到了宋意要生了的电话。

    “快快快！”宋暖：“去医院去医院，我姐姐要生了啊啊啊。”

    ……

    人民医院。

    唐肆和宋父宋母都在了。

    宋暖哒哒哒的跑过来：“怎么样啊？”

    “进去多久了？”

    陆宴跟在后面，冲着唐肆和宋父宋母笑了笑。

    “没多久。”宋母满脸担忧：“正吃晚饭，羊水就破了。”

    “早就说了，应该住在医院待产的，她非不让。”

    唐肆抿着唇，坐椅子上，也不说话。

    “哎哟。”宋暖一屁股坐在唐肆旁边：“姐夫，别担心，就生个孩子，一嗓子的事儿，一会儿就出来了。”

    她心里高兴，自己就要当小姨了。

    但其实心里面还是有一点点担心自家姐姐的，毕竟听说生孩子是很疼的，就像是去地狱里面走了一遭。

    “对了！”宋暖忽的站起来：“姐夫你快点儿去跟医生申请一下，进去陪着姐姐。”

    “你姐不让。”唐肆挺无奈：“她说生孩子大喊大叫的样子挺难看，不想让我看。”

    “……”宋暖：“这种时候了还要在意形象。”

    “那你也必须偷偷摸摸混过去。”

    “就你长得最好看了，据说孩子出生第一眼看见是谁就长得像谁的。”宋暖捏紧小拳头：“我外甥，一定要长得很好看，一定要是一个小帅哥！”

    唐肆、陆宴、宋父宋母：“……”

    “哪儿来的歪理。”宋母拉着宋暖：“你姐夫正担心着呢，少在这儿叽叽喳喳的，你一来，这耳朵就没办法清净。”

    “我姐呢？”

    远处，倏然传来少年的声音。

    傅惊盛跑过来，脸不红，气不喘：“进去多久了？”

    宋暖惊喜的过去给了他一大大的拥抱：“惊盛哥哥，好久不见了。”

    陆宴皱眉，一把把人从少年怀里扯出来：“女孩子，注意点儿影响。”

    他这么一拉，宋暖恼了，那话是丝毫没有过脑子的心直口快：“你大街上抱着亲我，也没见你说注意……”

    话没说完，就猛的觉得有些不大对劲。

    就见自家爸妈，还有傅惊盛唐肆，看向了自己，又看向了陆宴。

    “……”

    “……”

    一阵诡异的沉默过后。

    宋父：“一会儿再好好问你这事儿！”

    他们两个还没有和家里面坦诚公开过。

    宋暖摸了摸鼻子，可怜兮兮的眼神看了看陆宴，那个眼神里面写满了对不起对不起对不起对不起……

    男人揉了揉她脑袋：“早晚的事儿。”

    早晚都是要面对的事儿。

    傅惊盛瞥了眼宋暖：“我都替你尴尬，说话不过脑子。”

    幸好他是一单身狗。

    体会不来这种谈恋爱的美好和快乐，一个人多逍遥自在啊。

    宋暖一脚踢向傅惊盛：“滚滚滚。”

    宋母瞪她：“宋暖，对你哥礼貌点儿。”

    傅惊盛是去过宋家的，父母也都喜欢他。

    也就是这个时候门开了，宋意和孩子都被推出来。

    所有人都围过去看宋意。

    宋暖叹气，还是晚了一点，看来那个传言不能信。

    小宝贝一定要长得像姐夫！

    一定要为祸众生！！

    宋意迷迷糊糊醒着的，只感觉到男人握着她的手。

    他没有说话，但她似乎能感受他说了很多的话。

    ……

    唐肆把宋意安顿好了，才被宋意支使去看看孩子。

    孩子被放在保温箱里。

    宋暖隔着玻璃往里面看，可想去抱抱了。

    她拉着陆宴的手，一蹭一蹭的：“陆宴你看他们，他们好乖啊。”

    “嘤嘤嘤，好想抱。”

    陆宴微微偏头看她：“以后生一个抱。”

    “我才不要，我自己就是个孩子。”宋暖：“我要抱外甥。”

    唐肆走过来，她立马拉着唐肆，指着里面：“姐夫姐夫，你看，那是你儿子。”

    “他都不哭，好乖。”

    “刚刚护士姐姐还怀疑他可能是个哑巴。”宋暖：“还把他弄哭了，我看着都心疼。”

    “但是现在又不哭了，嘤嘤嘤，姐夫，他好可爱。”

    宋暖有点儿不想开学了。

    唐肆手撑着玻璃，看着里面的孩子，眸色深深的。

    也不知道他在想什么。

    唇角挂着浅浅的笑。

    母子平安，便是最好的。

    他缓缓一笑，看向宋暖：“那给你带？”

    宋暖正准备点头说好啊。

    陆宴一把扯过宋暖：“尿你一身，拉你一身，你也乐意？”

    画面……嗯……

    宋暖：“……这不是有尿不湿吗？”

    “所以如果你要戴，那你就得学会换。”

    宋暖听得连忙摆手：“不了不了不了……”

    她立马看向唐肆：“对不起姐夫，我太年轻了，童言无忌，你别当真。”

    唐肆一阵低笑，没说话。

    陆宴勾着唐肆的肩膀去到走廊：“恭喜啊兄弟，当爸爸了。”

    随即递了根烟火过去：“抽根么？”

    唐肆摆手，推了回去：“戒了，你也别在我面前抽。”

    陆宴挑眉：“挺好啊。”

    他收了烟，手搭着栏杆：“孩子叫什么名儿？”

    唐肆看着楼下，车来车往，桃花眼氤氲着笑：“唐宋。”

    “这名字，听着有点儿草率。”

    “嗯。”唐肆嗓音懒洋洋的：“还行，他本来就是个意外。”

    “但其实也是你们两个人之间天赐的宝贝。”

    “以后不能要孩子了吧？”

    “嗯。”唐肆：“基因不允许，再要，或许不健全。”

    他看了看陆宴：“你加把劲。”

    “我觉得你在讽刺我。”陆宴：“宋暖还小，在上学呢。”

    “大学四年，还不带考研。”唐肆舔了舔唇瓣：“我帮你算了一下，就算等她大学毕业，你们再要孩子，你也三十三四了。”

    “嗯。”陆宴轻轻的应了声：“岁月催人老。”

    唐肆看他挺淡定，笑了笑，问道：“就没想过能不能走得长远？”

    “她要是跑了，你这辈子，赔进去了。”

