    ……

    “师父，这里真是一处小千世界吗？”

    龙帝点了点头。

    “那它为何会破灭？”

    “促使世界破灭的手段很多，看这世界残留的痕迹，应该是它的天道被人灭了。”

    “天道被灭？”

    诸葛卧龙第一次听说。

    “天道是平衡世界四季轮转，阴阳交替的中枢，若是被斩杀，便是四维断折，火山地震频发，天地破灭的结局。”

    这片残破的天地中，有不少长度惊人的裂缝，以及巨大的火山口。

    这多少印证了龙帝的推测。

    “师父，天道也能被杀吗？”

    “当然！”

    “天道乃是天地间法则与众生意识的集合体，就如同大永的皇朝龙气，自然能被斩杀。”

    诸葛卧龙恍然的点了点头。

    看了他一眼。

    “好了，你在这里耽搁的也够久了，上路吧。如今有了那先天榕树，你的洞天法界也不愈灵气缺失，以后在路上也能修炼，若是找到赤县神州后，你的修为毫无寸进的话，别怪我不讲情面。”

    诸葛卧龙心中一凛。

    师父的交代，他从来不敢怠慢。

    “师父放心，弟子必定努力修行，争取早日找到赤县神州所在。”

    “去吧。”

    诸葛卧龙点头后连忙道：“对了，弟子若是走了，师父怎么回去？”

    摊开手掌，一个袖珍祭坛从龙帝左掌飞了出来。

    “我带了一件传送阵，以我这分身的灵气，足够开其它回去了。”

    放下心的诸葛卧龙双膝跪倒。

    “弟子拜别恩师。”

    “去吧。若是遇到不可抵御的危险，万万不要强求，保住性命才能谈及未来，切记。”

    感受到师父语气中的关切，诸葛卧龙心中感动。

    叩首道：“弟子谨记恩师教诲！”

    “走吧。”

    余音寥寥，诸葛卧龙再抬头时，龙帝的身影已经消失。

    拭去眼角的残泪，诸葛卧龙跳上太甲白龙舟。霎时间，白龙舟仿佛脱缰野马，直朝虚无深处飞去。

    站在山巅，看着那一串银光越行越远，渐渐被黑暗吞没，龙帝叹了口气后，再次回到先前生长先天榕树的山谷。

    七日过去，没有了先天灵根生成的青木灵气，周围的草木已经出现了枯萎的迹象。

    落在岛中心石山顶端? 中心处? 先天榕树被挪走后，留下了了一个直径百米? 深数十米的大坑。

    默默感受片刻? 龙帝五指张开，一线五色毫光飞入大坑中心? 深入地下，不久返回。

    五色云气簇拥下? 磨盘大小? 闪烁黑白黄三色光芒，蕴含浓郁大地母气的土壤出现在眼前。

    看到它，龙帝一贯平静的眼神中也出现了火热之色。

    “先天神物，三色息壤！”

    大地母气? 又称玄黄母气? 是蕴含造化的大地神物。

    它并非单纯的土属性，而是包含地皇道诸法则，蕴含造化的先天神物。

    比先天灵根还要稀少。

    只需指甲盖大小的一块，就能造就一片百丈大地。

    “果然跟之前猜测的一样，单纯先天灵根? 若是没有造化枢机，根本不可能从一片荒芜的废墟中长出来。”

    冷静下来后? 龙帝想了想，又把三色息壤放了回去。

    毫无疑问? 之前的先天榕树和这块三色息壤，是上个世界留下的遗泽。

    如果没有他们师徒的干预? 这块三色息壤? 便会不断的聚集造化灵性? 催使榕树生长。

    慢慢的，这片荒芜的世界，也会重复生机，到时便是一个全新的小千世界。

    现在榕树被取走，若是他再拿走这块息壤，无疑是断绝了这片世界的最后希望。

    它只会化作冰冷的岩石，在虚空中不断漂流，也许会遇上其它造化，再成世界。

    也许永远如此。

    龙帝之所以留下这块三色息壤，不是他心怀慈悲，要救助这片天地。而是，想让它发挥更大的用处。

    把息壤放回原处后，抖手一挥，一线流光飞入湖泊旁边的草地上。

    ‘轰隆’一声，光芒大放。

    一尊三层台阶，占地亩田大小的青石祭坛，出现在原地。

    伸手一指，法力奔涌，祭坛大放光芒，随着时间流逝，一株干茎虬枝，郁郁葱葱的梅数，从中飞了出来。

    随同而来的还有一把银白色的三尺长剑。

    梅数出了传送阵后，瞬间膨胀起来，眨眼间便是百丈高大。

    在龙帝分身的指挥下，落入原本先天榕树所在的树坑，粗大的根系不仅覆盖了大坑，连整个石岛都包围在内。

    长达两百丈，铺开近三百丈的根系，仿佛一条条巨龙，扎入地下，再碰到三色息壤的瞬间。

    这株得自上古龙庭的先天白梅树，得息壤孕养，瞬间恢复了精神，吞吐出巨量的灵气。

    肉眼可见，先天榕树被挪走后，已经枯黄的草木，迅速恢复了青色。

    而且，仿佛吃了十全大补丸，快速朝周围蔓延起来。

    原本只有万亩大小，仿佛孤岛一般的绿洲，迅速扩大。

    前后不过半个时辰，绿洲的范围便增长了百倍！

    周围十几个山头，都变得生机勃勃。

    一根一根的绿草，仍然在顽强的向四周扩散，只是速度已经不像刚开始那么快了。

    看着山谷上方刚刚出现的稀薄云气，龙帝满意的点了点头。

    “照这个速度，再有百年的话，这个世界就有十分之一的地方恢复生机，并产生稀薄的大气，这个世界也就复活了。”

    不过，他的目的，可不是让这个世界活过来。

    而是要让它成为新世界的底蕴。

    伸手一招，抓住飞来的锁神剑！

    盘膝在白梅树下盘坐下来。

    先天白梅树，是徐君明手里唯三的先天灵根，价值惊人，可不能丢了。

    不过虚空中，生机寂寥，即便没有他在这里看守，估计也不会有人发现这处所在。

    ……

    “轰！”

    仿佛擎天巨柱般的长枪，从天而降，三头散发着腐尸臭气，体长超过三十丈的妖兽，瞬间被砸成肉酱。

    黑臭的血肉满天飞舞，仿佛瓢泼大雨般，砸落下来。

    上百名平日里朝北海暮苍梧，一派潇洒，自诩上等的修士，仿若未觉，状若疯狂的舞动着手里的法器，疯狂的杀戮涌上城头的骷髅和尸妖。

    他们并不孤独，长达三十里，高大百丈，斑驳无比的巨大关城上，数万修士拒城而守，铺天盖地的不化骨、巫妖、僵尸，如同潮水般朝这里涌上来。

    不管城内，还是城外，早已经是尸山血海，杀戮惊天。

    王超收回长枪，看着隐隐有溃败之像的修士大军，默默的一拍坐下赤龙。

    相互陪伴多年的坐骑，明白主人的心意。

    “万兽统御真诀！”

    一人一龙光芒大放，很快融合在一起。

    一头体长达到四百丈，无限逼近元神境界的庞大赤龙出现在空中。

    赤龙张开巨口，滚烫的龙火，如同天罚，顷刻间蔓延千里。

    三口龙火下去，关城外已然陷入一片火海。

    曾经铺天盖地的幽冥鬼物，也瞬间被炙热的龙火烧成灰烬。

    失去后方的支援，参与的鬼物很快被修士大军斩杀一空。

    “龙王，龙王…！”

    山呼海啸般欢呼，从那些劫后余生的修士们口中爆发，看向空中赤龙的目光中满是崇敬。

    ‘呼’，一阵凄冷的透骨寒风刮过，幽绿色的冰霜，从远方爆发，瞬间涅灭了百丈内的龙火。

    寒冰和龙火激烈碰撞，谁也奈何不了谁。

    巨龙看着千里之外，笼罩在一身黑袍中的身影。

    “巫峰，要想灭我赤龙关，你还差了点。”

    黑袍内，一个脸色苍白的中年男子，目光阴郁的看着对面的赤色巨龙。

    “该死的，这家伙的修为变得更强了。”

    他自问资质悟性也是天才一流，在巫神教内仅次于几位法王，自入道至今，短短不过甲子，便已经有元婴中期的修为。

    但对面那家伙，十八年前第一次见面的时候，还是元婴前期。十八年之后，就已经达到了元婴后期。

    不仅修为比他强，更让他郁闷的是，对方手里还有灵宝。

    与坐下赤龙合体后，再加上手中灵宝，即便是教内元神级的法王，也能抗衡一二。

    要不是自己手里也有教主赐下的灵宝‘万魂幡’，只怕早就被对方斩杀在赤龙关下了。

    虽然心中不甘，巫峰也知道再打下去，不仅拿不下赤龙关，连他自己只怕也要折在这。

    “撤军！”

    摇动手中万魂幡，带领巫神教的大军，缓缓退走。

    看到这一幕，王超松了口气，解除合体后，乘坐赤龙返回赤龙关。

    回到城内的府邸，守城的弟子立即迎了上来。

    “城主！”

    “王师兄！”

    喊城主得是山海界的宗门弟子或者散修。

    喊他王师兄的，无疑是崇山一脉的弟子。

    身材高大的王超，腰缠赤龙，顶盔掼甲，在众人崇敬的眼神中，走进城池中间的镇守大殿。

    大马金刀的坐在主位上后，吩咐六位元婴副城主，四十八位金丹将军，救治伤者，安排大军修整，修复城池阵法等诸多事宜后，才回到自己的房间休息。

    齐动防护法阵后，王超脸上露出一丝倦容。

