
　　蓝星外围....

　　如同时空隧道一样的星系布局....

　　“凯莎女王，即将到达蓝星.....”

　　“已经找到雄兵连的位置.....”

　　“已经定位到银河之力的位置.....”

　　“已经定位到诺星战神的位置.....”

　　“已经定位到太阳之光的位置......”

　　“已经找到了莫甘娜的影子！！”

　　“莫甘娜的部下，阿托当前和雄兵连纠缠一起.....”

　　“准备进入大气层....”

　　“让云层滚起来....凯莎女王驾到！”

　　一名名天使围绕着天刃宝座，纷纷都在利用洞察之眼来读取蓝星的所有数据，一口气把当前掌握住的资料全部传送给彼此....

　　而那天刃宝座上，一名面容较为成熟的女天使从始至终都翘着二郎腿，似乎对此一点都不感兴趣。

　　蓝星？

　　银河之力？

　　诺星战神？

　　太阳之光？

　　似乎这些代名词在她眼中毫无差别...

　　她有的只有那一抹属于自己独裁一般的...

　　蓝星....

　　某个不知名藏匿之处....

　　恶魔主舰.....

　　凉冰火冒三丈的拍打着桌子，看着荧幕中阿托被一团火覆盖住，好像骨头都不剩下的画面，让她不由怒斥道：“可恶！！就差一点....混蛋！！果然.....这家伙从一开始就藏着的！！”

　　“否则....岂能会有天使插手！！”

　　“而且....凯莎还舍得给她一把烈焰之剑....”

　　“天使云烟！！”

　　“沐玄啊沐玄.....你可真让我火大！！”

　　“回来吧！”

　　嗖嗖！！

　　一声回来吧....

　　虫洞大门又一次打开....

　　而这一次大门开启的位置是恶魔巨舰上...

　　只见索顿和阿托纷纷负伤累累的回来主舰....

　　“唉呀妈呀！！终于打完了.....可累死我了！！那个娘们咋那么厉害？？打都打不破她的身子！就像石头一样。”索顿一屁股坐在巨舰的地板上，气喘吁吁的抱怨道。

　　而，一旁的阿托，早已经负伤累累，身上全是灼伤之印，甚至身躯都受到不少的摧残，虽然没死，但也不差。

　　阿托尝试着跪下....

　　可根本没有那个能力。

　　因为此时此刻的他.....已经感觉到自己的精神，基因好像无比的不稳定。

　　已经脱离自己大脑的指令一样。

　　阿托深喘一口气，有气无力的说道：“女王.....凯莎.....凯莎来了！！”

　　“我看见了.....我就说，为什么感觉最近不正常.....没想到，是那该死的家伙已经赶往蓝星！而....之前沐玄还说没有会面过天使！！”

　　“放他娘的狗屁....如果没有会面过天使，云烟怎能在巨峡号上？？可恶....真是可恶至极啊！！你就那么不想变成恶魔吗？”

　　“这本该是你欠我的.....！！可恶....太可恶啊！！草！”凉冰此时此刻脸色无比的涨红，可见是多么生气。

　　胸口的起伏一波未平一波又起.....甚至让她情不自禁的捏着拳头，对着自己主舰的荧幕一拳打过去。

　　把荧幕击碎......

　　索顿看见这一幕，他是第一次看见凉冰生气，不由说道：“天使？？大姐？？啥是天使？？凯莎又是谁啊？？”

　　“.....”阿托不说话，并且给索顿一个白眼。

　　这家伙是真的笨啊....

　　凉冰深呼吸几口气，让自己的情绪冷静下来，道：“一个自以为是的家伙！！不用理她....但，看来我们的计划需要延后.....”

　　“阿托你先去修复身躯吧.....挨上一道烈焰之剑，可不好处理。”

　　“沐玄的事暂时放一放.....这个节骨眼，我们也该暂停一段时间。看凯莎那边情况，在做对应之策吧！让黑风取消掉梦魇....没必要继续！反正，蕾娜和程耀文的秘密已经公布了。”

　　“是.....女王！！”阿托直点头。

　　索顿依然不知所措，问道：“大姐.....那凯莎，该不会是你情敌吧？那小子，叫啥来着？？沐玄！”

　　“对.....大姐，你从一开始就对他无比上进，您该不会看上他了吧？然后那凯莎其实是人家老婆？你抢人家老公未遂，然后气急败坏吧？？”

　　啪！

　　可，索顿话音刚落，就挨了凉冰一巴掌，虽然力度不大，可却打断索顿的遐想。

　　凉冰面露难色，怒斥道：“谁会看上这种渣男啊？？我抢人家老公？？你一天天都在学习什么狗屁知识？！”

　　“滚犊子.....”

　　“喔！”索顿哦了一声，只能离开这一片区。

　　剩下凉冰一个人。

　　凉冰看着破碎的荧幕，咬牙切齿，道：“呼呼。不急.....不急！！等着.....有的是办法！！凯莎，你来的正好，这一次，让你有来无回！！”

　　.....

　　与此同时.....

　　赤乌恒星某位置....

　　一架接着一架古怪的太空飞船形成的一个封锁网....

　　其中一架青色的飞船上....

　　主控室....

　　一个个座位上坐着白色装甲的饕餮人。

　　其中为首的一名饕餮人，体型比它们更加巨大一些。

　　甚至还多出一双独特的白色骨骸翅膀....

　　“蓝星正在被诸神守护者....我们只能等着莫甘娜把他们的神打垮.....可是，莫甘娜...根本不和我们好好配合.....”

　　“她始终认为自己是宇宙的恶魔之王.....”该名拥有白色骨骸翅膀的饕餮人不满的发泄着，并且走来走去，无比的焦灼。

　　而中心座位上其中一名饕餮人面露严肃之色的说道：“吾王.....我们只需要认她为女王就可以了！”

　　“对，女王就可以了。”左边饕餮人附议道。

　　紧接着，右边饕餮人也赞同道：“咱们不是还可以出个男王吗？就像吾王一样！！各位，你们说对吧？？”

　　“这就是那所谓的.....啥？？联姻来着吧？”

　　“嗯.....”

　　“哈哈哈！”

　　“对啊，这是一个课题啊....”

　　几名饕餮人纷纷哈哈大笑，一致的调侃着口中的女王，同时还把拥有白色骨骸翅膀的饕餮人也加入其中，引起一阵哄笑。

　　是的....

　　这是饕餮总部...

　　而当前。

　　那名巨型白色骨骸翅膀的饕餮人叫噬獆，是饕餮王。

　　他是冥河文明的最高统帅，身高433cm，自诩为宇宙第一剑客。

　　噬獆看着自己这些愚蠢的部下，一阵无奈，虽然冥河星系整体来说，已经进入一个不错的文明时代。

　　宇航时代....

　　可，时代的晋升，并没有增高饕餮的智商。

　　反而....

　　让饕餮保存下最原始的智商和习性。

　　对于这一点，噬獆是很清楚，但他也无法改变，只能长叹一口气，深深的无奈道：“你们啊......不要把莫甘娜想得那么简单，她可是我神卡尔的旧友，同时代的神！”

　　此言一出，刚刚还在放声大笑的饕餮人们一个个闭口不谈，都各自长叹一口气。

　　好像卡尔两个字....

　　是他们内心不可随意触犯的东西一样。

　　噬獆继续说道：“现在.....对魔王莫甘娜还得供着......直到我神卡尔赐予我们更高的力量...我们才可和她撕破脸皮！！”

　　“而且.....凯莎似乎已经要到蓝星了....我们先观赏着，等莫甘娜的决定，我们在做足够的打算吧！！”

　　....

　　巨峡号....

　　阿托和索顿被虫洞给带走....天籁小说网

　　巨峡号四周的空间封锁也因此全部打破.....

　　沐玄直接传送回到巨峡号....

　　刚一上巨峡号，沐玄便急促的走过去，检查琪琳的情况，关心道：“媳妇.....你没事吧？？有没有伤着哪儿！！”

　　“我.....我没事！！多亏这位....天使！！”琪琳表示自己身体并无大碍，甚至一点刮伤都没有，示意让沐玄看一下巨峡号上半空....

　　沐玄这才仰视....

　　刚一抬头，便看见一个美丽的身影。

　　该身影有着傲人的身材，凹凸有致....

　　上半身和彦一样，都是银白色的铠甲包裹。

　　内部则是红色的连衣短裙....

　　露出笔直修长的一双美腿。

　　短裙很短，似乎稍微侧视便可从裙底一探究竟一样.....

　　这给人联想翩翩的视觉效果....

　　可惜她有一个缺点。

　　那便是她头上戴着银白色的头盔。

　　让人无法看清她的长相....

　　只留下身材....

　　“天使？？我记得你好像叫.....云烟对吧？？”沐玄很快的想起超神学院的原著剧情，这应该是天使彦留下的一名中阶天使。

　　天使云烟...

　　是彦留下来监视蓝星变化。

　　同时寻找莫甘娜身影的....

　　原著中....

　　她一直守在巨峡号四周，因为巨峡号上有银河之力，诺星战神，太阳之光等人，她认为莫甘娜要显身也会在这三大造神工程的四周显身。

　　果然....

　　莫甘娜虽然没有看见。

　　但是看见一个和莫甘娜有数不清关系的家伙。

　　阿托。

　　莫甘娜最强的恶魔....

　　当阿托出现在巨峡号上，云烟就明白了，莫甘娜就在蓝星....

　　然后把这些情报传给彦和凯莎。

　　同时....

　　也察觉到阿托对琪琳打算下手。

　　云烟一般情况下是不会出手的。

　　即便她手中有着彦特意留下给她的烈焰之剑....

　　可干预雄兵连。

　　是没有意义的。

　　一直到...

　　她察觉出阿托和凉冰似乎有一些见不得人的计划要执行。

　　而执行的目标正是雄兵连中，除三大造神工程之外，彦特意叮嘱的沐玄。

　　她才不客气的出手。

　　重创阿托....

　　保护住琪琳.....

　　“.....”云烟没有回应着沐玄一个字，而是在上空中依然目睹琪琳和沐玄....一直到蕾娜的赶来，她才渐渐开口。

　　她声音无比温软：“太阳之光.....蕾娜.....我们和你的第一个交易已经结束！！接下来轮到你答应我们之事了.....”

　　“凯莎女王即将降临.....请你做好准备迎接！！”

　　“靠.....来的那么快？？等一下，我还不是蓝星的负责人啊....我得去问一下....你们别急啊！！”蕾娜却不敢答应的说道。

　　云烟不以为然，道：“你们还有一点时间.....不过也仅仅只有几天！我话已经带到....接下来的决定，由你们自己确认....”

　　唰唰！！

　　说完这一番话，云烟四周突然掀起一层层厚实的云层，该云层把云烟全部遮挡住，渐渐的消失在所有人的视野里....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第113章：烈焰之剑！免费阅读。https://xs.23sk.com 