    “张大官人虽然竭力掩饰，可他的大灰狼嘴圞脸还是忍不住暴圞lu圞出来了。

    常海心紧紧圞咬着嘴chun，美眸紧闭，此时的样子像极了革圞命先烈赶赴刑场英勇就义。

    张扬极尽温柔的唤了一声：“海心！”

    常海心颤声道：“你压到我了……”“其实何止压到，两人现在仅仅隔着薄薄的衣物，对方的反应彼此都清清楚楚。

    张大官人暗骂自己，禽圞兽啊禽圞兽，君子不欺暗室，自己现在的表现哪像一个国圞家干圞部，根本就是一个采花yin贼，可生理上的反应是他无法控圞制的，压在常海心充满弹圞xing的温圞软jiāo圞躯之上，张大官人此时已经如同箭在弦上不圞得圞不圞发。

    常海心脑子里一片空白，她知道自己应该拒绝，可拒绝的话却又不知怎么说出口，也许她心底深处根本就没想过拒绝。

    外面淅淅沥沥的下起雨来，常海心感觉张扬的手已经探圞入自己的睡裙内，抚圞mo在她的玉圞tun之上，常海心的jiāo圞躯微微战栗着，她仅存的一丝意识还在做着最后的挣扎：“你从哪里过来的……”“她呓语般问道。

    张大官人却是一怔，常海心的话让他产生了一丝清明，他刚刚才从秦清的香闺中溜出来，这会儿却已经躺在了常海心的chuáng圞上，常海心的本意是帮助自己，自己却对她咨意轻薄，那啥”咱是不是有些卑鄙啊。

    张大官人想到这一层，yu念居然消褪了许多，他默不做声的从常海心身上移开，躺在常海心身边看到常海心仍然闭着眼睛。张大官人咽了。唾沫放着一个如此的美丽少圞女躺在自己身边，自己能够悬圞崖圞勒圞马，这需要怎样坚强的革圞命意志，张扬道：“对不起……”

    常海心小声道：“没关系……”“说完这句话俏圞脸不由得红的更加厉害，自己真是糗大了，被他这样占便宜居然还说没关系。

    张扬道：“下雨了！”这句话更像是没话找话。

    常海心道：“有些冷了。”她今圞晚不知怎么了，总是说错话，这句话好像在鼓励张扬丰点什么。

    张大官人向常海心的身边靠了靠，不过这次没有什么亵圞渎的举动只是想给她一些温暖。

    常海心睁开美眸，黑圞暗中和张扬的双目对望着，两人都笑了起来，笑容中带着些许的尴尬，只差那么一点点，两人之间的关系就踏出实质xing的一步了。”这么晚，跑到这里来干什么？“常海心小声问。

    张扬道：“就是想来问问你，想不想去我那边工作。”张大官人纯属信圞口圞开圞河，不过他总不能把和奏清偷圞情的事情说出来。

    常海心道：“你想不想我去？”

    张扬点了点头，常海心伸出手去手指轻圞触到张扬的手背：“我有车害怕。”

    张扬道：“我比你还怕！”

    常海心道：“你怕什么？”

    张扬道：“我不是！好人，我怕祸圞害你。”

    常海心道：“其实我的命早就是你的了，我现在又不怕了。”

    张大官人心中一暖，常海心对他的情意一听即知他低声道：“那我就当你答应了。”

    常海心没说话，外面的雨下得越发疾了。

    张扬道：“我该走了，那些警卫应该都离开了。”

    常海心小声道：“雨很大，你等会儿再起……”“她停顿了一下又道：“天亮还早着呢。”

    张扬道：“那我就在这儿眯一会儿，你睡吧！”

    常海心此时忽然想起房门还没锁上，她起身去将房门反圞锁回到chuáng圞上，扯了点被子，和张扬隔了一些距离睡下。

    张扬的手伸了过去轻轻圞抚圞mo圞着她的秀发，常海心又回过身，枕在张扬的手臂上，躺在他的怀抱中，伸出手臂抱着张扬的身躯：“哈…………”

    张大官人道：“我帮你暖嗯……”“这厮的声音也有些抖了，和美圞女同chuáng，却要坚持底线真是一种折磨啊。

    两人贴得依然很近，可是彼此也都坚持着最后的底线说是坚持，主要还是张大官人坚持意志上坚持的时候，身圞体的某处也在坚持着，确切地说是坚圞ting而持久着。

    最终张大官人还是将他的坚持抵在了常海心的玉圞tun之上，就算不能深入，增进一下彼此的了解也好。

    常海心对张扬竟是放心得很，躺在他怀里居然睡去了，张扬也mimi糊糊打了个盹，醒来的时候，已经是凌晨四点多钟，望着常海心海棠般的睡姿，他心中又爱又怜，悄悄从chuáng圞上下来，此时方才感觉到ku裆里冰凉一片，。np真是浪费啊。

    张大官人悄悄拉开通往lu台的房门，外面冬雨依然在没完没了的下着。张扬深吸一口气，重新将丝圞袜套圞上，腾空飞跃，落在围墙之上，右足在围墙上轻轻一点，身躯大鸟般没入夜雨之中。

    回到酒店，张扬好好补了一个觉，醒来的时候已经是中午十二点了，洗完澡换好衣服之后，才打开手圞机，很快就接到了秦清的电圞话，秦清很关心他昨晚的去向，那帮警卫到处搜索的时候，秦清担心到了极点，生怕张扬被人抓个现行。

    张扬笑道：“就凭那帮警卫想抓圞住我，做梦去吧！”

    秦清知道他的身手，轻声笑道：“可我今天听说常书圞记家里闹贼。”

    张大官人脸部红心不跳的回答道：“跟我没关系！”

    秦清道：“你不是要回南锡吗？”

    张扬道：“收拾收拾，这就准备走，昨晚为秦市长精疲力竭，今天睡过头了。”

    秦清啐道：“你还好意思说我都差点迟到，到现在还腰酸t最好整~理*ui疼的。”

    张扬道：“吃得苦中苦方为人上人，这世上圞任何事都要付出代价的。”

    秦清笑道：“什么好话到你嘴里都变了味。”

    张扬道：“那是因为你想得太多。

    秦清那边好像有事，她小声道：“不聊了，回头再给你电圞话。”说完匆匆挂上了电圞话。

    张扬收拾好行囊，向窗外看了看，雨仍然在下，他的皮卡车此刻还在市委家属院里停着呢，凌晨只顾着逃出来，哪还顾得上开车啊。他琢磨着要去取车的时候，袁芝青打来了电圞话，却是常海心病了，袁芝青听说张扬在岚山，所以想让他过去帮忙看看。

    张扬心中暗自奇怪，常海心昨晚还好好的，怎么会突然病了，不过想起昨天晚上的事情，十有八圞九是受凉了。反正他也要去那里取车，张扬答应下来。

    再次光顾常家，张大官人和昨晚的形象已经有了天壤之别，昨天是丝圞袜套头翻圞墙而入，今天是衣冠楚楚从大门走入。昨晚是做贼，今天是做客。

    袁芝青看到张扬过来，有些紧张道：“海心烧得很厉害，我让她去医院她不去，刚刚给她吃了点药，我听说你在岚山，所以给你打了个电圞话。“袁芝青对张扬的医术近乎mi圞信，所以才会想起给他打这个电圞话。

    张扬跟着袁芝青来到了楼上，常海心的房间他进去过，可从正门进还是头一次。

    袁芝青敲了敲房门道：“海心，张扬看你来了。”

    张扬心中暗自好笑，可不是他主动过来的，是袁芝青把自己叫过来的。

    常海心的声音有些虚弱：“进来！”

    张扬这才跟着袁芝青走了进去，只是几个小时未见，常海心明显憔悴了许多，俏圞脸绯红，体温很高。和张扬预想中一样，常海心是因为受了风寒，原本算不上什么大病，可常海心受风寒这件事和张扬有着直接的关系，所以他自然要倾尽全力，他握住常海心的纤手，将一股浑厚的内力送入她的体圞内，只是一个小周天的功夫，常海心体圞内的寒气就被驱散的干干净净。

    因为袁芝青守在一旁，张扬也不方便说话，为她治病之后只是嘱咐她道：“要多多休息，千万不可再受凉了。”

    常海心点了点头：“谢谢！”

    张大官人暗自惭愧，心说谢我什么？你受凉还不是因为我的缘故。

    袁芝青已经让人准备了午饭，挽留张扬在家中吃饭，张扬急着赶回南锡，所以谢绝了她的好意，可刚刚出门就接到了常颂，常颂又把他给堵了回来：“都该吃饭了，走什么？留下来吃晚饭再走。”

    张扬拗不过他的好意，只能留下来吃饭，袁芝青盛了些饭菜给女儿送去。

    常颂邀张扬来到餐厅坐下，因为张扬下午还要返回南锡所以并没喝酒。吃饭的时候常颂问起张扬省运会筹办的事情。

    张扬如实向常颂说了一遍。

    常颂道：“能把乔书圞记请来跑第一棒你还真的是有本事。”

    张扬在常颂面前并不说圞谎圞话，他笑道：“搞火炬传递也是没办法的事情，我们市财政的重点放在了深水港，省运会这边能够得到的财政支持有限，我只能另想办法，现在新体育中心那边的工程大都是垫资，我找徐书圞记要来了省运会的营销权，以后就打算用营销省运会的钱来补上这一个个的大窟窿。”

    常颂道：“听说你两支火炬就拍卖了五百多万。”

    张扬笑道：“企业出钱买火炬接力权，这些企业家也不是傻圞子，他们花这么大的代价，还不是为了制圞造广告效应，廖伟忠通过这次拍卖，在整个平海的名气都打了出来，一品锦湾目前还没有椎向市场，几乎所有的烟民都知道这个名字了，南锡市卷烟厂从中获得的利润还不知道有多少。”

    常颂道：“这个人还是很有眼光的。”

    张扬道：“拍卖火炬接力权的事情也遭到了不少的非议，前两天我去东江，省体委渠主圞任还针对这件事跟我进行了一番深刻的谈话。”张扬说的平淡，其实当时渠圣圞明是和他交手来着，因为火炬接力权的事情差点对张扬大打出手。

    常颂道：“你做的事情算得上是开历圞史先河了。”

    张扬笑道：“总得有人先走出第一步，说白了，我缺圞钱，我不这么干，省运会根本就开不起来，徐书圞记不给我钱，我只能要经营权，省运会的经营权既然交给了我，我就要利圞用这次机会把利益最大化，以后对我的非议肯定会越来越多，要想让别人不说自己，除非躲在那里什么都不说，什么都不做。”说完张扬又感叹道：“其实就算我想混，形势也由不得我混下去，我是南锡市体委主圞任，如果省运会办不起来，或者是办的不成功，领圞导们肯定要追究我的责任，我现在是想通了，反正都是一死，我不如豁出去拼了。”

    常颂没想到南锡市内部情况这么复杂，从张扬所说的，和他了解到的情况来看，南锡市的经济现状并不乐观，徐光然的政治策略和常颂不同，常颂是一边搞经济一边搞建设，徐光然也是两样都抓，可他在市政建设上的热情更大一些，常颂是唱戏的同时不断将舞台扩大，徐光然是先搭起大舞台，然后唱大戏。

    常颂道：“我一直都认为南锡深水港项目上马的有些仓促，资金一旦跟不上，损失将会是难以估计的。”

    张扬道：“所以龚市长这次才专门跑来岚山，他希望常书圞记能够给我们雪中送炭啊！”<!--over-->

