    瑛姑紧咬牙关道：“若杀人不犯法，我真想杀了你们两个畜生，你们好好看看娘身上的伤，这些褥疮你知道有多严重吗！”

    越是提起两人的恶行，越让她愤怒，也为自己娘亲不值得。

    爹死得早，娘亲省吃俭用为了两个哥哥付出，就连她当初嫁了人换来的彩礼也给两个哥哥养家。

    这些年她日子好过了，孩子也孝顺懂事，见娘亲老了所以经常那银子回来，就是想两个哥哥对娘好一点，哪知道……

    大柱爹狠狠扇了自己一巴掌道：“三妹我是畜生，你怎么骂我都可以。”

    老人这时候开了口道：“我要跟着大柱。”

    她很想死，但大柱的话让她有了活下去的想法。

    大柱爹赶紧道：“娘我们以后会好好孝顺你的，你是我娘，怎么能跟着大柱呢。”

    瑛姑气得直咬牙，指着大柱爹就叫骂起来：“怎么，你还想把娘亲接回去虐待她啊，此事没什么可商量的，往后你和二哥拿粮食就好，不用你们管娘。”

    大柱现在自己的奶奶对他的好，所以他要像奶奶小时候照顾他一样照顾奶奶。

    大柱爹还是很害怕瑛姑发火生气，安慰道：“三妹你别生气，我和二哥都听你的好不，这一次我们是真的知道错了，以后会好好对娘亲好的。”

    瑛姑闷哼一声却不接话，对两人的表现和行为颇为不屑。

    林玉竹瞧着时间不早了，催促道：“你们把担架拿进来把老人抬走吧，那一床被子和棉衣我都扔了。”

    被子外面还好一点，看到的污迹并不多，挨着身体那一面却脏得很，还有一股浓烈的尿骚臭，连老人身体都不翻动，可想而知老人这段时间屎尿拉在什么地方。

    大柱爹和大柱二伯把担架抬进了屋中，把老人小心翼翼的抬在上面躺好，瑛姑付了今天救治的花销后，几人离开了熊掌柜的医馆。

    医馆总算安静下来了，熊掌柜长长的出了一口气道：“看得我心里发堵。”

    熊掌柜的夫人很温柔，柔声道：“所以咱们不能做不孝顺的事。”

    林玉竹很疲惫，下午给老人清理脓疮的时候生害怕出错，不仅要盯着蚂蟥，还得监督几人有没有按照要求来：“时候不早了我要先回去了，下午娘也没来找我，两个孩子的奶都没喂。”

    这会才想起千与和千寻，后知后觉的记起一下午都没给两个孩子喂奶。

    回到面馆，彩莲她们已经回家了，张碧华正准备关店门，瞧着林玉竹来了道：“我正说你再不回来就去医馆找你呢。”

    “千与和千寻饿坏了吧。”她焦急的往后院走，却被张碧华拦住了。

    张碧华道：“我熬了米汤给两个孩子喝了，你奶不是不怎么够了，这么大的孩子也可以加一点别的东西喂养，最近就搭着米汤喂吧，等你爹来了再让你爹弄点米粉，等千与和千寻再大一点就可以喝糊糊了。”

    林玉竹笑笑还是走进了屋中，千与和千寻乖巧的躺在床上睡着了，两个孩子紧挨在一起，瞧着就可爱得很。

    走出房门揉了揉肚子道：“娘你辛苦一下给我煮一碗面，好饿啊。”

    这一停下来才发现浑身上下又疲惫，肚子又饿，还很想睡觉，果然救人也是很费体力的。

    张碧华直接进了灶屋，林玉竹则是把面馆的大门关上，还细心的检查了一遍别好的门闩，这才进了灶房中帮忙烧火。

    面下进锅中，林玉竹特意叮嘱要放一点菜叶子进去后道：“那病人是真的惨。”

    张碧华看了一眼林玉竹，眼中满是怜悯道：“我听你彩莲婶子说了，那两兄弟真是畜生，也幸好那嫁出去的女儿和大孙子是孝顺的。”

    林玉竹想到大柱，笑笑道：“大柱人倒是不错，之前一直都是他给老人喂饭，不然早就被饿死了，他只是拗不过家中长辈。”

    “要我说那两兄弟就该被抓起来关进大牢，都什么畜生玩意，所以啊，人这一辈子有时候多为自己也挺好的。”她嘴上感慨，心中却很满意林玉竹和林玉树。

    两个孩子对她们都很孝顺，也是，他们一家人都是善良老实的，养出来的孩子能坏成什么样！就算是想学坏都难。

    林玉竹揉了揉肩膀道：“清理那些脓疮真的好累，娘，我想等千与和千寻隔奶之后就去府城开医馆。”

    今天治病救人虽然很累，但心中却很充实。

    其实她还是很喜欢做这些事情的，虽然会累会辛苦，但看到病人痊愈心里就格外满足。

    张碧华面露不舍道：“你要是去了府城，县城就只有我和你爹了。”

    语气中难免有些落寞，很舍不得两个孩子离开。

    林玉竹却有别的想法，知道两位老人舍不得离开村子，所以她得循序渐进的引导道：“爹娘可以跟着我们一起去府城，说实在的，村子里虽然好，但还是不如府城那样方便，咱们家以后肯定要一直做生意，说不定生意还会越做越大，你和爹也上了年纪，是时候享受了。”

    张碧华哪里不懂林玉竹是想劝她好好休息了，不要再继续拼命赚钱了，可她真的闲不下来，特别现在每天都有银子赚，更舍不得放下手中的生意，再者她们还不算老，还能动呢。

    解释道：“我和你爹还能做两年，也罢，如果两年之后我们不开面馆了，有银子就去府城买一处小宅子，村子虽然好，但却不利于孩子成长，府城有院子方便孩子进私塾念书。“

    以前的她可能会舍不得村子，觉得村子里面什么都好，犯不着去府城折腾。

    但现在多少有些改变，想得更多的是要让孩子去念书。

    这件事点到为止，林玉竹岔开了话题。

    面煮熟后浇上了卤汁味道很好，林玉竹还特意加了一点泡菜，这样吃更加开胃。

    张碧华也端了碗面吃着，一般晚上她们都是吃面，不想浪费时间去做饭，实在是每天都很累。

    林玉竹吃完饭收拾了一番才躺下休息，她今天真的太累了。

