    “嗯——”铁钩扎入钟十八的身体，顿时让他鲜血直流。

    同时，一股股剧痛向大脑蔓延。

    剧痛蔓延一会后，钟十八就发现疼痛不见了，全身多了一丝麻木。

    脑袋也变得更加眩晕。

    毫无疑问，铁钩上面抹了毒素或者麻醉剂。

    他咬牙挣扎了两下，却根本无法脱身。

    在林解衣的眼里，钟十八顷刻成了一头任人宰杀的猎物。

    钟十八想要伸手拿下黄色胶袋，却见两枚铁钩再度飞射，缠住了他的左臂。

    他只能牙齿一咬，咬碎一颗药丸，让自己保持着清醒。

    接着钟十八又屏住呼吸，把力气往左臂聚集。

    “想要垂死挣扎？

    想用小鹰威胁我？”

    林解衣看着钟十八冷笑一声：“你，没这机会。”

    “拿下！”

    “把小鹰救下来！”

    林解衣一声令下。

    缠着钟十八的铁钩瞬间一紧，让钟十八的四肢流血更欢，也让他四肢使不上力气。

    同时，两枚铁钩飞射过去，缠住了黄色胶袋，想要把叶小鹰凌空拉过来。

    “轰——”只是铁钩一拉黄色胶袋的时候，黄色胶袋的表面就瞬间裂开。

    数不清的毒针向钟十八身后倾泻过去。

    又急又毒。

    接着就是一阵惨叫声，五六名林氏子弟跌飞出来，捂着面孔惨叫不已。

    钟十八身上的铁钩力量也随之一松。

    “想要把我拿下，没这么容易！”

    趁着这个机会，钟十八吼叫一声，右手一张。

    一个掌心雷往前方轰了出去。

    一声巨响，四名林氏子弟身躯一颤，鼻青脸肿摔了出去。

    钟十八身上的铁钩再度一松。

    “给我滚！”

    钟十八没有浪费机会。

    左臂猛地抬起，对着身上铁钩一扫。

    只听当当当十几声响起，铁钩全部被扫断，如砍断的甘蔗一样纷纷落地。

    “杀——”不等林解衣他们变了脸色，钟十八就背着叶小鹰冲了出去。

    前行途中，他还拔出身上的铁钩，嗖嗖嗖飞射出去。

    一连串的钩影中，又是三四名林氏子弟惨叫倒地。

    很快，钟十八就冲到了林氏阵营。

    他反手一把拔出肩膀的铁钩，对着林氏子弟无情一扫。

    扑的一声，一人咽喉溅血，扑通一声摔倒在地。

    接着钟十八反手一抛，铁钩又飞射出去，扎入不远处一个射出麻醉针的敌人。

    林氏包围圈为之一乱。

    林解衣俏脸一寒：“杀！”

    几十名林氏子弟冲锋了过去。

    神情冷厉的钟十八一脚踹飞一人，随后拔出两把铁钩，双臂上下翻飞。

    不到三分钟，十多人就趴在了地面上咧着嘴不停地惨叫。

    不是肩胛被扎入就是腹部被钩破，让林氏阵营损失惨重。

    但钟十八依然没有逃离出去，因为林解衣又压上不少人。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    不用林解衣出声吩咐，前面几名林氏枪手扣动扳机。

    麻醉弹如潮水一样射向扑来的钟十八。

    只是麻醉弹虽然不断倾泻，还形成了交叉火力，但对于钟十八却没半点作用。

    他蹦跳五六下就躲过了。

    偶尔有几枚麻醉弹擦过身体，可他却一点事情都没有，依然保持着如虹气势扑击。

    速度相当惊人。

    在林解衣后退了三步的时候，钟十八已经呼地一声跳了过来。

    三名林氏枪手像是纸扎人一样被撞飞。

    枪械也从掌心脱落。

    “砰砰砰！”

    林解衣猛地后撤四五米，同时扣动扳机，麻醉弹顷刻射击出去。

    钟十八身形一闪，已经消失不见，弹头落空。

    接着他在林解衣左前方闪现。

    右手一抖。

    “嗖嗖嗖！”

    细碎声响中，十几条蛇虫利箭一样飞向了林解衣。

    林解衣眼皮一跳，但没有惊慌，敏捷换枪后又是一轮点射。

    十几条蛇虫应声而倒。

    除了几条蜈蚣垂死挣扎之外，其余都失去了生机，彰显出林解衣的精准枪法。

    只是她能够射杀蛇虫，却始终无法射中钟十八。

    林解衣开枪很快，射击也很准。

    可是钟十八躲避也很快。

    他跟僵尸一样弹跳，很不好捕捉路线。

    数十枪轰出几乎都落空，眼看距离拉近，林解衣甩出打空子弹的热武器。

    “砰！”

    就在钟十八动作一慢时，林解衣袖中闪出六枚飞刀。

    嗖嗖嗖声响中，飞刀盘旋着飞出。

    五刀落空，但第六刀钉中钟十八的胸口。

    飞刀强大的冲击力，瞬间将钟十八击倒在地。

    但是，下一刻，众人还没来得及高兴，就见钟十八在后背触地的瞬间，就如弹簧一样弹跳出四五米。

    他直挺挺地跳到林解衣面前。

    林氏子弟全部愣然：刀枪不入！林解衣也难于置信钟十八没半点事：“这怎么可能？”

    接着她反应过来钟十八身上怕是穿了护甲。

    “砰！”

    林解衣想要对着他脑袋再来一刀，可是已经没有机会了。

    钟十八已经扑到她面前，右臂毫不留情一扫。

    犀利刺人。

    林解衣只能伸手一挡。

    只听一声巨响，她哎呀一声退后了四五米，感觉双手像是跟钢板撞击了一样。

    她吼叫一声拔出软剑，对着钟十八冲了上去。

    剑光霍霍，连绵不绝刺出。

    面对林解衣的剑锋，钟十八不仅没有后退，反而迎接上去硬碰硬。

    他换成左手横扫刺过来的软剑。

    “当当当！”

    随着一阵脆响，软剑在钟十八的横扫中，一截接一截掉落在地。

    顷刻她就只剩下一个把柄了。

    这让林解衣脸色一变，忙身子一纵后退。

    钟十八紧贴上去。

    “保护小姐！”

    看到林解衣危险，林氏好手冲了过来。

    他们对着钟十八腰部就横斩过去。

    “砰！”

    钟十八腾身而起凌空扭腰，右腿顺势狂扫而出。

    三名冲上前的林氏打手，如风中的落叶向后直飞出去，撞倒了四名同伴。

    钟十八落入人群中，脚尖以远超常人的速度再次点地。

    又是一个炫目至极的回旋踢，围拢上来的四人再度倒地。

    退后的林解衣神情说不出的难看，她怎么都没想到，钟十八如此棘手。

    被叶禁城打成丧家之犬了，还有这种战斗力，不得不让林解衣刮目相看。

    这也让她打出一个手势，把林家七怪调出来帮忙。

    很快，七名体型不一服饰各异的男女现身护住了林解衣。

    有和尚、有道士、有尼姑、有老头、还有小孩……“杀！”

    面对林氏子弟的围攻，钟十八毫不畏惧，不退反进地迎战。

    他不顾身上哗啦啦的鲜血，提着两枚铁钩肆意冲杀。

    钟十八身影飘忽不定，在数十人之间快速穿梭。

    铁钩、毒虫、暗器，无所不用其极。

    被他击中的林氏子弟一一惨叫着倒下去。

    有的人甚至连惨叫的机会都没有直接晕倒。

    几分钟后，门口倒下二十多人，横七竖八以各种姿态倒在地上。

    不过钟十八的身上也多了六道伤痕，背部更是被击中了三记弩箭，火辣辣的疼痛。

    “杀！”

    不过钟十八没有在意身上伤口。

    把突围当成第一要素的他，身影如锥子一般向前方冲击。

    他全力以赴的突围。

    

