    容娴并不严肃，但她理所当然发号施令时的姿态却让人心神一凛。

    “是，属下定拼劲全力。”凌霜神色肃然，郑重回应道。

    他站直身体后，立刻招呼着主事这个地头蛇带着一队人轻装简行，迅速朝遗落崖而去。

    至于容娴是如何知道那二人的位置，他完全没有心情再问。

    从容娴解释了如何察觉到孙掌事二人是叛徒时，他便已受够了小孩儿的唠叨。虽然奶里奶气的声音很好听，可依旧耐不住那张不停嘚啵嘚啵的嘴，他耳朵到现在还嗡嗡嗡的响呢。

    凌霜脸色深沉的想，那家伙居然还是个话痨，以前竟然没有发现。看来还是这次给了她发挥的余地。

    他定要谨记此次教训，别坑了自己。

    凌霜离开之后，容娴叫道：“捕风，捉影。”

    捕风、捉影立即应道：“姑娘。”

    “你们从另一个方向走，顺着那条无名河走到下游，抬头能看见遗落崖的地方便可。”容娴笑容灿烂道，“若有人从上面落下来，无论生死，带回来见我。”

    “是，姑娘。”

    她们应罢，正准备离开时，突兀想到了什么，道：“姑娘，我们都离开了，您身边就无人保护了。”

    容娴垂眸，没想到她们居然还没忘记这事儿，这样她偷溜出去岂不是没那么顺利了？

    她很善解人意道：“我留守据点不会出事，任务更重要。”

    她意有所指：“我相信，应该不会有人不怕死的要来攻击流光楼。”

    捕风捉影被说服了，她们相信了容娴说的留守这里，便天真的以为小主子会在据点等待她们凯旋而归，意气风发地带着满腔赤诚离开出任务，势要做出成绩给小主子看。

    然而在他们都离开后，再无多余人守着的小主子辜负了她们的信任。小姑娘摸摸木偶娃娃的脑袋，语气轻快又果断地说：“没有烦人精了，我们可以出去玩儿喽。”

    她从桌上跳下来，一蹦一跳地朝外走去。

    门口的守卫不敢拦截，这位大人身份高是高，却是个小孩子，他不敢大意让人单独出去。万一出了问题，谁都赔不起。

    容貌清秀、气度斐然的守卫想了下，立刻派人去招来据点另一位掌事前来。那位掌事负责据点在外的任务，这几日因资源被抢的事一直没有出去，刚好可以给这位大人暂时当下护卫。

    待人离开后，守卫点了点下巴，笑道：“可得看好这个小家伙了，若让楼主知道他在此处受到伤害，嘉元府的据点怕是得重新洗牌了。”

    “我可不允许出现这样的差错。”

    他的语调稍显漫不经心，带着不紧不慢的姿态，自信和底蕴展露的毫无保留。

    等容娴刚跨出大门口时，一位藏青色锦袍的青年不经意间出现在她身后。

    容娴脚步停住，回头看向容貌稚嫩，笑起来还有酒窝的男人，不紧不慢道：“你这是光明正大跟踪我吗？”

    青年挠了挠头，莫名带着一丝憨，说：“大人误会了，是先生担心您外出有危险，这才派我保护您。”

    他口中的先生是据点里统筹一切的谋士，与主事低半级的人物，一般都是出身总部。

    容娴眨了眨眼，想起那位无论何时都守在门口处，气质独特的守卫。

    她恍然道：“原来那位是先生啊，怪不得气质斐然，让人见之不忘。”

    “你呢，该如何称呼？”容娴问道。

    她转身朝外走去，没有半点更改计划的想法。

    青年回道：“属下王子峰。”

    容娴点点头，表示记下了。

    王子峰见她很好说话的样子，试探的问：“不知大人要去何处？嘉元府周围我都熟悉。”

    容娴想了想，真挚道：“这就说来话长了。”

    得从那几个叛徒说起，一直到二位通缉犯的藏身处，这是一个很长的故事了。

    王子峰不解，要去何处也有一个很长的故事吗？

    他怕扰了大人的兴致，便主动递上梯子道：“大人可以长话短说。”

    容娴从善如流道：“这就说来话长。”

    王子峰：？？

    他后知后觉的发现，这位总部而来的很小只的大人似乎有哪里不对。

    见到他木呆呆的表现，容娴不满意的哼了一声，接不上她话的人都很没用，这无疑是告诉她一个残酷的现实——#该配合我演出的你对此视而不见#。

    就很悲伤。

    “去清幽谷。”她懒洋洋的说。

    王子峰傻傻应了一声后，便专心的带路。虽然很想问为何要去那个地方，但大人这会儿显然没有谈话的兴致，他还是安静点儿吧。

    容娴很快便发现了王子峰另一个优点，很能看懂她的情绪，虽然憨头憨脑的，但很有分寸。

    她神色缓和了下来，指着不远处被许多人围住的小摊子理直气壮的提高声音道：“我要吃烧饼。”

    王子峰好脾气的应道：“大人稍等，属下这就去买。”

    他快步走到烧饼摊前，闻着热腾腾的烧饼香味，忍不住口舌生津。

    难怪有这么多人围着等着要，味道真的很香啊。

    他摸摸肚子，好像有些饿了。

    王子峰老老实实的排着队等着买烧饼，他抽空看了眼不远处的容娴，发现大人抱着娃娃乖乖的站在大树旁边等他，放心了许多。

    容娴朝他咧嘴一笑，无声道：“等你哦。”

    王子峰宽慰地笑笑，一炷香后，终于轮到他买烧饼了。

    他立刻朝摊主道：“给我三个烧饼。”

    “好嘞，客官您稍等，马上就好。”摊主满脸笑容道。

    王子峰回头看了眼容娴，见人已然还在原地等着，偶尔好奇的看着四周的新鲜东西，却没有乱跑的想法，一时间觉得这位总部来的大人实在乖巧。

    他忍不住想，真是个乖孩子啊。

    “您的烧饼好了，客官您拿好。”摊主将烧饼用油纸分别包好后递给王子峰。

    王子峰接过后，迫不及待先咬了一口，一时间惊为天人：“味道真好啊。”

    他以前怎么就来去匆匆，没有想过来这里吃口烧饼呢，真是暴殄天物。

    他抬步返回，准备将剩下两个烧饼给等他的小姑娘，抬头却发现一直等在树下的小姑娘不见了。

    王子峰：惊得他嘴里的烧饼掉了下来。

