    安雅穿着韩服真的很漂亮。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过那套衣服是结婚时候穿的，她脱下之后自己挑选了一套桃红色配深蓝款，韩宣给女店主七十万韩元，钱包迅瘪了下去，将衣服装进袋子里离开。

    平常韩服没有这么贵，这套采用的面料，是从华夏江南地区进口的丝绸，图案大多使用手工刺绣，因此才达到这么高的价格。

    如果是韩国本土的刺绣图案，那么还会更贵，毕竟工人成本不一样。

    刚才拍的照片，现在全都清晰浮现出来，女店主留一张当作纪念，其他的被安雅放进背包里。

    接着去隔壁的陶瓷工艺品商店，韩国陶瓷大多以白色为主，有些上面还画着花纹。

    安雅拿个小茶壶，捧在手心里，对韩宣说道：

    “做得真薄。

    最近我也想要学习制作陶瓷，不过找不到适合的老师，我妈认识几位，可他们都居住在欧洲。

    我觉得将泥巴做成这样的工艺品，是一件很有意思的事情，先前有过想要学习雕塑的念头，但是我力气不够，而制作雕塑是门体力活。

    等长大之后也许会试试，我是说假如到时候还有兴趣的话……”

    韩宣挑了套餐具，售价高达四百多万韩元，也就相当于5ooo美元，据店主说是一位在尔小有名气的陶艺家制作。

    陶瓷到了这个价格，已经不能算是实用品，而是工艺品，他准备送到甘宝海洋牧场，放在家里当作摆设。

    扭过头看向安雅，开口说道：“你整天忙着画画，另外还需要学习，有时间学陶艺吗？”

    “油画是职业，陶艺是爱好，就和摄影一样。

    平常没什么事情，总能抽出时间，虽然画画感受不到时间流逝，不过时间长了，也会让我觉得烦，所以需要学点其他的。”

    “我去帮你问问，如果遇到适合的人，就让他教你做陶瓷，纽约那边有很多。”

    “不用啦，我住的威廉斯堡就有陶艺家，等我回去之后过去问他们，看谁愿意教我……”

    见到喜欢的东西就买下，不知不觉花了大约2o，ooo美元，让两位秘书帮忙拿着，他们继续在明洞逛街。

    现远处的空地上，有一座游乐场似的设施，许多人站在那里观望。

    韩宣拉着安雅凑过去看热闹，等看清全部设施，才明白原来这是一座水上闯关游戏，将来经常可以在电视上看见的那种。

    见到这座，临时在建筑工地上挖掘出大型水池的比赛场地，突然给了他点启，前世能够取得那么高的收视率，说明有人喜欢看。

    美国目前还没有此类的水上闯关节目，用它做为白天收视率低迷时间段的播放内容，再适合不过。

    如果没有被注册版权，说不定还可以像《谁能成为百万富翁》节目那样，成为一棵能够在全世界兜售版权的摇钱树。

    就韩宣这脑子，什么都往开价值方面想，他不财谁能财，一座小型水上娱乐设施而已，都能提供好创意。

    《谁能成为百万富翁》节目，这两年来66续续已经为他带来数亿美元的纯利润，英国、法国、德国、甚至日本等十多个国家，都有电视台从他这里购买节目的版权。

    也不是没有电视台，企图通过改变一些做法，绕过他的版权，换汤不换药地开类似节目。

    例如希腊的一家电视台就那样干了，现在正打官司，韩宣赢的几率比较大，如今对方正在试图庭外和解。

    abc电视台播放到现在，收视率依然居高不下，每集北美收视率平均在275o万人左右，为abc电视台和韩宣，都带来大量利润。

    看见周围摆放的广告牌，韩宣才肯定这不是电视台制作的节目，而是附近一家商场，用来吸引顾客的宣传设施。

    带着安雅来到说明牌前，上面写着如果有人能够在规定的一分钟时间里，成功闯过所有关卡，会得到礼物，假如落水则失败，人人都可以参与，但只能参加一次。

    小声告诉安雅游戏规则，说话时候，有位年轻的精壮男子准备闯关了。

    假如是电视台，可能会长篇大论划水凑时间，现在没有自我介绍之类，让他准备好便开始。

    音响里播放音乐，在终点位置，有工作人员拿着红色的小旗子，晃了晃之后往下挥动。

    那位年轻男子助跑，跳上一座方形平台，大概是用力过猛，而脚下的防水布又太滑，他直接从上面掉了下去。

    溅起一小片水花，音乐声戛然而止。

    现场人们快要笑死了，从开始到结束，才短短五秒不到而已，之前那位女性，坚持的时间都比他长。

    主持人大喊着：“又失败了！

    不是说刚从军队退伍吗？

    国家有你这样的军人真是耻辱！回家练练再过来吧！”

    毒舌的话语，引得周围人们哈哈大笑。

    韩宣觉得声音很耳熟，踮起脚尖往主持人站的方向看去，才现真是自己想象中那位——池石镇。

    别看这位王鼻子，以后在《Running-man》中，总是一副体力不支、喜欢偷懒的弱鸡形象。

    但知道他的人会清楚，“脱口秀之神”这个称呼，可不是空穴来风。

    只不过他擅长的是室内综艺节目，体力不是他强项，所以最后才变成了那幅悲催形象。

    如今应该才刚刚出道没多久，模样看起来还很年轻，跟刘在石一样不算出名，要不然也不会沦落到来这种地方当主持人，大概是为了挣钱吧。

    老实说，在韩宣看来，他的鼻子确实很大……

    可能是因为，闯关成功的奖励太过诱人。

    五斤韩牛肉、三十万韩元免费购物券，刚才那个人失败后，接着又有人参加。

    这次参加的，是个年纪在二十岁左右的年轻人，音乐重新播放，挥旗后他稳稳当当落在了前一位失败的平台上面。

    接着小跑，穿越许多个大锤子来回摆动的浮台，来到晃动的平衡木前。

    张开双手小心踩上去，都快走完时候不小心掉落，可惜声顿时响起。

    韩宣对这个游戏很感兴趣，贴在安雅耳边说：“我也想试试，你要不要玩？”

    安雅很心动，她不是喜欢冒险的人，跟韩宣一起才偶尔尝试新东西。

    琢磨了十多秒，点头肯定道：“玩！

    我们去报名，你先来，然后我再来......”(未完待续。)