    宁远有些心虚。

    外城那一万亩地，他确实想要来着，可碍于规矩，他没有与皇帝陛下直接提及此事。

    那么……该不会是陛下得知他购买了一万亩地，龙颜不悦吧？

    感觉就像是监守自盗一样。

    啊，那规划图是你画的，到头来，地也是你自己买的，你若是没有私心，谁信啊？

    弘治皇帝则是继续甚是宁远。

    看看吧，这驸马，多好啊！

    为了避免他这个君王难堪，甚至不惜靡费三百万两巨资购买了那一万亩地。

    此孝心，日月可鉴啊！

    “你惶恐个甚！”

    弘治皇帝随口道，旋即取了一沓凭票：“喏，你有孝心，朕岂能寒了你的心，拿着吧。”

    旁边的萧敬忙是将凭票递了过去。

    宁远随意扫视，暗自一震。

    好家伙，陛下这是嫌银子多吗，抬手就送五十万两？

    不过也正是如此，他大概明白过来，陛下并未责怪他……这就好办了。

    “为陛下分忧，乃是儿臣分内之事，这银子，儿臣是万万不会收的！”宁远果决道。

    弘治皇帝侧目。

    这话……话里有话啊！

    他笑了笑道：“那你想要什么奖赏啊？”

    宁远眼睛转了转。

    他还真有一些需求，而且还不是简单的小事。

    犹豫片刻后，他试着道：“陛下，先前臣曾与您提及了房屋建筑限高一事……”

    话说半截。

    弘治皇帝自是会意。

    先前，宁远确实提及房屋限高一事。

    无论是平民百姓、还是王公贵族，其所居住的房屋，不得超过紫禁城。

    原本，此事本是为了体现君王威仪，实质上，却没什么用。

    而取消房屋限高，外城的建筑便可修建的更高，从而使得地皮更加值钱。

    “此事，朕与三位阁老商议过了，或可考虑试行一番。”弘治皇帝淡淡说道，其实也暗自心动。

    地皮值钱，就意味着朝廷的收入将会拔高一大截啊！

    莫说其他，只要外城的地皮价格能稳住，那便是万万两的财富，谁能不动心？

    宁远见状，暗自舒了口气，又试着道：“陛下，臣想……买一个铁矿……”

    不买不行啊！

    接下来的建筑楼宇，需要无数的钢筋水泥，水泥自是没问题，主要是钢筋。

    以而今的冶炼水平，自是无法炼制真正的钢筋，不过，高硬度的铁却也可以凑合使用。

    所以，他这边需要一个铁矿。

    自然，他也很清楚，铁这玩意乃是朝廷管控资源，所谓盐铁专卖，不外如此，这也就意味着，他必须得从皇帝陛下这边得到一个许可。

    “铁矿吗？”

    弘治皇帝略微皱眉。

    正常而言，朝廷是不能出售铁矿的，因为铁是战争资源。

    可考虑到这小子为了他这个君王的颜面，不惜靡费三百万两，破个例又怎么了？

    “这样吧，京畿附近有两个大矿，就赏给你了，好生建造，莫教朕失望啊！”弘治皇帝说道。

    “万谢陛下！”

    宁远终于是放松下来。

    铁矿有了，限高制度也取消了，接下来，也就可以大展拳脚了！

    房地产事业，搞起来！

    繁昌侯豪掷三百万两购买了外城一万亩地的消息，瞬间传遍了整个京城。

    无数人瞠目结舌。

    按理说，这繁昌侯异常的聪慧，尤其是做生意方面，是个大才。

    可是，任谁都看得出来，那外城的地，并不值三百两一亩啊，那繁昌侯又为何会靡费如此多的银两呢？

    “为了讨好陛下？”

    “倒也不能这么说，咱看啊，这应该是一出戏！”

    “那繁昌侯与陛下合作，先将外城的土地价格炒起来，再出售其他土地之时，也就有了一个参考的价格。”

    “有没有可能是繁昌侯……当真认为这地价值三百两一亩呢？”

    许多人猜测着，疑惑不已。

    而在鸿胪寺这边，诸多藩王得知消息后，几乎是笑的合不拢嘴。

    原本，大家伙以二百两的价格购买了东南偏僻角落土地，心里是十分不爽的，毕竟谁都不愿意当冤大头。

    可再回头看，那繁昌侯竟然花三百万两银子买了一万亩地，这心态……瞬间就平衡了！

    原来，这世上还有比大家更冤的冤大头啊！

    嗯，想想就舒坦。

    “那繁昌侯建造一万亩地的宅子，不知有谁会买。”

    “哈哈，怕不是要自己住吧？建个百十个宅子，今日住这间，明日住那间！”

    “莫不是他以为建宅子很麻烦？”

    许多人讥讽不已。

    却也有人狐疑，鲁王朱阳铸皱眉：“诸位兄弟，我等虽是买了地，可陛下那边……似乎并未提及又谁来为我等营建府邸啊！”

    唰！

    顿时，众人面色皆是一僵。

    没错，至今为止，陛下那边可还没半点消息，难不成……大家伙要自己营建府邸？

    众人心底泛起不好的预感。

    晚些时候，宁府。

    随着一万亩地的事宜传出，整个宁府都震惊了。

    历来散漫惯了的宁合雍也是早早回家，一脸严肃：“吾儿，这地……怕不是买的有点多了吧？咱家要那么多地也没什么用啊？”

    旁边，朱秀荣等人也是满脸的担忧。

    宁家固然家底不菲，可这一下子拿出去三百万，几乎快将整个家给抽干了。

    所以，无论怎么看，都没必要买那么多地。

    面对众人疑惑的神色，宁远大咧咧道：“无碍的，老爹您就看着吧，这是一笔超级划算的大买卖。”

    跟着，又看向朱秀荣：“好娘子，家里……还有多少钱了？”

    一听宁远又要钱，朱秀荣脸色沉了下去：“家里的银子已然不多了，无论怎样，也要给孩子们留点家底。”

    宁远：“……”

    意思就是“没钱”呗？

    他暗自龇牙花子。

    随着摊子越铺越大，宁家出现了一种奇怪的现象，小钱不缺，大钱没有！

    “算了，我再想想办法吧。”

    他有些烦闷。

    房地产大业，必须得搞起来，这可是为数不多的挣大钱的路子。

    奈何……银子不够啊！

    那就得想办法将银子提前收回来！

    转来翌日，他来到外城，在商业街铺子附近，开始忙络起来。

    “开干，开干！”

