    南宫颜与一种女将，降落的位置，距离叶小川等人不远。

    她是认识叶小川、秦闺臣的，不过这二人现在早已经易容改了样貌，南宫颜的目光只是在众人的身上稍作停留，便移开了。

    她拿出地形图，在审视这座龙背山。

    看到南宫颜，叶小川的心中有一种怪怪的感觉。

    脑海中不禁浮现出了南宫蝠的身影。

    叶小川至今都没有搞清楚南宫颜与南宫蝠之间的关系。

    按照血脉来说，南宫颜是南宫蝠母亲的亲妹妹，但是天女国又没男人，生孩子都是靠饮子母泉的泉水。

    南宫蝠到底是该叫南宫颜小姨呢，还是小姑呢？

    长孙无尘开口道：“这些人在勘察地形，难道她们打算在这里驻兵？”

    王可可道：“不能吧，要想在这里驻兵，应该早几年就该在这里修建工事了啊，现在浩劫之门都快打开了，她们还哪有时间修建工事啊。

    最关键的是，这里的水源有限，就龙门古城里有几口快干涸的古井。

    在这里驻兵，实在不现实啊。

    而且宗主的军方朋友不是早就说过，西域与中土当年商议过很多次，不会在龙背山驻军的，我估计这群人就是路过歇歇脚。”

    龙天山摇头道：“不太像，东南方向的那股大军，正在迅速逼近，看样子就是冲着龙背山的方向而来的。”

    叶小川淡淡的道：“这里乃是玉门关的西面门户，当年赵子安之所以放弃在这里驻军，是因为这里距离玉门关路途有些遥远。

    如果在这里驻军，一旦战事开启，龙背山上的驻军绝无生还的可能。

    看样子天女国的人，想拿龙背山做点文章。”

    秦闺臣道：“只要天界大军开到这里，不论是哪股力量在这里驻兵，驻扎多少兵力，都会死。

    这些天女国的女子，难道就不怕死吗？”

    叶小川声音忽然有些沙哑，道：“她们自出境作战的那一刻，就已经死了。”

    此话一出，身旁众人都是脸色微变。

    他们这些人都是聪明绝顶之辈，已然明白叶小川刚才话中的含义。

    她们已经是死人。

    死人还怕死吗？

    这些女人，就是来送死的。

    就是想用自己的性命，依靠龙背山的地理优势，多拖几个敌人陪葬。

    南宫颜看了一会儿地图，然后派遣一个女将走向了叶小川等人这边，打听现在古城里的情况。

    叶小川不太想与这些人打照面，就离开了山顶，留下了王可可应付她们。

    不出所料，当天女国的十万步兵开赴到龙背山时，就立刻通知古城里的所有居民。

    从今天开始的未来一个月，龙背山将被画为军事禁区。

    不过，天女国的人并没有说在这此驻扎，只是说将在此地进行为期一个月的军事训练。

    以龙门客栈为界限，城中百姓不得随意越过龙门客栈进入南部区域。

    叶小川听闻了这个消息，心中又是一阵诧异。

    既然这么多大军都开到了此地，为什么并不是驻扎，而是为期一个月的军事训练？

    赵子安也得到了消息，黄昏时，派遣一股骑兵从玉门关的方向而来，询问南宫颜这是搞的哪一出？

    南宫颜给出的回复也是在此训练，并非驻扎。

    训练是根据赵子安的手谕办事。

    驻扎布防就违背了赵子安的军令。

    没有赵子安的命令，南宫颜无权在龙背山驻扎，并且构筑防线。

    所以红羽军在这里只能是训练。

    天女国的大军强行接管了龙背山，徐夫子的露天学堂也被迫转移到了龙门客栈的西北方向。

    越来越多的红羽军从东南方向开来，开始还只有十万天马骑兵，十万步战军。

    天黑前，黑压压的步战军已经将整个龙背山都包围了起来，看数量起码有百万之巨。

    一顶顶军帐搭建了起来，一堆堆篝火被点燃。

    已经有人在寻找地下水脉，并且在龙背山的西北角找到了地下水脉，开始挖井。

    叶小川看着忽然大变样的龙背山，总觉得哪里不对劲。

    入夜后，他终于发现了哪里不对劲。

    有人在山上秘密的搞事情。

    叶小川让王可可悄悄的去打探一下，王可可去了一会儿就回到了客栈里。

    道：“她们在悄悄的挖山。”

    长孙无尘道：“挖山？

    没听到动静啊。”

    王可可道：“不是普通人在挖，是一群修为极高的仙子，看样子是天女六司的，数量还不少，起码有上千人。

    她们不是在凿山，而是用仙剑刺入岩壁，就像是切豆腐一般，无声无息的将岩石给切了下来。

    切落的岩石，都立刻被她们塞进了储物袋里。

    所以龙门古城附近的百姓，与山下玉门关过来的中土将士，一点儿也没有察觉。”

    秦闺臣道：“她们还真打算在这里修筑工事，将龙背山当做主战场啊？

    这不是白白送死吗？

    要不要去阻止？”

    叶小川摇头道：“不必，浩劫降临，没有谁是无辜之人，既然她们决定在这里秘密布防，就随她们去吧，何况我也想看看，天女国红羽军团的战力，以及那种秘密武器的威力。”

    王可可眼睛一亮，笑道：“看来不久的将来，龙背山将会永远被记入史册了。”

    众人都听不懂这二人到底是什么意思，问他们，他们也不说。

    外面已经驻扎了太多的军队，叶小川今夜难得没有在外面沙丘上打坐，回到了属于他的那间空置了多年的房间。

    房间位于秦闺臣房间的隔壁，他已经很久很久没有进来过了，但他知道，自己的房间一定是一尘不染，随时可以拎包入住。

    看着叶小川走向房间，秦闺臣忽然变的十分的紧张。

    他道：“宗赐，要不要我弄点热水过去。”

    叶小川看了看自己，确实很久没有洗澡了。

    便点头，道：“等会送我房间吧。”

    独孤长风从没有见过这么多军士，今天一整天都兴奋的不得了，加之明天她母亲会过来，都二更天了，他还是睡不着。

    拖着阿巴想让爷爷给他讲故事。

    门外有两百万天女国的姑娘，老色鬼王可可哪有心思给他讲故事啊，心中正盘算着怎么勾搭一两个姑娘呢。

    就将独孤长风推到了一边，让他自己和阿巴玩去。

    天雨霹雳很喜欢独孤长风，看独孤长风一脸郁闷，就让独孤长风带着阿巴回她们的屋，她们讲故事给他听。

    徐夫子有些放不下，也跟了进去。

    至于龙天山与长孙无尘，今晚并没有早早进屋休息，而是出去溜达溜达，看看天女国的红羽军团。

    而小丑女早就没影了，昨天早上叶小川教了她一些易容术，估摸着她现在正在房间里努力练习呢。

    龙门客栈一瞬间，又变的十分的平静。

    

