    “终于开始了，第三化身。”

    坐在床前，季宇深吸一口气并紧盯视界上游戏面板的倒计时。

    00：01：13

    静静地等待，期间没有一丝一毫的动作，直到游戏提示出现。

    【叮，恭喜玩家获得第三化身游玩资格，是否开始现在进入游戏择取化身？】

    【是/否】

    看着提示，季宇当然没有迟疑。

    【玩家已确认游玩，第三化身择取开始。】

    【化身择取中......】

    【择取范围确定为：玩家所在行星，低等生命与事物......】

    【随即择取完成，玩家开始进入游戏】

    熟悉的失重感开始了。

    季宇的视野再一次来到了蓝星的外太空。

    看着眼前的蓝星，季宇生出多种感慨。

    他既为蓝星的美丽而感觉自豪，但却又为蓝星感到沉重。

    因为这一次，视野来到太空后他的视界出现了一些变化。

    那就是他清晰的看见了他所面向蓝星的一侧出现的数十处黑色光斑。

    这些黑色光斑并不大，但却非常显眼。

    那些都是紫月污染下形成的界域区域，虽然此刻紫月未显露，也还是白天，但游戏给予季宇的视野却让它清晰的看见了这些被污染的地域。

    这些地方已经成为既定事实，它们就那么存在于蓝星上，就如蓝星的伤口一般。

    这些界域有的大有的小。

    但最大的一处还是属于莱恩所在西北一处的地方。

    在那里，那处界域的广度远超其它界域的大小，并且季宇甚至能够看见里面有很多模糊的星星点点在移动。

    同时，季宇又看见很多波动。

    那是热武器导致的爆炸，那波动很强烈并且一波接一波并形成气流的波浪。

    而也正是有了这样的观测，季宇这才知道，莱恩联邦的处境显然已经处于一种糟糕的情况。

    在那里莱恩与界域生命的战斗几乎呈白热化，甚至可能已经持续了很久。

    这般糟糕的处境莱恩联邦还能隐瞒民众，甚至维持西北城市的安宁，这已经很不容易了。

    “看来在自己努力的时候，很多人已经正在挥洒热血。”

    季宇有些沉重，但也有些感慨。

    而也正是在这种感慨下，季宇的视野开始下坠。

    而且这种下坠并不是和以往一般的直直坠落，反而有些像流星一般的倾斜并向着蓝星现有的另一面而去。

    西约？

    季宇大概明白这次游戏选择化身的所在地域了。

    ——————。

    西大陆，西约国家弗朗斯联邦。

    阿尔突尼斯山脉下，临近一个小镇的边缘。

    此刻正有一个六七岁大的亚裔小女孩手拿着一瓶装满面包虫的瓶子蹲在一处浅溪旁。

    浅溪并不宽，仅仅两米不到，而且河水还非常浅，河水与河底大量鹅暖石的距离甚至不足十厘米高。

    “小龙龙，来，我给你带好吃的来了哦，你快出来呀。”

    小女孩手拿着一个很长的细竹签，竹签上穿上了一只面包虫。

    她将竹签放入溪水中并正对溪水下一个由鹅暖石堆叠形成的小小洞穴。

    竹签在水中轻微摆动，而且随着小女孩的叫喊，很快，一只非常可爱的生物顿时冒出了头。

    该生物只有三十厘米长，皮肤透明且白。

    它有着短小的四肢，而腮部则微扬起部分红色的倒角。

    洞螈。

    这是一种西约阿尔突尼斯山脉生态区独有的物种，长相酷似莱恩联邦封建时期所信仰的图腾神龙。

    但比起神龙的威严与大气，洞螈除了可爱就只剩下可爱了。

    微串出头，小小洞螈看见了面包虫，随后立刻一口咬了上去。

    奶气奶气的吃下面包虫后，洞螈并不满足，反而将整个身子弹出洞穴，并面向小女孩。

    这只洞螈并不害怕小女孩，反而像是被小女孩喂养了很久形成了一种依赖关系一般，很是轻易的就被引诱。

    看着洞螈，小女孩更加开心了。

    这一次小女孩并未用竹签去串上面包虫了，而是直接用手从瓶子内拿出一只然后用手丢入洞螈所在的水面。

    洞螈再一次一口吞下面包虫，而后便一嚼一嚼着嘴。

    看着可爱的洞螈，小女孩甚至还将小手放入水中并轻轻用手指轻碰洞螈的身体。

    “小龙龙你要乖哦，不要乱跑哦，不然以后我可就没法找你玩了，而且你也吃不到好吃的面包虫虫了。”

    小女孩甜甜的笑着，肉呼呼的脸上那小酒窝让她显得甚是可爱。

    小女孩很孤独。

    因为，这里是一个非常偏远的小镇，而且这里还是一片牧场。

    是小女孩父亲包下并养殖奶牛的牧场。

    在这里，小女孩除了上学的时候，回到家里后大多时候都是一个人独处。

    而且，因为她是亚裔的原因，就算上学她也面临歧视。

    在学校里她经常被同龄的女孩欺负，所以一直以来小女孩非常自闭。

    而这种自闭，只有在她来到溪流喂养洞螈时才会得到一点缓解。

    小小洞螈无法认知人类，更无法产生太清晰的思维，它仅仅是将小女孩当成了自己的食物来源而已。

    “小龙龙，我好想离开这里，我想妈妈了，但是爸爸不让，我好难过。”

    小女孩一边轻摸着洞螈一边开始自语。

    “学校里，其他小朋友都欺负我，说我是笨蛋，是丑女人。”

    “我真的好难过。”

    小女孩一边说，一边甚至开始泪眼婆娑。

    不过，就算哭着，小女孩依然在拿面包虫喂它。

    对于小女孩的哭泣，小洞螈毫无感觉，同时也并不影响它进食。

    它只是安静的不断吃着。

    “如果能离...离开这里就好了。”

    “我，我以后一定会离开这里的。”

    小女孩带着柔弱的哭腔，但语气却慢慢坚定。

    “等我长大些我就离家出走，回去找妈妈，然后我就带着小龙龙你一起离开。”

    “小龙龙你愿意和我一起走吗？”

    “你一定会的吧？”

    小女孩眼神希翼的看着小洞螈，并且很快用小手胡乱擦了擦脸上的泪水。

    就这般，小女孩一边自语一边喂着洞螈，直到十多分钟后。

    “好了，今天的食物小龙龙你都吃完了哦，我先回去了，不然爸爸又要骂我了。”

    “我明天会再来看你的，你快回洞里去，可别被大鸟抓住了哦。”

    小女孩用稚嫩的小手推着小洞源，并让它接近鹅暖石洞口。

    而小洞源仿佛也有默契一般，在被小女孩推到洞口之时，自己便慢慢钻了进去。

    看着小洞源进洞，小女孩脸色依然有些不舍，但最后还是站起了身，并且很快就向小溪之外的牧场而去。

    探出头，看着小女孩渐渐离开的身影，小洞源吐了一个泡泡。

    小洞源或许一辈子也无法与小女孩共情，毕竟它仅仅只是一只洞螈。

    但，这种状态，随着季宇的降临即将发生改变。

