
    “没想到，这人原来还认识东方月，不过，东方泰的话又是什么意思，为什么说，东方月已经自顾不暇了？”

    有人脸露出疑惑之色，东方月身为青州城最为有名的两大美人之一，人们自然都是听过她的名字。

    “东方月为什么自顾不暇，我不清楚。不过，我却知道，这人马要完蛋了！”

    见东方泰出手，没有人怀疑，这一战的结果。

    塑道境初期，也已经是道境强者，而道境强者，在天阙星是凤毛麟角一般的存在。

    对寻常修道者来说，犹如九天之的龙凤。

    在人们看来，林辰刚才能眨眼间废了东方峻，那么这一回，东方泰也能眨眼间废了林辰。

    东方峻脸带着怨毒的笑容，仿佛已经看到，林辰被自己父亲废了的一幕。

    东方泰身涌动黄褐色的能量，刹那间到了林辰面前，他一拳打出，拳头覆盖着岩石拳甲，泛着让人心悸的寒光，给人一种无坚不摧的感觉。

    他并没有动用全力，在他看来，对方还没资格让他动用全力。

    但事实，在林辰面前，他动不动用全力，结局都是一样的。

    林辰右手很是随意的将东方泰狂暴无的一拳抓住，然后猛地一握，嘭的一声，东方泰拳头，那泛着寒光的岩石拳甲直接爆裂。

    “告诉我，东方月出什么事了？”林辰淡淡道。

    东方泰感觉到拳头传来的剧烈疼痛感，根本无法相信这是真的。

    他眼睛滚圆，下一刻，黄褐色能量自他体内汹涌而出，如同黄河之水冲破河堤，气势可怕，地面出现道道龟裂，空间剧烈震荡！

    他已经明白，眼前这人不是那么好对付的，此时要施展全力。

    林辰眉头一皱，一脚踹在他的腹部。

    嘭！

    恐怖的声响，使得方圆十里的地面都在震颤。

    “啊——”

    东方泰被踹得惨叫出声，口喷鲜血，下半身凌空，身的黄褐色能量犹如被戳破的泡沫般消弭无形。

    东方峻呆若木鸡，眼睛几乎要从眼眶里滚落出来！

    其余围观者，也都是懵了。

    塑道境初期的东方泰，如同刚才的东方峻一样，完全不是这个年轻人的对手。

    这个人，他到底是什么来历，怎么会强大到这种程度？

    “这下子，东方峻是真的踢到铁板了！这人原来也是一位道境强者，而且要东方泰更强！”有人喃喃说道。

    一些原本也在打林沫儿主意的男人，只觉得一股股寒气钻入到骨髓，让他们有种全身发寒的感觉。

    林辰将东方泰扔在地，俯视着他，道：

    “你怎么这么贱呢，我不想收拾你，你非逼着我出手？好了，东方月到底出什么事了，快点说吧。不然的话，我不介意将你也给废了。”

    许多人都是暗暗咽了口唾沫。

    他们现在，自然不会还以为，林辰之所以要开口解释，是因为怕了东方泰，毫无疑问，之前林辰的确是想要给东方月一个面子。

    结果，这东方泰却是主动出手，逼着人家收拾他。

    说他犯贱，毫不为过！

    “我……我说！”

    沐浴在众人那带着嘲讽的目光，东方泰恨不得地有条裂缝让他钻进去，此时他再不敢嘴硬，老老实实将一切都给说了出来。

    林辰听完后，脸色有些阴沉。

    原来，当日他出手杀了天运宗长老金宏，将东方月带走后，利怜钰等其他人，也都是逃离了天运宗。

    至于为什么利怜钰等人能够逃离天运宗，林辰猜测，是因为自己当初焚毁天运宗圣树，而天运宗的主要人物都去搜寻自己了。

    总之，利怜钰等人返回青州城后，便告诉施家，说施永被杀了，而东方月被杀害施永的人带走，是那人的同谋！

    青州城城主，也是施家家主施威震怒，前往东方家要人。

    东方家虽然也是青州城大家族，却是根本无法和施家相，问题是，算他们想交人，也没法交，因此东方月根本没有回来。

    东方家承诺，等东方月回来后，他们一定会将事情真相弄清楚，给施家一个满意的交代。

    在不久前，东方月返回家族，施家和利家等家族早在东方家门外布下眼线，没一会儿，施家和利家的人，也都出现在东方家。

    东方泰来这边，便是要将东方峻带回去，毕竟东方峻身为东方家嫡系子弟，东方家如今发生这种大事，他理当回去。

    而在东方泰过来前，利怜钰还有另外几个当初一同前往天运宗的人，都指证东方月是杀害施永的人的帮凶。

    也因此，东方泰才会说，东方月已经自顾不暇。

    林辰没想到，自己当初好心将东方月一同带走，反倒是害了她。

    “相公。”林沫儿也将东方月当成了朋友，此时听到她出事，心有些担心。

    “走，我们到东方家走一趟。”

    林辰拉着林沫儿的手，很快消失在人们的眼前，这件事情是因自己而起，那么由自己去摆平！

    “这家伙到底是什么人，东方月怎么可能会有这么强大的朋友？”

    等到林辰离开，东方峻才敢再次开口，脸色惊怒不甘。

    “我明白了。他是那个杀了施永的人！根据东方月的说法，那个人能杀天运宗长老金宏，实力为塑道境期！”

    东方泰想到了什么，一脸恍然，随即冷笑起来，对东方峻道：“走！我们回去，看这家伙是怎么死的！”

    东方峻疑惑看向他。

    客栈内的其他人，也满脸的不解。

    东方泰冷笑道：“现在，城主施威和利家家主等人，也都在我东方家，而这家伙，是杀了施永的凶手！这白痴，去自投罗，难不成，你以为他还有可能活命？”

    “原来如此！哈哈！这下子，这家伙死定了！”东方峻眼睛发亮，兴奋的大笑起来。

    其余人，脸也都露出恍然大悟的表情。

    的确，这人虽然强，可若是对了青州城城主和利家家主等人，那绝对要差得远了。

    看着东方泰和东方峻兴奋离去，许多人都是暗道可惜，刚才那人看起来年纪轻轻，如此强大，如果不陨落，将来极有可能是要名扬整个太初境的人物。

    只可惜，他没有将来了。
