    -

    “你们真像。”陈恪存心在制造代入感。

    “她是如何说的？”

    “女孩和你说的一模一样，她说，我希望他能看到我，能和我在一起，哪怕只有刹那，哪怕他只跟我说说话……”陈恪的声音，极富表达力，把女孩儿的痴情渲染的淋漓尽致。

    “佛祖怎么说？”

    “佛祖说：‘那得再修炼五百年！’”陈恪道。

    “女孩儿肯定会答应的。”

    “对，女孩说：‘我愿意！’”陈恪点头道：“于是，她被变成了一棵树，在人来人往的大道上，天天观望，期待他再来。一天又一天，一年又一年，小树长成了参天大树。”

    “终于在第一千年的这天，他出现了。他还是在像上次那样，在匆匆的赶路。但这一次，正是大夏天，日头火辣辣的，烤得他又热又累。看到这棵冠盖如云的大树后，他十分的开心，他走到大树下，倚着树干，大树为他送来荫凉。他倚靠在大树边，放松着疲惫的身体，这些年总在赶路，实在太累太孤独了，他很想说说话，便对大树诉说起，自己一千年来，为了寻找自己的爱人，所经历的那些辛苦。”

    “她听了十分的心疼他，但是，她依旧无法开口。把心里话说完了，男人感到身上又充满力量，他感激的望着大树，拥抱了它，然后再一次头也不回地走掉了……”

    女郎泪眼婆娑，已经说不出话来了。不知不觉中，她的双手紧紧抓着陈恪的衣襟，好像怕他跑掉一样。许久才哽咽问道：“然后呢？”

    “佛祖再次出现，对女孩道：‘如果你想做他的妻子，还需要修炼五百年。’女孩却轻轻摇头。‘怎么，做不到？’佛祖问道。女孩儿回答道：‘我能做到，但是不必了。’”

    “‘为什么？’佛祖问道：‘难道你不爱他了么？’‘不，我依然深爱着他。’女孩儿轻声道：‘我爱她胜过我自己，所以我要帮他找到他的爱人……’”

    泪水婆娑间，女郎完全把自己当成了故事里的女孩：“后来呢？她又修炼了么？”

    “佛祖是仁慈的，他轻轻地松了一口气，微笑对女孩道：‘痴儿，他一直找的就是你啊！’”

    “啊？”女郎完全被这个故事震撼了，檀口微张，眼泪滚滚。

    陈恪轻轻把她扳到与自己相对，双手捧着那张艳绝人寰的俏脸，一字一句道：“前生五百次的凝眸，换今生一次的擦肩……”

    两张脸对个正着，四目交投。女郎已经痴了，今次她勇敢了很多，并没有移开目光，且眸子里尽是****。她完全把自己，当成故事中的女孩儿，而陈恪，就是她等了千年，也找了她千年的那个男子。

    （因不可抗力因素，此处删去若干字。）

    ……

    这是陈恪睡得最沉的一觉，连多年的生物钟，都无法将他叫醒。等他起床时，外面已经日头老高了。再一摸身边，已是香踪杳杳，佳人早就离去了。

    陈恪竟有些怅然若失。许久才坐身起来，拢一拢披散的长发……没办法，他们宋人不分男女都是长发，但是绝大多数时候，陈恪的头发都是束起来的……昨夜实在太疯狂，束发的带子都掉了，也就成了这披头散发的样子。

    听到里面有动静，外面的侍女赶紧端着洗脸的清水进来。陈恪多希望，她是昨晚的那个，可惜不是。

    “昨晚那位呢？”陈恪忍不住问道。他心下有些后悔，昨晚光顾着****，竟一直没有问出她姓甚名谁、哪个部门，实在是太不应该了。

    “婢子不知，婢子是今早才被派来伺候学士的。”侍女轻声道：“婢子给学士梳头吧。”

    “嗯。”陈恪点点头，心说，晚上我再问问，她们之间肯定认识。等弄清楚了，便把她讨过来吧。啥也不会的笨丫头，怪可怜人的……惯于逢场作戏的陈学士，就算对杜清霜，也是日久才生情，拖了两年才把她收入房的。但对昨晚的女子，他竟生出难以割舍的情愫。

    不过，这不是他对杜大家的感情太单薄，而是杜大家的独立性，让他没有紧迫感。而昨晚那连伺候人都不会，还摆公主脾气的女郎，若是不管她，怕结局会很悲惨的。

    陈恪这边胡思乱想，那边侍女已经为他梳好头，把篦子定在发梢稍上的位置，然后一手提着他的长发，一手将一根发带在发梢处绕过。拽着一端，用嘴咬着另一端，穿过去手一紧，把发带打好结。再取下篦子，绕着束发盘旋，陈恪的长发便拧成了一缕。打好了结，再用一根发呆细细系上，插上一根玉簪子。

    再伺候着陈恪洗脸刷牙更衣，陈学士终于又像个人样了。

    胡乱用了点早点，陈恪便赶紧往议事帐赶去。赵宗绩和赵卞已经久等了。见他罕见的迟到了，赵宗绩暧昧的笑道：“看来鹿血酒确实不错哦。”

    “切……”陈恪白他一眼：“莫非你喝了没用？”

    “谁说没有。”赵宗绩怒道：“我昨晚很威风的！”

    “咳咳……”赵卞毕竟老成，且对陈恪日上三竿才起床颇为生气，便咳嗽几声打断他们，板着脸道：“时间不早了，赶紧说正事儿。”待两人面色正经起来，赵卞又道：“方才，辽国皇太叔那边给消息说，可以不要求领土了，所以谈判重启，今天下午就开始。”

    “看来辽主快回来了，这家伙拖不得了。”陈恪笑道。

    “他们退而求其次的话，估计就是要增岁币了，然后还有些别的要求。”赵宗绩道。

    “必须的，爷俩折腾到现在，要是什么成果也没有。那他俩日后不用混了。”陈恪笑道：“爷俩肯定以为，咱们保住领土就谢天谢地。指定卯足了劲，要敲咱们竹杠呢。”

    “能答应的就答应吧。”赵卞叹气道：“拖得真是太久了。”

    “不能够。”赵宗绩摇头道：“是他们无事生非，凭什么我们给钱？！”

    -------------------------分割------------------------

    四更，求月票……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

