    不过出乎所有人意料的是，步惊云并没有大发雷霆，也没有立刻出手，他只是看着顾冲，说道：“是他先动手的。”

    没错，这一次是别人先动手的。

    既然别人先动手杀他，那他就只好杀了别人。

    没错，这一次是别人先动手的。

    既然别人先动手杀他，那他就只好杀了别人。

    江湖上的事情就是这么简单，你杀我，我杀你。

    杀到最后可称雄的，就是天下第一。

    至于为什么互相杀，总会有各种各样的道理。

    比如天下会要扩张，就会染上无数江湖门派的血。

    步惊云作为雄霸三大弟子之一，既然在天下会的扩张之路上立下了汗马功劳，死在他手下的人自然不计其数，而那些死了的人的亲属，也有许多。

    报仇这件事，就开始了。

    “你真的有办法救孔慈？”

    步惊云来到顾冲面前，冷冰冰的说道。

    “这种话你无需问第二遍，等你到了无双城，自然知晓答案。”

    “希望今天是个平安夜吧。”

    顾冲拿着酒壶，摇了摇头，离开了甲板，往楼船里去了。

    商船之中，所有人看着顾冲离开了原地，拿了酒往楼船去了。

    他们看着看着，发现不哭死神甚至都没有阻拦。

    而且先前，不哭死神步惊云竟然解释了自己杀人的动机？

    而后又让他救一个人？

    这一个年轻人，究竟是什么人？

    是一个武林高手？

    还是一个医术高手？

    “他既是武林高手，而且也是医术高超之人，步惊云都是有求于他。要不然，两个人不会以这种的语气，因为不哭死神从不与弱者废话。”

    那个老江湖看着场中发生的事，推测出了许多事。

    一种惊讶，立刻涌现心头。

    步惊云已经是江湖上年轻一辈中的高手，但是现在居然有人能和步惊云这么说话，显然也是一个高手。

    江湖上的年轻高手，真是越来越多了。

    岁月催人老啊。

    不过，那一个年轻人所说的“希望今晚是个平安夜”又是什么意思？

    难道今晚不会平安？

    看起来还是的早点下船了。

    不过也有一些自认为实力高超的人想要留下来看热闹，反正刚才这艘大船死了不少人，容纳之前那艘商船的人绰绰有余。

    可能唯一欲哭无泪的是刚才那艘商船的船家，商船被撞沉，可是好大一笔钱的损失，可是谁又敢找天地会的人赔钱呢？

    这就是世俗之中开商船的难为之处，武林人士大打出手动辄毁坏桌椅房屋，遇着一个心地善良的，还能丢下银子补偿，若是遇着心狠手辣的直接扬长而去，商船老板便会血本无归。

    ……

    晚上吃饱喝足，对于大多数江湖人士来说也到了该歇息的时候。

    顾冲登上的大楼船之中，随着夜色渐深，一些人都歇息去了，也有一些人离开了这个商船，去投其他船只。

    毕竟和天地会的人待在一起压力太大了，万一被人砍了，也无处说理去。

    顾冲并没有睡觉，他有一种感觉，今天肯定不是平安夜。

    夜黑风高，正是杀人之夜。

    就在时间到了三更左右的时候，外边传来一阵细细碎碎的声音，紧接着顾冲看到从另外一艘商船，跳上来了十几个黑衣人，一个个手里拿着刀剑，往另一边的船房里去了。

    紧接着，那里传来了剧烈的波动，隐隐间可以感受到一种波动。

    那是掌力的波动。

    排云掌！

    这些黑衣人赫然是去杀步惊云的！

    汹涌澎湃的排云掌力在那间客房之中涌现，不一会儿传来一些人的惨叫，这一会的功夫已经有了伤亡。

    排云掌力，风神腿劲在场中纵横，不过来人既然敢杀聂风与步惊云，并非全都是小喽啰，一道雄浑的佛光气息在那里波动，与排云掌力撞击在一起。

    另有一个高手，似乎也是修行腿上功夫的，两道腿劲在场中纵横，不一会儿，就将那间客房拆的七零八落。

    两个人跳出了客房，在商船之外，又较量起了腿法。

    这似乎是一件奇特的事。

    因为聂风号称风中之神，风神腿早已经在这些年打出了威风，世人都知道聂风腿功很强，但是那一个蒙面人竟然选择使出另一道腿法，要与聂风在腿法上一争强弱。

    显然，这个蒙面人对聂风因腿法成名早已经不满多时！

    “降龙神腿！”

    就在交锋的最后时刻，蒙面人腾身而起，整个人跃于半空之中，内力流转，腿劲纵横，似龙影飞舞，势道磅礴。

    杀龙求道！

    蒙面人径直使出了降龙神腿最强的一式，无数道腿劲滚滚而下，就像是飓风一般，在空中留下漫天的杀意。

    “风神腿！”

    就在蒙面人使出降龙神腿中最强一招的同时，聂风也使出了风神腿中的杀招，整个人旋转之间，漫天的腿劲带动一切，如暴雨狂风，雷厉风行，风卷楼残之间，神风怒吼！

    轰隆！

    场中爆发出更大的动静来。

    恐怖的碰撞声在虚空之中响起，伴随着两个人使出最强杀招之后，场中的气劲终于消散。

    聂风缓缓落地，而对面的蒙面人退了好几步！

    这显然是蒙面人输了。

    “怎么可能？”

    那个蒙面人眼中透露出不可思议的神情，似乎不能理解，正要继续拼杀，一个和尚模样的人杀了出来，口中喊了句：“走！”

    一招“万佛朝宗”，这个和尚模样的人震开了步惊云的排云掌，两个人对视一眼，领着手下的杀手齐刷刷走了！

    所有的一切都落下帷幕。

    这一场厮杀，以步惊云与聂风的胜利告终，但是聂风并没有半点的惊喜之色，因为刚才的混战之中，断浪不见了。

    断浪不见，这是一件大事，就算是步惊云冷冷的面上，也有一些变化，因为雄霸告诉他，如果断浪和聂风少了一根头发，他提头来见。

    现在断浪居然不见了。

    这怎么是好？

    “刚才的那个蒙面人应该就是无双城的少城主独孤鸣了，至于那个和尚，应该是无双城的护法释武尊。”

    顾冲将这一切看的很清楚。

