    “狂狂狂！”

    “太秀了，哥！”

    “这就是世一野的底气？”

    “有一说一，一个小场也不输，这也太狂了吧！”

    “言子哥还是挺会吹牛逼的，坐等打脸！”

    面对苏言的调侃语气说出的狂言，直播间的有些观众却当真了，弹幕再次刷屏，各种言论都冒了出来。

    但大部分观众还是理性的，大家也没有当真，毕竟lgd春季赛的连胜就已经算得上连胜天花板了，还想要一个小场都不输再次全胜结束常规赛，说实话这就很离谱。

    苏言自己都没有放在心里，何况其他人。

    面对苏言一脸自信又淡定说出这样狂到没边的话，余霜满脸无奈，看着眼前这个看似清秀含蓄，实则常常口出一些狂言的男孩，余霜内心直呼招架不住，嘴角露出一丝苦笑，只能硬着头皮继续采访。

    在说出这样极其引人注目的话题以后，后续的几个问题也达不到这样的效果了，因此也显得今天的赛后采访有些无聊，在简简单单的问了几个问题以后，就非常平淡的结束了。

    但是苏言说的话却众多观众给见证了，因此当第一天比赛日结束，晚上各大电竞媒体再次渲染了这个话题。

    【世一野再放狠话，欲再创新高一场不输结束常规赛，剑指冠军！】

    【lgd剑指世界赛！】

    在这种吸睛的标题之下，自然有无数的普通玩家点进去一探究竟，然后就被苏言的狂言给吸引了，有崇拜的，有谩骂的，反正一时间lgd的热度再次飙升。

    赞助商排队上门，李名骁合同签了一个又一个，嘴角已经合不拢，这导致lgd连续几天的伙食都不再是去吃食堂，而是去外面聚餐或者点外卖，各种海鲜鲍鱼让lgd队员们直呼过瘾，一度让煮饭阿姨以为自己要失业了。

    在这样的舆论当中，苏言一点都没有当事人的觉悟，依旧非常淡定的日常摸鱼，顺便培养一下新人。

    比如说和theshy双排！

    面对苏言的邀约，作为一个才加入lgd的小萌新，theshy自然是非常受精的，哦不对，是受宠若惊。

    完全没有任何拒绝的理由，如果放到lck那边，更是不仅要接受，还要笑着接受，虽说lpl不兴这一套，但面对一个队伍的首发打野，还是那种职业新星。

    theshy说不激动那是假的，只不过因为长得面瘫，看起来和苏言一样外表羞涩，所以看不出来到底有多激动。

    在接受了双排邀请以后，苏言就抛弃了韦神这个死胖子，转而开始和theshy一起开始了韩服高颜值组合双排之旅。

    不得不说，theshy现在虽然还没有接受正规的职业培训和锤炼，但是论起打rank的统治力绝对担当的上韩服路人王的称号。

    借着和苏言双排的机会，theshy也是全力表现自己，一手瑞文，一手杰斯，锤得各路上单嗷嗷叫，其中不乏各个俱乐部的上单职业选手。

    再加上苏言熟悉的韩服id“madou”，两个人连续一起排位了好几天，这让一些俱乐部的招人号瞬间明白了theshy这个著名的韩服路人王已经花落lgd。

    这让本来对theshy有所意动的edg和we顿时心痛的捶胸，本以为只是一个路人王，没有人关注，完全可以再放放观察一下，谁想反手就被lgd真的收入囊中。

    又是一天双排rank之旅结束，看着分数已经上升到韩服第三的排名，苏言欣慰的笑了笑，给了theshy一个真棒的眼神，立即让某个还很羞涩的男孩低下了头。

    “还打吗，哥。”实在忍受不了苏言的眼神，theshy强制摆起了个冷漠脸，抬起头目不直视地说道。

    “不打了，不打了。”看着theshy还有这样一面，苏言也是乐得不行，恢复了认真的样子，“明天就要比赛了，你可以准备一下。”

    “哥，我明天能上场？”听着苏言话中有话，theshy顿时没了高冷模样，欣喜问道，“确定吗，哥，怎么教练都没和我说。”

    看着有些不敢相信的theshy，苏言笑了笑，再次点了点头，“这骗你干嘛，晚上训练结束，教练就会通知你的。”

    毕竟，lgd把theshy和emiy两个买过来就是为了用的，又不真是为了装门面当装饰物，再加上马润的年纪确实大了，精力什么的都已经比不上以前，现在玩一些团队型的英雄还看不出什么，但是如果某个版本稍稍变动一下，上路肯定会成为lgd的突破口。

    因此上路的轮换肯定是必然的，对于theshy来说，上场也是必然的，只不过他没有想到会来的这么早。

    在激动又复杂的心情中，theshy最终等到了晚上训练赛结束，李政贤找他谈话，和苏言说的一样，就是明天对阵we的时候，会安排他上场。

    虽然早已经从苏言口中知道，但是真正当消息从李政贤口里说出来的时候，theshy还是难以避免的狂喜，双目放光并兴奋的捏紧了拳头。

    看着眼前同属航国人，而在其他赛区奋斗的青涩小伙，李政贤也自然免不了一番鼓励的话说出来。

    最终在晚上十点钟，lgd放出了第二天对阵we的首发名单。

    上单theshy，打野emiy，中单韦神，adcimp，辅助pyl。

    看着这样一分名单，lgd官方微博下炸了。

    “我言子哥去哪了？”

    “不是吧，啊sir！我言宝去守饮水机去了？”

    “司马俱乐部是吧，卸磨杀驴？”

    看着下面一片骂海，lgd官方工作人员也完全没有想到一个正常的首发名单竟然会引发这样的躁动。

    不得已，在群情激奋之下，lgd的工作人员不得不下场解释，再次连忙加急首发名单后面发布了新的一条微博。

    “正常的轮换，毕竟言宝和马润两个人都不是什么铁人，也需要休息一下是吧。”

    这条微博很快发了出来，但下面的评论依然有很多人不买账，直到苏言在下面评论点赞，才稍稍安抚住一些担心他被俱乐部雪藏的粉丝的心。

    第二天的比赛如期而至，还是在正大广场，lgd迎战we。

    面对这一支经过一年磨合的二代we，在如今强队满地走的lpl，也算得上一个中上的水平，因此对于今天首发的theshy和emiy来说，压力还是很大的。

    lgd后台休息室。

    看着即将上台的队友，苏言对着众人说了一句加油，然后在韦神羡慕的眼神里，美滋滋的一手薯片，一手快乐水坐在沙发上光明正大偷起懒，而马润也是找了个枕头然后在椅子上一靠，开始以旁观者的角度来观看起比赛来。

    今天的解说是记得和长毛两个人，两个人都是作为从弯弯来lpl发展的解说，因此配合的还是非常默契，你一句我一句已经把气氛带动起来。

    很快，双方选手上场，第一把的Bp也开始的很快，面对强敌lgd，今天的we本来准备的非常充分，但谁想事到临头lgd突然来了一手临阵换将，搞的we现在心里也七上八下，也不知道lgd现在这个阵容到底是个什么情况。

    最后bP开始，we蓝色方，lgd红色方。

    在一番权衡下以后，we这边选择搬掉了婕拉，妖姬，维克托。

    可以说自从lgd春季赛掏出婕拉走辅助位以后，在lpl婕拉这个英雄就彻底火了，对线消耗无解，团战上限又高，进可攻退可守，一下子就成为了版本辅助，因此在这一把苏言不用上场的情况下，we也不用搬打野了，直接搬辅助和中单。

    而lgd这边则是中规中矩，先是搬掉了千珏，然后又搬掉了巴德和瑞兹，也算是正常bp，没有任何针对。

    最后开始选人，蓝色方的we一楼直接锁定挖掘机，选择给康帝先抢一手他这段时间训练赛玩的最好的一个英雄。

    在we先手抢打野的情况下，lgd这边后手也非常求稳，选择了锁下卡尔玛来摇摆，然后又确定了一手男枪在野区来对抗挖掘机。

    看着lgd在苏言没有上场的情况下，emiy也选择了男枪，台下的观众发出一阵善意的加油声。

    双方你来我往，开始了一连串的选人，最后双方阵容成型。

    蓝色方we：上单大树，打野挖掘机，中单卡牌，下路轮子妈加布隆。

    而lgd这边则是，上单剑姬，打野男枪，中单发条，下路女警加卡尔玛。

    看着阵容已经完全确立，无论是抬手的解说还是台下的观众都没有想到，在这个幻神高坐上路榜首，然后就只有法坦能够来上路转转的版本里，lgd这一把上路竟然出了剑姬！

    “有点意思了啊，lgd这个新人上单theshy真是初生牛犊不怕虎，职业生涯的首秀竟然直接掏出了剑姬来对阵957的大树，这非常自信啊！”长毛说道。

    “看了起来，这一把剑姬的发挥空间很小，we这边在lgd选出剑姬以后，后手直接拿出了卡牌，这就是要给lgd上下两条路压力啊。”记得认真分析道。

    在有卡牌的阵容里，一般边线的压力都必不可少，而这一把lgd又拿出了两个都要打对线的英雄，剑姬，女警，怎么看都感觉这把阵容出了问题。

    只能说成也相信选手，败也相信选手，在lgd这半年的执教时光里，李政贤因为lgd风格如此，他的bp风格就是以选手意愿为主，因此导致选出来的阵容有时候就太个人。

    这种bp风格如果建立在选手个人能力强，经验丰富自然没有什么问题，完全可以靠个人能力去化解。

    但是轮到现在初生牛犊的theshy搭配只能打赢sofm的野王，怎么看都有点不妙，哪怕有着韦神和Imp保驾护航，也看起来有点悬。

    果然进入游戏不到三分钟，场上就爆发了一血。

    红开的康帝来了一套挖掘机经典拿一血的gank路线，对蓝bf需求不高的挖掘机下半野区刷完速三，然后直接从龙坑绕开lgd河道视野出现在lgd后发的三角草丛，然后配合zero布隆一波先手，直接完美拿下女警的一血。

    这熟悉的操作让imp有的失神，完全没有反应过来。

    女警开局一血对于lgd这把的阵容来说，有点小伤，但还没有到崩盘的节奏，中路的韦神选出发条在六级前也是能够压住卡牌，上路的theshy虽然职业新人，但这把选出剑姬打大树也给足了957压力，让957在队伍语音里直呼顶不住。

    但关键差距在于双方打野，一个做事，一个帮对面做事。

    在康帝开局抓下帮助下路拿下一血的时候，野王还保留了一个作为打野的基本常识，那就是趁机反野。

    趁着挖掘机在下的功夫，野王也是仗着中上两路线权进入了we上半野区反掉了挖掘机的蓝bf和蛤蟆，如果就这样，这一把挖掘机抓下所带来的损失，差不多也弥补了不少回来。

    但是架不住野王确实不愧是野王。

    反完野怪的emiy看着上路三级就被迫换血换成残血的大树，直接灵机一动上头的给theshy发去了越塔信号。

    这让一心想要展现自己打出对位优势的theshy也蠢蠢欲动，两个愣头青一拍即合，直接在剑姬强行推线进塔以后，选择了越大树的塔！

    男枪配合剑姬越大树，这样怎么看怎么不合实际的操作在野王运营下诞生了，两个前脚在塔下现身，后脚上路就亮起了tp。

    不仅中路的兮夜给了tp，从泉水出来的康帝也一路向上，恰到好处，时间刚刚好。

    看到情况不对的野王想要点信号撤退，但是957的大树打的也非常果敢，直接反手塔下w住了男枪，在吸引到了仇恨以后，然后在theshy和emiy看似给机会的目光中，潇洒闪现撤回塔下。

    被大树一番牵扯捉弄，男枪直接被赶来的卡牌和挖掘机击杀，而theshy的剑姬也被逼出闪现，上野联动直接爆炸。

    后台的休息室看到这样一幕的苏言直接强行憋住，看在搞出这番操作的是自己队友的情况下，没有笑出声来。

    “这也太秀了吧？”

    “给我看笑了，这男枪也能让我言宝做替补席？”

    “这上野真的莽，男枪加剑姬越一个大树的塔，真的给我看晕了！”

    面对lgd这新上野的联动，直播间的弹幕直接宣布爆炸。

