    第106章 正木

    ——————————

    在努力更新前面章节啦

    迪迦砸了个空，身体也直接扑倒在地。

    查理迦有些兴奋，他已经忘记了，亚那加基还在和赛罗战斗。

    他兴奋的叫道：

    “杰顿！干得漂亮！快把迪迦的光给夺取了！”

    杰顿点了点头，来到迪迦的面前，右手的钳子夹住迪迦脖子，左手夹住迪迦的腰部，头上黄色的器官闪过一道光芒。

    迪迦头上的水晶飞出金黄色的光芒，进入到杰顿头上的黄色器官中。

    圆谷英二一脸的着急，忽然像是想到了什么一样，闭上眼睛，双手紧握为拳头放在胸前。

    圆谷英二导演的意念化为了一道光，奇迹发生了！

    光芒离开圆谷英二导演的身体，变成一个红色的球。

    这球飞向空中，撞向了杰顿。

    “嘭——”

    “洗袜子！”

    杰顿的身体被撞飞了出去，迪迦得以解脱。

    而那颗红色的球在空中慢慢变大，最后散发出刺眼的光芒，初代奥特曼出现了！

    迪迦愣了一下，他体内的大古喃喃道：

    “真的还有别的奥特曼！”

    查理迦再次惊道：

    “奥特曼！？”

    “真是好让人怀念啊！”

    初代奥特曼手伸到自己胸口的能量指示灯处，一团光芒出现在了他的手里。

    然后，他将手伸向迪迦，光芒进入到了迪迦胸口的指示灯处，迪迦一直闪烁的指示灯立马停止了闪烁，全身再次充满了能量。

    初代奥特曼轻轻的点了一下头，迪迦再次双手交叉，身体变回了怒复合形态。

    迪迦来到了初代奥特曼的身边，他们现在了一起。

    “轰——”

    突然一声巨响吸引了他们的注意力，转身看去，就见到赛罗从空中跃到了地面。

    在赛罗的身后，一团蘑菇云升了起来。

    查理迦难过道：

    “亚那加基！”

    赛罗擦了擦鼻子道：

    “还宇宙第一凶猛怪兽，这不行啊！”

    查理迦指着赛罗，怒道：

    “赛罗奥特曼！你……”

    赛罗没理会他，转头看向迪迦那里，就见到初代奥特曼和迪迦正看着他。

    初代奥特曼愣住了，见到赛罗出现在这里，他有些想不通。

    查理迦很快从悲伤的情绪里缓了过来，指挥着杰顿道：

    “杰顿！上吧！”

    杰顿双手往前一伸，胸口和腹部的黄色器官迅速聚集能量到双手。

    随后，从双手发射的一道弯月波状超强力破坏光线！

    三个奥特曼急忙飞向空中，躲开了光线。

    “轰——”

    刚刚他们站着的位置被炸开了一个黑色大坑，黑色的泥土四处飞溅。

    空中，三个奥特曼对视一眼，同时发出了光线。

    “赛罗集束光线！”

    “哉佩利敖光线！”

    “斯派修姆光线！”

    三道光线在空中合为了一道光线，同时射向了杰顿。

    杰顿正准备防御，但是光线已经来到了他的面前，射中了他的胸口。

    “嘭——”

    杰顿炸裂，身体又变回了卡牌，然后裂开。

    查理迦生气的看着他们三个，嘴里放着狠话：

    “你们给我等着！我会回来报仇的！”

    说完，查理迦消失了。

    他们重新回到地面，初代奥特曼先是和迪迦握了握手，然后问道：

    “赛罗，你怎么会在这里？”

    赛罗答道：

    “我一直都在这里。”

    “你现在不是在跟雷欧学习吗？”

    “我并不是你口中的那个赛罗，我和他不一样。”

    赛罗答道。

    千姬浚也不知道该怎么跟初代奥特曼解释，反正自己不是那个赛罗就对了。

    “嗯……”

    初代奥特曼沉思了，然后点了点头。

    那孩子现在还在和雷欧学习，并且，奥特之王也在那里看着，不可能会让赛罗跑出来的。

    看来眼前的这个赛罗，并不是那个赛罗。

    只是有一点奇怪的是，现在的这个赛罗，又是谁呢？

    初代奥特曼道：

    “我先回去了，有机会我们在见面。”

    说完，初代就准备飞离。

    这时，赛罗叫道：

    “等一下！”

    “你还有什么事情吗？”

    “我想问一下卡牌的事情，不知道你是否知道？”

    初代疑惑的看着赛罗，问道：

    “什么卡牌？”

    赛罗将这几次遇到卡牌的事情说了一遍，然后说道：

    “卡牌能够蕴含这么强大的能量，而且还可以召唤出怪兽出来，我想这并不是一般人能够做到的。”

    “这个，我们变回人间体细说吧。在这里说，多少有些不合适。”

    “好！”×2

    千姬浚和大古同时应道。

    圆谷英二看着他们离开，点了点头后，自己也回去了。

    龙森湖的另一边，一个老人和两个年轻人出现在了那里。

    “您！”

    大古一脸的惊讶。

    他没有想到，初代奥特曼的人间体竟然是一个老爷子，他还以为初代奥特曼人间体和他们一样年轻。

    “真是两位年轻的小伙子！”

    早田进打量了一下千姬浚和大古，像是想起了自己年轻时候的样子，略带着一丝的感慨。

    “老爷子，咱们还是直接说事情吧。”

    千姬浚道。

    早田进点了点头道：

    “好，那我继续说卡牌的事情。”

    “奥特融合卡牌，他是由我们光之国出色的科学家希卡利奥特曼制作而成。

    制作的卡牌融合了我们高级奥特战士力量，使得卡牌可以通过使用者注入些许的能量，激活卡牌，让卡牌实体化。”

    大古在一旁惊叹道：

    “好厉害！希卡利奥特曼真聪明！”

    千姬浚问道：

    “可是，制作卡牌干什么？不仅制作了奥特曼卡牌，居然还有怪兽卡牌。”

    早田进叹了一口气道：

    “由于宇宙中怪兽逐渐增多，怪兽的能力越来越强，为了方便我们能够更好的对付怪兽，希卡利这才制作出奥特曼融合卡牌。

    奥特曼卡牌之间使用恰当，还可以让两张卡牌合成一张卡牌。

    至于，你口中说的怪兽卡牌，是我们将其转换成实体化，帮助我们战斗用的。”

    大古恍然大悟道：

    “原来是这样，不过，现在宇宙中出现了很多的怪兽吗？”

    “没错，那位怪兽军团后面神秘的大人复活了。他手下有四位大将，那位大人的复活，让他们四个再次聚集。”

    (本章完)

