    季盈盈如坐针毡，可惜蔡冉没有感觉到季盈盈的迫切，“可以，随便坐，我们旁边没有人。”

    骆承望隔着助理坐在了蔡冉的旁边，季盈盈没有抬头，却看到了霍峥的左手袖口，落入她的视线。

    “骆总......霍总好。”

    季盈盈低声打着招呼。

    “你好，你好。”

    骆承望笑得开心，霍峥什么都没有说，不过他一直这样冷冽，没有人觉得不对劲。

    很多人都在注意这边，季盈盈吃也吃不下多少。

    “学姐，我们是不是应该去学习去了？”

    蔡冉愣了下，还未说什么，一直默然不语的霍峥开口了。

    “工作和休息也要劳逸结合，午休时间还没过，不用这么着急工作。”

    长长的桌子中间是打通的，桌腿在最旁边的位置。

    季盈盈在桌椅的掩饰中，往旁边轻踢了下霍峥的小腿，表面上，她却只是笑笑。

    蔡冉连忙点头，“当然，当然，我们要听霍总的话，劳逸结合。”

    季盈盈吃不下去，拿起旁边的饮料，一口接着一口地喝着。

    骆承望和霍峥偶尔说两句，他到时候没有与季盈盈和蔡冉搭话，倒是真的像共享一个桌子似的。

    助理很快就端上了两个人的饭菜，蔡冉有些好奇地问了一句，“听说总裁吃的都不一样，是有机产品，是真的吗？”

    骆承望笑嘻嘻地将汤推到了蔡冉面前，“是不是真的，你自己尝尝就知道了。”

    “哪敢哪敢。”

    “有什么敢不敢的，都是同事。”

    那边，骆承望和蔡冉聊了几句天，氛围很好。

    季盈盈这边倒是安静得很，霍峥在吃饭的时候，都会看着手机上的邮件。

    她看到旁边的于殊也在吃饭，隔着霍峥，于殊冲着她轻笑了下，算是打招呼了。

    他仿佛也能知道季盈盈不想在公众场合和霍峥扯上关系的事情，于殊也装成不认识季盈盈的样子。

    季盈盈转了转桌旁的杯子，正发呆的时候，霍峥忽然开口问道：“新公司适应得怎么样？”

    蔡冉十分惊讶，“霍总，您怎么知道她是新人的？”

    骆承望弯了弯唇角，一本正经地看向霍峥。

    “是啊，霍峥，你怎么能看出来这姑娘是新人的？”

    季盈盈轻轻地攥住了手心，有些紧张。

    霍峥不慌不忙地放下了勺子，“骆承望，你蠢不要觉得别人都像你一样蠢，你是看不到她带着的名牌上的实习生三个大字吗？”

    “对哦。”

    蔡冉这才反应过来，每个人都戴着自己的名字和职位，原来霍总观察这么细致啊。

    季盈盈这才松了一口气，她下意识伸手调整了下前面的胸牌。

    就在这个时候，段冰枫从后面走了过来。

    她直接站在了季盈盈和霍峥的中间，来势之急，季盈盈直接退开椅子，撤出了一定距离，段冰枫才没有撞到她。

    “霍峥，没想到在这里见到你。”

    她挑了下眉毛，“新研发的游戏有个地方我想和你讨论下，下午一点钟你来我办公室怎么样？”

    季盈盈想看霍峥的表情，然而却被段冰枫的后背挡住，只听到他清朗的声音。

    “一点钟我有事情，你可以和于殊约时间。”

    段冰枫这才说，“好吧，于助理，帮我找个时间，半个小时左右吧，找到时间后你可以发邮件告诉我。”

    于殊连平板电脑都不用拿出来，“霍总四点半到五点钟有空，今天。”

    “那就到时候见。”

    段冰枫和霍峥商量完见面的事情后，这才“慢半拍”地看到身后的季盈盈。

    “季盈盈是吧，我是你实习期的考核官，希望你到时候不要让我失望。”

    季盈盈并不知道段冰枫考核的重点在哪里，可望进段冰枫冷酷的眸子里的时候，她莫名觉得不会太轻松。

    蔡冉则有些惊讶。

    “段姐，你竟然是季盈盈的考核官？之前不是那个谁吗？”

    段冰枫“哦”了一声，“你说是小南啊，她有事，就让我帮她考核。”

    “我先走了，骆总，霍总。”

    等段冰枫离开后，蔡冉的表情一直不怎么好，好不容易找了个借口从骆承望以及霍峥旁边离开，蔡冉这才有机会和季盈盈说。

    “答应我，在准备每周考核的时候，你一定要拼尽全力，段姐的考核难度不一般，和我同届实习生，一共有十个人遇见了段姐，其中有两个都很优秀，都没通过。”

    季盈盈没想到段冰枫的考核风格竟然这么难。

    “真的吗？那我一定会拼尽全力复习的！”

    季盈盈向蔡冉保证。

    蔡冉轻笑一声。

    “你和我保证不保证都没关系，只要认真学习，认真对待考核就行。”

    “我知道了。”

    -

    食堂里，骆承望有些好奇地看着霍峥的脸色。

    “你就不担心吗？”

    “担心什么？”

    霍峥抬眼看他。

    “段冰枫一直对你有好感你不知道吗？她考核本来就难，怎么可能让季盈盈过？”

    研发部那边起哄他和段冰枫不是一天两天了，霍峥也隐约知道段冰枫的心意，不过看似段冰枫将这股劲用在了研发新产品上，霍峥便也睁一只眼闭一只眼了，只要段冰枫不主动告白都好说。

    他莫名其妙地看了骆承望一眼，“段冰枫又不知道我和季盈盈之间的关系，怎么？你和段冰枫说了？”

    “我当然没有说！”

    骆承望大喊冤枉。

    “那她就不可能知道，段冰枫考核是很严，不过从她手下出来的人也很优秀，你不用担心这些。”

    霍峥倒是不太在意。

    骆承望摸了摸鼻梁，为何他总觉得段冰枫对季盈盈的态度有点不对劲呢？

    段冰枫虽然对很多人都是冷脸，然而对季盈盈好像更严格了些。

    不过......她也没可能知道季盈盈和霍峥的关系。

    骆承望有些抱歉地说道：“早知道季盈盈的考核官是段冰枫的话，我今天就不起哄让你过来和季盈盈一起坐了。”

    “万一季盈盈考核没过的话，你会开口帮她留下来吗？”

    骆承望好奇的是这件事，他根本没觉得季盈盈能从段冰枫的考核中通过，他只是好奇，霍峥会不会主动开口留住季盈盈。

    霍峥眸光微闪，“你不会以为，想让季盈盈过来工作的是我吧。”

    季盈盈是那个想要工作的人，条件已经约定好，只要考核不通过，季盈盈就要专心呆在家里，再也不出来工作。

    他宁可......季盈盈考核失败。

    到时候，她就只是他一个人的了。

    骆承望渐渐想明白了这一点，忍不住吐槽道：“霍峥......我之前怎么就没发现你这么坏呢？”

    霍峥挑眉，“嗯？”

    骆承望干笑两声，“我的意思是......你真是个大聪明！”

