 徐源听到亲弟弟这迷迷糊糊的话，无奈地苦笑了一下，道：“你连怎么来的都不知道了么？”

徐铭微微一怔，停下来，仔细地回想了一下之前发生的事情。

过了大概二十秒钟，他才缓缓地回想起了晕倒前的一切。

“哦对了，我想起来了！是……是那小子！都是那个姓杨的小子！”

伴随着记忆的恢复，徐铭的神情也一下子变得很是难看。

他咬牙切齿，目眦尽裂，身上洋溢着十足的杀意。

徐源看了看老弟这样子，无奈道：“行了，你也别太气了。

都这么长时间了，你还没放下么？”

“我……我这怎么放得下？”

徐铭咬牙道，“哥你难道能放下吗？”

“我？

我的话，就算没放下，也不至于像你一样一根筋成这样，”徐源道，“上次咱也花了大价钱了，效果怎么样，你也看到了。

连那种角色都弄不倒这杨天，你觉得我们还能拿他怎么样么？

看开点吧，天涯何处无芳草？”

徐源当然也恨杨天，也曾经恨之入骨，恨得牙痒痒。

但是，他可没亲弟弟这般一根筋。

尤其是在上次策划请杀手失败之后，他就已经意识到了，自己可能的确斗不过杨天。

所以，他也算是看开了不少。

反正天涯何处无芳草，就算没了洛月，他还不是能继续过他的花花公子生活？

何必再去自不量力地作死呢。

“呃……”徐铭听到这话，沉默了数秒，却还是余愤难平，道，“一根筋就一根筋吧。

总之我还是忍不了那家伙。

一看到他，我心里就满腔火气。

一看到雨萱，我心里就痛苦到无以复加。

我……我简直快疯了，当时。”

“我知道，老弟，我还不懂你么？”

徐源抬手拍了拍徐铭的肩膀，道，“可是，最疯狂的方法，咱都已经尝试过了。

连杀手组织都搞不定他，那还有什么人能搞的定他？”

徐铭又沉默了。

沉默了半分钟，他一脸痛苦地道：“就没有什么办法能制裁这个小子么？

我……我实在是不甘心啊。”

徐源看着徐铭这般痛苦，也是沉默了一会儿。

而后，道：“如果你想正面弄他，是不太可能了。

无论是明着通过权力地位，还是暗着通过武力胁迫，咱们恐怕都不是他的对手。

不过……如果你实在忍不了他，我其实……还有一个主意。

只要能成功，不但能让你好好地报复他，还能让他真切地感受到他给你带来的痛苦。”

徐铭本来都有点绝望了，一听到这话，顿时一惊，忽然就来了精神，连忙道：“什么？

什么主意？

哥你为什么不早告诉我啊？

哪怕再难我也绝对会去做！”

徐源苦笑了一下，道：“说实在的，这个办法，我也是今天听到你说的一句话之后，才联想出来的。

能不能实现，也还不好说，只能说有这么一个可能性。”

“呃？

从我的一句话里联想的？

那是什么？”

徐铭疑惑道，“你快说出来。”

“那我说了，”徐源清了清嗓子，道，“从那小子身上下手，是不太可能了，但，咱们可以从他身边的女人身上下手啊。”

“从……从他身边的女人？”

徐铭愣了一下，“你是说……雨萱？”

“不，”徐源摇了摇头，“你今天不是提到了，那家伙在天海医科大学里面，还有两个女朋友么？”

徐铭又愣了一下，恍然大悟，“哦，你是说那个楚依依么？”

“也不是，是另一个，”徐源又摇了摇头。

“呃？

另一个？

你是说……那个于朵朵？”

徐铭疑惑万分，道，“为什么偏偏是她？

杨天可是说了，楚依依才是他的女人，而那于朵朵根本不是啊。”

“就是因为杨天这么说，我才觉得可以从这个于朵朵身上下手，”徐源道。

“这又是为什么？”

徐铭不解。

“你可能对那杨天的风流，了解得还不够透彻。”

徐源神情有些嘲弄，但却也隐隐带着一丝艳羡，“只要是跟他扯上关系的美丽女子，除了个别之外，其他的几乎全都被他泡到手了。

而那天海医科大的于朵朵，我都略有耳闻，想来也是个吸引过不少公子哥的美女。

你觉得杨天会放过他么？”

“呃……你的意思是，他不是跟那于朵朵没关系，只是还没……”徐铭缓缓领会到了什么。

“没错！”

徐源点了点头，道，“我觉得肯定是这样。

这小子一去天海医科大，就耐不住寂寞，撩起了人家学校的校花。

只是，大概那小子也的确比较忙，还没撩到手，就去忙别的事、撩别的妹子了，所以那于朵朵也暂时被他放下了。

而她，大概也是现在我们知道的，唯一杨天想撩而没撩到手的女人了。”

徐铭听到这儿，忽然又意识到了什么，“哥，你……你的意思是，让我去……泡她？”

徐源见徐铭总算领会了自己真正的意思，满意地点了点头，道：“是的。

只要你把她泡到手，岂不就相当于抢了杨天那小子的女人？

咱们男人是什么尿性，你我都清楚，只要是自己想泡的女人，哪怕还没泡到手，被别人抢先泡了去，肯定都会跟吃了屎一样难受。

到时候，你就搂着那姓于的小美人，故意找点机会到他面前秀恩爱，估计，他也不会比之前的你好受到哪里去。”

徐铭听完，彻底明白了意思，沉默了数秒，又问道：“那为什么偏偏是她呢？”

“如果是杨天已经泡到的女人，你有把握把人家从那小子手里抢过来么？”

徐源挑眉道，“韩雨萱都已经中毒成这么样了，你又不是没看到。

你有把握给那些姑娘灌比杨天还浓的迷魂汤么？”

“呃……”徐铭听到这话，挺不甘心的，但……也不得不承认这的确太难了。

他又沉默了一会儿，终于是点了点头，“我明白了。

于朵朵是吧……好，我就去试试！我一定要让杨天那小子体会体会我感受到的痛苦！”

 