    一道雷霆落下的瞬间，接触到山岚时候，就顺着山岚蔓延开来，一道道雷霆落下，整个校场瞬间变成一片雷霆海洋。

    强烈的光芒刺痛众人的眼睛，让他们忍不住泪流满面，光是这雷霆的威势，就已经如此厉害，众人不由替瑶池圣女担忧起来。

    “好可怕的手段！”

    圣地弟子不自觉的后退，远离校场，远远观望校场之上的变化。

    “这就是奇门局的可怕之处吗？借天地之力为己用！”

    东皇暗叹不已，“可惜，入此门凶险，要有所成就，不易啊！”

    奇门术，嬴玄已经交给阴阳家了，东皇也让阴阳家弟子修习过，可是结果，就有些说不出口了。

    入门者寥寥无几，月神、星魂也只是堪堪入门，但也只是会一些微末伎俩，难登大雅之堂。有些弟子，甚至被天地反噬，已经身消道陨了。

    “这招好帅，我要拜嬴玄为师，我要学这招！”

    季芙面带羡慕之色，摇着闻人飞霜的胳膊，撒娇说道：“飞霜姐，到时候你可要替我说话啊！”

    雷鸣阵阵，摄人心魄，足足数十息之后，雷霆之势才稍稍减弱。

    “破！”

    一声娇喝，一道道青色的光芒从雷云中透露出来，接着，一声嘹亮的凤鸣之声响起，一只青鸾冲破雷霆海洋之后，又一头扎进雷霆海洋之中，双翅挥动，掀起阵阵狂风，竟然将这雷霆海洋生生冲散，露出了校场之上的情况。

    瑶池圣主衣衫略现凌乱，呼吸也有些急促，她的头顶有一只七彩凤凰，屹立在虚空之中，死死的盯着不远处的嬴玄。

    “是瑶池的凤灵诀！瑶池圣主要反击了。”

    “七彩凤凰的魂魄，不愧是千年圣地，底蕴果然了得，居然有这种稀罕物件儿！”

    内史腾眼神火热，盯着瑶池圣主，恨不得将那七彩凤凰的神魂抢过来。

    凤凰乃是百鸟之王，七彩凤凰就是王者中的王者，数千年也不见的能有一只出世。

    他修炼天凤不灭经，千辛万苦，才找到一滴真凤之血，比起这七彩凤凰差太远了，可是转眼之间，就有人拿出更好的东西，怎么能让他不嫉妒呢？

    “长戈王，好手段！”

    瑶池圣主夸奖嬴玄说道，先是以幻境困住他，而后发动雷霆一击，若非她有七彩凤凰神魂护体，要想轻松接下这招，恐怕不可能。

    “雕虫小技，不足挂齿！”

    嬴玄嘴上说的轻松，可是当他的目光扫过瑶池圣主身后的七彩凤凰时，眼神中就会流露忌惮之色。

    “来而不往非礼也，那我也送长戈王一招，如何？”

    嬴玄微微摇头，让瑶池圣主一愣，

    “怎么，长戈王不敢接招？”瑶池圣主讥笑说道。

    “不不不！”

    嬴玄嘴角挂上一丝微笑，说道：“莫说一招，就是十招，本王也是敢的，”

    “不过…那也要圣主有出手的机会才行！”

    要想击败瑶池圣主，显然不是一件简单的事情，甚至是很困难的事情。

    他和瑶池圣主的胜率大概三七开，他三，瑶池圣主七，虽然略有不敌，但是此刻两人置身奇门局中，这里就是嬴玄的主场，以他的性格，怎么可能给瑶池圣主先出手的机会呢？

    “离字——天炎殿！垦字——土河车！”

    “火行火神怒，土行地龙游！”

    嬴玄双手翻飞，留下一道道残影，瞬间而已，就已经结成法印，发动四招攻势。

    一尊火焰神人，身躯高大，做出怒目之状，一手托着火焰神殿，以霸道无比的姿态，压向瑶池圣主头顶的七彩凤凰。

    凤凰低鸣一声，尾巴之上，一根蓝色尾羽落下，化作一只寒冰凤凰，撞在火焰神殿之上，冰火相持，一时之间，难分高下。

    “不愧是瑶池圣主，居然如此轻易，就接下这等攻势，这下长戈王就无计可施了。”

    “在绝对的力量面前，一切都徒劳无功，长戈王差瑶池圣主一个大境界，必败无疑！”

    瑶池圣主稍显从容，圣地强者就得意忘行。

    地面突然颤动，瞬间就剧烈摇晃起来，一辆战车出现，上面搭着数米长的战矛，被两匹石马拉动，冲向瑶池圣主。

    瑶池圣主面不改色，一剑劈出，一道辉煌的剑光后发先至，将战车撕裂，而后有是一根灵气巨指出现，落在战车之上，将战车、石马彻底摧毁。

    不等瑶池圣主送上一口气，九条土龙无声无息的从她背后出现，不懂瑶池圣主有所反应，九天巨龙已经凌空而起，贴近七彩凤凰，如同九根锁链一样，缠绕在七彩凤凰身上。

    不过七彩凤凰乃是兽中王者，怎么可能甘心被困，拼命挣扎起来，掀起一道道灵力风暴，将黄色巨龙截成数段。

    奈何黄色巨龙，本就是土行化身，即便被截成数断，也立刻重新化作巨龙，死死的缠在七彩凤凰身上，不给它脱困而出的机会。

    七彩凤凰被困，和火焰神人相持的寒冰凤凰力量大损，被火焰神人彻底压制。

    在火焰的炙烤之下，寒冰凤凰的身体以肉眼可见的速度减小，最终化作一根蓝色尾羽。

    嬴玄见状，身行急动，靠近蓝色尾羽，就要抢夺过来，却被瑶池圣主出手拦了下来。

    “长戈王，这是打算据为己有吗？”

    瑶池圣主不悦的说道，已经很久没有人敢如此明目张胆的抢瑶池圣地的东西了。

    “瑶池圣主误会了，本王只不过是好奇而已，有心观察一下罢了。”

    嬴玄确实动了歪心思，但是既然没有得手，嬴玄自然是不会承认的。

    趁着这个空隙，蓝色尾羽化作一道流光，回到七彩凤凰身上，七彩凤凰顿时气息一振，拜托了九条土龙，双翅一挥，就将九条土龙彻底湮灭。

    没有寒冰凤凰的支撑，火焰神人也手持火焰神殿，将七彩凤凰砸落在地。

    与此同时，瑶池圣主也闷哼一声，七彩凤凰乃是她的本命之物，一损俱损，一荣俱荣。七彩凤凰受伤，难免波及到她。

    瑶池圣主眉头微皱，七彩凤凰此刻也似乎动了真怒，仰天嘶鸣，而后双翅振动，一道道风刃凭空出现，快若闪电，洞穿火焰神人的身体，想要打散火焰神人的身体。

    火焰神人虽然是借助五行之力而成，不需要耗费嬴玄的力量，但是却需要耗费嬴玄的心力，去维持火焰神人的身体，让它有足够的力量发动功击。

    火焰神人一次次被打散，有一次次顽强的重新聚集，时间久了，嬴玄也受不住，额头之上，已经有汗水出现。

    当七彩凤凰再一次击碎火焰神人的身体的时候，它就没有再次复原，彻底消失了，空气中灼热的感觉也不见了。

    “瑶池圣主赢了？”有人问道。

    “恐怕不是！”有人回答说道：“瑶池圣主脸上并没有高兴之色。”

    校场之上，嬴玄伸手擦去额头的汗水，方才争斗，他废了心力，瑶池圣主废了心神，只能说是势均力敌吧。

    “还有什么手段，就一起使出来吧！”

    瑶池圣女淡淡的说道，她不得不承认，嬴玄足以做她的对手，自从她成为瑶池圣主，已经很少有人能逼迫她到如此地步。

    “手段自然多的是！不会让你失望的。”

    “看我千手观音，顶上化佛！”

