    五日后，杨婵摘下了游戏头盔。

    “三小姐，你回来了！”

    见到杨婵的动作，守候在客厅中的哮天犬顿时昂起脑袋，狗脸满是惊讶。

    杨婵应了声，旋即朝哮天犬伸出手。

    哮天犬会意地跑到杨婵身边，将脑袋探上，然而开口问道：“三小姐，熊妖的游戏这么好玩么，你居然不眠不休，整整玩了五天时间！”

    “五天？”

    杨婵抓了抓哮天犬的狗头，娇容失笑。

    她和杜飞在游戏世界里度过了整整两辈子，加起来少数也得有六七十年的时光。

    尤其是第二个世界。

    她足足沉沦了快五十年时间。

    至于原因……

    嗯，那个世界简直太有趣、太吸引人了。

    饶是杨婵有一位从洪荒时期就存在的女娲圣人作师尊，又在三界中游历数千年，见遍了诸多光怪陆离、神奇玄妙的事物。

    但是和那个世界一比。

    却显得是如此的苍白和单调。

    “没错，这里其实是我设想的未来世界。”

    “也是三界将来的蓝图！”

    回想起杜飞说过的那些话，和后来两人几十年的生活，杨婵心中莫名产生一阵自豪与期待，这是只有杜飞才能够创造出的世界。

    而杜飞是她的熊，这辈子、这一生、无论过去多少时间、多少元会都不再改变。

    同样，自己也将只属于杜飞一人。

    “三小姐，你怎么了？”

    望着眼放异彩、一副出神模样的杨婵，哮天犬蓦然发觉，三小姐似乎和以前不太一样了。

    杨婵低头看向哮天犬，灿烂一笑：

    “哮哮，我觉得自己可以证道大罗了。”

    ……

    “啊～～”摘下头盔，杜飞站起身伸了个懒腰，发出一声舒服无比的呻吟。

    听到他的动静。

    正在干活的众分身立刻围了过来。

    “老板，游戏通关了？”

    杜飞摸出一瓶冰镇可乐，猛灌一气，随即点点头道：“没错，我们已经打通关了。”

    “不会吧？”

    “我们可是设计了足足十条世界线！”

    “这才五天时间。”

    “你们最多也就玩了两条。”

    “这能通关？”

    分身们瞪大眼睛，有些不相信杜飞的说法。

    杜飞无奈道：“杨婵她可是太乙金仙巅峰的修士，又是圣人弟子，修行和调节自我心境的悟性和能力比你们想象得厉害。”

    “头个世界才过半，就已经将心境稳固了，五天下来，我们就走了两条世界线。”

    “哪两个？”

    众分身立刻来了兴趣。

    “射雕和《我家老婆来自一千年前》。”

    “老板，你是骗我们的吧？”

    作为游戏开发者的分身们相视一眼，脸上满是怀疑之色，这次人生模拟游戏可是趁机占便宜的大好机会，为此他们专门做了几个色色的世界。

    “斗破萧炎+美杜莎，你们没玩？”

    二号眉头挑得老高，“这可是集人兽、迷幻、强暴于一体的十八禁限制级。”

    “老板你和杨婵居然没有体验一下的？”

    杜飞摇头，“没有。”

    “那唐三的《琴帝》总不能错过吧？”

    三号一脸大家都懂的笑容，“这可是多飞加产卵、怀孕哎，又色又刺激！”

    “我设计的那个《琼明神女录》也不错！”

    “还是我设计的《邪器》好！”

    杜飞脸色一黑，直接拿起扫帚往几个分身头上一顿猛敲，“你们特么还有脸说，老子要的是人生模拟体验器，不是他喵的黄色游戏。”

    “你们以为老子不想和杨婵多玩几个？”

    “可这十条世界线里除了射雕和许青、姜禾那条，其他的哪个能玩！”

    分身抱头呼痛，却又十分委屈：

    “老板，我们以为你联机是想占便宜的。”

    “所以才……”

    杜飞扔下扫帚，幽幽叹口气，“占啥便宜啊，别说睡一张床了，连个吻都没得。”

    众分身先是一愣，随即齐齐嘘了一声。

    他们还以为杜飞是正人君子呢。

    原来连普通世界线里都没有跟杨婵同房，那色色的世界线肯定更没有可能了。

    “看什么看，都干活去！”

    面对分身们的鄙夷，杜飞恼羞成怒。

    “是，老板！”

    感受到杜飞明显有些气急败坏的情绪，众分身嬉笑着一哄而散。笑归笑，闹归闹，小命更重要。万一被杜飞一拳头送去回炉，那可不值。

    杜飞这才甩了甩发绺，哼了声。

    “叮！”

    他正要转身回屋，手机微信却突然响起。

    打开一看，消息弹出。

    【昊天上帝】：“小杜啊，《东游记》杀青了，快来天庭参加杀青宴，就差你一个了。”

    回了句“马上到”，杜飞收起手机。

    他看了眼日期，颇有些惊奇，“居然这么快？”

    ……

    天庭，电视总台宴会殿。

    作为天庭首部电视剧《东游记》的杀青宴会现场，今日这里可谓是锣鼓喧天、鞭炮齐鸣、红旗招展、人山人海、仙神齐聚、热闹非凡。

    参加表演和幕后工作的仙家们推杯换盏。

    一个个言笑晏晏、欢笑声不绝于耳。

    不同于往日天庭宴会的规格，在八仙的建议下，杀青宴会仿照了黑风山的规矩。

    办成了酒会自助的模式。

    众仙没有固定席位，可随意走动与人交流。

    玉帝对此感到十分的新奇，便应允下来，而第一次参加这种模式宴会的众仙显然也非常感兴趣，在殿中走来走去，与人说笑。

    就连元始天尊，也怡然自得地端着酒杯站在一角，看着殿中与会众仙。

    “嗯嗯！”

    “诸位卿家先停一下。”

    这时候，玉帝走上主舞台，清清嗓子开了口。

    待到众仙都把目光投来之后。

    玉帝才笑着道：“今天是天庭首部电视剧杀青之日，意义非凡，寡人就简单讲两句。”

    “一直以来，天庭作为统御三界、管理天地运行的职司，在面对下界凡俗众生时都过于神乎其神，显得高高在上、不接地气。”

    “让许多仙家有了视众生为蝼蚁的习惯认知。”

    “加上天界与下界的时间差速。”

    “久而久之，使得天庭与下界产生隔阂，造成交流困难乃至断绝的问题。”

    “无形中令天庭的香火气运日渐衰弱。”

    说到这，玉帝的表情已然很严肃。

    他扫视着众仙，“如今随着手机和电视机的问世，灵气网络的普及，三界各地之间的联系大大增强，以前故步自封的时代已经一去不复返。”

    “此乃亿万年未有之大变局！”

    “天庭绝不可再继续因循守旧，而要乘风而起，搭上这趟变革的春风。”

    “若《天气预报》和《新闻联播》只是尝试。”

    “那么这部《东游记》。”

    “就是天庭正式走上变革之路的第一步！”

    “众仙家当齐心协力、精诚团结、和衷共济，为建设现代化天庭贡献出自己的力量！”

