
        “奔雷拳！”

    静室之中，楚天策低声念诵着这个名字，指尖轻轻拂过掌心中这卷舅舅亲手誊录的奔雷拳经，神色复杂。

    上品基础武技，奔雷拳，罗家镇族之宝！

    早在十二岁那年、楚天策进阶淬体六重，罗元便即亲手誊录，郑重的交给楚天策，只是没想到楚天策竟然天赋枯竭，三年多时光再也没有更进一步。

    这奔雷拳乃是攻杀拳术，需要淬体七重、真元破体，才可以真正修习，楚天策早已尝试过无数次，每一次都以失败而告终。这卷边角已经被磨得破碎的拳经，在箱底沉寂了两年之后，直到今日，终于又一次出现在楚天策掌中。

    深吸一口气，楚天策收敛心神，双膝微曲，双quan jiao错，似乎结出一个颇为奇异的桩法，天妖真元缓缓流淌，一丝若有若无的雷霆之力渐渐凝聚在拳锋之上。

    而随着雷霆之力的汇聚，楚天策整个人的气质都激荡出一股凌厉而暴烈的攻杀之意，如同九霄雷霆，斩伐天地，山川河岳、巨兽大能，莫不凛然。

    武道修行，关键在于功法武技，功法是修行根基，武技则是搏杀技巧，二者缺一不可。

    练拳不练功，到老一场空。

    练功不练拳，犹如无舵船。

    不修炼功法，境界低微，根基浅薄，根本无法与真正的强者争锋，就好似罗元碾压叶飞豹，根本不需要武技，凭借浓烈强横的真元，便可以直接将之击溃。而不修炼武技，仅仅修炼功法，力量却是根本无法全力爆发，只是一身蛮力，修习高阶武技的武者，同阶之中罕逢敌手，甚至可以越级杀敌。

    奔雷拳共分三式，怒雷千钧，惊雷万里，奔雷裂天。

    “奔雷拳，拳出如雷，行走如电，在拳法之外、竟然隐隐包含了一门配套的步法。这门拳法的真谛，在于感悟雷霆暴虐霸烈之真意，一招一式并不艰难，难在心如雷霆、意如雷霆、势如雷霆、拳如雷霆，雷霆自九天而降、击广野、断江河、斩山岳、裂苍穹，何等霸道，何等威严。”

    楚天策心中思忖，脚步滑动，拳锋冲出，真元如雷霆般鼓荡，气息渐渐变得昂扬。

    静室颇小，楚天策很快便即走到小院之中，一拳拳不断练习着。

    片刻之后，楚天策却是停下身形，重新取出奔雷拳的拳经，细细体会着。

    拳经之中种种灵妙，渐渐汇聚于心，楚天策的力量虽然雄烈，然而却没有抓住雷霆玄穹高上的神韵，致使拳意滞涩、徒具蛮力而已，根本无法迸发出奔雷拳真正的力量。足足过了一个时辰，楚天策脑海中突然浮现起数日之前、觉醒黑暗剑王血脉时那漫天的雷霆，威严，霸道，肆无忌惮，势不可挡！

    “这才是雷霆的力量！”

    楚天策低吼一声，声音中充满了豁然开朗的畅快，双瞳精光爆射，身形如渊渟岳峙、一拳击出，雷鸣四野！

    轰隆一声巨响，拳劲破体而出，狠狠劈斩在身前用于锻体的大石之上，下一霎，剧烈的爆鸣声中，石屑纷飞！

    这一拳的力量，比之纯粹以真元轰杀，提升了足足六千斤，攻杀之力赫然突破了两万斤！

    “怒雷千钧小成，果然是巨力无穷！”

    武技修行，分为小成、大成、圆满三重境界。

    小成境是指武技本身的技巧达到极限，一招一式如行云流水、挥洒自如，绵绵不绝、毫无破绽。

    而大成境界，却是人拳合一，感悟神韵、体会真谛，一招一式蕴藏无边意韵，如同这奔雷拳，便是需要将这雷霆真意融贯于一招一式之中，甚至举手投足，都裹挟无穷雷霆神力。

    至于无上圆满之境，却是返璞归真、得武技之真意而跳脱武技的窠臼，万千武者之中，也难有一人圆满。

    楚天策一举进阶小成，脑海中不断浮现着雷霆神威，拳法翻翻滚滚、绵绵不断。

    眼瞳中精光爆射，楚天策俊朗的面庞上激荡着一股威严的霸道，整个人几乎化身雷霆巨龙，纵横奔腾。

    时间流逝，楚天策除了每天必要的饮食休息，完全投入到了修行之中。

    每日白天修行奔雷拳，夜晚便即运转天妖真经，淬炼天妖圣体。

    恍惚之间，十日倏然而过，夜幕沉沉，楚天策望着天边朗月疏星，一直安放在锦盒之中的纯阳丹，出现在掌心。

    “凡阶极品纯阳丹，蕴藏丰沛之极的精元，四长老虽然语气平淡，但是舅舅得到这几枚丹药，一定是付出了极大的代价，而且这种代价，极有可能不是纯粹靠银钱去购买。守护罗家的重任，我一定会完成，莫说是凌家、就算是比凌家再强大十倍的势力，想要对罗家下手，我也绝不允许！”

    楚天策低低的自语声中，充满了坚韧和决然，下一刻，便即直接将纯阳丹吞入腹中。

    轰！

    剧烈的天地精元猛然从纯阳丹之中暴涌而出，如同山洪呼啸，向着四肢百骸、周身经络席卷而去。

    纯阳丹冲击境界的原理非常简单，就是瓶颈庞大之极的药力强行打通经络，然后武者通过将充盈在经络之中的药力炼化，巩固境界。

    一枚纯阳丹，炼体九重的武者，至少需要整整一夜的时间才可以炼化，然而药力刚刚爆发，楚天策的血脉深处突然腾跃起一股炽烈而纯净的火焰，如同品质最好的血色琉璃，猛然将纯阳丹吞噬。

    “血脉之力，燃！”

    楚天策低喝一声，下一刻，一声若有若无的破碎声从身躯之中悄然响起，楚天策的气息陡然昂扬起来。

    淬体九重！

    六天之前，楚天策成功突破淬体七重极限，进阶淬体八重，而短短六天的时间，他便一举提升到了淬体八重巅峰，然后借助纯阳丹，一举达到淬体九重。

    如此进阶速度，简直是不可思议，这其中固然纯阳丹对于突破瓶颈起到了极大的作用，但更重要的却是黑暗剑王血脉和天妖真经。要知道普通武者，即便是每日服用纯阳丹，都不可能在短短十天内从淬体六重连进三阶、达到淬体九重。

    血脉之力几乎在一瞬间便即将纯阳丹彻底炼化，使纯阳丹的药力达到了最大程度的爆发。

    这就如同一条小溪缓缓流淌，只能寄希望于水滴石穿，而积蓄数月、一朝爆发，山洪却是可以摧枯拉朽，所向披靡。

    感受着进阶之后力量的暴涨，楚天策眼底泛起一丝炽烈的渴望和兴奋。

    天边晨曦渐渐浮起，今日，便是三大宗门选拔之日，十天倏忽而过，他和叶岚芷，终于要再次相逢了！
  