    穆亦辰闻言，当即皱起了眉头。

    “这不可能！你们看到她出来了？”

    谭月如噎了一下，“那……那倒没有。但是，心馨亲眼看到，她很早就跑了。心馨脚扭了，还抱着糖糖，都能跑出来，她肯定早就出来了。估计是看到我们心虚，不敢过来，躲起来了吧！”

    她越说越生气。

    穆亦辰脸色沉了下来，眼底满是怒意，仿佛凝结着狂风暴雨。

    白心馨看在眼中，嘴角溢出一丝得意的笑容。

    这下……那女人彻底完蛋了！

    就算死了，在穆大哥心里，也会永远是个胆小无耻的女人！

    可谁知，穆亦辰忽然转向她，冷冷掀唇。

    “白心馨，你亲眼看到了？”

    白心馨被他冷厉的视线扫过，暗自打了个哆嗦。

    想起了那天在穆家别墅差点被他掐死的一幕。

    她有些忐忑起来，但还是硬着头皮开口，“我……我只看到她跑掉了，真的不知道……她去了哪里……”

    由于心虚，她换了个折中的说法。

    穆亦辰盯着她看了一会儿，再次开口，话锋一转。

    “那你是怎么把糖糖救出来的？”

    听他不再纠结洛晨曦的下落，白心馨松了口气。

    忙道：“这个……我就是抱着糖糖一直跑，一直跑……当时太紧张了，什么都没想，就想着赶紧跑出来……”

    “那你们是从哪个门出来的？”

    闻言，白心馨下意识地扫了小团子出来的那个窗口一眼。

    “就……就是从正门出来的啊，我出来还算及时，当时门还没塌。”

    穆亦辰冷嗤一声，“原来如此。”

    谭月如瞪了他一眼，“怎么样？听到心馨说的了？那女人就是……亦辰，你想干什么？！”

    她震惊地瞪大了眼睛。

    穆亦辰陡然转身。

    拎起了消防车边上的一桶凉水，直接从自己头顶上淋了下去。

    “哗啦”一身，瞬间全身湿透。

    穆云峰猜到儿子想做什么，顿时急了。

    “亦辰，你这是干嘛？快点回来啊！那边危险，别过去！”

    然而，穆亦辰头都没回，用湿透的西装外套盖住头顶，朝火场冲了过去。

    K记的大门，被落下的房梁砸塌了。

    消防员费了好一番功夫，刚刚把挡门的障碍物移开。

    火场里的温度太高了，烟雾浓度又太大。

    消防员也不敢马上进去，正在做最后的准备。

    冷不丁，有个人影从他们身侧跑过，直接冲向了火场。

    消防员们都大惊失色，赶紧去拦。

    “别进去，现在不能进去！里面危险啊！”

    “请家属别急，我们正在组织救援，不要冲动！”

    “快回来！！”

    可是，穆亦辰完全无视了这些警告。

    此时此刻，他已经听不到任何声音，甚至也感受不到滚滚袭来的灼热气流。

    他的脑海里只有一个念头：他的小女人绝不能死！！！

    他一定要找到她！

    冲进火场，穆亦辰马上转向右边。

    他刚才浪费几秒时间，特意跟白心馨多说了几句，就是猜测她知道洛晨曦所在的方位。

    果不其然，白心馨的眼神出卖了她。

    穆亦辰直接朝里面冲去。

    在一团浓烟之中，看到了一道熟悉的身影。