    “乔总，麻烦让一下，我需要进会场。”叶佳期礼貌而不失优雅，嘴角边是一个标准的微笑。

    乔斯年没有立即开口，只是盯着她看。

    叶佳期讪笑：“乔总……”

    “ZR的标书和计划案做得不错，你的发言也很成熟。”

    叶佳期看向他，淡漠笑了笑：“谢谢乔总夸奖，我们卓总带的好。”

    “呵。”他冷笑起来，“尽管如此，你也不可能在这个圈子立足，别高估自己。”

    说完，他收回目光，头也不回地离开。

    叶佳期冷笑一身，呵……

    她最讨厌这种自以为是的人，恰好，他就是这种人。

    叶佳期没把他的话放心上，大步往会场里走去，继续坐回自己的位置。

    她看到乔斯年的东西都撤走了，看来一时半会是不可能再回会场，恐怕是陪江瑶看海去了。

    卓远航喝了她买的咖啡，将手里头的笔记本递给她：“你出去的时候我帮你改了改，你看看，项目核对分工这块不够细。”

    叶佳期受宠若惊：“谢谢卓总。”

    “谢什么，是我谢谢你的咖啡，还有，你怎么买了冰茶？这种天气虽然热，但容易腹泻，你不该买这个。”

    “我是太渴了，正好又很热。”叶佳期无奈。

    “我帮你换掉。”

    “不。”叶佳期捂住杯子，不肯让卓远航拿走，“没事的，不会很冰。”

    卓远航更无奈，只好松手：“肚子疼别叫我。”

    “嗯嗯。”叶佳期听话地点点头。

    卓远航摇摇头，倒拿她没办法。

    她这个样子，让他很是无奈。

    叶佳期特别热，喝了一口冰茶，终于好多了，可以静下心来工作。

    中途，卓远航示意她可以回酒店休息，她也不肯，非要听完一整场招标会。

    卓远航见她的笔记本上密密麻麻写满了工作笔记，拿过来随手翻了翻。

    “你真得很用心。”卓远航感慨。

    “天资驽钝，又不是专业金融系的，只好后天弥补。”

    “喜欢这个圈子吗？”他脸色平静，淡淡道，“你原本想做什么？”

    “说实话，一开始是不喜欢的，你知道吗？我很讨厌数字和计算，也讨厌应酬。不过那时候年纪小，孩子气。我以前啊，我以前想做的事情多着呢，上课的时候没事干就喜欢做梦，比如我想开个咖啡店，养只猫，然后晒晒太阳，很不错吧？”

    说到最后，她自己都笑了起来。

    那时，真是天真年少。

    卓远航也笑了：“挺好啊。”

    “你呢？你很喜欢做金融？”

    “我……还行吧，做生意比较能给我安全感。”

    叶佳期不太懂这个安全感是什么意思，大概就是类似于钱多、地位高，就有安全感？

    男人好像都比较看重这些东西。

    她进这一行就很简单，完全是因为工资高，能把小柚子养好。

    事实上，工资确实不错，在进ZR前，她的资金都处于负数状态，现在也有存款了。

    而且她对这一行也渐渐熟悉起来，跟着卓远航，她就很有安全感。

