    那也不是什么好地方！

    通常都是有去无回！

    可别随随便便答应啊！

    萧沐凌扫视了一眼激动的明一，冰冷的视线落在身上，明一立刻后退半步。

    他淡定下来，轻咳一声，小心翼翼开口。

    “我就是小小的提醒一下，三思。”

    没有别的意思。

    萧沐凌注视着诡烈，冷笑道：“难道我除了跟你交易，就没有别的办法，渡过弱川？”

    想想这世界，应该还是有很多种方法渡过弱川的吧。

    “有。”诡烈大方承认。

    这么好！

    竟然承认了！

    鸢年他们几个不免惊愕。

    他们还以为这人会否认，毕竟若是有其它方法，谁还跟他交易。

    萧沐凌眯了眯眼，事情不会这么简单。

    他会这么痛快答应，事情肯定是对他有利。

    “这个方法，你还是要去返生之地。”

    想要渡过弱川，就必须要去一趟返生之地。

    果然。

    萧沐凌冷哼一声。

    就知道他答应的这么快，肯定有猫腻。

    “我为什么要相信你？”

    尽管在这件事上，他没有必要说谎，她也相信他的话是真的，但她并不想答应之前的要求。

    那个交易。

    让她有种，他在前面挖了个坑，就等着她跳下去的感觉。

    知道前面有坑，跳下去之前，还是要考虑考虑的。

    “你可以不信。”信不信，自然是由她。

    他的语气，并不在意她是否相信。

    眸光微微变化，萧沐凌压下心里的不爽。

    “当初在断元山脉你找我，只是让我去一趟返生之地？”

    他当时的那种眼神，明明是猛兽盯上了心怡的猎物。

    她落在他的手中，就再也不会逃脱。

    那种眼神，她不会看错。

    所以当时她才会躲避，因为无论如何都不能落到他的手里。

    诡烈挑眉，“你是我盯上的。”

    是，几年前，他就盯上了她！

    身侧的拳头一点点握紧。

    “你可知道，当交易完成，你可能会死在我的手里。”冷酷话语落下，寒霜嗜血。

    “那就是你答应了。”诡烈脸上扬起笑容。

    他就知道她会答应。

    看来渡过弱川的那人，对她是相当重要。

    萧沐凌没有回答，眼神却越来越冷酷。

    盯上她作为猎物！

    他一定后悔！

    “那个人进了死人山，你最好快点，否则什么下场，你也知道。”

    诡烈像是没有看到她冰冷的视线，自顾自开口。

    “你倒是清楚。”萧沐凌眼中的冷酷散去几分。

    返生。

    返生灵。

    “达到了我的位置，你也可以。”诡烈摊开双手，从容得意。

    萧沐凌轻哼一声，“是你引我来的弱川之畔？”

    这就是他们这么快到弱川的原因。

    走到这，她就觉得奇怪怎么突然就到了弱川。

    都说迷途凶险，走进无出。

    迷途里面有无数条路，哪会这么凑巧，她刚走进迷途，就找到了东陵爅去的地方！

    诡烈放下双手，轻笑起来，笑声传开，让四周变得更加诡异。

    “除了我，还能有谁做到？”

    知道她是来找人的，他就做出了安排。

    这不，一切如他所想。

    “你死定了。”萧沐凌冷冷开口。

    从她走进傀儡冢，一切就在他的掌控之中。

    她现在非常不爽！

    “我等你。”诡烈毫不在意。

    那神情看上去，给人的感觉。

    就像是他并不觉得萧沐凌能伤到他，更不觉得萧沐凌能杀了他。

    “开路吧。”不是说没时间了。

    如此，她就要尽快去，尽快回来。

    诡烈骑着马，往旁边走了几步，昏暗之中，幽幽长道开辟出来，映入众人眼球。

    那条路和迷途完全不同。

    迷途到处都是一片黑暗，哪里都看不到一点光亮。

    在迷途待久了，甚至会觉得自身都会被迷途吞噬。

    返生却是，从头到尾光亮无比，似乎前面迎接着他们的，就是一条光明大道。

    走进这条大道之中，就不会有任何烦恼忧愁。

    光明之路一直往前，看不到尽头。

    萧沐凌注视着那光芒照耀的路上，却更加警惕起来。

    迷途，她能够感觉到生灵气息。

    而眼前的路，她连一点鲜活的力量都感觉不到。

    前面很平静，平静的一点波动都没有。

    往往如此，却也最是危险。

    “返生之道！”

    明一脸皮狠狠抽动。

    这就是去返生的路！

    曾经听说过，可这还是第一次看见！

    萧沐凌回头看向他们四个，“我自己去就可以了。”

    既然要快点去快点回，自然是一个人去最快。

    她一个人，也不用考虑到他们。

    速战速决！

    “小姐……”

    看到萧沐凌神情的坚定，四人想要说的话全都咽了回去。

    迟疑点了点头，“好。”

    “我们就在这等小姐。”小姐可要尽快出来。

    明一看向诡烈，脸色苍白。

    他怎么能真的让人去返生！

    明一走到萧沐凌旁边，张嘴就要说话。

    诡烈的眼神看过来，空气猛然一缩，他整个人愣在原地，目光瞬间空洞。

    萧沐凌对上他的目光，又看了一眼诡烈。

    “怕我听到返生的恐怖，就不进去了？”

    还用这种方法，不让人开口提醒她。

    “是。”诡烈直认不讳。

    “那你就想错了。”萧沐凌说完，迈步踏进那条光芒照耀的通道上。

    她会进。

    无论如何她都会进返生。

    这是唯一渡过弱川的方法。

    这个交易，从一开始，她就是答应的。

    不！

    应该说，从一开始，这个交易她就没有选择。

    要把东陵爅带回来，她就必须进去！

    死人山。

    有吸引一些人的能力。

    东陵爅跑来死人山，她更担心的是他被死人山所吸引，从而死人山要吞噬他的力量，维持亡灵的平衡。

    据说曾经，就有同样的事发生过。

    当然，也许不是这样。

    可无论如何，她不能拿东陵爅冒险。

    萧沐凌走进那明亮的通道，身影逐渐消失在其中，通道也一点点消失在众人眼前。

    直到一切消失，明一涣散的目光才恢复焦点。

    他恢复过来，立即大吼，“不能让她进返生之地！”

    诡烈瞬间走到他面前，并且掐住了他的脖子。

    “你的话，太多了。”

    残影飞闪而过，四人走到诡烈身边！

    “放开！”

    黑暗浮动，铠甲碰撞的声音响起！

    冰冷气息袭来，铁骑上的十道身影已经将他们围住！

