    江浩看过“罗马假日”这部电影，奥黛丽·赫本的成名之作，也是无数影迷心中的经典。

    因为这部片子，无数人粉了赫本，一直到几十年后的现代，依旧有人因为这部片子对赫本念念不忘奉为女神，也包括江浩。

    他第一次看这部电影时，是在高中时期，那时候江浩就被赫本惊艳到了，成为他心中的女神之一。

    其实这部电影的情节很简单，安妮公主出访欧洲的各大城市，宫廷的繁文缛节压抑的让她发疯，可没人真正关心她，嘴里只有规矩、教条，甚至给她注射镇静剂，深夜里，美妙年华的公主逃出藩篱，在街头巧遇一位美国记者，记者把女孩带回家，才有了接下来的故事。

    安妮公主此生第一次，在街头喧闹的阳光下放肆真性情，她无比享受这一刻的自由，在这短短的一天里，两个人逐渐坠入爱河，快乐的时光很快过去，他们享受了一段24小时的爱情，又不得不回归各自的生活轨迹。

    公主知道自己的义务，为此她放弃了爱情。

    其实所有人都知道，这段爱情不得不结束，因为如果想要更进一步，面临的压力会是现在的千百万倍，皇室是不会允许公主与一个贫民相爱并嫁给他的。

    童话故事里，王子爱上灰姑娘，公主嫁给穷小子，最后过上幸福的生活，可童话终究只是童话。

    “小欣，找出电影“罗马假日”播放一遍。”江浩命令道。

    虽然江浩看过好几遍电影，不过他还是想再看一遍，这种经典多看一遍绝对不算浪费时间。

    江浩面前的超大屏幕画面一闪，电影开始播放，时间不长，安妮公主出现在镜头里，江浩看着镜子里的那个女孩。

    她有着大而深邃的眼睛，深色的仿佛东方人的眉毛，略显棱角分明的脸庞，优雅细长的脖子，笑容如孩子般纯真，仪态如公主般优雅，清新自然不做作，精灵骨感有仙气。

    或许有人会说赫本并不完美，她还有微瑕，其实江浩觉得，她最令人着迷的地方是她的气质，身上散发出的那种优雅、高贵、格调简直无人能及。

    优雅是唯一不会褪色的美。

    不要说出身，虽然她母亲是贵族，可从小赫本就颠沛流离，生活非常困苦。

    有些东西，真的是天生的。

    电影中，女管家、将军和随行医生，三人面对压抑苦闷的公主，没有人真正关心她的情绪，公主耍小孩子脾气，他们只会当做这是任性，他们要的是一个在他们框架下，仪态万方按部就班的公主。

    江浩想到了这部电影的原型，就是玛格丽特公主，欧洲祖奶奶伊丽莎白女王的同胞妹妹，当年这位玛格丽特公主爱上了她的宫廷侍卫，轰动一时，成为宫廷丑闻，这也是罗马假日创意的由来。

    之后玛格丽特公主与一位摄影师结婚了，婚姻并不幸福，几年后离婚。

    在电影里，安妮公主也是不快乐的，宫廷的刻板束缚令她窒息，可最后她又不得不离开爱人，重新回到那个世界，继续做一只笼中雀。

    电影中有句台词说的非常好，“Well，life isn't always what one likes，istn't it?”

    “嗯，人生不会尽如人意，不是吗？”

    所以罗马假日是一段浪漫的爱情故事，也是一段充满遗憾的爱情故事。

    电影播放完，江浩又一次领略经典的魅力，依旧令人赏心悦目，更让他高兴的是，自己将有机会真正进入那个世界，去见一见心中的女神。

    这部电影拍摄于1953年，1953年的世界初步安定，二次大战结束，各个国家相对稳定，一心谋求发展，电影里就多次出现成立欧盟的话题。

    对这个时期的历史，江浩还算比较熟悉，之前穿越到‘西西里美丽传说’世界，‘热情似火’世界，他仔细研究过60年代的欧洲，乃至世界格局和政治经济环境。

    罗马假日这部电影没有任何危险，江浩不用做其他准备，想了想，江浩再次打开系统面板。

    手指轻轻点下，

    “接受任务！”

    刷~~！

    江浩的身影消失在超算控制室，而下一瞬，他睁开眼睛，发现自己站立在一条街道上，天色漆黑，路边复古的路灯亮着，让他立刻明白现在是晚上。

    “滴滴滴~！”

    远处一道灯光照过来，江浩发现自己站在公路上，下意识的往后一退，跳到了人行横道上，一辆小汽车突突突的从他身边驶过。

    就在江浩准备弄清楚现在状况时，一股信息冲入他的脑海，让江浩立刻明白了自己的情况。

    他叫乔恩·布莱德利。

    美联社驻罗马的记者。

    他身后是一家商场，站立的地方有一面橱窗，江浩往玻璃上看过去，路灯照在玻璃上，反射出他的脸。

    一张熟悉的面孔，高大的身形，一头黑色头发，成熟帅气的脸庞，一双深邃的眸子很是明亮，绝对是一个大帅哥。

    就是电影中的男主角，格里高利派克演绎的男主角乔恩，江浩取代了他，只不过看上去比派克要年轻一些。

    江浩看着玻璃窗，微微思索，为什么让自己替换男主角的容貌，难道是不想破坏原著里的那种美感吗？

    不过这具身体完全是他自己的，只是系统更改了他的外貌，还把人物信息加到了他脑海里。

    江浩翻找起记忆，想要看看现在是什么情况，他从记忆中翻找出一些东西，他刚刚和朋友们打完牌，几乎输光了身上所有的钱，正在步行回家的途中。

    江浩微微一惊，这不就是罗马假日开始的那一幕吗，就是现在，男主角在步行回去的途中遇到了安妮公主。

    江浩立刻转身，向着记忆中住所的方向走去，路上的街灯很昏暗，时间已经不早，街上行人稀疏，就在江浩按照记忆，来到塞维鲁凯旋门的时候，他看到了躺在石头长椅上的那道身影。

    不过现在那里不止她在，她身边还站着两个男子，在鬼祟的打量着女孩子。

    “尼诺，你说她是不是喝多了？”

    “这样叫她都不醒，应该是喝多了。”

    “我们应该怎么办？”

    “嘿嘿，现在在外面睡觉可是会着凉的，咱们应该学习绅士那样，把她带回家，让他睡在温暖的被窝里。”

    两人目光对视，一起挑了挑眉毛，脸上露出坏笑，伸手就想去触碰躺在长椅上的女孩。

    “住手，你们要做什么！”江浩喝了一声从公路对面走过来。

    两个家伙立刻一惊，转身看向江浩，发现这家伙穿着一身便服，只有一个人，两人立刻露出凶相。

    “哪里来的混蛋小子，我们做事还要你管吗，赶紧滚蛋，小心我弄死你。”一个家伙骂道。

    另一个家伙更干脆，从身上掏出一把匕首，对着江浩晃了晃刀子，“小子，不想死就滚开。”

    “嗖~！”

    “砰砰！”

    江浩动了，身形如闪电侠般，快速窜到两人身前，一人一拳，重重打在他们的下巴上，两个家伙连反应的能力都没有，身子飞起两三米高，啪嗒一下掉在地上，当即晕死了过去。

    和这些小混混没必要废话，不直接弄死已经是江浩仁慈，今后的日子，估计他们只能吃流食了。

    走上前两步，抓住两人的衣领，提着丢到旁边的阴影里，回到长椅旁，灯光下，江浩终于看到了女孩的面庞，正是无数人心中的女神。

    “嗨，你还好吗？”江浩蹲下身子轻轻问道。

    女孩迷迷糊糊的睁开眼，眼神迷离的瞅了江浩一眼，优雅的点点头，“你好，幸会！”。

    贵族似的英伦腔，说完抬起手递给江浩。

    这是准备让自己亲吻她的手吗？江浩轻轻摇了摇头，都这个样子了，还没有忘记她身为公主的礼仪。

    公主脑袋一歪，又睡了过去。

    江浩知道这是镇静剂的药效发作了，她抵挡不住困意，刚刚的对话只是下意识的，估计此刻她正在半梦半醒间徘徊。

    现在怎么办？

    自然是把她抱回家了。

    他可不会像电影里的乔恩那么纠结，还想把她一个人丢在大街上，要知道，这个世界并非天堂，黑夜里有无数妖魔鬼怪，把她自己丢在这里，很可能会遇到危险。

    江浩刚想拦一辆出租车，突然想到自己身上没什么钱，之前赌博输的差不多了，看向阴影里晕死的那两个家伙，江浩过去在他们身上搜摸了一番。

    搜完之后江浩有些失望，这两个家伙也是穷鬼，身上只有几张钞票，总共不过3万多里拉。

    不要以为很多，此时的意大利，一万里拉才相当于15美元，这两个混混身上的钱，也就相当于有四五十美元而已。

    把钱塞进兜里，回到长椅边，公主依旧海棠春睡，江浩轻轻把她抱起来，安妮公主轻轻嗯了两声，就又没了知觉。

    美人在怀，很真实的感觉，不过江浩只有一个体会，那就是赫本太轻了，她是真的很瘦。

    走出去一段路，正好有一辆出租车过来，江浩挥手拦下，上车后江浩用意大利语说道：“去马古达街51号。”

    司机看了看江浩怀里的女孩，“你女朋友？”

    江浩顿了一下，看了看闭着眼睛呼吸均匀，露出长长眼睫毛的公主，笑着回道：“是的，我女朋友。”

    “她很漂亮。”

    司机说完转过身，向着江浩报出的街区驶去，车开了十几分钟就到了，依着记忆，江浩走进一栋建筑，他身上有钥匙，掏出钥匙打开门。

    借着外面的灯光，把怀里的公主放到床上，江浩这才去拉亮灯，当他转身，看到安妮公主安详睡在床上的场景，忽然这一刻，他心里想到了睡美人。

    她是货真价实的公主，是在等待王子去吻醒她吗？

    ......