    第二十三章我有五种方法弄死你，五种！

    “这里是...龙脉吗？”

    宇智波佐助跟随着宇智波带土、涅茧利、音梦三人来到了楼兰，感受着下面流动的巨大查克拉说道。

    但是，除了查克拉之外...

    滴——

    就在这个时候，涅茧利按动了一下手中的按钮，一旁包裹住时空门的布匹恢复了原本的颜色从上面滑落了下来，露出了那扇光门：“好了，走了。”

    涅茧利没有多说什么，率先的走了进去。

    “跟上吧。”

    “嗯。”宇智波佐助跟了上去，穿过去之后出现在眼前的是一个巨大的实验室：“这就到了？”

    “没错。”宇智波带土点了点头说道：“这里就是木叶六十年了。”

    “你们不用这么急着跟过来的。”涅茧利说道：“在帮你之前我还需要先将这家伙保存起来，毕竟他活不了多久了，活体能够采集到的信息会比死体要多不少。”

    “毕竟之后还要制定对于黑绝的封印，否者他说不定会出来搅事。”涅茧利看着两人说道：“而在那之前你们最好不要离开这个实验室步入这个时代，说不定会出什么问题。”

    “这种事你应该一开始就说清楚的...”

    “你又没有问。”

    “我有一个问题。”宇智波佐助看向涅茧利说道：“你这么做的目的是什么？”

    就像是他不想去叫大蛇丸一样，他对涅茧利的目的也抱有疑惑。

    “什么目的？”

    “当然是你这么研究大筒木的目的。”

    “所以说不要用你那猴子的大脑去揣测我的想法。”

    “什么？”宇智波佐助皱了皱眉头。

    “目的？那种东西不需要哦。”涅茧利说一脸奇怪的看着宇智波佐助道：“研究本身，探索事项的真理其本身就是目的哦，这种话只有你这种什么都不懂的外行才喜欢说，目的、目的、目的，凡事都要有一个目的？愚昧！”

    ‘忍耐、佐助，你已经是个大人了，你已经很成熟了，忍耐住，佐助...’宇智波佐助嘴角不停的跳动，额头上的青筋鼓起又消失，唯一的单手不停的颤抖，在内心当中不断的让自己冷静下来。

    “对了，你应该知道十尾的幼苗在什么地方吧。”涅茧利看向宇智波佐助说道：“在我这边进行实验的时候，去将那个幼苗给我带回来吧。”

    “——我不记得我有说过十尾幼苗的事情吧？”

    “明知故问，大筒木为什么两人一组？这还不是一目了然的事情吗。”涅茧利叹了口气：“果然和你们这些人说话就是累，啊，倒也不是不能理解，毕竟是什么都不懂的凡人啊。”

    宇智波带土站在一旁暗自庆幸自己什么都没有说。

    要不然会被怼的难受死。

    “给你。”

    “嗯？”

    宇智波佐助一愣接过涅茧利扔过来有着一个注射针的用拇指大小的袋装的药剂：“这是什么？”

    “补肉剂，将它注射到你左手的断手处。”

    宇智波佐助想了想，按照涅茧利所说的事情，将药剂注入了自己左手的手臂，下一刻，断手处微微的绽放出光芒。

    他那缺失了十多年的左手竟然就在这个过程当中长出来了！

    宇智波佐助活动了活动自己的左手，感受着这份缺失了很久的手臂再一次出现的感觉：“这竟然...太厉害了。”

    只是这么一个东西竟然就让自己断掉的手臂再一次的长了出来，不单单是肉。

    血液、筋脉、骨骼，所有的东西都完美的还原了。

    果然这份技术超出想象一般的强大。

    “还有这个。”涅茧利给宇智波带土和佐助一人一剂药剂。

    “这是什么...？”

    “超人药。”

    “——！”宇智波佐助和宇智波带土两个人的都手抖了一下，差一点就扔到了地上，他可是记得这到底是多么恐怖的东西的。

    “放心，这是稀释之后的‘正常用药量’，使用的时候只需要直接喝下去就好了，到时候你的反应会在短时间内上升无数倍，你可以自由控制自身是否拥有这样的超人反应，持续时间是一百秒。”

    涅茧利说道：“这才是这个药本来的用法。”

    也就是说一滴原液稀释了二十五万倍之后的量。比起超人药本体，这种稀释了之后的感觉更棒。

    涅茧利对自己实验过，在使用之后的一百秒，时间在自己看来就像是暂停了一般，最关键的是自己可以控制这种‘暂停’的感觉。

    再加上自己本身就强大的力量，在战斗当中绝对是扭转局面的至关重要的手段。

    一旦自己注射了超人药，想要让自己反应不过来，那么需要用处自身原本反应速度的三十亿倍以上。

    当然，实际上达不到这种效果，毕竟他需要手动控制这种时间感。

    再加上这个药剂只会加快自身的反应速度，而不会加快肉体的速度，就像是被强化版的‘黄金体验’击中一般。

    但效果还是有的，具体的就要看自身的操作水平了。

    “大筒木一式不知道还有没有其他的力量留在这个世界上，如果有合适的实验体就帮我带过来，你们两个的实力本来就不错，再加上这个超人药，就算是遇上大筒木一族的人也不会输吧。”

    “竟然还有这种东西...”宇智波佐助难以置信的看着手中的药剂，结合之前的情况来看：“你到底有多少击败大筒木一式的方法？”

    “这个吗...”涅茧利想了想：‘单单用自己做出来的东西，大概有两种，音梦解放灵压算是一种，我自己直接使用本体的力量碾压也是一种，将自己的药剂给佐助他们用增加力量也算是一种...’

    “目前能够想到的大概五种。”

    ‘五种...’宇智波带土想了想：‘他有五种水平干掉大筒木，那估计就有五种水平干掉我...不，他认识大筒木知道他的能力一共也没有多长时间，但是很早之前就知道我的能力了。’

    ‘感觉五种低估了，估计可能已经有九种办法干掉我了。’

