    那男子立即就想离开，但那老者支支吾吾，想说什么又不敢。

    “想死？”

    林辰脸色一冷。

    “不敢不敢！”

    老者噗通一声又跪了下来，急道：“是这样的，我们部落也有巫妈部落的那种病，但巫妈部落不肯传治疗的方法，所以我想大山之神帮帮忙！”

    说着，他又叩头道：“我知道我不是好人，罪有应得，但是部落有许多老人孩子，他们是无辜的啊！”

    林辰不由眯起眼帘。

    确实，他一开始根本没打算帮忙，但老者的话也没错。

    整个部落这么多人，有些老人，孩子，妇女都是无辜的。

    “带路！”

    林辰对着老者点头。

    老者大喜，疯狂叩头三下，然后立即将车开来。

    “以若姐，走！”

    林辰喊上安以若上车，而安以若则将那女子也带上了。

    只见女子一直低着头，不管之前发生的任何战斗，她都无动于衷。

    脸上只有一股颓废与看破一切的神色。

    林辰不由有些诧异，这个女的有点不简单啊。

    要知道，他刚刚的手段，普通的人见到肯定会被吓到的，但这女的却一点反应都没。

    要不就是她万念俱灰，要不就是她已经见过这种场面了。

    这也让林辰对她更好奇了一分。

    但林辰以神识扫过，却没发现女子有任何的修炼特征。

    没多久，车子到达一处部落。

    这部落的环境就比巫妈部落好多了，有着水泥地与砖瓦房等等的。

    许多部落的居民在门口晒衣服，穿着也是现代化的衣服，不像巫妈部落穿着兽皮，野草。

    “大家快出来，大山之神来了！”

    老者停车，对着众人大喊。

    所有人都停下动作，看着林辰，然后都跪拜了起来。

    他们已从巫妈部落的口中得知，原始森林有着一位大山之神。

    “俺姑姑打！”

    众人跪拜的时候，也发出古怪的声音，估计是在说万能的神吧。

    “将病人带上来！”

    林辰不想浪费时间，对着老者说道。

    老者立即喊上病人出来，而林辰细看之后，发现与巫妈部落的病症一样。

    他立即传授治疗的方法，教导部落的人认识药材。

    部落的人都听都很虚心，不断请教林辰，哪怕老者也是如此。

    许久后，见部落的人大致将药材认识了，林辰也是离去。

    “俺姑姑打！”

    部落的人跪送着林辰。

    而林辰乘坐老者的车子，再度回到市场，然后与安以若步行离开。

    同行的还有那名女子。

    而女子整个过程都没有说话，低垂着头。

    安以若顿时对林辰打眼色，毕竟她也发现这个女的，好像有点不简单。

    “你是有什么难言之隐吗？”

    林辰对着那女子道。

    女子依旧低着头，没有说话。

    “你放心，我们没打算让你做什么，你自由了！”

    林辰又道。

    但，女子依旧没有任何的表现。

    这一下，林辰与安以若都惊讶了，按理来说，奴隶得知能够自由，应该很高兴才对啊。

    难道，这女的真的对世界上的一切都失去希望了。

    “她身上好像有病！”

    林辰突然皱眉，将女子的手腕握住，替她把脉，同时说道：“我说的自由，是将你送回家，而且你应该有病在身，我可以替你治好！”

    然而，女子依旧无动于衷。

    “林辰！”

    安以雨低声一句，她曾经也一力寻死过，所以很明白女子的心思。

    这女的，肯定有心病！如果心病不解，哪怕自由，哪怕治好了病都是没用的。

    林辰也明白，当务之急，那是替女子治好她的病，因为病情也能影响一个人的情绪。

    但把脉之后，林辰脸色剧变。

    女子的脉象极为的奇怪，是林辰第一次接触的。

    可以这么说，女子身上有着各种各样的疾病。

    甚至林辰查探到，女子更有着艾滋等等的不治之症。

    这就可怕了！一般而言，这么多疾病在身，女子应该虚弱的躺在床上的了。

    “你的病，有点复杂！”

    收起心神，林辰严肃道：“现在，我先替你看看体内有什么！”

    随后，他神识感应，再加上玄气，悄然涌入女子体内。

    轰！与此同时，一股震耳欲聋的声音炸起。

    林辰的神识仿佛进入火山般，一股炙热之感传来，震慑的他灵魂生痛。

    但很快，一股极致的冰寒传来，让林辰的灵魂颤抖。

    但不等林辰有所反应，漫天的星辰徒然出现，随后，各种各样的声音在耳边响起。

    进入林辰灵魂的，那是宇宙般的世界。

    这一刻，林辰的灵魂升起古怪的感觉。

    仿佛地球就是一个细胞，甚至宇宙也是一个细胞。

    宇宙，无穷大！怎么会这样！林辰心中震惊。

    与此同时，那一直低着头的女子，她的眸子少去了茫然与颓废，多了一分精光。

    轰隆隆！而林辰的灵魂仿佛在崩塌，见到星空倒流，万物倒退。

    终于，林辰的神识从女子的体内冲了出来。

    他震惊的看着女子。

    而女子同样在看着林辰。

    “我身上的病，不算什么，真正让我失去人生希望的，是我体内的力量被封印了！”

    女子这一次主动开口道：“而你，既然能窥视到我的秘密，你或许有办法能救我！”

    林辰在剧烈呼吸着，没想到这女的隐藏了这么深的秘密。

    “救你？”

    听到女子的话后，林辰脸色一沉。

    一开始，他确实想帮助这女子，但窥视了女子后，发现有些东西不是他能插手了。

    面对那宏伟的宇宙，他渺小的犹如蝼蚁。

    “我，帮不到你吧！”

    林辰苦笑道。

    女子猛然扑来，抓住林辰的脖子：“你帮的到，你一定要帮我，我要报仇，我一定要报仇，除了你，没有任何人能帮我了！”

    “前辈，你别激动！”

    林辰发现，这女子的力气很大。

    是个高手！而且是极为厉害的高手！他看走眼了！“林辰，怎么了？”

    安以若这会也发现不对劲了。

    林辰立即对她摆手，目前，他还不知道这女的实力如何，未免出现意外，还是按照她的要求来。

    “你一定要帮我！”

    女子虎目圆瞪，额头的第三只眼也有着打开的征兆。

    “我尽力，我尽力，我们先回去再说，慢慢想办法！”

    林辰见女子激动，只能安抚着她。

    

