    

    
                第538章

    
                “开不了？为什么？”江志浩不解的问。

    
                “水果捞店有什么好的？我们这又不是没人开过，一年下来，也就赚个二三十万撑破天了。”谢雨淑撇嘴道：“他说你开的那家店，一年能赚几百万？小江是吧，都是自家亲戚，就别胡说八道了。水果捞店能赚几百万，听都没听说过。你三伯是个老实人，在别人面前吹两句也就算了，你在他面前吹牛，这不是害他吗。”

    
                “小江没有吹牛，他的店生意真挺好的......”邵新厚脸色涨红的道。

    
                谢雨淑瞥他一眼，道：“你不是说了吗，店门口天天停着几辆超跑，吸引了很多人。租超跑不用钱？这都是成本，就算真吸引来了很多人，营业额上去了，可是扣除超跑租赁的钱，还能剩多少？所以说你没脑子，都被人坑过多少次了，还不长点心。”

    
                邵新厚脸色更红，在生意投资上，他确实失败过不少次，赔了有两三百万。

    
                他一直都很想独立投资，来证明自己也是有天赋的，可惜运气不好，每次投资的项目前景都很不好，但就是因为各种各样的问题失败了。

    
                江志浩的这家水果捞店，让邵新厚觉得很有潜力，只要有足够的流量，就能有生意。

    
                但谢雨淑不觉得有什么价值，她可不信什么每天都有朋友开超跑过来捧场，有这种朋友的人，自己也不会混的有多差。既然混的不差，能开水果捞店？

    
                逻辑上讲不通啊！

    
                就像谭明远这种身家几个亿的富豪，他会亲自去开水果捞店吗？就算一年能赚个几百万又怎么样，脸面上过不去啊！

    
                总而言之，从各方面，谢雨淑都认为这件事不靠谱，更觉得江志浩是在邵新厚面前吹牛逼了。

    
                谢雨淑的反应，没有让江志浩太意外，至于她认为那些超跑都是租来的，江志浩也不打算解释什么，反正说了人家也未必会信。

    
                而谭明远和宋康来，则互视一眼，微微摇头。

    
                江志浩那家水果捞店，他们也是知道点的，每天去的超跑，都是谭俊达和陶飞洲两个圈子里的人，怎么可能是租的。

    
                离开超跑的热点，水果捞店的生意还能不能红火，他们不太清楚，但谢雨淑对江志浩的轻视，却显而易见。

    
                这时候，宋康来的手机响了起来，他拿起来接通，走到旁边说了几句。

    
                回来后，看了一眼谢雨淑，然后才对江志浩低声道：“何董工厂那边的事情忙完了，问我们散没散场，想过来凑个热闹。他工厂的厂长也要来，不知道这里方不方便？”

    
                如果是江志浩请客，宋康来也就不问那么多了，毕竟何振傲他们都认识。

    
                但这次是邵新厚请客，又有谢雨淑这么个人在，不问一下的话，万一人来了，谢雨淑发火怎么收场？

    
                宋康来可不想好好的事情，搞的这么尴尬。

    
                跟谢雨淑对呛的话，那会让江志浩难做，不对呛的话，自己又憋的难受。

    
                江志浩没有回答，而是看向邵新厚，问道：“三伯，有两个朋友也要过来，不知道方不方便？”

