    卢奚桥遭百般羞辱，还被坏了名声，成为整个大岳朝人们唾弃的“荡夫”。甚至还被编进了童谣，连小孩子提起这个名字都一脸嘲笑。

    生病中的卢奚桥，消息很不灵通。

    但有小冯在，他就算想装死都不能。

    小冯如愿嫁入了唐府，又得大小姐宠爱，连唐家下人都对他毕恭毕敬，宛如他才是唐家正儿八经的姑爷。

    而这些无疑都给了他“极大勇气”，让他敢三天两头去挑衅卢奚桥。

    对此，扈南歌一句话没说，而这在小冯看来等于默许甚至是鼓励他这样做了。

    想想也是，街头巷尾都在传这卢奚桥是个荡夫，跟丫头私通，才导致唐家小姐性情大变。他去找卢奚桥麻烦，那也是在给唐小姐出气，只会让她更加向着他。

    这样一来，小冯更加有恃无恐。

    每次到了卢奚桥那儿，不是阴阳怪气就是各种炫耀。

    卢奚桥在小冯面前也是高傲得紧，一个卑微的、以色侍人的下贱东西，也配他正眼看待？

    那个女人敢糟践他，因为她是唐家大小姐。

    这个恶心胚子又算什么东西？

    而卢奚桥这副高傲模样狠狠刺伤了小冯，他本来就因为自己的出身和过去自卑，进入唐府后，最怕的也就是下人在背后嚼舌根子。

    如果只是单纯唱戏，他还不至于这么敏感。

    戏子虽然身份卑微，可干干净净清清白白又艺能出色的，照样受人尊敬。

    可他不是，他唱得不行，戏班不留无用人，他就拼命用身体去讨好班主和有钱大爷。

    在圈子内名声很臭，许多人都在背后笑话他。

    唐流筠是他遇到过的最大方的主子，也是对他最好的。那些男人在床上无所不用其极，每次一身伤还得想办法讨他们欢喜，让小冯受够那种日子了。

    遇到唐流筠，他才觉得自己活得像个人。

    他一定要拼命攥紧唐流筠，任何人都别想和他抢她！

    “你高傲个什么劲，你不也是戏子养大的吗？有什么资格瞧不起我？”小冯扑了上去，薅住了卢奚桥的头发，将他的脑袋一下一下往床板上死磕。

    病中的卢奚桥，被对方制住不但没惊恐反而还在笑。

    “我是戏子养大的，可我养父又没像你一样，到处麦屁~股。”

    这一句话，让小冯癫狂了。

    他阴柔的脸不断发狠，啪啪连甩了卢奚桥好几个耳光。

    “我就算再不堪，总比你这个弃夫强。唐小姐都不要你了，你就是个人人唾弃的X货。你这样的，就算白送到别人面前，别人都懒得要……”

    小冯从小就周游于各种混乱场所，那会的脏话可不是卢奚桥能比拟的。

    但他说得再脏，卢奚桥也是不痛不痒。

    小冯也发现了，但他性情狡猾，只一个起念间，便猜到了卢奚桥的命门在哪里。

    “还有你那不要脸的养父，死在了男人的床上，你还敢说他干干净净清清白白？我可是听说他死的时候状况极其凄惨，浑身脏污不……啊！”

    说得正兴起的小冯，被突然不知道哪来那么大力气的卢奚桥掀翻在地。

    下一刻，卢奚桥就扑过来狠狠勒住了他的脖子。

    眼里赤红无比，模样极其恐怖。

    “就凭你也配说我养父？”

    “啊……啊……”小冯捶打着卢奚桥的胳膊，但对方太大力了，一开始还兀自挣扎，渐渐小冯脸上便流露出了恐惧。

    卢奚桥是真的想要杀了他。

    他拼命想挣脱，可根本摆脱不了。就在小冯认为这次死定了时，他看到了一个人冲进来，抬起一脚就将卢奚桥踹飞了出去。

    本来就生着病的卢奚桥，被扈南歌狠狠一踢，身体就跟条破布似的飞出去几米，很狼狈地撞在了墙上。

    “噗——”卢奚桥吐出了一口血。

    然而扈南歌却看都不看他一眼，反而紧张地扶起了小冯。

    “没事吧，抱歉，我来晚了。”扈南歌扶着小冯的手都在颤抖，那是真的关心到了骨子里。

    害怕的小冯见此，紧紧腻在了扈南歌的怀里。

    而辛苦爬起来的卢奚桥，望着那女人对另一个男人毫不吝啬的关心和在意，心在流血。

    他原以为自己不爱她、对她只有厌恶和恨的。

    可这一刻，为什么他的心比千疮百孔的身体还要痛呢……

    扈南歌送小冯回到了自己房间，又安抚陪伴了他好半天，还保证给他出气，才从他那儿出来。

    她又回到了卢奚桥这儿。

    却不是来看望关心他的，而是兴师问罪。

    “我亲眼看着你要掐死他，你怎么解释？”

    “如果我说是他先打我的，还骂我养父，我才还击，你也不会信吧。”

    “不可能！小冯那么单纯善良，又天真可爱，怎么可能会做出这样的事情来。分明就是你欺负他，还倒打一耙，真是好歹毒的心思！”

    “呵！”卢奚桥都被气笑了，“既然你已经认定我是这样的人了，那我再说什么都没有意义了。”

    “你这是承认了？”

    “你爱怎么说就怎么说吧。”

    “我要你去向小冯斟茶认错。”扈南歌冷着脸又道。

    卢奚桥抬起头，带着愤恨还有那么一丝委屈地看着扈南歌：“你居然让我给那么个无耻东西斟茶认错？”

    “小冯不是无耻东西，是我放在心尖上疼的可人儿，你以后再敢这么说他，我就让人掌你的嘴。”

    卢奚桥激动道：“难道我说错了吗？他一个十几岁就出来到处卖的人，身体早就脏透了！也就你，会把这种恶心货色当成宝贝！”

    啪！

    扈南歌一巴掌扇了过去，卢奚桥脸被重重扇到了一边。

    “下次再让我听到你说小冯一句不好，看我怎么教训你。”

    卢奚桥僵硬地站在那儿，头保持着偏过去的姿态，不再有言语。

    “身为唐家正牌姑爷，却跟个小的争风吃醋，我看这个姑爷你是不想做了。你要是不向小冯斟茶认错，那你们的身份干脆就调过来。”

    卢奚桥回过头，眼中是刻骨的恨，还有一点强行逼回去的泪花。

    他从没想过，这个女人有一天也能变得这么心狠、这么不讲道理、这么的……让人又爱又恨。

    他肯定是疯了。

    为什么过去这个女人全心全意待他时，他全无感觉。而今她对他狠心绝情如斯，却让他越来越欲罢不能。

