    “欢迎来到安菲尔德球场！”

    在人声鼎沸的安菲尔德球场，现场解说员正对着戴在自己脸上的耳机和话筒，大声的喊着。

    “马上即将要开始的是05/06赛季欧冠半决赛，利物浦对阵AC米兰的第二回合比赛，一周前在圣西罗球场输了一个0：2的利物浦回到自己的主场期待复仇。”

    “跟随着镜头，我们可以看到，可以容纳45000名球迷的安菲尔德球场座无虚席，利物浦的球迷这一次全部穿上了主场红色球衣，使得整座安菲尔德球场的看台变成了红色的海洋，尤其是在KOP看台，利物浦的球迷纷纷举起了红色纸板拼成了一排巨幅字幕。”

    “你们永远不会独行！”现场解说员解读着字幕，“很明显这是利物浦球迷给球队的支持和鼓励，早在赛前，红军球迷就不停的表示，他们会在主场逆转AC米兰。”

    “由于之前欧足联拒绝取消维迪奇的红牌禁赛，所以利物浦这一场比赛的后防线组合进行了一定的调整，门将依旧是雷纳，左边后卫是里瑟，右边后卫是格伦?约翰逊，这是很强的进攻信号。”

    “在中后卫组合上，杨诚这一次摆出了利物浦上个赛季的主力阵容，海皮亚和卡拉格，相信防守实力不会受到太大的影响，因为本赛季的几次出场中，海皮亚都展现出了很强的实力，相信他的状态保持得非常不错。”

    “利物浦的三中场发生了一些变化，卡里克没有首发，而是坐在替补席上，取而代之的是埃辛、戴维斯和杰拉德，这有些叫人惊讶，因为卡里克一直以来都是利物浦的组织核心，表现非常出色，可是这一场比赛杨诚却把他留在了替补席上，这到底是什么意思呢？”

    “三叉戟依旧是小小罗、罗本和德罗巴，这也是欧洲最令人感到胆寒的三叉戟进攻组合，难缠程度甚至不输给巴塞罗那的埃托奥、罗纳尔迪尼奥和梅西，安切洛蒂赛前也一再表示，利物浦的三叉戟很可怕！”

    “AC米兰的首发阵容没有进行太大的变动，依旧还是442菱形中场站位，安切洛蒂并没有如外界所预料的那样打4321，显然他是觉得，442本赛季用得最多，球员拿捏得最娴熟，而且AC米兰的中场特点在菱形四中场中也能够得到最大限度的体现。”

    “门将是迪达，后防线从左到右分别是马尔蒂尼、卡拉泽、斯塔姆和科斯塔库塔，这一条后防线被杨诚调侃为爷爷级的，因为四名球员加起来年龄达到138岁，真是有些叫人吃惊。”

    “四名中场分别是鲁伊?科斯塔拖后，西多夫居左，加图索居右，卡卡占据前腰位置，双前锋依旧是大因扎吉和吉拉迪诺搭档。”

    但就随着两队球员出场，尤其是看到大因扎吉出场，利物浦的球迷顿时咆哮了起来，看台上更是打出了一条巨大的横幅，上面画着大因扎吉的图像，然后后面跟着一句话，“你是一个无耻的骗子！”

    “很明显，利物浦对大因扎吉在首回合比赛中的一次倒地，使得利物浦长期在缺少一个人作战，又0：2输掉首回合比赛的事情非常的不满，他们在用这种方式来报复大因扎吉，而后者自从比赛结束后，就谢绝一切采访，不知道这算不算是做贼心虚呢？”

    电视直播镜头给到了主裁判，跟第一回合的主裁判不同，这一次的主裁判来自德国。

    “这是德国国际级主裁判默克，第二回合的主裁判，是科里纳退役之后，被誉为是欧洲最有实力和潜力的主裁判之一，曾经跟意大利的科里纳、丹麦的尼尔森、瑞典的弗里斯克，以及瑞士的梅尔并称欧洲五大金牌裁判。”

    “随着科里纳的退役，默克受到了欧足联的重点栽培，据说他很有可能会执法在他祖国举行的06年世界杯的决赛，这无疑将是他执哨生涯中最光辉的一笔！”

    电视直播镜头中出现了杨诚走出球场时，整座安菲尔德球场顿时都欢呼声雷动，数万名利物浦球迷齐齐对主教练给予雷鸣般的欢呼声和掌声。

    杨诚笑着跟球迷挥手，然后走向了安切洛蒂，跟安胖子以及他的助手打了一声招呼后，往回走的时候，指了指远处的默克，笑着点了点头。

    电视直播镜头当下就转对了默克，德国人板着脸，但也还是点头回应。

    “杨诚在德国足坛有着非常崇高的地位，默克自己也承认，他非常的敬重杨诚，他们是很好的朋友，但这不会影响到他在球场上的执法标准，安切洛蒂对欧足联选用默克表示认可，因为德国裁判很有可能执哨世界杯决赛，公正性得到所有人的认可！”

    “在第一回合比赛结束后，杨诚虽然没有在面对媒体的时候炮轰主裁判，但是他对主裁判公正性非常的怀疑，利物浦也提出了上诉，而他在微博等多个媒介中都不停的呼吁，希望能够在第二回合的比赛中得到一个公平的竞争环境。”

    “在网络上，有几十万恺撒和利物浦球迷发出联名呐喊，拒绝所有黑幕和冤案，希望欧足联能够重视公平竞赛，而不是总是用各式各样的借口去掩盖，和试图给误判、错判找借口。”

    “看得出来，欧足联这一次对利物浦和AC米兰的第二回合比赛也非常注意，因为这一场比赛已经引起了极大的关注，甚至于无数的球迷、记者都会盯着比赛中的每一次判罚进行分析和放大，处理不当，会给欧冠赛事带来不可估量的影响。”

    “就连杨诚的死敌普拉蒂尼在接受媒体采访的时候，都一再否认欧足联要阻止利物浦卫冕，他也一再表示会给予利物浦和AC米兰公平公正的比赛环境，但是杨诚的红颜知己，法国美女专栏作家梅丽莎?特里奥则是在自己的专栏中讽刺，这是因为欧足联觉得，AC米兰赢定了，所以才会放心的让比赛变得公平。”

    “但是从过去几年的执法来看，默克执法很严厉，但相对来说，还算公正，是一名欧洲所公认的国际级主教练，如今就看他这一场比赛的执法情况如何了！”

    随着现场解说员的这一番话，就听到主裁判默克看着时间，吹响了比赛开始的哨声。

    “比赛开始了，由AC米兰的吉拉迪诺率先开球，大因扎吉将球回传给卡卡，卡卡回传……”现场解说员说得很快，可刚说到这里的时候，就听到球场上哔的一声响起来。

    “杰拉德犯规了！”现场解说员喊道，“这是一次对鲁伊?科斯塔的侵犯，默克认为杰拉德的动作有些大了，特地将他叫到自己的面前来提醒了几句，看样子是要英格兰人动作别太大。”

    “鲁伊?科斯塔倒在地上，看起来也没受伤，很快就爬起来了，比赛重新开始！”

    …………

    …………

    可是随着比赛的进行，很快，AC米兰就发现了一个很大的问题。

    利物浦的三名中场呈三角形站位，防守的时候压得很靠上，甚至于利物浦的整条后防线都压得很上来，使得AC米兰的阵型受到了压缩，鲁伊?科斯塔更是频频受到了利物浦球员的照顾，尤其是突前的杰拉德，更是几乎缠着鲁伊?科斯塔。

    葡萄牙人是那种古典的前腰，虽然后撤了，可问题是他依旧保留着他打前腰时的技术特点。

    杰拉德这一场比赛的任务就是限制住鲁伊?科斯塔，杨诚对他的要求有两个，第一，尽可能的断掉所有传给鲁伊?科斯塔的球，第二，一旦球到了鲁伊?科斯塔的脚下时，不断球，让他控球，但不让他轻易往前传球，回传不管他。

    为了能够让杰拉德更加清楚鲁伊?科斯塔的技术特点，杨诚和技术小组专门制作了鲁伊?科斯塔的一些集锦，然后由技术小组专门针对鲁伊?科斯塔的特点进行剖析，帮助杰拉德防守鲁伊?科斯塔。

    就好象这一次，当马尔蒂尼往前拿球时，受到了罗本的骚扰，他立即将球传到了中路，卡拉泽传给了鲁伊?科斯塔。

    对于这种中后卫的传球，杰拉德肯定无法顾得上，所以他第一选择是靠上去，限制鲁伊?科斯塔的传球和下一步动作。

    根据莫尼兹的分析，鲁伊?科斯塔这种技术特点的前腰跟里克尔梅实际上有很大的相似之处，他们拿球的时候，都会有一个特点，那就是把球控制在自己能够随时接触得到的范围之内，也就是很多人所说的，球黏在脚下。

    “通常来说，只要球跟自己的双脚距离控制在一步之内，那么想要断掉对方的球，那是非常困难的，罗本的小碎步带球之所以难以抢断，就是因为他的球始终不会超出他太远，基本控制在一步之内，里克尔梅也是这样。”

    “这种技术说起来很容易，可实际上在球场上要做到，而且要娴熟的做到这一点，那是很难的，齐达内、鲁伊?科斯塔、里克尔梅等人都可以做到这一点，所以通常防守球员都不大可能从他们的脚下断球成功。”

    “因此，当鲁伊?科斯塔一拿球，你所要做的第一步不是要断球，而是要贴上去，保持一定的距离，不威胁到他的脚下球，但要预测出他的下一步出球路线，例如四周围有谁会过来接应他，通常都是西多夫，你就堵住这一条线！”

    杰拉德的脑海里就浮现起了杨诚和莫尼兹的这一番话，他在鲁伊?科斯塔拿球的时候就看到西多夫跑过来了，他立即选择站在鲁伊?科斯塔的右侧，堵在他和西多夫之前。

    当鲁伊?科斯塔意识到杰拉德堵住他的传球路线后，他的第一个反应是不能传球，所以往回带了两步，传给了身后的斯塔姆，荷兰人传给了加图索，但是加图索很快又传回来给了鲁伊?科斯塔，因为埃辛和戴维斯在进行扫荡。

    如此一来，等于是绕了一个圈，球又回到了鲁伊?科斯塔的脚下，但是利物浦的防线已经组织起来了，刚才前面的卡卡、大因扎吉和吉拉迪诺的跑位都彻底变成了无用功。

    “AC米兰稳稳的控制着脚下球，但利物浦的中前场逼抢组织得很严密，尤其是对鲁伊?科斯塔的防守，埃辛和戴维斯则是在身后进行覆盖，确保AC米兰难以轻易将球传出来。”

    但是很明显，利物浦也在适应这种中前场的包围和覆盖，尤其是对鲁伊?科斯塔的限制，所以场面上开始有些僵持。

    可呈现在球场上的效果却很明显，利物浦整体压上，AC米兰己方中后场的控球很多，可是却没有找到有效的把球送到前面去的办法，卡卡、大因扎吉和吉拉迪诺在前面一次次的浪费着跑动和冲刺，却始终没能得到从身后传递过来的炮弹。

    “AC米兰的三叉戟就等于是三头没有牙齿的老虎，看似凶猛，但却咬不了人，利物浦对AC米兰的压制做得很到位，尤其是在对鲁伊?科斯塔的压迫上，这也已经是一个人尽皆知的秘密了，那就是掐住鲁伊?科斯塔，AC米兰的进攻就受到了遏制，尤其是在进攻速度上。”

    杨诚敢于把整条后防线都压上来，赌的就是中场的埃辛和戴维斯能够建立起一条牢固的拦截区，杰拉德能够掐得住鲁伊?科斯塔，如果中场搞不定的话，那么利物浦一定会悲剧。

    想要玩困兽之斗，但是牢笼却不够结实，结果一定是被野兽冲出牢笼，大肆破坏！

    …………

    …………

    “继续让球在我们的半场运转，很危险！”一旁的塔索蒂不无忧虑的说。

    安切洛蒂就坐在客队教练席的里面，他不想走出去，因为利物浦那一群疯狂的球迷总是在骚扰他，不停的朝着他的头顶扔东西，就跟那个该死的杨诚一样讨厌。

    “很明显他们准备掐死鲁伊?科斯塔和西多夫，从而限制住我们的中场！”塔索蒂看了看安切洛蒂，心中有些郁闷，因为他之前就觉得，应该打单前锋，用安布罗西尼打5中场。

    4321战术可以让AC米兰的中场配置不至于像442菱形中场站位时那么单调，就好象现在的利物浦，掐死了鲁伊?科斯塔和西多夫，AC米兰的中场就打不出效果来了。

    而且杨诚很明显是针对AC米兰所进行的排兵布阵，他知道AC米兰最擅长的就是压迫性打法，把球送到前场，进而在前场形成有序的倒脚，寻找合适的机会，或者是由鲁伊?科斯塔传球，后者是由卡卡突然带球前插制造威胁。

    可现在好了，他直接在中场进行压迫，开场后就把鲁伊?科斯塔压在本方半场，展开了猛烈的中前场逼抢和覆盖防守，等于是压制了AC米兰最犀利的进攻武器。

    如果有卡福和扬库洛夫斯基坐镇边路的话，边后卫前插可以提供给鲁伊?科斯塔足够的接应点，可为了防守小小罗和罗本，安切洛蒂上了科斯塔库塔和马尔蒂尼，这等于是主动废去边后卫参与进攻的能力。

    看向远处的主队教练席，杨诚依旧还是像平时一样站在场边，贝尼特斯和保罗?拜尔则是在教练席里面和蒂姆?汉克在说着什么。

    看到这一群人，塔索蒂不由得心中一叹，杨诚的出色不仅仅是他一个人，还有他的整个教练团队，至少他、保罗?拜尔和贝尼特斯，真要针对性战术对决的话，恐怕真的很难有球队能够击败这一对组合。

    安切洛蒂不是不知道这一点，但是他却早有心理准备了，笑了笑后，“杨诚一直都以为，自己总是未雨绸缪哦，留有后招，他却没有想到，不仅仅是他会这么想，别人也会！”

    说完后，安切洛蒂还故意笑着拍了一下塔索蒂的肩头，“毛罗，打长传，找吉拉迪诺！”

    吉拉迪诺，被意大利媒体评价为狡猾如大因扎吉，强壮像维埃里的一名强力中锋。

    如果仔细分析去年夏季AC米兰的引援，就不难发现，AC米兰引进了两名强力中锋，维埃里和吉拉迪诺，前者悲剧的坐在了替补席上，后者则是成为了安切洛蒂所信赖的前锋。

    维埃里的技术特点就不用说了，吉拉迪诺虽没到意大利媒体所宣传和炒作的那么强悍，但确实某种程度上反应出了他的特点，那就是全面、实用和灵巧。

    吉拉迪诺在帕尔马已经证明了自己是一名非常出色的中锋球员，有一定的身体对抗能力，背身拿球很出色，跑位意识也不错，还能突破，虽然他的脚下活更好，但头球技术也不错。

    AC米兰的引援目的非常明确，就是要用这两名球员来填补上AC米兰上个赛季锋线上的缺陷，就是高球处理能力的不足，所以吉拉迪诺来到米兰之后，他为了适应安切洛蒂的战术，速度和灵活下降了，但是身体对抗能力却提升了不少，背身拿球能力也得到了加强。

    他就是安切洛蒂战术版图上，双前锋上最重要的一个前场支点，尤其是他在前场的背身拿球能力，可以最大限度的丰富AC米兰前场的进攻手段。

    安排了调整和任务后，安切洛蒂侧过头去看向主队教练席前面的杨诚，他冷冷一笑。

    你不是老嘲笑我是万年老二吗？

    今天这一场比赛，我就要让你知道，这个世界上，没有谁会是永远的赢家！

    哪怕是你，杨诚，都会有被我踩在脚底下的一天！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

