
“可惜是你先遇到了他。”

张乐瑶幽幽说道。她性情、才貌、乃至修为都不差，与费景庭在一起颇有些琴瑟和鸣的意味，若不是迟了，又怎会便宜了符芸昭？

“呵……幸好是我先遇到了他。”

将近一年的朝夕相处，符芸昭早就熟悉了费景庭的性子。看着很好说话，又有些沾花惹草，可实则对敢情十分谨慎。便说倪秋凤与关熙怡，这两人更早认识费景庭，结果怎样？还不是在自己之下？

景庭哥哥是个很克制的人，若非一起经历了这么多，只怕便是对自己也不会轻易打开心扉。

符芸昭暗自得意了一下，旋即从褡裢里取出早就准备好的一截粗壮人参根须，递将过去说道：“这个给你，你我之间算是两清了。”

张乐瑶瞥了一眼，却是摇头：“你又不欠我什么。”

“那就当是我替景庭哥哥送你的。”

张乐瑶抿着嘴不说话，符芸昭不好再提此事，便转而说：“你三叔跟景庭哥哥不会打起来吧？”

张乐瑶想了想，认真道：“我三叔修为与费景庭在伯仲之间，他不会吃亏。”

符芸昭却笑着说道：“那没事了，景庭哥哥前日刚刚破境，你三叔肯定打不过他。”

张乐瑶有些愣神，费景庭又破境了吗？

如此年纪，修为便超过了三叔，过上几十年，说不得真能修出个白日飞升来。可惜，如此好的夫君，为何偏偏被人抢先了一步？

村落里，张元奇负手前行，费景庭紧随其后，二人一路上都没说话。费景庭琢磨着这一遭怕是不好过，说不得待会儿还得动手。

直到山脚下的白桦林里，张元奇才停了下来：“就这里吧，说话清净。”

费景庭离张元奇五步站定，沉吟着没说话。

张元奇问道：“你与那女子是什么关系？”

“情定终身。”

张元奇豁然转身：“那乐瑶如何自处？”

这话问得费景庭不好回答，可转念一想，从头到尾，此一番他真没勾搭过张乐瑶，一直避而远之，是以清了清嗓子道：“前辈，这事儿……”

“我不想听云山雾罩的话，你给个痛快话，那女子与张乐瑶你只能选一个，你选谁？”

张乐瑶的三叔好生霸道，惹得费景庭心头不快，皱着眉头拱拱手道：“前辈，我与芸昭认识在先，早已定下终身。至于张姑娘……”

这是勾搭了自己侄女还不负责啊？张元奇顿时怒了：“好，好，好！把我侄女折腾成重伤，到头来还称呼张姑娘。费景庭，今日不打杀了你，难解我心头之恨！”

“前辈，这里头有误会。你且……”

“有没有误会打过了再说！”

张元奇清啸一声，身子一晃便欺身而上，劈头盖脸就是一掌。费景庭避让三招，眼见对方不依不饶，当即开始还手。

费景庭所会的拳法不过是一路太和拳，再糅合了各路拳法，乃是变种的太和拳，打将起来快慢相宜，以意行拳。

那张元奇掌法的路数同样出自道门，但显然比费景庭自行领悟的更为精妙，交手不过二十几招，费景庭便落入了下风。

费景庭见对方掌法神妙，也不急着反击，闪展腾挪与对方周旋起来，暗暗将对方掌法记在心里。

五十招一过，张元奇回身一脚蹬来，费景庭伸腿卸掉劲力，转而揉身靠在张元奇的腰上，顿时将张元奇撞得趔趄出去十几步。

张元奇脸色变换：“好小子，竟然还敢偷师！”

解开身后背囊，径直从背后抽出八卦伞，拧动手柄，苍啷啷一声软剑出鞘，抖了个剑花便朝费景庭刺来。

躲闪两下，费景庭一抖手便将青冥剑从空间里取出，反手一剑磕开软剑，连续抢攻了几招，逼得张元奇倒退不已。

叮叮当当之声不绝于耳，转眼十几剑拼在一起，青冥剑乃是费景庭以精纯内里折叠锻打的法器，本身质地就非凡铁可比，待张元奇反手两剑逼开费景庭，低头一瞧，那软剑上已然满是豁口。

张元奇十余年拜师访友，见识非凡，略略沉思，便狐疑道：“三十六路天罡剑法？”谷

“前辈好眼力。”

张元奇嘴硬道：“不过学了个皮毛，也敢跟我卖弄！”

揉身再上，张元奇生怕软剑被斩断，不敢再与费景庭拼招。斗上几招，因着心生顾忌，转眼又落入下风。张元奇顿时腹诽，看着费景庭招式随心所欲，只怕这三十六路天罡剑法习练了得有十年之功。

剑招上占不到便宜，软剑又被青冥剑可知，虚晃一招，张元奇收剑入鞘，挥舞起八卦伞重新与费景庭斗在一起。

费景庭原本想着一剑斩断八卦伞，就此收手，哪成想青冥剑斩上去发出金铁之声，那八卦伞表层漆皮掉落，露出了内里的古铜色。

这八卦伞竟然是铜伞？

费景庭熄了速胜的心思，与张元奇周旋起来。对面的张元奇越打越憋气，他生性惫懒，也就对修炼能上上心。而修炼时大多端坐静室里一坐便是一整天，只偶尔习练下拳法、剑术，这武艺自然有些生疏。

打得时间越久，张元奇便越觉得自己会败了。有两次费景庭分明收了招式，有些点到即止的意思。换做平素张元奇早就坦然认输了，可此时怒发冲冠，顿时更生气了。

什么意思？收招羞辱自己吗？

觉得武艺上打不过，张元奇使出笨功夫，抡起八卦伞砸了两下，逼开费景庭，身形不进反退，飘身落在十步开外，随手便是一张黄符打出。

那黄符飞到半程，张元奇一掐法诀，黄符顿时炸开，一团黄雾中，无数细小的蜘蛛朝着费景庭袭去。

此为蜘蛛迷魂符，乃是茅山术法，但凡被蜘蛛叮咬，一准被迷了心智，丧失反抗能力。

费景庭察觉到那蜘蛛来者不善，当即身形飞退，手上青冥剑唰唰连斩，眨眼便将袭来的蜘蛛斩杀干净。

张元奇从没指望迷魂蜘蛛能对付得了费景庭，此法不过是争取时间罢了。

却见张元奇将八卦伞插在地上，双手连续打出三张蓝符，法诀变换连连，口中语速极快地念出咒文。

三张蓝色神符依次显化，其一显化为身高两丈左右的神将，手持关刀，鼠头人身；其二显化为一丈多高的神将，犬首女儿身，手持一把长剑；最后一张显化出一猴头人身，身长不足三尺，手持短刀的神将。

“雨鬼、掩郎、六府……六甲神？”费景庭确是个识货的，扫了一眼便认出三名神将的身份。正是六甲当中的甲子雨鬼、甲戌掩郎、甲申六府！

费景庭倒吸了一口冷气，张乐瑶能役使天火雷丁也就罢了，张乐瑶的三叔竟然能召出三尊六甲神！

费景庭再也不敢大意，手掐法诀，先使了个灭神咒加持在青冥剑上，随即用了个护身咒加持己身。两术之后，三名神将已然杀将过来。

雨鬼最为笨拙，两丈有余的关刀挥舞起来破开风声直劈费景庭；那掩郎却是侧面牵制，一把长剑使出，剑光尽数将费景庭笼罩其中；六府最为灵活，眨眼便不见了身形，费景庭躲闪间却从侧面猛然杀出。

费景庭不再保留，催发剑芒，青冥剑泛起青光，一剑荡开六府刺过来的短刀，左手掌心雷劈在关刀上，雷霆炸响，顿时引得雨鬼踉跄几步。

趁着难得机会，费景庭回身两道剑芒斩过去，欺身而上，趁着掩郎忙乱，一剑在其胸口留下一条伤痕。

灭神咒加持，那掩郎顿时维持不住身形，整个身子虚幻起来，费景庭挥手又是一剑，径直将掩郎斩得烟消云散。

眼见掩郎消散，张元奇吓了一跳。本以为请出三位神将足以对付费景庭了，哪里想到这费景庭如此厉害？不过片刻间便将掩郎灭掉。

张元奇暗暗咬牙，又打出黄符，黄符无风自燃，生出三头火鸦，怪叫着朝费景庭袭去。

少了个神将掩郎，却多了三头牵制的火鸦，费景庭境况丝毫没有好转。

连续几道剑芒斩空，费景庭心中发狠，硬生生接了一关刀，震得手臂发麻，连连倒退。

他心念一动，一把二尺来长的雷击枣木法剑凭空出现在胸前。日常放在身旁温养的木剑顿时与费景庭心神相连，冥冥中费景庭生出如臂所指之感。

又是一道灭神咒加持在木剑上，费景庭左手剑指竖在胸前，木剑震颤，嗡的一声便破空而去。

隔着身形硕大的雨鬼神将，张元奇根本没瞧见那木剑，待瞧见时，只见一道暗红色流光划过，那雨鬼挣扎两下，便被圈在暗红色流光当中，眨眼便烟消云散。

仅剩的六府龇牙咧嘴，眼见暗红流光袭向自己，当即四下奔走。六府身形迅捷，可再迅捷，又如何比得过飞剑？

不过略略抵挡几下，便被飞剑当胸穿过，身形虚幻间消失不见。

那暗红流光复又兜转一圈儿，将三头火鸦尽数斩灭，不待张元奇反应过来，哧的一声在其面颊前划过，折返回来径直停在其脸面前。

费景庭略略松了口气：“前辈，可收手了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184924"  chapterid="70884355"  chaptername="第二百三十九章  六甲神、飞剑">加入书签</a>
</div>
