    君如甯听着这种毒就很离谱，问：“这种毒王爷核实过了么？会不会是他们凭空捏造的？”

    穆霆尧道：“本王到长青门的藏书阁里查阅过，确有此毒不假。”

    “那王爷是真的中了这种毒吗？”君如甯还是不愿相信。

    穆霆尧摇头：“本王不擅毒理，自己是看不出来，若要核实，恐怕还得去药门山走一趟，不过……”

    “不过什么？”君如甯心切地问。

    穆霆尧坦言：“药门山和四哥往来密切，若是上了药门山，今后你我必然要卷入朝政，不得全身而退。”

    君如甯马上握住他的大手，语气坚定：“只要能救王爷性命，妾身愿随你上刀山下油锅！”

    穆霆尧发出了一声只有自己才能听见的轻叹：“你若同意了，明日丨我们便动身去药门山，此行路途遥远，又要苦了你。”

    君如甯不以为意地笑笑：“跟王爷在一起，不辛苦。”

    这时红衣拿着橘子走进来，愤愤道：“王爷，王妃，你们说的属下都听见了，长青门这群无赖，简直是痴心妄想，丧尽天良！”

    君如甯笑她：“跟这种小人计较那么多做什么，影响心情。”

    红衣气急：“王妃，您就一点也不生气么？”

    君如甯微微眯起眼，眸底笼着一层狠意。

    “明天不是谢长门六十大寿么？本王妃就给他送上一份大礼，好让他明白自己是个什么东西！”

    语气一顿，她扭头看向一语不发的男人。

    “王爷，明日不管妾身做什么，您应该不会反对吧？”

    “能让你气消便好，本王替你善后。”男人如是说。

    君如甯顿时心里乐呵了，起身走到他面前，坐在了他的大腿上，双手抱住他的脖子，在他脸上偷了个香。

    “王爷，今后若是再遇到这种事情，不要怕妾身不高兴，妾身虽然脾气不好，却是个通情达理之人，不会做出让王爷为难之事的。”

    她还挺有自知之明。

    穆霆尧揉了揉她的俏脸，“本王都依你。”

    看到这一幕，红衣就想安静的退出去。

    君如甯叫住她：“红衣，你等一下。”

    “王妃，有何吩咐？”红衣不得不折回来。

    君如甯站起身，走到她面前，附在她耳边小声交代：“明日丨你起早点到镇上去，把能买到的烟花全都买回来，顺便买一口大钟，记住，大钟上一定要挂上彩结。”

    红衣一听便知道她想要做什么，坏坏笑道：“王妃，您这么做，不怕被他们打么？”

    君如甯冷笑：“我巴不得他们都冲过来打我，老虎不发威，当我是病猫呢！”

    王妃这样笑起来好狠，但是也好美啊！

    红衣两眼泛起了花痴：“王妃，属下要是个男人，一定会爱上你，使坏的样子太迷人了。”

    闻言，一旁沉默不语的男人敏感地蹙起眉：“你是嫌自己闲得慌？”

    “咳！”红衣干咳一声，“王爷，属下这就是去给王妃办事！”

    说完就跑，一刻也不敢逗留。

    君如甯看了看这个连女人的醋都要吃的男人，无奈的摇了摇头，莲步走回他面前，小手搭在了他的肩上。

    “王爷，明天如果妾身被他们打的话，您应该不会袖手旁观吧？”

    穆霆尧抬手握住她的小手，昂头与她对视：“不过是葭莩之亲，断了便断了，随你闹。”

    “嘻……”君如甯痞痞一笑，低头在他脸上偷了个香，“敢跟我抢男人，看我怎么整他们。”

    穆霆尧稍稍用力，将她带进了怀里，随即低头噙住了她的小嘴儿。

    ……

    …………

    翌日清晨，长青门张灯结彩，好不热闹。

    洪星辰起了个大早，将衣柜里的衣服全都翻了出来，逐件试穿。

    “雨莲，这件怎么样？”

    谢雨莲看了看她身上这套绿衣，摇了摇头：“太花了。”

    洪星辰随即拿了一套浅黄色的裙子，“这套呢？”

    谢雨莲：“太素。”

    洪星辰又拿了一套大红色的裙子，“那这套呢？”

    “红了点，有点像成亲时穿的喜服，旁边那套粉色的就差不多。”

    “这套么？”洪星辰将粉丝罗裙拿了起来，往身上比了比，“好像是挺不错的，那我就穿这套了。”

    谢雨莲动了动嘴唇，犹豫着问：“表姐，穆王爷真的会把你娶回去么？”

    洪星辰自信一笑：“除非他不要命了，否则他一定会娶我。”

    “万一穆王妃阻止呢？”谢雨莲还是觉得此事没那么简单。

    洪星辰嗤笑一声：“这里是长青门，哪轮得到她说话，再说她这种没背景又没身份的女人，有什么资格阻止穆王爷纳妾，她以为她是谁啊！”

    “说的也是……”谢雨莲终于被她说服了，但心里还是有些担忧，“可是那个女人终究是皇上下旨御赐的穆王妃，前不久还打败过北沙国的公主，就怕表姐嫁过去之后，会遭到打压。”

    洪星辰眼中闪过一丝阴鸷，冷笑到：“怕什么，她也就只能再嚣张几天了。”

    只要她腹中的孩儿消失掉，穆王爷还会宠她么？呵……

    君如甯，今日便是你腹中孩儿的死期！

    谢雨莲不太明白：“表姐，你这句话是什么意思？”

    洪星辰将裙子放下，接着走到她面前，附在她耳边小声说了什么。

    听完后，谢雨莲脸色微变：“表姐，你这么做，万一出人命怎么办？”

    洪星辰满脸不在乎：“师父师娘医术高明，会把她救回来的，到了那时候，她这辈子都别想再怀上，一个生不了孩子的废物，还指望穆王爷继续宠幸她？呵……做梦吧。”

    谢雨莲看着她的脸，总觉得眼前这个表姐有点可怕，似乎跟以前不一样了。

    洪星辰似乎看穿了她的心思，语重心长道：“雨莲，你还小，等你以后下了山，在外面见识多了，你会发现外面的世界非常精彩，反正我不想一辈子只当个医女，给那些又脏又臭的穷光蛋看病。”

    谢雨莲赞同道：“我也不想给那些人看病，要是能跟表姐一起入京就好了，只要能离开长青门，叫我做什么都愿意。”

    洪星辰拍了拍她的肩膀，安慰道：“等我当上穆王妃，到时候你想做什么我都可以帮你。”

    “嗯嗯！”谢雨莲重重点头，心中顿时充满了期待。

