    修罗战体第七层已突破。

    代表着，他的肉体力量，已突破天极境巅峰，跨入圣境。

    现今，他已在修炼第八层内的功法。

    只是…

    数个时辰后，萧逸忽然停下了修炼，眉头紧皱。

    他乾坤戒里的妖兽精血，此时已消耗一空了。

    而现今，也仅仅是修炼至第八层中间部分。

    也就是说，他现今肉体力量，顶多在圣境六重左右。

    对比他现今圣王境六重的修为，圣皇境以上的战力，这个层次的肉体力量，几乎没有什么实力上的提升。

    不过，这倒也在萧逸预料之内。

    修罗战体，乃是逆天功法，修习难度之大自不必多说。

    所需的修炼之物，更是个恐怖数字。

    早在以前，这就是能与他那庞大小世界修炼所需的庞大修炼之物可媲美的存在。

    可想而知，其所需修炼之物之多。

    再者，自第7层后，以往萧逸一直未能找到之后的功法下落。

    故在很长一段时间里，他都没有特意收集妖兽精血了。

    以往击杀妖兽所得的妖兽精血，大多被他用作炼药的药引所用，或者就是其它用途所用，并未特意保留。

    自然的，现今忽然得到后5层的功法，修炼起来倒是不够用了。

    不过，说起来，修罗战体前七层竟然遗失在东域，倒是让他一阵惊疑。

    曾经的东域，可并未与中域分割。

    只是在上古时期，人类武者与妖兽的最后一场惊天大战时，天崩地塌，方让得东域分割出去。

    当然，那最后一战，便也标志着上古时期的落幕。

    也就是说，修罗战体前七层，必是在那之前便已遗失在东域。

    而上古八殿，与妖兽之争，亦绝不可能是短时间内的战争。

    这应该占据了上古时期极长的一段岁月。

    这般看来，修罗战体的岁月，将追溯到极久极久前。

    这门逆天功法，所需的修炼之物，只有妖兽精血，且数量极其庞大。

    甚至可以说，这是一门专为猎杀妖兽而存在的功法。

    当年还在东域时，萧逸还以为这是猎妖殿的上古强者所创。

    但现在看来，这是修罗殿的功法。

    而且，到底是谁创造而出还未可知。

    萧逸这般思索着，半晌，摇了摇头，没有再多想。

    上古时期，确实精彩纷呈。

    但这其中，又显然有着极多的上古秘辛。

    萧逸什么都不知道，多想也是无益。

    再次修炼了数天后，萧逸选择了出关。

    他身上已无妖兽精血，闭关亦是无用。

    接下来，他的历练之路必须再次开始了。

    ……

    离开闭关室，萧逸回到藏宝库，交还了修罗战体后5层。

    未与总殿主告辞，而是寻了之前那位执事，询问一声总殿主还是否有交待。

    执事的回答是，没有。

    他便离开了总殿。

    然而，刚出总殿不久，一位老者，却挡了他的去路。

    “承风殿主？”萧逸面露疑惑之色。

    承风殿主冷笑一声，“我就知晓你小子不会肯乖乖闭关的。”

    “这才来修罗殿，还有在修罗殿闭关室内，没几天吧。”

    “额。”萧逸一愣，疑惑道，“承风殿主来寻我是？”

    “你说呢？”承风殿主脸色一板，“既不肯在修罗殿内闭关，那便乖乖回风刹殿闭关。”

    说罢，承风殿主苍老的手掌，一把捉住了萧逸的手臂。

    “额。”萧逸脸庞一抽，“就为了这点小事，值得承风殿主大老远特地来寻小子？”

    萧逸一如既往地丝毫无法挣脱承风殿主的手掌。

    “呵，大老远？”承风殿主冷笑一声。

    “对你来说是大老远，对老夫而言嘛…”

    话还未说完。

    萧逸脸色一变。

    嗖…

    承风殿主身影一闪，已然带着萧逸飞离。

    不过十数分钟，当萧逸一个趔趄站稳时，已出现在风刹殿总殿之内。

    不过，对比上次横天殿主的带领，这一次，萧逸倒是丝毫没有狼狈之色，仅仅是落地时有些不稳罢了。

    “好快的速度。”萧逸心头惊骇至极。

    在他看来，承风殿主与横天殿主的实力，应该在伯仲之间。

    但论速度，显然承风殿主快得多。

    毕竟风之一道极擅速度。

    “走，去闭关。”承风殿主强行拉着萧逸。

    萧逸满头黑线，“承风殿主，小子自有打算…”

    然而，承风殿主，显然没有将萧逸的话听入耳中。

    “那一月半月的闭关枯燥时间，你都不愿付出。”

    “若放到上古时期，你这种狂妄的小子，早便葬身妖兽腹中了。”

    恰在此时，一个执事快步而来。

    “承风殿主。”执事恭声道。

    “何事？”承风殿主板着脸，道。

    执事道，“总殿主请萧逸副殿主去一趟。”

    “总殿主？”承风殿主愣了愣，随即看向萧逸。

    “你先去总殿主处，商议完事宜，便去闭关，老夫在此等你。”

    萧逸撇撇嘴，没有回答，转身离去。

    有承风殿主守着，他怕是商议完事宜都休想踏出风刹殿总殿一步。

    身后，传来执事的一声轻言，“承风殿主，萧逸副殿主可是早已名动一方的强者了，你何必强迫。”

    “名动一方？”承风殿主冷哼一声，“任他厉害，任他天资纵横，说到底，还不是个毛头小子？”

    “犯了糊涂，走了弯路，便需纠正。”

    萧逸闻言，满头黑线。

    可对于这种古板的老家伙，偏偏又实力滔天的强者，他又无可奈何。

    ……

    来到总殿主的书房前。

    萧逸刚要进入，却闻书房内一声交谈。

    “总殿主，小子已过传承之路，特来烦扰，只想求一名额。”

    “我风刹殿的名额，已然给予。”

    这时，又是一声清脆的女子之声。

    “总殿主，古帝之墓的名额，理应有能者得之。”

    “同为风刹殿天骄，我想，我们有争取的资格。”

    “还请总殿主公平待之。”

    “呵呵。”总殿主淡淡一笑，“你二人确定？”

    “是。”那声女子之声再次传出。

    声音中，尽是自信。

    萧逸皱了皱眉，这两股声音，他似乎有些熟悉。

    萧逸摇了摇头，推门而入。

    “哦，来了。”总殿主看向萧逸，轻笑一声。

    “总殿主有事寻我？”萧逸疑惑问道。

    同时，看了眼房内的另外两人。

    两人，一男一女。

    二人，见了萧逸，脸色先是一惊，随后一喜，“萧逸师兄？”

    “沐宁，南峰？”萧逸微微皱眉，“师兄二字，请省去。”

    ......

    第二更。