    第595章去警局2

    学生们被吓的都往后缩了一下脖子。

    “你冲着学生们吼什么？”警察最讨厌周兰芳这样的泼妇，怕她突然发疯伤到学生，于是道：“走，有什么话，去警局说。”

    “警察同志，我没打她，我真没打她……”

    周兰芳慌忙解释。

    “警察同志，她真是我闺女，孩子不听话，我们只是教育她两句。”沈建华也赶紧跟着解释。

    “去警局说。”

    警察一脸严肃的说道。

    在警察的威严下，沈建华和周兰芳颤颤巍巍的跟去了警局，沈绵绵和贺南也跟在了后面。

    趁着所有人都没注意，她悄悄对着贺南眨眨眼，她的演技不错吧？

    “得瑟。”

    贺南抬手在她头上敲了一下。

    沈绵绵‘哎呦’一声，捂住了头顶，听到的动静的警察回头看了一眼，沈绵绵装模作样的吸了一下鼻子。

    等到警察转过头后，她冲着贺南吐了一下舌头。

    几人很快到了警局，沈建华和周兰芳一个劲的解释，他们没打人，只是来接闺女回家。

    沈绵绵在一旁默默哭泣，也不插话，眼泪一颗接一颗，看的警局里的警察都心疼的不行。

    等到警察问话时，她才用力吸了吸鼻子，哽咽着说道：“他们不是来接我回家，是要把我抓回去，不准我上学，平时也不给我生活费，学费都是我借来的……”

    “小野种，你胡说八道什么？你个白眼狼，你是想把我和你爸送牢里是不是？”周兰芳看沈绵绵装出这副样子，勃然大怒起来，站起来就要去打她，被几个警察拦了下来。

    “你干嘛？你还想当着我们的面打人是不是？”警察拉住周兰芳呵斥，当着他们的面打人，这让他们面子往哪里放？

    周兰芳被警察一吼，顿时老实了下来，“警察同志，你们别信这个死丫头的话，她都是胡说的，这死丫头满嘴没一句真话。”

    “你嘴里就有真话了？我们就没见过亲妈一句一个小野种，一句一个死丫头的，现在不是问你话，你什么都别说，让她说。”

    周兰芳想解释，被警察眼睛一瞪，顿时不敢出声了。

    “他们觉得我是女孩，觉得我读书就是浪费钱，就算我考了全市第一，也不准我上学，平时对我非打即骂，警察叔叔，你们看看我胳膊，这都是她打骂我留下的印记。”

    沈绵绵撸起袖子，胳膊上很多还没有完全淡化掉的印记，都在胳膊上，新旧叠加。

    大家没想到，沈绵绵就是那个全市第一，再一看她身上留下的伤痕和破旧的衣衫，再看沈建华夫妻的眼神都不一样了。

    全市第一，这么好的成绩，不让读书，如今闹到警局，他们要是不好好处理，这事传出去了，那还得了？

    于是，他们对周兰芳进行了一番教育，告诉她打孩子也是犯法的，把周兰芳说的一愣一愣的。

    最后又告诉夫妻二人，要承担起沈绵绵的学习和生活费用，周兰芳气的两眼一黑，差点晕倒。

    “警察同志，我们根本没钱给她上学，家里的钱，都被这死妮子偷走了。”

    (本章完)

