    “嘭！”

    门一下子被推开。

    一阵剧烈的风卷着沙尘飞沙走石冲了进来，大家桌子上的菜，一下子变得不香了。

    牙碜。

    “天、变天了，外边、外边······”

    冲进来的人，牙齿打着磕碜，一脸三观破碎的模样。

    “你搁这搁这呢！”

    “屡直了舌头再说话行不行！”

    “瞧你一脸衰样儿！”

    看着自己面前覆盖了一层黄沙的饭菜，食客们一个个怒不可遏的呵斥着这个闯进来的，不知道是哪个商队的小厮。

    “嗐！你、你们都出去看看吧，我都说不清楚！”

    小厮看着这些人，缩了缩脑袋。

    大家见此，也有人心中好奇，朝着门外走去。

    朝着天上一看，就定在了那里。

    后边的人看着奇怪，也跟着走出去，朝着天上一看，就定在了那里。

    后边的人看着奇怪，也跟着走出去，朝着天上一看，就定在了那里。

    这一看，后边的人更奇怪了，纷纷站起来出去，朝着天上一看，就定在了那里。

    像是犯了迷魂症一样，被抽走了灵魂。

    这让客栈里的人一个个目瞪狗呆。

    刚才还风骚无限的老板娘，此时有点胆小了，让店小二去看看。

    接过，店小二也定在那里了。

    陈稳见此，决定稳一手，坐那没动，就看着外边人的反应。

    过了一会儿，随着一声倒吸凉气的声音，外边的人一下子重新活了过来！

    “我的天呐！这么神奇吗？”

    “那到底是什么东西？”

    “老子活了这么多年，还从没见过这样的东西！”

    “你看那灯，它又大又圆！还会发光！不会是传说中的鲲吧？”

    这些人一个个身躯发抖，那样子像是看到了史前巨兽张开嘴，看到了天塌地陷紫金锤一样。

    这一下，即便是陈稳这个很沉稳的女孩子也坐不住了。

    那边胆子不大的老板娘，也甩着天然大波浪，晃着车灯，扭着屁股，挪着步子，一步一顿，小心翼翼的朝着门外走去。

    周扬此时，眼中也有一些惊异。

    他倒是没有想到，这个世界的文明方向，竟然与自己想象中的大不一样。

    “都起开一点。”

    老板娘随手将门前的几个人推到一边。

    此时门口的人都被空中事物所涉，倒也没有人反抗。

    周扬和陈稳，跟在老板娘的翘臀后面出了门，朝着天空看去。

    天黑了，但还没完全黑。

    就在那高高的天穹之上，就在那翻滚的云层之下，出现了一个梭形的，哑黑色的，庞大的，遮蔽了半边天的——

    宇宙飞船。

    这绝对是宇宙飞船，远方的沙漠一片乌漆嘛黑，像是乌云投射下来的阴影一样。

    那是飞船遮蔽了来自太空的所有光。

    灯光很亮，蓝色能量场包裹着的飞船，即便距离很远，也能让人充分的感受到那令人恐怖的庞大。

    看着飞船上面，那凸起的狰狞的炮口。

    这个世界，在周扬的印象中，一下子从古典的修行文明，跳跃到了科技高度发达的宇宙科技文明。

    就在众目睽睽的视线之中，这一艘拥有着无比庞大船体的飞船，正倾斜着，缓缓的朝着地面撞击下来。

    不知道是失去了动力，还是被这一颗星球的引力捕捉了。

    虽然撞击下来的速度并不快，但如果任由这样的庞然大物撞击在大地上，对于这一颗星球造成的冲击，或许会超乎想象的严重。

    不过，就在下一刻，那一刻飞船的堕落的速度猛然加速，霎时间气流紊乱，一个个龙卷风生灭之间，飞沙走石。

    “世界要毁灭了！”

    “那究竟是什么！？”

    “我的天呐！”

    哀嚎声，在这样的情景之下，人类除了哀嚎，似乎什么也做不到了。

    只能眼睁睁的看着，这毁灭世界的力量将这个世界毁灭掉。

    绝望气息在蔓延。

    “先生！”

    陈稳稳不住了，她下意识的靠向周扬，似乎只有在周扬的身边，才能寻求到那么一丝丝的安全感。

    但当她靠过去的时候，却见到“嗡~”的一下，空气气流骤然的变化中，先生已经化作了一道金光冲天而起，刹那间就已经划过了天穹，朝着那坍塌的天空飞去。

    其他人也注意到了冲天而起的金光。

    “卧槽！”

    这短暂时间内的变化，已经完全击碎了他们的三观。

    一个个震撼的难以自持。

    “嗯？”

    刚到半途，周扬忽然感知太空之中有高能能量来袭。

    “嗡！”

    周扬速度迅速拔升，御剑术，人剑合一，冲破了大气层，随着周围阻碍消失，身体一阵轻松，已经进入了太空之中。

    这时候，暴露在周扬眼前的，是一艘体形更加庞大的飞船！

    它的体量，比月球还要更加庞大一些，飞船的尖锥似的头部，已经亮起了炙亮的光芒，无比磅礴的能量从这一团光芒之中散发出来，那含而不发的力量，令周扬都觉得汗毛站立。

    “噌！”

    周扬手持飞剑，一剑西来，霎时间剑光横贯宇宙虚空。

    热刀切牛油一样，跨越遥远距离，剑光一掠而过，横贯虚空的飞船已经被他斩成了两截。

    短暂的爆炸过后，这一艘庞大的战舰，就化作了漂浮在虚空之中的太空垃圾。

    太空垃圾之中，密密麻麻像下饺子似的，弹出了数不清的飞行舱。

    一飞出来，就立即化作了无数银色光影，朝着各个方向逃逸而去。

    一股无形的力量笼罩在了它们的身上，将它们统统送进了忽然自虚空中浮现的空间门户之中去了。

    下一刻，就连两截断裂的太空飞船，也被顺价拆解成了无数碎块区域，其中一些区域都被虚空门户吞噬。

    看着剩余漂浮在天空中的太空飞船残余，周扬想要收入随身空间，也实在是做不到了。

    虽然如今的随身空间的面积，已经膨胀到了一万七千余公里，但这一艘战舰的躯体实在是太过庞大了，这样庞大的飞船，放下所有的地球人都问题不大。

    “真的有这样强大的生物吗？”

    进入星内的飞船上，看到天空之中，一剑斩断歼星舰的人，一个个都已经蚌埠住了。

    他们不能控制自己的情绪，无意识的震惊神色，连思考的意识都断了片似的，断断续续的。

    他们的飞船虽然庞大，但是和歼星舰相比，就小巫见大巫了。

