    萧北宸见她一副想打他却又不敢打的样子，只觉得可爱又好笑。

    他没回答，反而拿起桌上的筷子开始吃起饭来。

    云楚伊被他这举动搞的心痒痒的。

    她是最讨厌被人吊胃口的。

    偏偏眼前这人不仅吊着她的胃口，竟然还若无其事的吃东西。

    “你不准吃了，快点把话说完。”说罢，云楚伊一把按住萧北宸正要夹菜的手。

    她的指尖碰到了他的手背，指尖处瞬间传来一阵冰凉的触感。

    在夏日的天气里，这一点点冰凉的触感都让她感觉十分的舒适凉爽。

    而萧北宸的手背处，传来了她柔软又细腻的温度。

    再见她睁着那双灿若繁星的眼眸，正一脸期待的望着他。

    他的喉结忍不住滚动了一下，手臂瞬间僵住。

    “爱妃想摸本王的手就直说。”

    闻言，云楚伊这才发现自己的手正放在他的手腕处。

    她愣怔了片刻后，随即像是触电一般，猛然放开了他的手。

    她清了清嗓子，理直气壮。

    “谁说……我是想要摸你的手了？”

    “你怎么这么自恋啊？我只是不喜欢被人吊胃口而已。”

    说完，她垂眸吃饭，掩饰住那有些不自在的眸光。

    萧北宸自然是看出了她的窘迫，轻笑。

    “想知道答案吗？”他问。

    “你爱说不说。”云楚伊没看他，往嘴里塞了一块红烧肉。

    “想知道的答案的话，你先回答我一个问题。”

    云楚伊下意识的问他：“什么问题?”

    “本王的手，触感如何？王妃可还满意？”语闭，萧北宸一脸揶揄的望着她。

    而云楚伊因为他的这个问题，吃饭的动作瞬间僵住。

    此刻，她心里那叫一个悔不当初啊。

    明明是她要打趣他，结果现在……

    她反而是被萧北宸给撩了吗？

    她目光狡黠，浅笑。“很不怎么样，又白又嫩的，像个娘们儿。”

    萧北宸：“……”

    这个问题，他就不该问。

    “你这饭桌上，不就有一道醋溜白菜吗？”

    “所以你能闻到一股酸溜溜的味道，自然是不奇怪的。”

    说完，萧北宸还往云楚伊的碗里夹了一筷子醋溜白菜。

    云楚伊：“……”

    她……

    竟然无力反驳！

    不过这人也太直男了吧？

    难道听不出来她刚刚是在调侃他吗？

    竟然一本正经的拿醋溜白菜来终结了这个话题。

    如今，天都被他给聊死了。

    哎，云楚伊选择吃饭。

    但是，眼前这么多丰盛的午餐，她却好像没什么食欲。

    以前最爱吃的红烧肉，现在感觉也不怎么香了。

    她的毒得赶紧解掉才行，否则……她也不知道这副身体还能撑多久。

    于是，她对萧北宸说：

    “不过王爷，有一点我必须得严肃的纠正你一下。”

    萧北宸：“何事？”

    云楚伊一本正经的说：“你说我心里只关心小郡主，忘记你也是个病人的这个观点，是完全错误的。”

    “我最近茶不思，饭不想，可是时时刻刻都关心着你的病情呢。”

    虽说她说的相当夸张，不过她也确实是想要将萧北宸给治好。

    何况，她也很需要烈火腾和寒雪绒来救命。

    而萧北宸见她说的如此夸张，付之一笑。

    若是不了解她的个性，他恐怕还会相信，会感动。

    可他知道她这个人向来作风诡异大胆，性格与其他女人也是大为不同。

    她说的话，有些可信，有些却当不得真。

    就比如她刚刚说的什么茶不思，饭不想，时时刻刻都关心着他的病。

    这段话只能信最后几个字，前面的那些话，他是一个字都不会信的。

    须臾，他又听云楚伊问他：“所以王爷，去寻找烈火腾和寒雪绒的人，有消息了吗？“

    萧北宸想了想。说：“依照时间来推算，应该快了。”

    她从晖州回来的当天，他就已经派人快马加鞭去了东西两极分化之地寻找烈火腾和寒雪绒了。

    如今，已经过去了快二十天了。

    到底有没有找到这两种药，很快就能知道了。

    而云楚伊‘嗯’了一声，呢喃了一句：

    “但愿能够找到这两样毒草。”

    不然的话，她跟萧北宸两个人都得死。

    哎……怎么她的命就这么苦呢？

    自己中了毒不说，自己嫁的老公也中了毒。

    而且两个人还需要同样的药材来解毒……

    这到底是怎么样的一种猿粪呐？

    吃过午饭后没多久，恒国公府派人来了。

    他们自然是没有资格进宁亲王府的。

    冬兰到门口询问来意之后，回来转告给云楚伊：

    “小姐，老爷请您回去一趟。”

    云楚伊问。“可是要商量一下云清灵的事情？”

    “想必是的。”冬兰说。“听说安成侯府一早就派人去了国公府。”

    “行吧，又有好戏看了。”云楚伊笑着。“那就走吧。“

    然后，云楚伊带着冬兰和银乔回了恒国公府。

    此时的恒国公府，死一般的寂静。

    这气氛，跟上次从晖州回来之后一样，死气沉沉。

    简直就像是被一层阴霾所笼罩，让人觉得沉闷无比。

    不过他们越是沉闷，云楚伊的心情就越发的好。

    她早就说过，那些欺负了过原主的人，她会一一为她报仇的。

    晖州之行，云梦雪彻底被毁。

    她与男人在祠堂淫乱的事情早已经传遍了全国。

    所以，从晖州回来后她就没有出过自己的院子。

    因为她实在是没有脸面出去见人，只怕别人的唾沫星子就能将她给淹死。

    而如今，轮到云清灵了。

    虽说她并未与多人行那淫乱之事。

    不过……她跟刘绍明的事情，也以光的速度传遍了整个京城。

    窦春凤昨天听说这个事情之后，气的直接喷出一口鲜血。

    直到现在她的胸口还在隐隐作痛。

    她完全无法接受自己辛辛苦苦栽培的女儿，被一个色魔给毁了。

    更让她无法接受的是，这色魔竟然说要娶她女儿。

    她坐在椅子上捂着胸口，显然又气的不轻。

    见云楚伊来了，恨不得上去将她给杀了。

    窦春凤瞪着云楚伊的双眼喷着怒火，狰狞的咬着牙说：

    “云楚伊，就是你这个扫把星害了我的女儿。”

    “你害了梦雪不够，现在又害了我的清灵，你简直该死。”

    话音还落，银乔上前就朝她的脸上招呼了两巴掌。

    “你这泼妇，见到亲王妃非但不行礼，竟然还敢口出恶言。”

    前来商量事情的刘绍安被窦春凤的泼辣行为给惊到了。

    他完全没有想到，这国公府的一个姨娘，竟然敢对亲王妃如此无礼。

    想必此前听到的传言不假。

    这国公府的人对这位亲王妃，从前一定是非打即骂。

    然后养成了习惯，一时间漏了原型。

    这窦春凤都如此泼辣蛮横，不知礼数，难怪教出的女儿都那么不知检点。

    一个在祖宅祠堂与人行那淫乱之事，虽说国公府有意压下此事。

    不过依旧是闹的满城风雨，令人咋舌。

    另一个，在长公主的赏荷宴上与他弟弟……

    哎。

    总归这两姐妹，一个比一个放浪。

    刘绍安在心里默默的将窦春凤等人给鄙视了一遍。

    随即连忙朝云楚伊行礼。

    “绍安见过宁亲王妃。”

    见刘绍明杵在一边，他连忙拉了拉他的衣袖。

    “还不快向王妃行礼？”

    被云楚伊的容貌惊呆了的刘绍明回过神，连忙朝云楚伊行了礼。

    “见过宁亲王妃。”

    太美了。

    刘绍明在心里色眯眯的感叹。

    他此生从未见过如此貌美的女子。

    就连她的脚，都比别的女人小巧好看。

    只可惜这样一个人间绝色，竟然嫁给了萧北宸那个残废。

    若非如此，他必定将她娶回家，日日夜夜与她狂欢。

    而云长海见这两位安成侯府的嫡公子都向云楚伊行礼了，哪有杵着不动的道理？

    于是，云长海以及国公府后院的一众女眷纷纷向云楚伊行了礼。

    “都免礼吧。”说罢，云楚伊缓缓走到了上首的位置坐下。

    她朝银乔摆了摆手，银乔便退到了她的身后。

    随后，她微微垂眸睥睨着窦春凤，问：

    “窦春凤，你可知，辱骂皇室成员当如何？”

    窦春凤当然不知道了，否则也不会那么激动的辱骂云楚伊了。

    云楚伊说：“辱骂皇室成员可是死罪，情况严重者，还要株连三族。”

    一听这话，窦春凤第一反应是不相信。

    她瞥了云楚伊一眼，哼了一声。“你少拿这些来吓唬我。”

    闻言，云长海不悦的剜了窦春凤一眼。

    他怎么娶了这么个无知的妇人？

    简直将他的脸面都给丢尽了。

    而云楚伊浅笑着看向刘绍安：“安世子，让你见笑了。”

    刘绍安回一礼貌的笑容，一时间竟然不知道该说什么。

    本以为这云清灵的姨娘，只是泼辣蛮横。

    没想到竟然还……如此的无知！

    银乔上前又一次教训了窦春凤一顿。

    “王妃所言，乃是我南萧国的律法。”

    “所以你以后对王妃讲话，最好想清楚再说。”

    云长海又狠狠的瞪了窦春凤一眼。

    “你这无知妇人，还不快向王妃赔礼道歉？”

    云清灵也连忙劝她。“母亲，你刚刚太冲动了。”

    “你不该骂姐姐，她现在是亲王妃了。”

    见自己的女儿都这么说，窦春凤心里慌的一批。

    “所以，骂了她真的要被杀头吗？”

    云清灵点了点头。“除非她能原谅你。”

    终于，窦春凤吓的瑟瑟发抖。

    刚刚是气的不轻，现在又被吓的不轻。

    她虽然很恨云楚伊，恨不得立刻就杀了她。

    可是她不想死，更不想她的两个女儿跟她一起死。

    所以关键时刻她还是认怂了，连忙向云楚伊道了歉。

    云楚伊懒得搭理她，转而问云长海。

    “国公爷找本王妃回来，可是有事？”

    云长海看了看云清灵，然后十分无奈的叹了口气。

    “王妃娘娘，此次叫你回来，是有关于清灵的事情还望你能给做个主啊。”

    云楚伊眸光转到云清灵处，见她整个人憔悴了不少。

    这才不过一两天的时间，竟然就憔悴成这样了。

    看来这次她跟刘绍明的事情，给了她不小的打击啊。

    她心中冷笑一声，看向了刘绍安，问：

    “安世子可想好给国公府什么交代了吗？”

    刘绍安说：“家父的意思是，让我这不争气的弟弟迎娶二小姐。”

    云楚伊问：“娶是必须要娶的，不过，是妻还是妾？”

    刘绍安说：“虽说二小姐乃是国公府的千金，又是王妃您的妹妹。”

    “可她毕竟只是个庶出的，且身子已破，只能为妾了，也算是给她一个交代了。”

    “不行。”云清灵当场反对。“我不嫁。”

    本来刘绍明这个人就足够让她恶心了。

    如今安成侯府竟然让她嫁过去给刘绍明当妾？

    这怎么可能？

    她就是终身不嫁，也不要给别人当妾。

    何况这个人还是个色批恶魔，是京中女子都避之不及的对象。

    如果她真的嫁过去了，那她往后余生都将在地狱中度过了。

    而云楚伊料定云清灵不会这么痛快的同意。

    便问她：“昨天在长公主的庄园，好像是你提出要嫁给他的。”

    “何况二妹妹你，不是要跟安成侯府的嫡二公子两情相悦吗？”

    云清灵瞪着眼睛颇为激动的反驳：“我怎么可能跟他两情相悦？”

    当她脑子有病吗？

    若她当初知道那人乃是盛京色魔刘绍明，她就是死也不会跟他行那男女之事的。

    她现在想起昨天与他欢爱的场景，只觉得恶心反胃。

    云楚伊自然知道云清灵厌恶刘绍明。

    想必这盛京城就没有一个女人会喜欢他。

    不过，她越是厌恶，她就越要往她的伤口扎刀子。

    她继续问：“若你与他不是两情相悦，那你为何要在长公主设的赏花宴上，与他行那男女之事？”

    “而且我听闻你当时可是很沉醉，很享受呢。”

    “我……”

    云楚伊又问：“所以二妹妹难道不是与刘二公子爱到深处，才情难自禁的吗？”

    一听这话，云清灵羞臊的想要找个地缝钻进去。

    “我没有。”她有些恼羞成怒。

    “是吗？”云楚伊一副不理解的样子。“那我就不明白了。”

    “你既然不喜欢刘二公子，那你为什么要与他做那种事情？还弄出了不小的动静。”

    【作者有话说】

    猜猜云清灵的结局会如何？

    她会乖乖嫁给刘绍明吗？

    O(∩_∩)O哈哈~

    接下来，又是一出好戏要登场了。

    泥萌期待不？

    不过，我们王爷和王妃也应该撒撒糖了。

    想磕糖的举个手，阿曦看看有多少人。

    话说，你们是喜欢虐渣呢？还是喜欢男女主撒糖？

    阿曦做个调研。

