    “上网从这里开始。”

    楚希韵轻声念着最醒目的那一行字，又看了看下面的那排得整整齐齐的网站名称，似乎隐约能够想到一些林晓所说的上网导航的意思，立即跃跃欲试。

    “好啊，怎么用？”

    林晓伸手将网页直接关闭，然后对楚希韵说道：“我们的这个网站叫hao123上网导航，意思是用户通过我们的网站导航到各种其它网站。”

    “现在我已经打开了上网导航页面，可以直接点，如果是重新打开浏览器的话，也刚好是三步。”

    “第一步，打开浏览器，第二步输入我们上网导航的网址hao123.com，第三步选择你想要看网站直接点击就可以了。”

    “听起来很方便，很有意思的样子。”楚希韵听到林晓说完三步，立即在自己跟前的那台电脑上开始操作。

    打开浏览器，输入网址，以淡绿色为主色调的hao123页面出现在了楚希韵的跟前，她随手点击了页面上的搜狐网。

    一个新的页面弹出，搜狐网已经在浏览器打开。

    “很好用啊！”当实际操作时，楚希韵才发现其中的妙处，立即惊讶的说道。

    “如果用这个的话，我们再去上网，就不用一个个去输网址了，hao123也很好记啊。”

    楚希韵又随手点击了几个网站，无一例外都是直接跳转，再往下看，有很多网站是她从来都不知道的，甚至听都没有听过。

    楚希韵不是上网小白，可是即便这样，她也很清楚的感受到了上网导航的便捷性，她看着林晓两人，大大的眼眸中尽是惊讶：

    “这整个网站都是你们弄出来的啊？”

    王智听了立即摆手回答说道：“主要是林晓，点子是他想出来的，网站也是他设计的，我就是帮忙收集了下网址。”

    楚希韵听完，一双妙目顿时看向了林晓，然后就是得到了林晓的确认。

    重新低下头，楚希韵眼里多了几分好奇，几次接触下来，她发现林晓和一般的同龄人相比，有太多的不同。

    他可以一个人前往香江，对那边的情况不仅很熟悉，而且能够唬住旅游团，嗯，还认识李总。

    他远超一般同龄人的成熟与从容，不仅一个人去香江，也一个人来燕京。

    他还会做网站，虽然自己不是很懂互联网，但看了网站后还是觉得这个网站很棒。

    哦，对了，他还说和一个教授在做一个跟计算机有关的项目，但明明他是文科生，学经济的。

    奇奇怪怪。

    王智告诉林晓其他网站他都已经测试完成，没有问题，林晓觉得也没必要再呆在这，三人便出了网吧。

    林晓提议找家奶茶店，得到了其他两个人的赞同，98年奶茶店还不像后世那般满大街都是，不过在学校周边还是能找到。

    给自己点了杯柠檬茶，给楚希韵点了杯常温的原味奶茶，给王智……不重要，自己点。

    “你怎么知道我要喝这个？”楚希韵眨着了眨眼睛问道，她有些诧异林晓直接帮自己点上了。

    “我看到你前两次喝的都是这个，应该没有点错吧？”林晓问道。

    楚希韵笑了笑，“没有，我就喝这个。”

    她知道林晓说的前两次是指什么，香江的初见，以及时隔一个月后在校园的那次相逢。

    发现林晓关注过自己喝什么，楚希韵心里感到有些异样，女孩总是很注意一些细节。

    林晓倒是没有想这么多，等东西都上来后，他开始对王智说道：

    “大智，我们的网站可以准备正式上线了。从希韵刚才使用的情况来看，只要让上网的人知道我们的网址导航，我相信大家都会热衷于使用。”

    楚希韵立即在一旁附和说道：“嗯，因为太方便了。”

    林晓继续说道：“所以，我们要让更多上网的人知道hao123，使用hao123，而我们首先要做的，就是占领网吧。”

    因为价格和收入的原因，华夏目前家庭电脑的比例还是非常少，大部分人上网都是去网吧，所以在互联网发展的初期，网吧都是所有华夏互联网公司的兵家必争之地。

    “大智，我们的网站就是十一当天正式上线推广了，还有两天上课时间，你回去后联系到到10个左右同学，两个人一组到网吧去，我这边到也拉十几个同学，分下工，两个团队负责不同的区。”

    “到了网吧后，我们这样做……”

    林晓在说着，王智在一旁不断的点头，而楚希韵则是一脸专注的听着。

    等林晓说完之后在，楚希韵突然的问道：“林晓，那这个推广的事，我能参与吗？”

    “你？你十一不用出去玩或者和同学一起逛街什么的？”

    “那得看什么事更有趣，我觉得你们刚才听得这事也挺有趣啊。”林晓问完，楚希韵美眸里投射出感兴趣的眼神，看着林晓说道。

    “好啊，那到时你和我一组。”林晓立即应了下来。

    “嗯嗯。”

    等商量完，奶茶也喝得差不多了，又在附近简单吃了些东西，三人这才分开来。

    林晓和楚希韵一起走，王智……自己走。

    看着两人离开的背影，王智忍不住扬天长叹，有异性没人性啊。

    林晓送着楚希韵到了宿舍楼下，他发现这地方他来过，这不就和刘玉在同一栋楼吗。

    不过想着两人一个是英语一个是法语，而且又都是新生，同住在一栋楼也就并不奇怪。

    送完了楚希韵，两人约好第二天早上9点30在学校门口汇合，林晓也就回到了燕京理工。

    进了宿舍看到几个室友都在，林晓立即喊道：“十一免费上网三天，有没有人去？”

    尽管宿舍三个人也是第一次来燕京，原本在林晓回来之前还计划要拉着林晓十一去燕京到处逛一逛，但是对于男生来说，上网显然也有很强的诱惑力，尤其是听到免费两个字。

    潭高远率先一骨碌从床上坐了起来，朝林晓问道：“哪里有免费的网可以上？”

    “不仅免费上网，甚至还有钱赚，有没有兴趣。”

    还有这种好事？

    这下，不仅潭高远有兴趣了，王放和伍运浩也都纷纷来到了林晓这边，打探起情况。

    “等下，我再去拉几个人。”林晓说着走出了寝室。

    而宿舍的三人，则是纷纷的猜测起来，什么好事，不仅能上网，还有钱赚。

