    楼上院长办公室，陈航眼睛猛然一亮：“来了，他们到安全通道了。”

    陈航将耳机拔掉，将声音外放了出来。

    就听见陆三姑的声音响了起来：“我刚刚查过了，这个安小姐，是四年前才到米尔蒙的。的确刚回国几个月，可是回国之后没过多久，陆翌然就亲手负责了米尔蒙的项目。”

    “这明显有些不正常，米尔蒙的项目虽然也不小，可是也还没有到要陆翌然去亲自过问的地步。”

    “而且，我刚刚将他们母子二人的照片发给了我的人，他们说，这母子二人，已经住进陆家有段时间了。”

    陆二叔有些迟疑：“所以，他们在骗我们？为什么要骗我们呢？”

    “因为陆翌然出了车祸吧。”

    陆三姑冷笑了一声：“如果消息是真的，那之前我们收到的，陆翌然暗中做亲子鉴定的事情，多半也就是真的了。消息称，陆翌然暗中做了亲子鉴定，而且他送过去的标本，还是匹配的，的确是有亲子关系的。”

    “陆翌然那样的人，心思缜密，时时刻刻都在为自己打算。做了亲子鉴定之后，暗中将自己的资产转移了一部分给这母子二人也说不一定呢。”

    “看吴文杰的态度，明显是害怕我们知道那母子二人的真正身份，对他们下手的。”

    “不肯承认，十有八九，也是因为防着咱们。”

    陆二叔听她这么说，就有些急了：“陆翌然的资产，是属于陆家的，陆翌然凭什么把东西给这不知道从哪儿钻出来的小野种？”

    “即便是他们真的是父子，也不能够啊。”

    陆三姑低声喃喃着：“是啊，陆家的资产，凭什么给别人。”

    监控里面，陆二叔来来回回踱步着，脸上满是焦躁。

    “那我们应该怎么办？”

    陆三姑皱了皱眉，只抬眸看向了陆二叔：“二哥，这怎么办，应该是由二哥你来说的啊。”

    “我只是一个女的，也早就有了自己的家庭自己的孩子，对陆家的资产，也没有什么想法。可是二哥你不一样啊……”

    “虽然之前爸妈就将陆氏的家产都分了，陆氏集团是属于大哥的，是大哥将陆氏集团发展了起来的。可是之前大哥大嫂出事，陆翌然也残废了，陆氏集团本来就应该交给二哥你来管理的啊。”

    “毕竟，你看哪有陆氏集团这么大的集团，掌权者是个残废的啊？”

    陈航听到这里，只小心翼翼地看了陆翌然一眼，却只见陆翌然神情淡漠，面无表情地听着。

    啧，这陆二叔和陆三姑，完蛋了。

    “残废掌管这么大的集团，这不是落人口实吗？”

    “你看最近这几年，陆翌然残废了之后，虽然掌管着陆氏集团，却也不敢轻易出现在人前，不敢轻易出现在媒体前面，连上个班都要偷偷摸摸的，从专属停车位直接乘坐专属电梯上总裁办公室。”

    “说是神秘，不过是因为，他不敢而已。”

    “比起一个残废来管理陆氏集团，我还是更支持二哥的。”

    陆二叔咬了咬牙，似乎被说动：“可是，陆翌然将陆氏集团管的很好，而且之前我们多次下手，都没能成功。”

    “是啊，但是我们这一次，成功了啊。”

    “陆翌然就在急救室，我们现在首先应该确认，陆翌然的情况，是不是真的如同我们想象中那么严重。应该是严重的，不然也不会进抢救室这么久了还没有出来。”

    “陆翌然刚刚做了亲子鉴定，说不定还来不及将资产给那个小野种。咱们得要尽快……”

    “万一陆翌然醒过来，真的将资产给了小野种，就晚了。”

    “这兴许，是咱们唯一的机会了啊，二哥。”

    陆二叔皱了皱眉，深吸了一口气：“我想想办法。”

    “我们也不能在这里呆太久的时间了，不然，他们会怀疑的。”

    看着两人出了消防通道，陆翌然才动了起来。

    “可以了，医生可以出场了。”

    陆翌然推动着轮椅：“我们也可以下去了。”

    “是。”

    安澜抬起眼来，看见陆三姑和陆二叔走了进来，才又低下了头。

    急救室门上的灯骤然变成了绿色。

    “这是什么意思？”

    “是已经抢救结束了？”

    所有人都站了起来，靠近了急救室的门。

    果然，门很快打了开，三个医生从急救室里面相继走了出来。

    “谁是患者家属？”

    安澜抓着安小九的手往前走了一小步，却又似是想起了什么，只又默默退了回去。

    陆三姑将安澜的反应看在眼里，嘴角勾起一抹嘲讽的笑容来。

    “我们几个都是，我们是他的叔叔和姑姑。”

    医生看了几人一眼：“患者的情况不是太好，他原本就有身体残疾，加上这次车祸伤到了脾脏，脾脏破裂，伤势比较严重。”

    “现在虽然已经暂时脱离了危险，但是情况仍旧不是太好。我们会将他转移到ICU里面，对他进行七十二小时的特殊监护。”

    “如果他七十二小时内醒了过来，就算是彻底的脱离了危险。如果没能醒过来的话，情况就不太好了。”

    陆二叔连忙开了口：“送到ICU的话，我们能够去陪护吗？”

    “ICU里面是无菌监护室，是不允许陪护的，每天会有半个小时的探望时间，但是需要进行严格的消毒之后才能进去，现在已经太晚了，今天的探望时间已经过了。”

    “不过你们现在可以先去急救室里面探望一下，再叫个人去把入院手续那些办了。”

    “病人现在麻药效果还没过，还在昏迷中，而且因为脾脏受损，需要吸氧，身上的管道和氧气那些一定不能碰。特别是氧气，如果氧气出了问题，患者大几率会因为缺氧而导致脑死亡成为植物人。”

    “好好好。”

    吴文杰举起了手：“我去办入院手续吧。”

    陆二叔点了点头：“我们去里面看看翌然。”

    安澜和安小九正准备说话，另一个男人便转头看向了安澜：“安总既然只是翌然的合作伙伴，这无亲无故的，翌然还昏迷着，也没有意识，也不方便探望，请安总还是等着翌然醒了之后再来探望吧？”

    “我们就先进去了。”

    说完，陆家几个叔叔姑姑，就进了急救室，而后将急救室的门关上了，将安澜拦在了门外。

    吴文杰还没走，见状，朝着安澜和安小九招了招手：“安总，小九少爷，跟我来。”

