    听得几声爆响，这几个家伙全都倒在了地上惨嚎了起来，口中吐血，再也起不来了。

    至于声称自己是打不死的小强的爆炸哥，更是被萧阳一拳打在了下巴上，直接打断了骨头，疼昏了过去。

    “兄弟，好手段啊。”

    就在这时，一直躺在床上的汉子，却是坐了起来，看向萧阳的眼神，多了一丝的忌惮之色。

    此人就是这间208号房间的老大，名叫彭远强。

    “老大，快点废了这个家伙，看他把弟兄们打的！”

    一个倒在地上的壮汉，还在跟萧阳叫板。

    而彭远强则是愤怒的瞥了那个家伙一眼，心里骂骂咧咧的。

    “狗日的，也看不清形势，你们全都被打到了，老子一个人怎么会是这个家伙的对手！”

    萧阳淡淡的说道：“你就是这个房间的老大吧。”

    “你想帮他们报仇，我随时欢迎。”

    彭远强尴尬的笑了笑，擦了擦脑袋上冒出来的冷汗，讪笑的说道：

    “兄弟，您手段过人，看起来并非是普通人啊，在下是雷豹的手下，雷豹老大您应该听说过吧。”

    “不知道兄弟是混哪条道上的，万一咱们是一路的，岂不是自己人打自己人了嘛。”

    萧阳嘴角掀起一丝嘲弄的笑意，雷豹？

    雷豹已经被自己干掉了，还特么来跟他认亲。

    “就你，也配和我是自己人？”

    萧阳毫不含糊，一巴掌就扇了过去。

    顿时，彭远强就被扇飞了，和那帮小弟一起全都倒在了地上，再也起不来了。

    萧阳大马金刀的坐在了最好的一张床铺上，轻松的说道：

    “从现在开始，我就是这里的老大，谁有意见可以提出来。”

    “没，没有人有意见，您就是我们老大。”

    事到如今，谁还敢有意见啊，有意见那不是找死吗。

    这时，一个眼睛尖的家伙，连忙连滚带爬的来到了萧阳跟前。

    然后很自然的将萧阳的腿放在了床上，开始敲打了起来。

    “老大，刚才您动手，一定累了吧，您好好休息，我帮你按摩一下。”

    众人见状，纷纷一阵鄙视，麻的，真是太没下限了，卑鄙，无耻！

    而萧阳则是理所应当的享受起了这种待遇。

    此时，外面的一些狱警听到了里面的声音，都是一阵阵冷笑。

    不用想，一定是里面的那批家伙动手了。

    这群人都是社会上的败类，最难驯化。

    萧阳进去，保证会被这些家伙好好教训的。

    不出意外的话，不到十分钟，这家伙就会爬到门口来求饶的。

    但是他们做梦都想不到，此时的萧阳，已经开始体验起了大汉按摩的特殊服务。

    视线回到警察局。

    张宏民赶到了资料室后，就开始调取萧阳的个人资料。

    但是让他意外又不出所料的是，萧阳的个人资料，只有简单的个人信息，其他过往经历，全都查不到。

    显示的是机密文件，而他一个副局长，竟然也无权查看。

    说意外，是因为他没想到萧阳的身份会这么神秘。

    而说不出所料，是因为萧阳给他的感觉，就不是一般人，结果还真的是这样。

    “看来老子要惹麻烦了啊。”

    张宏民的脸色开始难看了起来。

    他之所以能走到今天，都是因为谨小慎微，一点错都不会犯，才有今天的成就。

    上面给他的评价也是开拓不足，守城有余，老成持重，或可一用。

    但是现在却出现了一个意料之外的状况，这个萧阳，很明显不是普通人啊。

    他不禁有些后悔了，后悔没有在抓捕萧阳之前，就来到资料室调取一下萧阳的个人资料。

    不过，现在已经走到这一步，他已然不能回头，要做就要将这件事坐死。

    “也就是个人资料保密而已，也不见得就是什么大人物吧。”

    他自顾自的安慰着自己。

    就在这时，一个电话打了过来，一看是个陌生号码。

    张宏民接了起来，拿出一副官架子，淡淡的说道：“这里是警察局，请问你找谁？”

    电话里很快传来了一个严肃的声音。

    “我是燕京战区的参谋长祖峰，你是张宏民张副局长吧。”

    张宏民不禁有些发愣，燕京战区的参谋部，怎么把电话打到这里来了，还专门要找自己。

    警察局和战区可是八竿子都打不着的啊。

    “不错，我就是，请问，你找我有什么事情吗？”

    祖峰声音浑厚的说道：“我听说，你抓捕了一个叫萧阳的人，此人和我燕京战区有些关系，如有什么事，我们自会接手，还请你们立刻把人放了。”

    胡蝶将萧阳被抓的事情告诉了李狂刀。

    而李狂刀身为龙组的人，想着既然要拉拢萧阳加入龙组，那就不如让战区出面，卖个人情给萧阳。

    他知道萧阳是最不愿欠下人情债的，这也是李狂刀的狡猾之处。

    所以就一个电话打到了参谋部，希望参谋部能出面。

    参谋部祖峰，也是知道萧阳的来历，堂堂龙王殿之主，欧中顶尖的地下势力。

    能交好，必然不会交恶就对了，所以就一口答应了下来。

    张宏民眉头就是一皱，不免有几分火大。

    “祖长官，这可是我们警察部的事情，你们战区也要插手，恐怕这不太好吧？”

    祖峰一听这个张宏民竟然不买账，难免也有几分火气。

    “张副局长，我这不是请求，而是通知你，如果你不执行，恐怕后果我也无法保证了。”

    呦呵，还改成威胁了，堂堂大局长，竟然会被人威胁，简直就是岂有此理。

    “抱歉，此人涉案重大，我不可能交给战区处理，一切违法犯罪，都归我们警察部处理，地方战区，怕是无权过问。”

    不过他也没有把话说死，继续说道：“不过请你们放心，调查结果一出来，我会通知你们的。”

    说罢，张宏民直接就挂断了电话。

    而此时，祖峰坐在迷彩帐篷内，身穿一身战术服，却是有几分冷脸了。

    麻的，一个分局的小小副局长，竟然敢跟他一个肩扛四星的大校叫板，真特么给他脸了是吗？

