    第一章，

    无论是鬼头山，还是四大部洲前往现世的入口。

    一边是任锋以及三大僵祖亲自带队，严阵以待。

    而另外一边，则是孙悟空，敖若冰，五方鬼帝亲自镇守。

    所有人都明白，一旦爆发战斗，那将是前所未有的大战！

    所面对的敌人，也是前所未有的强大。

    无论是天使神界的天使军团，还是奥丁神界的金甲卫士。

    就算将他们两大神界绑在一块，其实力比起天庭和灵山的联军，也差了十万八千里。

    这一次。

    可以说，鬼头山是在和真正的神明作战！

    除了任锋等高层之外。

    其余人等到现在都有些发懵。

    他们的对手，不是别人。

    正是升龙帝国神话传说中的存在！

    这种事情，如果换做以前，是想都不敢想象的。

    可是眼下。

    那些昔日里他们所敬畏的神明，随时都有可能降临在他们的眼前。

    而且，还是以敌人的身份！

    ……

    ……

    与此同时。

    天庭，凌霄宝殿。

    原本仙乐缭绕的凌霄宝殿中，竟然落针可闻！

    空气中，竟然隐隐透露着一丝肃杀之气，和平时歌舞升平的凌霄宝殿简直大相径庭。

    那些吹拉弹唱，翩翩起舞的仙女们，此刻也早已不见，取而代之的是二郎神，巨灵神，哪吒三太子等天庭赫赫有名的战神级人物。

    再往下，是太白金星等天庭仙官。

    紧随其后的，灌江口四大天王，二十八星宿，等赫赫有名的天庭众仙。

    这些，都可以算得上天庭的中坚力量。

    至于那些平时神龙见首不见尾的存在。

    就算是堂堂玉皇大帝，也无法调动他们。

    看着自己手下这些人。

    玉帝心中，也难免有些忿忿。

    “那些该死的家伙，竟然一个都没来？”

    “难道，他们就不觊觎现世的信仰之力么？”

    玉皇大帝的拳头不由得微微握紧，心中愤然道。

    他所说的，不是别人。

    正是仙人这一方的顶尖力量。

    诸如有地仙之祖之称的镇元子。

    除此之外，还有一些早在远古时期，就已经赫赫有名的人物。

    虽然玉帝贵为三界之首，可纵然如此，镇元子等老牌大能，对玉帝也只是面面相观，爱答不理。

    不过，纵然如此。

    玉帝也不能讲自己心中的想法，都表现在脸上。

    要知道，别人不说，单单说镇元子。

    镇元子但凭手中的人参果树，就可获得无上功德。

    信仰之力什么的，他还真不在乎。

    但是玉帝心中却知道。

    一旦自己提出，要将超脱天道的线索，与那些老牌准圣们分享的话。

    恐怕此刻凌霄宝殿的门槛都要被那些隐世不出的老牌大能们直接踏平了。

    可纵然如此。

    玉帝也没有打算将这件事情透露给镇元子等人。

    毕竟在他眼中。

    他现在所面对的敌人，也仅仅是几个僵尸。

    如果将那些老牌大能们也叫上，万一超脱天道的方法，只适用于一人的话，这些老牌大能之间必然会再起纷争！

    一旦他们全力出手，那可就真的是天地浩劫，三界崩溃。

    就算是玉帝，也绝对无法但担得起这个责任！

