    

    “咕咕——”

    放飞信鸽以后，就见侍卫已经领着人走进了院子。

    庆渊帝只是抬头看了一眼，就微不可察的皱起了眉头。要不是为了寻人，他是真的是很不喜欢这种场合。

    宴启领着人走进院子后，上前禀报，“爷，人带到了。”

    “给大人请安。”

    跟着走进来的那些姑娘一个个低着头，齐齐行礼问安后，就安静的站着等待接下来的问话。

    这些人中胆子小的，根本不敢抬头，也有胆子大一些的忍不住抬头往不远处看了一眼，想要看看那位大人长什么样。

    隔的远，那位大人还是侧身坐在石桌前的，如此她们只看到了一个冷硬的侧脸。

    不过就算是这样，还是一眼惊为天人。

    她们就没见过这么好看的男人，在场好些姑娘还是忍不住瞬间红了脸。原来这位大人不仅看着如此年轻，还生的这般的好看。

    ‘这是见到神仙了吗？’

    ‘这位大人可真好看。’

    ‘要是能嫁给他就好了。’

    ‘不知道娶妻了没有？若是能嫁给他，就是做妾也愿意啊！’

    一时间好些人心里活跃了起来。就在她们红着脸，猜想这位大人是否家有妻妾的时候，耳边就响起了那位大人低沉的声音。

    “开始吧！”

    “灯会那夜，你们去了何处？何时回的家，最后一次咬人是何时。”

    简单的两个问题，倒是把在场那些姑娘都给问蒙圈了。

    这是什么问题？

    难道不是该问何时走丢的，如何到的宣阳县的，或者何时被收养，又或者是怎样被卖成为奴籍。可还记得自己叫什么，姓甚名谁，又或者身上可有什么证明身份的凭证。再不济身上可有什么胎记不为人知的胎记。

    她们来时，都已经准备好该说的内容了，可到头来发现根本用不上。

    虽然不知道，为何问这样的问题，不过她们还是挨个回答了问题。

    “灯会那夜，民女和哥哥逛了街，还放了河灯，戌时回的府上。最后一次咬人是六岁。”

    “奴婢灯会那夜一直再府上未曾离开过，最后一次咬人，是在十一岁。”

    “民女灯会那夜去了许愿树那里，许愿能早日找到家人，和家人团聚。”

    ……

    不是。

    不是，都不是。

    基本上在场的那些姑娘一开口，庆渊帝就抬手示意人可以下去了。

    或许是那带着哭腔的声音过于可怜，以至于让他不自觉生了一丝怜惜之情。所以，对于那夜，那女人的声音他还是有点记忆的。

    他提出问题的时候，大概就知道自己要找的人不在这些人里了。

    若是在，只要自己提到这个问题，对方肯定会有所反应。显然，这些人里没有那夜的女人。

    事实也是如此。

    来的时候人很多，可只是一会儿的时间就离去了大半。

    眼看着人越来越少，站在庆渊帝身边的的侍卫也很无奈。这么多人，还是没有爷要找的人吗？

    很快，站在这院子里人就已经走的差不多了，只剩下了为数不多的几个人了。

