    “刘青这是不想活了吗？”

    看到刘青的疯狂举动，包打听和谷良辰的心，瞬间提到了嗓子眼。

    从进入营地，到对着妖兽大呼小叫，再到跳上妖兽的脑袋，刘青分明在一步一步地挑战着妖兽的心理极限。

    也许，下一秒，妖兽就会暴起，一口把刘青吞了。

    包打听和谷良辰，想上去，以防万一，可是掂量了一下自己的分量，又停下了。

    原因很简单，妖兽真的暴起，他们上去了也白搭，反而会多送妖兽两盘菜。

    所以，他们只能远远地，静静地看着，祈祷妖兽的心宽广如海，不会把刘青的挑衅行为放在心上。

    天尊巅峰境妖兽的头顶上。

    刘青颇为紧张。

    不过，他并不是为自己的安全紧张，而是为接下来有可能看到的事紧张。

    屏气凝神，刘青分出一抹魂力，探入妖兽的识海。

    没错，妖兽也是有识海的。

    只是，百分之九十九的时间，妖兽的识海，都是一个摆设，因为识海内的魂力严重不足，所以，妖兽不像人族妖族那样，行动受识海支配。

    换句话说，妖兽做事，是不过脑子的。

    哪怕击溃妖兽的识海，也影响不到妖兽的捕食本能。

    但如果有一个足够强大的神魂，占据妖兽的识海，以魂力压制妖兽的捕食本能，那情况就不一样了。

    就比如创世神和妖殇，成功夺舍了天尊妖兽。

    基于这样的经验，刘青有理由怀疑，妖兽变身傀儡，在他们的识海。

    然而，当刘青的魂力，在妖兽的识海中转悠了一圈后，却发现，妖兽的识海之内空空荡荡，并没有什么值得研究的地方。

    “这就奇怪了。”

    刘青眉头顿时拧成一个。

    按照刘青的认知，任何控制傀儡的方法，都是以精神为纽带。

    以他自己为例，最早的时候，使用驭兽符，控制藏獒王，原理上是借助驭兽符，在藏獒王的识海里，建立精神印记，而他控制印记，继而控制藏獒王。

    后来，元素之身就更简单了，元素之身就没有神魂，刘青连精神印记都不用，直接用自己的神魂，指挥元素之身即可。

    但是，以上这些，在妖兽的识海里，没有半点体现。

    可偏偏，这些妖兽，又都是货真价实的傀儡。

    “小子，你胆子不小嘛！”

    正当刘青百思不得其解，想不明白，这一支妖兽大军究竟是如何被控制时，一个粗犷的声音，由远及近。

    “什么人？”

    刘青吓了一跳，立刻循声望去。

    远处的包打听，谷良辰，亦是在第一时间，提高警惕。

    很快，他们就发现，一个满脸络腮胡子的男人，在这个男子背后，还有一支规模更加庞大，纪律同样严明的妖兽军团。

    数量是驻扎在未央秘境妖兽的三倍还多。

    “他好像能控制妖兽？”

    看着数以万计的妖兽，迈着整齐的步伐，跟着那名男子，包打听和谷良辰，对视一眼，突然有所明悟。

    他们都能看出来的问题，刘青当然也能看出来。

    “原来正主在这！”

    意识到男子和妖兽军团的关系，刘青既惊又喜。

    他立刻展开真实之眼，对男子一通扫描。

    所谓知己知彼百战百胜，想要从男子身上获知将妖兽炼为傀儡之法。首先得把男子的底细摸清楚。

    可是，这一次，真实之眼却失效了。

    刘青扫了半天，只扫了一个寂寞，连对方的名字都看出来，就更不用说更具体的年龄，境界，三围这些了。

    但有时候，没有结果，同样是一个结果。

    “你是圣主？”

    刘青大胆推断。

    真实之眼半个字都窥探不出来，只能说明对方超过了真实之眼的窥探极限，考虑到真实之眼此前从未窥探过真正的圣主，刘青有理由把男子的境界，定格在圣主。

    “你不单胆量不错，眼力也不错。”

    男子上下打量着刘青，闪出些许赞许之色。

    “竟然真的是圣主。”

    饶是刘青心理上早有准备，在得到对方的确认后，呼吸也不免急促起来。

    这可是他见到的第一个活生生的，货真价实的圣主。

    天道是圣主，可刘青只听过天道的声音，没见过天道的真容，创世神可以当一个圣主来用，但他终究是天尊巅峰之身。

    至于元素之身，只是拥有圣境之力，难堪圣主之名，毕竟，他连神魂都没有，只是听人指挥的傀儡。

    和刘青一样，包打听和谷良辰也是第一次见识圣主。

    包打听只是一个小仙，距离圣主太过遥远，唯一能做的，就是狂喊666，而和圣主只有一步之遥的谷良辰，目光则直往男子的肉里钉。

    不过，真实之眼都看不出什么，谷良辰的一双肉身，就更没有收获了。

    他唯一的感觉，就是男子深不可测。

    “敢问前辈尊姓大名，何以能够调动如此多的妖兽？”

    短暂的思考后，刘青直接了当地问道。

    “怎么？你对控制妖兽，也有兴趣？”

    男子好奇地问道。

    “有。”

    刘青毫不犹豫地回答道。

    “有志向是好事，可是，你做不到。”

    男子重新审视着刘青，半晌之后，摇摇头，说道。

    “那可不一定。”

    刘青尽量摆出一副胸有成竹的模样，对男子说道：“事实上，对于控制妖兽，我早有心得，求问前辈，只是交流经验罢了。”

    “交流经验？”

    男子笑了，“说得好像你成功控制过妖兽一样。”

    “你还别不信。”

    刘青意念一动，把早就在烈阳大陆，列队等候的上古妖兽大军，召了出来，分分钟和男子控制的妖兽大军，形成对峙之事。

    “怎么可能？”

    前一秒还觉得刘青在信口开河的男子，下一秒，下巴直接掉到地上。

    望着刘青身后，纪律同样严明，数量还要超过他妖兽军团的上古妖兽大军，男子可以说是百思不得其解。

    当然，作为吃瓜群众的包打听，谷良辰就更不看明白了。

    “你是怎么做到的？”

    良久，男子收起对刘青的轻视之心，正色问刘青。

    “你先告诉我，你是怎么做到的。”

    刘青鸡贼地说道。

