    陆霁渊走到一半，脚步一顿。

    “易九，你再去买一杯。”

    他忘记了那屋子里还有一个沐如依。

    但是沐如依的那一份，他不会亲自买。

    易九：“……好的。”

    因为这段时间的任劳任怨，陆霁渊给易九这个季度的奖金翻了两倍……易特助寻思着，不如他拿这笔钱投资两家奶茶店，应该挺适合服务太太？

    十分钟后，陆霁渊提着两杯奶茶走进校友宿舍。

    立刻被年过五旬的楼管大叔拦住登记。

    楼管大叔看着陆霁渊写的信息，狐疑问：“你找盛同学？”

    “是。”

    “是你啊！”楼管大叔一把拽过登记本，不让陆霁渊写了。“你走吧！盛同学是女同学，你一个男人不能进去见她！”

    昨天能见，今天却不能见。

    陆霁渊立刻捕捉到了奇怪的三个字：是你啊。

    “你知道我？”陆霁渊眉梢微挑。

    “当然知道，你就是想要性骚扰盛同学的大老板对吧？”楼管大叔将陆霁渊上下一打量，“长得端端正正，穿得人模人样，尽不干人事！小伙子，你说你如果真的喜欢盛同学，你正儿八经的追人行不行？现在的年轻人，全是往着坏的学！”

    陆霁渊：“？”

    这大爷说的他怎么一句也听不懂？

    他是大老板，找的对象是盛晚棠，这些信息都没有错。

    但是，性骚扰？

    “我结婚了。”

    ——不存在性骚扰的问题。

    楼管大叔一听，这还得了！

    “都结婚了还妄想我们帝都大学的天之娇女，滚滚滚！老子绝对不允许你这种人渣在老子的地盘上对我们学校的学生下手！”

    陆霁渊觉得这大爷的脑子有些毛病。

    看在眼前这个大爷应该是认识盛晚棠还维护盛晚棠的份儿上，他拿出鲜少的耐心。

    “盛晚棠是我的妻子！”陆霁渊黑着脸强调。

    “小伙子你有妄想症？盛同学一个二十出头的小姑娘结什么婚？赶紧走，再不走我叫保卫处了！”

    陆霁渊磨着后槽牙，这辈子没这么无语过。

    看在这是盛晚棠重视的母校的份儿上，他没有强闯，当场给盛晚棠打电话，想证明自己不是妄想症。

    他就是盛晚棠的老公！

    “对不起，您拨打的电话无人接听……”

    楼管大叔悠哉哉的端着一杯龙井茶，一脸‘我看你还要玩什么花招’的表情。

    这通电话的意思很明显。

    盛晚棠不想和他交流。

    “小伙子，盛同学就是不喜欢你不见你，算了吧！”楼管大叔说。

    陆霁渊心口一阵闷疼，有些不知所措。

    过了半晌。

    陆霁渊妥协的把奶茶放在接待台上：“我不上去，你能帮我把这个转交给她么？”

    楼管大叔撇了眼，说：“我是看门的，又不是送快递的。”

    他才不要帮性骚扰的大老板蛊惑学生！

    见陆霁渊从校友宿舍走出来，易九立刻迎上来。

    “爷，任少说有些情况需要看您的意思……和闻人小姐有关。”

    陆霁渊烦躁的拧了拧眉心：“让他去医院等我。”

    他想要在这里守着盛晚棠。

    但是步静晗和闻人泱泱的事情必须解决。

    陆霁渊看了眼手里奶茶，走进不远处的一家便利店。

    ……

    易九站在便利店外等陆霁渊，就看到陆霁渊把奶茶交给了收银员，不知道说了什么，收银小姐姐格外激动。

    陆霁渊空着手出来。

    “爷，您把奶茶送给便利店了？”易九震惊。

    老板辛辛苦苦排了二十分钟队买的奶茶，就送给了便利店？

    陆霁渊看了易九一眼。

    易九从那眼神里看到了‘你是智障吗’的信息。

    属于盛晚棠宿舍的灯光亮着。

    陆霁渊深深的望了一眼，坐上车。

    “去医院。”

    -

    盛晚棠看着陆霁渊打进来电话，看着它直到停止铃响，变成未接来电的显示。

    几秒后，她平静的删掉这个记录。

    “叩叩叩！”

    宿舍门被敲响。

    盛晚棠的心紧了一下，从猫眼看到不是陆霁渊，心里松了口气，又莫名的空落落的。

    她开门，礼貌道：“大叔。”

    “盛同学，刚才真的有一个男人来找你，长得挺好看，穿得也像大老板，不知道是不是你说的人，我没放他上来，特地来给你说一声。”

    “是他，多谢大叔！”盛晚棠刚才在阳台看到了易九站在那辆迈巴赫旁。

    “应该的！他之后要是还来，我还替你拦着！”

    沐如依在浴室洗澡，盛晚棠坐在沙发上怅然若失。

    她拿起手机，重新打开微博。

    上面有关陆霁渊和闻人泱泱绯闻八卦果然消失都一干二净。

    然而，又出现了一个新信息。

    闻人泱泱今天傍晚参加一个时尚类网络采访直播，被主持人提及恋情问题。

    “我是珠宝设计师，不是公众人物，恋爱是我的私事，不太方便告诉大家，希望大家能理解，也非常感谢大家的祝福！”

    这种欲盖弥彰的做法让吃瓜群众更加兴奋：

    【原来全网删八卦是因为是造谣，而是小姐姐本人的意思！】

    【陆总和闻人小姐恋情实锤了！我可以磕！】

    【陆总强势维护小青梅，神仙爱情我慕了！】

    【陆总和闻人小姐百年好合！早生贵子！】

    全网都在祝福和羡慕陆霁渊和闻人泱泱的爱情。

    盛晚棠觉得挺没劲，关掉手机。

    这样的事情发展，她一点也不惊讶。

    从闻人泱泱和陆霁渊的‘恋情’曝光开始，这就像是一场精心策划的局。

    豪门从来不缺顶级八卦，但是鲜少被外界知道。因为没有娱乐公司会不长眼的把KPI的主意打到这些人身上。

    除非，有人在背后推波助澜！

    而闻人泱泱的这次直播，正好验证了盛晚棠的想法。

    【作者有话说】

    明天应该能准时更新

