    “进来吧。虽然我是这里的长官，但是要是被别人直接看见你，还是会很麻烦的。”

    斯凯勒拉开院子的门邀请多拉格进去，多拉格也没有扭捏，毕竟他已经将斯凯勒视为自家妹妹，何况还是少有的能够理解自己甚至为自己出谋划策的人。

    斯凯勒给出的许多指导思想，虽然都很虚，并不能直接套用在多拉格如今的事业上，但是...如果他多拉格连将思想本土化都做不到，那还成立什么革命军。

    进屋，坐下，斯凯勒开始烧水清洁茶杯，问道：“怎么有空到我这来了？新世界最近查得可严了，你怎么跑过来的？”

    多拉格点了点头，说道：“是有点麻烦，但是有个干部，挖地道能力很强，直接把红土大陆开了个孔，我就过来了。”

    “我还以为你是飞过来的。”

    斯凯勒挑选的茶叶，嘴上嘟囔了一句，多拉格却说道：“的确可以飞过来，但是那样太累了，还不能带多少东西。”

    闻言斯凯勒挑了挑眉，问道：“你带什么东西过来了？肯定不止这个小包裹吧？”

    “哈哈，包裹里就是两支电话虫而已，下一次看到老爸，帮我拿一只给他。”

    多拉格笑着摇了摇头，随后继续说道：“来这里，是想先跟你说一下...哈库已经加入我们了，我不太想就此欺瞒你，不值得。”

    多拉格这么一说，斯凯勒也终于想起来，为什么会觉得那个叫哈库的鱼人，会有一种莫名的熟悉感了，原来是革命军的人啊！

    但是，实力面不改色，洗茶，淡定无比的说道：“那你觉得，我为何会在那么多鱼人之中，挑中哈库，让他成为七武海呢？”

    斯凯勒说完，脸上露出了骄傲、看破一切的笑容，仿佛一切都在掌握之中，她要让多拉格对自己的感官彻底改变。

    在斯凯勒自信眼神的注视之中，多拉格翻了翻白眼，说道：“我们革命军的确很早就注意到了哈库。

    但是真正接触他，是你们海军决定招揽他成为七武海之后的事情，你告诉我，你为什么会在那么多鱼人之中挑中他？”

    和斯凯勒一样，多拉格也回应了一个自信、骄傲、掌控一切的微笑。

    斯凯勒表情一僵，但仍旧不服输的说道：“你在开玩笑，你明明早就已经接触哈库了，这一点我有着充足的证据证明。”

    “如果你想要捏造证据的话，你应该加入CP才对，斯凯勒，你还是太不会装糊涂了，连假话都敢说，这是装糊涂的第一大忌！”

    多拉格用轻松的语气说着，看着斯凯勒的脸色缓缓变得抓狂，他感受到了家里有弟弟妹妹的快乐了，而且，还不用经历弟弟妹妹烦人的那段时间。

    看着多拉格笑得跟卡普现在养的那条狗一样，斯凯勒就气不打一处来，这种被击败的感觉，可比战斗中被击败要痛苦多了。

    起码如果是战斗中被击败，还能挣扎一下，但是这种言语上的交锋，去让斯凯勒十分的无力，感觉输了，又毫无反抗力的感觉，实在是太难受了。

    气得一句话都说不出的斯凯勒，只能默默的泡茶，多拉格也没有继续刺激斯凯勒，斯凯勒一边泡茶，一边想着扳回一城的办法。

    终于，将一杯茶推向多拉格的时候，斯凯勒想起了今天努尔基奇对自己说的那样，露出笑容，问道：“你知道卡普中将为什么去找凯多打架吗？”

    多拉格没有丝毫意外，喝了一口茶，放下茶之后，甚至惬意的翘起二郎腿，才说道：“你想说老爸他是去平衡新世界了吧？”

    斯凯勒的脸色再一次僵住，本以为自己又失败了，但是多拉格却摇了摇头，说道：“老爸他可不会想那么多，他就是为了去打凯多一顿而已。

    你不用多想，而起...要不要打个赌？三天之内，会有老爸击败凯多的新闻传出，然后第二天，凯多逃脱监禁的新闻会爆出。

    第三天的时候，又会有老爸再度去擒拿凯多的新闻，就这个节奏，起码三次！”

    “啊？！是卡普中将会故意放走凯多吗？开始为什么？”

    斯凯勒一脸的懵逼，对于卡普能不能打败凯多，她是相信卡普有这个实力的，毕竟凯多是未来四皇之中，被击败最多次，抓捕最多次的存在。

    所谓的“人称是海陆空最强生物”，也只不过是打不死他，又或者，压根不想打死他而已，毕竟活着的凯多，可比死去的凯多重要多了，尤其是未来。

    只是让斯凯勒不明白的，是多拉格口中的三擒三纵，多拉格闻言，笑着摇了摇头，说道：“你最幸福的，就是在儿时没有经历老爸的训练。

    他总是会让你觉得有机会，然后再一次次摧毁你的信心，然后让你放弃挣扎，这个时候，他就会无趣的选择离开。

    当时，老爸每一年回风车村，都是这么对我的...只是成年之后，他就不再对我出手了，就好像你，21岁之后，他应该就没有揍过你了。

    哪怕是训练中，他也不会再去摧毁你的信心，因为成年之后，他会让你走你想要走的路，这就是我们的老爸啊。”

    多拉格脸上带着怀念的笑容，斯凯勒想了想，好像的确如此，自己在这个世界，21岁之前，卡普的确是用“捶打”的方式。

    但是21岁之后，不管是最开始的见闻色特训，还是后来回风车村时的训练，都变得正常了很多，起码训练就是训练了，除非她自己嘴欠挑衅。

    毕竟好像在这个地方，只有到了21岁，才算是到了法定成年的年纪，斯凯勒之前都没有注意过。

    可是...斯凯勒想到，凯多现在都四十好几了吧？她刚开口，还没说话，多拉格就说道：“凯多又不是老爸的孩子。”

    明白了！

    斯凯勒恍然大悟的点了点头，原来被捶到成年，是卡普眼中的孩子才有的特权，对于敌人，不断的摧毁就是了。

    “你的，你还没说你到底带什么东西过来呢？”

    话题结束，斯凯勒才后知后觉的反应过来，话题似乎被多拉格直接带歪了，她赶紧回过神来，追问道。

    而多拉格见斯凯勒居然还没忘记最开始的话题，居然有些惊诧，但随后也是笑着说道：“一些必要的人和设备而已，毕竟托特兰闹出这么大动静...

    我们革命军，也得尝试一下啊，不求获得多大利益，起码，不比海军和CP少就行了。”

    闻言，斯凯勒点了点头，毕竟，多拉格想要的是重铸整个实际的秩序，新世界作为最混乱，同时也是最扭曲的平衡之地，将是最难攻克的地方之一。

    虽然这些年，多拉格和革命军在到处搞事情，但...其实都是在实验而已，多拉格要找到一个时候不同国家，不同海域的制度。

    就得在国情迥异的各地进行实验，哪怕成功之后将成果拱手让给原来的那些贵族和世界政府，多拉格也没有停止过。

    毕竟成果被夺回，也不意味着完全失败，累积的经验，犯下的错误，都是革命军更进一步的助力。

    更何况，胜利果实被夺走，最愤怒的并不是多拉格，而是那些国家的平民，哪怕再微小，他们心中也被种下了一枚火种。

    等待这枚火种孕育，等到时机成熟，这些火种便会连成一片，以燎原之势，成为改变世界的最大力量。

    而多拉格想要的，是在同一个时机，一个合适的时机，全世界同时掀起这燎原之火，将这固化腐朽的原有框架，给直接烧没。

    想要做到这个地步，那么...就不允许有隐患存在，新世界这些具备着超高战力的海贼团，就是重要的隐患。

    因此，多拉格也必须争下这个地方，哪怕无法覆灭，但也要将他们钳制，让他们无法在关键时刻，对革命军进行背刺，或抢夺胜果。

    而这一次托特兰海域的动荡，就是最好的机会了，多拉格这么可能会放弃这么一个机会。

    乱局之中，风险最高，但是，回报也会最高，一旦成功，带来的收益将比损失要多无数倍，但是...也极有可能血本无归。

    尤其是革命军不像海军，还未彻底成型的革命军，损失不了太多人，因此，多拉格是在进行一次豪赌。

    斯凯勒看向桌面上的小包裹，说道：“如果到时候需要一些乱局，可以找我，别的我或许并不擅长，但是...你是知道我的，论破坏，我可是青出于蓝的！”

    闻言，多拉格开心的笑了起来，一边笑还一边摇着头，说道：“如果老爸知道你现在说的话，也不知道是会笑还是会生气。

    对了...这件事情之后，我会去一趟东海，可能会经过霜月村，有什么需要我带到的吗？”

    “...”

    斯凯勒沉默了一会儿，想到了耕四郎的女儿古伊娜，犹豫了一下，还是说道：“帮我看看耕四郎家的小女孩吧，不过...算了，帮我看看就行。”

    斯凯勒知道古伊娜应该是两三年后出的意外，而多拉格也不知道何时才能去东海，说不定自己到时候也能抽出时间过去。

    因此...提前看看报个平安就行，多拉格看着斯凯勒的模样，有些不解，但也没有询问出声，毕竟，每个人心中，都有一些难言的话语。

    多拉格没有追问，喝完茶，多拉格便提出了告别，毕竟他不适合在海军的地方多待，尤其是不能在斯凯勒的地盘多待。

    毕竟他的身份实在是太敏感了，之前斯凯勒正义远征，卡普被迫在玛丽乔亚待了一年，其实原因就是因为多拉格。

    多拉格是看得见的，因此，如果不是这一次恰好G-5支部缺少人员监管，他都不会进来，而现在事情谈完，他也不会继续待下去。

    毕竟，如果让世界政府发现，斯凯勒和多拉格仍旧有联系，那他们“一家人”又会陷入麻烦之中。

    这些年的经历，让多拉格明白，自己必须成为一个标杆，一个思想，一种信号，他不能是一个人。

    别人拥有的、憧憬或者一直沉浸其中的亲情，对于多拉格而言，在他真正成功之前，他不能再拥有这些东西。

    如今这种偶尔见上一面，叙叙旧，已经让多拉格足够满足了。

    这种机会，只会越来越少，毕竟革命军在不断发展，不断吸引着世界政府的注意力越来越多的眼睛在寻找着多拉格。

    以后的联系，或许电话虫就是最优，也是唯一的选择了。

    送给斯凯勒和卡普的电话虫，是他们革命军经过特殊培育的，只能联系单一联系人，而且不会被其他监测电话虫监测到。

    当然，监听电话虫还是能监听到对话的，因此，也是需要配合防监听的电话虫一起使用。

    多拉格离开之后，斯凯勒在自己家中休息，毕竟和努尔基奇安排的那些任务，自有他们去完成，斯凯勒到时候只需要负责签个名就可以了。

    接下来一连十天的时间，世界经济新闻报的头条，果然如多拉格的预料一般，卡普和凯多打了起来，卡普和凯多的战斗愈发焦灼！

    凯多被捕了！凯多逃跑了！卡普生气了！卡普找到凯多，然后和凯多打额起来，卡普和凯多的战斗愈发焦灼！

    如此往复了整整三次，凯多才逃回了自己的鬼岛，而在托特兰海域被卡塔库栗赶出去的百兽海贼团，也恰好回到了鬼岛。

    而卡普似乎也闹够了，在军舰物资消耗得差不多，以及本部再三召集之下，也拍拍屁股走人了，除了给凯多留下一片阴影之外，没有带走任何东西。

    事情结束的几天后，G-5支部的训练场中，斯凯勒拿着报纸，在感慨这一“连载小说”完结的时候，却看到了远处港口，一艘狗头军舰，缓缓停靠过来。

    随即，一个高大的身影从军舰跃下，大步流星的朝着斯凯勒走来。

    斯凯勒看了看身边还在训练的斩夜支队成员，选择了朝着卡普走去，她不想打扰这些人训练。

    “卡普中将，怎么到我这里来了？”

    来到卡普面前，斯凯勒轻松的说道，因为此时的卡普，虽然是击败了凯多三次，但是脸上也有着不少伤痕，尤其是右眼的眉骨，高高肿起，把右眼挤压得只剩下一条缝隙。

    但是卡普的脸上，却带着畅快笑容，刚刚一路走来，也没有什么异常，显然都只是一些皮外伤。

    而卡普听到斯凯勒的话语之后，则是笑着回答道：“啊哈哈~刚刚好，船上的食物都被我吃光了，如果要赶回G-3支部的话，就要饿两顿了！

    老夫想着，不如就来你这边吃顿饭再回去！啊哈哈哈！你不会不欢迎吧？”

    斯凯勒只是笑着摇了摇头，卡普在开玩笑，她要是回答了，就有些奇怪了，说欢迎吧，感觉有些生分。

    说不欢迎吧...那又不行，哪怕两人可以随意的开玩笑，但是卡普这是给自己出气去了，斯凯勒实在是开不了这个玩笑。

    斯凯勒直接充当向导，带着卡普以及他的支队的人，朝着G-5支部的食堂而去，因为是特殊的特训时期，因此斯凯勒交待食堂必须常备足够的饭菜。

    哪怕是一个小时前，斩夜支队刚刚完成了早餐进食，此时的食堂内，也摆着足够的饭菜，足够卡普等人吃了。

    斯凯勒也是用过了早餐，此时也没有掺和进去的想法，只是拿了一杯水果茶，陪着卡普吃饭。

    卡普估计是至少有一个小时每吃东西了，爆发出了比往日凶残了无数倍的气势，G-5支部的轮值海军，甚至都不能无缝的供给卡普足够的早餐。

    但是他们也是一副见惯不怪的模样，高层里面，绝大多数海军都知道斯凯勒并不是卡普的亲女儿。

    不过大多数的海军，尤其是基层，并不知道这一点，他们只是按照档案所公布的信息进行参考。

    因此，卡普这么能吃，完全没有出乎他们的预料，反而，如果卡普吃饭慢条斯理，吃个正常分量就结束，他们反倒是会觉得不正常。

    此时，他们除了感慨一句虎女无犬父之外，也没有其他好说的，该工作工作，该忙活忙活。

    等卡普吃饱之后，斯凯勒主动问道：“卡普中将，要不要参观一下G-5支部？”

    “不都是同...行！”

    卡普刚想拒绝，突然反应过来，斯凯勒不会是这么扭捏的人，让自己参观G-5支部，肯定是有原因的，于是他回头对博加特说道：

    “博加特，你带着战斗员去指导指导斩夜支队的战斗员，反正不急着回去。”

    “是！长官！”

    博加特那如冰山的脸色没有一丝变化，哪怕他才得到斯凯勒和卡普肯定有什么秘密，但是...他已经不是九年前的博加特了。

    九年的磨炼，让他极为的成熟，也熟悉了卡普那种大咧咧，但是内心藏着的东西比任何人都多的情况。

    因此，他只要做好自己的职责就行，何况...指点斩夜支队...博加特想起了那个学弟，那个叫努尔基奇的学弟，似乎一直以最优秀的副官自称？

    博加特点齐战斗员，朝着训练场而去，看到正在进行负重练习的努尔基奇，他的左手不经意的搭在了佩刀上，甚至嘴角也露出了笑容。

    一直也没有机会，好好教导一下自己的学弟如何做一个合格的副官，仅仅忠诚，和文职方面的能力是不够的，实力，也是重中之重！

    努尔基奇刚刚做完一组重量组，还没来得及喘息一口，就看到了自己一直看不顺眼的博加特，正朝着自己走来。

    “博加特上校。”

    虽然有些不情愿，但是奈何博加特的军衔就是比自己高，资历也比自己老，努尔基奇只能主动朝他打招呼。

    博加特点了点头，说道：“努尔基奇中校，卡普中将让我们过来，帮助你们斩夜支队的战斗员训练。”

    努尔基奇看着博加特那隐藏得很好，但是却的确存在的得意，瞬间明白过来，这个学长，是想借机会搞自己了。

    努尔基奇脑中疯狂运转，看向一旁在玩水的甚平，心中也是喜意顿生。

    我打不过你博加特，但是...我们支队近战小队的队长甚平中校，还能打不过你？！

    “甚平中校！”

    努尔基奇用求助的眼神和语气呼唤了甚平，玩水玩得不亦乐乎的甚平回过头，大脑袋上露出一丝疑惑，看着努尔基奇。

    努尔基奇指了指自己身前的博加特，说道：“博加特上校想要协助我们斩夜支队战斗员进行训练，你作为近战小队队长，战斗员的总负责人，跟博加特上校对接一下。

    顺便...和博加特上校切磋一下，让他更好的为我们斩夜支队制定训练计划！”

    博加特眼睛眯了眯，自己这个学弟，果然在这一方面，有些天赋，但是...博加特笑着点了点头，说道：“甚平中校，那我们就冒昧的进行考察了。

    只有考察过后，我们才能制定相应的训练计划，对了...不如以努尔基奇中校为例子吧？虽然甚平中校可能更了解战斗员。

    但是，了解每一个支队成员，可是副官的职责，努尔基奇中校，只有亲身体验过，你才能明白日后该如何重新为成员制定训练计划。”

    说罢，原本朝着这边走来的甚平脚步顿住，看向努尔基奇，他觉得博加特说得很有道理，他甚平强是强，也自信能够学会。

    但是，博加特上校都说了，这是副官的职责，作为斩夜支队的“新成员”，甚平觉得自己还是不要僭越的好。

    努尔基奇脸色变了变，果然，自己这个学长心黑得很，以他的实力，不可能判断不出甚平的实力，因此...这就是故意要为难自己。

    但是，博加特偏偏以支队名义，以副官职责，来激将自己，他以为自己看不都他的这点儿小计谋吗？开什么玩笑！

    看着博加特一副我吃定你了表情，努尔基奇心中冷笑，但是嘴巴却是控制不住的说道：“我明白了！博加特上校，请指教！”

