    “你们也别反对，这孩子要住到你们家里去，一个月的花费肯定不止二百块钱，说句不好听的，房子的户主是琛琛，他不愿意给咱们，咱们一分钱都拿不到，到时候姐弟俩拿上钱直接跑了，你们哪里找去，人家现在愿意给你们，这房子的价值你们心里有数，你们能分到多少钱，

    你们一个月给二百，最多也就给一年，能给上多少钱，珍珍也就一年就要考大学了，考上了念大学她自己打工，考不上外出打工更不需要咱们的钱了，这笔帐你们自己琢磨一下。”

    琢磨肯定是要琢磨的，可一个月两百，他们又不是不养家了，“大姐，你说的是不用管珍珍了，那琛琛呢，琛琛才三岁啊，到时候珍珍上学去了，打工去了，总不能带着琛琛吧，琛琛怎么办。”

    琛琛那么小，养大嘚多少年啊，就算他们想脱手那也要等到梅梦珍大学毕业才行，这几年下来也要不少钱呢，况且大学毕业梅梦珍要工作，总不能把弟弟带着上班吧。

    他们倒是算到了梅梦珍大学毕业，可梅梦珍也不愿意将弟弟放在她们家那么久呢，只不过这话不适合现在说，不然这事又要变的更复杂了。

    “去我家，我想过了，现在就由我来接送孩子上下幼儿园，反正我顺路，珍珍上了大学琛琛就去我家，我来带。”

    一年后她家俩孩子也大学毕业了，到时候只带一个孩子，压力也就没那么大了。

    梅梦珍是打心眼里感激梅依楠，真的，但凡还有别的可能，梅梦珍都不想这么为难梅依楠。

    虽然很内疚，但梅依楠自己开了口，这个问题自然就迎刃而解了。

    梅依楠的话还是很有说服力的，两个孩子倒是这样解决了，可一个月二百块钱，众人依旧觉得很多，她们新城说是城市，可其实也就是挨着大城的乡下县城，他们住在这片，工作在这片，福利啥的倒都有，可工资也是真不高，一个人的工资也就一千多块钱，虽说是双职工，可家里开销也大呀，这二百块钱眼见着是拿出去回不来的钱，为啥不用在自己孩子身上呢。

    可看着他们这边不答应，这房子的拆迁款就拿不到他们手里的架势，小姑梅依凡咬咬牙忍痛道：“一百，一个月最多一百块，多了肯定没有。”

    梅依楠有些生气，就这么点钱还讨价还价上了，梅依楠刚想骂人，梅依凡抢先说到：“大姐，我给你算比帐，咱们兄妹有5个，一人两百就是一千块钱，水电费都是咱们交的话，他们俩哪里还需要用一千块钱的生活费了，五百块钱一个月在咱们这个小城市绝对够用了。”

    梅依凡的这笔帐兄弟几个十分认同，两百也不是拿不出来，但能少一点不是更好嘛，一百也不是活不下去，大不了节约一点嘛。

    梅梦珍看着讨价还价的众人，适时的插了句嘴，也带着提醒的意味道，“要不这样嘛，一个月两百块钱你们一次性给我，这钱算我借的，我给每家写张借条，到时候拆迁款下来我一次性还给你们，你们看行不行。”

    “拆迁款还钱？”小叔梅永富疑惑的问道。

    众人一愣，什么意思？

    梅梦珍在心里觉得这些人有些搞笑，他爸妈死了又不是没孩子，怎么着拆迁款兄弟几人平分还把她们家给除开了啊，果然他们不提这些人就当没她们俩人似的。

    “对啊，拆迁款既然是兄弟姐妹几个平分，我爸这里又没绝户，那么拆迁款肯定也有我家一份啊，这不对吗？”

    梅依楠将才气急了，这会子也缓过了劲儿，是啊，老四家应该也算一份，这笔钱下来珍珍倒不需要贷款念书了，手头的钱倒也足够养大弟弟，只是日子稍微苦了点，但也不是身无分文。

    梅依楠有些欣喜觉得梅梦珍还是聪明的，可再看着这些弟弟妹妹们，哼，“你们该不会直接想把老四的那份给昧下了吧。”

    几人眼有些虚，因为他们就真是这么想的，本以为他们不提没人想到这点，到时候字一签不认帐也不行，谁知这孩子心眼子就是多。

    小叔梅永富故作生气道：“大姐，我们还没那么丧良心，四哥就不在了，那份也应该给孩子。”既然有钱，那么就不用他们给生活费了，“既然是这样，孩子想借钱，我们肯定是要借的，一次性借给你，咱们写借条。”

    梅永富心里很不安，他觉得这协议再不签，接下来变化更大。

    可梅依凡依旧有些不甘心，想看看还能不能有什么转机，“大哥。”

    梅永安脸色一正，“行了，这事儿就这样决定了，房子的协议写清楚，咱们兄弟六人拆迁款分成六份，你们的那份你们自己看着办，但生活费借给你们，借条必须写清楚。”

    “可以，我去拿纸笔。”

    不管大家各自都有着什么想法，这协议一旦签完，到这儿就真的不能改变了。

    梅梦珍拿来纸笔，写明协议条款，并在协议上注明了房租无，水电费自理，至于借生活费梅梦珍很机智的给忽略了，她是真不相信这些人会借钱给她。

    前面的条款写清楚了，后面就是写明拆迁款的分配问题了。

    拆迁款被分成了六份，六个人的姓名身份证号全都写的清清楚楚的，每个人都签字按了手印。

    而当这流程结束后，这份协议写完后放在梅梦珍这儿，大家都不太乐意，可放在别人那儿梅梦珍也不乐意。

    最后一折中，这协议交由大姑梅依楠保管，毕竟是这个家里的大姐，大姐的威严从小到大一直在。

    房子的事情敲定了，大家心里的石头便这么挪开了。

    不过房子搞定了，还借什么钱啊，况且刚才也没说什么时候借。

    小姑梅依凡深有意味的笑了笑，随即道：“大姐，既然协议签完了，我们就走了。”

    “走，往哪儿走，钱呢。”

    梅依凡道：“大姐，我们家那么穷，哪有钱借给她呀，要不是穷谁打这房子的主意啊，借钱，真没有。”

    小叔梅永富也附和着梅依凡的话，“是呀大姐，我家俩孩子呢，生活更拮据，身上哪有钱啊。”

    梅依楠又看向大伯和二姑，“你们俩呢，弟弟妹妹拮据，你们是不是也很拮据啊，要不干脆房子也别分了，我现在就把协议撕了，到时候这钱直接就给这俩孩子得了。”

