    皇帝一开始并不同意。

    他生意做得再大，也只是平民，明悦是南国唯一的公主，怎么能嫁给身份如此低下的一个人！

    但是明悦铁了心要嫁给他，皇帝冷着脸微服出巡了一趟，亲眼去看了看那个男子到底有什么好的。

    不仅如此，皇后也偷偷去看了。

    那兄弟俩姓高，生的一副好样貌，一个温润如玉，一个暖如晴阳。

    他们不仅生意做得好，人也很实在，还时不时地去城外给难民施粥。

    这些难民平时对朝廷怨念颇深，毕竟皇帝不能完美地顾及天底下每一个人。

    但是高氏兄弟两个人施粥是打着朝廷的旗号，这一举动，着实愉悦了皇帝。

    两个小子还挺会来事！

    皇后也很满意，两个人后来仔细想想，他们不就是想让明悦过得开心吗？有人疼有人爱，还离得近，时不时地能进宫看看他们，总比和亲好得多。

    皇帝这边松了口，周大将军也没有不同意的道理，周白芨和明悦一样倔。

    明悦帮着周白芨说服了大将军，大将军头疼了一宿，答应了下来。

    周白芨和明悦开心地两天没睡觉，然后皇家和将军府联手，负责这次婚宴。

    这阵仗可以说是空前绝后，整个皇城的百姓都驻足围观，迎亲的队伍从城门口一直排到了皇宫门口。

    “白芨和明悦都能有人疼，也算是圆满了。”沈眠知站在一个酒楼的楼上，俯瞰着街上熙熙攘攘的人群和浩浩荡荡的迎亲队伍。

    “我倒是没想到，那两个小丫头关系能这么好，连未来的相公都能找双胞胎。”

    “你说她们不会分不清吗？”沈眠知皱着眉心，很认真地问。

    陆惑笑了笑，抬手刮了下她的鼻尖：“我去查过，那两个人都是不错的，明悦和周白芨的眼光不错。”

    “那就好。”

    明悦和周白芨的婚宴结束后，沈眠知便和陆惑带着陆眠安又出去周游了。

    按照沈眠知的说法，陆惑以后继承皇位，他们就没什么时间出去玩了，正好就当作是带着陆眠安长见识了。

    八年后

    皇帝提前将皇位传给了陆惑，自己则和皇后颐养天年，不打算管朝中之事了。

    陆惑登基，怀王辅佐。

    天下太平，俨然一副盛世的模样。

    百姓们对陆惑都夸赞不已，在他周游期间，帮助了不少百姓脱离苦海，也帮助很多地方改善土地，提高收成，百姓们都说，陆惑是最亲民的皇帝，所以陆惑一登基，得到了全天下的百姓的拥戴。

    怀王暗暗松了口气，陆惑当初可是差点把皇位推给他了，还好他比较机智。

    皇宫里

    两个八岁的孩子嘻笑打闹。

    一个小女孩坐在树下，手里拿着点心，喝着热茶，对着一个男孩指指点点。

    “太子堂哥，树上那个果子看起来好好吃，你帮我摘一个嘛。”

    “你等着，我马上摘给你。”

    怀王经过这里，看见这一幕，满意地点点头。

    陆惑则是一脸黑线。

    “皇兄都教了女儿些什么东西！对着太子指指点点。”

    “小孩子罢了，皇兄你不会连小孩子也要受罚吧！”怀王嗤笑一声。

    陆惑无语凝噎。

    “安安！”陆惑朝着陆眠安招手。

    陆眠安此刻正在树上摘果子。

    “父皇，我来了。”

    怀王本来以为小孩子会从树上爬下来，结果没想到，陆眠安一个翻身，直接从树上跳了下来，稳稳落地。

    “这武功学得不错。”怀王诧异道。

    “那是。”陆惑沾沾自喜。

    他可是每天都有训练陆眠安练武，就为了在怀王面前露一手。

    “参见皇上。”陆书瑶恭恭敬敬地行了个礼。

    “说了好几次了，瑶瑶，皇上是你的皇叔，不必多礼。”怀王也是一副沾沾自喜的模样。

    看看，自家女儿多好，多可爱，多么知书达礼。

    陆惑白了他一眼：“书瑶，以后对别人可不能这样没礼貌，指使别人做事是不对的。”

    陆书瑶歪着小脑袋：“可是皇叔，太子堂哥不是别人啊，父王说过，堂哥就是书瑶的亲哥哥，亲哥哥为妹妹做事很正常。而且，书瑶在外面很乖的，从来不敢和别的男孩子多说话。”

    陆惑有种想把怀王掐死的冲动。

    反正就欺负他儿子呗！

    “书瑶说得对。”怀王摸了摸女儿的脑袋。

    “父皇，书瑶妹妹很乖的，母后也时常教导儿臣要学会关照妹妹。”陆眠安道。

    陆惑：……

    “你还小，什么都不懂。”

    “可是，母后说的难道也不对吗？”

    “你母后也不懂，以后不要听她的，听朕的。”

    陆眠安扁着小嘴，目光一滞，神色复杂。

    陆惑皱眉：“怎么了？”

    “父皇，您好自为之。”陆眠安施了一礼，然后拉着陆书瑶跑开了。

    陆惑回过头，看到沈眠知黑着脸站在自己的身后。

