    江寒钰看着她的眼睛，先前心头的火气也莫名其妙消散了大半。

    只是一开口，任是个傻子也能听出来他情绪还是有些不悦。

    他盯着庄婧溪，问：“你什么意思？什么叫我为了试探你无所不用其极？”

    庄婧溪抱着剑，扯了一下嘴角，笑意微冷。

    她上上下下地打量了江寒钰一眼，“又是言语暧昧，又是示弱，这还不叫无所不用其极？”

    她扬眉，眸中掠过一丝嘲讽，盯着江寒钰脸上的面具，呛声道：“你犯不着这么白费心思，真要打算试探我，还不如将你这块面具摘下来。”

    “毕竟我看着你面具下的那张脸，说不定一时色令智昏，你一问就什么都说了呢。”

    因为生气，庄婧溪那张素来没什么表情的脸上，竟然多了一丝薄怒。

    双颊也因此染上了一层好看的绯色。

    仿佛落日余晖。

    平白让她这么个置身雾里的人多了一丝烟火气。

    江寒钰目光一凝。

    他没说话，只是盯着庄婧溪那张明艳到过分的脸。

    庄婧溪岿然不动，仍旧冷眉冷眼地盯着他。

    周遭的空气，都仿佛因为这一场对峙而冷凝了几分。

    半晌后，江寒钰将脸上的面具揭开，露出面具下那张惊为天人的脸。

    他唇角一扯，眼中似有嘲讽掠过。

    他身子微微后仰，把玩了一下手里的玉佩，面无表情地看着庄婧溪，“你早就知道了我长什么样。”

    他没有在问，而是讲述了一个事实。

    庄婧溪不置可否地扯了一下嘴角，没说是也没说不是。

    不过她的眼神已经说明了一切。

    江寒钰扬眉，瞥了她一眼，“说吧，你是什么时候发现的？”

    庄婧溪看着他的眼睛。

    世人都夸赞沈从安和庄府四位公子生得好。

    殊不知人外有人，天外有天。

    论相貌，江寒钰若称第二，世间便无人敢称第一了。

    她眼尾微挑，“很早之前便知道了。”

    在她救了他，顺带还从他手里要了八千两黄金作为医疗费之后。

    一开始，庄婧溪只是为他的容色所惊，并没有将他和江寒钰联系到一起。

    毕竟才穿书第一天，她觉得自己不至于那么倒霉，一开始就碰上了大反派。

    直到她为他处理完伤口，事后想起他腹部那道长长的，已经结了痂许久又裂开的刀伤。

    还有他背部那已有些年头的烧伤的痕迹。

    她才模模糊糊地想起来，在原书中曾经一笔带过地写了他身上的这两道伤。

    原本她是可以和江寒钰和睦相处的。

    他要在她面前演戏，她也就假装不知道他的身份。

    但今日，江寒钰的所作所为实在是惹恼了她。

    她跟江寒钰非亲非故，他却将他身上佩戴的玉佩扔给她，还一反常态地让她别生气。

    甚至还要伸手捏她的脸，调侃她脸上没什么肉，是不是因为没吃过饱饭。

    这些话原也没什么。

    只是不该由江寒钰来说。

    毕竟她和江寒钰，还没有亲密到这个份上。

    他的玉佩，也不是她随意就能收的。

    平常江寒钰调侃她两句，她也不放在心上，毕竟这人嘴里从来没一句好话。

    可今日，江寒钰有些逾矩了。

    江寒钰有些意外，却也没问她说的很早之前是多久。

    他看着庄婧溪的眼睛，“如果你是因为觉得我在试探你而生气，其实没必要。”

    “我今日，原本就没有要试探你的打算。”

    庄婧溪表示这话能信就有鬼。

    她瞥了江寒钰一眼，长长地哦了一声，很配合地道：“你说没有，那便没有吧。”

    江寒钰：“……”

    他有些头疼地捏了捏自己的眉心。

    庄婧溪这一番话，倒显得他是在故意找茬，故意无理取闹似的。

    他心中微叹，徒劳无功地解释，“我真没有，你也不必用这样的语气同我说话。”

    庄婧溪扯出一个微笑，“好的呢。”

    江寒钰：“……”

    这天是彻底聊不下去了。

    若是与江寒钰庄婧溪相熟的人瞧见这二位如此有烟火气，只怕是要惊得下巴都掉下来。

    但此刻四下无人，这一出戏也就无人欣赏。

    江寒钰这一次是理解了。纪昀舟为什么经常抱怨姑娘家生起气来莫名其妙。

    女子生气，确实让人摸不着头。

    便是庄婧溪也是一样的。

    她生气的时候，他也不知道他在气什么。

    江寒钰叹了一口气，觉得有问题还是要当下解决，不能够任其发展。

    他问：“你总得告诉我你为什么生气，若是我做错了，你也要同我说。”

    “若不然我下次还会一不小心再犯，难道你届时还要为同样的事生一回气不成？”

    庄婧溪瞥他一眼。

    按理来说，她的台词应该是，‘你做错了什么你自己都不知道？你自己好好反省去吧’诸如此类的话。

    但这明显不符合她说话做事的风格

    她不管江寒钰有意还是无意。

    既然他都这么问了，她也就直说了她为何会发火。

    庄婧溪看着江寒钰，眉头皱得紧紧的，又道：“你下回莫要这么做了。”

    “我不管你是真试探还是假试探，有心还是无心，你今日就不该这么同我说话。”

    她这么说，又冷冷地盯着江寒钰，“难道你下回碰到了别的姑娘，你也要伸手捏人家的脸，也要解下你的玉佩赔礼道歉？”

    江寒钰莫名觉得最后一个问题有些棘手。

    他对上庄婧溪的视线，很是诚恳地认错：“自然不会，今日确实是我不对，下次断不会如此。”

    江寒钰并不是一个轻佻唐突的人。

    但他确实没意识到自己的行为会让庄婧溪生气。

    毕竟在陆飞白捏庄婧溪脸的时候，他清清楚楚地看见，她其实是没生气的。

    江寒钰心念微转，这番话，他并未说出口。

    他退后一步，低头看着未被送出去的玉佩，“道歉就要有道歉的诚意，你明日不用女扮男装随我去府衙那边了。”

    “我帮你将卷宗带出来。”

    他声音清寒，伴随着夏日里的凉风吹进庄婧溪的耳朵。

    庄婧溪愣了一下。

    半晌后，她摇摇头，“不必。”

