
　　在二蛋表达了自己也想请假的意愿，却被陈列拒绝之后，他只能目送爸爸和哥哥离开。

　　陈列骑着自行车，载着大蛋往茶馆走。

　　“爸。”大蛋坐在后座，喊了陈列一声。

　　陈列应了一声，没问什么，等了片刻，大蛋才又开口，“妈说，除非是我愿意，才会让别人带我走。”

　　“嗯。”陈列的声音清晰传来，“所以，你做什么选择都要慎重。”

　　大蛋：“那是我表姑一家，如果他们需要我去照顾他们，那我可以只照顾，不离开家吗？”

　　他喜欢现在的家。

　　“都可以。”陈列声音不疾不徐，“但我能告诉你的是，他们并不需要你照顾。”

　　跟大蛋讲了张贞静和卢和明的工作，以及表姐卢欣琳要入驻的医院，也差不多到了地方。

　　茶馆是陈列选的，选择的时候参考了大蛋二蛋学校的位置，选尽量近又还不错的。

　　谁都没有想到，张贞静就等在门口。

　　她见了陈列，就先是笑了笑，然后就再也不能从大蛋身上移开视线。

　　真像……

　　还没说话，她已不自觉泪流满面，大蛋对上她的视线，鼻头发酸，眼睛也慢慢变红。

　　亲缘，打破了一些的陌生。

　　“安宴，还记得我吗？”张贞静声音颤抖。

　　他们一家决定要回国之后，没想到再见，就是几年后。孩子没有小的时候圆润活泼，整个人像是抽条的春笋，细瘦，但精神和气色却很好。

　　没有缺衣少食寄人篱下的畏缩。

　　“谢谢你。”张贞静看向陈列，“你们把孩子教得很好。”

　　陈列：“是我妻子的功劳。”

　　大蛋上前，喊了声“姑姑”。

　　他站得笔直，已经初露少年的沉稳明俊。

　　“诶！”张贞静忙应了一声，上前拉住他的手，怎么看都像是看不够，问着生活，问着学业。

　　陈列见门口不多会儿就有人进来，便提醒她进去再聊。

　　大蛋已经记不清父母的面貌，张贞静只是隐约有个印象，现在再见，也只是感觉熟悉。

　　他跟着大人往里走，时不时回答着张贞静的话。

　　这一次见面，直到日头西斜，暮色渐起，才结束。

　　出来的时候，大蛋眼睛透红，他和陈列坚持把张贞静他们送回家，才又去茶馆骑了自行车回家。

　　二蛋早已经放学，放学之后跟苏青湖碎碎念了不知道多久，才在小栗团儿醒来的时候，丢下苏青湖，跟小人儿鸡同鸭讲，说得不亦乐乎。

　　等到小栗团儿被他念叨睡着，才欢欢乐乐地跟苏青湖去吃饭。

　　时间太晚，她们先吃，就没等陈列。

　　等吃完饭，陈列和大蛋才在夜色中回到家。

　　苏青湖在客厅看着院子里的两个人，她看不清两人的脸色，但却能感觉到大蛋浑身弥漫的悲伤无助的气息。

　　大蛋看到苏青湖的一刹，抿紧了嘴，眼里却发烫。

　　“过来。”

　　她说。

　　大蛋朝着她走去，心中升起无法言说的委屈。

　　苏青湖上前一步，拍了拍大蛋的脑袋。

　　大蛋猛地抱住她的腰，强抑的眼泪瞬间流下来。

　　衣服上传来的温热，让苏青湖抬手，轻抚他的后背。

　　其他人都极有眼色地离的远了一些。

　　孟女士叹了口气，让陈列先去吃饭。

　　谷櫜</span>厨房里，饭菜有给他们分装留着。

　　====

　　感觉到大蛋哭完，有些不好意思的时候，苏青湖叹了口气，“唉~”

　　大蛋一怔，支棱着耳朵感应她的反应。

　　苏青湖拍拍他肩膀，“问我。”

　　“……”大蛋有些不可思议，却也老实听话地问了，“为什么叹气？”

　　他离开她一些，抬头望着她。

　　苏青湖：“唉，我在想啊，等我老了以后，受委屈了，你们愿不愿意让我抱着哭……”

　　大蛋一时结舌，没能及时回答。

　　“看看，看看，犹豫了吧？”苏青湖抱臂而立，“我就知道，你们长大了，肯定不愿让我这个老太太抱了，哪怕我以后是个漂亮的老太太！”

　　大蛋：“不是！”

　　“不是什么？”苏青湖哼哼，得理不饶人，“你犹豫了！”

　　大蛋抿抿唇，小少年满心无力，“我没有。”

　　“那你没有说叫我抱。”

　　“我们不会让你受委屈。”大蛋认真说，“所以，你应该没有机会抱着我们哭。”

　　苏青湖：“！！！”

　　妈耶，这甜度超标了吧！

　　二蛋见缝插针，不知道从哪儿蹿出来，“我哥说的对。”M.23sk.com

　　苏青湖：“要是小栗团儿气我呢？你们长大了，去上大学了，他还在小学打转呢！”

　　“小栗团儿肯定不会气你。”大蛋开口反驳。

　　二蛋加码，“你气弟弟还差不多！”

　　苏青湖：“？？？”

　　任何人之间的默契呢？

　　“你们难道不该说，要是小栗团儿气我，你们就帮我揍他吗？”苏青湖难以置信刚才听到的话。

　　二蛋目瞪口呆，“感情您不会打孩子，就把打孩子的任务交给我们啊？”

　　大蛋突然感觉到了久违的庆幸，庆幸她不会这项技能。

　　“不可以吗？”苏青湖语重心长，“你们是兄弟，‘长兄如父’这个词儿听过吧？”

　　大蛋被她看过来，保持沉默，不说听没听过。

　　二蛋：“……您是不是又要歪理邪说了？”

　　他的歪理邪说老是被她攻破，现在她的歪理邪说，他不确定能不能为了小栗团儿奋起攻破……

　　但能不能攻破，他都不会动手打小栗团儿，顶多……顶多说服教育！

　　苏青湖：“把我当什么人了？我只是想告诉你们，你们身为兄长，小栗团儿要是犯错了，你们一定要严厉一些，不要让他走上歪路。”

　　“这样？”二蛋怀疑，笑得乖顺，“这简单啊，我会好好跟弟弟讲道理。”

　　“道理要是讲不通呢？”苏青湖视线扫过大蛋二蛋，“想想熊孩子，那是讲道理能讲得通的吗？”

　　大蛋：“可是，小栗团儿不会是熊孩子。”

　　“咱们家的人都不熊，怎么可能养出一个熊孩子？”二蛋摊摊手，“除非我爸小时候很熊。”

　　他说完，笑得龇牙咧嘴，一下蹿出去，很快又蹿回来，“我奶奶说了，我爸小时候不熊，就是太聪明了一些。”

　　苏青湖：“……”

　　苏青湖闻言，有些怜爱地看着二蛋。

　　傻孩子，“太聪明了一些”能代表的东西多了去了呢~~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第四百三十六章免费阅读。https://xs.23sk.com 