    阿道夫·希特勒带着戈林和里宾特洛甫，满意的离开了帝国驻德国大使馆。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ和中华帝国驻德国大使蒋雨岩的这一次会面，他不仅得到了他想要的东西，甚至还得到了更多。

    回到自己的住所后，戈林和里宾特洛甫并没有离开，而是跟着阿道夫·希特勒去了他的办公室。

    “党魁阁下，实在是太难以置信了，中国人居然会这么支持我们。这会使得我们的事业，更加容易成功的。”里宾特洛甫兴奋的说道。有了中华帝国的支持，他可以肯定，他们很快就能够成功的入主总理府的。到时候，他将是德国的外交部长。

    “是啊！党魁阁下。中国人这么支持我们，很显然，他们也认为我们才能够成为德国的领导者。”戈林也满脸笑容的说道。作为阿道夫·希特勒的主要助手，他未来在新政府当中的地位，也必然会很高的。

    “嗯，中国人选择支持我们，那无疑是明智的。不过，中国人之所以那么做，也是别有所图的。”阿道夫·希特勒一脸睿智的样子，就好像什么都在他的掌控之中一样。

    “哦？党魁阁下，为什么这么说。中华帝国可是现在的世界第一强国啊！经济危机都没有能够对他们造成什么影响，反而使得他们的展度变得更快了。就在今年，他们还成功的逼迫英国人和法国人妥协退让了，将势力范围几乎扩展到了整个中南半岛。”里宾特洛甫说道。

    “你说的没错，中国的确非常强悍。但是，他们之所以全力支持我们，也是为了他们今后的利益着想。中国想要进一步的扩张的话，主要是印度方向和澳洲方向。而那里，都是英国人的地盘。那些殖民地，对英国人非常重要。如果中华帝国想要向那些地方扩张的话，必然会引起英国人的强烈反弹，甚至是引战争的。到时候，一场世界大战极有可能因此而爆。而中国人将会遭到西方世界的围攻。就算中华帝国再强大，但想要对抗整个西方世界，恐怕也是力有不逮的。但是，如果一个强大的德国在欧洲先对英法开战的话，那就不一样了。相对于英国人来说，欧洲才是他们的根本。他们会将所有的力量都集中到欧洲的。那样的话，印度和澳洲，就会像熟透了的桃子一样落到中国人的手中的。”阿道夫·希特勒说道。虽然，他学历不高。但是在很多领域，都有极高的洞察力。对于中华帝国的意图分析，更是十分的清楚和明白。

    “原来中国人是想要把我们当枪使，让我们为他们火中取栗。”戈林咬着牙说道，他感觉到自己仿佛是被中国人给愚弄了。

    “不，不。戈林，好好用你的脑子想一想。虽然，中国人是想要利用我们。但是，我们何尝不能够利用他们呢？现在的德国，正处于经济危机当中，工业和经济都几乎快要崩溃了。如果没有中国人的支持，我们需要费很大的精力才能够从经济危机当中走出去。但是，有中国人的帮助那就不同了。我们很容易就能够走出经济危机。中国人强大的军事实力，也是我们需要的。我们能够更快的重新武装起来。更何况，如果打败了英法，对我们也是有着很大的好处的。这意味着我们将成为欧洲的霸主。到时候拿下非洲，将不会有任何的问题。得到了大半个欧洲和非洲的德意志，将成为世界上最强大的国家。就算是中华帝国，也不会比我们强大多少的。因此，我们和中国人之间，完全是互利互惠的合作。”阿道夫·希特勒说道。

    戈林和里宾特洛甫都点了点头，他们都不是傻子，很容易就想明白了这一点。中华帝国希望看到德国的崛起，如果德国摧毁了英法等国的话，那么，英法两国的大片殖民地都将轻易的落入中华帝国的手中。而德国，也能够从一个被英法压制的战败国，很快就重新崛起成为一个强国。这无疑是德国人以及阿道夫·希特勒他们那帮政客希望看到的。

    “不过，在我们和中国人的合作当中，也要十分的小心，不能够被他们给卖了。中华帝国是想要成为世界霸主的。但是，这个世界太小了，不可能容纳下两个霸主的，我们和中国人之间，不可能永远合作下去的。迟早会为了利益而分道扬镳，甚至报废战争的。除非，我们愿意屈居中国人之下。但是，这是不可能的。伟大的日耳曼民族，绝对不能够屈居在中华民族之下。”阿道夫·希特勒说道。

    “是，党魁阁下。”戈林和里宾特洛甫都点了点头。

    “不过，中华帝国太强大了，如果他们得到了英国人的大片殖民地的话，将更加强大，我们到时候能够打败他们，成为世界霸主吗？”戈林对此有些怀疑。

    “中国的确很强大，但是，只要我们一统欧洲。我们就不会比他们弱，如果能够得到非洲作为殖民地，我们将实力大增。到时候再挥军东进，将中东波斯湾给抢下来。到时候，我们就不用为了能源而担心了。在这样的情况下，我们压制中华帝国是很有可能的。”阿道夫·希特勒说道。

    欧洲虽然正在衰弱，但是，现在的欧洲依旧是世界的中心。分裂成为一个个小国的欧洲，固然无法和中华帝国以及美国那样的强国对抗。但是，如果能够一统整个欧洲的话，那一切就都不一样了。不管是工业实力还是人口，都不会比中国差多少的。甚至在很多方面，还能够领先不少。如果能够抢下中东的能源，那么，就更加利于不败之地了。

    阿道夫·希特勒，从来就不是一个愿意屈居人下的人。就算中华帝国现在是世界第一强国，也无法让他们妥协退让的。对于和中华帝国的关系，只不过是互相利用而已。这一点，阿道夫·希特勒非常的清楚。

    同样的，帝国皇帝吴皓轩也很清楚。阿道夫·希特勒根本就是一个疯子。和这样的疯子合作，也是非常有危险的。说不定什么时候就会被其反咬一口。因此，中华帝国也必须要时时小心谨慎才行。只有这样，才能够确保中华帝国在未来的对抗当中，占据优势。

    中华帝国未来的目标是成为世界霸主，世界唯一的级大国。这一点，从来都没有改变过。吴皓轩所做的一切，都是为了这一点而努力的。

    8月19日，就在和阿道夫·希特勒见面的第二天，中华帝国驻德国大使蒋雨岩，约见了德国总统兴登堡。尽管，现在的兴登堡已经八十五岁高龄了。但是，对于德国来说，他依旧有着无以伦比的影响力。这个国家当中，支持这个老人的人还有非常的多，这也是为什么阿道夫·希特勒所率领的国家社会主义工人党在成为了议会第一大党后，迟迟无法上台的原因。兴登堡总统不满阿道夫·希特勒这个人，是其中非常关键的一个因素。

    蒋雨岩在和阿道夫·希特勒的会面当中，表明了中华帝国的态度，声称中华帝国非常看好阿道夫·希特勒，他会带领德国重新走向强盛的。

    但是，兴登堡质疑，阿道夫·希特勒的强大野心，会带领德国走向战争的，那会毁了德国的。

    蒋雨岩则表示，就算是爆战争，德国也未必会输掉的。因为，这一次中华帝国会和德国站在一起的。就算是再糟糕，也绝对不会比现在更糟糕了。

    兴登堡总统沉默了很久，最后，他向蒋雨岩表示，他会好好考虑一下的。虽然，他没有立刻做出决定。但是，蒋雨岩看得出来，兴登堡总统的态度已经生转变了。

    与此同时，阿道夫·希特勒也展开了行动，他开始用从中华帝国得到的资金，收买那些对手。同时，还许诺很多人，在未来的新政府当中会有他们的位置。

    在一系列的措施的运用下，阿道夫·希特勒最终获得了胜利。

    黄帝纪元4631年1月3o日，阿道夫·希特勒成功的登上了德国总理的宝座。

    阿道夫·希特勒上台之后，就开始了一系列的动作。政治上，开始打击异己，军事上，则逃回国防军的将领们，他向将领们保证，未来会提供军费，加大对军事方面的投入，还会和中国合作人，让德国重新拥有强大的军事力量。经济上，则是展开和中华帝国的全面或者，让德国的商品进入中国市场。这使得原本濒临崩溃的德国经济，开始快的复苏。

    至于来自于中华帝国的粮食以及其他物资，都以相对较低的价格出售给德国人，这使得德国很快就开始从经济危机当中走出来。

    当然，中华帝国也从德国人那里，得到了想要的东西。在阿道夫·希特勒的属意下，中华帝国和德国在动机、化工以及很多高精尖领域展开合作。(未完待续。)