    “林衍能行吗？”

    步向阳看着步文星的状况越来越差，心中担忧。

    陈连有了过来，拍了拍他的肩:“刚才联络队长时，他不是说了吗？说一切都很顺利，不要担心。”

    步向阳握紧步文星的手，点了点头:“希望如此吧。”

    褚魏这时候笑出声了:“林罗素已经提取成功了，现在正往回赶，队长说军事科学院下属的研究院院长都被林衍吓到了。”

    步向阳猛地偏过头，问道:“真的吗？”

    “我骗你干嘛呀！”

    “那就好，那就好，文星有救了！”

    步向阳大喜过望，心中无比感激，如果不是林衍的话，自己弟弟恐怕真的要等死了。

    没多时，柳明轩和林衍二人赶了回来。

    林衍从背包中将调配的林罗素试剂取出，递给了步向阳:“阳哥，快试一试！”

    步向阳也从背包里的医疗包中取出注射器，将试剂吸取进去，看着注射器中的透明液体，手微微颤抖。

    这对武者而言，是绝不应该的。

    但在场的人没有任何人说什么。

    他们是兄弟，一母同胞，步向阳承受的心理压力是别人无法想象的。

    林衍问道:“要不要我来？”

    步向阳勉强笑了笑，摇了摇头:“我可以的。”

    对于这件事而言，玉冠王蛇和林罗素都是他从国外的论文上了解的，但是玉冠王蛇仅发现那一只，他同样无法肯定步文星是否真的是中了玉冠王蛇的毒，林罗素又是否真的能够解救此刻危在旦夕的步文星。

    他想，如果事情没有走向好的一面，他希望，最后将药剂推向步文星静脉的人是自己。

    而不应该，去给自己任何的理由去怪罪别人。

    他稳了稳此刻的心情，深吸一口气，然后全神贯注地将林罗素药剂缓缓注射入步文星的身体，然后拔出针头。

    他心中默默道:

    阿星，一定要活下来！

    本来昏迷中的步文星在注射药剂后表现得很不安定，脸上浮现出痛苦的神色，身体不自然地扭曲着。

    一定要活下来！一定要！

    “噗！”

    黑色的血液从步文星的口中猛然呛出，幸好步向阳一直照看着，提前扶起了他的身子，轻轻拍着他的背。

    步文星的手指动了动，眼皮颤了一颤，似乎竭尽全力想从这场噩梦中挣脱出来。

    他慢慢睁开眼睛，目光有些游离，发出虚弱的声音:“哥？”

    步向阳眼眶瞬间红了，重复着说:“我在，我在……”

    步文星并没有就此醒转过来，恢复意识后又沉沉睡了过去，可是各方面的身体状况都很正常，面色也逐渐红润起来，步向阳照顾好他后，站起身，走到林衍面前。

    深深地鞠了一躬，久久都不起来。

    “林衍，谢谢你…”

    “谢谢大家…”

    声音中蕴含着这几个小时他内心的煎熬和不安，以及如今如释重负的欣喜。

    林衍托起他的手臂，扶起了他，说:“不可以这样的。”

    “我们同生共死，就是兄弟。”

    “我只是尽我所能，星哥能没事，大家都很高兴，你这样反倒显得我们生疏，便高兴不起来了。”

    步向阳站起身抬头看向大家，他们都很年轻，最大的贾焱也不过29岁，谈不上有什么年龄上的隔阂。

    在他们的身上，流露出有别于血缘的另一种情感，是战场上磨砺出的信任和关怀，是头顶青天，在同一片鲜红旗帜下宣誓的荣辱与共。

    他几乎有一种强烈的情感想用呐喊宣泄出来，却只化作一个字。

    铿锵有力，掷地有声。

    “好！”

    到了晚上，步文星终于醒了过来，又从躺着昏迷不醒回到以前活泼灵动的状态。

    他听完步向阳讲述的整件事，倒没有像步向阳一样鞠躬致谢，反倒面露无比的崇拜，大张旗鼓地在大家面前宣布:“从今往后，林衍就是我亲哥，大家都来给我做个见证！”

    步向阳笑骂道:“步文星你21了你知不知道，你也好意思呀！”

    他倒有歪理:“达者为先，我们民族几千年的道理了！”

    林衍笑着说:“星哥你就算想认个18岁的亲哥，你接受得了我妈也接受不了呀。”

    步文星一副狗腿子的样子:“叫啥星哥呀，叫我阿星吧，亲切！”

    一群人毫无身处荒野区的自觉，谈笑乱作一团。

    得亏他们把这个民宅清理个干净，否则这般闹哄哄别说怪兽坐不坐得住，奥特曼都得坐不住了。

    ……

    一天后。

    因为有向褚魏父亲求援的原因，既然来都来了，他们也就没有了自己返回的想法，都在地下室修炼着。

    这次任务虽说危险性确实很高，但是好在有惊无险，大家也都各有收获，收获最大的自然是林衍，来之前的他充其量是个比较厉害的高级战士的战力，现在自我感觉来个中级战将也不是很怕。

    除他之外，收获最大的自然是柳明轩了。

    不仅万物皆斩从第四重提升到了第五重，更重要的是，他已经触摸到了高级战将的界限。

    林衍还特意打听过，柳明轩现在也不过22岁，在部队里，也是响当当的天赋出众。

    当然，在大家的眼里。

    论起天赋，哪怕是22岁的高等战将，和林衍这个18岁的中级战士相比，也是比不上的。

    跟年龄等级无关，而跟人有关。

    兄弟们，有挂！

    兄弟们，有挂，知道吗？

    别的武者:通过准武者考核，修炼几个月基因原能，去怪兽小镇杀H级怪兽还是怂的一比，整不好心态差的还能伤了残了。

    林衍:谢邀，刚过准武者考核，上级安排我去荒野区032城市进行实战考核，一剑一个兽兵，一枪一个兽将。

    这不是人呀！

    可这个刚刚成为武者18岁的少年，带给他们的绝不仅仅是震撼，是惊诧，还有更多更重要的东西。

    是面临绝境的信念。

    是勇于冒险的果敢。

    是自信即巅峰的冷静。

    还有那一句“交给我”的承担。

    对于步家兄弟，对于黎涛，对于褚魏，对于陈连，对于贾焱，对于柳明轩，他们每一个人，每每都能从一言一行中，所切实感受到这个眉眼俊秀，笑容温和的年轻人，身上涌动着的能量。

    是寄托了四十多年来，英雄和战士们用鲜血和牺牲所想要完成的理想，想要改天换地的能量。

    他毫不质疑，毫不畏缩。

    要刺破这笼罩着人类四十多年的黑夜啊！

