    　　“你——”卧龙璇不由气鼓鼓地瞪着李七夜，他们卧龙崖在北汪洋可是大教，传承古老，底蕴深厚，现在竟然被李七夜说得一文不值。↗，

    　　“不过嘛。”李七夜此时难得露出笑容，看着卧龙璇，悠闲地说道：“如果你给我当暖床丫头，我考虑考虑点拔你一二。”

    　　“少做白日梦。”卧龙璇瞪了李七夜一眼，十分不满地说道。

    　　李七夜耸了耸肩，悠闲地说道：“那是你自己错过了天赐良机。”说完，快步往前而行。

    　　卧龙璇依然没有放弃的打算，忙是跟了上去，问道：“现在我们去哪里？”

    　　李七夜没说，继续前行，而卧龙璇也不在乎，就是紧跟在李七夜身后，一副吃定了李七夜的模样。

    　　终于，李七夜来到了一座巨大佛寺之前停下了脚步，看着眼前的佛寺。

    　　在佛寺之外，有着众多的信男善女，有伏拜于地，欲皈依佛门，也有三拜九叩，虔诚上香，也有久跪不起，欲见高僧……

    　　在佛寺之前，所跪拜的信男善女之中，其中竟然不乏修士。

    　　一般而言，修士并不信奉佛家，但是，到了葬佛高原，一切都变得不一样，特别是道行浅的修士，在葬佛高原呆久了，就会被葬佛高原那磅礴的佛息所影响，受到佛息的薰陶，慢慢地就会放弃世俗一切，想皈依佛家。

    　　在葬佛高原，对于想皈依佛家的人来说，不管是修士。还是凡人。最好的选择当然是烂陀寺或者烂陀寺直辖之下的十八大寺。也就是所谓的四大劫空。

    　　但是，莫说是烂陀寺，就算是所谓的四大劫空的十八大寺都极难进去，就算你是不可一世的天才，乃至是强大无匹的神皇，如果你想进十八大寺，那不是一件容易的事情，佛道修行没达到那种地步。十八大寺绝对是不会渡你入佛门的。

    　　如果无法进入十八大寺，那么，对于欲入佛门来说，在葬佛高原就有很多选择，因为在葬佛高原有着无数的佛寺，所以，很多人就先选择在其他佛寺修行，佛道修行达到了一定程度之后，再拜入十八大寺。

    　　“我们要干什么？”见李七夜走入了佛寺，卧龙璇不由问道。

    　　“辩经。”李七夜一笑。佛息弥漫，他整个人一下子就变了模样。宛如是得到高僧一样。

    　　接下来的日子里，李七夜行走于葬佛高原的诸多佛寺之中，他所选的佛寺，有的是葬佛高原之上赫赫有名的大寺，也有的是默默无名的小寺。

    　　李七夜所入佛寺，都与寺中高僧辩经。与其说是辩经，不如说是李七夜一言断经，因为，不管是他听高僧讲经，还是与高僧辩经，他往往是一言诘难，让对方无法反驳。

    　　可以说，李七夜一言便能击败这些高僧，让他们甘拜下风，输得五体投体。

    　　卧龙璇一直跟在李七夜身边，见李七夜与高僧辩经，见李七夜一言败敌，她心里面不由为之震撼。

    　　让卧龙璇震撼的不止是因为李七夜一言败敌，更可怕的是，他一言一语，一举一动，便是准则，成了佛道的玉圭金臬。

    　　这就如他自己所说的那样，他便是佛，他的道，便是佛道！这是很恐怖的事情。

    　　一言成道法，这是让人无法想象的事情，虽然，传说有圣僧成就圆满，化作金刚菩萨之后，便能一言断法，但，在卧龙璇看来，李七夜只怕是远远在金刚菩萨之上！

    　　李七夜的所作所为，让卧龙璇十分的迷惑，难道说，眼前这个叫楚云天的人是真正的出家人，真正的要在佛道中证得正果。

    　　但是，有一种直觉告诉卧龙璇，让她觉得这事情没有那么简单。

    　　跟随着李七夜行走各大佛寺，卧龙璇不止是迷惑，不止是惊心，更多是对她一种考验，因为李七夜的佛性是强大无比，而且是有越来越强大的倾向。跟在李七夜身边，这对卧龙璇有着很大的影响，李七夜的佛性直接影响到了她的道心。

    　　虽然说，李七夜并没有有意以佛息影响她，李七夜也没有以佛性去渡化她，但是，在他的身边，那怕是李七夜佛息收敛，依然让卧龙璇感受到佛性那强大的渡化威力。

    　　这使得卧龙班不得不紧守道心，否则，一不留神，佛息就像水银一样无孔不入！

    　　这也让卧龙璇更加决定留在李七夜身边，因为，对于她来说，李七夜就是很大的考验，李七夜就是一块磨砺石，李七夜那强大的佛性，能打磨着她的道心。

    　　卧龙璇乃是当今强者，也是天赋极高的天才，她是能紧守道心，但是，至于其他的人，就不一定了。

    　　这些日子李七夜行走于各大佛寺，他的佛息直接影响到了很多的信男善女，特别是那些要皈依于佛家的凡人或修士，在李七夜的佛息影响下，他们竟然成了李七夜的信徒，李七夜走到哪里，他们竟然跟到哪里。

    　　就算李七夜未给他们讲过经，未传授他们半句佛法，但是，在李七夜的佛息所渡化之下，跟随在李七夜身后的信徒是越来越多。

    　　“佛家，这未免太可怕了吧。”看到这样的一幕，让跟随在李七夜身边的卧龙璇都不由为之吃惊，未传一法，未讲一经，就渡化如此多的信徒，这种威力，简直可以用妖术来形容。

    　　“否则，你以为葬佛高原是怎么样来的？”李七夜淡淡一笑，说道：“佛道宏远，这就是佛道与修道完全不一样的地方！”

    　　卧龙璇不由为之沉默，佛道，不修道法，但是，当达到一定程度之后，特别像李七夜这样，乃是一言成法，那比修士乃至是大贤还要可怕很多。

    　　在李七夜行走于各大佛寺辩经之时，葬佛高原来了很多修士强者，而且很多是大贤级别的大人物，甚至是出身于赫赫有名的帝统仙门。

    　　当然，这些人绝对不是为了信奉佛家而来，他们的到来，让本是繁华的葬佛高原更加热闹。

    　　葬佛高原突然来了很多大人物，这引起了不小的猜测，因为很多人特别是出身于小门派的修士根本不知道这些大人物为何而来。

    　　“听说，佛国要开了，有神皇欲朝圣。”有小道消息流传在葬佛高原。

    　　也有消息灵通的人说：“不是佛国要开，而是有人要飞升，是一位得道的圣僧，只要他飞升，佛国必开。对于无数修士来说，那怕是不可一世的大贤，能亲眼一观飞升，那也是一大奇遇，更何况，若是能遇飞升，只怕好处众多！”

    　　“飞升——”听到这样的小道消息，就算是许多欲皈依于佛家的修士都不由为之怦然心动。

    　　有修士说道：“传言说，若是圣僧飞升，必弃一切，到时，若能得圣僧衣钵，必能入入佛得道。”

    　　一时之间，许多的小道消息在葬佛高原传开，特别是有圣僧飞升这样的消息在南赤地传开之后，外面有着更多的修士涌入葬佛高原，因为大家都想得到传说中的衣钵。

    　　在这些日子里，众多声名大噪的年轻一辈都来到葬佛高原，其中最耀眼的是莫属于号称战狂的宝柱人皇、神人姬空无敌还有来自于西荒野的战师！

    　　特别是宝柱人皇，现在他可以说是势不可挡，现在他再一次打败了卧龙璇，这让他威名大噪，甚至有人说，他已经是在姬空无敌之上了，就算不在姬空无敌之上，也是与姬空无敌并驾齐驱。

    　　事实上，并不止是宝柱人皇、姬空无敌他们来了葬佛高原，在这些日子里，赶来葬佛高原的人越来越多，其中不乏惊才绝艳的天才。

    　　白剑真，就是其中一个。当白剑真到来之时，没有惊天的气势，没有霸气的排场。

    　　白剑真来了，一个人抱剑独行，此时，她没有剑气冲天，没有冷厉杀伐，与当年相比起来，她变化不小。

    　　此时的白剑真返朴归真，就如她的名字一样，她抱剑而来之时，平静而自然，她一步一天地，宛如是融入了万法之中。

    　　“白剑真来了。”看到白剑真抱剑踏入葬佛高原之时，有人惊呼道。事实上，当白剑真踏入葬佛高原，已经是引起了不小的轰动。

    　　“当世剑道第一人！”看到白剑真，就算是老一辈的大贤都不得不承认地说道。

    　　看到白剑真，有人不由猜测地说道：“她是为何而来，只怕圣僧衣钵并不能让她专程从西荒野来葬佛高原。”

    　　“或者为战师而来。”有一位来自于西荒野的修士说道：“她与战师的恩怨未了，上次她败在战师手中，这一次，只怕她是欲再挑战战师。”

    　　“的确有可能。”有人说道：“白剑真与战师决战两次，第一次战师败了，第二次是白剑真败了，现在她剑道无敌，一定会挑战战师！”

    　　“若真是如此，只怕是她赢。”有一位大人物喃喃地说道：“白剑真已经是剑道大成，可称无敌，连宝柱圣子都不敢再挑战他。“

    　　“哼，谁说战神不敢挑战白剑真了。”这话顿时引得宝柱人皇的捉趸不高兴。u

