    “你……”上官南衣气的语塞，平常他们对上官玲珑百依百顺，没想到上官玲珑居然胆子这么大，到了这个时候还毫无羞耻之心。

    “好了，玲珑，你少说两句。”上官北衣知道上官南衣最重规矩，怕再说下去两人会吵起来，急忙当和事佬，“哥，玲珑身子弱，你别刺激她了。”

    “玲珑，你好好反省一下自己究竟错在哪。”

    留下这句话上官南衣已经先走了。

    上官玲珑没有看上官南衣，呆呆的望着床顶的纱帐，一动不动。

    上官北衣把凳子拉近一些，重重的叹了一口气，“你呀……玲珑，你知不知道你再做什么，还好今天母亲刚好出府了，不然后果不堪设想，你是越来越出息了，这么大的事情居然瞒着，我还以为你真的长胖了。”

    “二哥，我知道我所为离经叛道，但我很清楚自己再做什么。”

    “你才15岁，知道什么。”上官北衣也要气的吐血了，“那个男人到底是谁？”

    上官玲珑不说话，这会她满脑子都是孩子，她辛辛苦苦保护到现在的孩子，她连看都没有来得及看一眼就没了，她不相信好好的孩子说没就没了。

    上官玲珑不说话，上官北衣也拿她没办法，她刚刚开腹，也不敢太刺激她。

    “二哥，我的孩子在哪？”

    “我不知道。”

    “你若是不说，我只能自己去找了。”

    说完上官玲珑挣扎着要起床，上官北衣怕她伤口裂开，马上按住了她，“我是真的不知道，玲珑，这事你错怪了大哥，那个孩子刚刚出生就断气了，后来让产婆抱走了。”

    忽然上官玲珑那双灰暗的眼中燃起一丝希冀目光，“这事还有办法，摄魂珠可以起死回生。”

    上官北衣心中一惊，“这绝对不行。”

    “你和我说过摄魂珠就在王妃身上，这是唯一能救孩子的法子，二哥，王妃如今就在我们府上，你帮帮我。”

    “玲珑，你是不是疯了，王妃是你的救命恩人，咱们再怎样也不能恩将仇报，这事绝对不行，我知道你心里面难过，但事情已经发生了，好好调养身子，以后你还会有孩子。”

    上官北衣想都没想就拒绝了，之前他怀疑凤轻盈的医术，后来看到凤轻盈保住了上官玲珑的命，他打心眼里感激凤轻盈。

    不可能去害她性命。

    “二哥……”

    “别的事情都能容着你，这事不行，不说别的，就说王妃的身份，你以为这么容易得手吗？稍有不慎，连累的是整个昌平候府，这种糊涂事想都不要想。”

    上官玲珑知道上官北衣不会帮忙，她没有再和上官北衣再说什么，疲惫的闭上眼睛，“二哥，你的意思我明白了，你先回去吧！刚刚是我糊涂了，我困了。”

    “你好好养伤，我明天再来看你。”

    说完上官北衣起身离开。

    上官北衣刚走，上官玲珑就把贴身丫鬟冬梅叫了过来，吩咐道，“无论用什么法子都要逼出孩子的下落，我要见孩子。”

    “小姐，侯爷吩咐过……”

    “快去。”

    上官玲珑没有解释，她本就有些任性，府中上下无人敢不听她的话。

    看到上官玲珑动了怒，冬梅也不敢再说什么，马上就下去了。

    上官玲珑再一次闭上了双目，不管怎样，她都要救她的孩子，哪怕是一命换一命，王妃，只能对不起了。

    凤轻盈换了衣服，吃了点东西才赶去云清那里，到他院子的时候天已经完全黑了下来。

    云清院子里的槐树下面有一张石桌，云清坐在石凳上，面前放着一壶茶，独自品茶。

    看到凤轻盈走了过来，云清招呼道，“丫头来的正好，过来陪我喝杯茶。”

    他没有叫凤轻盈王妃，叫起了丫头，显得亲昵不少。

    凤轻盈走了过去，微微一笑，“先生好兴致。”

    “今晚不算冷，是饮茶的好时机。”云清说着端起茶壶，顺便给凤轻盈倒了一杯茶，“丫头，你别担心王爷，他心智坚韧，已经撑过来了，等身上的黑气彻底散掉，就会安然无恙。”

    “有劳先生了，我敬先生一杯。”

    “你这个丫头有情有义，王爷好眼光。”

    云清朗声一笑，端起茶杯一饮而尽。

    “身为王妃，自然希望王爷安然无恙。”

    “除了是王妃，更重要的是王爷的妻子，不过你和王爷似乎闹别扭了。”

    凤轻盈没想到云清还管这些，她垂下眼睛，遮掩住眼中的情绪，“先生误会了，皇家只有身份，没有夫妻，我只是王妃而已。”

    “我活了大半辈子还有什么看不明白的，既对彼此有情，何必欺骗自己，人生不过匆匆几十年，眨眼睛的功夫就过去了，有缘结为夫妻，为何不惜缘。”

    “先生是方外之人，怎还对情情爱爱的事情感兴趣。”

    “谁说方外之人就不能管俗世间的事情，只是图个清静而已，既然你们晃到我面前，我自然见不得你们年轻人别扭。”云清爽朗哈哈一笑。

    凤轻盈是真的喜欢和云清说话，初见云清还以为他是个不理世事的世外高人，没想到说话这么接地气，倒有点像个豁达的老顽童。

    见云清茶杯见底了，凤轻盈主动端起茶壶给云清倒茶。

    “丫头，我这一生只有一个弟子，你和我的弟子性子倒有点像。”

    “先生的弟子不是侯爷么！”

    “那是他硬要认我做师父，我可没承认，我的弟子早已经不在世了。”

    凤轻盈顿住了手，忽然就想到了一个人，不由自主问道，“先生的弟子是月国大公主？”

    “你真是个聪明的丫头，的确是阿语，那个孩子也和你一样聪明。”

    凤轻盈继续倒茶，心中不知道是什么滋味，自从知道月澜语，她的生活中处处都能看到月澜语的影子，仿佛她无处不在，一个人的影响力能够这么大，的确算是个奇女子了。

    “你是不是顾及着阿语，所以才和王爷这么别扭，阿语已经走了十年，日子是往前走的，人也总要往前看，过去的事情就让它过去，若是计较，活的太累。”

