    赵平在前头领路，带凌飞他们到一个空置的组装车间。

    他们在前头走，许多多他们则跟火车在后头一并进了车间，等所有人全都到车间里之后，凌飞吩咐人把这个组装车间的大门关好，以免其他人忽然走进来。

    然后，凌飞才让人打开货车后车厢的门，然后亲自爬进后车厢，并坐到了智睿悬浮汽车的驾驶位置。

    紧接着，在众人清一色的目瞪口呆之中，这辆他们明明再熟悉不过的智睿汽车，居然直接从货车的后车厢中漂浮起来，并且缓缓地降落，停在地面上。

    很多事情，若不是亲眼目睹，恐怕都只会认为是谣言。

    尤其是赵平。

    上次凌飞到智睿汽车研发基地来，已经亲手演示过，用超神手机代替智睿汽车原来的操作系统，顺利操控智睿汽车，让智睿汽车有更好的性能提升之后，同样是从事技术领域的赵平，其实是很佩服凌飞的能力的。

    若不是智睿汽车在刚推出市场，且还没建立市场形象的时候，就忽然遭遇北方集团的恶意攻击，从而影响了品牌的建立的话，赵平相信，智睿汽车必定不会处于眼前这样的困境。

    可赵平更没想过，凌飞竟然能够在技术上再度创新，为智睿电动汽车增加了这种神奇又酷炫的功能，不需多言，赵平已经可以预见，一旦顺利推出，眼前这智睿汽车，将能引起多大的关注度。

    这种预料之外的设计，让赵平对凌飞更是佩服得五体投地了：“厉害啊，怎么做到的？”

    凌飞打开车门下来，告诉赵平：“是汽车悬浮技术。”

    听到凌飞揭开这底牌，赵平顿时双眼发亮，凌飞说的话很浅白了，不难理解，也就是能让汽车悬浮起来的全新技术，正如他眼前所见。

    凌飞满意地看到赵平的震惊表情，因为赵平的反应，在一定程度上也可以说明公众对智睿悬浮汽车的反应。

    于是，凌飞放心地开始安排：“接下来，我准备推出智睿汽车的悬浮定制限量版，我会亲自制造悬浮核心配件，而智睿汽车的生产就由你们负责。记住，汽车的部件生产全部用最好的材料，不用考虑成本。届时，推出市场后，宣传上增加可供客户定制的策略，反正只要客户有调整或者选择的要求，你们也要尽量满足。”

    为了让赵平更清楚他的改造，凌飞指点赵平了解悬浮配件，指点他一些安装悬浮装置的关键细节，然后让赵平自主设计，在智睿悬浮汽车的基础上，进行一定的改变都可以，尽快做出几款概念车型。

    这些概念车型的款式，将会作为定制选择款，按照凌飞刚才所说的，在智睿悬浮汽车推出的时候，一并提供给客户作为附加选择。

    赵平作为潘氏集团的汽车研发基地工程师，凌飞需要他了解技术上的事，而且接下来，凌飞还要交代赵平一些任务：“接下来，就由你来出任智睿悬浮汽车项目的负责人。记住，这个项目，由你全权负责，基地内其他人不得插手，包括常傲在内。简而言之，跟这个项目有关的所有事，你只需要直接向我汇报。”

    “是，老板。”赵平这一刻才算是彻底明白，凌飞是要他成为，凌飞在智睿汽车研发基地的专属手下。

    “还有，我带来了九个悬浮装置放在货车上，你安排人取来放置好，接下来你就在这个车间里，以现在这辆智睿悬浮汽车为模板，再改装出九辆智睿悬浮汽车，抓紧时间完成，等你完成后，这九辆悬浮汽车，就会成为公司推出的第一批智睿悬浮汽车。”凌飞开始给赵平安排第一个重要任务。

    “要注意，这次推出的第一批，除了对外展示新品之外，还有一个很重要的任务，就是建立品牌形象，所以，智睿悬浮汽车的品质必须过硬。智睿悬浮汽车的外壳，一定要用最好的材料，全钢合金材料是必须的，要确保足够结实，不需要考虑成本。”

    凌飞这番话，已经很清楚，这次首推，最重要的其实并不只是让大众知道，有智睿悬浮汽车的存在，而是要建立品牌，所以，事关重要。

    赵平想了想，把第五车间的主管叫过来，让凌飞看一眼。

    凌飞郑重对着他们说道：“制造智睿悬浮汽车的生产计划，我就交给你们，你们负责，我只看成果。还有，这个车间的安保要升级，不允许外人进出。另外，悬浮汽车技术，我也会向科学院的上级报告，所以，科学院方面可能会派人过来学习，但届时你们也不需要因此而乱了节奏，只需要负责好你们手头上的事情就可以了。不管怎样，你们是替我做事的，无论来人做什么，你们都不能影响我交代你们要做的事情。”

    “是，凌总。”赵平与主管都严肃地点头应道。

    且不说凌飞是智睿汽车项目的大股东，本就可以吩咐他们做事，更何况，凌飞还是科学院的院士，自然，凌飞交代的事情，他们要全心做好。

    “当然，我虽然人不到，但是可以远程监控，车间里的工作情况，可以直接同步汇报给我，或者你们遇到任何困难，也可以直接联系。”凌飞得知第五车间是半自动化联网，这正好让小飞分出子程式，就可以对第五车间进行同步监控，保证第五车间里的情况，他能随时掌握及时处理。

    赵平和车间主管在得到凌飞的切确指示后，立即安排工人，开始制造智睿悬浮汽车，而且，根据凌飞的叮嘱，剩下的九辆智睿悬浮汽车，与凌飞改装的那一辆不同，全是用最好的材料做工，确保品质过硬。

    要做到并不难，原本，这智睿汽车研发基地，在生产智睿电动车的时候，就已经有更好的车型计划，那是准备在智睿汽车上市成功后，再考虑推向市场的智睿至尊版汽车的材料，只不过，这个至尊版智睿汽车计划，却是因为北方集团的攻击而被搁置而已，现在正好给智睿悬浮汽车用上。

