    “大哥毕竟是大哥，你在我这里就算了，在外面决不可如此无礼。大哥数百年前前往黑泸域的黑水山脉，将那里盘踞多年的盗匪团伙黑水盟一举荡平，父皇高兴之下，将祭祀殿交给了他掌管。一个祭祀殿而已，还不至于影响到什么，只是父皇这些年心思越发难测，我也看不透。”石破空摇了摇头，缓缓说道。

    “三哥，你也不用担心，我这次出去这么久，也不是白白浪费时间的。”石穿空面色稍微好看了一些，笑着说道。

    言毕，他单手一抬，手中银光闪过，一只尺许大小的银色琵琶浮现而出。

    “这就是罗吒琵琶？”石破空目光落在了银色琵琶之上，眼眸微微一亮。

    “正是此宝！”

    石穿空笑了笑，然后将罗吒琵琶递到了石破空身前。

    “十三弟，你这是做什么？”石破空愣了一下。

    “大哥能讨的父皇欢心，我们也可以！罗吒琵琶作为本族至宝之一，当年被人借走，如今失物复得，若明日你便将此宝奉上，父皇定然高兴，肯定会有不小的恩赏赐下。”石穿空笑道。

    石破空看着罗吒琵琶，眼眸闪动，片刻之后还是坚定的将其推开，摇头笑道：“十三弟，这罗吒琵琶是你千辛万苦才找回来的，自然应该你亲自交给父皇，我这个哥哥再不成器，也不至于要拿弟弟的东西去换取功绩。”

    “三哥！我的东西还不就是你的，你不要太固执，我将这罗吒琵琶交给父皇有什么用，根本就是浪费。”石穿空皱眉说道。

    “十三弟，你离开的这些年，父皇时常提及到你，以我看来，他对你还是颇为看重。而且你也是皇子之一，这次的继承资格，你不必过早放弃。”石破空笑着说道。

    “三哥，你说这话是什么意思？我此次前往真仙界寻找罗吒琵琶，本来也是为了三哥你。至于圣主之位，我从未想过，也自觉没有那个器量。”石穿空失声道。

    “十三弟，你不要妄自菲薄，这些年你经营广源斋，极有成效，父皇对这点很是满意。若论治国之术，你虽然还有些欠缺，但悟性不凡，父皇若是有意栽培，你也不要拒绝。毕竟你我无须分彼此，你能得到认可，我也会感到欣慰。”石破空摇头说道。

    “三哥，是不是发生了什么事情？”石穿空默然了一下，问道。

    “没有，你不要多想，只是我最近忽有所悟，圣主之位虽然重要，但也不必太过执着，随缘便好。”石破空平和笑道。

    石穿空听闻此话，面露惊讶之色。

    石破空性格虽然平和，但过去也曾在言语中表现出对于圣主之位的向往，说此为其平生所愿也不为过。

    “放心吧，我没有事情，只是最近修为有所精进，心境发生了一些变化而已，也悟透了一些东西。”石破空淡笑道。

    “三哥，你已经突破了大罗瓶颈？”石穿空闻言，又惊又喜。

    “这倒还没有，大罗之境非同小可，岂是能随意突破的，只是略有所悟罢了。”石破空摇了摇头。

    石穿空闻言，面上喜色却没有消减。

    自己这个三哥在修炼方面的天赋，他比任何人都清楚，既然已经有所顿悟，相信距离真正突破已经不远。

    “十三弟，圣主之位我还是会尽力争取，只是你不要再考虑如何相助于我，更不可再为此行险，万一出了什么事情，我便是九泉之下，又如何跟母妃交代。”石破空看着石穿空，叹道。

    “母妃……”石穿空听闻此话，默然下来。

    “你平安归来，乃是大喜事，不说这些了。”石破空哈哈一笑，转开话头。

    石穿空深吸一口气，面上重新露出笑容。

    “你这些年在外面经历了什么事情，仔细和我说一下吧。”石破空有意转开话题，话锋一转，问起了另外的事情。

    石穿空略一沉吟，将在真仙界遇到的事情详细述说了一遍。

    寻找真言门遗迹，遭遇灰仙追杀，坠入灰界，最后逃脱而出，流落十患山脉，之后再一路前往夜阳城，一桩桩，一件件，娓娓道来。

    为了不让石破空担心，他将那些险死还生的情况做了修饰。

    即便如此，石破空面色也是一变再变，眼中的责怪之色越来越重。

    “……后来，我们合力击杀了照骨真人，便进入了夜阳境，然后平安抵达了夜阳城。”石穿空侃侃而谈。

    这一路不知经历了多少危险，多少次生死一线，此时坐在这大厅之中述说，仿佛在讲述许久以前的一个故事一般。

    “想不到你此去真仙界，遇到了这么多事情，竟然还流落到了传说中的灰界。这些经历虽然精彩不凡，但太过危险了，十三弟你乃是皇子之尊，万金之体，日后决不可再如此以身犯险。”石破空略一感慨，随即神情严肃的说道。

    “我明白，三哥，你放心吧。”石穿空面色微黯，点头说道。

    这一路遇到的危险虽多，此刻回想起来，却也是热血沸腾的精彩回忆。

    他身为皇子，从小便在身旁之人的羽翼保护下成长，日后不知有没有机会再体验这等心潮澎湃的冒险经历。

    “那个厉飞羽，实力竟达到这种程度，而且修炼了时间法则，倒是一个不可多得的人才。从你所说的情况看，这人对于朋友情谊看得颇重，十三弟你要继续保持好你们之间的友谊，日后说不定能有大用。”石破空来回走动几句，说道。

    “厉兄与我历经过生死考验，自是最值得信任的朋友。对了，三哥，关于黑鼬王之事，你打算如何处理？当日我为了能脱身，只好跟他虚与委蛇，此事没有对你造成什么麻烦吧？”石穿空想起一事，问道。

    十患大王和魔族皇朝是敌对关系，若是让其他皇子拿到他们和黑鼬大王勾结的证据，是个不小的麻烦。

    “当然没有，能和一个大罗境存在结盟乃是好事，其实黑鼬王已经派人和我联络过，只是此人颇为狡猾，目前还看不透他的目的。”石破空目光闪动的说道。

    “没给你造成麻烦就好。”石穿空松了口气。

    “你如今既已顺利度过了煞衰，接下来几日就好好修炼，巩固一下境界，我已经为你安排好了进入月神祭坛的事宜，七日之后，你便进入其中吧，争取在父皇出关之前进阶太乙境。”石破空随即话锋一转，郑重的说道。

    “父皇又在闭关？”石穿空一怔问道。

    “不错。最近这些年父皇闭关此数越来越勤，也不知他老人家在修炼什么秘术功法。”石破空朝着厅外望去，眼中似有光芒闪过。

    “哦，倒是有些奇怪。”石穿空眉头也是微皱。

    “父皇的事情，不用我们担心。十三弟你这些时日一直赶路，想必也辛苦了，先去好好休息一下吧。”石破空笑了笑，说道。

    石穿空闻言站了起来，却没有迈步，目光望向手边的罗吒琵琶，道：“三哥，这罗吒琵琶……”

    “我已经说过，此物既然是你寻回，自然是你上呈给父皇。据你先前所说，父皇此刻已经知道是你取回的这罗吒琵琶，若然由我上交，他老人家反而会不高兴。”石破空语气坚决的说道。

    石穿空默然片刻，叹了口气，挥手罗吒琵琶收了起来，起身朝着内堂走去。

    石破空含笑目送石穿空离开，自己却没有走开，在厅内静静而坐。

    片刻之后，他身前地面的一处影子一浓，从中钻出一道蛇形黑影，飞快膨胀变大，化为一个紫袍人影，正是刚刚那个阴柔青年。

    这个身影似乎并非本体，而是一个身外化身般的存在，没有散发出丝毫气息。

    “启禀三殿下，属下已经将厉道友安排在了长亭苑内居住。”阴柔青年单膝跪地的禀告道。

    “嗯……此人虽然是十三弟的朋友，但他毕竟是仙域之人，目的不明，你要严密监视其动向。此人神通了得，你要千万小心不要被其发现。”石破空点点头，又吩咐道。

    “属下遵命！”阴柔青年答应一声，然后身影一晃再次化为一道黑影，没入地面消失不见。

    石破空在厅内站立了片刻，很快也转身朝着内堂走去。

    ……

    三皇子府邸深处一处庭院，亭台楼阁，花园流水皆有，比起真仙界许多仙宫花园更为精巧。

    这里是石破空为韩立准备的住处，整个庭院周围布有特殊的禁制，时时刻刻将大量灵力注入庭院内，使得此处的天地灵气异常浓郁。

    庭院深处一处房间内，韩立盘膝而坐，两手掐诀。

    一道道五颜六色的光芒从他手中飞射出，然后落在房间各处，张开了四五层禁制。

    韩立面色这才一松，手指一动，身前浮现出一扇银色光门。

    他身形一动，飞入光门内，进入了花枝空间。

    来到花枝空间内，韩立这才真的放松下来。

    他进入那处阁楼，先检查了一下啼魂的情况，和之前没有太大变化。

    韩立见此，心中暗暗叹了口气，啼魂的身体，他已经无能为力，现在只能指望那个大祭司了，希望石穿空能请到那位大祭司。

    一念及此，他眉头微皱。

    从今日进城后的情况看，夜阳城内此刻局势复杂，各位皇子之间暗流汹涌，一着不慎就有可能被吞噬进去。

    他和石穿空虽然如今算是关系不错的朋友，但也并不想过深的牵涉其中，只是护送石穿空的这一路上，他已经接连斩杀了数名皇子的亲信，现在想要完全置身事外恐怕不易。