    灰色空间中。

    童人垩和阖山道人正化为两道虚影风驰电掣的破空飞遁着。

    以二人修为全力飞遁下，顷刻间就跨越了万里之遥。

    尤其是在段人离的气息眨眼间消失的无影无踪后，二人更是不惜大耗元气的催动秘术，遁速大增。

    这种魂飞天外之感，他们可是不知多少万年没有过了，要知道，在此之前整个灵寰界，修为与他们比肩之人也是屈指可数的，而到了他们这个层次，自然也不会随意斗法。

    “阖山道友，就趁现在！快施法打开空间通道，不离开这处洞天，我俩终究是死路一条！”童人垩朝后方望了一眼，口中急促的说道。

    “好！”

    阖山道人一点头，单手一翻，一块巴掌大的银色圆盘出现在了手中，另一只手掌上青光一闪，毫不迟疑的往圆盘上轻轻一击，口中念念有词起来。

    一团银芒顿时从圆盘上绽放开来，并在咒语声中，渐渐耀眼起来，密密麻麻的银色符文浮现而出。

    下一刻，十几道银色光霞同时从银光中喷射而出，在二人身前的虚空中汇聚交织下，渐渐幻化成一副模糊的银濛濛图案，散发出一丝空间波动。

    就在此刻，一声模糊的雷鸣从二人身后传来。

    二人闻声，脸色顿时一变。

    只见一点银光接连闪烁着从后面追来，在闪动中不断变大，速度之快远胜二人。

    “还要多久？”童人垩低声喝问道。

    “十息……不，八息！”阖山道人手中掐诀不停，急忙答道。

    “我来挡住他，你尽快！”童人垩眼神变幻，一咬牙说道。

    话音一落，他口中传出了低沉的咒语声，同时一挥手撕扯掉身上的黑袍，露出赤裸的上身。

    他看似瘦弱的胸膛之上，赫然铭印着一个暗红色的鬼物图案，正散发出明灭不定的血红光芒，仿佛是一个狂暴的活物在不停挣扎一般。

    鬼物身上有几个白色的东西，散发出淡淡的白光，隐隐将这股血光死死压制住。

    童人垩深吸一口气，两手先一掐诀，然后手指闪电般在那几个白色事物上连点几下。

    一团团耀眼白光从这些白色事物上亮起，并浮现出一个个不知名的白色符文，然后颤抖着“噗噗”的几声的纷纷弹射而出，赫然却是整整十三颗白色骨钉。

    骨钉一脱离，血红鬼物图案陡然发出一声兴奋的咆哮，仿佛可怕的恶魔终于挣脱了枷锁。

    耀眼无比的血光从童人垩胸口爆发，笼罩了他的身体，形成十几道粗大无比的血色光柱，可怖的力量从中荡漾开来，引得附近虚空也为之一阵激荡。

    血光之中，童人垩面露痛苦之色，闷哼了一声。

    他体内蓦的传出“咔咔”作响之声，肌肉活物般蠕动下，身躯飞快涨大起来。

    转眼间，其整个人竟化为一头百丈高，青面獠牙的巨大鬼物。

    这鬼物，和段人离当初唤出的赤血天鬼有些相似，俨然是另一具天鬼，但更加可怖。

    其体表浮现出密密麻麻的黑红两色的神秘纹路，更诡异的是，在胸腹，手臂上，甚至双腿乃至脚背上，都赫然长满了一只只眼睛，足有上百个，不停眨动下，散发出幽幽黑光，令人望之不觉毛骨悚然。

    尤其他眉心处的一只竖眼，尤其巨大，将下面的眼睛眉毛都挤到了一旁，看起来更显狰狞。

    不过这只眼睛却是紧闭着。

    百目天鬼方一现身，一股远胜先前的庞大气息从身上散发开来，使得周围虚空一阵波动。

    就在此时，银色雷光一闪！

    十余丈大小的银色雷鹏在两人前方一闪而现，看到童人垩所化的百目天鬼，目中似闪过一丝惊讶。

    雷鹏随即双翅一展，身上雷鸣声一响，体表涌现出无数银色雷电，一只鹏爪猛然往前方一抓。

    “呼啦”一声！

    一只亩许大小的可怕雷电巨爪凭空出现，朝着百目天鬼当头抓下。

    巨爪未落下，一股可怖巨力已经轰然而至，附近虚空顿时一紧。

    面对如此攻击，百目天鬼脸上没有丝毫畏惧，两手掐诀，身上近半数眼睛同时一亮，射出一道道黑色光芒。

    数十道光芒交织在一起，形成一张黑色光网，和雷电巨爪撞在了一起。

    就在二者碰撞的瞬间，一股微弱的法则波动从黑色光网涌现而出。

    雷电巨爪一晃，赫然从原地消失，接着竟如瞬移般出现在了数百丈外。

    “砰”的一声巨大闷响，雷电巨爪击轰击在虚空处，无数银色雷电爆裂开来，使得附近的空间一阵翻滚激荡。

    “咦！”

    雷鹏眼中讶色一闪，然后双翅再次一颤。

    两道扇形银色雷电从翅膀上电射而出，一闪出现在天鬼两侧，一左一右的夹击而下。

    百目天鬼身上眼睛再次一亮，射出一道道黑光，一左一右迎向两道扇形闪电。

    淡淡法则波动再次一起，两道扇形闪电也凭空消失，然后在数百丈外出现，彼此撞击在一起，碎裂开来。

    不远处，阖山道人见此此景，顿时心中一喜。

    此时距离之前仅过去两三息的时间，在其全力施法下，半空中的银濛濛图案渐渐变得凝实。

    韩立所化雷鹏双翅一收的停下攻击，对阖山道人的举动视若无睹，冲面前的百目天鬼口吐人言的说道：

    “想不到在这灵寰界中，也能看到能催使空间之力之人，倒也担得上此界第一大乘的名号了。”

    “韩道友，其实你我本无冤无仇，本不必如此大打出手。此事缘起上界，我等也是奉命行事，如今段人离已死，阁下也该泄愤了。你纵然神通广大，若真将灵寰界搅得天翻地覆，上界也绝不会姑息的。”百目天鬼神色警惕，用半威胁半求和的语气说道。

    “嘿嘿，看来此事，果然和你们两宗的老祖有关。不过他们远在仙界，如今对于这里之事，可是鞭长莫及了。”雷鹏冷冷一笑。

    “你竟敢……”百目天鬼一怔。

    未等它话说完，雷鹏蓦的一仰头，发出一声高亢的尖锐鸣叫。

    它身周的银色电弧再次一亮，朝着双爪汇聚而来，散发出惊人的银色雷光，形成一个巨大的圆形电网。

    与此同时，一个个闪着银光的奇异符文，从双爪中飞出，纷纷没入电网中。

    银色电网上的电弧，忽然间全都仿佛泡沫般的无声碎裂，从中爆发出一团夺目的银色光亮，然后猛地一凝，化为两颗银灿灿的雷球。

    雷球表面分布着一层银色符文，周围伴有丝丝银色电丝飞溅缠绕，低沉的隆隆轰鸣声从中传出，散发出一股毁灭一切的可怖气息。

    正是祭雷之术！

    此珠所用雷电，乃是雷鹏的银色雷电之力，故而与他以往用辟邪神雷所凝的雷珠并不完全相同。

    百目天鬼低吼一声，全身红黑花纹尽数绽放，紧接着，身上百余只眼睛同时猛地一亮。

    雷鹏双爪一扬，两颗银色雷球立刻飞射而出，迅疾无比的飞射至天鬼身前，立刻爆裂而开。

    “轰”的一声！

    半空之中，陡然浮现出两轮银色骄阳，银光剧烈激荡下飞速扩大，电丝四处飞射，骄阳之上赫然浮现出无数银色符文，散发出毁天灭地的可怕气息，隆隆压下。

    童人垩虽对韩立这一击威力早有所预料，此刻亲眼目睹下，仍脸色大变。

    他所化天鬼狂吼一声，全身的眼睛陡然猛地睁大，眼角隐隐都有些裂开，瞳孔中浮现出道道血丝。

    嗖嗖嗖！

    一道道比刚才粗大了近乎一倍的黑光飞射而出，交织成一道巨大黑网。

    与此同时，其额头的竖目陡然睁开，露出一只漆黑如墨的巨目。

    嗖！

    一道粗大黑光飞射而出，没入黑色大网中。

    黑色大网猛地一亮，幻化为一层黑色光幕，将其自身从头到脚遮蔽在了下面。

    两轮银色骄阳猛的落下，轰击在黑色光幕上。

    黑色光幕立刻光芒大放，散发出强烈的法则波动。

    两轮骄阳近半光芒顿时一凝，仿佛被冻结了一般，不过另一半的银光却没有受到影响，在轰隆之声大作下，继续朝着下面冲击而去。

    黑色光幕嗡嗡颤抖，表面的光芒狂闪，不过并非消散。

    双方彼此呈现出一种胶着态势。

    就在此刻，一声大吼从黑色光幕中传出，黑色光幕陡然一涨，表面浮现出无数黑色符文。

    两轮银色骄阳一闪，骤然从原地消失，而后一闪的出现在远处虚空。

    轰隆隆！

    两个骄阳彻底爆裂开来，化为两个擎天雷柱，冲天而起，轻易将半空的灰云洞穿，下端也深深没入地面，打出两个大洞。

    巨大的力量波动从巨大雷柱上散发开来，在方圆数十里内掀起一股股冲天而起的飓风。

    就在此时，黑色光幕也一闪的溃散开来，现出了百目天鬼的身影。

    然而其此刻看起来极为糟糕，口中喘息不止，全身上下的百余只眼睛半睁半闭，散发出的黑色幽光也极为暗淡，一副元气大伤的样子。

    看到这一幕，阖山道人脸色骇然，不过他的施法显然也到了最后关头。

    随着他一连数道法决打了出去，虚空中的银濛濛图案骤然间光芒大放，一敛之下变得凝聚实体般的清晰，赫然是一副银月映空图。