    第23章 霸王之死（下）

    “我是说，我来自两千年后！”

    郑凡凝视项羽的眼，十分认真的说道。

    他想从项羽的眼睛里看到惊讶，但让他惊讶的是，项羽的眼里没有惊讶，所以他很惊讶道：“你不惊讶吗？”

    项羽瞥了眼他捏住长刀的手指，很平静道：“不惊讶，我信你是来自两千年后了……虽然这很让人难以置信！”

    郑凡愕然。

    这信的也太容易了。

    他还有一肚子话要说呢！

    他想解释两句，说自己是怎么跨越时间长河来到这里的。

    但项羽打断他的思绪，用力回拔长刀。

    他下意识的松开手指。

    项羽顺利的收回长刀，低头盯着刀刃上的一个个豁口，手指在上面轻轻抚摸，然后收回目光看向他，平静道：

    “我不相信这世上会有人像你这样，只用两根手指，就夹住了我倾尽全力挥下的刀！

    所以你说什么，我都相信！”

    郑凡无语。

    原来信一个人这么简单。

    但他也知道项羽的相信，是建立在自己的无比自信上的。

    项羽相信自己一身战力举世无双，比自己强的人，肯定来自其他时代。

    这样的人的内心，得多强大啊！

    但这样的人，最终也走到了自杀身亡的末路！

    可以说世事无常，不过如此了！

    “他们是怎么回事！”

    突然项羽指着几乎静止不动的汉军，看郑凡的眼睛里充满了震惊：“你做的？”

    他的嘴唇抖动，蹦出一句话道：“你是始皇帝派人到处找寻的仙人？”

    郑凡摇头道：“不是，但我能让你再次见到始皇帝。”

    这一刻，项羽的心乱了。

    他相信郑凡是仙人！

    他看着郑凡，伟岸的身躯在轻颤。

    原本的他是不可一世的！

    哪怕穷途末路，也不会觉得自己哪里做错了。

    但是现在，他看着郑凡，想到这可能是一位仙人，能凡人所不能……

    如果自己求得他的帮助，或许就能逆天地意志，东山再起！

    郑凡能听到他的心声，忍不住打断道：“你觉得自己还能重新来过吗？”

    已经死了那么多人了！

    该死的，不该死的，都死了！

    哪怕你东山再起，这些人也无法活过来！

    更何况，你真的觉得自己败给刘邦，是因为老天不帮你？

    如果真是如此，老天爷为什么要帮刘邦？

    韩信曾是谁的兵？

    鸿门宴最初是为谁设下的？

    你又是怎么一步步走到今天这地步的？

    你一步都没走错，但你就是到了人生末路……这不是很滑稽吗？

    你有今天，肯定是因为你哪里做错了！”

    顿了顿，他看着项羽失魂落魄的面容道：“你要接受自己的命运！”

    “命运……”

    项羽呢喃着，手掌翻转长刀。

    一抹刀光闪过他的脸颊，映出他无比悲伤的面容。

    郑凡的话，是用很平静的语气说出来的，也正因为如此，才能将他打击的体无完肤。

    郑凡也不知道自己为什么要说那些话，只是觉得应该说，就说了。

    项羽看着郑凡，虎目含泪，心里想说的话都在一瞬间烟消云散，面容凄苦道：“先生你说的对，这就是我的命运……我因为做错事才导致的命运！”

    他甚至带着哭腔道：“我自以为是，我不可一世，我不觉得有事能难到自己！

    有些事，我知道自己做错了，但并不觉得这件事的后果是不可挽回的！

    我相信自己能挽狂澜于既倒！

    我相信自己是天之骄子，没有谁能打败我！

    我觉得所有错事的后果，我都能承担！

    但是我现在发现……我什么都承担不了！

    虞姬自杀……

    江东儿郎死光……

    还有那些曾经相信过我的人，离的离，去的去，死的死！

    只剩我一个孤家寡人！”

    这一瞬间，项羽有些恍惚的看向天上静止的白云，困惑的自语：“我真的错了吗？”

    郑凡没有搭话。

    他知道项羽不是在跟自己说话。

    而且他也知道项羽已经知道了这个问题的答案。

    错了吗？

    凭着项羽的一生自信霸气，能这么询问，说明他知道自己错了！

    “先生你来此，所为何事？”

    项羽突然看着郑凡，说话的时候，嘴角都有了从容笑意。

    他好像，明白了什么。

    郑凡将自己来此的目的，长话短说告诉他：“我要带你到另一个世界重生！你会踏上修行路，征战八方！你的人生，将比这一世更加刺激！”

    项羽道：“另一个世界？那里有什么？都是像你这样的人吗？”

    郑凡道：“不止有我这样的人，还有很多凶兽，很多修行者，他们有的能飞天遁地，搬山蹈海，有的能吹口气就让大地回春，挥挥手就让山川倒流……那里还有很多王国、帝国、神国，等着你去征服，去战斗！”

    项羽一阵恍惚，憧憬道：“你说的这个世界，一定很精彩吧！”

    郑凡心中微喜，认为霸王被自己说动了，愿意和自己前往万界大陆了，小鸡啄米一样点头道：“精彩多了！”

    项羽沉默了一会儿，却突然道：“我不去！我不能去！

    我想去，但是我觉得自己不应该去！至少不是以现在这种状态去！”

    郑凡急了道：“那你准备以什么状态去？我能不能帮忙？”

    项羽看着他笑道：“怕是帮不了了！我很高兴你的到来，让我知道两千年后的人可以这么强大！

    我很想跟你离开，但是我真的不能离开！

    我错了！

    而错了，就得付出代价！

    如果有下辈子，我一定不会拒绝你，但是这辈子……实在是非我所愿！”

    郑凡还想说什么。

    项羽突然眼睛睁大，瞪视着他怒吼道：“你一句话都不要说了！因为我不知道自己会不会被你说动，不愿去死了！”

    郑凡被吓了一跳，随即脸色变了。

    霸王说自己不愿去死，说明他有了死志，难道说……

    似乎在验证他的猜测。

    项羽嗓音嘶哑道：“很抱歉，对你语气这么凶，但我真的担心自己会后悔！”

    他指着远处的汉军道：“让他们恢复正常吧！我有话对他们说！”

    郑凡盯着项羽看了好久，最终还是没说什么，意念微动，时间恢复了正常。

    特殊任务，更多奖励……就算了吧！

    霸王这一生，不是自己和系统讨价还价的资本！

    他想做什么，就去做吧！

    尊重“死者”遗愿。

    “多谢！”

    项羽对已经看不见的郑凡拱了拱手，迈步走向惊慌失措的汉军，慨然大笑。

    他的目光落在一名骑兵身上，丝毫没有阶下囚的觉悟，微扬下巴，气势凌人道：“你不是我的老朋友马童吗？

    我听说汉王用金千金，封邑万户悬赏征求我的脑袋……

    我送你个人情吧！”

    这一瞬间他想到了很多人。

    最终定格在一抹倩影上，眼神温柔。

    在所有人都意想不到的眼神中，他抬起手里的刀，自刎而死，后人称之为：“乌江自刎”！

    郑凡在后方看的脸色震惊，脑海像有无数雷霆在轰炸，喃喃道：“原来我知道的历史，已经是被修改过的历史！”

    (本章完)

