    等烟雾散了，肖恩他们才走下地下室，这时候肖恩早已经准备好了灯和手枪，手枪已经上好了保险，双手呈现着十字，把整个地下室照的清清楚楚。

    克里茜和白莉看到那迪恩和艾瑞克的尸体，眼神里还是出现了伤感的神色，毕竟那可是她们的男朋友。只不过他们知道现在最重要的是抓住这人皮脸，否则真的不知道什么时候就会被这人皮脸干掉。

    肖恩则是时刻关注着周围，警惕着人皮脸的出现，按照日记本，还有一个人皮脸，之前的三个人皮脸都没有光环，也就不是Boss，就是第一个托马斯是Boss。

    肖恩虽然内心非常的紧张，肾上腺素急速分泌，但是肖恩很享受这种刺激的感觉。

    他感觉这一下子，他活过来了。

    这才是生活！

    肖恩舔了舔嘴唇，漏出兴奋地神色。

    手中的枪早已经上好了保险，随时准备着给突然冲出来的人皮脸致命一击。

    三个人走着，有着超级听力的肖恩忽然听到了电锯的声音，肖恩听着声音来到了一面木头墙，肖恩对着两人使了个眼色，两人也是警惕了起来，看向那面墙，毕竟可能那里藏着一个人皮脸。

    肖恩深吸了一口气，在心里默念。

    1!

    2!

    3!

    数到三的时候，肖恩大力的踹向那暗格的门，门因为肖恩的大力被踹翻了出去砸到了地上。

    露出了暗格里面的全部情况，里面只有一个开着的电锯和一个分解台，却是没有任何的人影。

    这人皮脸竟然逃了！

    肖恩这时候则是警惕的看向周围。

    这最后一只人皮脸比较狡猾啊！

    肖恩沿着地下室一直往深处走。

    三个人一路搜寻走到尽头，尽头处有一个规整的四四方方的洞口，还有地上那厚厚一层的泥土。

    肖恩脸色一变，被一个人皮脸逃出了这里。

    这个人皮脸为了躲避那稻草的浓烟，竟然用着电锯挖出了一个通风口。

    通风口通向外面那一片金黄色的玉米地。

    这算是德州的主要种植的农作物。

    这高高的玉米地让肖恩一阵头皮发麻，这一人高的玉米地让追捕逃掉的人皮脸，变得异常的困难。

    这地形对他们很是不利啊！

    但是目前肖恩没有办法，只能跟着走出了玉米地。

    肖恩对着克里茜和白莉说道：“这玉米地比较危险，一切小心。”说完就率先走出了那洞口。

    在这金黄的玉米地中，风声和玉米地的声音交织在一起。

    让肖恩的超级听力受到些许的阻碍。

    肖恩走在前面，后面跟着克里茜和白莉。

    肖恩手上拿着枪，他们走的很慢，眼睛不时的扫向四周。

    风声在耳边呼啸，金黄色的玉米穗让他们只能看清前面20米的路。

    肖恩觉得这最后一个人皮脸可能是最难清除掉的，不像其他人皮脸没有智慧，这最后一个人皮脸很狡诈的，很会躲藏。

    肖恩他们小心的往前走着。

    一阵电锯的声音响起，因为是在玉米地里面，肖恩这时候判断不出来这声音是来自在哪里，只是知道这电锯的声音越来越大，也就是说人皮脸正在一步步的向着他们靠近。

    肖恩他们缓慢的走着。

    克里茜脸上出现了严肃，警惕着看着周围。

    白莉也是眼神慌张的四处寻找，很明显白莉的心已经慌了，对着肖恩说道：“我们回去吧！不要去追了。”

    肖恩摇了摇头坚定地说道：“不行！必须追！因为如果逃了一只，我不太确定这只会不会跟着我们，伤害我们的家人，这种变态一定要斩草除根，难道以后你就打算活在这人皮脸的恐惧之中吗？想想你的家人吧！”肖恩的语气中带着坚决。

    白莉听到了肖恩的话，虽然还是害怕，但是也是强迫自己冷静下来。

    只不过眼神还是看起来就很慌，双脚也是有点犯虚，走路有点飘，被吓得不轻。

    相比较于白莉，克里茜这时候胆子就大多了。

    看起来也是正常多了。

    肖恩点着头，这克里茜应该就是真正的女主角，一定是活到最后的，就凭借着这份心性。

    白莉应该就是个电影里面的炮灰，就是激发主角意志的炮灰，或者反衬出克里茜的勇敢。

    电锯的声音越来越大，人皮脸离着他们也是越来越近。

    这风吹过玉米地发出的声音，也是变得萧瑟起来，这更让气氛变得恐怖起来。

    肖恩的超级听力效果同时差了很多。

    就在这时候肖恩感觉到了脚下的不对劲，感觉有什么东西就要夹住自己的脚，肖恩赶紧的躲开，只见下面一个捕兽夹刮掉了肖恩的一层腿皮，鲜血刹那间涌出来。

    如果不是肖恩的反应比较快，肖恩的腿早就被夹断了。

    还没等肖恩缓过劲来，只听见身后传来一声惨叫声音。

    白莉已经被一个两米左右带着人皮脸的大汉拖走杀害了。

    肖恩这时候拿出了枪，对着那人皮脸就是两枪，打中了人皮脸的身体，但是人皮脸靠着意志，竟然硬扛过去了，飞快的跑掉了。

    肖恩用着一瘸一拐的身影赶紧追起那个人皮脸，这次绝对不让这人皮脸跑了。

    这时候克里茜也是反应过来了，立马跟上肖恩。

    一旦落单，就会被这人皮脸杀掉。

    可惜那人皮脸虽然受伤，但是没有伤到脚，跑的真的是飞快。

    肖恩的腿受伤了，根本不可能追的上那身体素质出色的家伙。

    不久，就把人给跟丢了。

    肖恩心里也是有点愤怒，竟然当着自己的面把人给杀了。

    克里茜看着肖恩说道：“这样子不行！我们必须得想个办法。”

    肖恩这时候也是点着头，看来这人皮脸应该是在自己的周围，随时监视着我们，这样子的话，那还不如守株待兔，总比追上去被他一个个杀死的强。

    而且肖恩也是觉得在这种地方，捕兽夹也真的是一个大杀器，那埋藏在玉米地的捕兽夹，在漆黑的夜晚，一不留神就会夹断腿。

    看着自己那鲜血淋淋的腿，肖恩只能无奈的叹着气。

    这时候又传了电锯的声音，正在由远及近，声音越来越大。

    肖恩看着克里茜说道：“我们就先回到房子吧！那里我们的优势强一点，顺便还可以治疗一下腿部的伤势。”

    克里茜点着头。

    在这玉米地，又有陷阱，又方便那人皮脸躲藏，简直是他的战场。

    肖恩和克里茜慢慢的往那栋房子走，电锯声音一直在耳边回荡。

    肖恩知道这人皮脸一直跟着他们，在某个角落监视着他们。

    回到房子，肖恩从房间里面拿出了医药箱开始给自己的腿部疗伤，远处的克里茜来帮忙包扎伤口。

    这捕兽夹还真的刮的很深，腿上出现了四条深深的血槽。

    这血槽还是被那锈迹斑斑的捕兽夹弄伤的，让肖恩觉得自己得去打一针破伤风，要不绝对会出问题。

    这时候克里茜看着肖恩那鲜血淋淋的腿，脸上出现了不忍的神色，最后咬了咬嘴唇说道：“我帮你弄吧！”说完就拿起了双氧水和生理盐水清理起了伤口。

    肖恩则是面不改色的看着克里茜处理自己的伤口。

    对于这点伤，前世作为雇佣兵很是常见。

    只要在七十二小时内去打一针破伤风就可以，这还是因为那捕兽夹不太干净锈迹斑斑的样子。

    克里茜处理的很是仔细，先把伤口内的大量碎屑和毛发残存清理出去，随后用生理盐水以及双氧水反复冲洗伤口，将伤口冲洗干净，最后用无菌纱布包扎一下。

    肖恩找到了药瓶里的消炎药吃了一片。

    全程肖恩一下眉毛都没皱一下，这让克里茜也不禁佩服起肖恩。

    肖恩则是一直在思索着如何找出那最后一名人皮脸。

    这时候肖恩看到这房子，忽然有了主意。

    肖恩对着克里茜说道：“我们把这房子烧了吧！激怒那个人皮脸！”

    克里茜眼前一亮，这确实是逼迫人皮脸现身的方法。

    两个人在车库找到了两桶汽油，因为是农场，再加上这是美国，汽车上的国家，所以对于有这汽油肖恩一点都不感觉奇怪。

    随后两人就开始向着这房间泼了起来。

