    叶辰听完对方的解释，顿时大喜过望：“若萱，好了，没事了，没事了！”

    唐若萱看向叶辰：“什么没事了？”

    “你在说什么？”

    叶辰笑出声：“哈哈哈，我们的孩子没事了。”

    “什么？”

    唐若萱娇躯一颤，满脸都是不敢置信的表情：“孩子没事了？怎么回事？到底怎么回事？”

    唐若萱走上来，一把抓住了叶辰的手腕，大声问道。

    叶辰解释一句：“我的人在外面，拦住了樱木剑道，把孩子安全的带回来了。”

    “你确定没有骗我？”唐若萱的眼睛一下子通红，泪水在眼眶里打转。

    从孩子被抢走之后，她的神经一直紧绷着。

    要不是心中有信念支持，要把孩子找回来，唐若萱早就崩溃。

    现在听到孩子没事的消息，唐若萱一下子像是脱力了一样，身体一阵踉跄，眼看就要跌倒。

    叶辰赶紧上前，一把搀扶住唐若萱：“没事吧？”

    “没事。”

    唐若萱轻轻摇头，叶辰把她扶到一旁休息。

    唐凤箫等人，却已经在商量如何对付外面的尸潮。

    几人一商量，唐笙歌才开口：“要不，就用那个东西吧？”

    “大姐，二姐说的对，就用那个东西吧。”

    “现在，也只能如此了！”唐凤箫表情一片肃然，她拿出了自己携带的手提箱，从里面拿出一个机关盒子。

    盒子不大，只有成年人的拳头大小，却给人一种极其危险的感觉。

    哪怕是叶辰见到盒子的那一刻，心中都莫名的一紧。

    “这是什么东西？”叶辰开口：“怎么我一看到它的那一刻，就让人像是面对洪荒猛兽一样？”

    青龙的目光一凝。

    白虎也凝重的看过来。

    唐若萱沉默一下，才缓缓开口：“莫非这就是我们唐门暗器之首，佛怒唐莲？”

    “若萱，想不到你连这个都认识？不错，这确实是佛怒唐莲。”

    唐凤箫肯定的点头。

    青龙大吃一惊：“果然如此，唐门排名第一的暗器，佛怒唐莲！”

    叶辰也很是惊讶，他也听说过佛怒唐莲的大名，此物的杀伤力竟然，在冷兵器时代，几乎无人能出其右。

    现在已经是热武器的时代，没想到还有这种暗器。

    白虎点头称赞：“不错，听说仿佛唐莲连宗师级的武者都能杀死，不知道是不是真的？”

    唐凤箫一脸骄傲：“当然，不过那是我们唐门最顶尖的佛怒唐莲，是历代门主所制！”

    “每一代门主，呕心沥血，也顶多制作一个佛怒唐莲罢。”

    “这一枚佛怒唐莲，不是门主所制，而是唐门的长老仿造完美版的佛怒唐莲制造出来的，威力大概只有真正佛怒唐莲的三分之一。”

    “不过就算不是真正的佛怒唐莲，对付外面那些活死人，也足够了。”

    她看向青龙：“青龙尊者，等会请你将铁门打开一道缝隙，我将佛怒唐莲丢出去。”

    “好！”

    青龙点头答应下来。

    他上前拉开铁门，外面传来一阵嘶吼声。

    唐凤箫的速度很快，冲上前一把将佛怒唐莲丢出去。

    几乎是瞬息之间，外界传来一声巨响，仿佛是有什么东西，被丢进了绞肉机一般，咔咔咔……的声音，不断的传来。

    “咔咔咔！”

    叶辰目光一凝，朝着铁门后看过去，瞬间透视。

    他看到了令人震惊的一幕，外面的佛怒唐莲在尸群中爆开，从里面弹射出无数根银针，这些银针如牛毛一般的细小，几乎看不到。

    也许有一万根，也许有十万根。

    叶辰根本不知道有多少，这些银针飞出去，刺入那些尸体之中。

    瞬息之间，所有的尸体都倒下了，躺在楼梯上、走廊里，一动不动。

    这些细小的钢针，只有寸许左右，比银针还要细。

    这些钢针在佛怒唐莲中，以机关发射出去，若是在人群中爆开，随便没入人体的穴道，甚至是血管中，随着血液流入心脏，命中之人，觉无活路可言。

    就算是超级高手，甚至是武道宗师，也未必能挡得住肉眼都看不见的钢针。

    叶辰心中发寒，如果是他自己，在面对佛怒唐莲的时候，恐怕也十死无生。

    不愧是唐门暗器排行之首！

    一分钟后，外面的过道里彻底没了动静，铁门才被青龙让人打开，朝着外面一看，果然一地的尸体。

    “我们走！”

    唐凤枝率先走出去。

    其余唐门十三钗，跟在后面。

    众人随着楼梯一路下去，路上发现了许多尸体，有岛国人的，也有叶辰和青龙的手下的。

    等到大家走出圣母医院，青龙马上带人检查四周的情况，确定没有危险后才解除预警。

    唐若萱直接询问：“叶辰，我儿子呢？我的儿子呢，你不是说我儿子被你的人救了，他在哪里？”

    唐凤箫也赶紧出声：“叶辰，我们唐门的世子在哪？”

    叶辰安慰一句：“若萱，你别急。”

    他冲着黑暗中看过去，然后招了招手，一个少年从黑衣黑袍，背着弓箭，从黑暗中走出，他的怀中抱着一个孩子，正在熟睡中。

    这个少年看到叶辰后，大步上前，将手里的婴儿递给叶辰。

    叶辰抱在怀里，唐若萱赶紧上前，把孩子接过来。

    叶辰想了想，将孩子交给唐若萱。

    唐若萱低着头，看着襁褓里的孩子，美眸中泪花闪烁：“孩子，我的孩子回来了。”

    她喜极而泣，摸着眼泪，抱着孩子小心翼翼，好像是捧着一件宝贝一样，生怕不小心弄坏了。

    唐凤箫看着突然出现的少年：“你是谁？”

    “世子被千手会的上忍樱木花道劫走，你是怎么抢回来的？”

    “樱木花道人呢？”

    黑衣少年一脸冷酷，没什么表情，淡淡回答一句：“被我杀了。”

    “被你杀了？”

    唐凤箫大吃一惊，樱木花道若是跟她一对一，她都不是樱木花道的对手，可是眼前这个少年，看起来实在是太年轻，他竟然杀了樱木花道。

    “是的。”

    “你怎么做到的？”唐凤箫追问一句。

    少年淡淡出声：“他在天上滑翔，简直就是活靶子，我用了三支箭就将他狙杀。”

    “你用弓箭的？”

    唐凤箫很是震惊，然后一同分析：“现在是热武器时代，还用冷兵器的，已经非常少了。”

    “除了东南省吴家的霸王箭之外，就属塞上江南的莫家擅长弓箭，拉弓射箭的造诣，没有个几十年的话，根本杀不死樱木花道！”

    她和樱木花道交手过，所以知道樱木花道的实力。

    “吴老爷子已经八十岁的高龄，莫家的家主也五六十岁了，你看起来如此年轻！”

    “除非华夏还有第三个擅长使用弓箭的高手！”

    “等等！”

    唐凤箫恍然大悟，不敢置信的开口：“鬼箭七，你是鬼箭七！”

