    ……

    “全军止步！”

    距离锁云关一里之地，秦宗权见此地还算空旷，果断下令停止行军，摆开阵势。

    随后他依然故技重施，对身边亲兵道：“你立刻前去劝降。”

    “遵命！”

    亲兵没有多余废话，立马屁颠屁颠跑去劝降关隘守军投诚了。

    尝到壶口关兵不血刃的甜头后，秦宗权也算是过了把“常胜将军”的瘾，天真的以为锁云关无论兵力还是地形都无法跟壶口关相提并论，关内守军有什么理由不降呢？

    然而，这次他却错了，而且错的离谱，锁云关四百守军不是软柿子，而是一块坚硬的铁板，踢他要付出代价的。

    亲兵来到城下，大声喊道：“关上的守军听着，庸州城已经被我大军攻克，你等若识趣，速速投降，可保你们不死！”

    话音一落，垛口处立马投射出一双双冰冷的视线，让亲兵不由心头一怔，汗毛不自觉的竖了起来。

    下一刻，王畅挤出脑袋，对城下亲兵举起了手弩：“给你三息时间逃命，不然这支弩箭会洞穿尔等贼寇脑袋！”

    亲兵双眼一瞪，怒道：“秦将军仁义，给尔等一条活路，奉劝你们别不识抬举。”

    “飕~”

    “噗~”

    楚军亲兵话音一落，王畅就按下了扳机，弩箭如同流星赶月，直接将亲兵咽喉洞穿。

    亲兵长大嘴巴，捂着冰冷的脖颈，至死也想不明白，这锁云关的守将怎么会如此霸道？

    尔后，带着无尽寒冷，这名亲兵重重到底，眨眼就被黑暗席卷，停止了呼吸。

    远处的秦宗权看到这一幕，也是愣了一下，随后抽出佩剑，大吼一声：“一鼓作气，拿下锁云关！”

    “喝~”

    “喝~”

    “喝~”

    万千楚军将士震天狂呼，尔后扛着云梯攻城车，向锁云关发动了攻势。

    “来了！”

    王畅收起手弩，抄起火铳，舔了下干燥的下唇，一脸兴奋地说道：“兄弟们，让这群乌合之众体会下，我精武学堂的厉害！”

    “喝！”

    四百士官齐声大喝，随后正式进入了戒备状态，压低头盔，将一支支黑漆漆的火铳探出垛口，瞄准了袭来的楚军。

    “放箭！放箭！”

    “飕飕飕飕——”

    七十步距离，负责掩护攻城部队的弓箭手在各自上司的命令下，开始向城头一阵齐射。

    “叮、叮、叮、叮、叮……”

    然而，利箭射到士官身上，却是发出一阵阵清脆的金属撞击声。

    质量优良的铁甲完好的保护住士兵，几梭子箭雨侵袭下，四百将士硬是没有一人受到伤害。

    自铁甲开始在刘策治下实现大规模量产后，弓箭的威胁已经不足为患了，除了破甲床弩这类重型弓弩，就只有三石以上弓可以给他们造成伤害。

    但，三石弓不是一般士兵能拉的开，数量少的可怜，这种威胁也几乎可以忽略不计。

    不过，这几轮齐射，虽然没对守军造成伤害，却也让攻城的楚军士兵顺利抵达至锁云关下了。

    一直用窥镜观察敌军形式的王畅，果断下令：“瞄准云梯后的贼军，火铳射击！”

    “啪啪啪啪啪……”

    五十支火铳一瞬间齐齐冒出火光，在火药推动下，铅弹密密麻麻飞向云梯后的楚军士兵。

    “噗噗噗噗……”

    登时，楚军队伍中腾起一团血雾，中弹的士兵起初先是一怔，随即鬼哭狼嚎的嘶吼起来。

    “妈呀~”

    一名楚军士兵腹部被铅弹洞穿，登时破开一个拳头大小的伤口，体内的肠子顿时哗啦啦流了一地。

    楚军士兵又痛又怕，丢下兵器用手按住伤口，欲将流淌的肠子塞回肚子。

    边上一名弓箭手半边脸颊被高速疾驰的弹丸直接擦去了脸皮，露出森白殷红的牙齿，此时正手舞足蹈，疯了一样在战场上四下乱窜。

    还有一名楚军士兵膝盖中了一铳，硬生生将他的腿骨绞的粉碎，痛的他仰面躺在地上大声哀嚎。

    这一轮射击造成了二十多名楚军士兵的伤亡，虽然不多，却带给楚军前所未有的震撼。

    在场楚军很多人还是第一次见识到火铳的威力，看着身边同伴被火铳击中后的惨状，无不狂咽口水胆颤心惊。

    可惜，这只是第一轮，很快，第二轮五十支火铳瞄准了他们。

    “啪啪啪啪……”

    又是一阵爆豆般的炸响，楚军阵中再次扬起一片血雾，又有二十多人中弹倒地，有些直接命中伤害当场死亡，有些则是在痛苦中等待死亡降临。

    当第三轮火铳齐射后，正在进攻的楚军士兵已经出现崩溃的现象，秦宗权见此，忙命刀盾手掩护，才堪堪稳住局面，继续进攻。

    好在云梯已经高高架起，攻城车也即将抵达锁云关下，秦宗权舒了一口气，虽然蜀军军中有火铳令他有些意外，不过一切局势似乎还是在朝着自己有利方向发展。

    然而……

    正当楚军士兵开始爬上云梯之际，虎尊炮的炮口已经悄然对准了他们。

    王畅笑的格外残忍，举着火把来到一尊虎尊炮前，看着奋力攀爬的楚军士兵，将炮尾鹅绒引线给点燃了：“让贼军尝尝什么叫弹林枪雨吧。”

    “轰~”

    炽热的气体顺着虎尊炮炮口猛地迸发，成片密集的散弹直接扫向那群无知的攻城士兵。

    一名正在攀爬的楚军刀盾手还未反应过来，就觉得脸上一阵热浪席卷，本能眼一眯，然后他睁眼一瞬，看到自己儿子正上方云梯上挂着一只手掌。

    再定睛一看，才看到那原来是自己的手掌。

    “啊~~”

    下一秒，他发出一阵不似人的鬼叫，一个踉跄跌落云梯，重重摔在地上，压倒了下方正准备攀爬的同伴。

    还有一名楚军士兵更惨，近距离挨了一炮，无数散弹从侧面直接贯穿他的身体，待他落地后，已经面目全非，全身都在冒血。

    散弹撕裂了他的五脏六腑，至死表情都是万分狰狞，看不出是恐惧还是疯狂。

    十五门虎尊炮齐射，打的云梯上下楚军士兵是哭爹喊娘，随处可见的碎肉横尸彻底将他们的心理防线击溃。

    在火铳第六轮射击过后，进攻的楚军士兵在锁云关下留下二百多具尸体，彻底的溃退。

    楚军第一次进攻，宣告失败……

