    第二百二十六章 吕绮玲来了   

    不过他可不是古板的古人，女人需要哄的，于是开口道：“我猜猜啊，这难道是哪个天上的仙女看上了我，然后下凡要许配给我？”

    

    “切，就知道惦记仙女，恐怕都快忘了我了吧。”

    手拿了开来，传来了醋意十足的不满声。

    

    王山扭头看向了来人，不由的笑着道：“你不就是天上下来的仙女，许配给我了，这是吃自己的醋呢？”

    

    “啊？

    你说的仙女是我？”

    来人惊喜道。

    

    “当然，不然你以为说的谁？

    我的玲儿！”

    王山笑着说道，一个现代人哄古代的女人，那不是分分钟的事情？

    

    来人不是别人正是王山的妻子吕绮玲。

    

    “哼，你一开始就知道是我？

    你怎么猜到的？”

    吕绮玲惊讶的问道。

    

    “你的气息我最熟悉不过了，一种淡淡的清香，让为夫难忘啊。”

    王山笑道，吕绮玲不知道为什么身上一直有一种淡淡的香味，让他迷恋。

    

    “真的？

    我好开心。”

    吕绮玲跟欢乐的天使一样，欢呼雀跃。

    

    “不过说起来，你怎么来了？”

    王山将话题转移到了正事上，他之前并没有要吕绮玲跟着。

    

    吕绮玲吐了吐舌头，有些不好意思的道：“我想你了，就来了……”   

    “不会是你自己一个人来的吧？

    那也太危险了。”

    王山惊道，这兵荒马乱的，一个女人乱跑可是大大的不妥。

    

    “我当然不是自己一个人来的，我带着三千弓骑兵来的，路上谁敢拦我？”

    吕绮玲骄傲的说道，一副霸气侧漏的样子，都快跟王山一个样了。

    

    而王山听到这话，微微一愣道：“三千弓骑兵？

    你哪来的那么多士兵？”

    

    弓骑兵王山能够理解，应该是跟骑兵一样的队伍，只不过用的是弓箭，是一种远程攻击手段，只是他不明白的是自己媳妇那里找来的人马？

    他并没有留下多余的人马给她管理才对啊。

    

    “你不在的日子，我闲的无聊啊，觉得男人能去打仗，女人凭什么不可以，于是我就找了一群愿意上战场的女人组建了一支女的弓骑兵，没想到战斗力还是很不错的，从此以后世上也会有一支女人的队伍，看谁还小看我们女人。”

    

    吕绮玲开心的说道，显然这件事情让她很骄傲。

    

    王山对此倒是没什么反对的意思，毕竟他是现代人，思维和古人完全是不一样的，在现代的社会，女兵也是一股很重要的力量，在这个时代呢，说不定能发挥奇效。

    

    “恩，有志气，我支持你。”

    

    王山开口说道，这不是假话。

    

    吕绮玲完全没想到王山会是这么支持的态度，她能看出来王山不是为了哄她开心才这么说的，于是越发的开心和骄傲了。

    

    吕绮玲开口道：“夫君，你太好了，明天我就带着我组建的女弓骑兵来帮你战斗怎么样？”

    

    “不怎么样，暂时还不到你露面的时候！”

    王山说道。

    

    “你是不是还是看不起我组建的女弓骑兵……”吕绮玲立马就露出失落的神情。

    

    任何人得到了好东西，都希望得到最爱最亲近的人的认可，王山就是她最亲近的人，但貌似王山并没有真的认可她。

    

    王山看出了她的心思，不由的好笑道：“我说暂时不需要露面，不是说不让你的弓骑兵战斗，只是我要把你留作秘密武器使用。”

    

    “秘密武器？

    是不是很厉害的那种？”

    吕绮玲瞬间又高兴起来，带着惊喜的声音问道，她此刻的心情就跟坐过山车一样，忽上忽下的，这就是古代的女人，她爱着的男人完全主导她的喜怒哀乐。

    

    “当然，因为我打算让你最后出场，然后作为奇兵，到时候打马腾一个措手不及，因此现在你不能露面，不然就暴露了，起不到效果了。”

    

    王山说道，他确实心中又有了计划，正好利用上自己媳妇的这支弓骑兵。

    

    吕绮玲听到这话，脸上的笑容就没停过，开口道：“夫君你真好，放心，我的女弓骑兵一定不会让你失望的。”

    

    王山点点头：“我相信你。”

    

    ……   

    另一边金正月悄悄的潜入了马腾的战阵中后，一路倒也算是顺利，别人问他们是干什么的。

    

    他们就告诉对方是军队的伙夫，逮住了几只鸡给大家加餐，这一个借口倒是屡试不爽，那些马腾的士兵对他们的态度也就好了不少。

    

    不过找寻战马集中的地方还是有些麻烦的。

    

    还好金正月的脑子好使，抓了一个兵卒盘问之后，最终还是找到了战马所在之地。

    

    金正月带人将病鸡的血放出来，混入了战马饲料之中，看着不少战马吃下染血的饲料之后，才转身离去。

    

    刚开始还好，可是没一会，就有人发现了金正月等人的潜入，赫然是马夫看到了金正月等人鬼鬼祟祟的身影！   

    马上马夫告知了上面将领，将领一想事情不对劲，就下令封锁了整个战马营，不让任何人出去，进而调查此事。

    

    金正月听到后面一片混乱和各种封锁的命令，不由的加快了脚步，但快要走出战阵的时候，却被拦了下来，对方跟金正月对暗号，完全对不上，金正月的身份一下子就暴露了，不得已只得硬闯。

    

    “有奸细，把他们拿下。”

    马腾的阵营中传出声喝骂声，顿时引起了一直在观察的王山的注意，知道是金正月的身份暴露了，立马出了帅帐带着各个将领赶到自己这方阵营的边缘，看向了马腾的阵营。

    

    “主公，看来金正月将军被发现了，恐怕有难，请主公下令，我带着几百人马去营救，必将金正月将军救回。”

    

    文丑这时候请命道。

    

    “末将也愿去！”

    其他将领也都跪下来请命。

    

    王山却摇摇头道：“暂时先等等，那边的情况还不明，贸然过去是不明智的选择，我对正月还是很有信心的，相信他们会没事的。”

    

    两军交战，兵不厌诈，他得提防马腾耍诈，当然金正月他是一定会救的，不过需要先看看情况，而且他知道，以金正月的武力，就算突围不出来，传出信号还是可以的，但目前为止并没有传出任何信号，只是听到敌方的喝骂声，代表不了什么。

    

    而实际上金正月现在才刚被发现，顿时也不再隐藏，拿出武器就向外闯。

    

    金正月本身实力就不弱，带的士兵都是一等一的高手，那些普通士兵根本不是一合之敌，直接被杀出了一条血路。

    

    最后金正月带人抢了一些战马，直接杀了出来，朝着王山他们而来。

    

    此时马腾也发现了不对劲，之前被许诸和金正星佯攻引走，此时才察觉到有问题，急忙带兵又赶了回来，更是派遣了不少士兵开始追杀金正月等人！   

    “是金将军，他们杀出来了。”

    文丑等人喊道。

    

    王山对此倒是早有预料，不然也就不会派金正月去了，冷静的开口道：“文丑、周仓，带人接应金正月。”

    

    “是，主公。”

    文丑，周仓答应一声，立马带着人马就冲了出去，这是之前就制定好的计划，自然没什么问题。

    

    两人各带着三千骑兵杀了过去，而金正月身后的那些追兵其实也是临时组建起来的，并没有大将，战阵也混乱的很，双方厮杀在一起，很快就被击退，完全不可能是文丑和金正月等人的对手。

    

    有周仓、文丑带人接应，金正月自然是轻松的逃了回来，除了三个部下负伤之外，甚至没有一个人战死！   

    “主公，幸不辱命，任务完成。”

    金正月身上还带血，却兴奋的笑着禀告道。

    

    王山点点头，将金正月扶起来道：“正月，你任务完成的很好，我很欣慰。”

    

    然后王山有扭头对身后的其他将领道：“准备好随时应战，同时鸣锣收兵。”

    

    这话有些矛盾，但却体现了王山的心思缜密，现在任务完成不适合和马腾的军队爆发全面冲突，金正月和周仓退回来即可，但是为了以防马腾军队趁机发起全面进攻，所以也需要做好迎战准备。

    

    铜锣一响，周仓和文丑立马向后撤退，而另外一边的马腾军队却紧追不舍，这次他们吃了大亏，自然憋着火气。

    

    只是追到王山这边的军阵前几十米的时候，他们还是停下了，他们虽然憋火，却也知道轻重。

    

    再往前那可就要面对王山整个军阵了，一旦开打，就是全面战争，而他们自己完全没有这个计划和准备，说不定就中了对方的计谋。

    

    

