    “啧，原作者给你剧透，这是我大慈大悲，你凭什么禁我言！狗管理，吔屎吧！”

    凌晨，Animic的办公室之中，森夏正看着论坛上的帖子，然后在这里嘀咕着。

    就在刚刚，他的马甲小号因为剧透，然后被管理给封了，小黑屋三十天……

    匿名进入了2ch抱怨了一顿管理员之后，森夏放下电脑，站起来走到了窗边，然后看着午夜的秋叶原。

    这个时候，新世纪福音战士RE-TAKE的第一话刚刚结束，网络上都是热烈的讨论，森夏在刚才也在上面剧透——嗯，作为原作者之一的森夏竟然不学好，亲自跑去给剧透了。

    然后……然后他就被管理员给封号了。

    “寂寞啊！”

    森夏唏嘘着。

    嗯，今天森夏没回家，他留在了会社里面，武藏野动画那边森夏也没敢去，因为千佳、姬叶和丽华她们都在那边看RE-TAKE的情况。

    只有一个人的森夏，这个时候便望着外面。

    “人生真是寂寞如雪啊！”

    就连形影不离的夕颜，这个时候也被雪乃拉走了，此时此刻此地，森夏只有一人。

    “主人。”不过就在这个时候，门外突然传来了敲门声。

    “伊纪姐？！”

    森夏抬起了头。

    “主人，这是雪乃小姐托我给您带来的被褥和枕头。”

    伊纪一边说，还一边把被子给搬到了办公室，看的森夏一脸懵逼。

    “那个，伊纪姐，你会留下陪我么？”森夏可怜兮兮的看着伊纪姐。

    “抱歉，主人。您的外公正准备来东京常住，我明天就要去一趟北海道，将他的私人物品都带过来。”

    卧槽，老爷子你故意的是不是？！

    森夏觉得自家的那个老头子，这绝对是在背后故意暗算我。

    “唉……这算个什么事啊。”

    在伊纪姐离开之后，森夏又只剩下了孤身一人。

    那些女孩子们都去成双成对了，自己明明是那些稀有的男性生物，但是现在却不受待见，这真他喵喵的蛋疼。

    “不过反响还不错……算是一个安慰吧。”

    不管怎么说，RETAKE的反馈比起预期的还要好，这稍微也能够安慰一下森夏受伤的心灵了。

    RE-TAKE的主题和原著完全不同，甚至和另外一条世界线的同名作品，也只是在一开始的故事线上重合而已，在后续的展开之中，这部分的叙事是开始完全的变动的。

    但即便如此，这部作品依然能够取得不错的口碑，这就说明这个改编的方向，路子挺对的。

    当然，对于死忠粉来说，除了动画作品之外，那还有另外一个作品——那就是游戏。

    明日香/凌波丽育成计划，这个时候已经退出了。

    森夏这边是仿照口袋妖怪推出双版本一样，这里也同样推出了两个版本。

    这个游戏现在的销量，也是奔着百万去的。

    2DLIVE这个技术，放在现在绝对是大杀器，这个时代的玩家在看到了这个技术之后，那真的可以说是眼睛都离不开了。

    “RETAKE的画风和育成计划的画风好像是一致的啊，育成计划的世界观是不是承接RETAKE？”

    在论坛上，也有人提出了这个看法。

    不过这位仁兄是想多了。

    育成计划的人设原本还是贞本义行，但是为了更能够迷惑死宅……这是庵野秀明说的……所以他们最后决定采用更加工口的姬叶来做人设，从而让整个画面更具有吸引力。

    而事实证明，这个做法好处还挺多的。

    很多玩家表示，穿着战斗服的明日香简直让人社保，而那边的丽党也表示这只凌波丽简直就是自己梦寐以求的女神。

    而除此之外，也就是画风引起的讨论。

    大家都在揣测这个故事是不是和RE-TAKE是不是有关联，这个事情，也让游戏和动画进行了相互作用，维持了双方的热度。

    森夏这个时候也打开了放在自己办公室里面的DC-P。

    他也进入了明日香育成计划这个游戏。

    “明日香，现在就只有你跟我说话了哦！”

    此时此刻的森夏，就仿佛已经变成了一个恶心的肥宅了……

    玩了一阵之后，森夏便再次回到了论坛上面。

    在论坛里面，小说党也开始出没了。

    但是无论是小说党还是动画党，这个时候都开始猜测起了画面中的小女孩的身份。

    在第一季碇真嗣穿越的时候，曾经闪过一个陌生的女孩子，而在小说里面，这个神秘的女孩子同样有出现过，但是在小说里面，这个角色究竟是谁，却并没有被解答出来。

    所以这个问题，论坛上的人都在讨论。

    有人说，这个人其实是碇唯，也有人说这个角色其实是凌波丽。

    不过还有一些小说党角色，这个角色其实就是明日香怀着的孩子。

    小说党这边的推论还是有道理的，其实这个小女孩的设定就是如此，但是森夏这边并没有完全将这一部分给透露出去。

    “啧……被封号了。”

    剧透狗森夏本来想要继续剧透一波，但是这个时候他忽然发现，自己被封号还没有解开。

    被关小黑屋一个月的森夏，决定换一个区看看。

    “黑暗之魂也能够制作MOD，诸位觉得我们是否能够制作一个明日香或者凌波丽的角色MOD？”

    在论坛上，有人如此问道。

    “想也是不可能的，DC-P的MOD准入制度是必须原创的作品才行哦，等以后有了PC版本，说不定可以试试看……”

    不过后面就有人打消了这位楼主的热情。

    切，你以为我会告诉你，咱们和庵野秀明已经准备了一波联动么……当然，黑魂是没有的，但是之后的对魔忍之中，还有鲁路修的游戏里面，倒是会提供时装和特典圈钱。

    “去玩黑魂吧……”

    森夏决定先去完黑魂，他准备联网，然后去入侵

    别的玩家的世界，去玩PVP。

    嗯，森夏准备教（欺）育（压）那些新手玩家，教教他们现实的残酷。

    “……我有一句MMP不知道当讲不当讲……”

    然后森夏就发现，自己每一次入侵，都被对方乱刀砍死。

    “我这边连的是美服，都忘了延迟了！”

    森夏这边的黑魂并不是日服，而是连着太平洋对岸的灯塔国的服务器。

    隔了一个太平洋，这网络连接的效率自然就坑爹了，森夏这边的延迟，直接让他被那些不明真相的新手玩家给剁成肉渣。

    “我怎么感觉今天诸事不顺呢……”

    森夏发现，自己今天运气好像不怎么好。

    但是说现在就睡觉嘛，心情不好的森夏，也根本就没有那个心思。

    他想了想，干脆打开了文本，开始将自己白天想到的那个剧本给弄出来。

    “我明明是想写一个真善美的故事，为什么奈须氏就和被踩了尾巴的狗一样呢……”

    森夏觉得，自己现在这样，可能很大一部分原因就是因为自己写多了“治愈向”的故事，导致自己的人品受到了影响。

    但是当森夏吐露自己想要写这个这么来的故事的时候，却遭到了奈须蘑菇的制止，而且武内当时的脸色也很难看。

    说起来，在那个时候，对自己的故事感兴趣的人，大概就只有小透了吧。

    “哎哎哎，小透啊，你为什么是男孩子呢，如果你是女孩子的话，我说不定就迷上你了……”

    这么善解人意，这么对自己电波的小透，真是超级可爱啊。

    只不过森夏虽然节操下降的厉害，但是却还没有下降到“男的也可以”的地步，所以他只能将小透当成是自己可爱的学弟。

    说起来，自己当时是想要写一个什么样的故事呢？

    轻音少女从军记……

    讲述战争的作品有很多，少女和战争牵扯在一起的故事也有不少。

    例如少女终末旅行啦，这类萌妹子和战争之后的末日世界的日常的故事，也有类似强袭魔女、舰队收集这样用萌妹子进行战斗的故事。

    但是前者是日常，后者则是热血或者卖萌。

    这都不是森夏想要的东西。

    森夏想要表达出来的东西，一方面是能够体现战争的残酷，另外一方面也能够体现少女的那种坚强的感觉。但是这和热血又有些不同。

    在热血的作品之中，那些角色……怎么说呢，说是“战斗脑”是没有问题的。

    但是森夏想要的是一个“少女脑”的角色。

    在战争之前，少女可能是轻音社的吉他手，但是她被卷入了战争，被迫拿起了枪。

    但是少女并不想放弃音乐，她单纯的大脑依然想要唱着歌。

    在夜深人静的时候，因为战争而满目疮痍的少女，抱着自己的吉他，想象着那种梦想，那种坚强与柔弱并存的感觉，才是森夏想要的。

    更简单一点，那就是这个角色是单纯的、是能够令人感到“心疼”的。

    或许她能够成为战场上的超级士兵，但是在让观众看到的时候，这个角色却能够让观众产生一种“啊啊啊，战场不应该是她应该待着的地方，她应该在更多的地方绽放光芒——”这样的感觉。

    “说起来，这样的话，先来一季日常剧情，讲述战争前学校的美好，然后再用一季讲述战争时候的事情……或许可以？”

    但是森夏想了想，他觉得这个想法不够好。

    篇幅并不是越长越好的。

    这种表现手法，并不适合长篇。

    这样的故事，最好能够一气呵成。

    “说起来，缘之空七月也要上映了呢，之后的话，武藏野这边也能够腾出一些力气……”

    是的，这就是森夏的想法——制作成动画电影。

    “就这样好了，武藏野的第二部动画就是这个。”

    森夏在屏幕上敲下了文字：“轻音少女从军记。”

    “呃……我会不会被轻音的粉丝给揍一顿？”

    森夏想了想，然后又把另外一部作品的名字安了上去：“空之音。”

    虽然换了一个名字，但是森夏这边还是很熟练的给主角打上了“平泽唯”这个字样。

    “呃……都习惯了，等到时候想了一个更好的名字再修改吧……”

    森夏决定等想好了之后再更换。

    至于现在的话，那也就只能先这样好了。

    但是森夏也不着急，到时候再换一个名字，也不会怀孕不是？

    “但是战争是因为什么而开始的呢？为什么这样一个少女会走入残酷的战场呢？”

    森夏开始思考。

    如果让一个和战争无缘的少女进入战场，森夏想到了几种模式。

    一个就是类似无限流的安排，少女被某个超自然的力量选中，然后被迫执行任务。

    但是森夏觉得这样力度不够。

    第二个方案则是外星人入侵地球，但怎么说呢，这种描述少女之间的故事，最好是人与人之间的。

    原本世界线的空之音这部动画，在最后一首起因恩典终止战争，这种想法是很好的，空之音本身的创意也很不错，奈何作品写歪了，所以感染力不足。

    “所以战争的形式，还应该是人与人之间的。”

    森夏想了想，他把自己的想法整理了一下，做成了一个文档。

    “说起来，今敏老师也说了，他之后要制作新作，没有时间吧……”

    本来森夏是想要和今敏老师商量的，但是对方之后也要制作新作了，而且森夏也知道今敏老师的作品都是神作级别的，自己这边也不好再去打扰他了。

    “但是战争的原因究竟是什么，这还真是不好处理啊。”

    虽然泥轰这边的动画，经常是强行让少女上战场，但是作为一个合理党，森夏觉得这么做不太靠谱，而且他认为少女上战场这件事情本身，就可以是一个很有味道的地方。

    “咕噜噜……”

    正在这个时候，森夏的肚子里面传来了一阵咕噜噜的声音。

    “唔，先去填饱肚子吧。”

    饿肚子的森夏已经没有脑力继续去思考后续的问题了，他决定先去填饱自己的肚子再说。

    他穿上了外套，然后便离开办公室，下了楼，吃夜宵去了。

    ……

    社保的梗来自“WTMSB”，其实是射和爆两个字，代表小姐姐很可爱，可以引起兴♂趣。

    某氪金游戏FATE相关。

    拉二四宝，C狐三宝，不要问我发生了什么……

    还好最后一单出了两个弓呆，不然就绝望了。

    二合一……