    要说，这还真怪不得苏九。

    楼上那么多包间，他们俩光明正大进去，还能不给他们进吗？

    可他们俩不打招呼，往人群里面挤，谁能注意到他们俩？

    安排好众人之后，姬芙蓉就回到了拍卖台后面．

    一墙之隔。

    姬芙蓉拿起提前写好的词本，虽然已经背的滚瓜烂熟，但这个场面太大，人太多，为了以防万一，还是慎重一点为好。

    “厉大哥，时间差不多了，我先上去？你准备？”

    厉旻苍点头，“好，你去。”

    姬芙蓉吐了一口气，从后面走到擂台上。

    随着她的身影出现，哗啦一声，两边墙上的窗户被人关上，拉上黑帘。

    整个拍卖场瞬间陷入黑暗。

    咔哒！

    拍卖台的正上方，出现一束亮光。

    所有的光线都聚集在了拍卖台上。

    与此同时，在拍卖台后墙上，出现一个屏幕，将姬芙蓉放大了数倍。

    “欢迎大家来到你祖宗的拍卖场！”

    尽管背诵了很多遍，提到你祖宗三个字的时候，姬芙蓉嘴角还是不自觉的抽搐了几下。

    众人更加一脸懵逼。

    “你祖宗是这个拍卖场的名字吗？”

    “卧槽，我有种被骂的感觉！”

    “我真是服了这个墨九，开个吊拍卖场还骂人！”

    “嘘，小声点，显得你长嘴巴了？”

    看着现场的反应，姬芙蓉笑了笑，“请大家稍安勿躁，对于你祖宗这个名字，我当时听见的时候，绝对你们更惊吓。因为，这实在是太嚣张了！”

    众人纷纷点头。

    可不是嚣张吗？

    简直就是欠打！

    姬芙蓉紧接着又笑着道：“可是怎么办呢？我们家九爷，非常喜欢这个名字。我后来想想，若真是比嚣张，谁又能嚣张的过我们家九爷呢？所以，除了我们家九爷之外，谁还能取如此嚣张的名字呢？”

    声音不大，但夹杂着元气，传至每个人的耳中。

    你要说嚣张这个词，打从他们记事以来，还真没有见过比墨九还嚣张的人！

    从他出现开始，不说远的，就说近的：火烧欧阳家主棺材！活刮温家家主温徽！

    哪个是常人敢去干的？

    更别提他与墨无溟的断袖之癖了！

    总之，什么嚣张的事都被他做绝了！

    反观，你祖宗这三个字，冲击性都变小了！

    众人没再讨论拍卖场的名字。

    但是不可否认的是“你祖宗”三个字在他们脑海里留下了深刻的印象。

    从某些方面来讲，它已经是独立的个体了，而非是依赖在角斗场名声前提下的成功！

    姬芙蓉满意的看着众人的反应，再次开口：“废话不多说，今日大家前来，必然是奔着拍卖场整修之后，究竟有哪些爆点而来的！首先，本拍卖场规矩，每天只拍卖三件。下面，请拍卖场的护卫把第一场拍卖的拍卖品端上来！”

    话音落地，早已准备好的一将，端着一个盖着锦布的托盘上来。

    众人伸头张望，显然是挺好奇的。

    姬芙蓉也没有吊胃口，直接把锦布扯掉：“这是一张地契。”

    地契？

    众人面露失望，忍不住吐槽。

    “草，还以为拍卖场重建之后会有什么新意呢？”

    “就是一张地契而已，还不如角斗场的对擂呢，起码还能看戏！”

    “真是浪费浪费感情，亏我还抱了很大的兴趣过来！”

    姬芙蓉笔直的站在那，等到众人都说的差不多了，才继续丢炸弹：“本地契是你祖宗拍卖场的地契！对，是本拍卖场的地契！不过本地契会在一年之后才生效，毕竟拍卖场刚刚重整，我们不能不赚钱啊。”

    “……”

    静默了三秒。

    嚯——

    全场哗然。

    所有人都不敢置信的瞪大双眼。

    拍卖场的地契，价值连城，买都找不到买主的地方！

    毕竟角斗场存在多年，还没人知道背后的人是谁。

    这一下子冒出一个拍卖场的地契！

    白濯：“不愧是我看中的人，有魄力！”

    麟霄：“……”

    老疯子和小疯子。

    彼时，观众席开始炸开了。

    “乖乖嘞，之前就听说墨九背后的人是角斗场的主子。现在看来石锤了！”

    “不对啊，就算墨九背后的人是角斗场，也没必要把拍卖场的地契当做第一场的拍卖品吧？”

    “不管了，反正这个地契我要定了！”

    “我也要！怎么拍卖啊？低价多少啊？”

    众人争先恐后的喊起来，气氛一下子就沸腾了。

    姬芙蓉从容不迫的：“由于你祖宗拍卖场拿的拍卖品价值太高，所以立了新规矩，结合了角斗场擂台对比方式。当然，我们拍卖场很人性化，提供了一个元皇高手作为打手，谁若是拍到打手，便可以让其免费替你们打擂台。简而言之，拍卖品在这里已经不是最重要的，而是拍卖的高手对擂。”

    话音落地，所有人都有点懵逼。

    姬芙蓉担心他们听不明白，准备再解释一遍，“也就是说……”

    “也就是说，我们其实在拍卖元皇高手的一次对擂机会，只要对擂打赢了，拍卖品自动归胜者？”观众席前排，有人扬声问道。

    来这里的，有一部分经常出入角斗场，像这种规则，很快就能想清楚。

    姬芙蓉略微颔首，“也可以这么说。”

    得到肯定的答案，众人有些不满。

    “这样的话，难度岂不是很高？就算我们拍到打手的使用权，如果你们提供的打手故意不出力，输掉对擂的话，那我们岂不是亏本？”

    “就是，搞到最后，还不是你们拍卖场赢？”

    “我还以为新搞出来的拍卖场是什么玩意，结果都是坑人的！”

    姬芙蓉淡定自若，并没有因为他们讽刺而感到不悦，稳稳地：“首先我们只是提供元皇打手的服务，并没有说，你们不可以带打手。如果你们有实力强大的打手的话，可以略过这一个规则。”她顿了顿，笑道：“你祖宗既然是拍卖场，自然保留了拍卖场最原始的拍卖。本身拥有打手的一方大可不必再拍卖打手。但是没有打手的一方，若是对拍卖品有意思的话，欢迎拍卖我们的打手，为你们服务。”

    众人一静。

    他们算是听懂了，只要想要拍卖品，不管怎么样，他们都得拍卖打手！

    姬芙蓉见他们都没说话，微微扬手：“有请你祖宗拍卖场的打手厉旻苍！”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

