    美菲拉斯星人如此从容的一个重要原因，就是自己拥有“瞬间转移”这个堪称BUG的特殊技能，而且远近都可以施展，前摇不算太长，绝对是保命的最佳技能。

    刚才坦然自若在肖狂、壬龙和怪鸟巴顿的包围下与之聊天，也正是依仗这个技能。

    “？”

    “怎么可能！空间隧道为什么无法打开！？”

    这份自信从容乃至优雅在瞬间被打破，美菲拉斯星人一脸难以置信，无法接受这样的现实。

    没错，就在美菲拉斯星人打算潇洒离去，通过“瞬间转移”给肖狂他们留下一个难以企及的背影时，惊恐地发现自己竟然无法打开空间隧道从而进行“瞬间转移”。

    这个情况就显得非常微妙了，看着肖狂、壬龙和怪鸟巴顿都围着自己，美菲拉斯星人意识到了危机。

    但它还是想不明白，到底出了什么问题，以往都可以正常使用，甚至刚刚还去海里“洗了个澡”，为什么这会儿已经无法打开空间隧道。

    “！”

    “不！难道是……”

    疑惑不解的美菲拉斯星人突然注意到肖狂的双眼中闪动着异样的光芒，随后联想到什么，虽然觉得不可能，但目前最好的解释就是，这一切都是肖狂所为。

    “你的反应我很喜欢，为了奖励你，就告诉你原因吧……”

    “没错，就是我封闭了这片区域，所以你就别想着用空间类的技能离开这里！”

    肖狂也没有藏着掖着，直接表明态度对此事负责，就是他干的。

    以肖狂如今对于空间方面的造诣，封锁这片区域，让美菲拉斯星人无法使用“瞬间转移”不算是特别困难的事情，当然……

    “说起来，我还要感谢你，如果不是你刚刚装逼站在原地跟我瞎逼逼，我还真没有时间构筑空间锁闭。”

    这个时候肖狂不忘恶心一下美菲拉斯星人，正是刚才后者那副自信满满的模样，与肖狂“畅谈兽生”，给了他足够的时间去将这片区域的空间封锁。

    毕竟完成这项工作还是需要足够的时间，美菲拉斯星人这是把自己给坑了。

    古人云：莫装逼，装逼必自闭！

    “可恶啊！”

    美菲拉斯星人懊恼不已，没想到事情会变成这样，确确实实是自己大意了，将自己陷入危境之中。

    面对肖狂、壬龙和怪鸟巴顿的包围，美菲拉斯星人压力大增，它还真的没有信心同时对付三个强敌，即便怪鸟巴顿是其中最弱的一个，选择这个点进行强攻，美菲拉斯星人也不可能在短时间内拿下怪鸟巴顿。

    更何况，肖狂和壬龙肯定不会袖手旁观。

    现在，该怎么办？

    “现在，你打算怎么办？”

    这回换肖狂不紧不慢了，语气中充满了戏谑之意，吃定美菲拉斯星人。

    “……”

    美菲拉斯星人这时候选择了沉默，没有了刚才嚣张和镇定自若的气度，形势所迫，能屈能伸这个道理它还是懂的，这个情况下再叫嚣有点像无能狂怒，只会令自己死得更快。

    “如何，这个局面，可以考虑一下我之前的提议了吗？”

    “你是说，成为你的小弟？”

    “没错！”

    在不同形势下进行招募的效果肯定是不同的，就好比挖墙脚，这边公司月薪能够给我开5w，你那边虽说也能给个4w，但公司未来发展不明确，我凭什么过去啊？

    但如果拿一把刀架在你脖子上，用同样的话去挖墙脚，相信效果是显而易见的。

    “……”

    美菲拉斯星人再次陷入沉默，大脑则是飞速运转，开始思考肖狂所说的可行性，毕竟这是具有风险的选择，背叛黑影方，加入肖狂这边，未来真的很不明朗。

    但是如果出现奇迹，那么美菲拉斯星人算是最早那批加入肖狂的外星人，绝对属于元勋级别的存在。

    这确实是一道艰难的选择题，美菲拉斯星人必须谨慎再谨慎，花大量精力去思考其中的利弊……

    “别墨迹啊！爽快点，不然直接灭了你！”

    就在美菲拉斯星人刚开始设想各种可能性时，肖狂非常粗暴地打断了它。

    很显然，肖狂不打算给美菲拉斯星人太多思考的时间，加入就是加入，不加入，那就成为“罪恶点”，非常简单，不需要弯弯绕绕。

    “我……”

    “选吧，加入，亦或是，不加入？”

    肖狂咄咄逼人，旁边的怪鸟巴顿更是摩拳擦掌，壬龙同样虎视眈眈，它更倾向于直接击杀美菲拉斯星人，不是地球本土的生物，其心必异，不得不防。

    至于为什么肖狂这么中意美菲拉斯星人，原因很简单，这家伙够强够阴险。

    肖狂知道，美菲拉斯星人远没有拿出真本事，若是真的拼命，还真有可能换掉怪鸟巴顿，乃至壬龙，这不是肖狂希望看到的结果，所以不能往死里逼。

    然后就是够阴险，这个词对于肖狂来说可不是贬义词。

    有头脑有实力的外星人确实值得肖狂拉拢，毕竟现在肖狂方势力实在是太薄弱了，只有怪鸟巴顿一个小弟，根本不够用。

    综上所述，招募美菲拉斯星人加入对整体战力有着巨大提升，可提供非常可观的即战力。

    “我，加入！”

    对于肖狂这种强迫了，但没有往死里强迫的招募，美菲拉斯星人选择了低头，答应加入肖狂阵营，成为其小弟。

    识时务者为俊杰，美菲拉斯星人还是比较珍惜自己的性命，这时候妥协才能保住自己的性命。

    至于未来是什么样的想法和打算，这恐怕只有美菲拉斯星人自己心里清楚了。

    “叮！”

    ----〔恭喜，令美菲拉斯星人屈服，增加1000点罪恶点〕----

    果然不是击杀获得的“罪恶点”会少一些，不过还是能够接受的。

    “很好，首先欢迎你，正式成为我机哥的小弟……”

    “另外，我必须提醒你，成为我的小弟会有很多很多的好处，但是！”

    “如果你心怀不轨的话，我保证你以后连后悔的机会都没有！”

    正常的威吓还是需要的，肖狂必须树立“大哥”的威严。

    ……

