    陈安第一次控制不住在这么多人跟前泪流满面，她抽泣着，即使狼狈的不成样子也不愿意伸手擦拭。

    她不干净了。

    她不干净了！

    “娘亲，你别难过，我们先上去，我和爹一定会找到凶手！”姬厌慌得不知所措，胳膊愣在半空也不知道干什么。只能干着急，挣扎片刻，他把绳子栓陈安袖口上。

    心里愈发不是滋味。

    他从来没见娘亲这么哭过，这么难过。

    那人不管如何，一定要找到！

    敢这么欺负娘亲，绝不可饶恕。

    姬鹤脸色也很难看，垂下的发丝遮住黑眸中的波涛。

    方才若是自己过来，她也不会受奸人算计掉进坑里。

    里面全都是牛粪，而陈安是个很爱干净的人，无疑是对她最大的打击。

    他小心保护的女人，怎容忍别人欺凌？找死。

    姬鹤杵这儿半天，村民们纷纷注意陈安这边，过来问姬鹤是不是出事了。

    他摇摇头，不让他们过来。

    陈安不想让人看到自己这副狼狈的样子。

    陈安自暴自弃，在坑里一动不动，任凭泪水和流一脸。

    丢人丢到家了啊。

    到底是谁敢这么算计她，真是……真是活腻歪了。

    一直让她待里面也不是事，不然牛粪里面的水都渗衣服里了。

    姬鹤直接跳进坑里，不顾陈安诧异的眼神一把扛起她，用力一跳，轻松从坑里出来。

    姬厌也拉着绳子上来，一家三口狼狈无比。

    陈安胳膊上，腹部往下全都是黑乎乎的牛粪，好不难看。

    姬厌比陈安矮点，都到胸前了。

    “谢谢。”陈安声音细弱蚊音，双手放开姬鹤的脖子，她不想让自己的手弄脏男人的衣服。

    下一秒，姬鹤不等她反应过来，直接往她跟前一蹲，然后背着她离开。

    陈安惶恐，挣扎了几下，没挣扎开，她急了，“你放开我，弄脏你衣服了。”

    自己这么脏……姬鹤他没洁癖吗。

    连自己都嫌弃自己啊，他干净的后背，染上自己衣袍上的牛粪。

    还有刚才义无反顾的跳坑救她，确实感动了一番，但也太鲁莽直率了。

    “别动，回家洗洗。”姬鹤温柔的抱着她，放慢脚步，专门抄小路回去。

    “洗……洗干净了还是臭的。”她小声抱怨。

    古代洗洗就是在清水河里洗，但这牛粪的臭味哪能是这么容易洗掉的？

    除非用专门的胰子。

    但胰子只有县城里的有钱人用得起的，寻常人家是用不起的。

    她的心里话被姬鹤姬厌听的清清楚楚。

    “娘，让我先洗吧，我洗干净去县城给你买香胰子。”

    姬厌不愿让娘亲难过，李彩茹说了，女孩子都喜欢香香的。

    对了，李彩茹也放假了，他去找她借一下。

    “不必了。”陈安无精打采，静静的趴在姬鹤身上，心里什么都不愿意想，大不了多洗几遍，碾碎点花做个简单的身体乳吧。

    “这是哪条路？这么从来没走过？”陈安问道。

    “是小路，通我打猎的后山，这里回家不会遇到人。”姬鹤解释。

    陈安点点头，没说话了。

    周围全是花里胡哨的树木和杂草，她沿途看景色，不让自己这么无聊。

    “等等！”

    忽然，她眼睛一亮，盯着一处的树，拍打姬鹤让他停下。

    “怎么了。”姬鹤将她放下来。

    下来后，她迈过比她人都高的杂草，沿着一条小路来到一处不起眼的小树前停下。

    果然没看错！

    这是皂角啊！

    可以用来洗头发的东西，凑合凑合洗身子也行。

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，想啥来啥。

