    宋青小背脊贴地，衣裳吸食了地面的水雾，混合她身上瞬间被吓出的冷汗，牢牢的贴在她身体上，冻得她打了个哆嗦。

    她翻身半蹲半跪在地上，那从浓雾中探出的‘长蛇’仍直射而来，宋青小单手撑地，另一手摸到腰后，将匕首握在掌心中，同时身体一斜。

    那阴影贴着她身体擦过，宋青小那口气还没松，这东西竟似真的活着的蛇，一击未中，绕过手臂顺着她脊背往另一侧攀爬！

    令宋青小感到毛骨悚然的，是这东西似是能自由收缩，贴在她手臂上的东西又绕至她胸口，似是要将她牢牢捆住！

    宋青小抿紧嘴唇，抓起匕首竖在胸口，那长影收紧的瞬间，‘啪’的一声被锋利无比的刃口割断。

    割断的一部分落到地面，发出‘啪嗒’的声响，宋青小身上的束缚感顿时一松，那长影察觉不妙，似是要将回缩。

    到了这样的地步，宋青小哪能容它逃脱，她反手将这东西拽住，手腕一摆，在掌心中缠了一圈，防止脱落，紧接着运起灵力，用力一扯！

    这东西似是绳索，约摸两指粗，又与一般的麻绳略有不同，闻不到腐臭的味道，反倒带着一股草木的气息，似是绞缠在一起的树藤等物。

    灵力顺着掌心被她送出，将那树藤冻住，宋青小一拽之下，顿时便将抓住树藤另一端的‘人’一并拽出。

    左前侧只听‘咚咚’两声沉重的踉跄脚步声，浓重的雾气里一个极为庞大的身影跌撞而出，宋青小弹跳而起，匕首一下往这‘人’脖子削过去了。

    “别！”黑暗之中，三号惊惶失措的声音响了起来：

    “是我。”

    从她偷袭宋青小，到失败之后被宋青小发现，三号甚至来不及将手里的树藤扔了，便被拽出。

    这不免令她既惊且怕，关键时刻忙不迭的开口。

    她说话时，双手的手掌相碰，瓷砖地面数条细藤钻地而出，宋青小落地之后，恰好站在这两条细藤下头。

    那藤条正准备顺着她脚踝往上爬将她缠住时，三号嘴角一勾，但下一刻黑暗中，宋青小却如脚上也长了一双眼睛似的，脚尖微微一踮，脚后跟一挪，恰好踩在两株嫩苗上头，用力一辗，那两株才破土而出的苗便被辗为一滩泥泞了。

    三号的笑容僵住，本能的扔了藤条便提起脚步想往后退，但她脚还没落下，一具柔软纤细的身体便贴在她后背心处了，宋青小抓着藤条的手绕过她颈脖，迫使她抬起了头，三号感觉有一把匕首抵住了自己喉咙。

    隔着厚厚的皮脂，她的血管开始‘突突’的拼命跳动，宋青小清冷的声音在她耳边响起：

    “别动。”

    “别杀我。”

    三号此时心直直往下落，她没想到黑暗之中，自己的偷袭竟然接连失败了，不止第一次偷袭没能成功，第二次的藤苗也没将宋青小挡住，哪怕阻她一时片刻，这会儿也不至于如此被动。

    最令她感到不安的，是宋青小不知用了什么武器，割断了她的树藤，这藤条是她以灵力催动，普通武器砍割在藤条上，连印子都极难留下，她却在瞬间割断并脱困了。

    “别杀我。”三号此时受制于人，十分惶恐，又重复了一次，这一次声音里已经带了些哀求。

    试炼空间鼓励试炼者之间相互残杀，宋青小杀她有积分可拿。

    平心而论，宋青小与三号位置调换，三号恐怕会毫不犹豫痛下杀手，此时她说完这话，手掌又开始并拢，灵力才将一动，那匕首便悄无声息刺破肥硕的皮肉，像是在切割一块嫩滑的豆腐。

    宋青小的声音不带一丝起伏，又提醒了一句：

    “我说了，别动。”

    三号只觉得喉间一阵刺痛，一股寒意从刃尖处蔓延开来，延伸至四肢百骸。

    匕首上似是结了冰，一股冰冷之极的陌生气息透过血肉钻进三号筋脉之中，她下意识的颤抖了一下，刚蓄积起来的灵力在这一颤之下顿时紊乱。

    结成印的手掌松开，掌心处一株刚冒出头的绿苗又悄无声息的蔫落下去了。

    “不动了，不动了。”

    到了这样的地步，三号已经很清楚自己落进宋青小手中，便如砧板上的鱼肉。

    她听出宋青小语气里的冷漠，不敢再有多余的小动作。

    “别杀我……”

    二号与宋青小进来之时，她刚从安全楼梯下到一楼，听到动静便躲在角落。

    此次任务宋青小与二号明显是一路的，同进同出，两人身份看样子与警卫厅有关，可能得到了比她更多的线索，且已经私下提及合作。

    她落单一人，情况对她明显不利的。

    因此宋青小弯腰摸地面时，离她不过一、两米的距离，当时三号便生出歹意了。

    她打的算盘是抓住一人，问出任务之后杀死赚了积分再说。

    三个试炼者中，三号原本最为警惕的是二号。

    她与宋青小一样，都看得出来二号是个不好惹的角色，但她没想到宋青小同样不好惹。

    她的异能特殊，至今为止，偷袭从未失手过，就是有人看得出来有古怪，但一被她藤蔓缠住，脱身极难的，却没想到宋青小那匕首不知道是什么东西，一个照面间轻易便将她藤蔓割断了。

    此时三号心里又是郁闷，又有些忐忑，早知如此，偷袭那男人也比偷袭宋青小好多了。

    “你在这里等什么？”

    三号原本想要逼供的打算落空，此时反倒被人逼供，心中也是一言难尽，此时听她一问，便道：

    “我下楼是想拦截来杀秦恒的人的。”

    她命还在宋青小手上，不敢自作聪明在言语上绕弯子，怕将宋青小惹怒。

    但令三号略略心安的，是那支匕首并没有再往肉里刺了。

    她的话，意味着秦恒此时确实已经回到家了。

    宋青小心中一凛，手里的匕首一松，从三号脖子间抽出，那伤口如一个婴儿的小口，半晌才从里面‘淅淅沥沥’的淌出血珠。

    她与二号一路追来时，却并没有在路上发现楚可的踪影。

    从她最后一次打通秦恒的手机，到她在沈队长处问出楚可手机下落，猜出楚可‘复活’之后算起，楚可的动作比他们要快了数分钟。

    而来到小区之后，从小区门卫之死，证明楚可已经回来了。

    意识海里，任务并没有发生变动，仍显示着：亡秦非楚。

    任务完成：奖励积分3000，失败抹杀！

    这意味着秦恒即使还没死，但楚可一回来，他的处境也是异常危险的！

    三号最先察觉她心情的起伏，匕首松开时，她立即便注意到了，当下贼心不死，反手去抓她腰侧，一下揣进了她兜里。

    宋青小的衣服兜全是水，像是装了一砣冰才刚化开似的，冻得三号打了个哆嗦，她手伸进去时，指尖恰好拨掉了一砣碎冰，那小块薄冰内有什么东西似是脱了困般，轻轻动了一动。

    但三号顾不得去细想了，她此时再次出手偷袭，且有可能得手，能一报先前被宋青小反制之仇，一想到这里，三号不由得露出得意的笑容，掌心里钻出一株绿色的幼苗，眨眼功夫便长长数厘米，正要刺破宋青小衣裳之时，突然掌心便被什么东西刺了一下。