    “莫楚，你可真厉害，临危不乱，刚才若是我，估计早被他给识破了，不过你怎么那么确定，他是这里的总管？”

    叶旋舞眼睛放光，不免对楚墨夸赞起来，历经刚才那一瞬，她真怕被识破身份，不过幸好有楚墨。

    “看他的语气跟打扮，便知道他是这里的总管了，这没什么，即便他不是总管，也无所谓，只因为我们若是踏错一步，便万劫不复，但踏对的话，他是不是总管都不重要，因为这条路，只有内部人员才知道。”

    楚墨嘴角上扬，分析的条条是道，听得叶旋舞一惊一乍，叹服不已，正当说话间，两人便来到拍卖会正中心。

    “这里，还未对外面开放，刚才我们走的是后门，那里才是正门！”

    叶旋舞指着远处一个红色大门，朝着楚墨介绍起来，继而，只见叶旋舞高兴往前跑了几步，对楚墨招了招手。

    “这里皆是拍卖会所拥有的珍贵宝物，不过价值并不大。”叶旋舞摇了摇头，倒是楚墨凑上前面，被眼前一幕所惊呆！

    继而，嘴角一抽，这些，价值不大？

    金碧辉煌的墙壁上，挂着各式各样的宝物，琳琅满目！

    连他这个太子，都不免瞠目结舌。

    楚墨盯着面前一个小盒子，疑惑道：“这是什么？”

    “那叫相思虫，世间恐怕仅剩这一对了，无比珍贵，千界山是不会拍卖的。”

    叶旋舞跑到楚墨面前，指着面前的小盒子解释起来。

    “相思虫，一公一母，据说能把死人复活，只要让母体寄宿在宿主上，不管多远，母体都能操控宿主来到公虫身旁，但是，此虫温情，不能见血，见血则会令它性情大变，若一个不慎，恐怕会养成旱魃般的存在！”

    楚墨啧啧两声，没想到这相思虫竟然有如此能力，到还真是不容小觑，继而楚墨又把目光移向另外一旁的断剑上，疑惑不已。

    “这把断剑长三寸，为何当作宝将它挂在这里？”

    “此剑名为断肠，是江湖中一位侠客的兵刃！不过，那位侠客在一场战斗中身子，兵刃也被斩成两端！不过，即便日次，特威力巨大，非常人所能驾驭，被拍卖会收集在这里当宝。”

    叶旋舞耐心朝着楚墨解释起来，看着面前这柄断肠剑，显得有些伤感。

    闻言，楚墨叹息道：“连短剑都有如此威力，那位侠客，实在让人佩服。”

    说着，楚墨便看到在其旁边放在一朵花，上红下蓝，极为诡异。

    “这花……”

    楚墨惊呆了，这花，是他这辈子所没见过的花种，而且这花，为何跟前世小说中的彼岸花那么相像？

    “这朵花，乃是彼岸花，据说一百年开一次花，一百年结一次果，一百年落一次叶，但一百年过去了，这朵彼岸花就如同现在这模样，没有变化。”

    “有人说，这朵彼岸花失去了养分，也有人说，这朵彼岸花不属于人间之物，其魂早已死去，只留下了一株本体，但更多说法是，这朵彼岸花受到滋润，原本一百年开一次花，现在，是一千年！”

    楚墨不禁倒吸了口凉气，震惊的看向那朵彼岸花，原来这朵花竟然如此珍贵，倘若它真有一天开花结果，那江湖肯定少不了一场腥风血雨。

    楚墨看着满墙上自己从未见过的宝物，内心充满着对武学的向往，若有一天他以宗师之境，君临天下时，又是怎样一翻场景？

    “那是什么宝物？一个破旧的腰带？”楚墨一惊一乍，面对武林江湖里的各种生气，他到有些像极了乡巴佬进花园，对什么都好奇。

    叶旋舞倒像个百晓生，无所不知似的，看了一眼那个破旧的腰带，无奈解释道：“那是镇日！是百年前齐国一位侠客的随身之物，那位侠客陨落后，便落到了这里！”

    “别看它已经破损得无法修复，但以现在这模样，对于我们来说，也是极品，毕竟，它能挡住宗师全力一击！”

    说到这里，叶旋舞连忙拉着楚墨直奔里面，轻笑说道：“莫楚，我们这次来是找升天丹的，这些以后我再慢慢跟你说，顺着这条路往后走，便是拍卖会的密室，这升天丹定然在那里。”

    说着，叶旋舞先一步朝着最里面的密室奔去，对这里的宝物显得极为不在意，这倒是让楚墨多了一份心眼。

    一来叶旋舞对此地了如指掌，似乎，她来过一般，二来，这些宝物价值非凡，任何一件拿到外面，定然引起武林，乃至各大王朝波动，可叶旋舞对此毫无兴趣！

    “愣着做什么？赶紧走啊。”

    叶旋舞看着还在愣神的楚墨，连忙提醒一句，敏捷的身影躲过了外面守卫的巡查，楚墨见状，也连忙追上叶旋舞。

    “门口有两个守卫，我们得想办法引开他们，偷偷潜进去才行。”叶旋舞看着密室门外两名守卫，不由得眉头皱了起来，这拍卖会里面，层层防守，这个想法虽好，但并不现实。

    “我有办法。”楚墨灵机一动，连忙从地上拿出一块石子来，扔向远处！

    砰！

    石子落地，发出响动，顿时让门口两名护卫大吃一惊，连忙打起精神，朝着石子落地方向探查过去。

    “走！”

    楚墨见状，忙拉着叶旋舞朝着密室里面走去，当两人都跑进密室时，楚墨又学了一声猫叫，以此来打消守卫的猜忌。

    两人偷潜进密室，里面的一切让楚墨傻眼了，只因为密室里面除了一个空荡荡的架子，便什么都没有。

    “来！”

    叶旋舞走到架子旁，熟练地将架子旁的花瓶挪开，顿时，架子朝着左边挪动起来，漏出来一个巨大的密室洞口。

    楚墨嘴角一抽，看着叶旋舞轻车熟路的样子，更加让他心里怀疑叶旋舞的身份。

