    杨叁带着小金猴远去，也不谈什么气运劫难。

    “鹿爷，你没事吧！”小金猴撇了一眼杨叁受伤的后腿。

    “我当然没事了。”杨叁悄悄把一瘸一拐的步子稍稍捋一直了些。

    “你呢？”杨叁看了一眼猴子嘴角的猩红。

    “我当然没事！”猴子擦去嘴角的血迹，把摇晃的身子稳住了。

    “对了，鹿爷，你说的煞笔是什么意思啊？”猴子好奇的问道。

    “你大爷！”杨叁以为小金猴在内涵自己，下意识回击道，然后他就后悔了。

    “原来鹿爷你是煞笔啊！”小金猴像是发现什么新奇事务一样，一副恍然大悟的样子。

    “闭嘴，不许叫。”杨叁怒道。

    你不让我叫我偏要叫，如此猴子就开始一连串的喋喋不休，负伤的杨叁也没力气教训他。

    不过小金猴也受伤不轻，喊了一会儿就上气不接下气，便停止了喧嚣。

    夜幕中，一鹿一猴，一瘸一拐，摇摇晃晃地向远方走去。

    两人身后，一个须发皆白，白衣短杉的老者看着两人的离去，听着两人的打闹，不由得一笑。

    “妖族怎么出了这两个奇葩，有一个还是大劫主角，不过倒也算心善。”

    说完，转过身，一步踏出，老者瞬息间便来到猎户一家身前，猎户老婆也就是那妇人，只是被小金猴吓晕了过去。

    老者到来，猎户一家不知怎么的跪地磕头就拜，猎户有些蒙，他明明不认识这个老者，这个老者却让他升不起任何其他心思，唯有尊敬，叩头两个念头。

    老者面无表情，只是负手站立便有一股难以言喻的威势升起。

    老者开口，鸟雀无声，蝉蛙不鸣，此方地区仿佛只有他的声音一般，连喧嚣的风儿也停了下来。

    “人族猎户郑重，冲撞圣灵，滥杀滥捕，杀孽过重，罚死后守山护灵百年，方得轮回。

    猎户心道：“郑重？什么郑重？谁是郑重？”

    好半天才反应过来，郑重是他老爹给他取得大名，只是很多年都没用过，以至于自己都快忘了，猎户，不，也就是郑重念头通达，立马磕头再拜。

    “猎户郑重谨遵皇命，认罪领旨！”

    过了三五分钟没有动静，郑重才小心翼翼抬头看了一眼，发现老者已经消失不见了，不由得翻身大口喘着粗气。

    这时候，郑重突然发现狗蛋眼睛似乎看得见了，一把抱住狗蛋，嘴里呢喃着：“**保佑**保佑。”

    这一家三口似乎又恢复了平静的生活，只不过后来的郑重杀生少了，家里出了一个叫郑佑的读书人，也不当猎户了，郑重死后，这山林间多了一个拿柴刀的护林人，护山间生灵百有余年。

    “大河向东流啊！天上的星星......像桃子啊！”

    “鹿爷你别唱桃子啊，你不饿吗？”

    一处无名山林间，一只神俊异常的白鹿驮着一个金毛猴子缓缓行走着。

    正是从猎户郑重那离开的杨叁和美猴王，杨叁精气神恢复了不少，伤势也好了不少。猴子却气色萎靡，但不是因为受伤，纯粹是饿的。

    这里可不是花果山，没有吃不完的桃子香蕉，啃不尽的山珍水果，连个酸橘子都少见的很，至于杨叁为什么不饿，还气力十足。

    “对不起，俺是鹿，可以吃草的。”

    杨叁嚼了一口青草给猴子看，纯天然无污染的草。

    猴子酸了眼眶，也更饿了。

    “想我花果山水帘洞美猴王，还没学到长生法就要饿死了吗？”猴子双眼望天，目光呆滞，宛若一条死咸鱼。

    “嗯。”杨叁耳朵轻轻抖动，似乎是听到了什么声音。

    “别嚎了，我带你化缘。”

    “化缘？什么是化缘？”听到杨叁嘴里吐出的新词，猴子跳到地上，顿时来了精神。

    杨叁顺着听到的声音一路前行，一鹿一猴来到了又一处屋子。

    这屋子比起猎户郑重家可要强太多了。

    精致古朴的木屋，后院用篱笆圈了一块地做了一小块果园菜地，屋子前头不远有一处二三十平方的草棚凉亭，亭子下端端正正的坐着八九个孩童，正各自捧着一本书籍摇头晃脑地大声朗读着，杨叁听到的声音，正是这群孩童的读书声。

    孩童中央还站着一位约莫三十五六岁的中年男人，穿一身有些老旧的文士长杉，不过浆洗的很干净，手握着一根竹木戒尺。

    这个男人应该是这群孩子的老师，表情严肃，不过男人时不时翘起的嘴角，暴露了他的内心的真实。

    杨叁又侧耳倾听了一会书声，像是在缅怀着什么，不过看着有些急躁的猴子，还是放弃了继续听下去的想法。

    “走，我先带你熟悉一下业务，以后......说不得你就用上了。

    一鹿一猴悄然避开读书亭，朝着木屋，依旧后院的果园，大步前进。

    ......

    片刻后，读书亭的声音悄然停止，一个个孩童背上行囊，向着中年人鞠躬道别。

    ”颜先生，再见。”

    “好。”

    “颜先生再见。”

    “回去路上要小心些。”

    ......

    被称为颜先生的教书先生，面带微笑一个个的和孩童们打招呼，并且叮嘱他们路上要小心，送走所有孩童后，颜先生带着笑容整理了一下读书亭，不知道颜先生是今天很高兴，还是一向如此。

    收拾完后，颜先生背着手向屋子走去，刚刚走近，便听得后院传来些许嘈杂声音，当下带着疑问就直接绕到后院去了。

    隔着篱笆，看着后院的两名不速之客，颜先生目瞪口呆。

    小金猴正抓着一颗绿里透白的菜瓜大快朵颐着，不是这玩意多好吃，纯粹是饿惨了，加上以前在花果山没吃过这玩意。

    而杨叁则盯上了一颗苹果似的果子，刚张嘴准备咬上一口，结果就发现了目瞪口呆的颜先生，杨叁有些尴尬，毕竟偷吃被当场抓住了，他现在上咬也不是，不咬也不说。

    杨叁犹豫了一会，最终收回了嘴，给颜先生露出一个尴尬的微笑。

    “你好？”

    听着杨叁开口说话，颜先生脸上的惊讶已经掩饰不住，但好在没有演变成惊恐。

