1641
“是！”
齐风云站起身来，神色间没有任何不满或者抗拒。
他的眼中只有狂热。
术道！
世间竟有这般神异的大道，哪怕是他没有虚境功法，但是以术道推演一番之后，便能找到自己的道，自己的路，一举突破。
万海世界中没有这样的道。
同样，外界那传说中更加广阔的世界，同样也没有……这条道，是属于他的师父，这位敢自号仙主的人的。
“弟子这就去归墟仙国！”
说话之间，齐风云就要腾空而起。
“对了。”
忽然间，陆云将他叫住：“修炼术道，你也能推算出一些因果来……既然已经算到仇人是谁，那么报仇就要趁早。”
“仇恨淤积在心中太久了，是会形成心魔的，纵然日后报了仇，心念也很难通达。”
陆云说道。
“是！”
齐风云的胸膛狠狠的起伏了一下，然后他重重的点头。
“给你三个月的时间。”
陆云想了想，“这三个月之间，你推算你的神通，推算你的道法，然后去报仇。报了仇，再去请归墟仙国国主。”
“东方傲带来的那些修仙者和仙人，都可以任你调用。”
然后陆云摆了摆手。
“是！”
齐风云心头激动，转身离去了。
陆云看着齐风云离去的身影，脸上浮现出一抹笑意。
齐风云是一个绝对的天才，也许在修行之路上，他与其他妖孽级的人物还有很大的差距，但是在术道方面，齐风云就是妖孽。
陆云将术道传给他不过百多个呼吸的时间，他便推算出了自己的路，自己踏入虚境的法。
本来，陆云收齐风云，只想要将他当成一个传播术道的种子，但是此刻，他已经真正的将其当成自己的弟子了。
陆云和齐风云刚刚认识，自然没有什么太过深刻的感情之类，一切的根由，都是齐风云自身的天赋。
齐风云走后，陆云手里拿着序列令牌，陷入了沉思。
这万海世界到底是什么地方？
归墟？
在中央鸿蒙，原始鸿蒙的传说，归墟就是大海中的地狱，死在海中的生灵，最终归宿就是归墟。
当然，归墟的传说一直存在，但陆云却始终未见。
可是在这万海世界中，却有一个归墟仙国。
万海世界？
现阶段，陆云依旧身受重伤，并未完全恢复，他的神念最多笼罩方圆三千万里……但在这三千万里方圆中，他却并没有看到大海。
也没有看到那个归墟仙国究竟在何地。
更重要的是，序列。
陆云觉得自己的脑袋都开始疼了，为什么这个世界中的仙道秩序竟然凝结成了序列！
而且，仙道在这万海世界中，只有少部分人族修炼……单单这方圆三千万里之地，陆云就看到了妖道，武道，巫道，毒道……等等大道。
那些大道，诸如妖道和武道，甚至比仙道还要强大。
比仙道还要强大，自然也有序列了。
“妖道，武道，巫道等大道，在第四界中都已经有强者开启了相应的序列……唯独仙道没有。”
“原始鸿蒙也有仙道……这里究竟是不是原始鸿蒙？”
陆云疯狂的运转术道开始推演，但结局只有一个，他依旧存在于与第四界同样的时间维度当中。
并未穿越时空。
“嗯？来了。”
忽然间，陆云的精神一震，他睁开眼睛，看向面前的这个蓝衫少年。
看上去十六七岁的年纪，面容温文尔雅，不带任何烟火气息。
表面上，他是返虚境巅峰的修为……但实际上，陆云却看不透他。
他……至少也达到了第四界的境地。
这个少年，便是万海世界仙境之下第一强者，东方末。
“归墟东方末，见过道友。”
东方末看着陆云，稽首笑道。
“陆云见过道友。”
陆云站起身来，朝着东方末拱了拱手。
“我那不争气的徒儿说，道友你是避过仙道秩序，不肯飞升仙界的仙人……恐怕未必是这样的吧？”
东方末来到陆云的面前，笑着问道。
东方傲并不是东方末的儿子，而是他的弟子，被东方末赐姓东方。
“我并不是这个世界的仙人。”
陆云如实说道：“上一次司徒浪从归墟中得到万象仙树种子，也是因我而起。”
“区区一颗种子而已，无妨无妨。”
东方末摆了摆手。
“道友，这万海世界究竟是什么地方？我感觉道友你……似乎有一种我熟悉的气息。”
陆云沉吟良久，才开口问道。
“道友不知道这里是哪里……就敢随意进来？”
东方末诧异的说道。
“不知。”
陆云摇头，“观摩两大虚无界尊斗法，不小心被波及了。”
“虚无界尊斗法？”
东方末的眉头微皱，“虚无界尊……第四界的虚无界尊？”
陆云听东方末的口气，隐隐间觉得事情比他想的更加复杂。
“今夕是何年？”
蓦地，东方末开口道。
“第四界中早已没有历法，并不知是何年。”
陆云摇头。
“鸿蒙大帝何在？！”
东方末的脸色猛的一变，开口喝问道。
“有人说他已经陨落，又有人说他入了未知地。”
陆云觉得自己的心脏狠狠的抽动了一下。
这个东方末的来历……绝对非同小可，极有可能是原始鸿蒙时代活下来的老人。
东方末沉默了。
“那你又是谁？我见你传给你那弟子的大道，似乎有伏羲氏的先天八卦的影子，但却又更加高深。”
东方末再度问道。
“果然！”
陆云心中一动，“伏羲氏算是我师，术道乃是我与我道侣联手开创出来的一条推演术算之道，其中确实融合了伏羲氏的先天八卦推算法。”
“我，东方末。”
东方末深深的吸了一口气，“鸿蒙大帝麾下东方仙道执掌者，原始历九千六百衍纪，奉鸿蒙大帝法旨，前来序列世界开辟仙道序列世界。”
“道友，还请告知……鸿蒙，究竟如何了？”
东方末的双目，死死的盯着陆云。
“碎了。”
陆云叹了一口气，“在无数个岁月之前，就已经碎了。”
“是黑暗之地侵袭所致？”
东方末的眉头深深的皱起。
“也许吧。”
陆云也不知道当时究竟是什么情况，他所看到的，他所知道的，确实是所谓的敌人攻击，导致原始鸿蒙碎裂。
那敌人……应该就是黑暗之地的生灵了。
等等，东方末！？
突然间，陆云的眼睛一下子瞪圆了……三十三次轮回中，在陆云伴随仙道陨灭之后，又有人横空出世，镇压第四界的秩序，让第四界得意继续存在。
而那个人，似乎就是东方末。
……
