    小妮子第二天早上起来后终于退烧，不过感冒却还是没好，开始有些咳嗽，她不愿意请假，林轩也只好由她。

    他最近没有事情，也打算回学校听课，他现在休学，以后再回学校是要重新学的，现在也不可能按时听课，

    去听课因为不连贯，想要全都弄懂不太现实，

    他虽然休学，但因为情况特殊，倪千慧也是清楚的，回去上课自然不会受阻挡，说林轩有多热爱学习自然不太现实，而且他连课本都没有，只是去混个脸熟而已。

    此刻开学已经月余，班上的同学也都已经逐渐适应了大学生活，林轩依旧在宿舍群中，偶尔也会有闲聊——大多是在其他人找他聊天的时候，否则这个群多半都是没有人说话的。

    除了三个舍友外，唯一与林轩还有过交流就只有景艺了，不过林轩休学，两人没有什么共同话题，景艺递过来了一张梯子，林轩却不往上爬，有心保持距离，说话的话也极少。

    西大作为国内顶级高校，学生中不乏家庭优渥、能力出众者，然而即便如此，放到个人身上来对比，开学时作为主播的林轩依旧是其中比较引人注意的。

    经过sky打入LPL，尤其是前几天的全球总决赛后，他又赚足了关注与人气，因而虽然军训没几天就休学了，但在班级中，大家依然还记得他。

    林轩自然不至于因此就膨胀，所谓行远者必自弥，登高者必自卑，他的眼光能看到更高更远处，也很清楚该怎样待人处世，上课时老老实实听课，就算他听不懂，课间旁人聊天，也会跟着接话，有人对职业赛场好奇他也会随便说些。

    因为姜浅予生病，林轩担心她在学校吃不好，所以下课后还是回家去做饭。

    这样过了两天后，到周末小妮子的病终于好了，闹了两天要陪沈媛打游戏的她终于没了林轩阻止，陪着沈媛去玩最近大火的绝地求生。

    林轩对这类枪战类游戏没多大兴趣，他从小就经常玩各类游戏，唯一能够让他玩了好几年也就一个英雄联盟。

    周五晚上小妮子基本就已经没事了，因而她直播打游戏林轩也就没拦着，沈媛要上课还要工作，吃罢晚饭时巴黎那边正是下午一两点，沈媛没空打游戏，林轩准备明天的驾照考试，她就打算开直播，找人带自己。

    姜浅予本身长相、人气都摆在那儿，想跟她搞好关系的主播大有人在，她虽然极少与其他主播有互动、交集，但毕竟直播有段时间了，倒也与两个妹子主播关系不错，一个是同样唱歌的，刚刚从其他平台转到金龙不久，另外一个则是之前与林轩开黑时撞见过的陈璃。

    陈璃也在杭城。

    她是大学时开的直播，大学毕业后依旧以直播为业，但并没有离开这个城市，偶然在金龙平台的一个主播群里聊过几句，多少算是有些“渊源”，又在同一个城市，因此后来陈璃就主动加了好友，断续地聊过一些，互相印象不错，前几天平台活动去拍写真，两人见面又更熟悉了些。

    陈璃本身性格大咧咧，直播风格也很受关系，可能混到一线主播的人哪有没脑子的，她其实已经过了最火的时期，人气一直在下滑，为了直播效果一直都很头疼，前段时间排到林轩和姜浅予时“挑战百连胜”“输了接受惩罚”都是为了直播效果。

    作为召唤师峡谷中的国服第一女刺客，陈璃本身就是属于女孩子中很有游戏天赋的一类，最近也一直都在跟着一个从LPL退役的前职业选手学打枪。

    刚开始玩吃鸡，尤其是跟对方四黑车队，直播效果还不错，人气还有上涨，但这几天对方要忙着一个吃鸡战队，直播时间不多，直播的时候也要跟其他人打训练，就没太有时间陪她直播组队了。

    陈璃正头疼怎么弄直播效果，刚好姜浅予找她说想玩吃鸡，自然是求之不得立马答应。

    姜浅予一直都没有为直播效果而头疼过，一来是因为她刚开播没多久，观众远没审美疲劳，人气还处于上升期；二来她对直播不在意，直播中比较随性，这样一来反而更让人心生好感；三来……她长得漂亮。

    虽然大多数女主播经美颜摄像头拍出来个个都是顶级美女，但真的跟假的终究不一样，就算是有些看不出来的观众，有小妮子这个素颜不开灯都敢贴着镜头发呆数睫毛的对比后，再看其他磨皮磨的五官都看不清晰的美女主播，也是能轻易地就能察觉出来差距。

    她被其他女主播调侃为“脸就是直播效果”并不是没有道理的。

    平心而论，陈璃本身也是个美女，但在镜头面前，至少八成以上的生活美女都会被直接刷下来，就像娱乐圈很多并不是以美貌而本人称道甚至长相平平无奇的女明星，真正放到生活里面来依旧个大美女。

    陈璃对自己的认知也很清楚，她在生活中算得上是大美女，甚至于放到女主播中也是不错的，但距离姜浅予这样还是有着很大距离，想要趁着还能赚钱的时候多挣些钱，直播效果肯定是必须要保证的。

    陈璃知道姜浅予不想跟其他主播有太多接触，她对这个倒是很理解，一来人家家境不错，而来人家长的漂亮，又是重点大学的学生，就算不靠直播也有其他出路……或多或少也会有一些其他的心态，这就不是陈璃愿意去细究的了。

    一来她直播已经有好几年的时间了，对于圈内——不论是行业还是个人，一些不太见得光的时期多少都知道；二来，至少在与姜浅予的相处过程中，对方是把她当成一个朋友，或者说是准备把她当成一个朋友来相处的，这就足够了。

    不论从哪方面来讲，陈璃都没有必要去做些招人烦的事情，所以有其他人要一块组队，陈璃都是坚决地拒绝掉了。

    林轩第一次跑她房间来的时候，小妮子正在无聊地看陈璃一个人打一个队，然后被人灭掉。

    林轩第二次跑她房间来的时候，小妮子正在无聊地看陈璃一个人打一个队，然后被人灭掉。

    林轩第三次跑她房间来的时候，小妮子正在无聊地看陈璃一个人打一个队，然后被人灭掉。

    林轩第……

    林轩就跟月光宝盒里面的至尊宝似的，来回跑了半天，终于在第六次过来看到陈璃被灭之后，等了不到分钟，就看到了小妮子的阵亡过程。

    如果把一局游戏比作一个短暂的人生体验，那么小妮子的人生大部分大部分都是在素质广场和飞机上度过的……

    连跳伞降落的时间都比她落地后存活的时间要长。