    看着李斯文滑稽可笑的模样，两个服务生同时流露出不屑的表情，小声嘀咕道：“走吧，别搭理他们，也不知道哪来的乡巴佬。”说完，两人就头也不回地离开。

    站在原地的郑嘉遇气的跺下脚，但修养并未让她失去理智，而是紧张的问道：“快看看，我们的参赛商品有没有丢失。”

    “你忘了嘛，我一直带在身上的，这东西可不能丢。”李斯文晃动了一下手里的黑色皮包。

    “呼~”郑嘉遇松了口气：“我都被气糊涂了，这都什么事啊，连一天的工夫都不到，就被扫地出门了，这就是大城市嘛，哪有公平可言。”

    “公平，公平是这个世界最大的谎言。”

    李斯文笑了下，刚要继续往下说，却见一个男人凑了过来，吹捧道：“兄弟年纪轻轻，就有如此独到的见解，可以啊，一看就是个大老板。”

    李斯文瞄了一眼对方，发现男人三十多岁，头发扎出一个不长不短的辫子，穿着打扮像个文艺爱好者，可贼眉鼠眼的模样，却又和打扮格格不入，尤其消瘦的身体，好像多久没吃过饭一样。

    “你是？”李斯文有些好奇。

    “在下赵紫龙。”

    “赵子龙？”

    李斯文心想，这名霸气啊！

    “想多了吧，我不是赵子龙的子，而是紫色的紫。”

    李斯文笑了下，轻声问道：“你有事吗？”

    “我看两位的行李刚刚被扔出来，想必一定是得罪人了吧？”赵紫龙嘿嘿一笑，指着自己的双眼：“我这双眼睛厉害得很，什么都能看的出来。”

    一听对方这话，李斯文倒是来了兴趣：“说说看，你都能看出什么。”

    赵紫龙打量一番，对着李斯文道：“你穿着虽然普通，但举手投足间便能够彰显出你的沉稳，眼神里更是沉淀着一种看透世间又让人捉摸不定的目光，显然，你经历了很多，以至于让你面对任何情况都能从容冷静的面对，不卑不亢，不急不躁。这种老辣的性格本不应该出现在像你这样的年轻人身上，但偏偏出现了。所以我敢断定，你是一个企业的老总，而且是那种没有任何背景靠着手段一步步打拼上来的老总。”

    赵紫龙双眉轻轻一挑，得意的问道：“兄弟，我说得对吗？”

    李斯文笑而不语，赵紫龙则继续道：“既然你不回答，我就再说说这位女士。”

    他看向郑嘉遇，上下一扫，心中便有数了：“这位女士穿着得体，高贵优雅，一看就是经过高等教育的人，而且应该也在商界打拼多年了，如果是外人肯定会猜测她是你的秘书，但我觉得不是，这位女士应该是你们企业里的高管，她虽然对你有些爱慕，但应该还保持着一层没有捅破的关系。”

    “呵呵！”李斯文笑的更大声了：“还别说，你这人有点本事，在鹏城跑江湖有些屈才了，如果能走上正路肯定有一番作为。”

    赵紫龙先是一愣，随后笑着道：“兄弟好眼力啊，奈何千里马常有，伯乐不常有，对了，有没有兴趣继续听我继续分析。”

    “好，你继续。”李斯文淡定地点点头。

    “之前我就说了，你们应该是得罪人了，而且我如果猜的没错，得罪的一定是食品行业的龙头企业。”

    赵紫龙抿嘴一笑，郑嘉遇在旁边小声道：“他怎么什么都知道？”

    “这不难，食博会是鹏城举办的大型活动，咱们入住的又是距离食博会最近的酒店，显然是要来参加食博会的，如今被驱赶，自然是因为有人作祟。”李斯文轻声解释道。

    “这的确不难猜。”赵紫龙一抿嘴：“但接下来我的话一定会让你意外。”

    “说！”

    李斯文吐出一个字。

    “你得罪的不仅是食品行业的龙头，而且还是你的同行，当然，这也不难。”赵紫龙微微一顿继续道：“但我可以肯定一件事，你们今天的糗样，已经被人拍了下来，而且很快就会登上你们家乡的报纸，并且用显眼的红色标题写上，某某老总在鹏城参加食博会时被扫地出门或者是某某品牌因质量问题被食博会拒绝入内。”

    如果说赵紫龙之前的话，只让李斯文感觉眼力不错的话，当这句话出现的时候，李斯文还真的惊到了。

    不是因为他没猜到双会接下来的手段，而是他没想到面前的这个跑江湖的竟然有如此见地。

    “不管你们怎么来的鹏城，但我可以明确的告诉你们，中计了。”赵紫龙嘿嘿一笑：“这在商战上，叫做盘外招。”

    “不错，真的不错，鹏城还真是一个人才济济的城市啊！”李斯文感叹着却眼珠一转道：“兄弟有什么办法破解吗？”

    “这还不简单，参加食博会就可以了，不过瞧你们这状态，应该也没有入场券吧！”

    “还别说，我真没有入场券。”李斯文继续道：“不过你别忽悠我你能弄到入场券，否则就没什么意思了。”

    赵紫龙砸吧一下嘴，显然面前的男人比他想象的要精明得多，不过他思考几秒，嘿嘿笑道：“我确实弄不到入场券，但我能给你指条明路。”

    “请讲。”

    “核心机密，不能白说吧？”

    赵紫龙搓了搓手指，目的简单，两个字，要钱。

    这时候一旁的郑嘉遇算是看明白了，这个赵紫龙忽悠了一大堆，似乎就是个骗子，但她还没来得及提醒，李斯文便直接掏出了三百块钱。

    “兄弟，我不差钱，我也知道你们这些跑江湖的嘴里没一句实话，但我希望得到一个有用的信息，如果你忽悠我，别看这是鹏城，我依然有能力把你挖出来。”

    李斯文说着，直接把三百块钱塞进了赵紫龙的手里：“说吧！”

    赵紫龙也没想到李斯文会这么大方，毕竟平时他忽悠几十块钱都挺费劲的，把钱攥在手里，他思考几秒道：“你应该知道这次的主办方是华夏食品工业协会吧？”

    “宣传册上写的很清楚。”李斯文回答。

    “协会的副会长沈虎，你也应该知道。”赵紫龙又道。

    “知道。”李斯文点点头。

    “那你知道他现在人在什么地方吗？”赵紫龙说到这突然露出了笑容。

    李斯文听到这，似乎明白了什么，刚想询问，却见赵紫龙又伸出手道：“凑个整，再给二百。”

    “你也太贪了吧？五百块钱相当于两个月的工资了。”郑嘉遇有些不满的说道。

    “妹子，这个世界什么最贵，当然是信息了，我可以明确的告诉你们，这次的食博会没那么简单，不仅会引起一些外来企业，更可能选一些优秀的企业家成为协会成员，你们做食品生意的，应该知道食品工业协会的分量吧？”

    赵紫龙呵呵一笑：“否则的话，也不会那么多企业争相参加，据我所知，这次参加的食品企业至少有一百家。而且，沈副会长并没有住在园区。”

    “说吧，在哪。”李斯文直接把二百块塞给了对方。

    “还是兄弟痛快。”赵紫龙嘿嘿一笑：“他住在南海酒店，那可是我们鹏城最豪华的酒店了。”

    他一边说着一边把钱揣进兜里，小声道：“最后提醒你一句，这个大人物不太容易见到面，全靠你的造化了。”

    说完，他眨巴一下眼睛，笑着离开了。

    “你都看出他是跑江湖的了，竟然还相信他的话。”郑嘉遇埋怨道：“你又不是不知道，这种人除了好事不做，吃喝嫖赌，坑蒙拐骗，样样都做。”

    “多条选择，总比没有强，况且他的那番分析，还真不是普通人能说出来的，值五百块。”

    “哼，你就等着被骗吧！”

