    叶尘转头看向那还在睡梦之中的雪女，眼中充满了爱怜之意，昨夜折腾的有些太厉害了，即便他这个这个大高手都感觉到了一些疲倦，更何况对方这样初经人事的女子呢？

    在这般剧烈的消耗之下，今日肯定是要多休息一下的。

    仔细打量着眼前之人，虽说之前的运动量大了一些，身心疲惫。但其面颊之上却是多出了一抹之前未曾有过的红晕，更是增添了几分娇媚之意。

    原本雪女便长得倾国倾城，如今经过了云雨露华的滋养，更是显得清纯而妩媚，动人无比。

    看着这一幕，叶尘的心神不由的一动，随后凑了过去，轻嗅着其身上独有的清香气息。随后嘴唇便在那诱人的粉嫩脸颊上吻了一下。

    仿佛感觉到了异样，雪女那长长弯弯的睫毛跳动了一下，随即双眸缓缓睁开。紧接着叶尘的面容便浮现在了视线之中。

    经过了昨夜的一番深入交流之后，她的身心更是全部都给了对方，当其当成了自己的一切。

    心中的爱意洋溢，当看到叶尘之后，也不顾娇羞，直接伸出了玉臂搂住了对方的脖颈，更加紧密的贴在了其胸膛之上。

    叶尘抬手轻抚柔顺的银色发丝，开口道：“怎么不多睡一会儿了？”

    “还不都是你把人家弄醒了。”

    雪女娇嗔了一句。

    一夜的时间不仅让雪女体会到了前所未有的鱼水之欢，还令她的整颗心都柔软了下来，从前的冰山美人可是不会做出这般小女儿的姿态。

    见此，叶尘也是忍不住挑逗一番，轻笑道：“怎么样，昨夜累坏了吧？”

    “你还说！”

    雪女害羞的埋下脑袋，粉拳轻锤了两下对方胸口。

    叶尘也不再调笑，接着道：“我们已经有了夫妻之实，等筹备一下婚礼事宜之后我们便选个日子成亲吧。”

    听到这话，雪女的神色却是微微一变，轻声开口道：“还是再等等吧？”

    “有什么问题吗？”

    叶尘有些疑惑，按理说这种事情应该是女方提出，然后男方推脱才对。现在却是颠倒了过来，这样子自己不就成了白嫖吗？

    雪女脸上的笑容收敛，回道：“虽然我将身子许给了你，但曾经发过誓要终生不嫁。所以现在，还是再等等吧。”

    叶尘闻言，却是不知该作何反应，原本以为对方昨夜将自己留下，已经是做出了决定，没先到心中还是过不了那道坎。

    选择与自己在一起，但却不愿意面对那场婚礼，这不就是掩耳盗铃吗？

    雪女见前者不说话，还以为之他生气了，连忙开口道：“对不起，请再给我一点时间。”

    听到这话，叶尘却是笑了，抬手捏了一下对方的琼鼻，说道：“傻瓜，什么时候成亲自然是你说了算。

    再说了，我都已经把你吃干抹净了，该占的便宜都已经占光了，你道什么歉意啊？”

    雪女闻言美眸眨巴了一下，这话说的对啊，明明是对方占了便宜，自己为什么要道歉？

    叶尘接着笑道：“不过你可是要快点想好啊，不然说不定什么时候，我就提起裤子不认人了，到时候你哭都没地方哭。”

    雪女白了他一眼，娇哼道：“那只能算我所托非人，自认倒霉了。”

    闻言，叶尘看向对方一脸认真的道：“放心吧，此生定不负你！”

    雪女的心中顿时间充斥着温暖与幸福，抬眼看向前者，很是主动的抬起脑袋，在其嘴唇上轻轻亲吻了一下。

    随后便再次钻进了怀抱之中，美眸如月牙般眯起，显然心情很好。

    而就在这时，房门却是突然被推开了，伴随着声音响起，一道身影闯了进去。

    “雪女妹妹，我……”

    焱妃刚进门，正要说些什么，但下一瞬间便直接愣住了，到嘴的话又被堵了回去。

    隔着纱帐，看到了赤裸着上半身的叶尘以及依偎在其怀中的雪女，脚步瞬间顿住了，满脸的震惊之色。

    见人突然闯入，雪女也是心中一慌，惊呼一声后，连忙将脑袋缩进了被子里。

    焱妃回过神来，连忙转过身子，满脸通红。

    因为她与前者交好，所以进出房间时基本都不用敲门，毕竟都是女人也不用避讳太多。

    原本今天想和对方说点事，没想到竟然撞见了这样的一幕。

    当想到叶尘与雪女之间所发生的事情，其心中除了惊讶与羞怯之外，却是还有着一丝丝的酸涩。

    随后开口道：“抱歉，我不知道你们……打扰了！”

    急忙解释了一句之后，便匆匆离开了此处，顺手将房门也给带上了。

    与情郎云雨过后被人撞见，而且还是自己的好姐妹，简直是让雪女羞的不行，都想找个地缝钻进去了。

    而叶尘虽然也是微微一惊，但也只是笑了笑，毕竟进来的又不是男人，也不算被占了便宜。

    雪女锤了他一下，开口道：“你还笑，还不快点起来！”

    此时的她一惊没有了丝毫继续温存的想法，如果再被其他人看到的话，自己就真的没脸见人了。

    叶尘虽然还想继续交流一下感情，但却被直接拒绝了，无奈之下只得掀开被子下了床，捡起了被仍的到处都是的衣物。

    然后不紧不慢的套在了身上，不到一刻钟的时间，浑身上下便已经整理干净。

    转头看向还捂在被子中的雪女，开口道：“雪儿，你刚经历了破瓜之痛，想必身子不太舒服，要不我帮你穿戴衣物？”

    雪女闻言直接拒绝道：“不用了，你先出去，到外面等我。”

    虽然昨夜双方已经坦诚相待，但就这样当着对方的面穿上衣服，脸皮还是有些挂不住。

    叶尘也知晓其心中的想法，也没有多说什么，便走了出去，站在门外等待着。

    不一会儿，雪女穿戴好之后便从屋内出来。

    此时的她看上去无疑更加美丽了，不过双腿在走路之时却在微微颤抖着，显然是还没有恢复过来。

    叶尘连忙上前，轻轻搂住其腰肢，露出了一个温柔的笑容……

