    第914章 众人归降

    叶辰看着突然出现在千寻疾身前的比比东，看着比比东美目之中的那一丝哀求之色，叶辰最终缓缓地放下了手。

    “阿辰，求你放过我的师父！”比比东美眸之中含着一丝的苦涩对叶辰请求道。

    叶辰看着突然出现的比比东，心里其实也是理解比比东的意思的，叶辰露出了一丝苦涩的笑容，和比比东对视片刻之后，放下了要发动攻击的手。

    叶辰只能停止攻击，同意了比比东的请求，虽然叶辰可以轻而易举地千寻疾灭掉，只不过是挥手间的事情，但是那样却是会和比比东之间产生间隙，所以叶辰会考虑冰月的感受，选择收手留千寻疾一命。

    比比东看着叶辰为了自己选择收手，不禁露出了一丝笑容，笑着对叶辰点点头说道：“嗯，谢谢你，阿辰。”

    叶辰微微点头说道：“冰月，你自己保重。”

    冰月微微点头，并没有多说什么。

    而这一刻，千寻疾看着叶辰和比比东对话，哪里还不知道叶辰和比比东之前就认识，这让千寻疾更加的愤怒，心里对于叶辰的杀意已经达到了一个非常高的程度。

    但是，千寻疾却是低着头，制止自己不去看叶辰，他怕自己忍不住要对叶辰出手，他也怕自己惹得叶辰生气，抬手间将他灭掉，千寻疾用力地压抑自己，在这个时候，千寻疾不断地压制自己心中的愤怒，心里想着等之后，一定要带着武魂殿的高手，将星辰学院连根拔起。

    随后，叶辰示意星辰学院的众人，让他们将比比东和千寻疾放走，至于武魂殿的其他人，叶辰却是不可能放过的。

    比比东感激地看了一眼叶辰，随后微微点头一笑，满眼的不舍之情，带着千寻疾这个狼狈不堪的家伙离开了星辰学院。

    叶辰看着冰月的倩影，心里已经决定，等星辰学院这一次的事情解决之后，就找一个机会，将冰月带走，如今自己和冰月的关系已经挑明，武魂殿的人也是知道了，再加上千寻疾那种心机深沉的家伙在，叶辰很不放心冰月，所以下一次叶辰一定要将冰月带走，让她从武魂殿这个危险之地脱离出来。

    叶辰微微一笑，随后看向了其他人，而这个时候，武魂殿的剩余之人看到他们的教皇已经将他们抛弃了，心底不禁感到无比的悲哀。

    叶辰看着这些人说道：“武魂殿的各位，还有其他人，千寻疾已经将你们彻底抛弃了，你们想好了接下来该怎么做了吗？”

    这些人不禁低头苦笑，他们都是在怀疑跟随武魂殿到底是不是正确的。

    叶辰又是看向了其他人接着说道：“还有其他人，你们想好了吗？”

    “现在，我给你们两条路走。我星辰学院当初成立的初衷，就是为了传播修炼之道的，所以诸位如果愿意加入星辰学院，那么不仅可以无性命之忧，而且还可以获得修炼之法的传承，到时候你们就会一睹这秘密的真谛；而另外的一条路则是和我们星辰学院为敌，那就是死路一条，但是上天有好生之德，我今天愿意放过诸位一命，不过这天下没有免费的午餐，诸位可以让你们身后的势力用相对等的资源赎人。”

    “诸位可以仔细地想一想。”叶辰淡笑着说道，没有丝毫的担忧，静静地等待着他们做出选择。

    顿时，众人听到叶辰的话之后，不禁陷入了沉思之中，这让他们看到了希望。

    那些来自于小势力的魂师很快就想好了出路，如今他们只有加入星辰学院这一条路可走。

    不到片刻的时间，这些人就是纷纷站出来，对叶辰说道：“叶院长，我们愿意弃暗投明，加入星辰学院，希望您大人有大量，原谅我们之前被他们迷惑，我们愿意加入星辰学院。”

    叶辰看着这些人满意地点点头，随后笑着说道：“我看到大家能够弃暗投明，这让我感到很高兴，我星辰学院非常欢迎诸位的加入，但是丑话说在前头，对于那些三心二意之人，我星辰学院绝对不欢迎，若是被我发现，他永远都是我星辰学院的敌人，我希望诸位都想清楚了。”叶辰笑着对众人说道，但是也是对这些人的一个警告，警告那些心里还有着其他想法的家伙。

    很快，这些人也是想清楚了，但是这其中依旧有一些人心怀叵测，心里想着等加入星辰学院之后，获取到那个秘密之后，到时候天高海阔，哪里还去不得。

    当然这也是他们自己的想法，叶辰却是早已经明了，不会给他们背叛星辰学院的机会。

    率先加入星辰学院的人大多数都是一些小势力之人，他们的实力都不怎么样，但是他们却是真心实意愿意加入星辰学院的，所以叶辰对他们很欢迎。

    而后就是武魂殿的那些魂师，他们在被千寻疾抛弃之后，心里已经对武魂殿失望了，选择加入星辰学院，倒是有几个愚忠的家伙，坚决不同意加入星辰学院，最后直接被叶辰废掉一身修为，也算是给了他们一个好结果，如果是换做其他的势力，恐怕直接就是将这些反对之人全部灭掉。

    叶辰这样做已经算是仁至义尽了，在场的众人也是不禁对叶辰的行为心生佩服。

    叶辰又是看向了其他两方势力之人，叶辰看着他们问道：“天斗帝国，星罗帝国你们想清楚了吗？”

    这两个帝国之人陷入了沉思之中，最后他们这些人不得不做出选择。

    除了几个高层的领导人物为了面子，选择用资源赎人以外，其他人直接被他们抛弃了，美名其曰说是为了他们手下人好，实际上是舍不得花费资源去赎人，因为叶辰不会轻易地放过这些敢于和星辰学院做对的人的，留他们一命已经算是仁至义尽了，如果不让他们感到肉疼，真的以为星辰学院是可以任人揉捏的软柿子。

    最后，天斗帝国和星罗帝国的十多位高层人物花费了大量的资源离开了星辰学院，至于其他人却是被他们果断抛弃了。

    他们这样做也是不得已而为之的，他们心里不认为星辰学院会对这些投降之人这么好的，反而还可能会狠狠地压榨这些人，所以他们才会这样做。

    至于其他人则是被抛弃，没有资源赎人，只能归降于星辰学院。

    斗罗大陆，斗罗强者，天才人物，无限精彩，无数强者成就巅峰之路；看叶辰如何披荆斩棘，独创一派，立于斗罗之巅。

    万界之混沌图书馆读者交流群，期待诸位的加入！950030526

    你来想我来写，精彩的内容大家共同创作。

    ?  ?精彩内容敬请关注订阅收藏！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

