    挂了电话之后，项南准备午饭。

    钟益现在住得是公租房，一室一厅，月租三千元。工作日，中午吃学校食堂，早饭、晚饭自己解决，花费在一千三百元左右。

    交通方面，钟益没车，外出要么骑共享单车，要么搭乘地铁，每月交通费三百元左右，不算大头。

    穿衣方面，钟益并不是太讲究，穿的都是大路牌子。一年的置装费不过两千元，也不算多。

    娱乐方面，因为谈了女朋友，外出逛街、吃饭、看电影都少不了。因此每月少说也要花一千五。

    再加上日用品、水电费、燃气费、宽带费、通话费，以及给每月给父母的养老金，钟益每个月固定支出，就高达七千多元。

    而他年薪虽然高达十三万，但刨除五险一金，及个人所得税后，到手的不过八千多元而已，因此他每个月都过得紧巴巴。

    与此同时，江州房价却是年年攀涨，每平平均售价已达到六万。而结婚买房，至少两室一厅，八十平米，就需要四百八十万。

    首付三成即是一百四十四万。即使钟益不吃不喝，攒够首付都要十一年。如果算上吃喝的话，一辈子都不可能买起房。

    可他还要娶老婆，还要在江州扎根。如果连所房子都没有，又何谈娶妻生子、安家落户。

    也难怪钟益知法犯法，明知國家三令五申，不允许老师在课外办补习班，依然铤而走险，以身试法。

    毕竟老师也是人，不是餐风饮露，不食人间烟火的神仙。

    ……

    “还是得搞钱呐。”项南忖度道。

    钟益现在就是月光族，没有一点抗压的能力。

    如果此时老家的父母突然生病，他连几万元的医药费都拿不出。

    这显然是不行的。所以必须得搞钱。

    项南一边想着，一边做着午饭。

    就在这时，微信频频的响了起来。

    项南接过一看，都是家长们发来的消息，都在询问补习班突然结业的事。

    这件事对他们来说，是个蛮大的冲击。

    因为项南的补习班非常有效，除了辅导数学之外、英语、语文都不在话下。

    家长花一份钱，就能补好几门课，在他们看来是非常划算，也是非常省心的事。

    毕竟这年月，好的补习老师，也是打着灯笼难找。

    可是现在，钟益突然要结束补习班，这就打乱了他们的全盘计划。

    孩子周末去哪里补习，一下子就成了家长头痛的事情。

    “钟老师，为什么要结束补习班呀，是因为学费不够高么？我可以再加钱的。”

    “对呀，钟老师，您教得好好地，为什么要突然结束呀？”

    “钟老师，把孩子交给您，我们都非常放心，您不能撒手不管呐。”

    家长们都很急切道。

    项南见状，也不禁叹了口气。

    “诸位家长不要误会，不是因为钱的事。老师在课外办补习班，本来就是违规行为。我之前的确是做错了，必须要改正。”他随即回复道，“家长们不用过度担心孩子们的学习，我还是会在学校里好好教导他们的。”

    解释完后，项南直接设置了静音，不再跟家长们继续讨论。

    补习班，是必须要关得，毋庸再论。

    ……

    吃完饭后，项南眯了一觉，随后去赴张雪儿的约。

    见面之后，项南就笑了。

    张雪儿虽然不是范氷氷、迪丽熱巴，那种令人惊艳的大美女，但却是气质型美女，温婉可人，令人感觉非常舒服。

    可惜钟益太过孤高，不听人劝，以至于路越走越窄，连带张雪儿都跟他分手。错过这么好的姑娘，对他来说，无疑是巨大的损失。

    “钟益，你笑什么？”张雪儿好奇地问道。

    “我笑我怎么这么幸运，居然能找到你这么好的女朋友。”项南笑着解释道。

    张雪儿脸一红，“油嘴滑舌。”

    “对了，你告诉我，为什么会突然结束补习班？在此之前，我可都劝过你好多次了，你都不肯听。”她又好奇地问道。

    “我说了你可能不相信。昨天晚上我做了个梦，梦到我开补习班的事，被家长举报到教育局，然后我被学校辞退了。

    之后我去择数当老师，因为训斥孩子，又被择数给开除了。随后我自己开晚托班，结果晚托班也给关了……最后连你都跟我分手了。”

    项南解释道，“这个噩梦把我给惊醒了。为了不让这个噩梦成为现实，所以我决定把补习班关了，不能一条路走到黑。”

    “你这个梦做得还真有警示意义。”张雪儿笑着点点头道，“钟益，你的决定是对的。我们是老师，负责教书育人，本就不该以利益为先。”

    “是啊，我们是老师，我们应该教书育人，以身作则。”项南点了点头，随后又叹了口气，“但我们也是人，也有自己的需要。补习班停了，我的收入会下降一大截，咱们房子的首付又遥遥无期了。”

    补习班收了十八个学生，每节课三百元。每天两节课，一天就小一万。项南上了八天课，就赚了八万多，比学校工资高多了。

    这也是他人生中，第一次赚这么多钱。照这样下去，一年之内，他就可以赚够首付，迎娶张雪儿。

    但现在补习班关了，额外收入也没有了。想买房，都不知等到什么时候。

    “没关系，房子不重要，有你有我就是家。”张雪儿一听，连忙安慰道。

    项南听了，感慨不已。

    张雪儿出身优渥，对物质要求并不高。不然不会和穷小子钟益恋爱，吃个自嗨锅就心满意足。

    倒是钟益因为出身贫寒，所以在张雪儿面前，总是下意识的自卑，缺乏自信，一直想要赚更多钱，让自己配得上人家。

    但他这种想法，其实大错特错。

    张雪儿之所以爱他，是因为在大学时代，钟益是一个有着高尚人格和伟大理想的人。

    他自己说喜欢小孩，想当一个好老师，说这个职业更有意义。因此宁愿放弃其他高薪职位，也要选择回学校当老师。

    这样高洁的情操，才令张雪儿喜欢。

    相反，如果张雪儿追求得是物质。以她的条件，就算找个身家上亿的老板，都不为过。

    因此钟益舍弃理想和人格，一味追求金钱，以为这样会令张雪儿更爱他，根本就是南辕北辙。

    他越是努力，距离张雪儿就越远。

