    屋内。

    “托了宫俊的福，我们今天倒是还挺顺利的。”

    百里红妆轻笑一声，看着刚领取回来的修炼资源，这些修炼资源倒是挺丰富的。

    虽说他们只是刚进来的修炼者，待遇也是最基本的，但也有几十块血灵石。

    这可是上品血灵石，不是乱仙域的下品和中品血灵石，有这些血灵石，再加上这里本身的元力浓郁程度，修炼速度必然会快很多。

    “好歹也有几十块血灵石，很不错了。”灵儿面露满意之色，“只不过青杰住的地方与我们挺远的，宫俊如果想对他下手恐怕是有些难啊。”

    “我看宫俊的目标也未必会是他。”

    “嗯？”灵儿微怔，“宫俊不是因为这家伙让我们亏了几十块血灵石才来的吗？”

    “宫俊可是无利不起早的主，青杰在这里算是有几分地位，这钱包自然也会比其他人鼓，不过……你觉得这里最富裕的地方是哪？”

    “哪？中央位置？”

    百里红妆微微摇头，“中央区域是我们进不去的，明着进不去，暗着以我们的实力也进不去，所以在这东边，最富裕的地方就是资源库了。”

    灵儿微微一愣，顿时瞪大了眼睛，“你的意思是想对打劫资源库？”

    她今天可是看得很仔细，这资源库里的东西很是丰富，原本他们是穷光蛋，可只要能将这些东西给拿到手，那么他们瞬间就富裕了啊。

    青家最重要的资源自然是在中央区域，但是作为一个分部，资源也是不少的。

    “别的地方有打劫的意义吗？”百里红妆眉梢微挑，唇角的笑容透着些许玩味，“既然已经来了，那就得干一票大的，否则未免也太不合算了。”

    她思来想去，来都来了，必然要给青魔和萧瑟舞留下一个难忘的记忆才是。

    到时候……光是想想对方的反应，她便觉得很有趣。

    灵儿一脸难以置信的看着百里红妆，道：“红妆，你变坏了。

    先前北宸和青项说话的时候，我就发觉北宸现在也变得狡猾了，这骗人一套一套的，没想到现在连你都变了。”

    “我这叫近朱者赤。”百里红妆轻笑，她觉得这样的变化也挺好的。

    他们在这仙域就是最渺小的一群人，若是不够机灵狡猾，很有可能会吃大亏，投机取巧，在这种时候可并不是坏事。

    一连三日，因为没事情要做，百里红妆干脆就在屋内修炼。

    通过淬炼，她能够感受到自己清晰的进步，即便想要淬炼完整只手臂并不容易，但这种每天都能感到自己在变强的感觉实在是不错。

    他们本就是后厨的，若是没有需要，不适合随意行动，而帝北宸一行人则要方便的多，身为侍卫，他们是需要巡查其他地方的。

    这第一次轮班正巧就轮到了他们，再加上宫俊和言澈本就很擅长拉近距离，这不过三言两语间就已经和大家达成了一片，很多青家的消息也被他们一一了解了。

    “原来你们是冲着青魔大人来的，难怪了。”

