    落叶宗。

    外面的消息还暂时没有传递过来，唐云一行人还在落叶宗暂时闲逛，顺带认识一下落叶宗的人，毕竟要在这逗留一段时间。

    一路行去。

    来到了一处瀑布前，银色的水花从瀑布之上洒落而下，流淌入一个深潭内，而深潭之上有着一个方圆百丈的平台。

    平台中央放置了一块巨大的石头，呈现山形，上面缭绕了青苔，隐约能看到一些裂缝，更在青苔之下疑似有一些纹理图案。

    “那是什么？”唐云诧异的道。

    “山河印！”楚渊脱口就道。

    “山河印？”这一次反倒是轮到唐云吃惊了，要知道，天地间有茫茫古吟，人王印，番天印，山河印各自拥有不凡的威能，山河印就是其一。

    甚至比起前者更甚，威力也更加的显著与出名。

    “当真？”唐云目光一闪落在了山河印之上，眉宇间有着浓烈的惊异，还有些许不敢相信。

    “我也不知道！”楚渊耸耸肩无奈道：“这山河印在落叶宗也停留了几百年，据我师父说，我落叶宗曾经出现过王境强者！”

    陈渔则在一旁小声补充道：“并不是这样的！”

    “有一次我听师父醉酒说，我落叶宗曾经也辉煌过，名气压盖东州无有争锋者，只是随着时间的流逝而衰败，一代代传递下来的也只有闲言俗语！”

    “据说，师父的师父告诉他时，他落叶宗曾经出现过超越王境的存在，极其的辉煌，落叶宗之名压盖九洲，只是以后……渐渐落魄了！”

    “导致到了他这里莫说是王境，连宗门都会随时破败，关门！然后，他也不敢说太多虚幻的，只说落叶宗曾经出现过王境，甚至连他自身都有所怀疑，以前的落叶宗真的那么辉煌过么。”

    听着陈渔的小声解释，唐云眯起了眼，落在了潭水中的平台之上，那一面古朴的山字石头看上去有一些年岁了，怕时间异常的久远，不由道：“你们学过山河印吗？”

    楚渊翻了翻白眼道：“这石头只是叫做山河印，谁知道是真是假，反正我落叶宗是无人能参悟这石头是什么东西！”

    听到这唐云也有异色一闪，隐约知道了这石块是如何布满的青苔。

    酒葫芦老者身影一闪出现在了这里，道：“那小女娃说的没错，落叶宗确实是辉煌过只是太久远了，久远到人们都忘记了！”

    “至于那石头是真是假不得而知，不过辉煌时的落叶宗确实有山河印，号称一印镇九洲！”

    “你怎么知道的！”唐云还没说话，陈渔就连忙看去了。

    “嘿嘿！”

    “我知道的东西自然比你们多一点，不然凭什么教你们啊！”酒葫芦老者嘿笑，脸上也有少许的得意，不过却对那石头没什么兴趣。

    也认为只是普通的石头。

    大名鼎鼎的山河印怎么会出现在这破败的宗门当中？又怎么会随意的放置。

    倘若是真的，早就被三大势力给抢走了。

    “我去看看！”唐云道。

    他迈步上前，脚掌踩踏在水潭之上，踏着谭面前行，没几步就来到了平台之上，平台极滑，上面青苔遍布，弥漫在方圆百丈内。

    拂袖一会。

    骤然间，一道水浪从潭水中涌出冲刷在平台与石头之上，将上面的青苔等全部冲砂洗净，随着水浪的消散，平台也彻底裸露了出来。

    平台洁净只是简单的石头所制并没有什么吐出之地，石头也是简单的石头，落在亭台当中，好似是随意弄来的一个石块丢在了这里。

    上面写了三个字，山河印。

    在闲来无事蛊惑别人。

    “真的只是简单的石块吗？”唐云盯着普通的山形石头微微皱眉，刚刚在路过此地的时候，他匆匆一撇看到了青苔下的一些纹理。

    所以就张口询问了一二。

    可现在青苔散尽一切都消失了，青苔上的痕迹与纹理也没了，仿佛刚刚看到的只是一些错觉，但真的是如此吗？唐云自语了一声，眯起了眼，重瞳在悄无声息的绽放。

    妖异的金黄色重瞳绽放了出来，与重瞳之内释放，逐渐覆盖了整双眼睛，双眸窥视中一切也相续映入眼帘，石头如普通石块一样，并无特殊之处。

    重瞳也无法看破。

    应该……只是简单的石头。

    唐云自语了一声。

    “唐云哥哥，你看出了点什么吗？”楚渊也有些紧张道，如果这真的是山河印的话对落叶宗来说，或许也是一个机缘。

    “没！”唐云摇头。

    这石头看上去太平凡了，没什么特殊之处。

    他转身走出了平台与几人回合，轻轻颔首道：“继续走吧！”

    “好！”

    楚渊眼中有一缕浅淡的失望，下一息则回复如常了，只是短暂的时间就将刚刚的事情给抛之脑后，兴冲冲的为唐云介绍起来。

    唐云到是对落叶宗感了一些兴趣，不由问道：“能和我讲讲落叶宗的一些过往吗！”

    “可以啊！”

    楚渊在一侧听着从师父或者是老一辈哪里听来的一些故事，陈渔也时不时补充一二，很明显陈渔知道的要比楚渊要多一些。

    酒葫芦老者也听的津津有味。

    虽然这两个小家伙当做了故事来将，但酒葫芦老者知道这些都是真实发生的事，只是年代太久，落叶宗太落魄，导致他们自身都认为是虚幻。

    不认为宗门先前达到了那种辉煌程度，否则，落叶宗怎么会连一些传承都没有留存。

    就这样。

    一日的时间也很快过去。

    对落叶宗唐云也有了一个大致的了解，傍晚时分星空中垂下缕缕星辉，唐云的心神有被牵动了，他将目光不自觉的眺望这里。

    想到了白天路过的水潭，目光中有精芒一闪，身体连续闪烁赶赴了过来，他仔细思索不认为自己看到的会是一种错觉。

