    至于靠云气直接抵消攻击，很不幸，云气防御虽说简单，但那也是一种云气阵法，而且要完全抵消掉张绣的军团天赋，除非是特意加强到非常厚实，否则的话只能是想多了。

    当然某些极致阵法自带的云气防御体系倒是能免疫这种虚幻穿刺，但说个实话，天下间掌握了极致阵法还活着的估计没超过十根手指头的数量。

    至于军团天赋对军团天赋硬抗，说实话，张绣要是遇到现在李傕绝对被吊打。

    张绣军团天赋的虚幻穿刺会被李傕的军团天赋完全豁免掉，顺带一说，李傕是以达成不可能事件的方式破开了军团天赋只有内气离体获得的神话，所以他的军团天赋自带绝对意志，所有意志类的效果统统豁免。

    跟粉碎了神话的人物比拼意志想要获胜真的是你想多了，若非李傕本人在武道上的天赋实在烂的连李条都不能比，恐怕靠着绝对意志都迈入了最后一步。

    甚至李傕的军团天赋都能抵抗先登的虚化箭，当初先登初立遇到华雄的时候，单比实力不比华雄强太多，最后华雄差点全军覆没的原因就是先登的强弩除了弩机效果以外，还可以使用非实体箭。

    就虚化箭的效果而言和张绣的军团天赋基本相同，但不同的是，先登是远程，而且先登的虚化箭算是意志箭，虽说可以穿越一切非实体防御，但如果被射中者意志坚定，直接就豁免了。

    简单来说鞠义的非实体箭和张绣虚幻穿刺的最大差别就在于，鞠义的意志箭射死的人不仅衣服不会有任何的破坏，取消内气效果后，人身上也没有任何的伤口，而张绣的虚幻穿刺，只是对于非意志存在无伤害，对于士卒会刺出真实的伤害的。

    不过这种箭矢用鞠义的话来说就是用来杀杂兵和穿透射击的，话说先登攻城每战必下的重要原因就是，这种虚化箭虽说无法顶住消耗虚化穿透城墙，但是穿透城门还是很简单的。

    对着城门爆射几百次，里面杂兵基本都射死了，攻城就简单多了，不过这招数对于那些意志坚定的家伙来说完全无效，军魂意志直接免疫，这也是为什么鞠义第一次面对陷阵那么狼狈的重要原因。

    可以说若不是张绣将军团天赋和武技还有云气阵法三合为一，他的军团天赋对于军魂军团来说都算是快要被淘汰了的东西。

    不过毕竟是先登曾经使用的玩意，虽说在那一个档次算是小孩子的玩意儿，但是放在军团天赋这个层面，效果还是非常强大的。

    尤其是张绣和整合了一番，让这个效果作用在百凤凌日上面，致使这一招的云气消耗大幅度下降，也算是组合出来一个真正的强攻破阵的突击型军团天赋。

    张绣一马当先从尘雾之中冲了出来，随后无数的西凉铁骑如猛虎一般奔袭而出，手握的长枪在下一瞬间就顶在了杂胡的胸前，然后紫色的辉光穿过了杂胡武器的格挡，穿过了他们的皮甲。

    下一瞬间紫辉便穿透了他们了的前胸，然后从后面的皮甲上透过，若非刺穿杂胡的瞬间无数的鲜血从皮甲渗出，所有的胡人可能都认为这一道延伸而出的一尺长的紫辉不过是装饰品。

    而在杂胡死亡的瞬间，这道紫辉对于他们就再次失去了伤害的效果，原本挂在紫辉上的尸体就像是穿透光一般自然的滑落，没有了意志的任何实体，这一道紫辉都无法造成真实伤害。

    靠着这种效果极佳的穿透攻击，张绣率领的西凉铁骑势如破竹，原本狂猛的冲锋，在配备上这种貌似无视一切防御的攻击之后，西凉铁骑破阵冲锋的骁勇在这一刻展现的淋漓尽致。

    十个呼吸，杂胡冲出来的骑兵便被张绣正面狂猛无敌的攻击凿穿，整个阵型都被这种无可匹敌的气势碾得七零八落。

    随后张绣没有丝毫调头的想法，直接杀入了杂胡的本阵，不需要试探，不需要犹豫，西凉铁骑有这样的自信，根本不需要思考敌人如何，碾碎即可。

    下一瞬间，四千西凉铁骑撞向了根本没来得及调头的杂胡骑兵之中，如果这一刻在天空观看就能看到惊人的一幕，一柄紫色的改锥狠狠的刺入了一个饼之中，那个饼清楚的在这种狂猛的撕裂攻击之下裂开了一条巨大的口子。

    张绣怒吼的挑杀了正面阻挡他的杂胡，狂猛的挥舞着自己的长枪，刚猛也罢，阴柔也好，对于现在的张绣来说这都是杀人的技巧，根本不需要思考，随手拈来，灭杀掉面前的敌人就够了。

    短短半炷香的时间张绣靠着军团天赋赋予的这种对于胡人几乎无法抵抗的攻击几乎凿穿了杂胡半个集团军，而己方的损失微乎其微，可惜越强大的力量，使用起来限制越大。

    依靠着这种手段大量的杀伤敌人根本无法持久，不过靠着这种可怕的穿透能力，张绣在很短的时间就救到了被困在阵中的臧霸。

    “嘿，果然好胆，可能随我杀敌？”张绣面色高傲的说道。

    实际上张绣现在完全是有苦说不出，他的军团天赋因为不断的穿透敌人，导致不断的和云气内气消耗，这种程度的杀戮密度，就算是张绣可谓是当世最顶级的高手，也很难再继续撑下去。

    “多谢！”臧霸等人皆是抱拳一礼，当即翻身上马随着张绣往外冲去。

    这个时候张绣的军团天赋已经隐隐有些消退，不过杂胡骑兵一时间被张绣夺了气势，面对这种完全无法理解的强大根本没有对抗的胆量。

    因而在面对张绣的时候，不由得又生出了敬畏之心，难免束手束脚，也因此虽说张绣的军团天赋已经消退的七七八八，但是靠着西凉铁骑强大的战斗能力依旧成功的冲杀了出来。

    不过等张绣带着臧霸冲出来的时候，杂胡的骑兵已经缓过气了，毕竟到后半截张绣军团所显现出来的战斗力完全不像之前那么可怕，虽说强大，但并没有那种鬼神一般不可抵挡。(未完待续。)

