    

    刘姨娘再也忍不住，冲上去抱住了她。

    “萱儿啊！”

    她趴在楚安萱怀里，像是又找到一个依靠。

    “你可终于明白过来了！”

    楚安萱拍拍刘姨娘的背，沉声说道：“我不光明白了，我还要做明白事。以后我不会再冲动行事了，我要让那贱人，跪在咱娘俩面前，给咱们磕头求饶。”

    “姨娘，妹妹！”

    楚皓瑾朗声喊着，冲了进来。刘姨娘见状，赶忙松开女儿，擦干净了脸上的泪水。

    “姨娘，刚才我去给你们算账，拦住了魏安然那臭丫头，谁知四叔突然回来了，还踹了我一脚。”

    刘姨娘一听儿子遭了打，心疼都写在了脸上，赶忙拉过来细细地看，正欲开口哄，却被楚安萱截了话头。

    楚安萱神情冰冷地说：“若二哥哥今春能中了进士，咱们也不必过现在这窝囊日子，瞧瞧大哥和大伯母他们，过得多风光。要是你也一身官服，四叔那一脚定是不敢往你身上踹的。”

    楚皓瑾听了胞妹毫不留情的话，脸上红一阵白一阵，“我这……”

    “如今咱们紫玉轩没了依仗的人，而魏安然那贱人却还有四叔护着，二哥，咱们紫玉轩，就剩你一个男人了，你得给我和娘庇护才行。”

    “是，是，二哥定会努力。”楚皓瑾硬着头皮应承下来。

    若放在平时，刘姨娘听了楚安萱这话，早就火冒三丈，骂她不识好歹了，可今日，她却对楚安萱刮目相看。

    这丫头，真是长大了！

    ——

    郎中前脚刚走，宁姨娘怀孕的消息就在府上传开了。

    魏安然看了眼窗外，叹了口气。

    能在高门大户的内宅里活下来的庶女，没有一个是笨的。

    如今刘姨娘被禁足，不可能寻到机会对她下手，反倒是方便她笼络住楚三爷的心。

    楚三爷宠爱谁冷落谁都与她无关，但她乐得看紫玉轩那娘俩的笑话。

    这宁姨娘的手段和运气都是一绝，刘姨娘的好日子恐怕远了。

    魏安然心下感叹，对宁氏也多了份赞赏。她换来赵秀秀，吩咐道：“你今晚多做几道菜，去给宁姨娘送去。”

    吩咐完，她拿起医书，准备继续读下去，却发现自己的心怎么也静不下来。

    也不知道文雯如今怎么样了，师傅的医术她信得过，但文雯伤得那么重，不知会不会留下什么后遗症啊。

    竹虚此时正站在大殿之外，垂着手，低垂着眉眼，等着殿里人的传唤。

    雕花大门吱呀一声从里面打开，张公公拂尘一甩，行了个礼，“竹虚太医，陛下有请。”

    “有劳公公了。”

    竹虚朝他作了一揖，低着头进了殿内。

    他朝着上首的人行了跪拜大礼，得了诺，起身走到皇帝身边。

    金丝帕子覆上皇帝的手腕，竹虚三指轻轻搭了上去，闭眼诊脉。

    皇帝沉声问道：“如何？”

    “回陛下，近日天热，所以心火旺了些，不是什么大毛病，只让底下人注意些饮食，挑些清淡败火的就行，连药都不用吃，您身体极好。”

    皇帝面露喜色，到了他这个年纪，国泰民安都算不得什么天大的好消息，唯有自己长命百岁，才是最好的消息。

    “先前那些太医，一诊就说朕这里不好，那里不行，说得像是朕明日就要驾崩似的。你来诊，就成了这里很好，那里极好，说得朕像是能福寿延年。”

    竹虚垂首，恭敬地答道：“微臣不敢保证陛下能百岁千岁，但以陛下如今的身子来说，臣能保证陛下福寿安康。”

    “竹虚，你今儿这话……”弘顺帝轻啧两声，瞧着张公公说：“倒是说得好听啊。”

    张公公忙道：“竹虚太医今日许是遇见了什么喜事。”

    “喜事倒真没有，只是进宫前听人提了几句坊间传言，觉得挺有趣的。”

    弘顺帝年轻时最爱做的便是走到宫外，去四处游历，对这种传闻更是好奇的不得了。如今年事已高，出宫游历不现实，但对坊间传闻的兴趣还在。

    “哦？竹虚太医说来听听。”

    “臣进宫之前，听见府上下人们在谈论最近传遍全京城的趣事，微臣细细问过，品了品，倒真是件稀罕事。都说男儿血性，今日一听，这深闺小姐的性子倒也不输男儿。您可能想到，如今的深闺小姐示爱不成，拉着人跳湖殉情的？”

    皇上被他三言两语勾起了兴致，“朕活了这一把年纪，倒是头一回听说这种事，殉情不都是郎情妾意，怎么人家没同意就拉着人跳湖了，这是哪家的小姐，这么不清明？”

    竹虚冷哼一声，“还能是哪家的小姐，就是那楚府的。”

    “竹虚太医，您别卖关子啊，这京中那么多高门大户，也有不少姓楚的呢！”张公公一脸好奇，急切地问道。

    “就是那位新晋探花郎楚怀行那个楚家。”

    竹虚又哼哼两声，嗤笑道：“陛下，这楚家祖坟冒青烟，今年就出了两位进士，可谁知道他们内宅这么不安生，教出个这样的女儿来。”

    张公公眼睛一转，心里就忐忑起来，“老奴记得楚家有好几位小姐，这件事是哪位小姐做的？”老天保佑，可千万别是那个祖宗！

    “公公有所不知，楚家几位小姐里，有一位是自幼养在庄子上的，就是那位三小姐。如此看来，教养对人的改变真的很大啊！”

    张公公听了，心里咯噔一下，连忙去看皇帝的脸色。

    弘顺帝面色阴沉，没有说话。

    竹虚像是没看见似的，自顾自地说道：“不过我记得，那位三小姐当年是把她母亲的嫁妆都捐国了，这么高的觉悟，也是世间难寻，怎么能做出这种蠢事呢？”

    “咳、咳……”

    张公公边咳，边用眼神示意竹虚住嘴。

    竹虚这才如梦初醒，看见皇帝面色不虞，赶忙闭嘴告退，“陛，陛下，都是臣胡说八道，胡说八道，臣先告退了。”

    弘顺帝眼都没抬，挥挥手让人下去了。

    竹虚恭敬地行了礼，低头退了出去。

    张公公眼观鼻，鼻观心，只拿余光偷偷去看皇帝的脸色，也不敢贸然开口，只好垂着头装不存在。

