
他的小同桌又开始发呆了。陆俊凯托着腮静静的看着叶卿卿。

叶卿卿精致的五官，属一双杏眼最为灵动，仿佛会说话一般。

可陆俊凯最喜欢的，是她发呆时的模样，就像现在，她微微带了笑的面容，宁静平和，浓黑卷翘的睫毛下的一双黑眸，仿佛陷入了某种虚空之中，而氤氲在眸中的水雾，则像一片以海洋为媒介的结界，隔离了现实世界的纷扰，让神思遐想在其中恣意的徜徉遨游。

陆俊凯说不出看到叶卿卿发呆时的样子自己是什么感受，但他总感觉发呆时的叶卿卿，仿佛身上笼罩着一层圣洁的光辉。

他想探知叶卿卿的精神世界，又怕打破她这份接近于神圣的宁静。

所以他就这样，安静的看着叶卿卿，放肆的看着叶卿卿，直到叶卿卿眼波流转，终于注意到他的存在。

“你看我做什么？”回过神的叶卿卿开口问他，毫不自知嘴边还挂着一抹笑。

“你好像心情很好？遇到了什么好事？”陆俊凯迫不及待想知道她在想什么，说出的话又刻意的表现得漫不经心。

“没什么。就是突然放空了一下。”叶卿卿矢口否认，这羞涩心事怎能与人说。

“哦？”陆俊凯明显是不相信这说辞的，刚才叶卿卿沉浸在自己的世界，嘴边的一抹笑出卖了她。

“今天下午放学后我们乐队排练，你想去看看吗？”陆俊凯慢悠悠的说道。

“排练？你们要上元旦晚会？”叶卿卿不解的问，“高二开始，不是就不上文艺活动了吗？”

元旦晚会，是南大附中的传统，不过都是高一学生组织和演出，高二开始课业繁重，学校一般不要求高二学生进行表演，只需要当观众即可。

“行政办公室的老师来邀请的，算是去撑撑场子。”陆俊凯说道。

陆俊凯他们几人的乐队，确实是挺排面的，也很容易带动晚会的气氛。

“哦。远不远？你们的排练室。”叶卿卿问道。

“不远，就在学校礼堂后面二楼上。”陆俊凯回答。

“嗯，那行吧。”叶卿卿答应下来。正好她有意避开程嘉明，昨晚的事，实在太尴尬。

放学后，叶卿卿跟着陆俊凯来排练室。

其实就是礼堂后面这一小栋活动准备室二楼上的一间办公室，铺了隔音板改成的。

房间不算很大，但刚好放下了所有的乐器，也还凑合。

因为铺了隔音板，所以在里面排练时声音再大，也传不出去太远，加上礼堂这边隔教室和老师的办公室也挺远，所以不会影响到别人。

他们来得算早，乐队其余两人还未到。

陆俊凯带她参观完排练室，拿了他的电吉他轻轻的拨动了一个和弦。

陆俊凯修长的手指在吉他弦上轻扫，收敛了张扬的嬉笑，眉目间尽是少有的认真，叶卿卿第一次见他这个模样。

“你们的乐队，为什么叫腰？”叶卿卿突然开口，好奇的问道。

陆俊凯放下吉他看着她，突然邪魅的笑了一下，“以前我觉得女孩子最好看的地方就是腰。”

“以前？那现在呢？”叶卿卿问。

“现在，我觉得女孩子最好看的地方是眼睛。”陆俊凯唇角上扬，邪魅又认真地说道。

“哦，那你还真挺善变的。”叶卿卿淡淡的说道。

陆俊凯一愣，没想到她会这么说，突然笑出声来。

“凯哥，这么开心？”乐队鼓手向可强走了进来。“哦，原来是有美女在，难怪凯哥这么高兴。”向可强说着，把书包往门边随手一扔。

“别瞎BB。”陆俊凯抛给他一个警告的眼神。“习延呢？”

“后边儿吧。噢，对了。”向可强神秘兮兮的凑在陆俊凯耳旁说，“颜安妮说今天要过来。”

陆俊凯扬了扬眉，“她来干什么？”

“你说干什么？”向可强不怀好意的推了他一下。

“滚。我跟她什么事也没有。”陆俊凯也压低声音说道。

“你跟我说没用，人家颜安妮不这么认为。”向可强瞅了他一眼。他实在不明白，颜安妮，南明市一中校花，倒追他这么久，他竟然对人家不理不睬。

回过身看见叶卿卿狐疑的眼神在看他们，向可强心想，难怪不答应颜安妮，当下脸上堆了笑，“嫂子，我们在谈点乐队上的事儿。”

被向可强叫了声嫂子，把叶卿卿直接叫的一愣。陆俊凯踢了一脚向可强，“你特么乱叫什么。这是我同桌，叶卿卿。”

“哦，不好意思啊嫂子，啊不，叶卿卿同学。我们是瞎开玩笑习惯了，见谅见谅。”向可强赔着笑。

叶卿卿也没跟他见气。说话间，门被一脚踢开打在隔音板上，发出一声闷响。一个留着板寸，个挺高的男生走了进来。“凯哥，我来了。”进来一眼看到叶卿卿，楞了一下又说：“颜安妮也来了。”

紧接着一个身材高挑的女生走了进来。

女生一头自然卷发披在背上，不长也不短，一张瓜子脸，下巴尖尖的，眉毛有些上挑，一双内双的眼睛，睫毛浓密而紧簇，画了眼线加长了微微有些上翘的眼角，就好像是狐的眼睛，勾人心魄，而挺直的鼻子下，一张微笑嘟嘟唇，可能是涂了唇膏，显得很有光泽。

她穿了一件黑色毛衣，外面套了件墨绿色的外套，一条灰黑的牛仔裤，脚下是一双黑色板鞋。

很酷，而且恰到好处的勾勒出了身体的曲线。

叶卿卿忍不住多看了两眼，这个女孩子很漂亮，漂亮中带着一丝柔媚，一丝慵懒，但眉目间又传递出“我不好惹”的桀骜，让人不敢轻易靠近。

“陆俊凯！你为什么不接我电话！”女生一进来，就冲着陆俊凯喊。

然后注意到旁边站着的叶卿卿，愣了一下。

南大附中要求上课时候统一穿校服，以避免学生间的攀比，所以这会叶卿卿穿着学校的校服，相比之下平平无奇。

但这平平无奇的校服却遮挡不住叶卿卿因常年练舞练出的姣好身材，反而把这校服穿出了满满的高级感。

可爱的圆脸还有些许婴儿肥，晶莹的皮肤透着健康的粉，仿佛伸手一掐就能掐出水来。

天然生成却如精雕细琢般的五官，线条柔和而精美，不需要画厚厚的浓妆，不用太多的点缀，没有特别高不可攀的高贵，却给人一种毫不做作的舒服感，是如春风拂面一般的面容。

特别是那双含着一汪秋水的翦羽黑瞳，透着纯净柔和安宁，又带了几分不谙世事的稚拙和内敛，让人不自觉的激起一股保护欲。

颜安妮看着眼前这个陌生的女生，突然一个念头冒出来，自己被比下去了。她转而看向陆俊凯，眼里似冒出冷焰一般。

“我叫颜安妮，陆俊凯的女朋友，你是谁？”颜安妮径直走到叶卿卿面前。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183349"  chapterid="67974612"  chaptername="第28章  陆俊凯的排练室">加入书签</a>
</div>
