    “放弃你那不切实际的幻想吧，超人与其他的男人可不一样，他是能一举战胜塞巴斯蒂安-肖，还有纳摩的顶尖强者，你未必能榨干得了对方。”

    瞧着黑皇后春情荡漾的放浪模样，凶兆先生泼冷水道。

    他知道对方精通黑、白魔法，曾经是令人敬畏，名气极大的女巫。

    最热衷于汲取鲜活的灵魂，补充生命，延长寿命。

    对塞勒涅而言，超人那样的至强者，简直就是无比可口的美味大餐。

    精壮强健的年轻身体，旺盛至极的生命力，光是想想都让人垂涎三尺。

    凶兆先生可以保证，倘若超人出现在这栋豪宅里，塞勒涅肯定会毫不犹豫，主动自荐枕席。

    “这可不一定。”

    黑皇后红唇轻启，眼中流露出自信的神色。

    “无论个人实力再怎么强大，雄性生物的本能是不会变的……你们骨子里的占有欲，还有掠夺与索取的本性，始终存在。”

    作为生命悠久的女巫，塞勒涅见多识广，阅历丰富。

    对男女之间的了解，不比魔法造诣差上多少。

    她一只手轻轻地撑着脸颊，美好的娇躯斜靠在沙发上，显露出一股慵懒的风情。

    凶兆先生视若无睹，他是一个与塞巴斯蒂安-肖差不多的疯狂科学家。

    对女人的渴望，远远不如力量的追求，真理的探索。

    “通过占有优秀的、充满吸引力的雌性生物，从而获得生理与心理上的双重满足，这是任何男人都无法拒绝的诱惑。”

    黑皇后注视着电视机上的卢克，自认为很有机会把对方收为裙下之臣。

    对方再怎么说，都只是二十来岁的年轻人。

    每个人拥有的经历与经验，需要足够多的时间进行磨砺，才能真正的有所成长。

    “东方有一句俗语，擅长游泳的人，往往很容易淹死在水里。”

    凶兆先生提醒了一句，不再多说。

    他与黑皇后的关系，并非一个发号施令，一个服从听命的上下级。

    “总得试一试吧，纳撒尼尔。”

    黑皇后并没有把对方的提醒放在心上，轻笑道：“我吸收了这么多的灵魂，距离达成目标，始终隔着很遥远的距离。”

    “超人是你见过无限接近于天启的强者，他的灵魂质量完全超出标准，足以弥补数量上的不足！”

    从罗马帝国时期就活跃于欧洲大陆的塞勒涅，对世间万物都新奇事物都感到厌倦后，只剩下一个目标。

    那就是成为执掌某个维度的魔神！

    与至尊法师平起平坐！

    后面那个。

    其实比成神更难。

    维度魔神的圈子里，也分三六九等。

    强如深红宇宙之主赛托拉克，巅峰时期能与宇宙五大神明，以及生命法庭掰下手腕——前提是待在他的领域里。

    这种级别的大佬，连至尊法师古一见了，都要表现出应有的尊重。

    还有经常被人忽视的三位一体维山帝，可以说是永恒之下，最强大的魔法神灵。

    历代至尊法师，之所以能如此高调。

    除了自身实力强大以外，与背景深厚、靠山扎实也脱不开关系。

    那些想把触手伸长到主宇宙的维度魔神，多少要给点面子。

    相对来说，称得上是“弱者的”，则有地狱领主墨菲斯托。

    还有经常被人薅羊毛，多次上门催债未果，反被拉黑的多玛姆。

    前者是指，没有成功坐上“撒旦宝座”，统一地狱的时候。

    那是墨菲斯托的巅峰时刻，敢于比肩奥丁，还锤过宇宙级战力计量单位——行星吞噬者。

    只不过，这个地狱领主的实力忽高忽低，弱的时候连奇异博士都能按在地上摩擦。

    所以，论资排位的时候，习惯性把他放在后面。

    而身为后者的多玛姆，纯粹是因为本身上限太低，辜负了那份惊人的际遇。

    他本来是一个巫师，意外发现黑暗维度，并且进入其中，成为其中的主宰。

    就像是新手村玩家直接经验拉满，升到高级一样。

    这也导致跻身于维度魔神的多玛姆，并没有与之相对应的个人能力。

    总而言之，维度魔神的圈子里，起步是天父级，上限则能高到全能宇宙级。

    以黑皇后的能力，除非运气爆棚，像多玛姆一样，统治一个维度世界。

    否则，即便成神，撑死了也是最弱的那种。

    想要跟古一正面叫板，纯属做梦。

    “只要不干扰我的计划，随便你怎么做都行。”

    凶兆先生表态道。

    他很乐于看到，黑皇后转移超人的视线，给自己创造更多的机会。

    “呵呵，要是天启真的苏醒，你该怎么办？”

    黑皇后懒洋洋地说道。

    “那位变种人之神肯定没想到，他的忠心手下，其实只是一个想着窃取力量的可耻小偷。”

    凶兆先生面色不变，没有丝毫的恼怒。

    他的前半生本来与普通人无异，结婚生子，成家立业。

    唯一有所不同的，也许就只有凶兆先生基因遗传学家的特殊身份。

    十九世纪的时候，达尔文发表进化论，引起学术界的震动。

    而他的一位英国同行，也就是凶兆先生写了一篇更加激进，且让大众难以接受的论文。

    一时之间，两人都受到强烈的质疑，批评的声音如潮水般汹涌袭来。

    为了证明自己的理论没错，凶兆先生开始把时间全部投入到研究上，从而变得有些精神失常。

    某一天，他参与埃及考古队的发掘工作，结果遇到苏醒的天启。

    这位变种人之神，本身就是一个“适者生存”理论的支持者。

    他发现凶兆先生的研究，很对自己的胃口。

    于是心情大好之下，赐予纳塞尼尔-埃塞克斯强大的能力，将其收为部下。

    只不过，天启没有想到，凶兆先生完全就是个二五仔。

    他并没有把一个埋在地下，常年沉睡的变种人，奉为至高的神明，加以顶礼膜拜。

    而是满脑子想着，该怎么窃取对方的力量，取而代之，成为新世界的卡密。

    “塞勒涅，与其膜拜别人，不如自己登上神坛。”

    凶兆先生关掉电视，额头上的菱形宝石闪烁光芒。

    “变种人的基因里蕴含着天神的秘密，我很快就要成功破解。”

    “天启只是一个思想落后的老家伙，他从来没有想过探究自己的力量来源。”

    “而我不同，我懂得知识的可贵，明白真理的价值。”

    黑皇后瞧着意气风发的凶兆先生，嘴角微翘，说了一句：“你是指跟九头蛇合作，建立变种人基因库？据我所知，超人领导的神盾局，早就开始着手做这件事了。”

    凶兆先生的脸色黑了下去，冷哼道：“那就看谁能够抢先一步，抵达终点了。”

    他认为通过研究变种人，解开基因密码。

    就能成为像天启那样，近乎全能的变种人之神！

    “塞勒涅，你要是想勾引超人，应该抓紧时间。”

    凶兆先生眼神微动，轻声道：“和平峰会结束后，他的名声会登上顶点。一个事业有成，走上巅峰的男人，在志得意满的情况下，通常对漂亮的女人没什么抵抗能力。”

    黑皇后似是心动，她撩了一下垂落的发丝，笑容妩媚。

    “巴黎……的确值得一去。”

    ……

    ……

    凡尔赛宫，做完开场演讲的卢克回到座位，蓦地感觉到背后凉飕飕，如同有冷风吹过。

    “谁在惦记我？”

    他扫视一圈，没有发现可疑的人物。

    这位声望值刷新纪录的超人中将，并不知道远在伦敦，有人馋自己的身子。

    黑皇后塞勒涅，上一次跟卢克只是一面之缘，两人并未发生过多的交集。

    解决掉塞巴斯蒂安-肖以后，他也没把对方放在心上。

    “效果不错，我都差点被你打动，流下感动的泪水。”

    霍华德悄悄地靠过来，调侃道：“和平主义者……这真是有够好笑的。”

    “闭嘴！你可没有资格说这种话，霍华德。”

    卢克投以鄙视的眼神，讥笑道：“斯塔克工业赚到的每一分钱，可都是来自战争和死亡。”

    霍华德果断闭嘴，不再说话。

    每个公司的发家史，总是伴随着对规则的颠覆和违背。

    尤其是军工企业，那些源源不断流入口袋的钞票，散发着浓重的血腥气味。

    他们依靠战争和混乱，才能完成原始积累。

    正如马克思所说——

    资本来到世间，从头到脚每个毛孔都滴着血和肮脏的东西。

    所以，道德底线太高的人，往往不适合参与政治与金融的博弈游戏。

    即便厚脸皮如霍华德，也不好意思说自己是个良心商人。

    “等下就轮到你出马了。”

    过了一会儿，卢克用肩膀撞着霍华德，轻声道：“之后是亚特兰蒂斯的技术共享环节，我之前给了你一份清单，都有看过么？”

    “什么？哦，那个啊，我都记下来。”

    低着头打瞌睡的霍华德猛然清醒，疲惫的脸色变得兴奋起来。

    “神盾局给了三个名额，我准备选便携式维生系统，高压水炮的逆向还原，还有亚特兰斯蒂特有的消能减震技术。”

    卢克满意地点头，看来霍华德对动力装甲还是念念不忘。

    这三个技术，都属于开发动力装甲，投入实用后会遇到的难题。

    初代钢铁侠。

    妥了！

    “看你的表演了，别让亚特兰蒂斯太心疼。”

    卢克拍了下霍华德的肩膀，和平峰会拟定的协议里，那帮海底人需要给陆地世界提供二十项尖端技术。

    这是除去建立外交和贸易通道以外，最关键的一条。

    “商业谈判，钝刀割肉，这可是我的强项。”

    霍华德下巴微抬，戴上一副用来遮住黑眼圈的金丝眼镜，昂首挺胸坐到主要席位上。

    面对卢克的时候他唯唯诺诺，但是换成战败的亚特兰蒂斯人，他终于可以重拳出击了！

