    8月4号，空文艺术中心

    《炊事班的故事2》拍摄现场

    正值中午，天气太热无法拍摄，左乐索性宣布暂停一会，演职人员四散找地纳凉，他自己和执行导演薛君跑到演员的休息室吹空调。

    是的，当初从空文跑到山河当编剧的薛君，在经历了《武林外传》和《炊事班的故事2》这两部电视剧的剧本创作后，因表现良好，被左乐看中。

    得知薛君想当导演，左乐就把他从编剧部调到自己手下，在《炊事班的故事2》剧组当了个执行导演。

    左乐的意思很明显，想考察一下薛君的导演能力。

    如果尚可，他手上还有几部小成本情景喜剧，可以让他试试。

    如果不行，那就对不起了，薛君要不回去继续当编剧，要不就走人离开山河。

    薛君也知道这是自己的上位机会，在剧组兢兢业业，任劳任怨，意图能打动左乐，再次能拿起导筒………

    左乐二人来到演员休息室时，几个演员正聚在一起看平板。

    左乐伸头看了一眼，正是《武林外传》，集数好像是昨天刚播出的第47、48集，不由笑道。

    “你们倒是有闲心，自己拍的剧也追。”

    平板的主人沙毅抬起头，看到是左乐，回了一句：“配着弹幕看挺有意思的，就像教老钱跳舞这一段，网友发的弹幕可好玩了。”

    毛小也接道：“昨天刚播出的，币站上面就有鬼畜了，就是老白跳舞，然后配上别的音乐，然后剪辑重复动作，很魔性。

    还有网友给老白起了个外号，叫能歌善舞白展堂。”

    “这群沙雕网友，什么都会鼓捣。”

    左乐吐槽了一句，然后看着屏幕里老钱学武，疯狂吃鸡的场景，然后看向旁边的洪涛：“我记得洪哥拍完这场就杀青了，剩下没你的戏份了？”

    洪涛点点头：“这场之后，老钱就下场了。”

    周斌斌昨晚在家看完了这集，知道下面的剧情，闻言不由啧啧称奇：“我说李大嘴为啥说钱夫人把钱掌柜毒打一顿关了禁闭，强调老钱这辈子都出不来了，感情是杀青了啊。”

    “老钱被夫人毒打一顿，然后不再出场，事后想想，真的有点细思极恐的意思。”江超在旁插了一句。

    “细思极恐的不只这段，我昨天在围脖看到了一个段子。

    说李大嘴不识字，如果当初招厨子，不是小贝出去喊了一嗓子，而是秀才去写招聘告示，估计就没大嘴没啥事了。”

    樊民笑呵呵道，随着如今事业名气节节攀升，他之前别扭的性格变得越来越开朗，尤其是在炊事班这帮老熟人跟前，活泼的和平时判若两人。

    听到樊民和江超在这说《武林外传》中的细思极恐的细节，左乐笑了。

    “其实真正细思极恐的是同福客栈众人的背景，郭芙蓉是六扇门老大女儿，搁现在就是高官领导子弟；吕秀才祖上是省.厅级领导，本人是秀才，换算现在比公务员还值钱。

    白展堂老妈白三娘是朝廷官方暗探高层，换现在算是安国局头目，他自己也是黑道大佬。

    大嘴娘是前任赌神，姑父是县长；佟掌柜家里是当地著名企业，家大业大；小贝继承老字号社团，实力虽弱，但牌子还在。

    相比之下，无双、老邢和小六算是最惨的，但也都是公家人，属于基层治安管理人员，小六最后还高升京城。

    你们品，你们细品，这家小小的客栈是不是藏龙卧虎。”

    论对《武林外传》的了解，左乐敢号称第二，没人敢称第一。

    倒不是因为他是编剧导演，堂堂文豪鲁迅都不如试卷出题老师了解自己的文章，左乐一个导演也比不过各种脑洞大开的网友和观众。

    不过，现在《武林外传》还未播完，左乐还占据一定优势，关于剧情解释，一切他这个官方为准。

    但等《武林外传》大结局播出后，一些脑洞帝知道全部剧情，开始各种分析挖掘之后，左乐就够呛能保住最了解《武林外传》的名号了。

    毕竟普通观众一般都在第一层，寻常导演编剧在第二层，左乐有原版加持勉强能杀进第三层。

    然而那些沙雕网友就不一样了，起步就是第五层，牛逼的直接干到十层以上。

    左乐一个盖小低层的，怎么和人家鼓捣摩天大厦的比…………

    ………

    几人聊的开心，薛君也跟着问了一句：“左导，现在《武林外传》这么火，公司有没有弄续集的计划。”

    此话一出，在场众人纷纷看向左乐，自左乐出道以来，拍的电视剧绝大部分都有续集。

    交通站二部曲，《家有儿女》有两部，第三部不久后就会开机，《炊事班的故事2》如今正在拍摄。

    而《七剑》虽然没有续集，但在场众人大部分都是山河的，都听说过山河编剧部正在弄《七剑2》的剧本，估计明年很有可能立项。

    《武林外传》如今这么火，在大家看来拍续集是再正常不过了，但出乎意料的是，左乐竟然摇了摇头。

    “《武林外传》不会拍续集。”

    “为什么？这可是收视破4的神剧，而且可能会破5，这么火的剧，拍个续集就是吃老本也随便能拿个破2破也3的好成绩，为啥不拍啊？”

    “就是因为《武林外传》太火了。”

    左乐一摊手，苦笑道：“火到我不敢拍，怕砸了招牌，还不如就拍这么一部，屹立在情景喜剧巅峰，把大家的记忆留在最美好的时刻。”

    这是左乐的真实想法，他虽然没有原版《武林外传》续集剧本，但这些年他和编剧部也没少魔改剧本，经验丰富，努努力再攒出一个80集《武林外传2》也不是不可以

    但就像是他说的那样，左乐不敢保证续集的原创剧本能够达到《武林外传》水准和成绩。

    左乐不想去赌，也不愿意去赌。

    《武林外传》几乎是他目前事业的巅峰，导演生涯的封神之作，也是左乐本人最满意的作品，他不愿意让《武林外传》存有污点。

    所以，明知道续集可以给山河弄来几个亿甚至十几个亿，但左乐还是不愿意拍《武林外传》续集。

    不过左乐也没把话说死，他给樊民几个人透了下底。

    《武林外传》不拍电视剧续集，但为了回报粉丝，可能会搞个《武林外传》剧场版电影，不为圈钱，就是填填剧里留下的坑，顺便让山河也积累一下电影院制作的经验。

    此外，左乐心里还有个想法，就是拍一部关于白展堂、郭芙蓉他们后代故事的电视剧，不过现在也只是初步有这么一个意向。

    拍不拍？什么时候拍？

    暂时待定。

    ————

    ps：之前记串了，《武林外传》7月10号播出，我给记成了9月，现在全部改正，望周知