    许星辰也终于在走进这家沙发馆之后，一下子意识到了为什么感觉刚才的那个女人非常的眼熟。

    那不是这段时间电视上面爆火的女明星王嫣儿吗？

    在外面万分宠爱的王嫣儿居然只是慕黎川一夜情的一个对象而已……

    想到这里之后，许星辰的心中忍不住的出现了一丝讽刺，不过又很快的调整了过来，任由工作人员把自己拉到了旁边去。

    这还是慕总第一次带女人来，原先非常安静的婚纱馆，瞬间亮起了所有的灯。

    在凌晨五点的夜里，显得格外的璀璨，像是一颗明珠。

    许星辰走到了更衣室里，拿起了服务员给自己拿来的一条礼服。

    看起来像是礼服，但是身下的裙摆明显的是婚纱的设计。

    许星辰记得今天应该是慕黎川爷爷要把家里面的财产交给慕渊博的日子，而让自己穿着一身婚纱去……

    想到这里之后，许星辰的心中咯噔了一下。

    “能不能给我换一条素雅一点的。”

    虽然明明知道这是没用的，但是许星辰还是想要尝试一下。

    服务员死死地把头给埋了下去，非常安静地给许星辰系着身后的腰带。

    “不好意思小姐，我们都是按照慕总的吩咐的，如果您有什么需求的话，请您告诉慕总，我们一定照做。”

    对方这么一说，许星辰的心中也就断了心思了。

    让自己出场的效果不就是让自家大哥难堪吗？

    慕黎川怎么可能听取自己的意见呢？

    意识到这一点之后许星辰也不再做任何无谓的挣扎了。

    非常顺从地让服务员给自己换衣服接着又把她给按到了梳妆台面前进行化妆。

    换好了衣服之后的许星辰坐到了梳妆台面前。

    面前有着一片巨大的落地窗，而这时慕黎川不知何时已经踱步到了许星辰的身后，看着服务员在许星辰的脸上轻轻地抹着粉底的时候笑出了声。

    “看起来你这几年过得不错呀，脸上居然没一点痕迹，还是一副青春可人的模样。”

    身后之人的嘲讽，让许星辰麻木地抬起手，摸了一下自己的脸蛋，然后低下了头。

    “大概是时光催着所有人都在往前走，却把我一个人留在了原地吧！”

    “装什么走不出来的清纯模样呢？你以为我还和当年一样吗？”

    这句指责让许星辰愣得一个字都说不出来，只能把心中所有的话都给憋了回去点了点头。

    “没错，是我矫情了。”

    听着对方不再反驳慕黎川像一个得意扬扬的胜利者一样哼了一声，走到了旁边去，不再看被摆弄着的许星辰。

    像是提线木偶一样的许星辰终于完成了所有的妆造，在服务员的搀扶下，穿着巨大裙摆的婚纱走到了慕黎川的面前。

    漂亮。

    慕黎川在看见许星辰的第一眼就不经意的抿了一下唇，然后把头给转到了另一边去。

    “化妆技术不错，待会我会让人给你们送一些奖金过来的。”

    “谢谢慕总。”

    “我会让人开车把你送到慕宅里面去的，现在你就不用跟我去了，你这身裙子也不方便。”

    慕黎川居然要把她一个人留在这里？

    许星辰意外了一下，不过心中也是松了一口气的，而对方接下来说的话，才让许星辰变得更加的绝望了。

    “如果你一开始就跟我去参加宴会的话，上边那个老头不会那么轻易地对外宣布了，这毕竟是他的寿宴，等时机成熟的时候你再出现就可以了”。

    “你……”

    “别想什么不该有的想法了，你的手机刚才我已经帮你收起来了，从现在开始，你得听我的，说不定我心情好就把手机还你了。”

    慕黎川说完了之后把手机放到了自己的兜里，然后大摇大摆地迈着大长腿，就走了出去。

    而身后的许星辰，因为有的婚纱的束缚也不敢乱动一步只能够眼睁睁地看着慕黎川逐渐的消失在了自己的视线里面。

    十分钟之后，穿着一身西装的助理跑到了婚纱馆里面，双手撑在膝盖面前，还在微微的喘着粗气。

    “不好意思啊，夫人，现在就去高峰期，我来的稍微晚了一些，堵了会车，让你多等了我几分钟。”

    不知道对方是有意还是无意的但许星辰此时也没有心思和对方争执。

    “慕黎川的安排，你应该知道了吧？”

    “慕总已经把一切都给交代好了，他让您就在这家婚纱馆等着等待一会儿之后才带您过去呢。”

    “知道了。”

    许星辰坐在落地镜的面前，看着下面的模样。

    持续的A市已经恢复了往日的活跃，下面的车流像是不断线的水流。

    一个穿着婚纱的漂亮女人在对着下面的街景发呆，无论怎么看都让人觉得非常的落寞。

    而这时一个尖锐的女生拉回了许星辰的心思。

    “我们王姐让我们来借两套礼服。”

    “您的礼服早就已经给您准备好了的。”

    刚才还一副冷漠模样的服务员，此时满脸堆着谄媚地跑到了一个女人的身边。

    一直在不远处看着的王嫣儿，也终于找到了许星辰。

    “你去盯着那套礼服要是不好的话给我换一套，我去和那个女人聊几句话。”

    “是。”

    助理不敢多言，直接让王嫣儿一个人走了。

    慕黎川的助理在看见这个女人过来的那一刻，本能的拦到了许星辰的前面。

    慕总吩咐了，必须保护好夫人的安全。

    “张明，你不会不认识我了吧？我是慕少的女朋友，我只是想要和这个女士打几声招呼而已，没有别的意思，你这样防着我就太把我给当外人了吧？”

    张明上下打量了一下对方，好像确实对这个女人有点印象。

    “我不方便见外人。”

    此时没有慕黎川在场，许星辰也懒得维持虚假的社交礼仪，于是冷漠的说完之后继续坐回到了椅子上面。

    “你算什么东西，居然说我是外人。”

    王嫣儿皱了一下眉头，上下的打量了一下，许星辰的穿着。

    这婚纱不是这家店的镇店之宝吗？

    听说是一个高级设计师设计的，但是却从来没有对外进行过售卖。

