    

    张克文走后，县衙里也没有了可以聊天的对象，李昌宪又开始了借钓鱼来打发日子的生活。

    学堂里他现在也不想去了，因为上次万陵县的学子在岭南府大出风头后，有很多的教书先生来到万陵县求职。

    所以已经用不到李昌宪了，虽然他也想教学堂的孩子们一点知识，但是学堂里的课程表排得满满的，让他感到英雄无用武之地，只好蹲在家里钓钓鱼来打发无聊的日子。

    二丫也去学堂去忙了，把一个还不会走路的小奶娃丢给李柱，还好李昌宪哪里也不去，李柱这几天在家看孩子了。

    “少爷，我想找一个看孩子的，但是二丫坚决不同意，她想等这几天忙完了继续带孩子，现在都扔给我了！”

    李昌宪只能劝解李柱：“看几天就看几天吧，反正我也没有什么事情，不过你要看仔细点，别让小孩子靠近二哈太近了！”

    二哈养在李府内真的是给养坏了，胖的连路都不想走了，整天来到凉亭里就是在地上一趴，如果不是李府开饭的话，它都能在凉亭里趴一天。

    当然李昌宪也不是怕二哈咬李夏，关键是猫狗之类的小动物掉毛发，而二哈也到了换毛的时候，掉的毛发会更多。

    李夏一般都非常喜欢在地上玩耍，如果地上有二哈的毛发，就容易粘在李夏的身上或是手上，甚至一眼看不住，李夏有可能会把二哈脱落的毛发放进嘴里津津有味的吃，小动物身上的毛发是很脏的，细菌那是肯定有的，甚至还会有寄生虫。

    如果二哈不是自己从小养大的狗，估计这个时候他早就一脚踢开了。

    “少爷，我会注意的！”

    李昌宪早知道李柱会这么说，但是怎么阻挡住二哈对小李夏的强大吸引力。

    “你还是把他抱起来吧！一直在地上爬，还是挺脏的！”

    天热，李柱虽然不想抱李夏，但是还是听从了李昌宪的话，把他抱了起来。

    “少爷，这个时候我老爹该到京城了吧！”

    李昌宪想了想，这都十多天了，如果路上没有别的缘故，估计该到了。

    李柱这个时候想他老爹干什么？难道是看孩子看烦了，想起他老爹的好处来了。

    估计是这样，虽然李夏还不能跑，但是不断地扭动身子，让李柱都感到十分地为难，光怕自己用力大了，让李夏感到不舒服。

    “这个时候应该到了！或者这个时候正在李府和老太爷谈事情呐！”

    李昌宪猜的一点也没有错，这个时候李大海真的到了京城，并把李昌宪的信交给了老太爷。

    李昌宪的祖母已经去世快一年了，李老太爷也慢慢地从伤痛中走了出来，不那么悲伤了。

    毕竟人生老病死，世事轮回，在这个世界上没有人能那个拒绝的了。

    “大海，你到后院去大老爷他们弟兄三个都叫来吧！我有点事情和他们谈谈！”

    老太爷子仔细地看过了李昌宪的来信，然后又问了李大海一些万陵县的事情，然后吩咐李大海把在家丁忧的大老爷、二老爷和三老爷都叫来。

    “是的，老太爷！”

    李大海应了一声，转身离开了，前院里只留下李老太爷一个人坐在大厅里，静静地思考着什么。

    不大一会，李云鹤带着李云恺和李云义来到了大厅内。

    等众人坐下后，李大海就想离开，但是被老太爷拦住了。

    “大海，你对万陵县的事情知道的多一些，也留下来听一听吧！”

    对于李大海，老爷子还是十分信任的，都是家生子长大的，不存在背叛和不背叛的事情。

    “是的，老太爷！”

    李大海十分恭敬地站在一边，在几位大老爷面前，他还没有坐的资格。

    老太爷干咳了一声，说道：“我叫你们来，主要是昌宪来信了。

    前段时间，岭南府尹和扬州府尹遇刺的事情，相信你们也都知道了，这不是一件单独的事件，而是有人预谋的，虽然昌宪没有明确说是谁做的，但是根据昌宪的意思，这是对太子殿下的陷害，希望李府不要陷入到这场阴谋里面去。”

    李云鹤和李云恺、李云义两人对视了一下，说道：“父亲大人，这个事情我已经和二弟、三弟他们谈过，但是没有想到这是对太子殿下的陷害。

    太子殿下因为扬州府尹遇刺的事情被皇帝陛下取消了监国职位，还被勒令在东宫闭门思过。

    这对于太子殿下一党已经是打击太大了，谁也没有想到这两件事都是冲着太子殿下来的。”

    二老爷李云恺沉声不语，虽然他已经丁忧在家，但是朝堂里的事情，他是知道的一清二楚。

    而且今天在朝堂上还发生了一件事，让皇帝陛下大发怒火。

    “对太子殿子的意图太明显了，今天居然有人从鲁省送来奏折，说鲁省泰山上，突降祥端，被人从山脚下挖出一块石碑来，上面有太子殿子的名号，还有一些违禁的言语。”

    李云义听了有点惊讶，说道：“这种事情怎么有人上奏，这不是明着要陷害太子吗？”

    “是呀，今天朝堂上皇帝陛下大怒，已经责令青衣卫到鲁省去捉拿这个上奏的官员去了。”

    李云恺虽然没有说皇帝陛下如果处置太子殿下，但是相信太子殿下以后的日子不好过。

    虽然是明显的陷害，但是这无形中触及了皇子陛下的痛处，无论祥端真假，对皇帝陛下都不重要了，他对太子殿下的厌恶达到了极点。

    这个时候天降祥端，不就是要咒皇帝陛下早点去死吗？

    究竟是谁做的？太子殿下身边的人？还是二皇子和三皇子他们？

    如果不是太子殿下要求人去做的话，那这个人也太阴险了，简直是一箭双雕，既陷害了太子，又让皇位之争多了很多的变数。

    “这个事情，昌宪来信中也说了，他估计朝堂上一定会大乱，让李府要小心行事。”

    老太爷不放心地又叮嘱了一句。

    “父亲大人，这个时候我们弟兄几个都在家丁忧了，还有谁会找上我们？”

    李子凯不确定地说了一声。

    李老太爷闻言却摇了摇头说道：“这件事情不可不防，虽然你们几个不在外面活动，但是总会有人会蠢蠢欲动，说不定他们也在打李府的主意。”        

