    “稀奇，人不是他杀的？”宋瑜琏提起了笔，却久久没有落下，“他竟然留一个活口？”

    “这就不好说了，还需要属下进一步查查。”擎苍回道。

    “好了，你下去吧。”宋瑜琏淡淡地说，似乎一点儿也不担心。

    这让擎苍更加疑惑了，从宋瑜琏南下他都没有看懂，知道朱奇德是个贪官没有杀他也没看懂，更别提现在了。

    而宋瑜琏一想起小妇人的那张脸，目光就逐渐柔和了下来，勾勾画画间一个美人横空出世，简直跟心心念念的心尖宠一模一样。

    大功告成后，他将笔放下后，仔细端详了片刻，而后嘴角绽放起一抹笑来，复又提笔写道：

    “数月便回，吾妻莫念。”

    王蒙远远的看见自家主子在笑，犹豫要不要上前禀报。

    自从把宋长宁软禁在小院子里，他就知道事情不会太平。

    “本公主要见哥哥！”宋长宁气呼呼的喊道，“谁给你们的熊心豹子胆，凭什么软禁本公主！”

    她喊的嗓子都哑了，根本就没有人打算理她。

    肯定是哥哥授意的！

    宋长宁气的鼓了鼓腮帮子，有气无力的说：“你们就让我见见哥哥吧，我只是见见，又不可能在他眼皮底子下走了。”

    闻言，侍卫们找到了王蒙，王蒙思索后决定来找他家主子。

    “王蒙，你站在这里做什么？”宋瑜琏无意间抬头，就看见王蒙涨红着脸在那里掰手指头。

    “啊，回，回殿下，公主吵着要见您。”王蒙连忙回答道。

    宋瑜琏叹了一口气，问：“鹤轩那边如何了？”

    “回报的人说，那就是季南醒，那边依旧在抢救，至于能不能行过来，怕是纪公子还要到祝家走一遭。”王蒙回道。

    有侍卫匆忙跑来，说纪衍诺出事了。

    宋瑜琏闻言脸色一变，而后淡然道：“王蒙你在暗处看看。”

    暗处？

    王蒙不解，但还是领命下去了。

    纪府门口，祝珠带着一帮人等在纪府门口，非说自家婢女死了，肯定和纪衍诺有关系。

    “笑话，你家婢女死了，怎么能算到我家公子头上？”月娘看不下去，跑出来跟她理论。

    “怎么就不怪他？我家婢女就是因为查你们家公子才出事的！”祝珠说的有鼻子有眼，煞有其事。

    月娘叉着腰站在门口：“你这话说的好笑！这上下嘴唇一碰，就说我们家公子跟你们婢女的死有关，怎么着？差我们家公子她还有理了？别说不是我们家公子干了，就算是了到那官府上，我们也是有理的！”

    祝珠打小娇纵惯了，哪里这么跟人讲过道理，抄起手里的鞭子就要打月娘，幸而白术出手，月娘才幸免于难。

    “大老远就听见有犬吠声，不成想还是只未长开的幼犬。”白术出言讽刺道，

    “大家伙都知道祝家跟官府关系好，惹不起都躲着。我们家公子有幸被你攀咬上，也不知道是福是祸。”

    月娘乐的直笑，惹得祝珠咬牙切齿：“待我回家中禀告父兄，且让你们再乐一会儿！”

    “恭迎大驾！”纪衍诺不知何时出现在了门口。

    一袭白衣似雪，像是不染人间烟火的谪仙，只是他脸色极差，像是劳累过度。

    “啧，难看！”祝珠此地无银三百两的说，“这辈子我都不会嫁给你！”

    纪衍诺皱了皱眉头，道：“祝小姐身份高贵，我等寻常人家并无意攀附，也请祝小姐早日查明真相，还纪某人一个交代。”

    “就是！这位不要脸的姑娘还是早日离开吧！”月娘适时点了一把火。

    这还得了？

    祝珠也不回去喊人了，打算就这么硬上。

    “胡闹！”祝兹尧阴沉着脸，从人群中走出，“家教都学到狗肚子里面去了！”

    他走到纪衍诺面前，行了个同辈礼道：“小妹愚钝，冒昧之处还望纪公子海涵。”

    “祝公子是个讲道理的，有劳了。”纪衍诺的一捧一踩，惹得祝珠更加气急败坏。

    “好你个祝兹尧！上次我挨罚的事情，是不是你告的状？”

    祝珠新帐旧帐一起算，连着祝兹尧一起骂，

    “你在宁城呆了多久了，一点起色都没有，也不知道是不是某人没本事，这祝家家主定是我哥哥的！”

    祝兹尧煞有其事的点了点头：“纵使是这样，你也不能够这般蛮横无理。”

    “还希望祝兄帮我再要一次解药。”纪衍诺唯恐天下不乱地说，

    “令妹的一手好毒，在下实在是无福消遣。”

    “你！几个无赖破皮！谁乐意给你下毒！”祝珠咬牙切齿，自己原本就是想找个错处，把这个纪轩给抓回去，自己什么时候又下毒了？真是岂有此理。

    “祝珠！还不快些给解药？”祝兹尧严肃的说。

    “祝兹尧你欺人太甚，看看他们的脸色，哪个像是中了毒的？我的小婢女可是连命都没有了。”祝珠铁青着脸，紧紧地盯着祝兹尧的脸。

    祝兹尧愣了一下，随后叹了一口气：“来人，去把三小姐的解药都取下来，留给纪公子。”

    “祝兹尧你这个胳膊肘朝外拐的混蛋！”祝珠气的口不择舌，

    “我就应该连你一块儿杀了！”

    “祝珠！不得对大哥无理。”祝兹炎来的巧，正好就听见了那么一句。

    “哥哥！”祝珠不满地跺跺脚，最终自己把东西都交了出来，“这下你们满意了么？”

    祝珠的眼眶红红的，眼泪在里面直打转。自己只是想要把纪轩给带回府里去，这下好了！无须有的被冠上了下毒的罪名，是，自己是喜欢下毒，可自己也是个敢作敢当的人。

    看出了祝珠的委屈，祝兹炎小声安慰道：“在外多少给大哥一些面子，具体的等咱们回去再说。”

    “为什么要给他面子？明明我都没有下毒，不仅要自己认还得给他们解药，我堂堂祝家大小姐，什么时候受过这样的委屈？”祝珠忍不住小声叨叨。

    回到祝家，祝珠就把祝兹尧的事，给告到了祝承那里去了。

    媚夫人千娇百媚，缠在祝承的身上，手指还在祝承的胸膛上画着圈圈：

    “瞧瞧把咱们家小女儿气成什么样了，我倒想见识见识那个人了，竟然让尧儿这么坚定的相信他。”

    “不入门的三教九流，夫人不必介怀，大不了我派人去毒杀他们。”祝承捏了捏媚夫人的脸，“听朱奇德说，最近朝廷上有派遣，我们能低调就低调一些吧。”

