    

    看到一代二代弟子疑惑的模样，云梦宫主缓缓解释道：“新秀弟子的选拔看似是选拔出一些强一点弟子，但实际上，这些和修为强弱并没有太大关系。”

    在这第一轮混战的比赛中，让众人挤在小小的擂台上，便是考验他们能不能团结协作，共同应对困难。

    倘若各自为战，那么他们便会付出更多的体力，甚至在人数减半的情况下，依旧有人落井下石，将人推下擂台。

    倘若出现这种情况，便是各自混战。

    但倘若他们有团结意识，那么就会一起努力应对。

    淘汰一部分固然不错，但从另一方面看，却又使得一部分人晋升。

    得与失之间，往往都是在一瞬间的事情，有得有失才是正常现象。

    这也是我们创立云梦泽的根本所在，试想一下，倘若我们云梦泽的弟子同仇敌忾，哪有今日之盛，云梦宫主郑重的开口道。

    诸多的一代二代弟子纷纷点头，拱手道：“多些师祖训戒。”

    你们懂得这个道理便可，无论身处什么地方，云梦泽的弟子务必要相互团结。

    就在云梦宫主训话的时间，那竞技场上五大擂台上，已经挤掉二百五十人。

    这些人被挤下擂台，脸上露出不甘之色。

    他们有的无缘无故被人一脚踹下擂台，有的则是被同宗师兄弟诓骗，一把推了下去。

    苏洵也被挤到边缘地带，倘若有人在推他一把，他必然会被推下去。

    此刻，外环的弟子虽然气势汹汹，但却依旧无法攻破内环。

    内环大约有二十名弟子，这些人双手缓缓扣在一起，死死的守住那擂台中心位置。

    这是最有利的位置，只要守住这里，那么他们便会立于不败之地。

    一念至此，内环的弟子也是卯足了劲，他们只要守住这块位置，承受住外环弟子几波冲击，那么这些人便会不战而溃败。

    外环弟子几次冲击，都无法攻破内环的防御。

    而后这些外环弟子索性不攻，而是纷纷朝着边角的四方驻守起来，苏洵却刚好与陈元义拒守一处，两人相视一眼点了点头。

    他们处在最边缘的地方，而且是最后的一道防卫。

    兄弟们，无论是那庭的弟子，我们的恩怨暂时放在一边，只有度过眼前的难关才是上策，切莫怀有二心，这第一关都无法度过，后面我们便没有机会，陈元义沉声道。

    众人一听，纷纷点了点头。

    的确如同陈元义所说的一样，这些弟子每一个实力都不差，但眼前的擂台，靠的并不仅仅是实力，实力再强，放在擂台中间，这六七十人挤压下去，也能挤爆。

    在这种情况下，实力起不到决定性作用，无论是实力强还是实力弱，双拳难敌四手，何况六七十双手脚。

    不错，唯有团结应对，才能够保全，一名弟子深以为然。

    拒守擂台中央的弟子尚且团结，何况他们。

    此刻，每一个边角约有十人组合在一起，四个边角便汇聚了四十人，擂台中间的弟子更是有二十人。

    而在边角和中间擂台区域位置的这些弟子，则是众人攻击的对象。

    刹那间，这些弟子便被七十人相互挤压。

    不出数十息的时间，这些人便被挤下擂台，一脸的丧气样。

    此刻，擂台上，只剩下六十人，四个边角各十人，以及中心区域二十人。

    众人相互提防，却也不主动惹事，因为一旦主动惹事，便会给其余众人可乘之机。

    明显的，这些边角的弟子无法攻破内环的弟子防御，故而只求守住边角。

    而内环也是不敢轻举妄动，他们仗着人数多，勉强能够守住这擂台中心位置，一旦选择攻击一角，那么其他边角的人便会形成合击之势。

    倘若攻击失败，他们便会被淘汰，这可是关系到二十人能不能站稳的问题。

    所以，在这一问题上，众人几乎达成了一种微妙的平衡，他们不挑衅别人，只想守住一亩三分田。

    一炷香烧完后，三号擂台上只剩下六十人，淘汰了四十人，而其他擂台也都出现不同情况。

    其中一擂台只剩下二十人，二号擂台也有六十人，四号和五号加起来，只有三十人。

    众人面面相觑，他们彼此相互看了一眼，心有余悸。

    整整五百人的比试，如今只剩下一百七十人，淘汰了大部分人。

    倘若不团结，那么一方擂台必然会经历过激烈的战斗。

    比如一号擂台只剩下二十人，四号和五加起来只有三十人，便说明了这三个擂台经历了激烈的战斗。

    而相对平稳的则是二号和三号擂台，这些擂台保留了一半的人，是因为他们合作所致。

    裁判初阳打量着下方一百七十号人，很是满意的点了点头，道：“接下来便是第二轮比试。”

    “禅定悟道！”

    初阳缓缓的开口道：“他的目光朝着紫阳真人看去。”

    但见五祖纷纷起身，诸多弟子肃然起敬。

    苏洵看着陈元义，小声的开口道：“这五祖除了紫阳真人，其余人可有名讳字号。”

    陈元义面色微变，道：“苏兄怎么连几位真人的名号都不记得。”

    苏洵尴尬道：“我们居住在芦苇荡，对这些知之甚少。”

    原来如此，那就不奇怪了。

    陈元义点了点头，当即开口道：“坐在中间席位的正是五祖之首云梦宫主，号紫阳真人”

    依次左边排开的则是石泰，号翠玄真人，薛式，号紫贤真人。

    而坐在紫阳真人右边的则是陈楠，号翠虚真人，白玉蟾，号紫清真人。

    苏洵将他们的名号暗暗记下。

    不过，很少有人称呼五位师祖的名讳，故而大家都会称呼他们的称号，比如张真人，大家都叫他云梦宫主。

    就在陈元义介绍的时候，但见五祖轻喝一声，他们一指指向苍穹，在苍穹之下，形成一道虚影光圈。

    五祖合力，莫非是将五祖的境界合在一起，一些弟子看到这一幕，面色骇然。

    一旦如此，禅定悟道的难度也将会呈现几何式增加，众人看到这一幕，吃惊不已。

    苏洵也是有些惊讶的看着五祖施法。

    此刻，在五祖庞大法力相互相容下，光圈化为一道道无穷的灵力，朝着四方散去。

    随即，大地一阵轰鸣，旋即一座巍峨的天宫形成，紧接着又是一座，天宫的数量越来越多。

    府宫境，只有府宫境才能凝成天宫。

    在众人的惊讶中，这些天宫将半边天压的摇摇欲坠。

    苏洵等众人抬起头来，朝着虚空望去，这是几座天宫，苏洵有些惊愕道。

    陈元义在一旁数了数，而后面带肃穆之色，开口道：“六座！”

    其余众人，深深的呼了口气，他们试图平复心中的震撼。

    五祖合力，竟然能够达到六座天宫的实力，足以证明五祖的实力极为恐怖。

    天宫每形成一层，难度都会随之加大，而五祖却足足凝成六道天宫，这六道天宫一道比一道大。

    他们的战力，恐怖至极。

    实在太壮观，太强了。

    天宫之下，五祖深深的呼了口气，而后紫阳真人开口道：“可以了，初阳。”

    裁判席上，初阳睁着大大的眼睛，他的心中也是震撼无比，他没有想到五祖联合竟然能够凝成六大天宫，一时间他还没有反应过来。

    初阳，紫阳真人喊你，说话的正是东庭峰主冯源。

    初阳听了冯源的话，方才反应过来，他点了点头，道：“剩余的一百七十人，进入天宫禅定悟道，在有限的时间里，悟出的道理越多，则有机会晋级。”

    敢问初阳师伯，这悟出道理多少，可有个标准，说话的正是西庭黄曲梁。

    初阳看向黄曲梁，道：“悟道的标准没有具体参考，但你们进入五祖天宫后，你们的感悟将会记录在天宫中。”

    所以合不合格，便会一一浮现出来。

    众人听后，俱是点了点头，道：“有劳初阳师伯。”

    一百七十名弟子纷纷进入那巨大无比的天宫中，这座天宫让人看得并不真切。

    由五祖共同出手所凝成的天宫实在太大，行走在天宫之中，仿若就像是在苍茫的大地上行走一样。

    苏洵的神识在这座天宫中扫视，他已经将精神力延伸到极致。

    只是他依旧没能将五祖所凝成的天宫扫到尽头。

    没有尽头，苏洵骇然，他的精神力在同境界中，绝对算是强大，但他引以为豪的精神力，竟然如此渺小。

    天宫实在太庞大了，众人议论纷纷。

    苏洵寻到一处树下，盘膝在地面上，他的目光看向这株树，正欲准备入定。

    却看见不远处有一名青年走过来，但见青年有些嗤笑的看了一眼苏洵，道：“去天宫的宫殿内感悟，才能感更快当进入道禅定状态，才能悟出道理。”

    在这里，只怕一辈子悟不出道理。

    哦，苏洵应承一声，若有所思道：“倘若如同师兄所言，那又当如何禅定悟道。”

    那青年笑着开口道：“想要禅定，自然是赶到宫殿内，盘膝在宫殿内悟道。”

