        “小姑娘你把我想的这么坏，也情有可原，或许我活的时候，不知人心可畏，可死后，才明白，人心的邪念，比所谓的诅咒，更加可怕……”

    女鬼舒云的话，再明白不过。

    她那里，还有另一个版本，一个她亲生经历的故事，恐怕她的故事，和宫爷爷的有所不同。

    直到舒云讲完，纪由乃才恍然大悟。

    何止有所不同，简直可怕至极，听后让人背脊发寒……

    “我家是前清没落贵族，改姓舒之前，是博尔济吉特家族的一个旁系分支，虽不及宫家在当时财权滔天，可靠着老祖宗留下的那些宫中宝贝，也殷实自足，那时候国家落后，又赶上大饥荒大混乱，父母本想带着我远赴德国定居，可我却在北都遇到了铭毅，不顾父母反对，我最终选择与他在一起。”

    “初入宫家，我父母见我执意要嫁，也不忍心委屈了我，为我准备了丰厚的嫁妆，宫家伯伯和伯母，也是答应的，我本以为……这样就可以和他白头到老，同甘共苦，可新婚夜过后，他心系国家安危，毅然入了军，去了前线，我没拦着，觉得大丈夫就该如此，可他走时，我却没有告诉他，我发现了宫家一个骇人听闻的秘密。”

    “你们应该都知道宫家的百年诅咒了，我也是在新婚那晚做了一个噩梦，才明白了一切，明白为何我的新婚夜，宫家人看似喜庆，却每个人都用可怜的目光看着我，明白为什么一个这么大的豪门家族，未来家主成亲，却如此低调，也不广招亲友共同庆祝，只是闭门，摆了几桌酒宴，以特殊时期，不可铺张浪费为由，搪塞了过去。”

    “他们根本就是知道我新婚夜那晚就会死，才如此……”

    “可是，新婚夜那晚，我没死成，第二天铭毅和我告别离开的时候，宫家人各个都如见了鬼一般，宫家百年诅咒是宫家男嗣第一任妻子新婚夜当晚都会离奇死亡，可我却活了下来，你们知道……为什么吗？”

    舒云自嘲的笑了笑，“因为那个女人她不杀我，因为我怀孕了，她看似可怕恐怖，可却对我肚子里的孩子心存一丝善念，说……我把孩子生下来后，她再来取我性命，所以，我没有死。”

    “那个女人？诅咒源头吗？你见过那个被封印在水银池底部贴棺材里的东西？”纪由乃闻后心惊。

    “是，诅咒的源头，那是个女人，长得极美，却也心思歹毒，可她喜欢孩子，新婚夜那晚，她以托梦的形式，和我说了很多很多，我至今记忆犹新，她告诉我……她和宫家有不共戴天之仇，因为宫家男人都没有人性，没有感情，眼里只有利益权势，没有感情善念，没有良知，狼心狗肺，所以她下了可怕的诅咒，可当我问她到底是谁的时候，她却消失了……”

    “那夜之后，铭毅虽走了，可我怀孕的消息，不胫而走，传遍了宫家，因为……我与铭毅成亲之前，便私定终身，有了肌肤之亲，所以那时候，我已怀孕两月有余。”

    “那时候，我很害怕，因为我发现，宫家明明知道诅咒的事，却不阻止我嫁给铭毅，那只有一个可能，他们是故意的，他们就是想看我死……可我没死成，宫父和宫母很惊讶，他们告诉我，我是他们宫家近三百年第一个能活下来的人，那时，我心中有怨，可我天性纯良，不喜与人争执，为了铭毅，我也忍了下来，我告诉宫父，我怀孕了，是铭毅的孩子……”

    “宫父很高兴，因为那会儿宫家男嗣很多都出去打仗了，死的死，残的残，健全的没几个，人丁稀薄，而宫家家大业大，他们需要后代，于是，我仗着这个孩子，又成功苟活了下来，宫父打算让我安然生下孩子，而那个时候，那女人又出现了，她告诉我，以宫家男人的尿性，等我生了孩子，我就没有价值了，一样会死。”

    “我怀孕的消息，传遍了宫家，宫父派人照顾我的衣食起居，将我保护了起来，可我还是没能生下孩子，就死了……”

    “谁杀的你？”纪由乃听出了端倪，她明白了，舒云的死，有隐情，如果那个诅咒源头不杀她，那么……恐怕另有阴谋。

    “怀孕之后，无意之中我才得知，我其实只是身家千金嫁给铭毅前的垫脚石，牺牲品，原来……铭毅早于那时候另外一个强势豪门沈家千金有婚约在，我怀孕三月的时候，见到了沈家家主和其妻子登门拜访宫父，他们很生气，因为得知我没死，还有了孩子，还质问宫父，是不是打算让沈家小姐做妾，宫父很想要我肚子里这个孩子，偷摸着和沈家许诺，等孩子生下，可以过继给沈家小姐。”

    “这些，是我偷听到的。”

    “沈家家主极爱自己在外留洋的女儿，他断然不会甘心让自己的千金女儿受委屈，于是，他背着宫父，找人对我下手了。”

    “第一次，是下毒，可是在我快要喝下那碗有毒汤药的时候，那个可怕的女人出现，救了我，提醒我汤药有剧毒，喝了会一尸两命，让我小心为上。”

    “第二次，是有人故意在我下楼的时候，对楼梯做了手脚，要我摔下去，可这次，又是那个女人救了我……”

    “第三次，尽管那个女人想救我，可我……还是死了。沈家家主似察觉到有人暗中助我，下毒搞鬼都失败，最后，他不知从哪找来了一个山野村夫，指认我和那个男人有染，怀的根本不是宫家的孩子，那个村夫应该是收了沈家的好处，还拿出了伪造的证据，旧时，女子名节有多重要……沈家家主的污蔑，对我无疑是致命一击。”

    “我死了，被怒极的宫父、宫母和沈家家主，让人五花大绑扔进了装有宫家男嗣尸体的棺材中，他们请了灵媒，让我与那战死的男嗣冥婚，将我活活闷死在了棺材中……”

    