    躺在床上，看着身上的‘三神装’，鄢云霄就有一种莫名的感慨，那是一种，原来我是氪金大佬的感觉。

    别人是开局裸装、什么东西都需要自己去争取，而他呢...

    不过鄢历和蓝语柔都这么支持他了，鄢云霄觉得如果自己以后还混不出什么名堂来，就得羞愧到引颈自戮了。

    至于鄢历放到墨玉中所谓的‘零花钱’，鄢云霄已经懒得数了，反着足足堆起来一堆。

    把玩了一会墨玉，鄢云霄再度用魂力喂饱云螭蛋后，开始了早就应该做的一件事，那就是冥想进入武魂空间。

    当初是因为冰封森林中不安全，所以鄢云霄才一直忍到了回家。

    这一次冥想的目的很明确，第一是接收【冰心冥想法】的第二重修行方法，第二就是查看一下，获得了第一魂环后，他觉醒了什么特性。

    随着鄢云霄进入冥想状态，很快他就感觉自己的精神体仿佛受到了某种牵引，进入了某处地方。

    转眼间，鄢云霄成功的进入了武魂空间。

    ‘嘶~，这变化有点大啊！’看着仿佛换了套UI的武魂空间，鄢云霄在心底感慨道。

    只见，原本黑暗、虚无的地方，已经被一个仿佛由冰晶构成的密闭空间所替代。

    空间中只有一样东西，那就是原本的光之龙影，现如今的霜鳞冰龙。

    没错，当鄢云霄的武魂成功觉醒后，龙影的样子就彻底固定。

    此时在空中飞舞的霜鳞冰龙身体中，正有两处光芒聚集的地方，其一是眉心，其二是心脏。

    不在多想，鄢云霄一个闪身来到霜鳞冰龙前，伸手向着龙头摸去。

    而在手掌与龙头接触的一瞬间，大量的信息流再度涌入鄢云霄的脑海，只不过当初经历过一次后，这一次鄢云霄很轻松的就将信息归类、接受。

    首先，自然是心心念念的【冰心冥想法】第二重修行方法，鄢云霄的脑海中多了一套经脉的开辟之法。

    而第二重的修行方法，与第一重相比，就是循行的经脉变多，循环变大。

    如果说原来的第一重只有一个循环的话，那么现在的第二重，就有由无数个小循环，构成的大循环，魂力走过了十二正经以及多个细小支脉，这无疑使得循环更加完整。

    至于获得了第一魂环后觉醒的特性，正是另一处被光芒包裹的心脏。

    特性：【冰心】

    效果也很强大，只要鄢云霄想，那么他就可以在瞬间进入绝对理智状态，就仿佛前世小说中的机械心智一般，任何情绪都不能干扰到鄢云霄。

    正所谓心若冰清，天塌不惊。

    而且因为鄢云霄早早的就将自身魂力，转化成了冰心魂力，所以此时他的魂力也是附带冰心效果的。

    具体来说就是，可以让敌人的思维迟滞，或者帮助同伴清醒。

    不过鄢云霄认为，最重要的一点就是冰心魂力可以中和七情六欲等杂念、执念、残念。

    这也就解释了为什么他吸收魂环的时候能那么顺利、舒适，因为那魂环中就只剩下单纯的能量了，一丝魂兽的残留的阻碍都没有，吸收起来自然会很顺畅。

    ‘这么说的话，那我以后岂不是可以试着跨年限吸收魂环！？’鄢云霄兴奋道。

    吸收魂环，最艰难的一点，莫过于抵抗魂兽的残念。而只要没有了这一阻碍，吸收魂环的年限大小，只要看魂师的身体能承受住多少能量的冲击就可以。

    当然了，只是抵消掉残念的话，也并不能让鄢云霄下一个魂环就吸收千年的，庞大的能量足以将鄢云霄的身体撑爆。

    但八九百年的魂环，还是绝对没问题的。

    而且这一效果并不是只针对鄢云霄吸收的魂兽，而是所有被他输入魂力的魂兽，只要死亡，冰心魂力就会在一瞬间中和掉等量的魂兽残念。

    这意味着什么？

    这意味着鄢云霄也可以让别的魂师，跨年限吸收魂环！

    鄢云霄自然不会将自己的特殊傻乎乎的宣传出去，鄢历虽然是魂圣，但万一有得到消息的封号斗罗出手呢？

    为了子孙后代，这是非常有可能的事情。

    但只要操作得当，这特性也失为一大吸引人才的利器。不说他们鄢家本来就是一方势力，鄢云霄以后肯定也是不会甘于平凡的，唐三都能建立起唐门，他鄢云霄自然不弱于人！

    目前关于【冰心】特性，鄢云霄能分析出来的只有这么多，他不能保证自己想的就是全部，毕竟斗罗大陆上的好多只是他还不了解。

    不过多多使用，就算还有什么隐藏功能，也总会被试出来。

    接受完全部信息，心念一动，一阵时空变化后，鄢云霄睁开双眼，起身走向了浴室。

    鄢云霄自然是要开辟经脉，将【冰心冥想法】推入到第二重，但毕竟是第一次，鄢云霄也不清楚自身会不会有什么变化，万一像其他小说中描述的那样，什么杂质、污血糊一身，第二天要怎么向蓝语柔解释。

    所以鄢云霄选择了浴室，不能开辟经脉后的情况如何，都能第一时间处理干净。

    随着鄢云霄脱去衣物，盘膝坐下后，就开始了经脉的开辟。

    这个过程无疑是痛苦的，魂力运转过那些细小的经脉，给鄢云霄的感觉，就像是用针钻过去一样。

    而那些开辟完成的经脉，就会被后续运转过来的冰心魂力修复好，变得坚韧异常。

    当鄢云霄开拓的经脉越来越多，外界他的体表也渗出了越来越多的血汗、污渍。

    很显然，鄢云霄来浴室的举动并不是多此一举，这状态如果被蓝语柔看到，即便鄢云霄解释的清，但蓝语柔还是难免会担心。

    作为一个贴心的好儿子，鄢云霄怎么会让父母担心呢。

    三个小时后，随着鄢云霄的一鼓作气，最后一条经脉终于被贯通，所有新增加的经脉并入到原本的经脉体系中，形成了一个更为庞大的循环。

    不用测试，鄢云霄也能感受到，自己的魂力等级突破到了十二级。

    没等鄢云霄感慨，一股非常难闻的味道就传入了他的鼻腔，那味道，直冲天灵盖，简单来说就是上头，辣眼睛...

    睁开双眼，果然看到自己体表被一层像是什么不可描述的东西覆盖。

    鄢云霄第一时间运转魂力，将污垢震离体表，然后将自己洗了五遍，并不是鄢云霄有洁癖，而是到了第五遍，他才觉得自己身上的味道恢复了正常。

    最后，鄢云霄裹着一身浴袍走出浴室，边擦头发边向着床榻走去。

    开拓经脉的痛苦没白挨，如今只是第二重的【冰心冥想法】，鄢云霄感觉自己体内的魂力总量，已经超过了快要成为大魂师的水冰儿。

    再过两三个月，水月儿和水冰儿就会相继达到临界水平，那时鄢云霄就能验证自己心中的猜测了。

    不过也不知道让水月儿第一次吸收魂环就那么轻松，对于她来说是不是一件好事，毕竟只有经历过磨难才能知道力量的不易，这样也能更加坚定以后的魂师之路。

    （此时鄢云霄完全忘记了，他本人就没经历过这一‘磨难’。）

    ‘算了，倒是我只提个方向，具体如何，让水姨和冰儿她们商量去吧。’思来想去也没想出来个所以然来，最后鄢云霄干脆将这一念头抛置于脑后，抱着云螭蛋就上床了。

    没错，他就是要从蛋开始，就培养他和云螭的感情！

    也幸好云螭蛋足够坚硬，这要是寻常的禽鸟蛋，说不定鄢云霄晚上一个翻身，就压碎了。

    “到时候跟他们说，这是我武魂自带的特性，至于究竟如何，就让他们自己脑补去吧，毕竟多说多错，而自己脑补出来的东西，总是最让人相信的。”鄢云霄喃喃自语道。

    不论如何，【冰心】的效果也得有选择的向鄢历、蓝语柔、水冰儿、水轻舞、水月儿五人有选择的透露一些，可以说这五人都是鄢云霄可以信任的人。

