    魔宫。

    帝北宸看着在床上昏迷的百里红妆，神色间充满了心疼与担忧。

    “情况如何？”

    “帝君，这位姑娘身体透支，之前经过了一番大战，应该是在危机之下将所有的力量全部透支爆发，此刻身体很虚弱，但是并未伤到要害。

    只需要细心调养，过些天就会恢复了。”

    柏间看着帝北宸，眼中透着几分好奇。

    众所周知，魔帝根本不贪恋女色，除了当年那位神女之外，从来就没有别的女人能够近得了他的身。

    此刻竟然带回来了一位姑娘，而且还这么担心，简直不可思议。

    听言，帝北宸这才安心了下来。

    红妆体内封印着很强大的力量，只不过这封印还尚未打开，因为是在迫于无奈之下的突然爆发，自身肉身强度还不足以支撑着一切，所以透支之后身体消耗得非常可怕。

    值得庆幸的是红妆在这大战之前燃烧了他的精血，这精血阻挡了爆发时的一些伤害，所以她的伤势比起那些黑衣人要好上一些。

    即便如此，怕是也得好好休养一阵子才能够彻底恢复。

    “你先下去吧，此事不要向任何人提起。”帝北宸道。

    柏间看了看床榻上的女子，很快就明白了这话的深意。

    这位姑娘体内的光明属性很明显，在魔界不会有这样的情况发生，所以只有一个可能，这位姑娘乃是神界中人。

    联想到千年前所发生的事，他觉得应该不会吧……

    “是。”

    宫俊见柏间退了下去，柏间乃是值得信任的人，倒是不担心这个消息会泄露出去。

    “老大，现在事情怕是有些麻烦啊。”

    此次老大带嫂子回来，不少人都已经注意到了，这会儿怕是魔宫内已经开始四处传扬了。

    不光如此，他们直接带人将伏家给围了起来，这动静并不小，是比很快就会被人注意到。

    从这时间来看，怕是大公主很快就会找来了。

    不过，现在最麻烦的却并非这些，魔界的事情，老大都可以处理，麻烦的是别处。

    “之前嫂子突然冲破封印，那么特殊的气息一爆发，现在我们和神界之间的结界已经越来越薄，根本挡不住这一道气息，怕是有的人已经注意到了。”

    在见到了老大和嫂子的感情之后，他就明白两人是绝对不会分开的。

    只是当初的问题又摆在了眼前，最好的办法就是让神界的人根本就发现不了嫂子的存在。

    之前老大还说了神界正巧有了一个神女，也不知道究竟是什么人这么胆大包天，竟然敢冒充神女，而且这冒充了竟然还能不被发现，真的是厉害。

    不过，这对于他们而言则是一个极好的消息。

    神界有一个神女，便不会有人想到真正的神女在魔界，只要对方发现不了，只要他们隐藏得好，他们就能将这个秘密一直守下去，老大和嫂子就能好好地过下去。

    可是经过此事，怕是纸包不住火了。

    帝北宸同样是面色凝重，这等情况有些超出意料之外。

    说到底还是他没有保护好红妆。

