    蓝衣侍卫的动作当真坦荡，待得看到那侍卫递出来的凭条，柳茹月脸上的笑容维持不住了。

    岳无逸真是个灾星，这生意她就不该接。

    这凭条不对。

    这凭条和她以前写出去的一模一样，但这就是错了！

    为了让生辰蛋糕变得不一样，她给岳无逸写的寿桃蛋糕的凭条是大红色凭条，并非一般宣纸写就。

    这些人肯定是岳无逸死对头派来整他的。

    照理说她应该和这些人站一边整岳无逸，为这些人摇旗呐喊，可是谁让这蛋糕还没交给岳无逸呢。

    她可不能砸了自己招牌。

    柳茹月保持着笑容不变，“哎，你们稍等，我马上给你们拿出来。”

    “好，那你快点。”

    “很快的。”柳茹月转过身，不紧不慢的掀开帘子进了后院就黑了脸。

    如果真的是岳无逸派来的人，他不可能不交代蛋糕的大小，他们怎么可能让她一个人去拿蛋糕。

    这些人是不是侍卫她不知道，就怕得胜候府那些子孙结交了一些侍卫朋友，她拦着这些人、或者呼唤官差来验证他们身份，若他们是真的怎么办？

    得罪了他们，岳无逸将来会帮她？

    他巴望不得她倒霉呢。

    去芸瑛坊叫女护院们过来？

    也不行。

    不能把莺歌拉下水，尤其还是因为岳无逸这个人，不值得。

    “哎呀！”

    “天呐……，怎么办啊！”

    在饭厅吃饭的众人只听得后院传来一声惊呼，四个侍卫往后院跑去，也有吃饭的好事者跟了过去。

    只见老板娘摔在地上，被奶白色粉红色的奶油糊了一身，地上还能看到一个盆口大，被摔扁了的大寿桃。

    “怎么办啊，刚才不小心踩到孩子扔的核桃，把右郎将订制的生辰蛋糕摔了……呜呜呜，我真该死，这可怎么办啊。”柳茹月拧着帕子就往脸上擦，泪水不要钱的往下流。

    回头看到那四个侍卫，柳茹月缩了缩脖子，“你们能不能给岳侍卫说说，用其他的蛋糕将就一下？寿桃虽然小了一些，也能将就着应付，求求他别砸了我的铺子，好不好？”

    “我若是没了这个铺子，我和孩子可怎么办？我接了那么多订单，铺子被砸了，违约金都能让我去跳秦淮河了? 呜呜呜……”

    翟宁抱着子曜跑进来? 一看吓了一跳，“十娘? 你可摔着哪里了？”

    “娘……娘……疼……吥疼？呜呜呜”子曜吓坏了? 他记得自己摔倒可疼了，还没被放下来? 就对着摔在地上的柳茹月的额头呼呼了起来。

    “阿宁，别管我? 去把小寿桃生辰蛋糕拿出来? 让这四个侍卫大哥先拿回去应付一下！”

    阿宁扫了一眼地上摔坏的蛋糕，看上去糊了一地，可份量不对，她当即也不多言? 点点头打开存储间的房门。

    一个侍卫跟了过去? “这么小的寿桃？右郎将可是说了有汤锅那么大。”

    阿宁嘴笨，害怕说错话，紧闭着嘴一副愧疚的样子，把正常大小的蛋糕递了过去，“给你? 没有大的了。”

    侍卫莫可奈何的接过蛋糕，扫了一圈储藏间? 柜子里用冰镇着的蛋糕都是正常大小的。

    其他书柜一样的地方还放着其他食材，这里头十分阴冷? 也没别的地方能放东西了。

    正中间的八仙桌上倒扣着一个大木桶，木桶挂了一串一串的咸鱼? 闻着腥的很? 也不知道这老板娘又在为什么菜做着准备。

    他扫了一眼? 的确没看到更大的寿桃。

    “侍卫大哥，快出去吧，大门敞着，冰都要化了。”阿宁心中紧张，但跑镖的时候，也应付过这种情况，她只是嘴笨，不代表不会沉着应付山匪翻找宝贝。

    她姿态自然的扫了一下柜子里的冰块，哪儿哪儿都看一眼，没有哪里多看一会儿、少看一眼。

    就像只是在担心整个屋子里的食材食物一样。

    侍卫看了一眼小脸盆大小的蛋糕，和上头拳头大小的手套，生气的说道，“我先把这个送回去，右郎将会不会生气，我可不保证！”

    说着，他转过身离开了储藏间，气愤难当的带着另外三个侍卫离开了。

    阿宁上前扶着爬都爬不起来的柳茹月站起身，“十娘，我扶你进屋洗漱一下。”

    “恩。”柳茹月忍着打喷嚏的冲动，借着阿宁的力站了起来。

    刚才伪装了木桶，拿好作废没扔的蛋糕布置好摔跤现场，她担心所剩时间不够，那些人会心急的进来查看，为了哭的自然，她随手抓了一撮辣椒粉包在帕子里，往眼睛处戳。

    辣是真的辣，就是呛鼻子。

    现在她哪里顾得着招呼那些客人，还好动静不大，街道上那些闲人没有被吸引进来看热闹，只是吃饭的两三桌人进来了几个。

    还好阿宁懂事，一边回头招呼客人回桌吃饭，一边扶着她进屋。

    子曜蹒跚的跟在两人身后。

    “娘，痛痛！”子曜抱着柳茹月的腿，哭得伤心，好似摔了的人是他一样。

    京城这些人都是聪明人，为了逼真，柳茹月是真的踩在奶油上故意摔下去的。

    不过因为有提前准备，摔得并不惨，为的就是让手臂上真的出现擦伤、摔伤，不然不会那么好糊弄人。

    “恩，有点痛呢，所以子曜给娘呼呼，呼呼就不痛了。”

    阿宁兑了温水端进来，抱开了不乐意的子曜，“十娘，你擦洗一下吧。”

    “谢谢阿宁，你出去守着铺子吧，铺面上不能没有人。”

    阿宁虽担心十娘伤势，却也知道铺子上离不了人，“好。”

    “卟卟，我不……呜呜呜，鹅要和娘在一七。”平时乖巧听话的子曜，此刻在阿宁怀里歪七扭八的像条蚯蚓。

    “好好好，子曜就在这里吧。”要照看两边铺子，阿宁也忙，把孩子留在屋子里也好。

    柳茹月不好意思的拜托道，“那就麻烦阿宁把屏风展开了。”

    “不麻烦，应当的。”

    孩子一岁半了，柳茹月和子曜并无血缘关系，该避嫌还是得避嫌了。

    翟宁没有多想，将屏风拉开，就离开了。

    “子曜乖乖的不要进来哦，和娘说话，在外面给娘呼呼，娘就不疼了。”

    “好，呼呼……呼呼，还疼么？”

    砰

    柳茹月擦着身子，房门被人一脚踹开，还没见着人影，就听他怒吼道……

