    “上界究竟是啥样？您知道吗？”高晋凝视窗外的天空，憧憬中带着一丝好奇。

    楚狂嗤笑一声，“为师哪里知道，又没去过。”

    高晋张了张嘴，哑口无言。

    “对了，咱们钟楼一脉的师祖和老祖们就没传下点消息来吗？”高晋继续问道。

    “你太师祖当年倒是给你师祖传下来一句话，但也仅仅只有四个字罢了。”楚狂惆怅追忆道。

    高晋兴致高涨，“哪四个字？”

    “谨慎飞升。”楚狂沉吟着吐出四个字，“这也是你师祖和为师为何迟迟没有飞升的主要原因，虽然不清楚上界的情形，但你太师祖费尽心思传下来这条消息，必然有他的理由。”

    高晋若有所思的点点头：“如此说来，徒儿将来也别急着飞升喽？”

    “呵呵，”楚狂忍不住打趣道：“你才修炼到哪儿，就开始考虑飞升的事情了？”

    “早晚的事情，提前考虑下也没什么坏处。”

    “话虽如此。”楚狂哑然笑道：“但眼下你还是抓紧练练你这副身板吧，你现在这个年纪正是修炼的黄金期，尽量别被属性极限卡太长时间。”

    “弟子明白。”高晋深吸一口气，郑重点头。

    回到房间后，果断服下了之前觉得没什么大用的【破极金丹】。

    换做是别人，或许会被力量二重极限卡主修炼进度，但他却没这个烦恼。

    有破极金丹在，可以直接绕过力量极限，继续进行修炼，只是后续升级获得的生命元气无法加给力量元灵罢了。

    “啧啧，看来这破极金丹还是有点儿用的。”

    丹药生效后，原本无法在吸收灵力的元灵重新开始吸收灵力，停滞的修炼进度开始重新增长。

    关键这破极金丹的药效可以维持一个月，非常实用。

    漫长的夜晚在修炼中渡过。

    次日一大早，正式开始强身健体的阶段。

    在不动用法力的情况下，纯靠体能，一路长跑到恶人峰，整个人已经累得生无可恋，泛红的视线里冒着金星，感觉整个人都不行了。

    “我去，看来师父说的没错，我这小身板确实还差很多。”

    咬着牙站起身来，在一众小老弟们怪异的目光中来到天工阁。

    见高晋气喘吁吁，汗流浃背的模样，李鬼才满眼惊愕：“小师叔祖，你这是出啥事儿了吗？”

    “没啥，就是感觉自己体能有点儿差劲，想练练。”高晋喘着气笑道。

    “法系修士练体能干嘛？又用不着？”

    “又没啥坏处。”高晋淡淡一笑，气息逐渐平稳下来，“对了，鬼才兄这两天还住的习惯吧？”

    李鬼才轻笑点头：“兄弟们待我都不错，我也很喜欢这里的氛围，就是少个让我试验炸弹的开阔场所。”

    “这事儿简单，待会儿让李浩给你在山上专门划一块地方。”高晋哑然笑道。

    “多谢小师叔祖成全。”李鬼才大喜，“如此一来，我就能把我那些东西都搬过来了，到时候直接住在这儿便是，省的两头跑。”

    高晋微微点头，顺势掏出了刚刚到手的小法巨长剑，“对了，我最近整了把法剑，但还差个剑鞘，你看看能不能给我配个剑鞘，能用就行。”

    “剑鞘？”李鬼才微微一怔，忽然间眼前一亮，“对啊，我怎么就没想到呢！”

    高晋听的一脸懵逼，“啥玩意？”

    只见李鬼才两眼放光，兴致勃勃的解释道：“最近我一直在思考一个不成熟的想法，那就是能量枪械没必要拘泥于鸟铳的形态，完全可以做成其他形态。”

    “呃，”高晋听得一愣一愣的。

    “之前我的想法是将枪械做成剑的形状，这样一来，既能当作武器来用，又能当成符宝枪械来用，两全其美，但硬把枪械内嵌在剑身里的话，肯定会减弱剑本身的一部分性质，有点儿得不偿失。”李鬼才越说越兴奋：“而小师叔祖刚刚说需要一个剑鞘，刚好点醒了我，为啥一定要将枪械内嵌在剑身上，完全可以弄到剑鞘上嘛~！”

    “这样既可以保留剑的全部威力跟性质，又能完美兼容枪械的加入，简直完美！”

    高晋愣了好一会儿，眼中精芒闪烁道：“我滴个乖乖，天才般的创意！”

    “哈哈，小师叔祖也这么觉得吗？”得到高晋认可后，李鬼才越发兴奋，“不过这样做也有缺点，就是只能装配一个微型版的瞄准镜装置，无法保全远距离射击时的高精度。”

    “没事儿，损失点精度也没什么。”高晋直接拍大腿敲定道：“就按你说的这么弄，另外，我的剑鞘可以省掉【枪械核心】的预留空间，其他的你自己看着发挥。”

    因为两套枪械核心本身就是高晋自己的技能，所以可以不用加装【枪械核心】，省下的空间可以加装其他增强性能的结构和元件。

    “没问题。”李鬼才已经有些迫不及待，先拿过高晋的小法巨，测量了一番剑身的尺寸，然后便开始着手尝试枪械剑鞘的制作。

    “我再给你留两块远古金属和远古宝玉，千万被给我省料，怎么厉害怎么来。”高晋直接给李鬼才补了两块远古金属和远古宝玉。

    李鬼才自然欣喜万分：“多谢小师叔祖支持我的研究。”

    “哈哈，你尽管发挥你的想象力，我这边绝对全力支持！”高晋拍胸脯保证道。

    开玩笑，有这样一位天才帮他做事儿，他高兴还来不及呢。

    随后，高晋便没再打扰李鬼才的研究，先去找李浩帮他划了一块爆炸试验场地，然后劲头十足的走进了设备馆的体能训练馆。

    相比于其他设备场馆，体能训练度的造价相对便宜，不像其他场馆那样高大上。

    一眼看过去，跟健身房差不多，都是些简单粗暴的训练工具。

    唯一有点技术含量的，就是重力模拟舱了。

    此时的体能训练馆内，正有几名力道系小老弟在撸铁，刘永文和周政也在其中，见高晋到来，几人纷纷停下手里的动作，“晋哥？您怎么跑体能馆来了？”

    “咳咳，”高晋随便找了个理由搪塞道：“没啥，最近对自己的身材不是很满意，想练练肌肉，顺带强身健体一番，毕竟身体才是革命的本钱嘛~！”

    “说得好！”刘永文深表赞同，顺带展示了一下自己的肱二头肌，“真男人就该练肌肉！晋哥不愧是晋哥，就算是走法系路线，也跟那些娘炮法系修士不一样。”

