    “诗姐，我跟你说啊，今天我跟杨诗韵拍戏了呢，她人超好，指导了我好多呢！”方小宝如同小弟一般在给叶林诗汇报工作。

    叶林诗时不时的点点头，觉得方小宝做的不错。

    叶辰无奈的摇摇头，他这妹妹别的不行，领导别人倒是有一套，就连大病初愈的方志云，都听得津津有味的。

    “不错，等你拍的电影上映了，我就请诗韵姐姐来家里吃饭！”叶林诗一本正经的说道。

    “多谢诗姐！”方小宝笑道。

    方洁也笑了笑，随后看向了方志云。

    经过一段时间的休养，方志云的身体已经好了许多，虽然还无法剧烈运动，但是已经跟一个普通人没什么分别了。

    “叶辰，小志也恢复得差不多了，可是他读书的事……”方洁有些担忧。

    因为方志云很小就有这个渐冻症了，所以一直待在家里，从来没有去过学校。

    可是现在送他去上一年级的话，显然不合时宜。

    但是他没上过学，能够一来就读初中、高中吗？

    “这个……”叶辰也沉默了。

    其实以他跟高家的关系，只要他一句话，方志云直接上高中都没有问题。

    但是上了高中又如何？

    如果方志云连最简单的加减乘除都不会的话，上了学也没用啊！

    就在两人有些为难的时候，方志云突然问道：“诗姐，你的作业带回来没有？”

    叶林诗一愣，　还不知道方志云是什么意思呢，不过她还是把作业拿了出来。

    方志云打开一张试卷，然后花了半个小时就把两个小时的试卷给完成了。

    方洁和叶辰都目瞪口呆的看着方志云，这家伙难不成是个天才？

    方志云将试卷交给叶林诗，微笑道：“诗姐，你帮我看看这能得多少分。”

    叶林诗都是一脸懵逼的状态，愣了许久才回过神来。

    其实她的成绩很好的，这种试卷，一般来说都是满分的。

    所以当她看完方志云做的卷子之后，不由咽了咽口水。

    “小志，你……你是魔鬼吧？你没上过学，怎么能得满分？”叶林诗惊讶的问道。

    “什么？满分？”方小宝吓得一哆嗦，他可是知道方志云在黄连村的时候，过得是什么样的日子。

    整天吃不饱、穿不暖，还要被迫给自己父母做饭，不做饭还要挨打。

    可即便是这样，方志云竟然还能自学？

    “姐、姐夫，其实我一个人在家的时候，就用我姐之前留下的课本自学，小学、初中的课程，我早就烂熟于胸了！至于高中的课程，我是趁你们出去的时候，我偷偷拿诗姐的课本学的。”方志云有些害羞的说道。

    说完，方志云还有些羞涩的说道：“诗姐，你……你不会怪我吧？”

    叶林诗不仅没有生气，眼角竟然有些湿润了。

    方志云上辈子到底是造了什么孽啊，这辈子竟然要受这苦！

    倘若方志云一直很正常的话，以他的毅力和智商，只怕是已经大学毕业了吧？

    可就是这样的人，还偷偷拿她的课本学习，最重要的是，竟然还能得满分，这让那些在学校读书的孩子，情何以堪？

    “小志，你……你想学习，你就直说嘛，我……我给你买新书！”叶林诗擦掉眼角的泪水。

    “诗姐，我……我怕你们笑话我。”方志云有些尴尬。

    毕竟他一天学没有上，结果要说看高中的课本，这不是找羞辱吗？

    “小志！”方洁已经是泪流满面，她这弟弟受了太多苦了！

    如果可能的话，她真的愿意自己来受这些苦！

    “姐，我没事的，你……你老大不小了，要注意形象！”方志云有些尴尬。

    “臭小子，还让我注意形象了？”方洁高兴的擦掉眼角的泪水，带着一丝怒意说道。

    “好了，小志自学成才是好事！”叶辰也很欣慰，果然是穷人家的孩子早当家，小志知道自己家庭条件不行，所以早早地学会了独立，这是好事！

    说完，叶辰看向叶林诗，说道：“小诗，明天你就带着小志去学校找高校长，就说让他想办法给小志搞个学籍，让他跟你们一起上课！”

    叶林诗点头道：“哥，你放心吧，这事交给我，高校长这个面子还是要给的！”

    “真的吗？”方志云很兴奋，他从小最大的愿望，并不是站起来，而是能够堂堂正正的走进学校里上课！

    “当然是真的，高校长对我哥可恭敬着呢，你的事对于他来说，就是小问题！”叶林诗说道。

    “诗姐，姐夫，谢谢你们！”方志云感激的说道。

    叶辰一翻白眼道：“傻小子，你都叫我姐夫了，你的事不就是我的事吗？”

    方志云笑着揉了揉额头，尴尬道：“既然如此，我就让我姐以身相许来报答你了！”

    说完，方志云头也不回的跑了，因为方洁又追在后面，提着扫帚就要揍人了。

    方小宝和叶林诗笑得合不拢嘴，叶辰也是无奈的摇摇头，这姐弟俩可真是活宝啊！

    说完，叶辰便回到了房间，又打开了聊天群。

    点开一看，里面竟然又多了几位神仙，还有一个他熟悉的名字——姜子牙！

    叶辰：“哈哈，想不到群里又多了这么多仙友，为表庆贺，发个红包助助兴！”

    说完，叶辰发了一个三百块的红包。

    毕竟群里神仙也有二十几号了，总不能一个人还抢不到十个功德点吧？

    财神：“叶辰上仙出手阔绰，我自愧不如啊！”

    嫦娥仙子：“那可不，以前叶辰上仙都是两百，现在出手都是三百了，真是大方！”

    叶辰：“两位说笑了，这个群的存在，就是让诸位仙友沟通感情的嘛，多发红包实属正常！”

    姜子牙：“小仙入群之前，就听说这群里有位上仙，每天不定时的发功德点红包，刚才我还不相信，现在我抢了三十功德点，真是感谢叶辰上仙！”

    叶辰：“姜太公言重了，所谓独乐乐不如众乐乐，每天一个红包，不过是让诸位仙友都乐呵乐呵罢了！”

    姜子牙：“叶辰上仙说得好，独乐乐不如众乐乐，正好姜某近日偶有感悟，终结了一套经验，不如拿出来给大家分享一下！”

