    告别单身的日子确实变得丰富多彩了许多，只是练气进度却也受到了相当大的影响，最近这一个多月真气几乎没任何增长。

    不只是因为隔三差五的就会来一场激烈的运动，浪费了时间精力，最主要的还是练气时很容易会分心。

    虽说根基还算稳定没有走火入魔的风险，可练气时想要天人合一的状态却是变得困难了许多。

    无法进入天人合一状态，那吸收炼化能量的效果也会降低许多，即便是服用再多药剂丹药，若是无法吸收能量炼化为真气也是纯属浪费。

    不过真气的增长虽然几乎完全停滞，但是吸收炼化那些蕴含精神力的神秘晶石，倒是没受到太多的影响，因此精神力的增长速度倒是没有减低多少。

    而随着精神力增长，以精神力为基础的神念感知也会随着增长，神念感知增长了，当然也会促进以气驭物的能力。

    经过将近一年的锻炼，最近已经可以控制五公斤左右的重物，在神识感知范围内以百米每秒的速度移动，已经具有相当大的杀伤力。

    不过攻击距离和剑气类似，只能在基础感知范围内可以灵活驾驭，差不多150米的距离，超过这个距离就会失控。

    当然也可以控制差不多五公斤东西，以百米每秒的速度抛射到更远的地方袭击目标，只是命中率实在太差并不实用。

    而对比起李逍的真气成长停滞，艾达受到的影响却并不大，虽然刚开始影响确实很大，不过随着时间的推移，影响却是逐渐减小，甚至一个月过去真气增长的速度反而比以前还要高出几分。

    这一方面是因为艾达的成长经历很艰辛，进而磨砺的意志极为坚定，基本上不会情感影响情绪，练气时显得很平静。

    另一方却是因为，隔三差五的就能吃到些冰莲子，虽说这种东西蕴含的灵力并不多，可对于从没吸收过灵力的艾达来说效果却是好的出奇。

    总体来说这种情况还算不错，甚至希望这种安逸的日子可以永远的持续下去。

    当然这也只能是个美好的愿望，随着时间的推移来自虚空中的牵引力越发清晰明显，被那传送阵拉回去也是必然的事。

    不过有艾克塞拉这位死忠粉存在，或许离开这个世界后，还能透过她祈祷时产生的神秘感应重新感知到这个世界，如此一来也就有些机会重新回到这个世界。

    就像那个春秋世界，目前已经隐约中可以感应到，留在那个世界的跨时空感应阵法，如果精神力足够的强大，回去那个世界的概率相当大。

    因此最近一段时间也是开始精心的布置起来，一方面是利用那合成常温超导体，在基地最下层的核心区域，打造一种从跨时空传送阵中解析出来的跨时空感应阵。

    另一方面当然是继续增强那位艾克塞拉的忠诚度，甚至用了点非常手段利用那信仰联系，反向的影响了艾克塞拉的思维，让她的信仰变得更加虔诚了许多。

    这行为虽然听起来有点邪恶，实际上对于艾克塞拉来说，其实并没什么坏处，反而还有相当大的好处。

    因为每次虔诚的祈祷时，李逍在尝试影响对方思维强化那信仰时，都会有一定的精神力反馈，进而提升了她的精神力。

    而随着精神力的不断增长，时间长了极有可能会衍生出一些神奇的特异功能。

    ……

    原本准备出门对付那位母神米兰达的计划也是一拖再拖，主要是因为前些日子对那团从艾克塞拉身上逼出来的真菌做试验分析时。

    却是意外的发现超级绿色植物内提取的有效成分，竟然有吸收那种菌主能量的效果，而且吸收融合之后竟然还衍化成了一种钙结晶物质。

    虽然物质是钙结晶体，然而内部却蕴含着相当神奇的能量，和精神力有些相似，又有些不同，到底是什么说不上来，不过应该有大用。

    因此最近一段时间也开始对那种绿色植物进行了主动的培育，已经利用专门的设备模拟出类似的环境，成功的培育出了那种特殊的绿色植物。

    等这种东西的提取物足够多时，准备去米兰达统治区好好的刷一波，或许可以弄到一大批珍贵的材料。

    ——

    清晨早早起床的艾达洗脸时，惊讶的发现自己竟然出现蜕皮现象，着实被吓的够呛。

    急匆匆的冲洗了一番，去除身上那一层薄薄的死皮后，再次来到镜子前，却是惊讶的发现自己好像年轻了十几岁，看起来简直就像个十七八岁的小姑娘。

    原本虽说一直保养的非常不错，可终究是一位年过30的大龄女青年，终究还是可以身上发现一些岁月的痕迹。

    然而现在看起来，浑身上下根本就是个十七八岁的少女，完全没发现一丝的岁月痕迹，甚至连那眼神瞳孔都变得清澈无比……

    “这是发生了基因突变了？”看着镜子中的自己很是疑惑的嘀咕了句。

    “放心，不是基因突变，只是你体内的基因经过三个月的修复后，身体已经完全回归到了最年轻最健康的状态。”李逍的声音在耳边响起。

    “都说好了，在家里不用隐身术的，你怎么还用呢？”艾达也是赶紧的用浴巾裹住了身体四处张望了下，却没发现李逍。

    “我没用隐身术啊？”声音依然在耳边响起，艾达也是一个手肘顶了过去，却并没有顶到人。

    “别开玩笑，赶紧出来，说正事呢。”

    “遵命，女王大人！”听到艾达的招呼，还在自己房间里睡觉的李逍也是赶紧的下床，急匆匆的来到艾达的房间。

    见穿着睡衣的李逍从门外进来，艾达也是愣了下。

    “刚才是怎么回事，为何感觉你就在耳边说话。”

    “一种以气驭物的手段，只需引起你耳边的空气产生同频的震动，即可让声音直接出现在你耳边响起。”

    “说中的传音入密？”

    “差不多吧。”说着却是兴致勃勃的上前搂住了人，“请问女王大人有何正事要谈？”

    “没事了，你可以退下了。”

    “那可不行，来都来了先聊聊。”说着却是直接抱起人向床上走去。

