    说实话，林云都没想到自己真的能够把超量召唤用出来。

    他都做好用魔法卡【我我我雷击】破坏对面的怪兽，然后【我我我搭档】打一回合速攻结束战斗了。

    然而真的就用出来了，简直夸张。

    “果然是游戏王的世界，也是，对面奥利哈刚的卡可都是假卡啊。”

    林云也担心说过决斗盘能不能用出XYZ召唤，因为一般来说，决斗都是要和海马集团的数据库连接才能使用的。

    但是对面奥利哈刚用的决斗盘和卡牌可都不在海马集团的数据库内。

    也就是说...

    这个世界的法则就是【哪怕是假卡，拍在决斗盘上那都是真卡】的道理。

    果然是靠打牌决定一切的世界啊。

    毫无疑问，超量召唤，也就是XYZ召唤让孔雀舞震惊了几秒。

    “这是...什么召唤法？”

    “XYZ召唤，通过将不同数量的怪兽叠加获得的怪兽，超量怪兽拥有叠加怪兽数量的超量素材，例如我的【NO.70 大罪蛛】就有两个超量素材，超量怪兽的部分效果需要超量素材才能使用。”

    林云得意地说道：“这就是未来的召唤法，如何，孔雀舞。”

    “哼，尽耍小把戏！”

    孔雀舞说出了一句经典台词。

    “攻击力2400的怪兽，又能把我怎么样？！”

    “是吗？”

    确实，【NO.70 大罪蛛】的攻击力只有2400，可是其却有一个很恐怖的效果。

    “我发动【NO.70 大罪蛛】的效果，1回合1次，把这张卡1个XYZ素材去除，以对方场上1只怪兽为对象才能发动。那只怪兽直到下次的对方准备阶段除外。”

    “什么？！”

    这个效果连孔雀舞都被吓到了。

    “我将【怒怒怒矮人—隆隆隆手套】素材送去墓地，将神鹰女郎除外！”

    孔雀舞眼看大罪蛛喷出一根蛛丝将她的神鹰女郎拉到除外区，表情一变。

    “休想！打开盖卡【鹰身女郎的羽毛吹雪】，自己场上有鸟兽族·风属性怪兽存在的场合才能发动。直到回合结束时，对方发动的怪兽的效果无效化！”

    大罪蛛的效果失效了，神鹰女郎再次回到了孔雀舞的场上。

    并且大罪蛛的第二效果也被无效了。

    不仅如此，旁边的【刷拉拉番长-我我我外套】的效果也被无效，本来林云还想用【刷拉拉番长-我我我外套】的第二效果将墓地的【怒怒怒矮人—隆隆隆手套】拉出墓地再拉出一只超量怪兽的。

    孔雀舞长呼一口气，她向林云叫嚣道：“怎么样？你的怪兽只能发动一次效果吧。”

    “是啊，只能发动一次，而且那张卡的话，我也确实没什么办法。”

    怎么可能没办法啊，林云现在手上还有两张【我我我雷击】。

    【我我我雷击】的效果很简单，自己场上有名字带有【我我我】的怪兽存在的场合才能发动。选择场上1张卡破坏。

    而林云的场上正好有一个【刷拉拉番长-我我我外套】，满足发动条件。

    一张破仅剩的一张陷阱，再破一张神鹰女郎，两个怪兽直接攻击对方玩家，孔雀舞的4000生命就归零了。

    除非她有栗子球这样的手坑，不然直接结束了。

    林云嘴角扬起一丝笑容。

    “可是这就足够了。”

    “什么意思？！”孔雀舞不解道。

    “你的怪兽效果已经被我无效了，难道你还有能力在这一回合击败我不成？”

    好家伙，连‘你还能一回合秒我’这种FLAG都敢说。

    孔雀舞是真的不知道FALG有多可怕啊。

    但凡她和马利克说几句感人肺腑的低调发言，卡组都会回应她。

    神鹰女郎这种专破后场的卡组会怕马利克的阴间卡组？

    会怕才有鬼好吧！！！

    “虽然我确实有能力这回合击败你，但那样会再次挫败你的信心，所以，【NO.70.大罪蛛】，攻击【神鹰女郎】！”

    林云直接进入了战斗阶段，大罪蜘攻向神鹰女郎。

    2400攻击1800，神鹰女郎被战破。

    孔雀舞的生命值也从4000下降至3200。

    “我盖上两张卡，回合结束。”

    【林云剩余手卡：2。】

    “另一只怪兽不攻过来吗？！”

    孔雀舞很气愤，她瞪着林云说道：“你在小瞧我吗？”

    但这次轮到林云生气了。

    “我说你啊，能不能不要把别人想的总是在瞧不起你，你在自备的同时又很自强，很矛盾的啊。”

    林云皱起眉头。

    林云不攻过去的原因也很简答，他不想让孔雀舞锁血。

    啊，锁血是游戏王的名词之一，指的是血量下降到一定程度后会触发剧情点，主角就会进入神抽或者印卡阶段。

    这是历代游戏王的传统。

    简单点说就是。

    【不残血不会玩。】

    “我不攻过去有我自己的理由，作为一个决斗者，这个理由我不能告诉你，但你要是总是觉得我在瞧不起你，你自己有瞧得起自己吗？！”

    林云这可不是心理指导，而是剧透的前戏。

    “我见过很多的决斗者，其中也有不少经历过黑暗游戏的决斗者，奥利哈刚的决斗者都是受害者？我今天就告诉你们，拉斐尔小时候经历的海难是达姿引起的海底火山爆发造成的！”

    “开什么玩笑？！”拉斐尔这个时候站了出来。

    “你有什么资格侮辱达姿大人？！”

    “侮辱，把事实说出来就是侮辱了吗？那么，还是用决斗来告诉你们事情的真相吧。”

    话说决斗为什么能够告诉事情的真相，这一点林云是没搞懂。

    反正决斗打赢了对方好像就懂了。

    “拉斐尔，法老王他们已经到了。”

    巴龙拉着拉斐尔的衣摆，指着楼下的武藤游戏王等人。

    拉斐尔也是在教训林云和完成任务中做选择，最后他对孔雀舞说道：“舞，解决他。”

    拉斐尔算是个好人，但是他不能容忍有人侮辱达姿。

    但林云的话已经在他心中埋下了怀疑的种子，确实，达姿有能力引发深海火山爆发。

    可是...直接相信敌人的话也太过愚蠢了点。

    “交给我吧，拉斐尔，我会让这家伙永远闭嘴的！”孔雀舞也是把手放在了卡组。

    “我的回合，抽卡！！！”

    【孔雀舞，剩余手卡：2。】

