    被关在地窖的半个月时间里，韩三千没有做任何反抗的行为，相反他特别的安静，利用着这段时间，想方设法的让自己变得更强。

    虽然对于地球来说，韩三千已经非常强大，甚至是没有对手可言，但韩三千清楚，他迟早会面对麟龙的复仇，如果他不在这个期间让自己变得更加强大，那么悲剧还是会重演，他终究会死在麟龙的利爪之下。

    时间的逆转给了韩三千一个重新来过的机会，他必须要抓住这次机会，为对付麟龙而做出充分的准备。

    而在这个期间里，除了炎君偶尔会来看望一下韩三千之外，其他人几乎没有露过面，这是韩三千早就料到的事情，南宫千秋在韩家霸权，只要她不同意，没有任何人敢来看他。

    “施菁被赶出韩家了。”当炎君再次出现的时候，他为韩三千带来了一个最新的消息。

    施菁和南宫千秋彻底闹翻，这是炎君没有料到的反抗，但是从施菁作为一个母亲的角度出发，这也是情理之中的事情，她无法再眼睁睁的看着韩三千遭受这种不公平的待遇，奋起反之也是理所当然的，而被南宫千秋赶走，这更是预料之中的事情。

    南宫千秋在韩家的地位，可不是她这位外姓媳妇能够去挑战的。

    “为什么？”韩三千微微皱眉，南宫千秋怎么会无缘无故的把施菁赶出韩家呢。

    “她为你说了一些话，引起了南宫千秋的不满。”炎君说道。

    韩三千挑了挑眉，这样的事情变化，让他有些意外，毕竟施菁在南宫千秋的引导之下，她自己的意识当中已经接受了韩君是撑起韩家的人，没想到她竟然还有为自己说话的一天。

    “看来她还有点良心，离开韩家，对她来说未必不是一件好事。”韩三千淡淡的说道。

    “你打算在这里待多久？施菁离开韩家，是为了你，难道你不打算为了她证明一下自己吗？”炎君问道，他一直在等着韩三千猛虎出笼的那一天，他很想看看韩三千究竟会用什么样的方式为自己平反，甚至在炎君的内心里，有一颗想要看到南宫千秋痛苦后悔的种子。

    是南宫千秋导致了今天韩家这样的局面，如果可以让她后悔，这必将是一件大快人心的事情。

    “在这个世界上，除了她之外，我不会为任何人改变我的计划。”韩三千淡淡的说道，而他口中的她，便是苏迎夏。

    “她是谁？”炎君好奇道。

    “我未来的老婆。”说到苏迎夏，韩三千脸上便浮现出了一丝温柔的笑意，这是任何人都得不到的待遇。

    “未来的老婆？”炎君皱起了眉头，他怎么会知道自己未来的老婆是谁呢，还是说，在他的心目中，已经有了老婆的人选，所以才会说出这样的话来。

    韩成对南宫千秋提出了要媳妇的要求，其实就是变相的想要玩女人，没想到韩三千，居然也有同样的想法！

    “炎爷爷，韩君大概什么时候会走出韩家？”韩三千问道。

    “他已经减肥成功，就连我，如果不仔细分辨你们两人的话，都看不出有任何问题。”炎君说道。

    “快了，等到南宫千秋来求我的时候，就是我离开这里的时候。”韩三千说道。

    这样的话，在韩三千被关在地窖的第一天，炎君就听他说过，虽然还不明白其中的原因，不过韩三千表现出这么有把握的样子，想必他有自己的计划。

    “不管你想怎么做，但是不能伤及他们的性命。”炎君提醒道。

    韩三千耸了耸肩，说道：“他们有一万种死法，我当然不会亲自动手。”

    炎君深吸了一口气，韩三千似乎已经为南宫千秋和韩君的死铺好了路，而他作为保护韩家人性命的守护者，按理来说需要阻止这种情况发生，但是现在的炎君，却不知道该从何做起，因为他完全猜不透韩三千究竟想做什么，具体又怎么做。

    夜幕降临。

    韩君主动打电话联系了杨万林，想要和杨万林碰面。

    对此杨万林自然是非常高兴的，他现在需要依附韩三千的能力，才能够拥有更大的机会坐上杨家家主的位置，这半个月以来，韩三千的突然消失，让杨万林心情恍惚，如今韩三千终于主动联系，尽管杨万林还有要事在身，也必须要推掉和韩三千见一面。

    两人约定在了穆林思见面，也就是韩三千曾救下吴欣的地方。

    这是燕上京内非常出名的一家夜店，几乎每晚都会有大量不甘寂寞的男女入场，甚至经常会出现大排长龙的场面，一般的人想要入场都特别难。

    “记住了，你现在叫韩三千，别人叫你这个名字的时候，你一定要记得答应，别露出破绽来。”韩君临走前，南宫千秋有些担心的拉着韩君的手叮嘱道，这是他换身份之后和杨万林第一次见面，南宫千秋难免会怕他露出破绽来，毕竟是筹划了半个月的时间，一旦被杨万林察觉出他的身份问题，一切就都前功尽弃了。

    “奶奶，你放心吧，我知道该怎么做，这段时间你不是已经训练过我了吗。”韩君拍着胸脯说道，虽然被人喊韩三千让他非常不习惯，不过为了能够和杨万林成为朋友，韩君还是尽量的去适应这件事情，如今他已经对韩三千这三个字非常敏感，几乎可以第一时间做出反应。

    “还有，千万记住不要喝酒，贪杯误事，而且你年纪还小，喝酒伤身。”南宫千秋继续说道，此时她的心情还是比较忐忑的。

    韩君点了点头，懒得再说话，挣脱了南宫千秋的手之后，便朝门外走去。

    他对南宫千秋的耐心是有限的，经常会因为南宫千秋过多废话而感到烦恼，而且韩君也从不掩饰自己对此的烦躁，不过由于南宫千秋对他的溺爱，通常情况下，南宫千秋也不会生气。

    走出家门，韩君心情大好，这将是他第一次真正的去夜店，而且还能够肆无忌惮的做自己想做的事情，那颗躁动的心，已经不安分起来。

    <!--over-->

