
            

                    ：[]
                ！！

            
                剑碎，一道剑光在场中一闪而过。

    在所有人的目光之中，那名叫林开的男子的身体被分成了两半

    五脏六腑伴随着鲜血倾洒一地，血腥至极。

    秒杀！

    一剑秒杀！

    静，死一般寂静！

    所有人不可思议的看着场中，犹如石化。

    没有任何人想到这林开竟然被一剑秒杀，连一点还手之力都没有包括那古剑斋等人，还有那号称死神的孔潋。

    这林开可是尊者境上品，而且曾经与半圣阶妖兽交过手而不败的超级妖孽啊！而他竟然在杨叶手中连一剑都没有撑过！

    这杨叶是高级半圣吗？

    杨叶伸手一招，那林开手指上的纳戒飞到他手里，查看了下，杨叶微微点了点头，这林开没有说谎，这里面确实有两万枚超品能量石！

    收好纳戒，杨叶看向了一旁的清道门等人，道：“跟你们玩，就像跟小孩子过家家，一点意思都没。不过也好，你们都挺富裕的，而我，恰好缺超品能量石。现在，在问一句，你们是一起上，还是继续一个一个来？”

    狂非常狂

    不得不说，杨叶的话是非常狂的，但是现在，所有人都觉得他有这个资格狂！

    在别人看来，杨叶是在狂，是在故意打清道门的脸，但是对杨叶来说，他只是在说一个事实。不是说清道门的这些天才弱，而是清道门低估了他的实力，因为他本身的境界是皇者境九品，而且本身的战力就已经不输当初的中级半圣，甚至高级半圣也能战

    而清道门却是派这些尊者境的人来杀他

    这种情况下，清道门自然会被坑到死！

    “我倒是眼拙了！”孔潋沉声道。只是一剑，她就知道，眼前这人的实力已经达到了她们这种级别的程度，甚至，比她可能还要强。因为，即使是她，也无法一击秒杀林开！

    杨叶扫了一眼清道门等人，然后道：“没人来，那我可就走了！”

    说着，杨叶看向一旁的梵梦与梵璃，两姐妹会意，连忙走到了杨叶身旁，杨叶拉住梵梦的手，然后朝前走去。

    清道门的一名白袍青年就要出来，但是却被孔潋阻止，“你不是他的对手！”

    “就让他这么走，我清道门必贻笑大方！”青年沉声道。

    “让我清道门贻笑大方？他算什么东西？”

    就在这时，一道宛如野兽咆哮的怒吼声突然在场中响起，接着，一道尖锐的气爆声在场中突然响起，然后一道金色刀气自天际横斩而来，目标，正是杨叶！

    杨叶眼中寒芒一闪而过，右手紧握成拳，然后对着那道刀气猛地一轰。

    轰！

    刀气消散，一股强大的气浪陡然扩散开来，周围地面瞬间碎裂。众人大惊，连忙朝后暴退。

    梵璃也连忙拉着梵梦退到了一旁，这种场合，她们继续呆在杨叶身边，只会连累杨叶！

    气浪消散，一名男子出现在了众人视线中。男子身材高大，至少比正常人要大三倍，他的一只手臂，就足有一个成年男子的腰粗，双眼更是犹如拳头，在他的肩膀上，抗着一柄跟他人一样大的巨刀。

    男子整体给人的感觉就不是人，而是一头来自大山深处的狂暴野兽！

    “蛮霸，他就是蛮霸”

    有人大骇。

    在这青州境内，蛮霸可以说是很出名的，也是让人最为忌惮的。他血腥，他残暴，他疯狂他也许不是清道门年轻一代最强的人，但他绝对是清道门最让人忌惮与畏惧的人。无他，因为他就是一个彻头彻尾的疯子！

    蛮霸目光在杨叶身上扫了一眼，最后却是看向了一旁的梵梦与梵璃，眼中有着毫不掩饰的淫亵，“你们就是这杨叶的女人？哈哈杨叶艳福倒是不浅，一路来竟然还有两位娇滴滴的小美人相伴。你们放心，待会等我拗断这杨叶的脑袋后，我会替他照顾你们的，我保证，我会让你们夜夜下不了床的，哈哈”

    语落，他手中的大刀猛地就对着杨叶一斩，一道刀气划破长空，瞬间至杨叶的面前。

    杨叶面不改色，一拳轰出，那道刀气直接轰然破碎。

    杨叶伸手一招，一柄剑自古剑斋一名弟子的剑匣内化作一道剑光飞到他手中。握着剑，杨叶朝着蛮霸走去，“看来，你清道门不仅没有打算放过我，连我朋友也没打算放过！”

    砰！

    蛮霸将手中大刀落在地面，地面顿时剧烈一颤，无数道裂缝迅速弥漫开来。他嘴角带着一丝疯狂与狞笑道：“当然没打算放过，你放心，待会我不会杀你，我会让你跪在这明武城门前，知道让你跪着做什么吗？让你跪着看你两个女人接客！”

    说到这，他哈哈一笑，指着一旁的梵梦与梵璃，道：“所有明武城的男人听着，待会我会将这两个女人废掉，然后让她们躺在明武城门口，只要一枚能量石，明武城所有人都能上，记住了，只要一枚能量石，哈哈”

    梵璃两姐妹脸色微白，梵梦死死抓着梵璃的手，身体有些颤，梵璃虽然比较镇定，但眼中却也有着惊恐。

    这清道门，对她们来说，那可是比叶家不知道要强多少倍的存在啊！应该说，那是曾经她们需要仰望的存在而如今，这个曾经让她们需要仰望的势力要对付她们，她们能不畏惧吗？

    杨叶笑了，他笑着看着蛮霸，道：“来到这灵界，我第一次有灭了清道门的念头！”

    “灭我清道门！”

    就在这时，天际突然传来一道冷笑声，“杨叶，你确实是天纵奇才，没有领悟剑意，却是一点也不比那些领悟了天阶剑意的剑修强。但是，要灭我清道门？你算个什么东西？若不是这是你们小辈之间的争斗，老夫一掌便能让你魂飞魄散！”

    “我们拭目以待？”杨叶道。

    “那就让我拭目以待！”天际传来声音，“我倒要看看，你杨叶能不能灭我清道门，我更要看看，你杨叶能不能够活过今日。蛮霸，如你所说，待会可别杀此人，我清道门要让世人看看，与我清道门为敌的下场！”

    “长老放心！”蛮霸笑道：“待会我不会杀死他的，我会让他成为废人，成为太监，然后让他跪在这明武城城门口，天天看着他的女人是如何成为在别人胯下呻吟的，哈哈”

    杨叶转头看向梵梦两姐妹，道：“你们怕吗？”

    梵梦当即摇了摇小脑袋，道：“有你在，我什么也不怕。”

    “待会你们就会怕了！”那蛮霸狞笑一声，然后看向一旁的孔潋，道：“孔师姐，今日我们就将剑宗这些弟子全部留在这里，如何？我们也不以大欺小，尊者境对尊者境，皇者境对皇者境，我们让世人看看，到底是古剑斋强，还是我清道门强！”

    “他很强！”孔潋沉声道。

    “在强能有我强？”

    随着蛮霸声音落下，蛮霸体内陡然爆发出一股恐怖威压，威压出现，空间如同被煮开了一般，泛起一阵阵涟漪

    天阶一重杀意！

    场中所有人大惊失色

    “哈哈”

    蛮霸举起手中大刀，直指杨叶，道：“杀！”

    随着蛮霸声音落下，一旁的孔潋等人立即动手，不过不是对杨叶，而是对古剑斋那些弟子。

    “杨叶，你安心战！只要你活着回到古剑斋，我们就算死也值！”

    吴岩忠语落，他背后剑匣顿时冲出一道剑光斩下那孔潋，而在他身后的四名古剑斋弟子也立即催动玄剑，朝着那清道门等人杀了过去。

    “杨叶，十招杀你！”

    蛮霸一声怒吼，整个人暴射而出，手中大刀以开天辟地之势对着杨叶横斩而下，那大刀之中强大的力量将那空间直接挤压的一阵扭曲，骇人无比！

    “今日，在场所有清道门弟子，尽数死！”

    杨叶右手一翻，一柄道阶玄剑出现在他手中，长剑猛地一挑

    铛！

    刀剑相交，两者顿时剧烈一颤，空间更是直接碎裂

    “一剑废你！”

    杨叶将剑插入古鞘，然后猛地一拔，剑鸣声冲天而起，剑碎，一道剑光在场中一闪而过，那蛮霸脸色大变，不敢大意，双手握着大刀自上而下猛地一劈：“开天辟地！”

    随着蛮霸声音落下，一道刀气自他大刀顶端激射而出，在众人的目光之中，那道刀气与剑气狠狠撞在了一起

    然而，让众人惊骇的是，蛮霸那道刀气竟然如同薄纸一般，被那道剑气瞬间撕裂开来

    “怎么可能！”

    蛮霸大骇，就欲躲闪，可惜已经晚了，杨叶那道剑气已经轰在了他的胸前。蛮霸大骇，手中大刀横档在胸前。

    砰！

    大刀剧烈一颤，却是未碎，而在大刀身后的蛮霸则直接飞了出去。

    蛮霸自然还未死，但是那一剑，却是让得他直接成为了一个血人，而他的眼中，依旧带着不可思议之色，他的那一击，就算是半圣也不可能如此轻而易举破掉啊！

    就在这时，杨叶突然出现在了他的面前。

    杨叶右脚踩在蛮霸的脸上，却是没有看他，而是抬头看着天际，道：“清道门的人，你们看着，我杀你清道门弟子就如杀狗，想怎么杀就怎么杀！不信？我现在再示范给你们看看！”

    语落，杨叶伸手一招，一柄剑不知从何处飞来落入他手中，剑入古鞘，杨叶猛地一拔

    剑碎，剑光闪过，远处一名清道门白袍弟子瞬间被拦腰斩成两半！

    “剑来！”

    杨叶声音落下，又是一柄剑飞到他手中。

    “怕你们没看清楚，在示范给你们看看！”

    随着杨叶声音落下，剑陡然出鞘，剑碎，远处，一名清道门白袍弟子直接毙命

    “剑来！”

    杨叶的声音再次想起！

    ps：求订阅！！！！求月票！！！！！！           
            