一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百九十九章入瓦屋山

    瓦屋山景区位于川省盆地西缘的梅山市洪雅县境内，总面积为98.8万亩，园内最高海拔2830米。由于地质作用，瓦屋山形成了向东西两侧略倾的屋脊状地形，从任何角度望去，此山整体上都状若瓦屋，因此得名“瓦屋山”。

    清代何绍基称之为“坦荡高原”，而在民间则有“人间天台”之说。

    此刻，李墨便站在瓦屋山外，看着这一片山脉美景，他背着一个大背包，里面装着一些简单的食物与水，当然，更多的食物与水是装在储物袋中，这背包只是为了防止引人注目的。

    他做飞机而来，一路转车才来到了这里，这时已经近十一月了，微风吹来都显得很冷，周围的游客稀稀拉拉的，皆是穿着厚外套，有的夸张的甚至穿上了羽绒服，而李墨仍然是一身运动装，站在瓦屋山大门外。

    “先生，请问需要导游吗？”一个青年走了过来笑着问道。

    “不需要！”李墨摇头婉拒。

    青年顿时露出失望之色，但仍笑着开口道：“祝您旅途愉快！”

    李墨微微点头，然后便朝着瓦屋山中走去，周围的游客并不多，这还是因为今天恰好是周末的原因，若是平时人更少，现在已经比较冷了，甚少有人会来这大山之中，夏天的时候，这里游客极多。

    没走多久，李墨便微微点头，露出一丝惊喜之色，这里的一切都有纯天然的美，绿树环绕，碧波荡漾，远处的山峦倒影在湖中，远处主景区瓦屋山上有道观建筑群，这里应该是东汉时期道教的发源地之一，可能与那鼎鼎大名的张道陵张天师有关。

    李墨的速度很快，而且他不是来欣赏美景的，所以并未有过多的停留，便一直朝着前方走去，片刻时间，便来到了一处湖泊外，湖泊一直朝着远方流淌，安静如画！

    这就是赫赫有名的雅女湖，四面青山宛若画屏，湖面绿波浩淼，这是山与水绝美的交响。坐在瓦屋山水库边的小桌旁长椅上喝象尔山庄茶，望着远方白亮的湖水，别有一番滋味在心头。

    当然，李墨没有这个闲情雅致，不会去坐在凉亭，小品一壶清茶，但也忍不住略微驻足，站在一旁观看着这副美景。

    “好美啊！”这时，在李墨的身旁传来一道惊羡声，说话的是一个女孩，背着背包，扎着马尾，非常活泼的样子，站在李墨的旁边，观看着美景，然后拿出手机开始自拍，最后似乎想离得远一些，左右看了一眼，发现李墨后，笑着道：“帅哥，你能拍两张照吗？”

    “可以！”李墨看了一眼，这女孩身旁也没有其他人，应该也是独自一人前来游玩的，便点点头，接过了手机。

    “开始！”李墨说了一声，看这女孩拍好姿势，便开始拍了起来，将人与身后的美景，全部拍在画卷之中。

    女孩非常活泼，拍了好几个姿势后，便开始跳跃起来，让李墨给她抓拍，一直到跳累了，这才微喘着跑来，“谢谢你了帅哥，让你拍了快二十张了，嘿嘿！”

    “没事！”李墨将手机递过去。

    “拍照技术不错嘛，看样子经常给女朋友拍！”女孩看着手机的照片，显得非常满意。

    “还没有！”李墨说道。

    “我叫潘婷，你呢？也是一个人吗？”这女孩大方的伸出手道。

    李墨轻握了一下，然后立刻松开，“我叫李墨，一个人来的！”

    “那不如我们结伴吧？”潘婷对着李墨邀请道，一是发现李墨拍照技术不错，想让李墨继续给他拍照，二是李墨长的还挺帅，看着也面善，不像坏人。

    “我还有事，所以……先走了！”李墨不是来玩的，所以自然不会同意，婉拒后便直接离去了。

    潘婷直接愣在原地，竟然还有人将自己拒绝的如此干脆，怎么说自己也是一个美女啊，身材，脸蛋儿都是棒棒哒，竟然被这么直接的拒绝了，在学校一直被追的她都有点蒙了。

    李墨自然不会管这些，他看了看方向，迷魂凼的在鸳鸯池东南方向，便径直朝着那边走去。

    潘婷看着李墨离去，噘着嘴也跟在了后面，反正也只有这一条路。

    只不过五分钟后，潘婷便喘着气看着前方健步如飞的李墨，身影已经快模糊了，她咬牙道：“这李墨看着瘦瘦的，体能这么好，跑的跟兔子一样快！”

    李墨自然是感觉到了潘婷在身后跟着，所以他故意加快了脚步，几分钟后便脱离了潘婷的视线，他此番要去迷魂凼，而那里一直被进入游客入内，自然不能被人看见。

    “算了，一个人转吧，就是可惜了这李墨的拍照技术，很难遇见拍照这么好的男生了，这照片拍的多有意境！”潘婷可惜的说道，然后自顾自的游玩了起来。

    在路上，有两名男生邀请潘婷一起，不过被潘婷拒绝了，谁知道现在这些男生打的什么主意，她可不敢！

    走着走着，潘婷忽然看见了前方大路旁有一条小道，她好奇的看了看，“我之前查资料似乎看到过这里有一条小道，都是人为走出来的，也可以通向其他地方，还可以更近，这些小道就跟真正的山林一般！”

    言罢，潘婷便走进了小道之中，拨开拦路的树枝后，便似乎一脚踏进了另外一处地方，密林葱郁，微风袭来，有些寒冷，让人发颤。

    “还好本姑娘胆子大，不然还不敢走呢！”潘婷在小道之中走去，越走越远！

    她擦了擦额头的汗水，这都走了半个多小时，怎么还没有出去？

    “完了完了，不会遇见鬼打墙了吧，就算没有遇见，这一路走来，是错过了多少风景啊？”潘婷懊恼的道，放着康庄大道不走，非要走这无人小道，这下好了吧。

    一边懊恼，潘婷继续朝着前方走去，已经走了这么久总不能这回去吧。

    又过了几分钟后，潘婷的眼眸一亮，前方远处豁然开朗起来，她加快了脚步，但还未走出去这条小道之时，便看见空旷的大道旁有一悬挂的破旧牌子，之上写着三个字，迷魂凼！