    言非凡睡了超过二十四小时的一场大觉，虽然身心感觉还不错，但副作用也不小。

    他足足用了两天的时间，才把作息规律调整过来，有一种生活和工作重新步入正轨的感觉。

    周三上午近十一点，言非凡完成了两台椎管内肿瘤穿刺注射手术，回到小红楼，意外发现有关部门的联系人李云，在办公室等着自己。

    “有事？”

    一身休闲装打扮的李云，嗯声回道：“言医生，你上次所说的猫爪热细菌感染。”

    “经过我们的提醒，他们对那人进行了针对性治疗，取得了明显效果。”

    “言医生，这证明了那人确实是被人用猫爪热细菌诱发了精神疾病。”

    言非凡语气淡淡的说：“也可能，那家伙就是一个倒霉蛋，与猫狗宠物接触时感染了汉赛巴通体，引发了罕见的神经损伤。”

    李云轻轻笑了笑，道：“言医生，以我们的工作性质，小概率事件是一律定性为人为蓄意。”

    停顿一下，她试探问道：“言医生，你可以把猫爪热细菌诱发神经损伤的方法，告诉我们吗？”

    言非凡只是冷冷的看着她，一言不发。

    一二十秒的目光对视中，李云率先眨了眨眼睛，轻笑道：“言医生，不愿的话，我们不勉强。”

    她又问道：“言医生，你能否把当日发帖者的信息告诉我们？”

    “我们想核实一下，那个人是否被那个国家的情报部门招录，参与了此事？”

    言非凡沉吟片刻，拿起笔在办公桌上的便签纸上写下了几个英文字母和数字的组合。

    “这是他发帖时用的用户名。”

    言非凡又补充说：“从他之前发帖内容来分析，他应该是一白人男性，当时在马塞诸塞州一所大学的研究中心工作。”

    李云接过便签纸，看了一眼，收入了随身带来的女士包包里。

    “言医生，谢谢，你提供的信息将节省我们大量的调查时间。”

    “言医生，还有一事……”

    李云缓缓地说：“我们已经查明，在洛杉矶胁迫钟欣怡之人，乃是英国情报机构的外围人员。”

    “我们的人陪同钟欣怡和对方做了两次谈判，通过对方流露出的信息，初步分析，应该是英国有一位重要人物急需治疗。”

    言非凡眉毛一挑，问：“想让我去英国？”

    李云赶紧的摇头道：“不会！不会！”

    “同样的错误，我们不会犯第二次。”

    “言医生你可是比国宝大熊猫还稀罕的存在，我们是不会再置你于危险之中。”

    “是这样的……”

    李云解释道：“我们想先征求一下你的意见……”

    她一脸郑重的说：“言医生，如果你同意的话，我们的人将会公开身份，以半官方的身份与对方直接进行谈判。”

    “我们告诉对方，言医生你可以在他们在我国的大使馆，或者是领事馆之内，给患者做手术。”

    李云又补充道：“当然，这手术费是不会少的，就按美国之行的标准，一百万美元。”

    “言医生，你意下如何？”

    言非凡沉吟片刻，问：“你们应该还会向他们附加一些额外的条件吧？”

    李云笑了笑，说：“这个，我们现在是优势一方，自然不能白做善事。”

    “国与国之间，说是互惠互利，其实就是赤裸裸的利益交换，尤其对于欧美那几个发达国家。”

    李云又强调道：“当然，言医生，你的安全和利益，是我们首先要确保的。”

    言非凡点点头，缓缓说：“我也有一个条件。”

    李云一摆手，道：“言医生，请讲！”

    言非凡沉声道：“王主任和他的前妻钟欣怡。”

    李云当即明白了言非凡的意思，说：“言医生，我们领导已经为王川医生申请特赦令了，估计这几天就能批下来。”

    “至于海外的钟欣怡……”

    李云介绍道：“如果她愿意回国发展，可以恢复国籍，不记她的过去。”

    “如果她留在美国不愿回来，我们会协助她拓展正规生意。”

    “只是美国司法那一块，就无法左右了。”

    言非凡理解的点点头，说：“你们可以去和英国人谈判了……”

    午饭时间，言非凡接到了余佑涟打来的电话。

    说是多轴变向机械手术臂，傍晚左右就能送达滨海，问是送到家，还是医院办公室？

    言非凡考虑到，自己主要是利用晚上时间来练习和熟悉，就让把机械手术臂送到醉墨华庭。

    午饭后，言非凡来到小红楼，先去汇合了凯文·维加医生，与他从美国带来的病人交谈了几句，并讨论了手术方案。

    期间，两人还就哈克曼医生身遭不幸去世一事，惋惜了几句。

    维加医生还试探言非凡，后续还有没有继续去美国做手术的计划和安排。

    在得知言非凡深受惊吓，短时间内不会再出国后，维加医生是暗自松了一口气。

    事实胜于雄辩，得益于前面几位出院回美国的患者，那令人惊掉眼球的术后恢复效果，维加医生现在美国可是炙手可热的很。

    由于稀缺性的存在，两周就一个名额。

    维加如今收取的中介费，是直线跳涨，已经超过了他做手术所得劳务费的好几倍。

    如果言非凡经常前往美国做手术，这势必会影响到他的高额收入。

    维加医生现在都后悔。

    当初为什么不把双方的合作期限，约定的更长一些，乃至永远。

    这一次，维加医生做完手术后，还会带着附属医院三名合作交流的青年医生，一同前往美国。

    他已经决定，在这三人的学习和培训上，多费一些心思，让言非凡和附属医院深切感受到，他对双方合作的重视，还有诚意。

    至于言非凡之前请托的推荐信一事。

    在前天，维加从助手那里简单了解了一番那个中国学生在过去几周的实习表现，就给他写了一篇有不少欣赏和赞美之词的推荐信。

    维加知道一点，中国人含蓄，讲究投桃报李，只要自己做到位，后续合作，还是大概率的……

    言非凡可没闲心猜测维加的小心思。

    在和他商议完手术方案后，就回了办公室。

    他发现，又有几人在等着自己。

    对方自我介绍，来自市委组织部和卫生委人事处，来征询言非凡对附属医院几位领导的意见。

    “问我的意见？”

    言非凡是一脸的惊讶，说：“我只是一个住院医师，上面还有院士，好几百名主任级医师呢。”

    “怎么也轮不到我吧？”

    来自市委组织部的黄处长轻笑道：“言医生，鉴于孟华信同志因个人原因即将调离附属医院，为建立一个稳定高效的医院新领导班子，需要我们做深入的调研工作。”

    “言医生啊，你一毕业就留在附属医院工作，可以说是医院的老人了。”

    “言医生你还是天才医生，是青年医生的杰出代表，自然是我们调研的对象之一了。”

    黄处长又鼓励道：“言医生，你可以大胆说出想法，畅所欲言。”

    “这次调研内容是严格保密的，只会提供给主要领导做决策参考，内容不会向外界公布。”

    言非凡哦了一声，笑着说：“既然你们让我畅所欲言，我可就内举不避亲了……”

