    余潇潇说得也是实话，当初她是被段朴包养的，她家里穷，弟弟要读书，段朴出手大方，她就跟了段朴，也一直知道段朴有老婆，她没想过上位，突然有一天，段朴告诉她自己老婆死了。

    她还吓了一跳，以为是段朴老婆知道她跟段朴的事情才出意外死掉的。

    但是段朴告诉她，他老婆是在家中摔倒难产，没等来救护车就停止呼吸的。

    她听完心里很不是滋味，后来段朴告诉她，等过段时间，大家遗忘掉他老婆的事情，他就娶她。

    她以前没打算嫁给段朴，最后是家里父母催婚，她想着嫁谁不是嫁，段朴还有钱，就这么跟段朴地下情几年后，于去年跟他结婚，现在刚怀上身孕三个月。

    段朴母子对她肚子里的孩子很看中，因为段家独子，段朴年纪也大了。

    但余潇潇真的不知道，章婉淑的死是段母导致的，她不知道是段母推搡章婉淑，不知道段母看人倒在血泊里就回房不管了。

    她不知段家母子是这样的人。

    余潇潇看着这对鬼母子对看向她的肚子，她吓得心跳都快停止，眼泪流的更加凶。

    它们是不是也没打算放过自己？

    毕竟那个鬼婴如果不死，现在可能就是个白白胖胖的小孩子，它们是不是也想她跟它们一样。

    就在余潇潇以为鬼母子会上来掐死她，踹掉她肚子里的孩子时，这对鬼母子却只是死死盯着她看了会儿，章婉淑抱着鬼婴寻了沙发坐下来。

    余潇潇不知道它们想做什么，吓得瘫在位置上不敢动弹。

    别墅里开着暖气，余潇潇觉得周身冷飕飕的。

    她跟这对鬼母子就僵持着，过了会儿那鬼婴似乎对屋子里很有兴趣，从章婉淑身上爬下来，四肢着地，四处晃动。

    骨瘦如柴，阴森森的婴孩如同猴子一般地上攀爬，看的余潇潇脸色煞白。

    半个小时后，段朴悠悠转醒，他似乎没回神，看着余潇潇问，“潇潇，你刚才有没有见到什么奇怪的东西？我似乎看见我前妻了。”

    余潇潇发着颤指了指他身后，“在，在你身后。”

    段朴回头，见到章婉淑血淋淋的模样，尖叫一声，又想昏迷过去，章婉淑阴森森道：“你若再敢昏死过去，我就让你妻儿死在你前面，就如同当年的我一年。”

    段朴终于不敢继续晕过去，他怕的不行，“婉淑，对不起，当年的确是我混蛋，我在外面找了小三，可我真的从来没想过让你死的啊，这都是我妈干的……”他看了眼段母，以为段母被章婉淑给弄死了，“我妈现在已经遭受报应，你放过我们吧，你想要什么我都愿意给你，求求你放过我跟潇潇吧，你想要什么我就烧给你们。”

    章婉淑盯着段朴，“你跟你妻儿我只能放过一个，你选谁？”

    段朴立即道：“好好，求求你放过我。”言下之意，余潇潇跟她肚子里的孩子他根本不在意。

    章婉淑冷笑一声。

    余潇潇脸色大变，周身血液都被气的凝固，她指着段朴破口大骂，“段朴，你这卑鄙小人，你真是畜生不如，当初我就知道你是个冷心肠的玩意，在你前妻死后不流一滴眼泪，眼睁睁看着你妈欺负你妻子，你就是个狼心狗肺的，你迟早会遭报应的！”

    段朴白着脸不说话，神情狼狈，那又如何，人不为己天诛地灭。

    章婉淑森森道：“想我放过你们也容易，让你妈去自首，你把我的公司还给我。”

    段朴白着脸不说话，他不可能把公司还给章婉淑的，没了公司没了钱，他还剩下什么，公司他是不会让的。

    “让我妈自首还不行吗？或，或者你想要我把孩子的命偿还给你？余潇潇肚子里的孩子就是我的种，我都愿意，求求你放过我……”

    这个男人的话让在场的女鬼女人都寒了心。

    这就是她们的丈夫，一个魔鬼。

    余潇潇喃喃道：“你比鬼还可怕。”她竟跟这样的男人生活几年，她怎么就敢跟这样的男人在一起，她后悔了，她做错了。

    章婉淑森然道：“不行，我的说的条件一个都不能少，这公司本来就是我的，公司转给我叔叔，银行里的固定资产捐给慈善机构，然后让你妈去自首，不然我让你们所有人全都死在这里。”

    “不，不行……”段朴想到他所有的资产都要化为虚有，心里开始慌了。

    此时，段母也转醒，她眼珠子发红，喉咙处也是火辣辣的痛，大概回想起昏倒前发生的事情，她僵硬着转头看向章婉淑，嘴巴里发出嗬嗬的声音，“不要过来，你不要过来。”

    章婉淑不搭理她，盯着段朴。

    鬼婴似乎也对段朴有了兴趣，四肢着地快速爬着过去，攀附在段朴身上。

    那两颗阴森森又黑漆漆的眼珠子眨也不眨的盯着段朴，段朴吓得使劲后退，想要甩开身上的鬼婴。

    章婉淑嘲讽道：“这可是你儿子，你怕什么，果果，喊爸爸。”

    它给自己的鬼儿子起名叫果果。

    果果盯着段朴，慢慢裂开嘴，一口咬在段朴脸上，他立刻觉得半边脸火辣辣的疼，他听见那森森女鬼说，“你可要快点做决定，果果最恨的人就是你，等它啃遍你全身，也就是你的死期了……”

    段朴再也无法承受这种阴冷的感觉，他叫道：“好，好，我同意，我，我这就把公司转让，让我妈去自首。”

    章婉淑不说话，看着他。

    段朴抖着身子道：“你看先让我妈去自首行不行？”

    章婉淑继续不言语，显然是同意的。

    段母一直不敢说话，她始终记得那阴冷的手掌掐在她脖子上的恐惧。

    段朴拉着段母出门，章婉淑抱着鬼婴跟着，飘在两人身后阴森森道：“别想耍花招，你知道的，我现在是鬼，除了你们别人也看不到我，我随时可以要了你们的命。”

    它话音刚落，客厅天花板上的漂亮的水晶灯，砰的一声掉在地上，发出巨响。

    震的三人浑身一抖。

    段朴，段母，余潇潇三人去了警局一趟。

    余潇潇不敢不跟上，因为章婉淑抱着鬼婴回头看她。

    到了警局，段母哭诉着说自己是来自首的，把当年发生的事情一五一十的说了出来。

    这件事情年代久远，当初只是孕妇难产死亡，所以也没多少人知道，只有网上有些报道。

    段母说出来后，警局里的人网上搜了下，六年多前果然是有这么一件事情的。

    他们都没想到，时隔六年多，难产孕妇的婆婆会来警局自首，原来那孕妇不是自己出事的，是被自己婆婆推搡摔倒的。

    几个警察都有些震惊，也不明白这个婆婆为什么时隔六年多才来自首。

    段母显然清楚她是过失犯罪，就算是过失致人死亡她不会被判死刑，会承担刑事责任，最多被关个几年就能出来，但待在家里，章婉淑说不定会掐死她。

    警察们很震惊，开始给段母录口供。

    段朴也跟着作证，忏悔，表明当初自己是鬼迷心窍，害怕母亲被抓，才撒谎妻子是自己摔倒出事的。

    段朴其实很想告诉警察，是身后的女鬼威胁他们的。

    可他不敢，这些警察看不到身后的女鬼和鬼婴，只有他们才能看见。

    录完口供，段母被刑拘。

    离开前，段母看着儿子，眼神示意他回老家去找当年帮忙的出马仙。

    段朴明白过来，回头看向章婉淑。

    他们又回到别墅，段朴告诉章婉淑，“公司转让并不是那么简单，需要很多流程，需要公司股东们的同意……”

    章婉淑冷笑一声，“你少特么忽悠我，就我那公司，能有什么股东，你以为你谈的是每年百亿的生意？一年上亿利润而已，弄个交接手续就行了。”

    段朴不敢说话，最后小声说，“那现在天也黑了，就算交接手续也得明天别的部门上班才行，要不就等明天好不好？”

    章婉淑不说话，但它带着鬼婴飘荡去了客房，上楼前，她回头看了段朴一眼，“最好不要耍花招，你知道的，不管你逃到哪里我都能找到你。”

    等章婉淑消失，段朴可算松了口气，他身上已经被**，被吓得出了一身汗。

    余潇潇上前道：“姓段的，我要跟你离婚。”

    这样的人，她不想继续跟他在一起。

    段朴还想哄她，“潇潇，那种情况，我肯定都是胡说的，你放心好了，事情很快就能解决的，你好好养胎，不会有事的。”

    余潇潇却是铁了心离开，她自己有些积蓄，足够她跟孩子生活了。

    余潇潇甚至连衣服也没拿，拎着自己的包包离开。

    她结婚前就有一套房子，还有些存款，足够她过日子了。

    飘荡在顶楼的章婉淑抱着果果，看着余潇潇离开，并没有阻拦。

    余潇潇如何它不关心，它只要段家母子得到报应。

    它也知道段母提醒段朴去找老家的出马仙，那又如何，大人告诉它，以它现在短期暴涨的修为，那出马仙亲自出场都奈何不了现在的它，而且大人说，出马仙一般不会随意伤害生灵，他们背后修炼成精的精怪也怕损阴德。

    段朴一个人待在客厅，他紧张的四下看了看，掏出手机打了个电话。

    那是老家出马仙的电话，他一直存在着。

    很快的，那边想起一个嘶哑年迈的声音，“喂？”

    段朴紧张说道：“大仙，是这样的，我是五年前请你帮着把我妻子魂魄固定在宅子里的段朴，对对，就是现在我妻子的魂魄回来了，它似乎还想找我们报仇……”

    那出马仙淡淡问，“报仇？你们当年不是说你妻子跟你母亲有矛盾，不想妻子怨恨你母亲，才把妻子魂魄困在宅子里，现在说它要回来报仇？”

    “不，不是……”段朴一时失言，“是它现在从那宅子跑了出来，怨恨我们困住它，所以想要报仇，大仙你帮帮我们吧。”

    出马仙哦了声，“那你们这次想我怎么帮你们？”

    段朴小声问，“能，能不能有什么办法让它魂飞魄散，大仙不是我心狠，是它已经化成厉鬼，差点杀了我母亲，这种厉鬼不是应该诛杀吗？”

    出马仙半天没说话，许久后才道：“抱歉，这个我没法帮你，我只是出马仙，不是道士，我们出马仙也不敢沾染上这种因果，何况你前妻的情况到底是怎样也是你们随口说的，指不定你前妻的死就是你们害的。”

    出马仙说完，再不给段朴半分说话的机会，直接挂断电话。

    段朴喂了声，发现电话被挂断，气得不行，抬头就发现章婉淑抱着鬼婴飘在他头上，他吓得大叫，手机也掉在地上。

    章婉淑盯着他，“我就知道你想对付你，你这贱人，我要杀了你！”

    不大会儿，别墅里想起男人惊恐的尖叫。

    男人时不时惊恐的叫声就这样持续整夜。

    次日，段朴身上已经不少伤口，章婉淑也狠，它恐吓段朴，又用尖厉的鬼爪挠着他，果果又时不时啃他两口，他胆子都差点吓破，知晓章婉淑说的不是假话，如果明天他还不肯把公司还给章婉淑，章婉淑肯定会要了他的命。

    就这样被折磨一整晚的段朴，第二天非常听话的喊来章婉淑的叔叔章洮。

    章洮过来的时候还不知道段朴想做什么，当初他也在侄女的公司，但是侄女死后，这个人直接把他从公司赶走，他气不过，自己开始创业，五六年过去，如今公司规模也不比段朴的小。

    来到别墅的章洮见到侄女章婉淑的鬼魂才知道当年发生的事情。

    他气的破口大骂，又把伤痕累累的段朴揍了一顿。

    章婉淑这才说明自己的意思，“叔叔，等他把公司转让给你，其余资产也都捐给慈善机构后，只留下这栋别墅给我和果果住，我跟果果暂时没打算去投胎，公司就拜托给叔叔了。”

    章洮并没有多害怕侄女阴森可怖的鬼魂，反倒是心疼的厉害。

    这是他大哥唯一的女儿啊，也是他从小看着长大的，却被段家害成这样。

    之后，段朴把公司转让给章洮，就连银行里的存款也全都捐给慈善机构，还有两套房子也都等着卖掉后把钱捐出去。

    这栋别墅最后也被章洮以低价买过来，打算以后就给侄女的魂魄住着。

    不过一天时间，段朴变得一无所有。

    只剩下一套两居室的房子，余潇潇也在几天后跟他提出离婚。

    章婉淑则带着果果留在别墅里住下。

    ————

    萦萦不知道章婉淑已经报仇了，她最近都忙着御华国际新家的事情。

    已经找保洁把宅子的卫生做好。

    礼拜天的时候她跟施樾一起去逛商城，购买了不少新的被褥四件套跟厨房用具，都让人送到宅子里。

    宅子里收拾过，各种生活用品也都齐全了。

    萦萦挑了个黄道吉日。

    十二月二十八，宜搬家，结婚，纳财。

    就是两天后。

    乔迁之喜，自然需要亲朋好友来暖房。

    萦萦家的亲戚不多，舅舅舅妈一家子，朋友就是封筝，袁成军，陶海叶，卫繁他们。

    给他们打过电话，舅舅一家除了大表哥施柷还在外地上学回不来，其余都会过来。

    袁成军带着儿子袁舟，陶海叶也带着儿子陶林，他两现在都是单身爹带娃，两家的孩子还都跟萦萦一个高中读书，平时对萦萦都挺照顾的。

    封筝孤家寡人，一个人来的，卫繁也是一个人来的。

    不仅如此，萦萦还给沈予携打了个电话，告诉他家里要乔迁暖房，希望沈师兄可以来。

    沈予携道了声好。

    很快到了二十八那日。

    宏源小区的旧家没有什么可以收拾的，所有生活用品全都换新，只把衣服收拾去了新家。

    新家院子还没收拾出来，萦萦是打算等搬进去后，再找人砌鱼池跟花坛，这些都不急。

    原先章婉淑母子留下的阴气也都被萦萦用灵符消散干净。

    因为家里有镜妖，萦萦不能把宅子布成聚灵阵，这个镜妖是阴气修炼惧怕灵气，所以打算先给施母的房间布置个小型聚灵阵，等镜妖慢慢适应少量灵气，以后慢慢换成用灵气来修炼，这样整栋宅子都布成聚灵阵就没问题了。

    到时候先把宅子外面园子里种上洞府里的灵蔬，灵草灵花的，让镜妖适应适应。

    二十八那天早上，萦萦跟施樾一大早就忙活起来。

    厨房里摆着十来种蔬菜，鸡鸭鱼肉，大虾螃蟹，全都是萦萦洞府里出产的。

    舅舅舅妈施外公施外婆也都早早来了，其余人差不多要等中午才到。

    贾倩帮着萦萦施樾在厨房忙活着。

    贾倩都已经知道萦萦是做什么的，对萦萦半年多能买这样一套别墅已经不是很惊奇。

    小姑子能有这样一双儿女，贾倩也为她感到高兴。

    等到中午时候，客人们陆陆续续来到，全都带了东西来。

    乔迁暖房不用送太大的礼数，基本都是生活用品，柴米油盐这些东西，代表着家的温暖，年年有余。

    别墅里有个很大的待客厅，足够是十来个人聚在一起吃饭的。

    别墅里，欢喜声笑闹声不断，门上还贴着对联，明显宅子里有了新房主。

    御华国际别墅区其他户主路过这栋别墅，看着里面十来个身影和笑闹声都忍不住摇摇头，自言自语道：“这宅子可是有名的凶宅，还真给卖出去了？总是有些贪小便宜的，只怕又是住不长久喽。”

    几乎所有路过这里的人都是这么想的。

    御华国际里这套别墅已经在整个小区立面出了名的。

    所有人都知道里头闹鬼。

    要不是小区里的房子早几年都卖光了，这闹鬼的别墅都有可能影响小区楼盘的售卖的。

    施家人忙活出整整一大桌子的菜肴，都是些家常便饭的。

    只是这家常便饭的香气，连外面路过的人都忍不住频频朝着里面张望，这做的到底什么菜，也太香了吧？

    沈予携曾经尝过萦萦的手艺，并不意外。

    施家人也都经常吃着萦萦送给他们的菜和鸡鸭鱼肉，算是吃习惯了。

    只有封筝，袁家人，陶家人跟卫繁没吃过，尝了第一口就停不下来。

    等大家吃好喝好已经是下午两点多，知道萦萦家里还有的忙，大家都不好继续叨扰，都离开了。

    只有施家人留下帮着萦萦把厨房的卫生收拾了。

    这栋别墅其实在御华国际里不算大，但三层加地下室，还有个两百多平的前院后院，萦萦跟樾樾平时也要去读书，只留施骊婉一人在家，萦萦肯定是不放心，她想到当初待在陈家，一直很照顾她的刘妈，萦萦想把刘妈请来陪施母，就是平日做做饭，家里的保洁也有专门的保洁员来打扫。

    萦萦给刘妈打了个电话，刘妈得知萦萦买了别墅也高兴的很，“我就知道萦萦肯定会有出息的，萦萦想我继续去家里做饭呀？当然行，我现在没什么活儿，就是给人做做钟点工，打扫下卫生，萦萦要让我住家，那我就住家。”

    萦萦笑道：“好，我妈身体不太好，等刘妈您来了可能还要麻烦您，我暂时先给您开一万五的工资。”

    刘妈急忙道：“高了，这太高了。”她之前待在陈家，陈义昌一个才给她一万的。

    萦萦柔声道：“不高的，要不是刘妈您这么些年的照顾，我在陈家的日子还不知道会如何。”

    最后刘妈终于不再推辞，她现在儿女也都成家立业，她没什么事情，其实也不是很缺钱，但就是闲不下来的。

    第二天，刘妈就拧着行李来到御华国际，每天专门给施家三口人做做饭，她也跟着上桌一起吃，晚上刘妈愿意留着御华国际或者回家睡都成。

    萦萦接下来也忙得很，封筝把当初从养生苑前网红老板家里解救出来的金毛和布偶猫也送到御华国际来的。

    不是封筝不喜欢它们，而是它们太喜欢萦萦，平日只亲近萦萦。

    萦萦知道它们要来，还特意准备了猫粮狗粮猫砂各种猫狗的玩具跟睡的小窝。

    而且家里大，随意它们爱睡哪就睡哪。

    虽然才到新家，但两只并没有拘束，反而比之前更活泼，特喜欢黏着萦萦。

    住的地方稳定下来。

    萦萦把给许家雕的玉符交给施杋，让施杋交给许鸿博，许家事情才算是忙完。

    然后萦萦找了工人，开始忙活别墅里的浴池跟花坛，她都画好设计图，让工人按照设计图上面的施工就好。

