    “不过时至今日，大多野生的霓裳花都在璃月地理变迁的过程中绝迹了，现在多是依靠人工培育……”

    钟离回过神，详细的介绍了各种霓裳花之间的生长习性和区别，引得博来一阵赞叹：“先生确实是行家，连我自己都不知道有这么多讲究……”

    “略通一二而已，我这位旅行家朋友才是不容小觑，是终将踏遍大陆各处之人。”

    钟离摇摇头，还不忘夸一夸在旁边嘟着嘴生气的小派蒙。

    “其实也没那么厉害……”

    听到钟离突如其来的夸赞，荧不好意思的拜拜手，看见派蒙还是一副拽拽的样子，一把捞过派蒙，对着她的小嘴伸出手指，提着派蒙的唇角往上扬：“派蒙也很高兴，是不是？”

    “唔唔…才不是！”

    派蒙想扒拉开荧的手掌，却在挣扎中一下子抱住荧的脖子，还下意识的蹭了蹭。

    “派蒙在撒娇吗？”

    荧看着窝在她脖颈处的小家伙，温柔地笑着，然后转向钟离：“钟离先生，那么这三种霓裳花，我们该选哪种呢？”

    “老板，我全要了。”

    钟离大手一挥，毫不犹豫的点头。

    “又来？！”

    派蒙在荧的怀里探出脑袋，捏着小拳头。

    “呵，听戏时要点最红的名伶，遛鸟时要买最名贵的画眉，此即人生。”

    钟离温和的微笑，盯着目带嫌弃的派蒙。

    “不过，这次买三种霓裳花，倒不是出于我的人生信条。”

    “你有所不知，根据传统，若将不同的霓裳花分别做成香膏，供奉在七天神像前，岩王帝君便会自己作出选择。”

    “不过这种古早时期的讲究，和一些过于复杂的传统，都已经逐渐被简化了。”

    “但这是三千七百年来，唯一属于七神之一的送仙典仪。我们还是遵照传统，逐一供奉这些香膏吧。”

    钟离说完，就这样定定的看着荧，似乎是等待着什么。

    荧当然知道钟离在等什么，无奈的从怀里掏出达达利亚给的摩拉，抖了抖为数不多的摩拉，刚准备付钱，就被低头沉吟的博来打断。

    “呃，客官们，不好意思，插一句嘴。你们是要把这些花，献给岩王爷？”

    “对呀。”

    派蒙飞出荧的臂弯，回答里博来的疑问。

    “唉，你们应该早说…前天的请仙典仪之后，我也听到了不好的消息……”

    “如果是为了岩王爷的话，这些花就不收你们的钱了，替我带一份心意就行。”

    荧刚刚才递出去的摩拉，又被博来推了回来。

    “这、真的合适吗…”

    连续遇到两次璃月商人的打折销售，荧一时也有些手足无措，明明是唯利是图的商人，但在知道是为岩王帝君准备送仙典仪后，居然也会毫不犹豫的半价销售，甚至是直接白送。

    “瞧你这话说的，没有岩王爷，就没有我这种小民的栖身之地呀。”

    “若不是当年岩王爷题诗，这些珍品霓裳花的身价，哪能这么金贵。”

    博来攥着账本，摇摇头。

    “哇，一路上听到的璃月风土人情，很多都是在某个时期，受到过帝君本人的直接关怀呢。”

    派蒙惊讶盯着博来。

    这个璃月的帝君听起来还算是个很勤勉，也很亲民的神嘛。

    总之比某个风神要好太多了。

    “那谢谢老板了，解了我们的燃眉之急！”

    见荧还要推辞，派蒙忙不迭的从博来手里接过钱袋，笑嘻嘻的眨眼，把袋子里所剩无几的摩拉揣进了怀里：“谢谢老板！祝老板生意兴隆！”

    说完后，派蒙就着急拉着荧离开，生怕博来反悔。

    钟离则是朝着博来微微欠身，也跟着荧往码头上走，万有铺子的老板倒是没有多想，只是看着走远的几人轻声叹息。

    “花已经到手了，可香膏要怎么做呀？”

    派蒙飞在前面，从万有铺子出来后，已经接近深夜，集市中小贩们都开始收拾着自己的摊位，准备打烊休息了。

    钟离将手中霓裳花递给荧，平静的说道：“最好能找一个有过制香经验的熟手，不过我认识的人里，几乎没有会亲自动手熬制香膏的……”

    “所以，要麻烦你们到城里问问看了，比如普通人家的小姐之类的。”

    虽然是请荧帮助自己寻找制作香膏的人，但钟离的语气中反而没有什么请求的意味。

    好在荧早就习惯这些委托人拽拽的语气，点头答应了下来。

    “我去七天神像附近等你们，做好香膏以后，就在那里汇合吧。”

    钟离望着冷清下来的码头，目光投向点燃灯火的往生堂，他能察觉到温迪和法玛斯已经回到了他的房间。

    这俩人居然在璃月玩了一整天。

    温迪用风元素小心地吹开室内的窗户，散落的纸张铺了满地，古旧的纸窗映出外面清凉的月光，恰好在窗下划出一片阴影。

    “诶嘿，我们是不是该休息了……”

    温迪懒洋洋的趴在原本属于钟离的黑檀木桌上，胳膊叠在一起垫着下巴，翠绿色的眼睛一动不动地盯着法玛斯。

    少年的脸颊在月光下显出柔和的弧度，软软的绒毛被镀上一层银光，让人莫名生出伸手去掐的冲动。

    法玛斯静静的注视着他，对方也报以回视，空气在视线的交接中碰撞出不知名的暧昧气氛，可身处其中的二人却浑然不觉似的，呼吸间仿佛时间都为之凝固。

    最终还是法玛斯率先终止了对视，偏过头移开目光，貌似波澜不惊的说：“那你去洗澡吧。”

    “哦……”

    温迪拖着长音答应，眼里流转着俏皮的光彩，法玛斯只当没看见，自顾自起身走到床边，躺下，拉过被子盖上，就准备睡觉。

    然而法玛斯刚刚睡下，闭上眼睛，绿色衣服的一团就坠在他的身上，还不断的揪着他的脸蛋，蹭着他的颈窝。

    “我们可是神诶！不用洗澡！”

    温迪熟练的捧住法玛斯的脸，时不时指尖刮蹭法玛斯的脸颊，盯着对方充满惊讶的赤红色眸子。

    “你知道你在做什么吗？”

    法玛斯伸手抓住了绿衣少年作乱的双手。

