    

    顾青云听到周佐的传话时，第一感觉要疯了，想着许显纯要是他儿子，恨不得一巴掌拍死得了。

    居然还让他争取爱上那臭小子？

    那臭小子不懂礼貌，不爱学习，不服管教，好斗，好吃，无赖，自我……

    全身都特么是缺点，就问有哪一点可爱？或是有哪一点值得他去爱？

    爱上路边捡来的一只流浪狗，都比爱上许显纯要容易得多。

    反正顾青云就是这么认为的。

    爱上一个人，又不是自己亲人，总得找出来一个有让人爱的地方吧？

    顾青云想哭……

    ……

    而许家接到周佐的传话时，集体沉默，包括许显纯他娘。

    有信心教育好许显纯吗？

    谁都没有。

    许显纯是许家的子孙，许家人谁不希望教育好他？要是能教育好，早就教育了，还等什么呢？

    许家人都知道，许显纯这孩子身上的毛病多不胜数，说他是许家的一大奇葩都毫不为过。

    而且许家人都从周佐的传话中，分明听出来了朱翊镠对许显纯他娘这种过激反应的不满。

    一国之主，日理万机，不是闲着没事儿干非要帮许家管教孩子。谁不知道教育孩子是一件头疼的事？

    所以许家也就暂时消停下来，他们再也不敢扬言要接回孩子，或是抱怨朱翊镠虐待孩子啥的。

    ……

    冯保、徐爵与王承勋、田义一道如期启程南下。

    这四个人自然以冯保为中心。

    偏偏冯保一路上闷闷不乐，仿佛其他几个都欠他几百万不还似的，使得前往南京的路上气氛有点压抑。

    王承勋几度想打破尴尬，可发现冯保一直冷着脸都不愿意配合，最后他也感觉无能为力，只好作罢。

    田义的心态要平和一些，可与冯保的关系不是特别好，而且冯保眼下这个姿态也让他不敢轻易招惹。

    而徐爵是以仆人的身份，没有话语权。脑子里想得最多的，仿佛只有一件事，那就是到南京之后找石之亮、周翔胜、蓝师爷他们几个算账。

    尽管冯保警告过，但他仍旧忍不下这口气，想着如今有机会去南京，而且仗着他们还有权力在手，这时候不找他们算账那还等待何时？

    ……

    就在冯保与王承勋他们几个南下的当天，废除新建伯一爵这个劲爆的消息在邸报上刊登出来了。

    理由是新建伯王承勋主动请求。

    但这个似乎不是重点，重点是王承勋主动请求废除爵位的理由。

    他觉得自己德不配位，不想再为国家添堵添乱，所以请求废除。

    这个理由就让人觉得很玩味儿了。

    什么叫德不配位？

    如何界定？

    若以新建伯王承勋为参照标准，那试问天下间又有几个世袭来的爵位能做到德位相配呢？

    怎么说王承勋也是王守仁的孙子负责镇守留都南京啊！

    像他这样的，就叫“德不配位”、“给国家添堵添乱”了？那不是打大明天下所有王公勋贵的脸吗？

    除了王承勋给出主动请求废除新建伯爵位的理由这个重点之外，还有一个重点也很让人玩味儿。

    那就是朝廷对王承勋这一做法的评价——可以看作是政治风向标。

    朝廷给予了高度评价。

    称赞王承勋不计个人得失，站在国家的高度为大明前程着想，他这一行为真可谓是高风亮节深明大义，由此还倡导天下人都应该向他学习。

    虽然并未明确指出向王承勋学习的就应该是天下间的王公勋贵。可明眼人谁不知道？王承勋是新建伯，不说只能代表，最能代表王公勋贵吧？

    这无疑是朝廷放出的信号，鼓励拥有爵位的王公勋贵主动请求废除。

    这样朝廷一定会像感激王承勋一样感激你们——是不是这个意思？

    再联想到之前驸马严永凡破格升任宛平县县令一节——严永凡主动请求不要朝廷的俸禄与补给，然后就给了他一个官儿做，很快便升为县令。

    那是不是也可以看作是，鼓励皇亲国戚放弃朝廷的俸禄与补给，从而不给国家添堵添乱了呢？

    这两件事很有代表性嘛，毕竟朱翊镠早就已经放出风声。或许当初放出风声就是为了等这个。

    一念及此。

    许多皇亲国戚王公勋贵似乎隐隐中明白了朱翊镠的意图。

    ……

    所以就在废除新建伯爵位这则消息刊登出来的当天下午，永年伯王伟就主动请求也废除他的爵位。

    其实王伟早就这么想了。

    而且他确实也行动过。

    当初在王喜姐前往台湾之后，王伟就主动提出来，因为女儿再也不是大明皇后，那他这个爵位就该废。

    只是当时朱翊镠有他的考量，所以没有答应废除永年伯。

    如今朝廷的政治风向，在王伟看来已是非常明显，那他还犹豫什么？于是当天便作出了这样的决定。

    考虑到台湾那边复杂的形势，以及王喜姐在台湾那边艰难的处境，朱翊镠这次答应了王伟的请求。

    对王伟，朱翊镠一直心存感激。他觉得王伟是一个让人舒服的人。

    ……

    废除留都南京的决定，朱翊镠暂时还没有放出与之相关的信号。

    因为他的思路是先精简机构裁汰官员，然后才水到渠成裁撤留都。

    所以这个决定暂时还在保密中，得知此情的官员就那么几个。

    冯保带着徐爵去南京，是以督察南京织造局的名义，以及代替朱翊镠视察出使他国的团队，自然不会有人怀疑他去协助王承勋与田义改革。

    但关于废除留都南京的决定，李太后是知道的。

    朱翊镠在她面前曾经提及。

    两个人也讨论过。

    尽管朱翊镠感激李太后一直以来对他改革的“不闻不顾”，可每一项重大的决定，朱翊镠都有与李太后提前沟通。

    这天朱翊镠找机会又去了慈宁宫。

    专门为裁撤留都南京一事。

    由于李太后知情，所以当朱翊镠告诉她这个决定时，她并不惊讶。

    唯独一点，无论南京作为留都是否裁撤，希望朱翊镠谨记，南京的政治与经济地位不可因此而抹杀。

    这个不用刻意强调朱翊镠也知道。

    裁撤留都并不等于将南京视作与其它州府等同一般的存在，毕竟南京还有好几个皇帝的皇陵呢。

    不过话说回来，李太后对政事已经越来越不感兴趣了。相信朱翊镠是一方面，另一方面她想将后半生更多的精力放在陪伴孙子身上。

    尤为关心李之怿肚中的双胞胎。每天早晚她都要在佛堂各祈祷一次，希望是龙凤胎或双龙胎。

    所以现在见朱翊镠也说不了几句政事，便要问及李之怿。

    建议将张居正请回来，似乎可以看作是李太后最后一次参与决策。

    除了汇报南京的改革，朱翊镠来慈宁宫还为另外一件事：“娘，这阵子能不能搬到坤宁宫去住？”

    ……

    。        

