    祸天眯起眼睛，盯着吴俊看了片刻，又扫了眼身前堆积如山的粮草，忽然露出一个微笑：“还少了我的三斤粮食。”

    吴俊笑吟吟看了他一眼，从李处手中接过了一个布袋，说道：“我特地为你准备了三斤爆米花，拿去尝尝吧。”

    祸天打开布袋，一股炒米的香气四溢而出，让身后众妖不禁吞咽起了口水。

    吴俊看着他们反应，一脸感慨的说道：“你们生来不知耕作，只知掠夺，哪里懂的种地的辛苦。锄禾日当午，汗滴禾下土，谁知盘中餐……”

    “有毒！”

    祸天粲然一笑，眼神闪亮的将布袋收起，拱手道：“多谢了，我会带回去让大哥品尝的。”

    “……”

    吴俊翻个白眼，接着从百宝囊里拿出一包奶油递了出去，吐槽道：“你们一家还真是父慈子孝，兄友弟恭，这东西叫奶油，两样一起吃是没毒的。”

    祸天轻轻摇着头，发出啧啧声响：“啧啧，若我看不出这爆米花有毒，这奶油你便不会给我了吧？”说着大手一挥，让众妖搬起了粮食。

    说话间，一百妖兵各自施展手段，有的施展吞噬神通，有的现出原形，不消片刻，便将粮食全部搬空。

    与此同时，伪装成王八精的绝天嘴角一勾，佝偻的身躯缓缓直了起来，高声喝道：“动手！”

    下一瞬，一股狂风从他身上发出，刹那间飞沙走石，将身前帐篷尽数撕裂！

    成群结队手持刀斧的黑甲卫出现在空地之上，似乎早已做好迎敌的准备！

    “杀！”

    镇南将军一声令下，黑甲卫手中长刀齐刷刷劈落，四柄巨斧在天空凝聚，带着呼啸风声，悍然朝妖兵砍去！

    几乎在同一时间，祸天袖手一甩，抛出一张转动着的星斗图，将己方一百妖兵全部笼罩进去。眨眼之间，祸天和一百妖兵便消失在了众人眼前。

    站在吴俊身旁的徐嫣然惊呼一声：“斗转星移大阵！”

    话音未落，巨斧轰然落下，绝天带来的妖兵刹那间死伤一片。

    “老九，你算计我！”

    看到镇南军有埋伏，而绝天早已跑的无影无踪，绝天瞬间反应了过来，怒火中烧的大喝一声，身上妖气冲天而起，携暴怒之威，一拳朝着身前的黑甲卫轰去。

    轰！

    轰隆一声巨响，激荡起漫天烟尘，一道刀光撕裂烟幕，镇南将军手持长刀的伟岸身影挡在了黑甲卫身前。

    此时，吴俊已经被秦月儿拉出了十里开外，站定身形，手捏指诀道：“徐嫣然，发动阵法！”

    徐嫣然不敢怠慢，立刻单膝跪地，将自身真气注入了脚下的阵眼之中。

    一瞬间，三个阵法虚影从地上升起，在空中交相辉映，随即一闪而没。

    紧跟着，粮草大营前的空地上猛地焚烧起了火焰，顷刻间变做了一片火海。

    一个妖兵见状，猛吸一口气，张嘴喷出一股水柱，想要浇灭火焰，却发现根本无济于事，顿时脸色一变。

    “这是凤凰真火，只能用妖气抗衡，不要被火焰碰到！”

    正高呼的时候，一条土龙从地下冒出，从身后将他撞飞出去，瞬间将他顶入了火海之中。

    忽的狂风四起，吹来一片乌云，整个军营上方天雷滚滚，轰隆隆劈落下来。

    看着阵中彷如末日的景象，徐嫣然一阵的毛骨悚然，瞠目结舌道：“这……这阵法也恐怖了吧？”

    “还行吧，比起诸葛家的八阵图还是差了些。”

    吴俊说话间屈指一弹，将一面旗子插入了落魂阵的阵眼，发动妖丹舍利，一股妖气从身上升腾而起，虚空遥指绝天。

    这时，绝天正在与镇南将军，猛然察觉到一股没来由的心慌，身形顿时横飞出十丈，避开了吴俊的手指。

    镇南将军飞在空中，身上刀气冲天，在头顶凝聚出一柄直插天际的长刀，搅动风云。

    “擎刀问天！”

    随着镇南将军一刀劈落，巨大的长刀朝着绝天头顶砍去，刀锋过处，虚空碎裂，大地裂开两半！

    绝天眼神凛然的双手一合，运转功法疯狂吞噬天地元气，一尊白猿虚影出现在身后，长啸一声，悍然一拳迎上了落下的长刀！

    轰！

    白猿的拳头撞上百尺长刀，发出一阵震耳欲聋的爆炸之声，大地剧烈摇晃两下，将附近的烈焰全部振飞。

    吴俊似有感应一般，身躯一颤，脸色阴沉道：“烈焰阵破了。”

    说话间，一道矫捷的身影映入了吴俊眼帘。

    那人一嘴白须，根根竖起的大胡子十分有特点，赫然是之前从吴俊手中逃脱的妖族统领白狼。

    吴俊眼神一凝，运起妖气，右手连连点出，白狼大意之下，被吴俊一指头遥遥点中，猛地魂魄一震，眼神空洞的愣住了两秒，被一个冲上前黑甲卫一斧子砍飞出去！

    白狼疼得呲呲牙，站起起身一挥手，将几个冲上前的黑甲卫抡飞，左右四顾的怒喝道：“谁暗算我！”

    “我看到了！”

    白狼面目狰狞的转身看去：“是谁？”

    吴俊嘴角勾起一丝笑容：“暗算你的人……是嫩蝶啊！”说话间手中捏个法印，一尊扛着炮筒的佛陀虚影迅速出现在了身后，对准白狼就是一炮！

    “什么蝶？”

    白狼还在发呆的时候，佛光已经将他笼罩了进去。

    一炮过后，整个炮弹轨道之上的妖兵尽数灰飞烟灭，瞬间清理出了一条笔直的阔道。

    远处的落凤坡上，祸天远远地旁观着这场突如其来的大决战，惊叹连连道：“精彩，精彩啊！”

    这时，一身血腥气的弥天从他身后缓缓走来，来到了他的身边站定，说道：“老四的手下已经解决了，除了归降者，无一生还。”

    祸天微微一笑：“辛苦大哥了。”

    弥天望了眼远处的战场，说道：“老四受困于阵法之中，不出半个时辰，必死无疑，要不要帮他一把？”

    祸天瞳孔中绽放出一道红芒，声音里带着压抑不住的兴奋：“当然要，老四和父皇感情深厚，我已经迫不及待想要帮他一把，把他送去与父皇团聚了！”

