    波谲云诡，诡秘难测。

    过去身的手段，让方云心悸。

    跳小白，强森，自己身边最为亲近的人，竟然都会产生这样的特殊想法，那还有什么事不可能呢？

    牟略解释了这种现象。

    这不奇怪，过去身修炼了虚实大道，能够在虚实之间转换，更为恐怖的是，过去身的虚实大道跟其生命大道相融合，修炼成了极强的特殊大神通，诡辩术。

    这种神通，说白了就是一句话，不要跟我说道理，我的道理就是道理。

    而且，其大神通发动，还能潜移默化地影响很多人。

    过去身，代表了方云的过去。

    过去总是有很多美好的记忆。

    方云身边的修士，方云身边的朋友，方云身边的亲人，都有很多过去的美好记忆。

    而且，这些人对方云印象最深的一件事，往往就发生在过去。

    比如说，彭洁、梁小颖两人，一辈子念念不忘，深埋在心中的画面，就是她们即将被丧尸撕裂，面临死亡之危险的时候，方云神兵天降，英勇无比，将他们救下来的那一刻。

    再比如，跳小白心中，最难忘的，其实还是被方云拐带的经历。

    再比如小仙，最难忘的乃是童年的记忆。

    而这些东西，都发生在过去。

    过去身代表了方云的过去，所以，过去身的诡辩术，就告诉每一个人，其实你喜欢的，在乎的乃是过去的方云。

    所以，你在乎的，喜欢的，其实还是过去身。

    这有点诡辩。

    但的确是说到了每个人的心坎上。

    这种影响，无处不在，强森、跳小白自己都觉得不妥，但心中就是有那种想法。

    甚至有时候，他们还会产生一些念头，那就是，就算自己不支持过去身，那么，最起码，也要保持中立，那毕竟是方云自己的事。

    毕竟，无论是过去的方云，还是现在的方云，都是方云。

    无论他们谁获得最终的胜利，实际上都是方云在带领大家攀登大道。

    两不相帮，好似就成了大家心中的底线。

    感知着强森和跳小白的这种心态，牟略深深皱眉，方云倒是平静了许多，缓缓说道：“过去身筹谋许久，布局多年，又站在了暗处，出现任何状况，那都是可能的，大法老，就是不知，尹羽目前的状况如何了？”

    牟略收拾一下心情，缓缓说道：“说起尹羽，这件事倒是有些奇特，而且，尹羽身上发生的变化，让整个事件变得更加复杂，要不是尹羽身上有了特殊变故，只怕少帝目前的处境会更加不利。”

    原本，过去身的布局比现在更为全面更为可怕。

    但是呢，过去身千算万算，算漏了一个人，那就是玛雅尹羽。

    要说，这整个事件的源头，就在于混沌天君玛雅尹羽。

    但是呢，等过去身做好布局，一切都要付之行动的时候，玛雅尹羽这边却产生了变故。

    那就是，尹羽的意志并未被混沌天君意志完全同化，而是顽强地存在了混沌天君意志之中。

    这个尹羽，不是玛雅尹羽，而是地球尹羽的意志。

    地球尹羽，怀着对方云深深的爱，怀着对方云深深的思念，拒不跟玛雅尹羽彻底融合。

    其实也就是，混沌天君玛雅尹羽始终忘不了方云，产生了真正的感情。

    这个变故的出现，让过去身和玛雅尹羽本人都始料未及。

    这个变故的出现，也让过去身和玛雅尹羽本人的很多布局都难以实施。

    而这个变故，也是牟略得以顺利逃脱，并从容襄助方云的重要因素之一。

    这个变故，让事情变得更加复杂。

    混沌天君受到影响，意志摇摆不定。

    过去身的很多神通，也受到了混沌天君的影响，有些投鼠忌器。

    尹羽竟然没有妥协。

    听到这个消息，方云心中高兴的同时，又有些担心，尹羽意志坚定，但对面可是混沌天君，一尊智慧近乎妖的存在。

    这么些年来，尹羽一直坚持得相当辛苦吧。

    听到这个消息之后，方云心中也是有些振奋的，感觉，自己并不是孤军奋战了。

    尹羽都在坚持，自己没有理由就此放弃。

    过去身和玛雅尹羽的组合，自己和地球尹羽的组合，这样一场奇特的战争，谁才是最后的胜利者？

    谁能笑到最后，需要打过才知道。

    牟略解释了尹羽的变故，然后深有感慨地说道：“尹羽之所以会出现这些变化，也跟混沌天君历经转世之后，道行日益受到了时空的消磨，自身意志不再坚韧，不再坚不可摧，让尹羽有了生存空间，实际上，少帝，今日……”

    语气悠然，牟略微微一声叹息：“今日，我跟少帝一叙，自己这点真灵也就消磨得差不多了，轮回的次数太多，我自身的意志已经经受不起时空的磨砺，差不多要消散一空了。”

    方云心中微微一惊，关心地说道：“有什么办法能帮助你吗？木略不是有你的记忆，算是你的转世之身吗？要不然，让他再想起更多的事来？”

    牟略缓缓头：“不要了，木略虽然是我转世之身，但这一世，他跟了少帝，机缘比我丝毫不弱，还得到了天师传承，前程远大，某种意义上来讲，或许能达到甚至超越我当年的水平，所以，让他偶尔想起我的一些往事就好，但也不能强行干涉，那反而影响他的道行。”

    方云微微颔首：“那就是说，你依然还有痕迹，只不过，化为了一个全新的个体而存续，你这个体的重要记忆，也流传了下来。”

    牟略点头：“是啊，木略陪在你的身边，帮你打点星际事物，帮你出谋划策，日后的作用不会比我小。”

    方云尊重牟略的选择，深深鞠躬，缓缓说道：“多谢大法老，这么多年来的默默守护，日后，我会将木略培养成为我的左膀右臂，在修炼的道路之上，也能走得更远。”

    牟略含笑点头，然后说道：“对了，据我所知，无论如何，过去身都会受到本尊的许多影响，这也是过去身修炼到如今依然没能证得大帝之道的重要原因，但他的修为战力，却是已经相当恐怖，虽然只是皇者，但已经跟大帝不相上下，我们只要顺着这条线索去理，应该就能找到过去身的痕迹。”

    不是大帝。

    没能成为大帝，这也是方云的判断。

    牟略验证了这个判断。

    然后，牟略又说，过去身战力无双，那么，从这个角度也许就可以找到过去身的蛛丝马迹，或者还能找到过去身的真身。

    方云想了想说道：“前不久，我收服了中子战星，并且凭借中子战星的威能，定鼎了武征大局，不过，当我初步掌握中子战星之后，发现了很大的不妥，具体表现为……”

    方云没说宙心的经历，没说自己在宙心之中有所发现，只说是掌控了中子战星之后的发现。

    方云怀疑，中子战星乃是过去身布局中的重要一环。

    那么，根据这个事实去推断，方云还产生了一个怀疑，那就是，影皇很有可能跟过去身有关。

    或许，影皇中了过去身的算计，被设计进了局中，无意之中，成了过去身手中的枪。

    但也很有可能，影皇本身就是过去身的分身，或者干脆就是过去身所化。

    影皇之所以没能控制中子战星，不是他不能，而是他压根就是在此等候方云的到来。

    方云的怀疑马上得到了牟略的肯定：“少帝果然机警，这是我都没想到的一个问题，你这一说，我倒是以为，那中子战星之上的影皇，应该就是过去身的影子分身，因为，据我所知，过去身真的修炼了隐遁大道，把影子祭炼成为影皇，也是很有可能的。”

    强森在边上，瞪大了双眼：“影皇竟然都只是一具分身，老大，我突然觉得，你的过去身那才是真正的强者啊，我突然觉得，跟过去身去混，日子一定会更加红火……”

