    第1788章太希望您能出现在这里

    此时的苏知鱼，已经迫不及待要来金陵见见叶辰。

    要不是午后马上要召开新闻发布会、正式宣布自己继任苏家家主以及苏氏集团董事长的消息，她恨不得现在就直接飞过来。

    而且，她来金陵有两个非常充分的理由。

    一个是自己的妈妈就住在金陵，再一个，自己也是伊苏航运的股东，伊苏航运投资这么大，自己自然是要经常过来关注一下运营情况。

    叶辰也没多想，正好他也确实想跟苏知鱼以及贺知秋见面好好聊一聊。

    而且，他不光是要跟她们俩聊万龙殿武装护航这一件事，还要聊一聊伊苏航运接下来的发展方向。

    于是，他便对苏知鱼说道：“你明天落地之后给我电话，我跟知秋也约一下，到时候我们见面细聊。”

    “好的。”苏知鱼忙道：“那我就先不打扰恩公了，咱们明天见。”

    “明天见。”

    叶辰挂了电话，开车的陈泽楷忍不住问了一句：“少爷，苏小姐已经完全接手苏家了？”

    “嗯。”叶辰笑道：“24岁的女孩子，全面继承万亿家产，放在全世界范围里边儿，恐怕也是独一份儿了。”

    “是啊......”陈泽楷也不禁感叹：“这个消息公布出来之后，苏小姐恐怕会成为这个世界上，男人最渴望娶回家的女人......”

    叶辰笑道：“谁要是娶了她，一步就成为人生赢家了。”

    正说着，叶辰手机忽然又响了起来。

    低头一看，打来电话的，竟然是远在北欧的海伦娜。

    叶辰回想起来，自己在北欧的时候，女皇曾经许诺，过三天之后就让海伦娜继位，估算起来，也就是今天了。

    于是，叶辰接通电话，一上来便笑着问她：“海伦娜，你的加冕典礼已经结束了吗？”

    海伦娜声音十分温柔地说道：“叶先生，我的加冕典礼将在四个小时之后在首都大教堂举行......”

    “四小时后？”叶辰下意识的问：“这么隆重的仪式要放在下午举行吗？”

    海伦娜忙道：“不是，是上午十点整。”

    “噢......”叶辰这才想起时差的事情，自嘲道：“真是不好意思，我忘了时差的事儿了，这么说来，你们那里现在才刚刚早上六点钟？”

    “对......”海伦娜轻声说道：“我四点钟就起来化妆换衣服做准备了，折腾了两个小时才刚刚换好礼服，感觉比结婚还要麻烦得多。”

    “那是当然。”叶辰笑道：“结婚是两个人的事儿，充其量是两个家庭的事，可是你继任女皇之位，这是你们整个皇室，甚至整个国家的盛典。”

    说着，叶辰又道：“那我就提前恭喜你顺利继承大统！”

    海伦娜感激不已的说道：“谢谢您叶先生......”

    说着，她迟疑片刻，有些紧张的问道：“叶先生......您......您能来参加我的加冕典礼吗？”

    叶辰抱歉的说道：“不好意思海伦娜，我现在人在金陵，没法过去参加你的加冕典礼了，而且你们欧洲皇室的加冕典礼，我一个亚洲面孔出现在那里，想来也比较扎眼。”

    “我明白......”海伦娜声音难掩失落的说道：“我只是......只是太希望您能出现在这里，所以忍不住想问一问，虽然知道您可能很难抽的开身，而且以您的性格，也未必会喜欢这种场合......”

    叶辰嗯了一声，问她：“还有几个小时就要开始了，你现在紧张吗？”

    “紧张......”海伦娜倾诉道：“因为这次加冕典礼不仅是公开的，而且是全球同步直播的，所以我现在特别紧张......”

    叶辰好奇的问：“这么庄重的事情，还要全球直播吗？”

    “是的......”海伦娜无奈的说：“因为早在上世纪五十年代、不列颠的女皇在加冕之前，就曾经应国民要求，允许全国的广播电视对她的加冕典礼进行现场转播，所以这次我继位，北欧民众也在网上请愿，希望能够对我的加冕过程进行现场直播，皇室和北欧政府协商之后，也觉得这是一个提升皇室影响力、拉近皇室与民众距离的好机会，所以他们免费授权了很多电视台、线上视频网站以及媒体进行现场直播......”

    叶辰便安慰道：“别紧张，全球直播也确实是一个让全世界看到你的好机会，现在全球本身也没剩下多少皇室，女皇就更没几个了，更何况你这种既年轻又漂亮的女皇，我相信这次加冕典礼之后，你会成为全世界最知名的女性之一，这对你来说，是一件有百利而无一害的大好事，不但能为你以及整个皇室带来更多的影响力以及潜在利益，还能进一步提高你的皇权稳固程度。”

    海伦娜忙问：“叶先生......那你到时候会收看我的加冕典礼吗？”

    “会啊！”叶辰认真的说道：“全世界我只认识你这么一个正儿八经的皇室成员，而且马上还要继位成为女皇，这个牛皮真是够我吹上十几年了，所以这么重大的加冕典礼，我肯定会在网上看直播的。”

    海伦娜欣慰的说道：“那就再好不过了......叶先生，您可一定不要骗我啊......”

    叶辰笑道：“放心吧，我一定会全程收看直播的，到时候也让我们的短视频平台做一个转播，为你提高一下在华夏的影响力。”

    海伦娜欣喜不已的说：“其他人看不看我都不关注，只要您愿意看，我就满足了。”

    叶辰宽慰道：“放心，我会在华夏为你加油打气。”

    海伦娜感动的说：“谢谢叶先生，我八点钟也就是两个小时后，会乘坐皇家的马车，从皇宫前往大教堂，到时候我会在胸前佩戴上我精心为您准备的胸针，您一定记得看！”

    叶辰惊讶的问：“为我准备的胸针？这是什么意思？”

    海伦娜羞涩的说：“您到时看了就知道了......”

    叶辰知道海伦娜是想留个悬念，于是便没有再继续追问。

    不过，他倒是忽然想起拍卖会的事情，便对海伦娜说道：“对了，有件事情，得麻烦你帮我转达给你的奶奶。”

    “我奶奶？”海伦娜惊讶的问：“您有什么事需要我转达给她？”

    叶辰笑道：“今天应该很多欧洲皇室贵族以及上流人士参加你的加冕典礼吧？”

    “是......”海伦娜道：“几乎所有欧洲皇室都派了代表，就连中东皇室也来了一些。”

    叶辰便道：“我得麻烦你奶奶帮我在这些人面前，好好宣传一下回春丹！”

