    “行了，咒印已经融合，你好自为之。”

    大殿内，紫色蜈蚣缠绕在一根玉柱上，朝着白无伤不咸不淡说完。

    忽然调转脑袋，转向龙袍男子，提醒道：

    ”姬老头，你这段时间还是不能松懈，各方面都看着点吧。”

    “十一年前血族祸世，要不是有天使降临，你这王朝怕是要大伤元气。”

    “现在又有邪灵复苏，真是绝了，你选的这片领土，怎么这么晦气！”

    “算了算了，本皇还要继续调查花莫宇，忙得很，告辞。”

    话音刚落，紫色蜈蚣噗的一声炸开，化为一小捧血肉残渣。

    不等它坠下，龙袍男子拂过衣袖。

    有金红火焰席卷而上，将污垢尽数蒸发，没有在大殿内留下半点痕迹。

    “所谓巡界使，是守护界门的一群人，也可能是高智慧的超凡生物。”

    “同时也是为数不多有资格穿越界门，去门外遏制凶物的一个组织。”

    “他们或是自由身，或是本就出身某个顶级势力。”

    “但不管怎么说，他们是人族第一梯队的守护者，没有他们抛头颅洒热血，人族存续不到今天。”

    似是看出白无伤的疑惑，赤龙帝缓缓道：

    “另外，巡界使有权处理邪灵的一切事项。”

    “只要涉及这方面的异常情报，任何一方势力、王朝，如果隐瞒不报，事后被发现，会有灭顶之灾。”

    “所以……假使你得不到他们的认可，根本不算真正活下来，有违朕应允那丫头的初衷。”

    “谢陛下。”白无伤认认真真，再行一礼。

    赤龙帝帮助自己炼化邪灵残力，救自己一命。

    虽得益于朱琴，但同样有大恩。

    如今更是在生死二选一中，提前为自己争取了存活的机会。

    白无伤心里真的很感激。

    不过他还是有疑问。

    这半年来，赤龙帝肯定将自己的背景来历，翻了个底朝天。

    同样的，他亲自救治自己，一定能发现身上的古老血毒。

    自己明明命不久矣。

    堂堂圣尊，为何要费时费力，来讲解邪灵之殇，又告知人族之背景？

    凭借朱琴的承诺，似乎有些过于厚重，承蒙不起这份恩惠。

    听完白无伤的疑惑，赤龙帝轻笑一声：

    “朕愿意最大程度保你一命，确实有其他想法。”

    “陛下直说无妨。”白无伤正色道。

    “你生于大乾，也苦于大乾，十六七岁之际，已历经如此多的坎坷和磨难。”

    “朕倒是想问问你，你觉得大乾如何？这四百余年的发展，又如何？”

    赤龙帝的声音中气十足，白无伤想了想，回答道：

    “学生不曾去过其他王朝，不过结合书本，结合亲眼所见。”

    “大乾的普通老百姓，虽有贫富之差，但尚可称得上是安居乐业，生活有滋有味。”

    “而陛下似乎从建国起，就不热衷于开拓疆域，始终把重心放在教育，以四大名院为核心，培育了一代又一代年轻御主。”

    “所以学生觉得，大乾是一片很不错的成长沃土，有良好的竞争环境、发展空间，于我而言意义非凡。”

    赤龙帝微微点头，不知是赞许，还是欣慰。

    但他话锋一转，说出一段让白无伤大跌眼镜的话来：

    “你的话，只对了一半。”

    “事实上，朕可以告诉你，大乾在衰败。”

    “不出意外的话，最多四五十年的光景，就要覆灭了。”

    “怎会如此？”似被雷电击中，又像断线木偶，白无伤无比惊愕。

    “因为朕，老了。”

    赤龙帝悠悠长叹，“包括朕的红莲翼龙王，都开始掉牙了，再不复往日之辉煌。”

    “圣尊……加上各种延寿宝物，不该有千年之寿嘛？”

    “朕今年一千三百余岁。”

    “……”。

    刹那间，白无伤陷入短暂的沉默。

    心情莫名复杂，不知如何开口。

    原来赤龙帝已经如此年长，原来他的生命已经开始倒计时。

    这对从小听着赤龙传说长大的大乾子民，有强烈的不适感，很不真实。

    “世间谁人不死？朕争过天命，有幸成圣，已经不枉此生。”

    “如今繁华将近，回首再看，并无太多遗憾。”

    说到这，龙袍男子忽然摇了摇头，语气有一丝唏嘘：

    “但很可惜，朕的子女众多，却无一人有望攀登圣位。”

    “如此下去，坐拥浩瀚国土，身怀上级血继，却没有与之匹敌的身份和实力。”

    “大乾必然支离破碎，有如千余年前的徐氏，终将消逝在历史的浪潮中。”

    白无伤轻吸一口气，迟疑道：

    “哪怕聚一族之力，或者一国之力，都无法栽培新圣吗？”

    “难。”赤龙帝扬起头，目光好似穿透屋顶，望向真正的天空。

    “圣位纯靠外力，不是不行。”

    “但自身没有足够的基底，没有足够的气运，难如登天。”

    “不过，朕会趁着最后的时日，放手一搏，希望再续姬氏数百年的辉煌。”

    白无伤若有所思，“那么……陛下是有需要我的地方？”

    “朕想和你打个赌。”龙袍男子侧过身，不见颓废之势，身上有圣威腾起。

    “你应该听说过‘祖龙庭’吧？自人祖时代就建立的顶级势力之一，以龙宠和御龙术无敌天下。”

    白无伤心头一震。

    这个话题，他本就计划面见赤龙帝时提起。

    那里有终结血毒的希望，无论如何也要争取一下。

    “有耳闻，不过可供了解的公开情报太少。”

    白无伤回应道，“学生倒是听说，您似乎和那边有不小的渊源。”

    “没错，朕曾是祖龙庭一百零八圣龙卫之一。”

    赤龙帝笑了笑，“不过我可能也是历史上，任期最短的圣龙卫之一。”

    “因为一次很严重的过错，令龙庭蒙羞。”

    “再加上我当时身负重伤，哪怕能够恢复，也已经失去突破的可能性。”

    “所以我失去了圣龙卫的身份，前后功过相抵之下，勉强获得自由身。”

    “后来我回到故乡第七域，选择了大乾之名，继而建立这片国土，延续我的血脉。”

    说着，赤龙帝一字一顿道：

    “现在，朕决定挥霍大半家底，重新联系祖龙庭，为我的两个后人，谋求两个去往龙皇岛的名额。”

    “这是他们的机会，亦是你延缓寿命、化解血毒的机会。”

    “不过前提是，半年后的四院联赛，你必须跻身前三。”

    “不然没有实力，这个机会你拿捏不住，朕不会给你。”

