    “晏公子？”门前不知是谁惊呼了一声。

    喧闹的人群瞬间静了下来，不由自主地往边上退了退，让出一条道来。

    秦灼顿了顿，一回头就看见了人群外，正被秦怀山搀扶着的晏倾。

    谁也没想到，他会突然出现。

    公堂上的林县令、师爷等人也都惊诧地张大了嘴巴。

    晏倾俊脸苍白地不见什么血色，只能在秦怀山搀扶着慢慢地走进公堂，显然是受伤太重，还不便行走。

    他身上还穿着秦怀山的旧衣，墨发只用白色的细布条系着，可纵然穿的这样寒碜，也难掩少年气度卓然，不似人间俗客。

    “林大人。”晏倾经过秦灼身侧行至公堂中央站定，朝县令颔首，嗓音微寒道：“纵火烧我家府宅的另有其人，这事与秦灼没有半点干系。”

    林县令本来成竹在胸都要定案了，这人一来立马就推翻了全部，莫名地有些有些脸疼，半响都没开口说话。

    一旁的秦怀山朝秦灼边上靠了靠，无奈地低声解释道：“晏倾听说你被官差带走了，非要过来，我也拦不住……”

    秦灼点头，示意已经了然。

    人都在这了，还能把他们都塞回地窖去不成？

    她自然知道以自己父亲的性子，不可能坐在家里等消息，晏倾要来，他肯定也巴不得飞奔过来。

    如今晏倾人在堂上，谁都污蔑不了她。

    也挺好。

    堂前众人都一声不吭，安静地有些过分。

    晏倾等了片刻，没等到县令开口，神色清冷地再次开口道：“若非要说秦灼和晏府被烧有什么牵扯，那便是秦灼不计前嫌，救了我的性命。”

    林县令这下没法再装聋作哑了，喊了声“王媒婆”，强压着火气道：“是你来报案，说定是秦灼纵火烧的晏府……”

    “大人！我昨夜看见秦灼的时候，她也没救人啊！”王媒婆看了看晏倾，又看了看秦灼，还想说点什么。

    秦灼对上了王媒婆的视线，不紧不慢地开口道：“诬告是要挨板子坐牢的，你不会不知道吧？”

    不管王媒婆没有和梁思余勾结，现下就是先打一个是一个。

    牵扯进来的，谁也别想跑。

    王媒婆一听这话吓得脸色异常发青，立马嚎上了，“民妇也是一时热心才来报案，可没有半点诬告之心，请县令大人明鉴啊！”

    “你说你没有诬告之心就没有吗？整天无事生非！”林县令看见她来气，吩咐衙役们，“来人，拖下去打四十大板！”

    众衙役连忙照办。

    顾长安在他们拖人的时候连忙往边上让了让，片刻后，边上传来了打板子的动静，还有王媒婆杀猪般的嚎叫声。

    他心有余悸地摸了摸自己背上的伤，默默地往秦灼边上靠了靠。

    林县令默默坐回了位置，放缓了声音问晏倾，“既然晏府不是秦灼干的，那晏公子还有什么别的仇家？你知道什么尽管说，本官一定为你做主！”

    晏倾还是那副清清冷冷的样子，“多谢林大人，但此事晏某尚无头绪。”

    林县令热脸贴了冷屁股，面上也有点挂不住，但谁让这姓晏的是名满江南的神仙公子呢？

    好些个高官家的千金都对他倾慕不已，哪怕晏府被烧了，人也是帝师爱徒，名士挚友，他一个七品县令得罪不起。

    于是林县令还只能好声好气陪着笑脸：“既是如此，那晏公子回去好好想想，若有什么线索，只管来同本官说。”

    他想着赶紧把这些人都打发走，对秦灼说话就没那么客气了，“还有你秦灼，没什么事了，回家去吧。”

    秦灼心道这世道真是奇得很，上公堂还看碟下菜。

    但请神容易送神难啊。

    她像个刺儿头一般微微扬唇道：“大人，这事还没完呢。”

    说着便转头看向不知何时站到了最边上，一直不说的梁思余，“诬告我的打了四十大板，确实没什么可说的，那做伪证的又该如何处置？”

    林县令刚要开口说话。

    “他还做伪证害本公子！”顾长安抢先道：“昨夜我明明不曾踏出府门一步，他却说是我自己走出去的，而且他自己跑来和秦灼说她爹了让她回去看看，还不承认！梁思余才是最该挨板子的那个！”

    公子爷说话语速极快，奇的是尚能字字清晰，也是算是有本事傍身了。

    林县令怒道：“本官要如何做，还轮不到你顾长安来指手画脚！”

    “你要是案子审的好，我还懒得多说呢。”顾长安自小在京城长大，那地儿遍地都是官，还真没把这么个芝麻大的七品县令放在眼里。

    再加上先前挨了一记板子，他想想都恼火，说话也越发不客气起来，“你只听报案的人哭嚎，不辨是非就要冤枉好人，我若是你啊，早没脸当这个官了。”

    “你……你大胆！”林信本来就是不是什么有能力的官，但当堂被人这样顶撞还是头一次，气的要拿惊堂木砸顾长安。

    后者见状，立马火上浇油，“你砸！你今儿动手砸本公子试试？”

    这下别说了是林县令了。

    连秦灼听到这话，都有点想揍他。

    但正事要紧。

    她抬手把顾长安往后一拉，无奈道：“告你的人还在堂上跪着，你怎么还闹起来了？”

    顾长安听到这话，恼火道：“你还敢说我？昨夜我被人算计的时候，你去哪了？”

    秦灼一下子都有点不知道怎么接话好。

    “你去救晏倾了！”顾长安嗓门忽然大了起来，“亏我还怕你爹病了没钱买药，给你银子让你赶紧回家看看，结果你跑去救你老相好了！”

    秦灼顿时：“……”

    老相好晏倾：“……”

    堂前众人纷纷无语：“……”

    这案子审着审着，怎么画风有点不太对了。

    “你吃着我的，喝着我的，花的银子也是我的，结果要用到你的时候，你救晏倾去了……我要你何用？边儿去！本公子自己给自己洗清罪名！”公子爷又气又委屈，一把甩开了秦灼的手。

    也不知道这人哪来的劲儿，秦灼被他甩的一个踉跄，撞到一旁的晏倾身上，差点两人一起往地上栽。

    好在她下盘够稳，伸手托了一下晏倾的腰身，又齐齐站直了身，再想去拦顾长安却已经来不及了。

    公子爷行至案前，拿过惊堂木重重敲了一记，惊得众人悬起了一颗心，偌大个公堂静谧无声。

    然后，他慢慢转过身来，一字一句道：“我，顾长安，至今元阳未泄，何来奸淫之事？”

