    小赵根本不相信那一瞬间的惊慌心悸会是错觉，再次认真观察左右。

    很快，陈家驹、文督查等一票港岛中区警察就映入了眼帘，这群警察已经反应过来，再一次向爆炸中心围去了。

    一百多米外，坐在车里发呆的雷蒙署长、张骠，也被他看到了。

    近二百米外一道马路边，站着从一辆大奔里走下的冢本英二，还有他身后的两个保镖！

    “我擦，我说怎么会突然爆炸，原来是冢本集团的人，在港岛警方保护下交赎金？”

    “老冢本的勒索案！”

    “这么说，绑走老冢本的那票家伙，就有人在附近蹲着。应该还是站在制高处……”

    赵学延在上次雷蒙登门拜访，明确拒绝后，也发动关系打探了一些消息，得知了绑走老冢本的，是省港旗兵2里的豺狼、李明豹和阿虎等人。

    毕竟，雷蒙都怀疑过是他做的。

    莫名其妙被怀疑，就算嫌疑不大，这也得顺势查一查，知道后，他也没兴趣管了。

    没人在继续盯着他搞事，那就随缘吧。

    想到这里，赵学延的视线重新落在了冢本英二身上，难道刚才的危机感，来自冢本英二？

    近二百米，手枪基本没用，步枪就不好说了。

    冢本英二来救他爷爷，八成带的有步枪，绑架案发生的时候，豺狼团队那可是手雷、TNZ炸药、40火等等轮流上，面对这样的悍匪团队，你不傻就知道得带点好东西。

    连警察都怀疑过，老冢本被绑架和他有关，那冢本英二呢？

    有动机，有实力？赵学延也感觉到了一刹那的心悸，他就盯着冢本英二看了起来。

    几秒后，拿着望远镜观看的冢本英二，也发现了赵学延，两人隔空对视。

    对看了几十秒。

    冢本英二率先收起望远镜，招呼一男一女，一白人青年一和服妹子上车。

    “没想到，那个拒绝过我爷爷招揽的赵博士，也在这里，凯文，有把握拿下他么？”

    凯文·奥登，就是冢本英二手下最能打的保镖兼杀手，这货不止人高马大，格斗能力超群，还不要脸，把自己的戒指、皮鞋上都镶嵌了能发出强烈致晕眩能力的彩光灯。

    打起来能轻松偷袭同等级对手。

    冢本英二都吃过大亏。

    凯文·奥登一脸好奇，“在这里？这么多警察……”

    冢本无奈道，“若不是警察，我在发现他后，早就直接动枪了，八嘎。”

    和服妹子好奇道，“冢本君，你来之后不是说，老社长被绑架，应该和他无关么？”

    冢本英二点头，“和他无关，但这和我想搞他一次，没什么冲突的。”

    “爷爷被绑架，我们一直束手无策，最大原因是找不到目标，绑匪是谁，在哪，通通不知道，那边打来电话，锁定的地点从元朗到屯门、从大埔到西贡。”

    “每次电话地点都差那么大，最离谱的还有一次是濠江打来的。”

    “没有目标，我们不管有多大力都没处使，警察不管用，但港岛的社团地头蛇，不一样，他们一定收的有风。”

    “东星、洪兴、和联胜都各种保证确认，不是他们做的，不是港岛社团做的，那么就是大圈了。”

    “那个赵学延在大圈里威望如日中天，绑了他，就能得到绑匪的真实消息。”

    东星、洪兴、和联胜各种保证不是他们做的？向谁保证？当然向警方！

    一个冢本太郎被绑架，被绑架前在拜访保安局大佬呢，再向前推，他拜访的全是鬼佬权势者。

    这案子搞不定，雷蒙去蹲警校是注定的。

    雷蒙会不会施压？

    就是警队一哥、副处长，同样被保安局大佬施压，等刘耀祖先后两次被绑、黄一飞被绑架……港督都开始施压了。

    一级级压下来，东星骆驼算个毛、洪兴蒋天生也没用，被压得全港被扫场，不得不站出来各种保证。

    不是港岛社团，是大圈。

    绑了赵学延这种人逼供，就不信还没线索。

    这些天里，全港对大圈的各种针对打压，比正常时期至少强大十倍。

    更有几十上百名以前做了案却逃脱，还藏在港岛的大圈悍匪被搜索发现，要么抓捕成功，要么再次让对方逃掉。

    冢本英二仔细思索后，知道赵学延应该和绑架无关，对方手里握着三亿研发饮食集团呢，随便去赌场就能赚几百上千万，绑架……对赵学延这种人太没效率了。

    他缺钱去濠江、去拉斯维加斯、大西洋城等等，都比绑架更快！

    若赵学延是主谋，更不会这么低能的淡定站在交赎金现场，围观爆炸。

    可就像他说的，你和绑架无关，和我想搞你一把，有冲突么？并没有。

    抓了你能逼问消息，救他爷爷冢本太郎，帮助还很大。

    解释后，凯文·奥登一脸跃跃欲试，“听说那个赵博士超能打？要不要我下车，在警方离去后，干他一次。”

    冢本英二皱眉，“你有几成把握？”

    凯文大笑，“老板，不是我吹，亚裔体格偏弱，这是天生的，除了老板你，我还没见过能打得过我的亚裔。”

    冢本英二还是皱眉不语。

    他觉得凯文太自大了，搞赵博士这种事，搞成了便利性很大，搞失败了，麻烦也会超级大。

    ………………

    二百米外，赵学延摸着下巴思索，还真是冢本英二那家伙想偷袭他？

    要不然和他对视几十秒后，为什么就返回车里嘀嘀咕咕，一脸的衰仔相？

    他认出了英二身边，白人青年就是杀手之王故事里，搏斗靠灯光作弊，打的超级杀手李富很狼狈的那货，那个和服妹也算能打。

    隔着近二百米？他们想搞事，不拿出枪绝对不会让赵博士心悸，“既然豺狼等人应该在附近，得打给那边问一下，有没有看到有人掏枪想对付他。”

    这事儿，赵总很生气，后果很严重！

    他多么好的一个人，试验一下技能从街头路过，莫名其妙就有人想暗算他，大概率是用枪？！

    节操呢？！

    不管查出来是谁，他都会让对方飞到炸，不管是霉运一小时、恩怨分明，还是我有一个小秘密，不得好死等技能，咱轮着让你躺一边！

