 会议结束，宋扬心里不爽的情绪可没有结束。

没有让杨天当众出个大丑，他心里的刺可一时半会拔不出来。

整个上午，他心里都不是很舒服。

跟着带他的主治医师去诊治病人的时候，也在想这件事。

“喂，宋扬，愣那想什么呢？

还不快去把我的听诊器拿过来。”

主治医师招了招手，道。

宋扬这才回过神来，去把听诊器拿了过来。

医生给病人确定了一下情况，道：“情况还比较稳定，静养就行了。”

这时，病人的妻子开口问道：“医生，你们这医院好像是中西医结合的吧，能帮我煎一副药吗？”

说着，她拿出一份药方，递给医生，道：“这是一个老中医给我丈夫开的方子，之前一直在吃，很有效果。”

医生接过药方，皱了皱眉，道：“病人刚刚接受手术，不太适合乱吃药。

中药的药理成分不清不楚的，还是不吃为好。”

“别啊，医生，这方子真得很管用，我们家这口子一直吃的。

您就帮我煎一副吧。

老中医说了，这药是滋补温养的，不会和西医相冲的。”

病人妻子坚持道。

医生有些不高兴了。

但看这病人家属这般坚定，他想了想，也只好点点头，道：“熬药是可以，但如果因为这药，对病人造成了不良的影响，结果可得你们自己承担啊。”

病人妻子点了点头：“我明白。”

医生这才将药方递给宋扬，道：“你拿去中医部，让他们熬一碗出来，端过来给病人。”

宋扬点点头，拿着药方便前往中医部。

刚走到一半……他忽然想起来——杨天那小子不就在中医部吗？

而且中医部就那小子和一个医生，煎药这种事情，多半是那小子负责！宋扬脑中灵光一闪，顿时来了个计策。

若是让这小子熬出一副有问题的药，给病人喝下，那病人到时候有什么不良的反应，再检测一下碗里的药，肯定能把由头怪到杨天身上！到时候杨天可就摊上大麻烦了！哼哼，小子，敢跟我做对，我这就送你个大麻烦！宋扬冷笑一声，找了个没人的角落，拿出手机查了查中医常见药物的药性相忌的情况。

“甘草反甘遂、大戟、海藻、芫花。

乌头反贝母、瓜蒌、半夏、白蔹、白芨，藜芦反……”对照着药方里的药材名看了一会儿，很快他便找到了能利用的地方。

拿出笔，将一位药材的名字改了一下。

“这下你小子就要倒大霉咯！”

宋扬暗自笑道。

他拿着药方，来到中医部的办公室，推门而入。

屋子里就杨天一个人，正百无聊赖地坐在椅子上打瞌睡。

宋扬假咳一声，道：“怎么就你一个人？”

杨天睁开眼，看了看宋扬，道：“老王肚子疼，去厕所去了。

怎么，有什么事吗？”

这下就更稳了——宋扬心中窃喜。

王松不在，以杨天这点本事，肯定更不可能发现药方有问题。

宋扬拿出药方，递给杨天，道：“这是一个病人要求熬的方子，你熬出来，等会我来拿。”

杨天点了点头，接过方子。

宋扬便转身离开了。

杨天看了看方子，很快发现了问题。

要知道，他小时候可是在师父魔鬼般的训练下、把所有中医的药性都记到倒背如流了。

哪怕是一些很少使用、很稀奇的药材，互相之间有什么药性作用，是否相斥，杨天一眼都能看出来。

眼下这药方里这么明显的药物相冲，他怎么可能察觉不到？

更何况……这相冲的一味药物，还明显是用笔改上去的！再联想一下送方子来的人……杨天自然就将事想明白了个大概。

不过……他也没那闲工夫拿这方子去和病人本人核对，更何况别人自己可能都没怎么看过药方。

所以……他也懒得去追究了。

琢磨了一下这药方原本的效果，杨天很快想到一副药效更好的方子，然后就照着这更好的方子煎了一副药。

期间，王松去完厕所回来了，看到杨天在煎药，笑道：“今天还有病人要煎药？”

杨天道：“是啊。”

“那你也算运气好，一来工作，就有事情做。

平日里经常三五天都没一个人来煎药的，”王松道。

杨天：“……”居然能无人问津到这种地步。

看来这中医分部的确是名存实亡啊。

王松来到一旁的椅子坐下，端起茶杯刚喝了一口，只听到啪嗒一声，他的手机从口袋里滑落出来，掉在了地上。

而后……“啊……啊……啊……啊啊……雅蠛蝶……”一阵女人听了会脸红男人听了会兴奋的声音传了出来。

“嗯？”

杨天看向王松。

王松一口茶水都吐了出来，连忙将茶杯放到一边，然后俯下身将手机捡起来，点了点屏幕，这才停止了这“奇怪”的声响。

“诶，我刚刚好像听到了什么不得了的东西呀。”

杨天摸了摸下巴，道。

王松板起脸，一本正经道：“什么也没有！你肯定听错了，年轻人思想要纯洁！”

杨天斜了王松一眼，道：“老王啊，你这么不坦诚，那我就要去和领导反映反映了啊！”

“别别别！”

王松立马就认怂了，拿出手机，给杨天看了一下，道，“就是点自己下的小电影……你懂的，在这工作这么无聊，每天就是混日子，不找点有意思的看，怎么过得下去啊！”

杨天看了一眼——手机屏幕是大片大片的福利画面，一男一女正在讨论人类繁衍的问题……“啧啧啧，本来看你还挺憨厚的样子，怎么这么好色呢！”

杨天一本正经地说道，“还不快让我看看，你收集了多少资源？”

王松一脸尴尬地笑着，打开资源管理器，打开一个名为“系统文件”的文件夹，然后……杨天都惊呆了。

“卧槽，老王你行啊！五十多G，全是高清无码，你的肾受得了吗！”

杨天道。

“呃……咳咳，这个……的确有点受不了，我最近都在喝肾宝呢。”

王松有些不好意思地挠了挠头。

杨天一听到这话，摆了摆手，道：“这你就找对人了。

有我在，你还喝什么肾宝啊！我这儿有个祖传的方子，连续喝上一个月，保你的肾，年轻至少二十岁！”

“哈？

还有这样的好东西？

快快快，快开给我，我天天喝！”

王松大喜道。

“嗯，开给你倒是没事，那这手机……”杨天顾左右而言他。

“归你了！上班之间，我的手机都给你用，下班你还给我，可以吧？”

王松一挥手道。

“成交！”

杨天看这东西倒不是因为欲望无处发泄只能手动解决。

大片的妹子还在等着他去征服呢。

他是真得抱着学习的心去看的！毕竟某国的这一批人，是专门钻研这方面艺术的嘛！时代在变，姿势也在变。

不多多学习，跟上潮流，以后万一姿势不够多样，被妹子鄙视了怎么办？

 