    “皇上，这驱鬼一事，不是一时半会儿就能完成的，而且老道刚刚一路走来，发现皇宫上方冤魂缠绕，想必这宫中不干净的东西实在是太多了！”

    “你，你说什么？你的意思是说，这皇宫里面的鬼还不止一只？这怎么可能？朕明明这几日就是看到了那个贱人，其他的根本就没有……”

    “皇上，那女鬼是新丧期间，身上的戾气自然凝重，所以才会在头七之前又跑到人间来兴风作浪；但其实这宫里还有许多条亡魂，贫道以为，皇上还是珍重吧！”

    “屁话，珍重？朕找你来不过就是为了让你驱鬼，你敢跟我说珍重?你是活的不耐烦了吧？朕命你现在就将那女鬼收了！”

    “皇上，驱鬼容易送鬼难啊！”

    “送鬼？你这是何意？送什么鬼？为何要送鬼？朕命你将她消灭了不就一了百了了吗？”

    擎玉昭愈发的着急，可眼前的天师却是频频摇头，“皇上，贫道说的不是她……她现在再厉害，也不过就是个新鬼，贫道说的是另一个，另一个童子鬼……”

    “童子？什么乱七八糟的？简直就是一派胡言，来人，来人……将这妖言惑众的东西给朕拿下，拿下！”

    擎玉昭气恼的伸手将背上披着的锦被丢在地上，而后大声呵斥着。

    “皇上息怒，奴才可是听说这位大仙能看到别人看不到的一切，所以奴才觉得……他这话中蹊跷啊！皇上，你想想，若是咱们千辛万苦才弄走一只小鬼，那宫里还藏着一个大的，以后岂不是要危害皇上的龙体啊！”

    明熹看上去堪堪忧思的说着。

    擎玉昭闻言，愣了一下，而后又偷眼看了一下旁边那位一只很淡定的老道，最后吼道：“你不要欺瞒与朕，你说这宫里还有其他的厉鬼？那你如何证明？”

    老道叹口气，低声说道：

    “皇上，这又要如何证明？贫道能看到的，别人都看不到，贫道此刻就看到皇上的左右肩头各压着一只鬼，那右边的就是一只艳鬼，样貌美丽，神情多情；而左边那个……”

    “闭嘴，闭上你的嘴巴！”擎玉昭吓得浑身颤抖，此刻他倒是真的觉得自己的两个肩头好似又千斤重一般，就连他的脑子也跟着有些不甚清晰。

    转身看着明熹，大声喊道：“明熹，你听到没有？他刚刚说的那个女鬼就是喜贵妃，那女人果然是阴魂不散的缠着朕，这下朝堂上那些老东西就不会说朕是危言耸听了吧？”

    “是是，可不是嘛，皇上，人家天师可是天生的阴阳眼，人家这么一瞧，那女鬼不久现了原形了吗？那既然这样……天师，不如你就行行好，替皇上除了她！”

    “嗯……本天师除了她倒是举手之劳，可皇上左边肩头上那个……着实是让老道也有些力不从心啊！”

    “左边？左边那个又怎么了？你怎么就不能一并除了？”擎玉昭此刻已经对眼前的老道是言听计从了，马上大声喊着。

    “皇上，如今皇上左肩上面趴着的少年，似乎是被人害死，他死后不能安宁，这是前来寻仇的。”

    “少年？寻仇？被人害死？”一连几个词语，就好像是晴天霹雳一样打在擎玉昭的脑袋上，让他根本无法回神。

    而后偷眼看向四周，现在真的觉得浑身一阵冷飕飕的，好像有一只冰冷的爪子摸着他的后脑勺，又好像是有人在不停的朝着他吹冷风。

    “啊！”一声惨叫，擎玉昭抱着脑袋蹲在地上：“你还来做什么？你还不快去投胎？”

    明熹看着擎玉昭对着半空胡乱的说话，又偷眼看了一下此刻正站在那里，一脸冰冷的天师。

    此时假扮天师的擎瑾煜看着擎玉昭那副德行，心中一阵阵快意闪过，而后叹口气说道：“皇上，如今本天师也暂时无法对冤魂下手，我看您还是先给他上柱香，与他说些话吧！”

    擎玉昭闻言，努力的摇晃着脑袋，却是根本就不想跟他有任何的接触；但是一听到天师说也拿它无可奈何之际，只觉得双腿不停的突突，根本就无法停止下来。

    天师朝着明熹一使眼色，明熹很是手脚麻利的点上了一柱清香，低声说道：“皇上，不管怎么说，咱还是先上柱香吧！”

    听到这句话，擎玉昭在此颤巍巍的被人搀扶着，手上几次把握不住那支香，而后走到香炉前，嘴里嘟囔着：

    “你别怪我，你别怪我……生在皇家本来就是血雨腥风，你败给我，那只能说明是你不适合……”

    话还未说完，周边却突然恰如其分的刮起了一阵旋风，桌上的炉台突然应声落地，香灰洒了一地。

    还没等明熹开口，身后的天师已经大喝一声：“无量天尊……皇上，那鬼他现在已经怒了，我看你还是心诚一些吧！”

    擎玉昭被吓得缩着脖子，马上喊道：“皇弟，是朕对不起你，可是如今江山在朕的手中，南楚的江山已经继往开来……”

    不知何故，擎玉昭刚刚说到这里，他手上的香突然从中间折断，那燃着的香火滴落在他的手背之上，瞬间烫的他哇哇大叫。

    “天师，天师……朕求也求了，看来他就是要敬酒不吃吃罚酒了，天师，今日你无论如何，务必要将这恶鬼与那女鬼一并驱除了，只要你能做到，朕就……朕就将钦天监赏给你！”

    擎瑾煜头顶上的黑气越来越重，钦天监乃是皇上重地，里面的人更是为皇上卟言之人，他竟敢如此轻易就……

    想到这里，他略微抬头，看了一眼明熹。

    明熹了然的点点头，身子慢慢朝着后面退了下去……

    就在天师闭目养神，似乎是在思索着什么的时候，擎玉昭已经开始按耐不住，大声喊道：“天师，只要你能帮朕铲除这群妖魔，朕定当重谢，定当……”

    话刚说到这里，可天边再次刮起一阵旋风，此时众人渐渐迷眼，却再下一刻，空中有如雪片般飞落下一张张带着血字的诉状……

