 杨天抱着苏二二来到床边，把她放到床上，盖好被子。

然后脱掉自己的衣物，也钻了进去，抱住了她。

苏二二靠在杨天怀里，动作却透着那么一丝丝的僵硬。

杨天看出了这一点，笑道：“怎么了，我才刚离开一会儿，就觉得生疏了？”

苏二二小脸通红，白了杨天一眼，道：“哪有嘛……只是，只是本来就还没有熟悉到那种程度啊。

现在想想，真得有点疯狂呢……”两人之前连朋友都算不上，甚至说是熟人都算是勉强。

可在这一夜，却一下子变成了如此亲密的关系，这自然会让人有些不适应。

先前是才从狂风骤雨中走出来，才不会感觉到差异。

但现在平静下来，无所适从的感觉自然也涌了上来。

“的确很疯狂，”杨天微笑道，“那……后悔了么？”

苏二二微微一怔，并没有立刻点头，却也没有摇头。

她想了想。

很认真地想了想。

过了大概十秒钟……她才摇了摇头，道：“有点怅然若失呢……但，要说是后悔的话，心里却又并不难过。

反而……反而有点……有点……”“有点开心？”

杨天看这丫头不忍启齿，便补充了一句。

“唔……”苏二二羞臊地点了点头，小脑袋埋低了些，埋在杨天怀里。

但旋即她好像又想到了什么，顿了顿，小声问道：“呐……你……你说实话，你心里是不是会觉得……觉得我很好骗，很不值钱啊？”

“不会啊，”杨天很干脆地摇了摇头，道。

“你骗人，”苏二二抬起头，微微嘟着小嘴，看着杨天，道，“我可是知道的，你们男人最不珍惜的就是容易到手的女孩了。

我这么容易就……就这样了，你肯定……肯定会在心里瞧不起我的。

就算你不说出来，肯定也是这样的。”

苏二二的语气很坚定，仿佛就笃定杨天看不起她似的。

杨天听到这话，却没有丝毫厌烦，反而表情更加温柔了些，轻轻地把她抱得更紧了些。

苏二二毕竟是苏家的人。

她虽然在苏家三姐妹里，属于比较活泼大胆、新潮前卫的了，但在家庭环境的熏陶下，思想终究还是颇为传统的。

尤其是在女性贞洁这方面，更是如此。

对于这样的女孩来说，将身子交给一个男人的时候，大概就是她一生中最脆弱、最没有安全感的时候吧。

更何况她交给得到对象，还是杨天这么一个才刚刚和她认识不到三天的人……所以，她要是不忐忑、不胡思乱想，那才是奇怪了。

这种情况下，最好的处理方式，就是在云雨之后好好地抱着她、呵护她，帮她慢慢消解这些杂乱的想法。

可刚刚又出了那档子事，杨天不得不离开。

所以此刻，杨天就得好好弥补一下了。

他抱着苏二二，抬起一只手，轻柔至极地抚摸着苏二二的头发，然后……他想了想，忽然把头埋在了苏二二的心口。

心口，本就在胸口。

苏二二小脸一红，道：“呃……你……你干嘛呀……想避开话题也不用这样吧，你这是耍赖！”

杨天却没有回应，而是把耳朵靠在少女的心脏位置听了听，道：“你的心，跳得很快。”

苏二二微微一怔，红着小脸道：“当……当然啊。

被你抱着，就……就……就平静不下来啊……”杨天点了点头，抬起了头来，然后……他指了指自己的胸口，对着苏二二道：“那你听一听我的？”

苏二二有些茫然，不太懂杨天的意思，也不明白杨天想做什么。

但她犹豫了一下，还是乖乖地按着杨天说的做了。

她挪了挪身子，把小脑袋靠在杨天的胸口，听了听……“咚咚咚咚咚咚咚……”跳得好快。

苏二二不知怎么的心里就有点乐，嘴角也微微一翘，抬起头来，看着杨天道：“你的……跳得也好快呢。”

“因为看着你，抱着你，就会无比心动啊，”杨天直勾勾地看着她，道，“哪怕是现在，我都恨不得立马抱着你再折腾两百回合呢。

我连自己的这份想法都快要克制不住，又哪有资格瞧不起你呢？”

苏二二微微一怔，听着这话，小脸更红了，红得像是熟透的番茄一样。

心里，却是忽然被暖流包裹住了一样，暖洋洋的，无比安稳。

先前的不安与惶恐，也都随之烟消云散了。

娇羞欲滴的少女甚至都不敢再和杨天对视。

她微微低下头，羞答答地靠在杨天怀里，小声嘤咛道：“这样说的话，我……我就勉强相信你吧。

可是……不……不能再来了啦，会……会死掉的吧……”杨天听到这话，哈哈大笑，笑得直到苏二二红着小脸捶他胸口才停下来。

然后他才笑着道：“放心吧，傻丫头。

你都疼成这样了，我哪里还舍得碰你？

好好休息吧。”

苏二二听到这话，才算松了口气，靠在杨天怀里，不想再多说一个字了，闭上眼睛，休息……她其实还有很多想问的、想知道的。

比如刚刚到底发生了什么，出了什么事，为什么会去那么久。

可是，她太困了，太累了。

在确定杨天没事、彻底放下心来之后，疲惫就一股脑地涌了过来，将她送入了梦乡…………但这一夜可没有这么容易过去。

尤其是在古武门，这注定了非常不平静的一个夜晚。

秦家。

议事厅。

不少人正整齐地坐在位置上。

这些人，可不知有秦家人。

沈家的几个重要人物，都在其中。

沈、秦两家这次本就是统一战线、一起行动的，所以两家的高层也聚集在了一起，共同进行统筹，也共同等待结果。

而在座的人中，有一位白发苍苍的老人，年龄最大，辈分最高，众人看向他的目光也最为尊敬、不敢有丝毫冒犯。

这便是先前那位在宗祠外发现紫气东来之兆的老者。

也是秦家现在真正意义上的最高主事人——秦放空！ 