    “你好好想想，要不是你有真真撑腰，云海生早就跟你离婚了！走私可是重罪，他没个十年八年根本不出来。

    等到十年八年之后，真真早就在京城站稳脚跟了，云海生还有什么利用价值？你一个人单独享受瑞士银行那笔钱不好吗？”

    李老太伸出手做了个抹脖子的动作，语气狠戾，“杀了云海生！”

    李百合犹豫再三，还是摇摇头，“事情不是那么简单的，目前对我们威胁最大的人不是云海生，而是云初初。”

    提起云初初，李老太就恨得咬牙切齿，恨恨地用手拍打膝盖，“云初初那个杀千刀的小贱人，你当初就不该心软只是丢了她，而应该直接把她丢进浴缸里淹死！”

    李百合心里也后悔，可她到底不敢杀人。

    “我要立刻赶到京城去，留在真真的身边提点她，不然我担心真真被苏子凡给哄得团团转，被苏子凡当成是工具人利用。”

    “那你还等什么，赶紧去啊！你让真真想办法，无论如何也要把她舅舅救出来，总不能她留在京城吃香喝辣的，把我们一家人给忘了啊！”

    李百合无语了，但也只能答应，“好，我会跟真真说的。”

    她们正在说话，这时候银行和法院的人来了。

    “李腾飞将房产抵押给银行了，他无力偿还，房产被法院查封了，请你们立刻搬出去！”

    “这是我的房子，凭什么让我搬走？”

    李老太坐在地上撒泼打滚，抓着银行的工作人员殴打，被赶来的警察严厉警告了。

    “你要是再乱来，我们就告你妨碍公务，将你拘留十日。”

    “呜呜呜，天杀的，强盗啊！这是我的房子啊！”

    看着工作人员拿出的查封书，李百合也吓傻了。

    她还以为李腾飞只是偷了点首饰，找小贷公司贷款，居然连房子也抵押出去了？

    李家人被赶了出来，房子大门上被贴上了封条。

    李老太一个踉跄，直接跌坐在地上，哭天抢地的拍打着地面，声嘶力竭的大哭道：“作孽哟！作孽哟！你们这些强盗连我一个老太婆的房子都要抢，你们不得好死！”

    眼看着李家土崩瓦解，丈夫又被抓进了监狱，李百合脑子里一团乱麻。

    将李家人带去了云家安顿下来，李百合立刻买了机票，赶去了京城。

    ……

    京城。

    云真真一觉睡到中午才起来，她本来还挺忐忑的。

    担心她新媳妇进门第一天，就睡了懒觉，肯定会惹得苏家人不高兴了。

    谁知道苏家人不仅没有不高兴，甚至还在等她起来吃饭。

    就连昨晚对她横挑鼻子竖挑眼的苏小琴，都跟变了个人似的，对她十分的殷勤。

    下午苏子凡带着她和苏小琴一起出门去逛街，去的是京城最顶级的商场。

    东海那些号称奢华的商场和京城的一比，全都被秒成了渣渣！

    云真真看中了一条裙子，苏小琴也一直夸她穿起来好看。

    于是，云真真含情脉脉地看着苏子凡，“老公，你觉得好看吗？”

    苏子凡面不改色地说：“你穿什么都好看，喜欢就买下来，我去刷卡。”

    说着，苏子凡就去结账了。

    云真真开心地不行，都不愿意脱下来了，直接就穿在了身上。

    苏小琴又在旁边不停地吹彩虹屁，说她哥对嫂子真好，这辈子都没见她哥对哪个女人这么殷勤过，这不是真爱真是什么。

    云真真被一通彩虹屁给吹得飘飘然，觉得她真是世界上最幸福的女人。

    这时候，旁边传来了一道女声：“这不是小琴吗？”

    闻言，苏小琴看过去，脸上微微变色。

    来人叫韩娇娇，是上流圈子里很有名的一个千金小姐。

    之所以出名，是因为韩娇娇不同于一般只知道吃喝玩乐的富二代。

    她长得漂亮，美国伯利克音乐学院毕业，被誉为最有前途的大提琴家，甚至还出圈了，上过电视台的综艺节目，微博还有不少粉丝。

    韩娇娇作为豪门圈子里的一股清流，受到众多豪门少爷追求，苏子凡也曾经是她的追求者之一。

    苏子凡长得帅，嘴巴会哄，韩娇娇打算再矜持几天，就答应他的追求。

    可谁知道，苏子凡追到一半消失了！

    没多久他就在微博公开恋情，接着就传出他结婚的消息了！

    这可把韩娇娇气得半死，不为别的，哪怕她没有和苏子凡在一起，她也觉得属于她的东西被人半路抢走了。

    她倒是想要看看，苏子凡究竟找了个什么货色。

    这一看之下，韩娇娇都无语了。

    她还当苏子凡找了个天仙，竟然是这么一个要长相没长相，要身材没身材，土得要死的土鳖？

    韩娇娇用挑剔的眼光打量着云真真，语气嘲讽道：“我以前还觉得苏少的眼光高，有品味，没想过啊……”

    她轻哼一声，红唇吐出四个字：“不过如此！”

    伤害性不大，侮辱性极强。

    云真真就算是再没脑子，也知道这女人是在说自己。

    她又不认识这个女人，凭什么开口就说她啊？

    凭着女人可怕的直觉，云真真断定这女人和苏子凡有暧昧。

    她可是苏子凡的正室，有结婚证的那种！

    这女人是个什么东西，小三也敢来正室面前来刷存在感？

    苏小琴化身成为云真真最衷心的狗腿子，不等云真真说话，她就跳出来怼了回去。

    “呵呵，韩娇娇你真搞笑，我哥和我嫂子的事情关你屁事啊！你凭什么对我嫂子指手画脚，评头论足的？

    你是个什么东西，你能跟我嫂子比吗？我嫂子比你好看一万倍，难怪我哥选我嫂子，不选你！”

    云真真没想到，苏小琴这么给力。

    这是什么绝世小姑子啊？

    韩娇娇气得脸都红了，“苏小琴，你以为你哥是个什么东西，我能看得上他？他以前追我的时候，我有正眼看过他吗？像你们苏家这种没教养的爆发户，我才看不上呢！”

    苏子凡付完账走回来，听得直皱眉，“韩小姐，我妻子和妹妹哪里得罪你了，值得你这么大动肝火？”

