    第105章基地？7

    欧阳修见状：“这不是上次那肉虫身上的水晶吗？怎么有两颗了？”

    夏欣玥点头：“嗯，其中一颗是肉虫的，另外一颗是刚才水底那颗变异树的。”

    石宴之伸手拿起，看了看：“这两颗好像有点不太一样。”

    其他人听到话后，都站起来，趴在桌子上，想要看清楚。

    夏欣玥点头：“确实不太一样，上次那个肉虫身上得到的水晶，里面中心点是浅绿色，而这次树藤身上的水晶中心点是墨绿色。”

    “我猜，这些水晶肯定是跟我们身上的异能有关。”

    石宴之眼神一亮：“你的意思是，这水晶是可以吸收的？”

    夏欣玥点了点头：“如果我没猜错的话应该是了。”

    “太好了，那就是说我们以后也可以靠水晶升级了？”欧阳修激动的站起身。

    众人同样有着兴奋。

    而在夏明熙怀中的夏宇麟也是非常惊讶。

    他能感觉到那水晶中带着一丝灵气。

    如果是这样的话，那他不就可以修炼了嘛！

    想想都有些兴奋。

    此刻他咯咯笑的声音，把其他正在高兴中的众人都吸引了过来。

    夏明熙把小宇麟抬起：“哈哈，看，小宇麟是不是也在为我们高兴呀！”

    夏欣玥在旁边看着笑嘻嘻的大宝，也是跟着笑了下。

    石宴之拿起水晶：“那我们现在一个个试试吧！”

    夏欣玥点头，在他们一一试了试后，那个浅色的被苏御吸收了。

    这也让他直接升到了二级。

    其他人见到这里，就更加激动了。

    夏欣玥在疑惑了一下，像是找到了什么规律一样。

    她把剩下的一颗水晶拿起，用异能去牵绊，很快那水晶就变成了粉末。

    众人看到这里也是愣住了。

    “姐，你…你怎么拿一下，就没了？”

    夏欣玥挑了挑，她有感觉异能长了一些，但是没像苏御那般，足足用了五分钟才吸收掉。

    石宴之伸手摸了摸下巴，眼神闪烁：“我想，这应该跟我们个人的天赋有关。”

    夏欣玥一顿，立刻就想明白了，她的精神海，是经历过快穿位面的，自然不是一般人能比。

    “我大概知道，这些水晶的属性了…”

    在众人听着夏欣玥分析的异能能力和对应颜色后。

    众人这才恍然大悟。

    “这样说的话，我是土系，那不是得找跟土相关的丧尸？”欧阳修眉头轻皱。

    现在基本看不到土地了，他去哪里找跟土相关的丧尸啊！

    难道老天爷看他以前太懒了，所以非要他自己动手杀丧尸才能升级嘛？

    夏欣玥见众人的表情，无奈的说道：“水晶只是辅助，就算没有它的出现，我们不是也是一样过吗？”

    石宴之点头：“是啊！欣玥说的没错，你们不要太依赖水晶了。”

    “毕竟这水晶，也不是轻易就有的。”

    欧阳修叹了口气，也相通了：“你们说得对，我们不能因此丧气。”

    夏欣玥见众人又恢复了往日的面目，嘴角微微勾起。

    在她看了看时间，见已经有些晚了便说道：“我们今天得在这里停留一晚。”

    “明天我还得下水，把星月号四周弹药发射口，装上过滤网，防止今天的事再次发生。”

    (本章完)

