    阿德莱德失控的火焰，尚未酿成森林火灾，便被一场小雨所熄灭。

    淅淅沥沥的雨水，将炽红焦木染成黑色，混合着草木灰，染黑大地。

    周围一片寂静，没有野兽敢靠近这里。

    只有几只贪婪的食腐乌鸦，仗着飞行技能，呱呱怪叫着，在一具具烧焦的动物尸体上起起落落，抢夺着难得一见的烤肉。

    “呱呱——”

    一只乌鸦怪叫着扯开一只烤焦尸体的肚皮，翻出柔软鲜嫩富含微量元素的内脏，正要扬起脖子吞食，焦黑大地上，突然荡漾起一圈圈透明涟漪，好似高温蒸汽扭曲的光线。

    这一幕，惊得乌鸦扑翅而飞，临走还不忘叼起动物内脏。

    下一秒，一名身穿猎装女子，蓦然从涟漪中挤了出来，跌落在黑漆漆一片的草木灰泥浆中。

    场面好似一只透明怪物的反刍。

    “呼哧……呼哧……”

    范伦汀娜葱白手臂撑着漆黑草木灰混合浆中，脸色煞白一片。

    看着周遭烟熏火烤的漆黑世界，她来不及庆幸死里逃生，挣扎着爬起来，勉强辨别一个方向，连滚带爬的冲了出去。

    现在她力量全失，已然彻头彻尾沦为凡人，一旦被敌人发现，她将凶多吉少。

    森林崎岖，怪石嶙峋。

    丧失力量的范伦汀娜，在山中跌跌撞撞的前进着，亲身体验过的死亡，几乎要把她逼疯。

    猪鼻面具之人的痛下杀手，令她第一次发现，公主这层身份，是多么的可怜而渺小。

    在绝对力量面前，所有的挣扎都是徒劳的。

    她能活下来，全赐母亲的馈赠。

    这也是她最大的秘密！

    原来，母亲在怀她时，其实怀了双胞胎、两个“她”。

    换言之，她乃“同胞双生，双体同魂”，一具身体行走于世，一具身体隐于阴影。

    只有主体死亡之时，副体才会降临人间。

    这是母亲倾尽一切智慧和手段，给她留下的宝贵遗产，就是为了让她在未来王室斗争中，多一份筹码，多一条退路。

    这也是她敢拿出命运手环作为投名状的根本原因！

    结果，她无论如何也没想到，猪鼻面具之人竟然如此冷血残忍，说杀就杀，毫无征兆。

    更没想到，母亲费劲心思的布置，竟然浪费在这里。

    这她在庆幸之余，心疼，憎恶，恐惧……等诸多情绪也在内心翻滚，折磨着她的心智。

    “冷静！冷静！范伦汀娜，你是哈灵顿未来的女王，慌张胆怯只会干扰你的判断！”

    范伦汀娜拼命给自己打气鼓劲，半晌，慌乱之心才缓和下来。

    这时，她才想起这具身体上，早就准备了一些超凡物品。

    她取出一枚木雕马，念出一句咒语，随即将其抛在地上。

    霎时，木雕马见风即涨，眨眼间，化为一匹高头骏马，马鞍马镫一应俱全。

    范伦汀娜翻身上马，从小接受的贵族骑术教育，令她轻而易举便驾驭住这匹骏马，勒起缰绳，向弗朗西斯纵马狂奔而去。

    她不得不去弗朗西斯，甚至不敢逃向支持者那里。

    因为她能保证教会不会杀她，却无法保证支持者不会。

    经历一场死亡的她，谁也不敢相信。

    现在的她，对于某些支持者来说，就是最好的投名状！

    她不能冒险。

    她更不敢私自逃亡，否则扣上一个“死亡”、“通敌”之名，她这辈子都别想翻身。

    “一切向前看，这次死亡，往好处想，我将摆脱野兽聆听者的桎梏，阿德莱德的死，对卢克的势力，也将是一次重挫……”

    “等等！”

    “猪鼻面具人根本不是弟弟他们请来的杀手！如果是，他不会击杀阿德莱德，哪怕阿德莱德阻止了他的刺杀！”

    “还是说，阿德莱德没死？是了，我仅仅看到阿德莱德所化火焰破灭，但这并不意味着他死了。”

    想到这，范伦汀娜脸色骤然一沉。

    “希望是我想多了。”

    “不管怎样，这件事需做好两手准备。如果阿德莱德没死，王国公主遇刺，这将是极其恶性事件，已经突破教会底线，教会不会放任不管，阿德莱德必然会遭到调查。”

    “如果阿德莱德死了，我却没死，或许……我可以诱导他人，我背后有一尊神秘半神在撑腰。”

    “等等，此举会不会令教会心生忌惮，最终弄巧成拙？或许，我可以向教会袒露实情，向那些愚蠢短视的贵族，进行语言欺诈。”

    范伦汀娜的思绪犹如她座下傀儡马，马不停蹄的思考着，权衡着。

    现在她能靠得住的，也只有她自己。

    ……

    ……

    “躯壳在，七体却消失，这只能说明一件事，范伦汀娜的灵魂被人召唤走了！”

    “呼，不愧是王国公主，能从横纹羊瞳控制下夺走灵魂，对方至少也得是半神位格。”

    宁修远暗暗吐了一口气，放松心情踏入教会医院。

    对于这个结果，他十分震惊，不过，并不惊慌。

    对方最多查到猪鼻面具人身上。

    猪鼻面具人展现而出的半神力量，从某种角度上来说，反而成了他最好护身符。

    是的，仅仅一个早晨时间，他的力量已经从半神境界跌落，现在估计勉强媲美四环超凡者。

    等到晚上，恐怕就会被彻底打回原形——双环超凡者。

    瘟疫门徒不愧渎神之名，献祭数十亿生灵，便可获得比肩旧日力量，堪称逆天。

    但它的弊端也十分明显。

    通过瘟疫掠夺而来的力量，只是暂时的、虚幻的、无法储存的，当瘟疫再也掠夺不到足够的灵魂之源维持他的位格，他的力量自然就会随之跌落。

    仔细想想，也多亏了“害羞之人”，令他失控，找回理智。

    否则迷失在力量之中的他，为了维持这份位格，说不定就会肆虐杀戮，届时，等待他的必然是消亡。

    “阿瑟斯先生，您来啦！”

    教会医院门前，排队病人们的客气招呼声，打断了宁修远的沉思。

    他索性不再胡思乱想，微笑颔首回应，开始了一天的治疗。

    完全消化瘟疫门徒的他，再次治疗起普通人的疑难杂症，愈发得心应手。

    如果没有必要的遮掩，一上午治疗一百人都不再话下。

    不过，宁修远还是严苛遵守自己定下的规矩，治好十人之后，便施施然离开了教会医院。

    ……

    巡视完弗朗西斯大教堂，享用完午餐之后，宁修远随即返回马夫房住所。

    接下来一下午，乃至晚上，都将是他的私人时间，他终于可以好好整理一下，此次穿越地球的得与失。

