
“那谁知道呢，其实我觉得你说的也对，她也挺可怜的，但是这跟你又没有什么关系，她可怜又不是你造成的。”

韩行矜想了想，把自己的猜测告诉了苏青黛。

“我总觉得事情没那么简单，她应该不仅仅是想把我赶出韩家那么简单吧。”

“怎么说？”苏青黛问。

韩行矜想了想，“且不论她做的那些让人不高兴的事，她之前还有个周末从家里给我带汤去基地，按照我对我妈的了解，绝对不会是我妈主动要求的，那多半就是她提出来的。”

“我妈韩乔薇问他要钱了，可也没见韩乔薇买什么比较贵的东西，也不知道她要钱是单纯的存着还是有什么去处，”

苏青黛几乎没有和韩乔薇接触过，对韩乔薇的认识也都是通过外人的说辞。

“我跟她也不熟，不了解她是一个什么样的人，你有什么想法吗？”苏青黛问。

韩行矜摇了摇头，“只是觉得漏洞百出，可要理一理这些漏洞吧，又毫无头绪。”

“那算了，别想了，有什么好想的，她想要做什么，只要不牵扯到咱们随她去，人不犯我，我不犯人，人若犯我，咱们也不是好惹的呀。”

苏青黛倒是很看得开。

“走，我们去吃好吃的。”苏青黛刚说完又想起来，“不对，你减肥。”

“没事，中午可以吃。”

“那…去吃海鲜吧。”

韩行矜说是可以吃一点，可也没吃多少，大部分时间是在帮苏青黛剥。

吃海鲜虽然麻烦，但却给了两个人更多的聊天时间。

因为只有两个人，她们并没有坐包间，就坐在了大厅靠窗的位置。

吃到一半，苏青黛突然冲着外面笑着打了个招呼，韩行矜扭头一看，只看到一个匆匆而过的侧脸和挺括的背影。

由于五官过于优越，韩行矜几乎不用想就认出了那个人，前一天在去演播厅的路上，和霍骁在一起的人。

“你认识？”

“我大哥认识，之前去公司找我大哥遇上过。”苏青黛说。

韩行矜哦了一声，苏青黛大堂哥现在负责整个医药集团的日常工作，认识个别传媒公司或者电视台的人倒是很正常的。

“怎么？”苏青黛后知后觉地问。

韩行矜摇头，“没事，之前在演播室看到过。”

“诶，他怎么会去那种地方，我听我哥说他是去谈科研经费的事。”

韩行矜摇头，表示不清楚。

不过韩行矜想到了自己曾经从事的工作，专业投资人，看那个样子倒是挺像的。

吃完饭，两个人计划着去考场电影，可周末人不少，她们想看的电影只有稍晚一点的场次还有票。

苏青黛拿着手机问韩行矜，“怎么搞，改天再看？”

韩行矜虽然挂心学习，但也知道劳逸结合，既然决定出来玩了，那就放开来玩一天。

“那就不看电影了，我们去旁边的电玩城吧。”

两个人对视一眼，一拍即合，“走。”

韩行矜学生时代很少来这些场合，可并不影响她偶尔来一次也能成为个中高手，充了币之后，两个人开始在电玩城疯狂扫荡。

电玩城依然人不少，只要有空机子两个人就上，甭管赛车还是射击，就是拳皇，两个人也能打上两把，技术好不好不重要，开心最重要。

两个人从一进电玩城笑就没有停下来过，好朋友之间的默契就是我们能get到彼此的笑点，而旁人只会觉得她们在尬笑。

跳舞机上的两个人刚下来，韩行矜和苏青黛就用百米冲刺的速度跑上了跳舞机。

站定之后两个人气喘吁吁地对视一眼，然后开始了极为友好的battle。

又一曲结束，“小矜贵，可以啊，最近舞蹈课没白上啊，原来这种风格你可是完全不能赢我的。”

韩行矜学着苏青黛小脸一台，一脸傲娇样，“那当然啦，我可练着呢。”

“小样，再来。”

两个美女PK，围观的人不少，更有小视频爱好者在拍视频，把两个少女动感的背影同一时间上传。

没想到这人还是个电玩城小视频红人，经常出入各大电玩城，专门拍摄上传跳舞机的视频，好的不好的都上传。

不过他还是很有职业素养地从不拍人正脸，只怼着脑袋以下或者背影拍。

而他的粉丝也知道，他都是立即上传的。

所以当他把韩行矜苏青黛的视频发出去之后，不少粉丝留言要直播，甚至还有人想看正脸。

直播这种事那就必须得经过当事人的同意了，在一曲的间隙，电玩城网红问两个人能不能让他直播，他会用滤镜把两个人的脸遮起来。

苏青黛倒是无所谓，她看韩行矜，毕竟韩行矜是要出道的人。

韩行矜想了想还是同意了，这又不是什么见不得人的事，而且，她参加节目，少不得面对摄像头。

网红小哥立马三脚架支起来，嘴上还连连保证，今天两人的费用算他的。

刚开始两个人还有点不自然，慢慢地也忘了还有摄像头在直播这件事，玩了个酣畅淋漓。

两个人结束了，走下跳舞机，网红小哥一时没反应过来，让过来打招呼的苏青黛和韩行矜的脸怼在了摄像头面前，占满了屏幕。

小哥赶紧切换成前置镜头，换上自己的大脸，和韩行矜、苏青黛打完招呼才去看直播间嗷嗷叫的观众。

「我看到了！哥，你跟上去啊，怼着脸拍。」

「嗷嗷嗷，我还要看，惊鸿一瞥」

「惊为天人，果然跳舞机跳得好的都是美女」

「人呢，啊啊啊啊，错过了」

「哥，你答应帮人家买单的」

「兄弟，我给你打赏，追上去帮美女买单，让我看个正脸」

韩行矜走出电玩城，边喝水边拿出手机，这一看不得了，韩皓纬打了四个电话不算，韩父都打了一个。

韩行矜赶紧给韩父回过去，“爸爸，刚刚和黛黛在逛街，有什么事吗。”

“没事，就让你逛完了早点回家吃饭。”

韩父能打电话给她，没事才怪，韩行矜嘴上应者，“好的，爸爸。”

手上挂了电话立马给韩皓纬打，韩皓纬好一会才接。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="68888907"  chaptername="056  没那么简单">加入书签</a>
</div>
