    猴子看着孙悟空在蟠桃园内偷吃了那么多的蟠桃，吃半个扔半个，简直心疼的要死。

    “太可恨了！真是太可恨了！这简直就是暴殄天物啊！”

    猴子气愤的抓耳挠腮，一蹦三尺高。

    若不是西游世界只是虚幻的世界，他根本就干预不了对方的话，定要与之大战三百回合。

    就这般，孙悟空每日在蟠桃园内逍遥自在，闲暇之余还会偷吃几个蟠桃仙药，真是好不快活。

    不过，猴子却是知道，对方如此行事，一旦被发现了，必然会再生事端。

    果不其然，这一日，孙悟空在吃完了蟠桃后，以变化之术化作一枚蟠桃，挂在树枝上睡着了。

    而蟠桃园外，王母娘娘坐下的七仙女，却是来到此处，要为蟠桃盛会采摘蟠桃。

    她们怎么呼唤，都不见孙悟空回应，无奈之下，只得先行进入其中。

    在采摘蟠桃的过程中，却是恰好触碰到了孙悟空所化蟠桃，将之惊醒过来。

    孙悟空本来听着蟠桃盛会还很高兴，但是听闻各宫各殿大小尊神都被邀请了去，唯独没有邀请他这个齐天大圣！

    这一幕，不但孙悟空怒了，就连猴子也是怒了，显然他已经将自己代入了孙悟空的角色之中。

    接着，孙悟空一气之下将七仙女定住，然后采摘了一些蟠桃后，竟是直接飞走了……

    见状，猴子不禁吐槽道：“啊这！这孙悟空定住七个仙女，竟然只是为了偷桃？”

    时间一点一点过去，猴子看孙悟空大闹蟠桃宴，偷丹兜率宫，再次反下天庭不禁拍手叫好；看孙悟空大战各路仙神不禁心驰神往；看孙悟空重伤被擒不禁心生担忧。

    而后，孙悟空因祸得福被炼出个火眼金睛，在凌霄殿前演了一出大闹天宫，最终被如来佛祖施展大法力镇压在了五行山下。

    因为孙悟空也是猴子，再加上斗战圣猿也获得了孙悟空的体质，所以，代入感那是非常的强烈。

    他想到了自己父皇刚刚坐化之时，那些与斗战圣猿一脉有过仇隙的其他太古皇族、太古王族纷纷出手，打压自己一脉。

    而那时他的叔叔追击强敌不知所踪，准婶婶神蚕公主出世对抗诸敌，却被一杆绝世凶兵穿透胸部，若非有着斗战圣皇留下的神源液，恐怕会直接陨落于太古年间。

    “啊！”

    猴子仰天大吼一声，心中有一团火在燃烧，有种不吐不快之感。

    伴随着猴子一声大吼，刹那间，四周便是有着道道金光浮现而出。

    而这时，猴子发现四周的世界，竟是开始了崩塌。

    “嗯？”

    猴子疑惑的自语道：“我的看书时间不是还没有到吗？怎么又要出去了？”

    话音刚落，猴子只觉自己眼睛一黑，紧接着，他便是发现自己回到了书屋之中。

    “嗡！”

    这一刻，一道氤氲之光出现在了猴子的身体之上。

    猴子已经在书屋内获得过一次机缘造化，所以，他知道这氤氲之光的出现，便是代表着自己的造化出现。

    “哇！俺竟然又获得了造化，就是不知道，这次的造化会是什么？七十二变？还是如意金箍棒？亦或者其他什么……”

    猴子不由兴奋的大叫起来。

    这时，猴子感觉自己的双目突然刺痛起来，好似受到了烟熏火燎，不断有泪水落下。

    “啊！”

    猴子双手捂着眼睛，口中发出道道嘶吼之声。

    不过，他的内心，却是极为的平静，并未有丝毫的慌乱之相。

    因为，猴子已经知道了自己如今所获得的造化。

    正是孙悟空在太上老君的八卦炉中，所炼出的——火眼金睛！

    “唰！”

    突然，猴子的双目睁开了，其内竟是点点金芒闪烁而出。

    初始之时，尚还微弱，但是下一刹那，便是耀耀生辉，变得无比璀璨，就好似两轮皓月被炼入眼中，又仿若两轮煌煌大日在照耀九天，绚烂至极。

    若非有着书屋阻碍着猴子的目光，恐怕这两道目光真的要斗射诸天了，甚至会引起那些至尊的注意。

    “哈哈哈哈！火眼金睛，俺终于获得火眼金睛了！”

    猴子兴奋的一蹦三尺高。

    本来他的双目，便是一双可以洞穿虚无的神目，如今有了火眼金睛的叠加，必然能够进化为世间极为可怕的天目！

    只是，他却并未发现，自己的身上，仍然有着氤氲之光存在。

    很显然，猴子的造化并未结束。

    “嗡！”

    原本暗淡下来的氤氲之光再次大亮，而此刻，猴子的脑海之中，却是陡然间多出了一尊身高足有万丈的虚幻身影。

    这身影出现的瞬间，有着无量神芒垂落，宝相庄严，伟岸无比，他的身上，似乎拥有着无穷伟力，可以撑开天地一般。

    “这是神通……法天象地？”

    此刻，就连非常咸鱼的宋清，都不淡定了。

    他从摇摆椅上坐直了身子，转头看向了书架前的猴子，内心暗道：“这猴子又不是男主角，也不是此界拥有大气运之人，为何会有如此造化？”

    “叮咚！发现与《西游记》孙悟空高度契合之人，此人获得孙悟空造化将会有百分之一百加成，特此，书屋掌柜获得【孙悟空变身卡】一张！”

    听到系统突然发出的声音，宋清这才恍然大悟。

    原来，如果与书籍之中的人物高度契合，那么便会获得诸多属于对方的造化。

    随即，他又查看了一下自己获得这张卡片。

    【孙悟空变身卡】：可以让使用者变身为齐天大圣孙悟空，拥有孙悟空除修为外的一切体质、神通、法宝等，时效：一天。

    （注：使用后，使用者修为将有百分之一百五的加持。）

    看到这介绍后，宋清顿时目光一凝，喃喃自语道：“嚯！这变身卡还真不错嘛！”

    要知道，孙悟空无论是单挑还是群战都是相当了得，变成孙悟空之后，他的战力将会暴增数成。

    尤其是那修为百分之一百五的加持，更是足以让他暂时拥有堪比仙王级存在的战力，虽然只是最弱的，但，那也是仙王。

    仙王级存在，那可是足以触动时光长河的存在，哪怕在昔年的仙域，亦是需要受万族所尊崇的存在。

