    由于某些原因，她从古时候就被封印了，直到最近，好不容易才破除封印，但实力，却是百不存一，极度虚弱。

    需要吸收大量灵气，才能恢复实力。

    只是世俗界灵气稀薄，不符合条件，唯有昆仑山才是最好的去处。

    所以，她才要易容成清纯少女，参加天骄之战，赢得去昆仑山的资格。

    而她一日不恢复实力，就一日处于危险境地。

    随意来一个稍微强点的人，就能把她置于死地。

    比如说??那个莫川！

    “该死的莫川！”

    一想到莫川，青如烟就紧咬红唇，心生羞恼。

    哼，那个人类蝼蚁，当初居然敢追杀她！

    想她这个巅峰实力是元婴期的强者，被莫川一个炼气期追杀，真的是妥妥的黑历史。

    “姑娘在想什么呢？这么入神？”

    就在这时，那个蓝袍青年一脸笑容，走了过来。

    身后，还跟着两名青年，正是两位副监考官。

    “没什么。”

    青如烟回过神来，美眸瞥了一眼蓝袍青年，随即摇了摇头，表情淡漠。

    “靠！钟哥可是主监考官，在问你话呢，你就这种态度？！”那两名副监考官，均是一怒，开口呵斥道。

    “我的态度有什么问题了？”青如烟的俏脸上闪过了一丝不易察觉的厌烦、冷意。

    一个主监考官，算得了什么？

    还不是一个宗师境的蝼蚁？！

    难道，还想让她这个巅峰实力是元婴期的存在，对一个宗师毕恭毕敬？

    更何况，青如烟还隐约察觉到，蓝袍青年看向她的眼神，有些不对，很令人恶心。

    “大胆！！！”

    听到青如烟的回答，这两个副监考官，自然是大怒，两人眼神冰冷，说着便准备动手。

    “退下！”

    然而，这时，蓝袍青年开口了，喝退了这两人。

    “出昆仑山之前，我是怎么对你们说的？不要随意对世俗界的人动手，这是规矩！”

    蓝袍青年呵呵一笑，看向青如烟，道：“万一，吓到了这位姑娘，可就不好了。”

    “是是是，钟哥说得对。”

    两名副监考官顿时秒懂，他们知道蓝袍青年生性好色，大概是对青如烟有意思，于是，连忙向青如烟道歉：“姑娘，刚才多有得罪，还请见谅。”

    青如烟没有多说什么，转过身子，便准备离开会场。

    “姑娘请留步！”

    但这时，蓝袍青年叫住了青如烟。

    青如烟脚步一顿，转头看向蓝袍青年。

    “咕噜。”望着青如烟的绝美容颜，蓝袍青年不由咽了咽唾沫，眼中更是闪过一丝火热，有些失神了。

    他确实是看上了青如烟，准确说，是看上了易容后的青如烟。

    易容后的青如烟，虽然只有原本样貌的八分美，但也算是万里挑一的大美女了。

    所以，他一眼就从100名入选者中，相中了青如烟。

    “还有什么事吗？”青如烟淡淡问道，蓝袍青年的眼神让她很不喜，青如烟表面上虽然平静，但心里已经起了一丝杀意。

    “看来，我刚才说天骄之战的流程时，姑娘果然走神了，没有认真听啊。”

    蓝袍青年面带笑容，说道：“也罢，就让我再给姑娘说一次。”

    “复选与终选都是在北武（帝都）举行，由监考官统一带队，带着100名入选者，前往北武（帝都）！”

    “所以，姑娘你还不能擅自离开。”

    “今天晚上，你们这100名入选者，可是要跟着我一同坐飞机，前往北武（帝都）。”

    青如烟红唇轻启：“是吗？”

    “当然！”

    蓝袍青年笑着点头，随即，又自我介绍道：“本公子名为钟游飞，来自昆仑山的炼器阁，嗯，也就是昆仑山的四大宗门之一。”

    当然，他说的昆仑山，自然指的是外昆仑界，炼器阁是外昆仑界的四大宗门之一。

    至于内昆仑界？呵呵，炼器阁放到修仙者遍布的内昆仑界，就是一坨狗屎。

    “不知姑娘，叫什么名字？”介绍完自己来自炼器阁后，钟游飞有些骄傲，有些自得，问道。

    “不想告诉你。”青如烟红唇轻启。

    说完，她便回到了100名入选者的队伍中。

    钟游飞的脸上立即闪过一丝怒意。

    “钟哥，这个臭女人真是该死，居然不给你面子！”

    那两名副监考官，凑了上来，也是一脸怒容。

    这两人，一人名为郑豪，一人名为卫康，同样是炼器阁的弟子，平时在炼器阁，都跟着钟游飞混，算是钟游飞的两个狗腿子。

    “无妨，本公子有的是耐心。”

    钟游飞深吸了一口气，收敛怒意，呵呵一笑道。

    他看向青如烟的背影，眼神闪烁。

    这女人，之前初选赛比武的时候，他仔细观察过，实力很强，绝对可以拿到进入昆仑山的资格。

    而世俗界之人，一进入昆仑山，第一件事就是分配宗门。

    到时候，他再运作一番，把这女人要到炼器阁就是。

    进了炼器阁，就是进了他的地盘。

    这女人，还不是任由他玩弄、蹂躏、把玩？

    呵呵，呵呵呵??

    【作者有话说】

    2020.10.21更新打卡。

