
　　少女呼出口气唇色泛起涟漪，然后突然瞧着上方，不多说，只是说了句，“行了，我知道了给你报个平安。”

　　男人嗯一句。

　　沈凌瑶没有正面回答，已经是最好的回答，这就是属于她的回答，男人同样也明白云易在沈凌瑶心中到底是什么样的地位，动云易时候自然会斟酌一二。

　　沈凌瑶食指撩拨额间碎发，“你们两个动手，受苦的只会是别人，别给别人增添负担。”

　　那人笑，“我看你做这些可不单单为了什么添麻烦什么的，我才不相信你沈凌瑶会怕这些小事。”

　　沈凌瑶打完电话，就操纵着千云尚的手机把所有的痕迹删除，转身到男人面前，云易比沈凌瑶也就高出那么半個头，男人清俊如虎啸，单单站在那里还有着格外的清淡。

　　瞧着少女，有些不自然，沈凌瑶眉目流转，只是多了几分清浅淡泊，这种淡泊外加清浅或许是从骨子里带出来的。

　　沈凌瑶只是看着云易，随后脚尖踮起，轻轻的在男人脸颊吻一下，“云易，事情我会考虑清楚。”

　　毕竟对沈凌瑶来说，这件事并不是云易的错，有句话说得好，冤有头债有主，这些东西得要找源头不是吗。

　　随后沈凌瑶看向千云尚，千云尚这人怪诡异的，还有着格外妖冶的诡异，还有着格外冷清清浅的感觉，千云尚是FBI的总部人员，能力之类的是毋庸置疑。

　　恐怕只有在面对沈凌瑶时候才会格外的像个人。

　　千云尚看着少女盯着自己，心中也不由得一抖，“你，你盯着我……”

　　千云尚对沈凌瑶这种态度已经算亲昵的不行了，而且还有着作为朋友的随意。

　　沈凌瑶笑了，直接单手揪着千云尚的衣袖，直接把人给拖走了，他也不反抗，高挑的身姿反倒顺着沈凌瑶的脚步，手微微按下那些带来的下属。

　　“这，这怎么回事？”

　　千云尚被拖住的同时还不忘稳住他们，“你们在这呆着。”

　　千云尚要是想要挣扎早就挣扎，这边庄园地形沈凌瑶算得上熟悉，知道哪里可以躲开监控摄像头。

　　云易也不拦着，就连匆匆赶来的北亦辰都站在后面愣住了，看着云易也不由得有着探究。

　　云易负手而立身姿高挑挺拔，北亦辰在背后探头探脑，聪慧如他，一时间拿不定主意，只是嘟囔着，“沈小姐，怎么回事，是回来了？”M.23sk.com

　　北亦辰侧头发现云易的神色讳莫如深，只能暗自叹气不再多说，依旧是看着那边。

　　这……

　　真的是沈小姐。

　　他们一直以为是什么移形换影的秘术，没想到真的从始至终都是沈小姐，这下子可完了，为了让沈小姐回来，他们可是使劲解数。

　　沈凌瑶带着千云尚走，只是步伐有些快，快到就连千云尚都跟不上，到了目的地。

　　沈凌瑶直接一个充满杀意的眼神杀向千云尚，手一松，“来，讲讲看怎么回事？”

　　千云尚都被盯得有些心虚起来，暗自道：“不，不就是你看到的这样？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我夫人是大家闺秀更新，第361章 负担免费阅读。https://www.23sk.com 