    她几乎要恍惚，今夕何夕？

    许多年以前，有一对一模一样的双胞姐妹，衣不蔽体，在自己面前盈盈拜倒：

    “小宸你的大恩大德，我们永世难忘。”

    她们是前朝景乐皇帝的一双帝姬，当年城破，落入鞑靼之手，从此就杳无音讯。

    三十四年后，乍见其一，她已经是妇人风韵，正好奇地看着自己，为语气里的熟悉而疑惑：

    “你是……？”

    瞿云不由分说，把两人扯到楼上，在屏风后跟清敏说了一阵，后者本来不信，凑到跟前，仔细端详，却终于流下泪来：“不错，普天之下，只有小宸有这样一双眼！”

    晨露素来冷情，此时也不由动容，拉过清敏帝姬的手，只觉得粗砺不堪，处处都是磨难伤痕。

    “清敏，你怎么会到了这里？”

    清敏握紧了晨露的手，眼中水光盈盈，叹息着，终于说道：

    “当年你的死讯传到忽律可汗那里，他悲恸得不能自已，叹道：‘天朝皇帝自毁长城！’，召来我们姐妹，谈起京城与你初见，不由的唏嘘，第二天，就让人把我们姐妹送到了天朝内地——他虽然是蛮夷外虏，为人倒是磊落，之前一直遵行和你的赌约，让我们姐妹在帐下做些活计，没有人来欺负。”

    清敏说到此处，很有些感激，接着她话气一转，顿时激动起来：“鞑靼蛮夷以礼待人，可到了中原，我们姐妹却遭到此生最大的劫难——我们千里迢迢来到京城，身上的钱快用光了，萱敏便道：林媛现在贵为皇后，我们的母妃也是出身林家旁系，怎么也不会见死不救吧！她不顾我的劝阻，就去了宫城觐见，从此，再也没有回来！”

    清敏的声音转为凄厉：“那年好大的雪，我在宫门口求了又求，没有人搭理。我一日一日的去，终于有个管事不忍心，把我拉到一边道：‘你别在这里纠缠了，告诉你吧，这个人早没了！你这样，总有一天也要惹来杀身之祸。”

    “我当时如雷轰顶，就想撞死在宫墙之前。没想到被人打昏了去，朦胧间，我听那伙人在争执，一个说要遵照中宫的命令把事做干净，另一个却说我长的好，要把我卖到青楼去，我又急又气，醒来后，就在‘红绡院’里了……”

    她身体微微颤抖，再也说不下去，仿佛陷入到极大的梦魇中，瞿云握了握她的手，她回以一笑，才继续道：“那阵子我天天受着鞭笞，我几次出逃，只换来更惨烈的ling辱……最后一次，我跑着，就撞上了瞿云……”

    她凝望着瞿云，笑容美不胜收，瞿云有些脸红，终是握紧了她的手。

    她对着晨露，露出小儿女的神秘笑容：“瞿云让我替你保存着一件东西，现在可以物归原主了。”

    “今日不是聚集之时，几方首领都不在，你先看看这个吧。”

    晨露接过厚厚一叠帐本样的物事，翻了开来，越看越是心惊激动。

    她热血沸腾之下，抬头看着两人——瞿云在宠溺的笑着看她，清敏帝姬优雅清贵，双目飒爽含笑。

    晨露的眼泪，终于流了出来。遭遇过这么多灾厄磨难，她没有哭，今日，看到两三知己为她默默付出，二十六年辛苦操持，她终于流泪。

    这厚厚的簿本，记录着“辰楼”盘根错节、隐秘庞大的组织势力，近三十年里，它做下无数惊天动地，却不为所知的大事。

    她前世为了掌握天下大势，特地组建这遍布四海的隐秘组织，成员都是孤寒少年，经过训练，各个都是精英栋梁，四方首领更是受过她莫大恩惠，每一个成员，由她手中撒出，汇集成点、线、面，是她手中的幽灵暗刃。

    当年她去的突然，没想到，平时木讷的瞿云，却尽力维持着，没有让它烟消云散，清敏帝姬又是冰雪聪明，接手后，很快就让它发展壮大，成了目前的极大局面。

    清敏帝姬站起身来，敛衣对着她一拜：“当年若不是你相救，我们姐妹早就被蹂躏至死，这二十几年来，我心里总有一个念头，要把‘辰楼’管好，交给你的时候，才不辱没你一番心血。今日夙愿偿矣！”

    晨露诧异了：她一直在等自己？可是她明明知道死讯……

    瞿云回答了她的疑惑：“当时师父接到你的死讯，夜观星象，却发现你的那颗本命星并不曾陨落，只是转为黯淡。他老人家大为欣慰，对我说道，你还有生还的机会。我们虽然将信将疑，可心里总有这一缕希望……如今你重生归来，可惜……师父他老人家，已经不在了！”

    他目中泛红，触景伤情，声音不由哽咽。

    晨露心潮澎湃，不能自已——原来，这二十六年间，亲人挚友们，却从来不曾忘记自己，他们一直在期盼自己的回归。

    三双手，默契的叠在一起，三人齐声大笑，声音畅快无比——

    “为我们的重逢，且干了这一杯！”

    ****

    晨露和瞿云回宫十，街上仍不时有身着公府服色的壮汉，一脸凶恶的在街上搜寻——看样子，那一对小鸳鸯，已经平安出了城。

    那些家丁桀骜骄横，在街上横冲直撞，行人都纷纷避让。

    他们干脆露出狗腿本色，在东边摊上顺点果品，在西边摊上调笑一下小姑娘，然后哈哈大笑，日子正是惬意无比。

    一阵疾弛的马蹄声，打断了他们的嚣张——

    一个身着黑铁铠甲的异族男子，高挑健挺，正纵马而来。身后跟着一队随从，各个甲耀马俊，神色非常。

    他见了这群正在肆虐的大汉，眉眼也不曾动一下，直直冲了过来，顿时就有两人惨叫着，被马蹄践踏而过，看那血泊，多半是不能活了。

    有机灵一点的家丁，拿着手中朴刀就要挥砍马蹄，那男子抽出大剑，俯身轻轻一迎，只听得叮当几声，连连几把刀受不住这强力，磕飞了出去，有一柄甚至断成两截。

    那男子终于勒马停下，看发式衣着，他是个年轻的鞑靼贵族。他黝黑的皮肤迎着日光，闪烁着暗金蜜色的光泽，极是英俊的面容上，笑得霸气自信：

    “想不到堂堂天朝，竟由着一群恶人肆虐……你们汉人说的礼仪之邦，我怎么一点也没感觉到？”

    洪亮清脆的怪异腔调，惹得围观民众一片嘘声，他们的眼中含着仇恨，却一句也没法反驳。有血性的恨不能一头撞死——让这耻辱丢人的一幕给鞑靼蛮子看到，天朝人的脸面何存？

    晨露蓦然想起，前些时日，元祈提到过，有鞑靼的使节前来，不日将来京城递交忽律可汗的亲笔信。

    ****

    两人匆匆赶回乾清宫，却见里面气氛凝重，所有宫娥太监都战战兢兢，秦喜守在门口，见两人联袂而来，顿时喜上眉头：“瞿统领、尚仪大人，你们可回来了……万岁这会子正龙颜大怒呢！”

    晨露走了进去，瞿云知道她能应付得来，也朝着统领处走去——今日的好些政务，都还没处理呢！

    晨露走到内殿，只见元祈面色不豫，正在批阅奏章，朱笔淋漓，在黄本上洋洋洒洒写了好些。

    见她回来，他径自问道：“回来路上可看到了吗？“

    这没头没脑的一句，晨露却心领神会：“见到了，那鞑靼人言行无礼，真是可恶，不过靖安公府的人也太过嚣张扰民……”

    皇帝掷下朱笔，拿起礼部刚刚飞骑报来的“街头一幕”的报告书，从牙逢里挤出几个字：“贻笑天下！”

    晨露一丝愤怒也无，她款款道：“皇上何必动怒，对您来这，这真是天赐良机——靖安公落下了这么坏的口碑，您正好可以顺势惩戒一下他那一派……”

    第二日，宫中便传出旨意，靖安公御下不严，滋扰民众，着罚俸半年，闭门思过。又以玩忽职守的名义，革去了几位礼部，户部、吏部的大臣，都是平日与他交好一党的，朝中顿觉风向一变。

    （明天有超级精彩的，请勿错过！）

