    这时候，韩非也不知道轰击山腹的人到底是谁。

    但是，此人的实力极其强悍，想来应该是半人鱼中，首领级别的存在。

    只是一击，就轰得乱石坠落，差点儿轰穿山腹。

    韩非冲入妖泉中央的时候，当即闷哼了一声。妖气滚滚入体，韩非感觉双眼在变化，被一抹赤红掩盖了。

    体内，灵气和妖气剧烈冲撞，直接就让他受了轻伤。

    “种子，加油啊！”

    虽然韩非依靠种子吸收过妖气。但是，当初被妖气突然侵体时，他还是整个人昏迷了过去。

    这一次，韩非有意识地想引导妖气去种子那边。结果，他发现妖气一旦入体，根本不听使唤。少量妖气还好，但如此大量的妖气，让韩非的口鼻都开始溢血了。

    好在，在韩非受伤之后，种子果真动了，开始慢慢地旋转，开始吸收这股妖气。

    但是，让韩非没想到的是，不仅仅是种子动了，体内的那枚妖元珠子也开始发光了。这让韩非不得不诧异：这珠子又是什么玩意儿？

    韩非知道这叫妖元。

    那个叫冰雪初灵的雪神宫宫主，曾经告诉过他。

    但是，他又不知道这妖元该怎么用……没想到，竟在这种时刻开始异动了。

    韩非当即以控水术，拖住了夏小蝉，红着眼睛喝道：“附体。”

    因为夏小蝉之前来挖过一次妖石，所以，这山腹洞府里本就被挖了一个洞。韩非此刻，九根锁链全部搅了过去，像是钻头一样往地下钻去。

    “轰隆！”

    山腹再次被轰击，韩非已经感知到岩壁快要被爆开了。

    他当即大惊。

    这半人鱼好快的速度！你特么祖上是钻井作业的吧？钻井机都特么没你快好吧！

    只是，韩非刚一感知，他赫然发现：自己的感知，全被这狂暴的妖气给搅碎了，根本感知不出去。所以，也就根本不知道对方啥时候能轰进来……

    “算了，先挖再说。”

    “刷刷刷！”

    韩非急了，游龙刀全部离体。万刀归宗化光影长龙，直接往地底钻去。

    “轰隆！”

    山腹洞开，一名身着黄金战衣的半人鱼，目光冰寒。

    在他身后，一些实力较低的半人鱼，当即被妖气一次冲击，纷纷往后退去。

    那名半人鱼道：“海妖以下级别全部退出去。其它所有人，开启海王秘法，着战衣，开启水盾！”

    这名半人鱼首领，身前一片白芒屏障正在抵挡妖气。

    只是，他眼中满是疑惑：人类怎么可能挡住这么狂暴的妖气？

    实际上，韩非好像并不太能挡得住。

    在洞里，他疯狂出击钻地，就如同一个人形钻头……比钻头还恐怖，钻头也没有韩非的速度快。

    只是，韩非错愕地发现：这特么下面怎么全是妖石？

    下品妖石、中品妖石、上品妖石、就连极品妖石都有好几块。韩非当即神色变幻，怪不得这里妖气如此狂暴呢。

    “收！”

    韩非倒也不客气。妖石这个东西虽然没用，但炼化天地收入总比自己挖的快。

    而且，在尝试吸收的时候，除了六门海星和小黑、小白，虾日天它们吸收过后，多少都会变得有些狂暴。

    这里这么多，就连自己都快狂暴了，索性把它们全丢进炼化天地里面去，能减少一点妖气是一点。

    这一收，数以千计的妖石被韩非收进了炼化天地，直接导致山腹内部，那狂暴的妖气骤然间就弱了两分。

    “大人，那真是人类吗？我怎么感觉不像？”

    “大人，他钻入了妖气屏障，活不了吧？”

    为首的半人鱼皱着眉头：“妖气太过狂暴，可以撕碎一切感知。不过，不管那家伙是人是妖，他都死定了。没人能在这么狂暴的妖气下活下来……”

    “大人，会不会是绝顶强者？”

    这半人鱼摇了摇头：“不可能，真要是顶级强者，见到我们根本不会跑。能有冲进妖气屏障的实力，灭杀我等，岂不是轻而易举？可惜，现在通知万妖谷也晚了。否则，让万妖谷强者来，定能查个究竟。”

    ……

    韩非本以为，这么大的一座山脉，感知又渗透不出去，也渗透不进来，对方应该不会这么快找到自己的。

    结果，只用了一天多一点，对方就找到了。

    看来，自己还是小觑了这群半人鱼。

    这一刻，韩非浑身的肌肉紧绷。即便体内的种子在转动，妖元在闪烁，两者都在疯狂地吞噬妖气，可韩非依旧口鼻流血，整个身体都在妖气冲击下开始溢血。

    这时，夏小蝉已经缓缓醒来。她一看韩非浑身是血，而且还是疯狂地在往下钻，当即就明白了是怎么一回事。

    夏小蝉急道：“大海星，开门。”

    六门海星这会儿也很飘摇。六只眼珠子比较散乱，它不停地给自己和韩非的身上丢阵，试图挡住或避开这些妖气。

    但实际上，总是事与愿违，它只能挡住一点，根本挡不住全部。

    此刻，六门海星的六只爪子里，就跟喷火塞似的，往外喷着妖气。吸进来多少，就喷出去多少。这也算是天赋异禀了！

    被夏小蝉这么一叫唤，六门海星勉强回神。紫光大放，下一刻，韩非就被六门海星装进了门里。

    夏小蝉心念一动，分出了一些万物水，包裹住六门海星。同时，还以万物水化作了一只大乱噬虫，接替了韩非的工作。

    其实，韩非已经挖的很深了。夏小蝉本来觉得，往下再挖百来米，就可以找个方向往外挖了。到时候，那些半人鱼想找，又得花费不少时间……

    虽说外围可能已经被封锁，但是对夏小蝉来说，这不算什么。有万物水在，她要跑，并不难！

    就算没有万物水，只要冲上海面，操控风神舟逃走，也没有海妖能追得上。

    可是，夏小蝉刚接手挖了不到50米，眼中出现一片翠绿之色。那是大片的启灵液，直接把夏小蝉给看傻眼了。

    六门海星震惊：“发了，好多启灵液！”

    可惜，这时候韩非正在六门海星的门里，疯狂吸收着妖气，浑身都散发出诡异的红色。整个人，像是一个血人一般。

    通道被钻开，启灵液汩汩冒出。眨眼间，就将夏小蝉和六门海星裹了进去。

    并且，这启灵液还在往上冒。

    六门海星第一时间，就是往门里装启灵液。似乎，看韩非受伤有点儿重，于是直接给韩非浇了一大片启灵液。

    “嗤啦！”

    启灵液遇到体内那诡异的妖气，犹如在韩非脑袋上浇下了一盆冰水，让他一个激灵，使得他直接睁开了眼睛。

    “噗！”

    韩非吐了一口血，大量的启灵液正在没入体内，化作一种玄妙的力量，竟然在缓和妖气。

    韩非的眼中，红意少了一些，满脸错愕：“哪来的启灵液？”

    六门海星：“我们掉启灵液坑里来了。这里全都是启灵液，海星先还你一万斤。”

    韩非一愣：“启灵液坑？自己不是在妖泉里面么？怎么又跑启灵液坑里来了？”

    韩非当即道：“开门，让我出去。”

    六门海星：“啊！那你身上的妖气怎么办？”

    韩非內视了一下，种子、妖元还在疯狂地吞噬着妖气。而且，启灵液似乎在不断缓和妖气，增强身体对妖气的承受力度。它们好像是……在改造自己的身体……就跟洗精伐髓一样？

    韩非：“我没事，快开门，别想独吞。”

    六门海星无语：这么多启灵液，我也不至于独吞啊！

    此时，六门海星看见夏小蝉自打坠入启灵液中来，也在疯狂吸收着启灵液。

    当即，六门海星开了门，还催促道：“快抢，再不抢就没了。”

    “没了？”

    韩非“刷”一下，就从门中出来。下一秒，他震惊了：这特么，这得多少启灵液啊？

    不过，韩非看见此刻夏小婵正飘在启灵液中，身上竟发出一层圣洁的水蓝色光芒，还有大量的氤氲白气。

    韩非一见六门海星还在往门里塞启灵液，当即一巴掌拍了过去：“你给我住手，给夏小蝉先吸。”

    韩非感受了一下。他四处看了一下，发现这启灵液并没有刚出来时想象的那么多。可是，这也绝对有十几万斤了！

    如此巨量的启灵液，这才眨眼工夫，就被六门海星至少弄去了2万斤。

    六门海星也不感觉委屈，反正它已经弄不少了。自己要是不赶紧消化，最后还是会被韩非抢了去……

    于是，六门海星直接扒拉在韩非身上不动了，先吸收启灵液再说。

    韩非见夏小蝉在疯狂吞噬启灵液，琢磨了一下：10来万斤，自己弄个一万斤，应该不会影响夏小蝉吧！反正，《妖灵变》也已经研究了出来！

    于是，韩非心念一动，小黑小白、虾日天、小金、土肥圆就全出来了。

    这几个家伙一出来，直接就懵了：啥情况？主人发了？

    出来后的下一秒，这几个家伙就开始疯狂地吞吸着启灵液。

    韩非目光闪动，没想到阴差阳错，竟然挖出了一片启灵液。如果不出意外，这次是特么要全员晋级40级了啊！

