    “此地不宜久留，而且我们也不能回去。现在聪岭已经倒了，我们只能向西边继续逃亡了，向东向北都是死路，我们再向西方还有生还的可能，到时看能不能绕过门前再回到墨漠北草原，如果我们选择逃亡的话，那么也只有向西这个方向了。”

    说完这句话之后，匈奴左贤王懵逼的看了看眼前这位大单于。

    依照他对匈奴的了解，大单于是不可能做出这样的决定的，毕竟继续向西，他们根本不知道会遇到什么。

    此时左贤王也顺带捎上一句话：“大单于我们继续往西那边到底有什么呢？会不会比蒙恬更加凶狠呢？”

    这时候匈奴王莫顿倒是捋着捋胡子说道：“我曾经在大悦氏国的时候，就听商人说，翻阅聪岭之后，那边也是一片开阔的平原地带不能说有没有人居住，但是这总归是一个方向，现在我们就准备往那里逃亡。”

    说完话莫得目光坚定的看着西边。

    由于大秦和大悦氏国不断的交恶，所以大悦氏便掐断了大秦和西域各国甚至向西的各种商业渠道，但是西域各国和聪岭这边的这些国家的交流则没有断过。

    大悦氏也是望尘莫及，毕竟那里并不是他伸手能够到的区域，在真实的历史之上凤凰王朝所在的区域正是被匈奴所灭的。

    也就是说后来的大悦氏成了现在这个世界之中凤凰王超的真正主人。

    那时的秦朝也正处于沉秦末大乱之际，所以也根本没有心情去管匈奴如何发展。

    再加上王离所率的云北郡的20万长城军备项羽所率领的六国联军所击败。

    这匈奴也如没有链子拴住的，疯狗一般疯狂的向西推进。

    在新单于莫顿的率领之下，匈奴先试击败了东边的东胡，然后又打败了西域各国，紧接着自己的盟友和对手大悦氏也被他们继续向西驱逐。

    当时的匈奴号称有40万狼骑兵所控制的疆域跟现在的俄罗斯一样大，整个漠北包括西伯利亚地区以及西域地区、聪岭以南的整个区域。

    包括现在的东三省、库页岛等都在匈奴的掌控之中，当时的匈奴已经把东北亚当做了自己的草场，他们在这里可以自由驰骋。

    也就是在这一刻同时建立起来的大汉王朝百废待兴，而匈奴也时不时的南下，给新建立的汉朝增加点生活的乐趣。

    虽然刘邦跟匈奴也打过一仗，但是结果差点把自己也玩儿进去，这才跟匈奴谈何并把自己的女儿嫁到了匈奴，这也成为了大汉开国的国耻。

    而那时候被驱逐的大悦氏人继续向西，翻阅了现在的聪岭。

    在现在凤凰王朝的地方建立了一个帝国，那便是历史上著名的贵霜帝国。

    在这个世界之中大悦氏人在还没有发育完全的时候便拼命作死，非要攻击庞然大物秦朝，结果被嬴宇灭掉。

    而匈奴也竟然在极其巧合的情况之下，走上了与大悦氏一样的老路，这确实值得玩味。

    匈奴之所以被称为上帝之变，是因为是一些西方人给匈奴起的称号，其真正的历史便是匈奴，确实是向西逃窜了，而且正是翻阅了西方的聪岭，只不过继续向西走的匈奴比真实的历史提前了将近200年。

    莫顿所做出的这个决定显然是违背祖宗的。

    毕竟匈奴对于土地的依恋程度并不亚于中原人士毕竟真实的，历史之中匈奴的祖先大概率是曾经中原故土的王族。

    据考证，在商周时期有一部分移民躲避战乱，便从现在的山西以及北京地区继续向北逃亡而经过几百年的演化，他们的习惯与中原人完全不同，最后演化成了匈奴，当然这一考证还有待商榷。

    不过从基因测序也可以略知一二。

    虽然匈奴人已经不存在与这个世界上了，但是他们也与各民族进行了融合，历史上匈奴人有一只王族继续南下对汉朝俯首称臣也改姓刘。

    所以现在在刘姓之中也有许多匈奴人的血脉，而这些匈奴人继续向上追溯基因测序竟然也跟商周时期王族的血脉相同。

    但到底有没有与当地人通婚杂剧等等这些变不清楚了，毕竟匈奴人长期在草原他们并没有留下什么建筑遗迹，所以就难以寻找真实历史的根源。

    当然这些留恋故土的观念还是被他们保留了下来，如果莫顿真说去西边，那么曾经的匈奴王族肯定要站出来反对他。

    有广袤的草原不回去非要向西，而且不跟敌人硬扛，这显然不符合匈奴人的作风，可是现在呢？

    尽管的完全不同，现在跟他一起出来了匈奴贵族，几乎已全部死亡，剩下的则是在匈奴王庭之中，而且现在剩下的3、 4万人之中有1万人是他的匈奴。

    算上剩下的两万人的部落首领也在这次的山崩地裂中，所以剩下的人地位最高、官职最大的当属匈奴他们的部落首领。

    除此以外，这里最高长官便是莫顿。

    此时的莫顿说向西，那么左贤王肯定是没有意见的，底下的士兵自然会跟着莫顿继续向西走。

    这一点毋庸置疑，莫顿矛盾缓缓的挺起身板儿，目光锁定了，刚才倒塌的聪岭方向。

    “走，我们现在必须赶紧走，假如我们晚一会儿可能就会被蒙恬的黑甲骑兵追上，到那时我们再想继续往心头留住自己的命，那就很难了。”

    此时的莫顿坚定的说道。

    莫顿下来完命令之后，他身边的这些匈奴狼骑兵以及自己的金帐狼骑兵上马便一路向西，踏过了刚才已经倒他的聪岭。

    6个时辰以后，蒙恬所率领的黑甲骑兵也到了这片刚刚坍塌的土地之上。

    此时的莫顿，已经在踏往西方的路上，这时的蒙恬看到眼前的这一切又是高兴又是愁眉不展，这两种状态交替呈现在他的脸上。

    为什么说高兴呢？那很简单。

    匈奴狼奇兵的尸体遍布如地上的蚂蚁一般，还没打匈奴的狼骑兵就已被刚才的地质灾害所干掉不说，不高兴那是假的。

