    “我的天，洛宇也上buff了，他是黑暗牧师吗？”

    “这家伙到底又几个副职？”

    “洛宇是真的狠啊，这个buff一上，远古巨人顶不住了，泰坦族要下场了吧。”

    “话说雨灵小筑其实还没动真功夫吧？感觉洛宇这群人挺轻松的表情啊。”

    “还没到那个时候，忘记昨天洛宇漫天风刃了？”

    “的却，洛宇要是发飙，远古巨人数量再多都会被瞬秒！”

    “我知道了，洛宇是在为接下来的个人战和领地战保存魔力，他之前与威光贝尔大战消耗了太多魔力，不可能一天就恢复的！”

    “很有道理！远古之瞳加油，把洛宇耗死！”

    观众席上众说纷纭，而场中，原本九十头巨人，一顿乱杀之后只剩下六十来头了。

    这时候，娜可儿出手了，她从储物戒指内取出了一朵火红色的玫瑰花，用力砸了过去！

    “轰！”

    一声炸响，玫瑰花竟然爆炸开来，无数的花瓣带着火焰四下纷飞，直接将周围四头远古巨人给炸的稀巴烂。

    “卧槽！”

    众人都是本能的爆粗了一下，便是洛宇和方雨梦等人都诧异的看着娜可儿。

    娜可儿嘻嘻笑道：“这是玫瑰炎烧，元素之中木生火，木火双属性的道具威力更大一些！”

    洛宇笑道：“可儿，你真是个天才，这小玩意给我也整两个，我研究一下。”

    “噢！”

    娜可儿被洛宇夸奖了一句显得非常开心，那漂亮的眼眸开心的弯成了月牙儿，当真可爱。

    “砰！砰！”

    玫瑰炎烧不断的被扔出，一炸就是一大片，观众们看的当真是心惊肉跳。

    都说娜可儿能够杀入个人战和领地战的32是因为她是洛宇的后宫，对手恐惧洛宇的实力不敢下死手，现在看来完全就是胡说八道。

    不说别的，就这玫瑰炸弹的输出，范围700+的火元素伤害一点悬念都没有，A+级种族都扛不住……

    炼金术师相当恐怖，大家看明白了，如果说洛宇是团队的核心大C，那么娜可儿就是小C，是双C之一！

    得先秒了她才行！

    “轰隆！”

    又是一声炸响，玫瑰炎烧带走了三头远古巨人之后，彩珈终于忍不住了。

    他全身散发出了光芒，身边九个泰坦族之人身上也是光芒一闪，上了buff了！

    【青色之光：范围内全体族人敏捷+20%】

    “你们也上去吧，绕过前排，先解决娜可儿和爱丽丝。”

    阿耶等九个泰坦族都是点了点头，他们同时向两边分散，打算采取分隔包抄的战术！

    方雨梦急忙道：“大家小心，这些家伙一起来切我们后排了！”

    “哼！看我的！”

    娜可儿用力投掷出了两枚玫瑰炎烧，她的力量在buff的加持下也快接近800了，但是与泰坦族的敏捷现在变高了不少，加上娜可儿并没有投掷精通类的强化技能，这一下却是被避开了！

    “轰轰轰轰！”

    泰坦族急促的脚步声不断的响起，两边包抄的九位泰坦族之人已经距离雨灵小筑的本阵只剩下150米了。

    方雨梦急忙看向了洛宇，发现他完全没有出手的打算。

    的确，彩珈也只是上了个buff没出手，对方的王牌没动，洛宇肯定不愿意先行出手的。

    方雨梦沉声道：“得挡住对方的攻击。”

    “正面还是让老牛和我的召唤兽抵挡，艾琳娜、可儿，左边攻过来的四位泰坦族交给你们。”

    “我和青芽、晨曦解决右边的五位！爱丽丝姐姐你注意治疗，若是有空便弓箭射击！”

    “好！”

    大家都是点头，艾琳娜第一个冲了出来，瞬间就杀到了阿耶面前，阿耶咆哮一声手中的大砍刀猛的斩向了艾琳娜，却是被她灵巧的避开！

    下一刻，阿耶感觉大腿一痛，发现被这个暗精灵的短刃给划出了一道可怖的伤口。

    “好高的敏捷，好高的攻击！”

    阿耶沉声道：“我和阿生解决这个暗精灵，你们两去攻击娜可儿！”

    对方也不是白痴，同样分兵作战，此刻娜可儿也已经脱离本阵了，一边投掷风精、炎烧等道具，一边凭借高超的敏捷闪避对方投掷来的飞斧。

    猫娘族天生敏捷高，加上buff加持，想要逮到她还是比较困难的。

    另一侧，方雨梦手持长剑，一剑震退了一位泰坦族的巨斧，这一下直接把这位高大的泰坦族给震懵逼了。

    大家都知道方雨梦会使剑，昨天能够震飞影雀是因为她受了重伤了，力量大不如前，但现在竟然一剑把巅峰状态的泰坦族都给震退了！

    这简直离谱！

    “不好，这个女人只怕是个装作召唤师的战士，大家不要掉以轻心！”

    “上啊，我们的力量不能输给女人！”

    “当！”

    又是一斧子下来，但还是被震退，方雨梦对抗两位泰坦族不落下风，而青芽对抗一位，晨曦又对抗了一位，左路五位泰坦族被挡住了四人！

    一时间，场中变成了三大战团，正面战团牛大和一群召唤物扛住远古巨人，右边战团艾琳娜和娜可儿对抗四位泰坦族不落下风，左边方雨梦也是如此。

    这一次，大家算是重新认识雨灵小筑了，这群人好猛，而且配制完整，要是下副本打boss，爆发出的战斗力只怕更恐怖！

    战斗还在继续，左边，有一位泰坦族空了下来，他目光看了眼洛宇后立刻打消念头，将目光注视向爱丽丝。

    这个光精灵也是核心，一旦将她击败，那么光属性的buff全部失效，战局立刻一边倒。

    “柿子捡软的捏，就是你了！”

    这个高大的泰坦族猛的将巨斧给投掷向爱丽丝，同时整个人也是迈开脚步，冲向了她。

    “砰！”

    一声闷响，巨斧砸在了爱丽丝的黑暗光盾上直接被弹飞，但是黑暗光盾也随即碎裂。

    毕竟洛宇的黑暗光盾是分散加持的，不如加在一个人身上那么厚，泰坦族的力量也当真是强悍。

