    “大帝，这太危险了！要是你也被控制，我们就没有指挥了。”八爪章鱼一脸惊恐。

    要是阿福总管有什么三长两短，他们根本没办法回去交差。

    格雷夫斯挡在阿福面前：“大帝，还是让我去吧。”

    阿福言辞坚定：“还是我来吧。我刚才之所以问你们听到什么声音，就是因为这个声音在进入天神头颅后就已经萦绕在我的耳畔。不过它一直低语，我没有理会。既然他一直低语, 而不是像异人一样入侵，说明他只能通过言语蛊惑，没办法直接控制我。”

    阿福的分析冷静客观，这也是他为什么自告奋勇的原因。

    面对如此信服的理由，格雷夫斯和章鱼保罗找不到什么拒绝的理由。

    “况且，就算有任何危险，我也可以进入次元空间规避。”

    最后, 看着章鱼保罗和格雷夫斯欲言又止的表情, 阿福说道：“好了不必再说，这是命令！”

    阿福没有停留，眼下派出去的玩家全部被支配控制，他是唯一能破解此法的人。若是再犹豫一会儿，精神壁垒碎片就要失之交臂了。

    阿福登上战机，随后战机引擎喷射出一团浓郁的尾焰，战机从弹射舱直接冲出太阳鲸。

    阿福全速行驶，耳畔的低语再次袭来。

    “你将与想要之物失之交臂；你会因此抱憾终身；你会因此失去宠信，沦为平凡……”

    低语的声音每一下都说在阿福心口的关键点，撩拨着阿福的心弦。

    但是阿福丝毫没有受到这些话语的影响，双手紧紧握住控制器，眼里只有一个目标——

    精神壁垒碎片！

    被控制的玩家们，不由自主地开始操控机械臂和热切割设备，开始矢量移动, 缓慢靠近目标。

    唐九现在完全被控制，但也没有躺平，大脑飞速运转，开始思考解决办法。

    随后唐九对太阳鲸汇报道：“接下来, 我会尝试断线，看看能不能摆脱这个神秘的控制。”

    唐九选择了玩家最后的底牌——拔网线。

    选择强制下线后，很快唐九身体迅速瘫软，刚才还在操控战机，下一秒身体就彻底软瘫下去。双手脱离战机，像是融化了般靠在座椅上。要不是有战机的十字安全带束缚，恐怕要直接滑到座椅下方。

    章鱼保罗第一时间通过传声虫给其他异人下达命令，让他们断线躲避。

    被控制的玩家们一个个麻溜的很，几乎先后下线，完全不给神秘操控的时间。

    没了载体，神秘没办法控制他们的身体，所有的切割和摘取作业全部陷入了停滞。

    阿福驾驶的战机满功率喷射，完全没有要停下来的意思。

    直到此刻格雷夫斯才突然惊醒，惊呼道：“大帝好像从来都没驾驶过战机！”

    一语惊醒梦中人，正在发号施令的章鱼保罗，好几根触须吧嗒一下就软了，整個人像是熔化般瘫在座椅上，口中喃喃：“完了完了，这下彻底没法交待了。”

    要是阿福有个三长两短，他们怎么回去和林克交待？

    格雷夫斯强行自我安慰道：“不慌，大帝福大命大, 气运加身，应该不会有事。主要是现在我们帮不到任何忙，只能听天由命。而大帝最是命硬！”

    阿福完全没有要减速的架势，看着眼前密密麻麻的操作按钮，一时陷入头大。

    阿福对战机一窍不通，刚才脑袋一热上来，也是因为他目前是唯一不怕神秘蛊惑的人，要是他不出动，精神壁垒碎片就会被神秘得手，他就没办法完成会长交待的任务。

    可是现在，阿福却要在数百个按键和连锁命令中，选出正确操纵机械爪臂和热切割设备的，还要对仪器进行操作，难度不亚于让一只猴子写出莎士比亚全集。

    只是阿福之所以是阿福，就在于每每有出人意料之举。

    就在格雷夫斯和章鱼保罗对阿福是否能安全开到精神壁垒碎片面前而担忧的时候，阿福乘坐的战机内突然涌出几团乌黑气息，瞬间将战机整个吞噬包裹。

    而在战机内的阿福，已经进入“战争使者”状态，通体散发着黑色的邪恶气息。与此同时黑色的邪恶气息沿着操作台蔓延至整个战机。

    黑气成了阿福战争使者状态的延伸，化作两只黑色魔爪，伸向不远处的精神壁垒碎片。

    战机周身也笼罩起一层黑气，肆意张狂，仿佛黑色火焰，在绰影中起舞，形成恐怖之物的形状。

    张牙舞爪、形成凶狠之色、双条黑色手臂像是疯狗一样在往前刨动，就像是要第一时间把精神壁垒碎片拿到手一样。

    其他人都被这一幕吓坏了，就算是格雷夫斯和章鱼保罗，现在也有些拿捏不定。

    眼下阿福到底是战争使者形态的衍化，还是被神秘控制后的疯癫狂暴，他们现在没办法验证。

    阿福的战争使者衍生形态，在靠近精神壁垒碎片后，被碎片释放的能量冲击震开。

    两只黑爪在空中“随风摇摆”，但很快凭借着意志力再次伸到面前，并且成功抓住了精神壁垒碎片。

    黑气弥漫，每一次被碎片的能量冲击到，就会有不少黑气和战机脱离，烟消云散。

    在其他众人眼中，这就好像是狂风中的黑色火焰，二者在竞相角逐。

    黑爪用力，墙壁上的精神壁垒碎片开始有松动的迹象。

    旁边的细碎晶体发出咔嚓声，一些在外力的作用下哗啦啦沿着晶壁落下。

    阿福战争使者状态，浑身魔气四溢，但耳畔的低语非但没有减弱，频率反倒愈发的高了起来。

    “我已经知道你的名字，保罗大帝。你的一切都在我的掌握中，你的过去，你的未来，我均能窥见……”

    “窥得未来，你的生命光彩将会愈发璀璨。”

    “把握命运，规避灾厄，你将会有无限可能。”

    “现在，想要窥视自己的命运吗？”

    若是换做其他人，早就忍不住询问自己的命运和未来。

    一旦产生欲望，就会被神秘轻而易举入侵，成为其傀儡。

    当阿福听到“保罗大帝”四个字后，险些没忍住发笑。没想到章鱼保罗的计策真的管用，自从换了身份，就连眼前的神秘也看不透他的身份。这说明什么，说明它目前对自己手足无措，掌握的信息少得可怜。

    面前的精神壁垒碎片又松动了几分，这东西不仅是对付楚门的神器，也是对付伊比利斯的神器。无论是蛊惑还是欲望，都需要先看透一个人，拿捏他心中和脑海中最薄弱的弱点。

    “我可以窥见你未来的命运，只需要伱敞开心扉，就能看到未来景象。”

    “命运神秘而无措，唯有提前把握，才能改变命数。”

    神秘还在加大输出，只是当随后的晶体碎屑漂浮而起后，声音戛然而止。

    精神壁垒碎片被彻底拔了下来，由黑爪缓缓收回运到战机里。

    就在神秘以为功亏一篑的时候，阿福捧着精神壁垒碎片，周身黑气也全部收回，从一个恶魔角和尖刺尾的战争使者恶魔状态回到最初的正常形态，随后开口道：“你真的能窥见未来？”

    此时神秘只觉得山重水复疑无路，柳暗花明又一村，本以为自己的“挑逗”彻底失败，没想到对方这时候终于生出了兴趣。

    强压着对精神壁垒碎片的贪婪，只要对方能敞开心扉和心神，通过对方的欲望勾出对方的弱点，那么眼前这人就成了自己的傀儡。

    以面前这人B+级别的战斗力，还有奇特的邪魔变身能力，足以成为他降临实体世界的左膀右臂。如果再加上一艘太阳鲸级，那简直就是王炸开局。

    “当然，如果你知道我的名字，就绝不会产生疑问。”

    阿福语气平淡，丝毫没有欣喜若狂，侃侃而谈道：“我知道嘛，欲望之魔伊比利斯，外层空间最强的邪神，没有之一。”

    耳畔的声音再次陷入了凝滞。

    或许是伊比利斯惊讶于对方能轻而易举说出他的身份和名字，再配合上后半句“最强邪神”的称号，听起来真让人舒服。

    “既然你知道我的身份，为何还要询问命运。”

    伊比利斯没经历过这种套路。

    向来都是他骗别人，然后一步步让对方心神沦陷，抓住对方的弱点和欲望，从而掌控他们。从来没有对方一言点出他的身份，在这种情况下还要询问命运的。

    这和自投罗网有什么区别？

    伊比利斯甚至再揣测，这家伙是不是在玩什么套路？

    “又有谁能拒绝知晓未来的命运呢？”阿福这句反问，充满哲理感。

    随后阿福举了举手中的精神壁垒碎片，说道：“现在我得到了天神的神器，我想看看未来的命运……”

    说罢，阿福直接把精神壁垒碎片，丢进自己的魔能背包里。

    伊比利斯欲言又止，看着阿福的动作，又不好开口直接说，否则自己的目的不是昭然若揭？

    伊比利斯决定慢慢推进，先找到这家伙的欲望根源，再通过这个欲望来为他编织，继而操控他。

    但伊比利斯有一点没有说谎，他在一定程度上确实可以预知某些人的未来。虽然只是一些残影和碎片。这种预知，只能对目标使用，而无法对自己使用，否则就会陷入永久的欲望循环中，无法自拔。

    “说出你的名字，我会为你展现未来……”

    阿福自然不会说出自己的真实姓名，缓缓开口道：“保罗大帝。你不要说看不见我的未来。毕竟身为中高级文明，我们势力的宗旨就是找寻一切天神的遗留物，对初诞者天神进行研究，以图完成最终飞升进化。”

    “那自然不会，如您这般雄才伟略的人物，我只需按照您的名字，便能看到未来景象……”

    伊比利斯说罢，开始作法。

    他以“保罗大帝”四个字为引，开始追溯往昔，试图寻找阿福的欲望弱点。

    这种窥视，越是名字越著名的，就越容易看的真切。

    但是施展这种秘术有很苛刻的条件。

    其一必须是当事人亲口说出自己的真名，并且愿意接受命运的窥视；

    其二就是要小有名气，毕竟有名气就意味着命运丝线粗壮，更容易从命运海洋中找到这些丝线，反倒是一些籍籍无名之辈，伊比利斯不愿意出手，因为想要从茫茫众生找出那个平淡无奇的存在，实在是如同大海捞针；

    第三，无法对自己进行命运的窥测，否则将陷入无尽的循环中无法自拔。

    很快，伊比利斯就在命运中找到了属于保罗大帝的那一根。

    只是在看到保罗大帝的命运丝线后，强如伊比利斯也不由倒吸一口凉气。

    如果说其他人是“命运丝线”的话，那么眼前的保罗大帝的命运线，就是一条银河粗细。

    那是凌驾于宇宙众生万物之上的银河，散发着璀璨至极的光芒。

    伊比利斯在漫长岁月中，也曾操控过一些强者，窥测过他们的命运线。

    也有明亮如河的，但和面前的“银河”比起来，简直小巫见大巫。

    旋即伊比利斯狂喜。

    这样的强者，如此的命运之河，必定是能左右宇宙走势的大人物。

    也难怪他能一口说出自己的出身来历，看来的确是举手投足就能引发震动的存在。

    只要自己找到他的欲望弱点，掌控这么一位大人物，伊比利斯甚至可以想到降临实体宇宙攫取能量的光明未来。

    有这样的傀儡打手，他的影响力和势力将遍及宇宙！

    伊比利斯来到这位的命运“银河”，开始从过往开始追溯。

    命运银河忽明忽暗，因为其强大的命运，整个河流内是一团散发着银色光芒、如金属流体的合流，只有极少数个别地方才会有一两处片段。

    一介奴隶，各种机缘巧合的运气，让他一路走到现在的地步。

    就连伊比利斯都在感慨对方气运之强大，可气运越强大，不正是说明被命运和宇宙青睐吗？

    伊比利斯准备许久，付出巨大代价，才锁定天神头颅和精神壁垒碎片。

    可是对方在舰船上随手一抓，就直奔目的地，这股运气就连伊比利斯都在嫉妒。

    在过往中，伊比利斯虽然没能看到另外一人的脸，但是也看出这位保罗大帝有一位很亲近的存在，性命之交。

    再往后，伊比利斯开始窥探未来。

    只是当看到一副碎片画面的时候，伊比利斯五官惊愕到扭曲，整个人似乎陷入了巨大的恐怖之中。

    就在这时，命运银河中伸出一只手，紧紧扼住伊比利斯的喉咙。

    “你得罪了得罪不起的人，看到了不该看到的东西……”

    随着这只手臂用力，伊比利斯没有任何反抗的机会，就被拽入命运银河之中。

    随着银河一阵涤荡，一切归于平静。

    反射出的画面中，是一排巨大无边际的墙壁，上面镶嵌了无数的初诞者天神以及传说中的泰坦，全都被禁锢……

    而在这面墙壁不远处，是一座竖状星云结构的巨柱，人们将其称作——

    创世之柱与起源之墙。

