    一个多小时后，湖心岛出现在了前面。
    几艘快艇护卫着双层客船往湖心岛的另一侧驶去，天空上出现了还几架无人.机，有的还是挂了弹的。
    双层客船的甲板上，宁涛搂着软天音的肩头，吹着风，观察那岛上的情况。两人的身后便是那个卫生间，可这一船的活死人喝的都是血，不是水，一个多小时的航程就没有一个来上卫生间的。所以，那个卫生间也成了两人躲避麻烦的“安全屋”。
    不过，它能避免麻烦，却避免不了故事。
    “就要到了，上船的时候他们并没有点名，我痛骂了裕仁一顿，他大概也不会再来找你，条件已经成熟，等一下我就开门让你回去。”宁涛在软天音的耳边说道。
    软天音轻轻应了一声，她很清楚自己的实力，宁涛要面对的是尼古拉斯康帝那样的对手，她要是一直跟在他身边的话，她非但帮不上什么忙，还会成为他的累赘。
    “那要不要再吃点药？我担心你在关键时刻犯病。”她的眼眸里满是担忧的神色。
    宁涛低下了头：“你想我杵着拐杖去跟尼古拉斯康帝打吗？”
    软天音：“……”
    双层客船绕到了小岛的另一侧，放慢了速度，一眼便能看见一个“人”字形的山洞，虽然外面没有任何人造的痕迹，但山洞里面却又灯光显现。
    “走吧，进卫生间，我送你回去。”宁涛说。
    软天音点了一下头，跟着宁涛进了卫生间。
    宁涛咬破手指在洗手池里画了一只血锁，然后轻轻拧动了一下钥匙，他与天道医馆建立精神联系的一瞬间控制了方便之门的范围。在那之后，一道比卫生间的门还要小一些的方便之门出现在了卫生间里。
    开门这种事情对现在的他来说已经不存在任何问题了，延时关闭的门，及时关闭的门，面积很大的门，面积很小的门，他都能随心所欲地开。
    “宁哥哥，你一定要小心，我等你回来。”软天音的眼里满是担忧和不舍。
    宁涛说道：“你放心吧，我不会有事的。”
    不等她再说句什么，他将她推进了漆黑如墨的窟窿之中，随后方便之门消失了。他拧开水龙头冲掉了洗手池里的血液，然后拉开拉链放了一次水。也就在这点时间里，他指头上的小伤口已经闭合了。他开门走了出去，这个时候双层客船已经来到了湖心岛的“人”字形山洞里。
    客船二层上的活死人纷纷往船头聚集过去，场面有点乱。
    宁涛也往船头走去，视线里，客船的正前方大约两百米处，一道合金闸门正在缓缓往下沉。更多的光从山腹空间里透射出来，借着那雪亮的灯光可以清晰地看见里面的空间。
    那是一个天然的洞窟，因为湖心岛的山体并不高的原因，它也就几十米的高度。里面正在大兴土木修建什么，有建筑工人，还有工程机械，一片忙碌的景象。
    宁涛的视线落在了正前方的一个地方，那里正在修建一座巨大的雕像。那雕像已经初具雏形，有好几十米高，头部几乎要触碰到洞窟的顶部。脚手架上，不少雕刻工人正在雕琢雕像的头部。可惜，到目前为止只完成了一只眼睛。
    却就是那只眼睛让宁涛心中涌起了一片惊讶与困惑。
    那不是一只人类的眼睛，很大，从脸上一直延伸到了头部一侧，给他的感觉就像是蜻蜓或者苍蝇的眼睛一样。也没有眼皮，非常诡异。
    这是什么神像？
    别说猜到，宁涛就连一个猜的方向都找不到。
    两百米的距离很快就过去了，两层客船迈过了合金闸门打开之后的水道，水道的尽头是一个码头。两层客船缓缓停靠，一部电梯从地下升起。那是一部很特别的电梯，没有护栏，没有顶部，就只是一个圆形的金属地面。它就那么毫无征兆地冒起来，给人的感觉就像是从地下捅上了一根三米直径的棒子。
    电梯上站着几个人，一眼看去，宁涛看到了好几张熟悉的面孔。维特尔家族的查理斯和左蓓拉兄妹，还有两个尼古拉斯康帝的手下，以及两张陌生的面孔。
    左蓓拉出现在这里宁涛一点都不感到奇怪，唯一让他感到奇怪的是查理斯。上次他袭击位于慕尼黑郊区的古堡时用了一张白鸽符，他估计查理斯已经被他炸死了，却没想到查理斯却出现在了这里。
    查理斯的视线落在了客船上。
    宁涛低下了头，跟着人群往楼梯走去。下了船，他远离费朗西夫和裕仁一群人，站在一群陌生人的中间，不动声色地观察着身边的环境。
    左蓓拉和左蓓拉从电梯上下来，来到了一大群活死人的面前。兄妹俩的视线扫过一张张面孔，却没有在宁涛的身上有那怕一秒钟的停留。
    “我的朋友们，欢迎来到这个地方。我叫查理斯，很高兴见到各位。”查理斯打了一个招呼。
    “这里是什么地方？”有人问。
    查理斯的俊美的脸庞上露出了一个儒雅的笑容：“你们可以将这里当做是一个……起点！”
    起点？
    活死人群里顿时泛起一片议论声。
    人群里，宁涛看着查理斯，心里也在琢磨查理斯说的这句话的意思。
    查理斯却没有更多的解释，他转而说道：“你们都是来自不同时代的杰出人物，你们有的是国王，有的是元首，有的是万军之中取人首级如郎中取物的侠客，可是你们在这个世界却找不到适合你们的位置。这个世界变了，不再是你们个子熟悉的那个世界。而今天，我的朋友们，我将给你们一个机会，让国王者成为国王，让侠客者成为侠客，让将军者成为将军。”
    这些话他是用英语说的，用来一些生僻的词，宁涛听得也不是很明白，但大致的意思却还是能听懂。可这却让他更困惑了，这些活死人天所不容，如果不是维特尔家族的血药，他们早就被天收了。维特尔家族和尼古拉斯康帝联手，就算实力不凡，可也没有逆天的能耐吧？何以让国王者成为国王，让将军者成为将军？
    除非……
    却不等宁涛再多琢磨琢磨，左蓓拉开口说道：“我的朋友们，跟我们来吧。你们很快就能知道你们将面对什么了，而你们，你们将创造一个只有神才能创造的神迹。”
    活死人群中，有人出声说道：“这位小姐，你就不能把话说清楚一点吗？我从来不相信这个世界上有什么好人，我也不相信这个世界上有白吃的午餐。你们把我们召集到这里来，你们想要我们干什么？你们不说清楚，我们可不能稀里糊涂跟你们走。”
    “你是？”左蓓拉看着那个出声说话的人。
    那是一个阿拉伯人，缠着头巾，穿着阿拉伯的传统民族服装，一眼就能辨认出来。
    “我是谁并不重要。”阿拉伯人说。
    左蓓拉抬起了一只手，打了一个响指。
    砰！
    一声枪响。
    一颗子弹从侧面飞来，一头扎进了那个阿拉伯人的脑袋之中。
    血花绽放。
    头部中弹的阿拉伯人轰然倒在了地上，脑袋被掀开了一颗拳头大的洞，脑浆和血水一股脑地涌出来，死状可怖。
    议论纷纷的场面瞬间安静了下来。
    宁涛用眼角的余光看了一眼子弹飞来的方向，他看到了一个趴在高处的狙击手。
    不止一个狙击手，另外几个方向也有占据制高点的狙击手，下面的人都在他们的猎杀范围之内。
    查理斯面带笑容说道：“还有谁有问题吗？”
    没人开口。
    查理斯接着说道：“你们都是来自不同时代，不同地方的大人物，通常都是那么掌控别人的生死。可是这一次不同，是我掌控着你们的生死。如果谁想死，现在就可以站出来，我成全他。”
    没人站出去。
    查理斯笑了笑：“看来你们做了一个明智的选择，我的人会带你们去要去的地方。”
    一个血妖带着一队佣兵走了过来，挥了一下手，示意队伍跟着他走。
    活死人队伍动了，缓缓往前移动。
    宁涛混在人群里往前走，没走多远，进入了一条往下延伸的楼梯，然后又随着人群往下走。
    那圆柱电梯只有一部，如果是分批乘坐的话四五次就能将所有的活死人送到地下去。可是查理斯和左蓓拉显然不想这样做，而是让这些活死人走楼梯。
    兄妹俩显然是想让这些活死人明白谁才是这里的“国王”。
    宁涛一边走一边观察。
    楼梯是人造的，可安放楼梯的空间却像是什么东西从天而降，活生生地在大地上轰出了一条倾斜着往地下延伸的裂缝一样，随处可见烧灼和摩擦的痕迹。
    楼道一直倾斜往下，非常陡峭，有些路段需要扶着石壁才能勉强通过。
    这样的路走得人怨声载道，不过查理斯的人并没有出言制止。
    宁涛心里计算着距离，足足走了几百米才到尽头，空间也豁然开阔，一眼望去，他顿时呆住了……
