    第862章揪着不放？

    “夫人，我不是跟你说了吗，那是镇北王妃，你想镇北王妃对你是什么态度？”宋妈妈看她。

    关氏道：“我知道她现在不得了，可是再如何，我也是她九婶，是长辈，可你看看，打从一见面，她眼里基本上就没我的存在，还让我来休息，这估摸是嫌我碍眼了！”

    宋妈妈心说这会你倒是聪明了。可不就是嫌弃你碍眼了吗。

    但是那又如何呢，人家如今是镇北王妃，又用得着敬着你么，当初的事情人家没有再提，可不代表人家忘记了。

    端看今日这表现，就足以明白人家不想走这一门亲，面上过得去就算完了。

    “夫人别想太多了，今日本就是过来贺喜的，王妃什么态度不重要。”宋妈妈只能说道。

    关氏急了，“怎么说不重要？我事还没说呢，蓉儿那边……”

    “还是算了吧，王妃怎么可能去管小姐的事，这几年都没什么往来。”宋妈妈很无语。

    关氏却不想这么算了，她总要找个机会求个情才好，当年是蓉儿鬼迷心窍，可是见识到定北候府那样的泼天富贵，动了心也正常。

    再说，蓉儿从始至终也没做过什么伤天害理的事啊。

    怎么就揪着当年的事不放呢？

    这边，夜哥儿跟姮姐儿带小明珠出去外边看小黄鸭，屋里留下慕容妤跟姬如斐。

    姬如斐才道：“三嫂，九叔人还是不错的。”关氏母女不做评价，但她知道慕容川的确是个正直的脾气。

    慕容妤淡然，“我知道，要不是看在九叔的面上，她都进不了王府的门，而且我也是故意的。”

    姬如斐不解。

    慕容妤道：“你不了解她的脾气，就是个得寸进尺的，我若是给她脸，少不了要提过分的要求，或者求情让我跟慕容蓉往来，但我并不想委屈自己。”那也太恶心人了。

    对于当初的事，姬如斐也是有所了解的，点点头也不再多说这个。

    “三哥得了爵位，定北候府那边……”她问道。

    “听说从昨天起，世子的身子骨就抱恙了，也不知道是不是因为这个。”慕容妤很坦然。

    姬如斐笑了笑，正要说什么，外边阿蛮就欢喜进来禀告了，“王妃，墨老先生过来了！”

    “快请。”慕容妤惊喜。

    墨老被带进来，慕容妤起身给他见礼，“师父，你可算是愿意搬过来了！”

    “师父？”姬如斐不解，饶是她都不知道，她三嫂什么时候拜墨老先生为师的？

    “容我以后跟你说。”慕容妤一笑，才搀扶着墨老入座。

    墨老选择这个时候搬进来镇北王府，就给人一种水往低处流，人往高处走的世俗感。

    当然了，外边的人也都知道这位墨老爷子是有真才实学的，毕竟这些年来，还真有许多人托了关系上门去求医，效果都相当的不错。

    “今天府上可真是热闹。”墨老笑道。

    “是，这几日都少不了喧哗。”慕容妤笑说道：“不过给师父你安排的院子，还是很安静的别院，就在南边，种满了花草，还有竹林，跟侯府那边一样。”

    (本章完)

