
第509章　相信你们需要理由吗？（求订阅，求推荐）　　肖时钦的话在记者招待会引起了轩然大波，肖时钦是谁？雷霆战队的战术核心，更是雷霆队员的核心。而向这样战队绝对的核心转会，从联盟开始到现在都没有出现过。　　而现在肖时钦却做出了这样的决定。这绝对是核级别的重磅消息。这时大部分的记者立马将各种设备转向雷霆的队员，因为从他们的神情上看出什么，但让他们失望的是，雷霆的队员就好像已经知道了这件事一样，没有震惊，也没什么什么感觉背背叛什么的狗血剧情。　　相反在肖时钦说完后，雷霆的所有队员一个个的接过麦克风。每一位都为自己最尊敬的队长送上祝福：　　“希望他一qie都好！”　　“他绝对拥有问鼎冠军的实力，是我们拖累了他。”　　“无论他在哪，我都是他的头号粉丝！”　　.......　　虽然能连记者都能看出雷霆队员他们的不舍，但雷霆却没有一个人说出来。他们表达的只是祝福！就像他们说道，他们是真心觉得他们队长是有问鼎总冠军的实力的，要不是他们.......　　这一刻雷霆队员那已经刻在他们骨子里的凝聚力，以及他们默契的感情都体现的淋漓尽致，对这次肖时去他们只有祝福，没有人会觉的背叛。　　分别不管在什么时候都是伤感的，尤其是在职业赛场。因为不管前一家公会在你心中的羁绊有多深，但到来赛场上，你都要全力以赴的将它击败。但现在对肖时钦的离去，雷霆展现的却十分的温馨。最后肖时钦再次感谢了队友们一直以来的支持和信任后就结束了记者会，至于他的下家是谁，他是一点都没有说。　　这把各大记者弄得心态都要炸了，这一刻记者们都有一种：“我TM裤子都脱了，你们就给我看这个？”|的感觉　　“雷霆既然还真的让这个核心转会啊，不过也是如果肖时钦要走，雷霆强留也没什么意义。”魏琛说道，毕竟肖时钦作为核心，强留对双方不会是好结果。职业选手想要转会，俱乐部放手才是正常操作，只不过想肖时钦这样的核心转会，这还是荣耀第一例。　　“你这话说的，人家孙翔也是核心转会好吧。”唐银说道。毕竟孙翔作为打破新人壁的天才选手。也曾经是越云战队的核心。　　“他才出道多久那哪里算的上核心？”魏琛说道。　　“额......这些一个不是我们现在该想的，虽然肖时钦没有说他下家，但根据陶总的话，他来嘉世是没跑了.....”　　“对其！我TM！！”魏琛忍不住爆了一句粗口。　　“被动不说，嘉世未来的核心肯定是孙翔这个是没跑了，而想要他融入队伍那就需要一个调和剂一般的存在，并且这个调和剂还能为他量身打造一套战术，而肖时钦，刚好就是这样的人。”叶修认真的说道。　　“嘉世都出局了，他们还往这战队跑，真是我.....啊啊啊啊好烦！”虽然已经有了心理准备，但肖时钦的加入还是给予了大家很大的压力。　　因为肖时庆会转道嘉世界的理由很简单，嘉世的队友本身就是联盟顶点。现在又留住了孙翔，要是还能拥有肖时钦这个指挥，那他们就正真意义上拥有看冲击冠军的实力。这点唐银他们都看到很清楚。　　“怎么？老魏你怕啦？要我说管他们是谁，直接干就完了，老大不也是那什么四大战术大师吗？，他来了有能你没有，枪手系我们副队绝对秒了他！”包子意气风发的说道。　　“包子说的没错，不刚敌人是谁，只要打败了就好。”唐柔也说道，对她而言这样强大的对手只会让她更有干劲。　　而且在知道这个消息之后，唐银从始至终都没有表现出任何的慌乱，就唐柔对唐银的了解，这说明唐银有信心，那是哪怕面对这样的嘉世，依旧可以战胜的信心。　　“小唐和包子说道没错，与其但心不然努力让自己在强一些。还是那句话，要是我们连现在的嘉世都打不过那还说什么总冠军。老魏你辛辛苦苦回来不会只是为了拿一个挑战赛冠军吧？”唐银笑道。　　“小银，为什么我感觉你一点都不紧张啊？”张佳乐有点好奇的问道，毕竟嘉世可不是什么阿猫阿狗啊战队啊。　　“这不是有你们嘛，不过是你们还是唐柔，包子，罗辑又或者一帆，小手冰凉。我对你们可是相当有信心的啊！”唐银笑道。　　“额......为什么我感觉你这自信有点没有理由啊......”魏琛说道。　　“你这不是废话，作为副队，相信我的队员，相信你们需要理由吗？”唐银白了他一眼说道。　　“切......你这么和老叶一样也玩起意识流了......”虽然老魏嘴巴这样说，但这种被完全相信的感觉，让他莫名振奋了不少。　　说真的唐银对自家战队是真的有信心，并他们战队在挑战赛期间，还有一位大神没有报道呢。等他到兴欣那将是兴欣的巅峰！枪与散人，繁花血景......　　在新闻发布会之后，唐银他们按照惯例做他们的战后分析。而于此同时各种关于肖时钦回去那家公会的话题也在网上引起了一阵热议。　　各种肖时钦可能去的战队贴子接二连三，其中还有说嘉世的，那张帖子唐银也看了几眼，说的可以说是十分专业了，将肖时钦要是加入嘉世可能会带来的改变都分析了一边。　　唐银都不用才，怎么高端专业的帖子，绝对是嘉世自己放出来给未来肖时钦入驻嘉世造势，这样的新闻，加上有了肖时钦，再次具备争夺冠军实力的嘉世，绝对可以再次燃起嘉世粉丝的希望。　　不当是各种荣耀贴吧，就连职业选手群也十分热闹。大部分都在讨论这事情，不过大部分都是没有进入季后赛的选手，毕竟进入季后赛的选手那叫一个忙啊。被的不说，就单单黄少天这么爱说话的人，现在群中连影子都不见就可见一斑了。　　不过有这样的讨论热度也正常，毕竟就肖时庆的实力而言，进入那一家。都将是他们为了头疼的对象，现在早点知道也好早点开始一下针对性训练。　　————————————　　今天的第一更送上！各位大大求票票啊！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646724"  chaptername="第四百九十七章  相信你们需要理由吗？（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
