    迪雅知道了，自己面前的龙是一条有着独特追求的龙，脱离了龙族正常趣味的龙，这个世界有着血统奇特的人，但那多数都是异族和人类结合后的后代，那些异族虽然有的没人样，终究是也类人形的，体型方面接近于人，或者就是大部分的都相同，反正不会有多大的偏差，更不是怪物。

    只是郑逸尘这样的追求未免就有些不合实际了，哪怕他是一条小龙，现在展翼也能够有十米的宽度了。

    “呃，你慢慢努力。”她说道。

    “我在想啊，有朝一日我成功了，这个世界能不能变的更加精彩呢？”挣提成托着自己的下巴说道，迪雅想了想郑逸尘若是真的可以做到这一点后，世界会怎么样？精彩肯定是会更加精彩的，毕竟已经有了异族的例子了，再多一些非人生物能够变成人，那的确会很精彩……

    很多魔兽拥有的智慧并不弱于人，真要是严格的说起来，龙族也能够看作为是魔兽的一种，只是他们表现的更加有智慧，并且能够说话。

    这也是迪雅觉得郑逸尘的追求不简单的原因……总而言之，她对于郑逸尘能不能成功这件事，实际上是不抱有太大希望……只是这样的追求实在是太另类了，看着他颇为认真的样子，迪雅甚至在想如果他真的是成功了，又会怎么样？

    那个时候，估计在非人种族中，他能够随时获得极大的话语权吧，毕竟现在这个世界还是以人族为主的，异族的话，只能融入到其中，更别说那些非人的存在了，奥古斯塔能够在卡加活动，那是每时每刻都有着最少十个人类强者盯着他，只要他敢做出了什么危险的行为，挡下了他第一波攻击，之后行使的就是雷霆手段。

    反正在大城市里突然出现一条恶龙屠城什么的，这样的情况基本不存在，人族没那么弱。

    而且龙的身体那么大，搞偷袭啥的更是不可能的……正面硬上，找卡加这种城市纯粹就是没事给自己找事。

    “你透露的有点多了吧？对她说这个？”迪雅离开后，安妮从自己的房间里走了出来，看着郑逸尘问道。

    “咦？你什么时候回来的？”

    “没多久，和她用一具身体太挤了难受，就提前回来了……回答我的问题。”

    “哦，像是我这种和魔女有勾结的龙，总要有点特别的追求吧，而且我的年龄不大。”郑逸尘大拇指和食指轻轻的分开了一点：“疯狂的想法肯定不会有，既然如此，那就应该有点别的呗。”

    “所以你就说了变形术的事情？她会相信？”

    “会不会相信是他们的事情，我给出了的只是让他们参考的一个指标。”郑逸尘耸了耸肩：“免得圣堂教会的人觉得我太神神秘秘的，让他们感觉特别不安。”

    安妮淡淡的看着郑逸尘，很想在这个时候对郑逸尘说一句——你配吗？

    然后又想一下郑逸尘现在掌握的资源，好像还真就配这么做，只要他是制作者的身份暴露出来，外界绝对炸窝就是了。

    “……等等，你想要借助圣堂教会的资源？”

    “哎呀？很明显吗？”郑逸尘疑惑的眨了眨眼，这都能看出来？这还是一直被丹玛丽娜戏弄的‘长者’吗？

    安妮立即摇了摇头：“并不明显，若不是我们这一段时间经常一起研究，我也会忽略掉的……这么说吧，我对于自己的研究很看重，对你的有想法也是有点兴趣的，变形术你有了草率的理论，具体的框架什么都没有填充，但这绝对是和生命领域有着重要关系的魔法，前提是能成功。”

    “不仅仅是有着生命领域的要素，还有别的新要素哦！”听安妮这么说，郑逸尘心里不禁有点小得意：“如果我的预想的框架没有偏差，变形术中还会包含着空间操作的技巧。”

    这个世界里的魔力很万能，很多事情都能做，甚至足够强大了连撕破空间都可以做到，当然要独有的方式才行，凭着蛮力去怼那肯定是做不到的，地球的规则放在异界很多都不能用，或者需要从另一种角度去利用，比如大体型向小体型的转变，单单是压缩肯定不够的，转变的过程中，缩小的部分也不可能凭空消失，消失了那么也没有变回了的可能，所以郑逸尘预想的框架中，变形术肯定要加入空间操作的技巧，不是用于外界，而是自身！

    死物的变大变小，那原理很简单的，就是魔力填充进去，让内部的结构得到了临时性的扩展，有着魔力的链接和替代，不会散掉，等到魔力撤掉了，物体就会像是皮筋一样重新的收缩回来，因此让物体变大的魔法只能用在死物上面，活物的话‘结构’这一项太复杂了，而且死物却只有单一的成分。

    “你的追求真简单。”依琳的声音冷不丁的从郑逸尘身后传来，他愕然的看向了身后的少女，这位又是什么时候回来的！？

    “哪里简单啦，我这可是开创这个世界里所没有的先河。”

    “不算是先河，别的一些方式也能做到……只是没有你设想的那么便利，而且即便是加入了空间操作的技巧，你的变形术理论也只是大体型的向小体型的转变吧，这并不是一个完整的体系。”

    郑逸尘撇了撇嘴，满足自己就行了，干嘛要弄一个完整的体系？他查过一些记录，这个世界里的异族中有着精灵这样的存在，偏偏就没有德鲁伊这样的：“万事开头难，我先满足自己有什么不对？剩下的让别人发愁去呗……呃，怎么了？”

    看着依琳莫名严肃的脸，郑逸尘不由的问道。

    “对于魔法的问题，不应该以这样的消极态度面对。”

    “……”看她难得露出这样极为严肃的表情，郑逸尘从心了：“好吧，其实以我的魔法知识，能够将搭建框架的部分完善到这一步已经是极限了，剩下的我没办法完善，大体型向小体型的转变，我还能加入空间操作的理论，在变化的时候通过调整身体内部空间的部分，进行高额度的压缩……这很科学，但是你让我以小体型为基础进行额外的扩展，怎么做？”

    依琳用一种这孩子怪可怜的表情看了郑逸尘一眼，随后有摇了摇头，果然就趁着安妮之前说的那句话了，欲望的力量啊，总能让人在自己很需要的方面爆发出来极大的动力，郑逸尘的需求也就限于次了，他的一切理论都是按照自己需求来的，压根就没有向别的多余的，能够广泛运用的，只要自己能用就行了！

    和不死魔女创造出来的那个特别的小人是一个意思，那样的小人具有太单一的独特性了，别人即使知道了方式也不可能敢做出了，郑逸尘这里的……加入空间操作的技巧，真亏他能想出了，而且仔细想一下，如果操作的好了还真行得通！

    一些稀有的空间类型的攻击，基本上都是从外界向内部攻击的，无论是碰撞还是切割，就没有过由内而外的，这是因为活体的内部的空间有着一种独特的独立性，再加上活体自身拥有的力量……甭管是那种力量，无论是魔力还是生命力，那都是一种力量，生命力是更难以直接表现出来的，甚至体内承载的灵魂都是一种力量因素。

    诸多复杂的原因，让人体内部的空间和外界的空间完全不是一个类型的，那种空间类的攻击根本不可能从目标体内作用在体外，只能从外部突破的，当然若是空间类的攻击，外部内部都一样，只要撑着，基本上都是无视防御的攻击。

    面对空间切割一类的攻击，普通的单位就像是画在纸上的小人一样，纸被撕开了，上面画着的小人自然也就断裂了，不过事情没有绝对的，如果画纸人用的颜料是一种高强度的东西，强度远超过纸，那么撕到了小人的地方，就会无法进一步的撕开，或者是撕开的痕迹绕过了小人，纸张被撕成了两半，而小人却依旧完好无损。

    这一点，依琳觉得单单平身体去抗的话，没有什么存在能够做得到，用魔法倒是能够抵挡，因此郑逸尘的这个理论是行得通的，不需要担心变形术开发出来后，被人恶意破坏身体内部部分被操作的空间，要破坏也只会是全体系的破坏，这个……她看过一些郑逸尘写的小故事。

    里面就有着一种‘妖孽！现形！’的描述，用在这里来比喻一下挺合适的，魔法嘛，威力很大，用的好了很万能，但是也会被人破解掉，总而言之，真的能到那一步的时候，也是郑逸尘的设想研究成功后很久了，现在言归正传，继续完善框架的部分，郑逸尘提出来了很不错的理论，甚至已经完善了部分的框架，目前刚好有闲暇时间，可以继续完善一下。

    即使不会马上实行，也能够记录下来，说不定今后某个时刻就用上了。

