    杜嘉听到这话，他满意的点了点头。

    算你们识趣。

    既然识趣，那么接下来的一切就好办了，接下来的三天，这些人被安排在落龙村外围专门给这些外来人准备的一个酒店里，这个酒店虽说是没有任何星级，但是，这里已经被公认为源海市最好的酒店了，没有之一。

    不为别的，就为这里是最靠近落龙村的酒店这一点，这里就应该是整个源海市最好的酒店。

    当然了，这里的酒店一般可不会对外面开放的。

    这里的酒店从一开始建造的时候，就是按照接待一些客人落脚的地方去建造的，而不是面向广大的游客去建造的。

    那样一来，这个酒店的等级不就是直接降低了好几个档次吗？

    所以，等级不能降，永远也不会对游客开放的。

    这些国际车企的董事长住在这个酒店里整整三天。

    这三天里，他们是彻底被这个酒店里的东西给征服了，没办法，这里面的食物太好吃了，但就是价格……

    你见过一个688的西红柿吗？

    你见过一根588的黄瓜吗？

    你见过一颗999的苹果吗？

    刚开始，他们都觉得这个价格贵，但是，当他们尝试了一个后，他们就感觉这个价格太便宜了。

    嗯，这个价格不贵，太值了！

    他们这辈子都没有吃过这么好吃的食物。

    明明就是平常最为普通的土豆，但是，为什么这里的土豆吃起来跟他们国家的味道不一样呢？

    还有西红柿，这个西红柿的味道简直是绝了，奔驰宝马两个车企的董事长，他们两人来到这里后，本来还想着吃他们平日里的最爱，牛排的。

    但是，他们却突然间发现自己居然可以吃蔬菜水果吃到撑，什么牛排之类的，早就忘到了九霄云外。

    为什么这里的各种蔬菜都感觉比肉还好吃呢？根本就停不下来。

    他们这些平日里端着红酒相互碰杯的董事长，现在，他们这三天里根本就没有再碰过杯。

    不，准确的说，他们不是没有碰过杯，他们是把碰杯的东西用其他的东西给代替了。

    比如说，两人一起碰着吃黄瓜，两人一起碰着吃西红柿，两人一起碰着吃蔬菜……

    各种奇奇怪怪的碰杯方式，真就是刷新了他们自己的三观。

    没办法，这一切的罪魁祸首都是因为落龙村给他们提供的食材太过于完美了。

    让他们这些平日里自以为自己什么好吃的都吃过的人，到了这落龙村，却感觉自己像是个什么都没吃过的山汉。

    同时，这也让他们越来越对落龙村的一切感到好奇了。

    在他们入住的酒店外面，他们可以很清楚的看到天空中悬浮着的三仙山，以及三仙山后面的高楼大厦。

    现在，陈九鼎已经将整个落龙村外面的几层禁制中的隐藏禁制给去掉了，所以，现在所有人都可以在外面看到落龙村里面的一些情况。

    不像以前，在隐藏禁制存在的时候，落龙村里面的一切外面的人打破头都看不到分毫。

    所以，落龙村才能做到在三年内偷偷的发育，然后在落龙村愿意将自己的真实面貌露出来后，震惊所有人。

    现在，这些国外来的大型车企的董事长，他们每天早上醒来的第一件事就是隔空观望三仙山。

    没办法，这三仙山太过于神奇了。

    也许他们在电影里看到过飘浮在空中的大山，毕竟每个国家的神话故事里或多或少都有这种桥段。

    但是，谁在现实里看到过悬浮的山呢？

    要知道，悬浮的东西一定要有悬浮支撑的东西才行，比如磁悬浮列车，这个东西之所以能够悬浮，完全是因为有磁铁的原因。

    但他们眼前的这个三仙山却仿佛是没有任何悬浮支撑的东西一样，就这么直接悬浮在空中一样。

    这一幕太过于神奇了，同时，也太过于违反科学原理了。

    要知道，他们这些人都是一些大型车企的董事长，所以，他们对于各种原理或多或少都很清楚。

    所以，一开始他们都很自信的感觉自己可以找到这个三仙山能够悬浮的秘密。

    如果他们能够找到这种秘密，那么他们回去后也可以让人研究出来一座悬浮在空中的大山，然后建造成旅游胜地，这种好地方如果作为旅游胜地的话，那游客绝对会络绎不绝的。

    但是，一连三天过去，这些自以为自己可以找出三仙山秘密的车企董事长感觉自己的脸上有点火辣辣的疼痛感。

    没办法，三天过去了，一丁点原因都没找到。

    为什么？

    因为，三仙山看起来就是真正的大山，它的上面拥有跟大山一模一样的特点，石头，泥土，花草树木，这些一个不少。

    另外，这些三仙山上面还有一些隐隐可见的亭台楼阁，真就是如同一个仙境一般。

    这一切到底是怎么做到的呢？

    这是个问题。

    当然了，今天已经三天过去了，他们最关心的事情马上就要出来了。

    果不其然，三天后的早上九点，他们这些人被通知再次前往上次峰会的地方，十点整，所有人必须要到场，否则按照弃权处理。

    至于上次被拎出去的那几人，他们的下场所有人都听说了，落龙村将那些人直接用飞机给遣送回国了，并且禁止他们再次踏入夏国的资格。

    更惨的是，落龙村车辆制造公司将他们这几个车企直接列入了一个名叫合作的黑名单上面。

    听说只要被列入了这个黑名单，那么，从此以后，落龙村将永久不会跟这种企业达成任何生意上的往来合作。

    这些留下来的车企董事长他们在听说了这一幕后，纷纷庆幸自己当时没有脑子一热也做出那种傻事来。

    万一他们也做出那种傻事来，迎接他们的，估计只有宣布破产倒闭这一个可能了。

    三天的时间过去，之前被遣送回国的那几个车企的董事长，他们早就回去了，他们回到自己国家后的第一件事就是公开宣布他们公司生产的所有汽车将会降价销售。

