    当夜晚来临时，青木结束了对两只精灵的锻炼。https://

    　　火稚鸡和可可多拉，都成功的提升了一级，火稚鸡达到了15级，离进化只有一步之遥，进化之后的力壮鸡将会增加一个格斗属性。

    　　青木队伍中还没有一只格斗属性的精灵。

    　　而可可多拉的等级则达到了20级，是青木第二梯队的精灵中，第一只达到20级的精灵。

    　　可是可可多拉的进化却遥遥无期，因为可可多拉需要等级达到32级才能够进化成为可多拉。

    　　可可多拉这种精灵进化的等级要求，都和准神精灵差不多得了。

    　　巨金怪要金属怪在45级进化，波士可多拉却也要可多拉等级达到42级后才进化。

    　　进入精英级才能完成最终进化。

    　　不过青木对于第二梯队精灵的等级提升，并没有很大的要求，毕竟现在青木的主要精力还是放在第一梯队的精灵身上。

    　　随着这一个月时间的沉淀之后，第一梯队的精灵将会再迎来一次等级和实力的爆发期。

    　　可能等到第一梯队的精灵全部进入到准天王级别之后，青木才会考虑慢慢将精力转移到第二梯队身上来。

    　　毕竟进入准天王之后，如果没有特殊机遇的话，精灵等级的提升就会比较慢了。

    　　还有一件事一直被青木放在心上，却至今都没有做的事。

    　　那就是寻找一位真正靠谱且能够信任的培育家，作为自己的专属培育家，能够将自己的精灵放心交出去的人。

    　　说实话，青木之所以一直没有找这么一个人，就是因为青木自我觉得这个世界上可能并没有这样的人。

    　　青木是一个悲观主义者，看待任何事情，都会下意识的用最坏的主观意识去看，所以真正能够被青木百分之百信任的人，估计找不到。

    　　就算是大吾，青木也无法做到对其百分之百的信任。

    　　毕竟两人之间，还是有一个身份的隔阂存在。

    　　要是用药物控制一个人，青木也无法做到绝对的信任。

    　　精灵是他在这个世界上生存的根本，也是青木所最牵挂的羁绊，无法割弃。

    　　可能真正能够让青木相信的人，就只有他自己了吧。

    　　要是能制造出一个分身就好了。

    　　想到这里，青木正在做菜的身子微微一愣。

    　　“分身”一个大胆的念头出现在他的脑中，并不说要真的制造出一个分身，只要能够拥有一个完全被他所掌握的道具或者工具就行了吧？

    　　哪怕是精灵也可以吧？只要能够实时的控制？

    　　青木有了一个不算是计划的打算，如果可行的话，就真的放心将精灵交出去了。

    　　一个貌似有可行性的计划被青木暂时藏在了脑中。

    　　暂时将这个计划放下之后，青木开始继续了晚餐的制作。

    　　这里野生精灵的等级还不是很高，有着第一梯队的精灵存在，不用担心突然袭击。

    　　或者说，有着龙系精灵沙漠蜻蜓存在，一般精灵也不敢偷袭。

    　　第二天。

    　　没有继续锻炼精灵。

    　　青木坐在沙漠蜻蜓的背上，朝着流星瀑布飞去。

    　　随着靠近，青木的内心有些难以抑制。

    　　其实一直不怎么愿意去回想，因为前世这只精灵是青木最后被人围杀的主要原因，也是因为这只精灵的遭受到了无数羡慕嫉妒的人在背后捅刀子。

    　　虽然青木凭借着他成功的踏上了准天王的实力，但也因为他，而成为了众矢之的。

    　　更重要的是，前世那只精灵与青木的关系并不是很好，因为青木收服他的时候，已经有些晚了，一些特殊的原因让那只精灵对于任何人都失去了信任，再加上前世的青木信奉力量至上，用强硬的手段收服之后，并不是真心臣服。

    　　种种条件，才出现了如今的情况。

    　　这一世青木现在就将他收服的话，相信他幼小的心灵还未完全封闭。

    　　有些迫不及待的想要再次收服他，虽然曾经给青木带来的了无数的麻烦，但不得不说，是一只相当稀有且优秀的精灵。

    　　流星瀑布是位于丰缘114号道路和115号道路的交界口，是丰缘地区一个比较有名的地方。

    　　流星瀑布因为是一颗巨大的陨石落下，砸出了一个深坑之后，产生了一道瀑布，因此而闻名。

    　　瀑布处于深坑的内部，里面因为陨石的高温，出现了很多蜿蜒复杂的洞穴，弥补在地下，没有任何一点的规律，有时候就像是一座迷宫。

    　　不过随着探险的人逐渐多了起来，所以一张张流星瀑布内部的地图就出现了。

    　　只是这些地图都是相当不全面的，因为里面还有很多通道没有被发现且记录下来。

    　　青木前世就是误入了流星瀑布内部复杂的隧道之中，让后迷路了，最后才遇到了那只精灵。

    　　顿时还以为是主角光环出现了，却没想到是把一辈子的好运气全给用完了。

    　　训练家没能逛完所有的隧道，倒是小精灵，在里面全部入驻了。

    　　有一些比较深处的地方也会遇到实力比较强大的精灵，这也是造成训练家们没有将这里完全开发出来的主要原因。

    　　当快要抵达流星瀑布的时候，青木将沙漠蜻蜓收了起来，然后凭借着自己摸到中级超能力者门槛的超能力，将自己从空中慢慢的放了下去。

    　　现在终于是能够如此霸气的登场了。

    　　在外围的一些训练家，在沙漠蜻蜓出现的时候，就都关注到了，纷纷投去了羡慕、敬畏、嫉妒等各种不同的眼神。

    　　不过当看到青木凭借着自己的超能力慢慢落在地上时，所有人立刻收回了自己的目光。

    　　超能力者！

    　　青木穿着一身普通的联盟训练家衣服，并没有更换脸上的面具，但所有人都看不清青木的脸。

    　　这是青木刚刚学会的一个超能力的小把戏，将超能力凝聚在自己的脸上，反射一些周围的光线和镜像，别人看到时，都会感觉有些朦胧，明明就快要看清了，却就是无法看清。

    　　这是在娜姿给他的超能力手册上的一个超能力的基本使用方法，对于超能力的量要求并不高，只是对超能力的掌控力要求有点高。

    　　之前青木一直都在冲超能力的量，控制力不足。

    　　经过一个多月的沉淀之后，他终于是将自身的超能力掌握到了八九分的程度，这么一个小技能也就能够使用了，节省了不知道多少麻烦事。

    　　这个技能被手册上称为，超能面具。

    　　除非用超能力接触到青木，才能够看穿，要么就是超能力远远强于青木。

    　　像娜姿这样的。

    　　其实就算被看穿了，也没什么关系，青木会超能力这件事，知道的人也不算少了。

    　　大吾知道了，柳生刚在青木的坦白下也知道了。

    　　柳生刚在刚刚知道的时候就直接宣布了闭关，徒弟的天赋让师傅自闭了。

    　　他还真的有点怕青木很快就超过他这个师傅，那就真的是痛并快乐着了。

    　　――――――――――――――

    　　十更第三更！求月票！

