    当时我就觉得自己的三观都被颠覆了。要说这世界上的死法千千万，让尿憋死的人都有，可是用尿把自己给淹死的，估计除了康三爷以外，也就再没有别人了。

    “觉得我的死法有点儿憋屈是么？”康三爷眯着眼睛看向我们，“在那种情况下，恐怕你们也想不出来比这更好的方法吧。”

    上弧月点点头：“确实，虽然恶心了点儿，但是不得不说很有效果。能选择这样的方法自杀，倒是很有勇气。”

    “为了自由，这又能算什么。我平生最看不起的一种人，就是稍微遇到点儿困难就放弃的，简直是没用的东西！”

    这话如果要不是从一个大反派的嘴里说出来，倒是充满了励志的味道。

    红毛狐狸看看他：“说得不错，不过这回我倒是想看看，你到底能有什么手段再逃走。”

    像康三爷这样曾经在四九城内做过“老炮儿”的人物，有个挺不好的习惯就是喜欢吹牛。当然这也可以看作是一种自信，但是未免太过头儿了点儿。

    “怎么逃走？生不容易，死还不容易吗？甭管你把我禁锢在什么地方，也甭管守卫得多严密，三爷我就把话撂这儿了，我想死，你们谁也拦不住！”

    上弧月只在旁边笑，看上去颇为诡异，让我都看的发毛了。

    “听起来好像很厉害。”红毛狐狸道，随后弯下腰，眼睛紧紧盯住康三爷，用一种颇带威胁的语气低声说道，“死对你来说确实是一件很简单的事情，所以打从一开始我就没打算去阻止你死。相比禁锢住你的肉体，禁锢灵魂的效果或许更好。”

    “禁锢灵魂？”康三爷又笑了，“你可别忘了，在我寿终正寝之前，不管死过多少次都不算死。虽然形式上是灵魂，但符箓术法之类的东西对我没有用。”

    “那冀北迷失之地呢？”红毛狐狸的嘴里突然冒出了这样一个词语。

    在此之前，我还从来没听说过有什么“冀北迷失之地”，而且这名字太玄，怎么都不像是一个真实存在的的地名。

    康三爷也显然对这个名字不怎么熟悉，满脸狐疑地看着上弧月：“没听说过。”

    “放心，你马上就会知道那是什么地方了。”上弧月狡黠一笑。

    这会儿门外传来了一阵嘈杂的声响，一群老头子出现在了门口的位置，估计是来给孙老太爷拜年的。上弧月非常及时地结出一个迷障，将我们三个人的身形隐在里面，然后带着康三爷就朝外面走。

    而那些老头子们看到堂屋里一片狼藉的景象，全都吓了一跳，闹哄哄地跑了进来。

    之后发生了什么事情我就不知道了。上弧月带着我和被捆成一团的康三爷，借助迷障的掩护一路朝北山的方向飞去。

    “到底什么是冀北迷失之地啊？”我问上弧月。

    “你可以把它看成是一个灵魂死后存在的地方。”上弧月解释道，“人死之后变成灵魂，而灵魂因为各种原因魂飞魄散之后，根据乾坤守恒的特点，其实还存在于这个世界上，但是却接近于混沌。”

    “迷失之地，大部分地方都充斥着这样混沌状态的灵魂碎片。而完整的灵魂若是进到了这里面，就好像是人掉进了流沙里面，无论怎么挣扎都没办法出来……”

    或许在红毛狐狸看来，自己是在用最为通俗易懂的方式来给我解释，可听到这些的我却还是一副懵逼的表情：“我还是不太明白。”

    上弧月颇为无奈地朝我一笑。

    一直在术法作用下飘在一旁的康三爷这会儿却忍不住说话了，语气显得狐疑不信：“灵魂碎片重归混沌我倒是听说过，但要说冀北这块儿地方有个专门储存灵魂碎片的地方，三爷我还就真不信了。我看这是你自己编造出来，故意吓唬我的吧。”

    上弧月也不解释。几分钟后，我们就到了福乐寺的山门外。

    大年初一的香对信徒们来说，是一年中最为重要的一次。这会儿寺里烟雾缭缭，诵经祈福声此起彼伏，倒是颇有一种极乐世界的味道。

    和尚们这会儿也忙的不可开交。虽说出家人对于物质不太看重，可毕竟要靠着香油钱来供养佛祖和自己的五脏庙，面对大年初一这个难得的创收时间，自然不能马虎。

    如果是以往，为了表示自己对佛祖的尊重，上弧月进了寺庙就会将迷障撤掉。但是今天的情况比较特殊，红毛狐狸不得不从众多香客的头顶飞过去，径直来到大和尚空义住在那间屋子里面。

    自打空心离开之后，这屋子里就只剩下空义和另外一个和尚了。我们进屋子的时候，刚好空义自己在里面打扫，转头见是我们，显得颇为诧异。

    “狐狸施主？这是怎么回事？”大和尚问道。

    上弧月反手便将躺在地上挣扎的康三爷给打晕了，随即将事情的来龙去脉简单说了说。

    大和尚空义不由双手合十，念了句阿弥陀佛，然后看向上弧月：“不过狐狸施主，你把这个恶人带到这里来，我们也没有什么办法啊。”

    空义以为上弧月是想问他有没有禁锢住康三爷灵魂的办法，但是红毛狐狸却摇了摇头：“我不是来这里和你们讨教禁锢他的方法的，方法我早已经知道了，只是需要从你们这里借一样东西。”

    上弧月在福乐寺借东西是常有的事情，哪怕是禁室那些威力极大而且极其邪恶的物件，只要她开口，大和尚也是照借不误的，所以眼下也没有任何的迟疑：“阿弥陀佛，你说吧，这次想要什么东西？”

    “我想借混沌迷局图的残片。”上弧月道。

    谁料大和尚听到这话，眼睛立刻瞪得老大，似乎不可置信地问道：“如果我没有听错，狐狸施主你说的是混沌迷局图？”

    “没错，就是混沌迷局图。”上弧月又重复了一遍。

    本来我以为也就是一张图画而已，应该没什么大不了的，但是却没想到大和尚却双手合十，闭上眼睛道：“阿弥陀佛，狐狸施主，如果是别的东西也就罢了，但是这混沌迷局图，恐怕我们拿不出来。”

    上弧月的神色也显得颇为严肃：“其实你们拿得出来，只不过是想不想拿出来而已。”

    我被这两个人给绕晕了，心说什么拿得出来拿不出来的，没有自然拿不出来，有不就能拿出来了？

    可大和尚随后的一句话却解决了我的疑惑：“阿弥陀佛，狐狸施主，你应该知道，当初大师为了避免这混沌迷局图危害世间，可是在临死之前将这东西给吞进了肚子里面，这我怎么能再给你拿到手啊！”

    我想了想，大概空义嘴里所说的大师，应该是禁室里面那个肉身佛了。空义说着图被大师吞进了肚子里，岂不是说眼下那张图就在肉身佛的身体里面？

    要是这么说，好像还真是拿不出来了。

    可上弧月这次的脸色却显得极为坚定，以一种极为优雅的姿势轻轻合掌：“恐怕这次要委屈大师的肉身了。”

    她这话一出口，大和尚的眼珠子差点儿没瞪出来：“你的意思是，想要剖……剖开……”

    他的嘴唇哆哆嗦嗦，愣是说不出后来的几个字来。但是在一旁的我却通过这只言片语听明白了，上弧月是想剖开禁室内肉身佛的肚子！

    这未免太过大胆了。要知道这肉身佛可不仅仅是寺内僧人佛心的一个寄托，而且还靠着它来镇压着禁室内的那些邪物，甚至还是上弧月所说的镇压着大雄宝殿下妖物的卍字金刚印的一个阵眼。

    可想而知，对福乐寺来说，这座肉身佛有着多么重要的作用。

    “佛家无我相人相众生相寿者相，当初佛祖的身体被节节肢解都能够复原，大师也早已经成佛，自然不会执著于这色身。”上弧月试图说服空义，“更何况我之所以这样做，目的是为了禁锢住康三爷的灵魂，不让他再去伤人性命，也算是一件功德了。”

    这话佛理浅显，就连我都听明白了，空义自然也能明白。

    但是他却还是摇了摇头，皱着眉头道：“狐狸施主，虽然你的话有道理，但我还是不能答应。大师的肉身在寺内供奉了千百年，保佑了寺内的僧人千百年。如果在我这里出现了什么差错，我作为寺内的大弟子，哪怕万死也不足以谢罪。”

    上弧月还想说些什么，但是空义却合掌朝她鞠了一躬：“阿弥陀佛，还请狐狸施主再想一个别的办法，小僧还有事情要处理，就不在这里招待了。”

    说完便转头离开了。

    上弧月皱眉看着空义的背影，过了好久才终于叹了口气：“终究还是没有看透啊。我现在倒还真有点儿想念小和尚空心了，如果他在这里，肯定不会就这么拒绝。”

    我心说小和尚当然不会拒绝，他看见你就像是耗子看到了猫似的，哪儿还有拒绝的胆量呢？

