    林深时是被噩梦惊醒的，整个人都被汗湿了，因为太过害怕，以至于他醒来后浑身都发抖的。

    他恐惧似的抱住了自己的头深深的埋在了臂弯里，以为自己会像梦境中一样的失眠到天亮，却不料身旁传来了一倒熟悉也遥远的声音：

    “怎么了？做噩梦了？”

    林深时震惊的回过头去，看到简言之正迷蒙着双眼起身，她显然困的厉害，眼睛都还没有完全睁开，但是动作已经展现出所有的关心，从身后抱住自己，贴着自己的后背，轻轻拍着：

    “不怕不怕，只是梦啊。”

    林深时一动也不敢动，害怕自己一动这个梦就碎了，再也不可能有这样真实的感受了。

    只是林深时不动，简言之却并以为他是不舒服的厉害，转过身打开了灯，看着满头大汗的林深时不由蹙了眉：

    “你是不是哪里不舒服？我打电话让沈易过来一趟，你现在的样子太吓人了。”

    说着便要去床头柜上拿电话，但是只不过才刚转身却被林深时从后面抱住，狠狠的压制在了床上，简言之惊了一瞬，连声音都变了调：

    “阿深？”

    “你是谁？”林深时问，他根本不相信会有这样的梦，已经多少年了，简言之连在他梦中出现都吝啬，就算是梦也不会如此真实，那么唯一的解释就是这是真的，但这个女人又绝对不可能是简言之，是谁这么无聊来跟他开这样的玩笑？

    被他压制在床上的简言之很是无辜的嘀咕了一声：“我是吱吱啊，你以为是谁？还是说你想要是谁睡在你身边？”

    林深时的力道松了一些，简言之顺势挣开他的钳制，看着他：

    “你到底怎么了？”

    林深时不说话，眼睛眨也不眨的看着简言之，在简言之忍不住开口想要询问他什么的时候，林深时却开口了，问：“你真的是简言之？”

    简言之哭笑不得，但也没有立刻说话，只是拉着林深时的手放在自己的脸上：

    “那你说我是谁？你不认识我了吗？”

    没有不认识，只是太不真实了，林深时不敢相信自己和简言之还会有这么真实的一天，是梦吗？林深时幼稚的掐了自己一把，发现是疼的，据说如果是在梦境中的话是感觉不到疼的。

    林深时不知道这个说法是不是真的，毕竟以前他就算做梦也不会去探究究竟是不是真实的，是不是真的在做梦。

    林深时一连串的反应让简言之觉得有些哭笑不得，开口问：

    “你到底做了什么梦，这么害怕？连我都不认识了？”

    林深时看着简言之，目光专制，语气却小心翼翼：

    “我……我梦到自己伤害了你，梦到我们离婚了，梦到你嫁给了另一个人，梦到你不要我了。”

    简言之静静的听完，笑了：

    “可这是梦啊，我们才刚结婚没多久，怎么可能会离婚呢？除非你不要我，或者，你骗我？”

    林深时全部的注意力都被简言之最开始的一句话吸引过去了，他抓住简言之的手，问：

    “你说什么？”

    “什么什么？你真不要我了？”

    林深时握着简言之的手紧紧的：“现在是多少年？”

    简言之虽然觉得林深时怪怪的，却还是开口了：“2012年啊，怎么了？”

    2012年，他们结婚的那一年。

    如果这不是梦的话，那么一切都还来得及。

    林深时睡的很不安稳，如果这是梦境的话，也未免有点太真实了，真实的他舍不得谁，害怕睡过去之后一切都恢复到了最为残忍的模样，简言之已经睡了，躺在自己的怀抱里，林深时觉得踏实，却也觉得不真实。

    他睡不着，也不可能睡得着，如果之前所有的事情都是悲剧的话，那么他梦里的最后一个镜头是什么？林深时几乎没有费什么脑细胞的就想了起来，是自己在书房里听到了简言之怀孕的消息后静坐了一个晚上，转身离开准备去公司的时候却突然摔倒在了地上。

    之后的所有事情林深时都没有任何记忆了。

    醒来之后就变成了这个模样，从2020年，回到了2012年。

    是自己做了一个长达八年的梦，还是说重生或穿越这回事也发生在了自己的身上？

    也太诡异了一些吧。

    但这种诡异持续了很长时间，他睁着眼睛到天亮，看着简言之醒来，看着简言之迷迷糊糊的去洗漱，然后两个人一起吃饭，期间简言之还问他怎么还没回过神来？不就是一个梦嘛。

    简言之觉得是梦，但林深时却不敢这么觉得，那些疼痛他现在都还能感受的到，太真实了，真实的让人恐惧。

    林深时战战兢兢，做好了这场梦境随时都会醒来的准备，但是他平静的过了一天的时间，却还是没有任何的迹象，他甚至跟简言之说：

    “我怀疑自己重生了。”

    简言之看怪物一样的看着他：“重生？你最近看电视剧了？为什么会这么觉得？昨天晚上的梦？”

    林深时看着简言之：“你认识江与别吗？”

    “江与别？”简言之摇摇头：“江家的少爷吧？听说过，也在宴会上见过几次，但并不算认识，怎么了？”

    林深时摇摇头，即便是梦，他也不愿意告诉简言之，她梦到她和江与别走到一起，重新组成了新的家庭。

    是什么时候确定这似乎并不是梦境的呢？

    是在林深时不想睡却坚持不住困意之后，可等他醒来依然看到简言之在身边的时候，他才有了一丝丝的确定。

    是在秦浪沈易他们过来聚会，秦浪身边带着姚乐的时候。

    是顾栖迟悄悄劝说自己，既然用婚姻做陷阱，那就最好不要动心的时候。

    是他让罗青去查，英国车祸的资料果真消失了一半，而云城也确实有顾执这个人的时候。

    然后他终于愿意相信，是上天给了他一次机会，虽然不知道什么时候收回，但他珍惜这份不是人人都能拥有的馈赠。

    林深时联系罗青，取消了所有的计划，撤走了安排在简氏集团里的眼线，罗青虽然疑惑却还是照做，然后林深时又中断了疗养院里江柔的所有治疗。

    他再也不会去做那些让简言之会难过的事情，他再也不会。

    他会带她去见自己的朋友，参加酒会，举行盛大的婚礼告诉所有的人，简言之是他的太太，他只爱她。

    梦很美，现实很疼。

    梦很疼，现实很美。

    不管是哪一种，林深时都会记住这种疼，然后让美延续。

