    第811章捡到宝了

    “而且还是满分的成绩！”

    “陈校长，你这次可要好好奖励秦烟一下啊。”

    Miss周也开口道：“是啊，陈校长。秦烟给一中拿了英语联赛第一名，给学校带来了这么大的荣誉，该有的奖励可不能少啊。”

    “这个是当然的。你们不说，学校也肯定会好好奖励小……秦烟的。”陈天临私下都叫得秦烟小师叔，叫惯了，刚才差一点就顺口叫出来了。

    陈天临一开始还对他这个小师叔有点不服气。

    即便口上叫了小师叔，心里却始终想不通魏孟德那么厉害的一个人，怎么会心甘情愿让一个十几岁，并且还劣迹斑斑的小丫头当他的师傅，简直离谱。

    他甚至觉得魏孟德是不是被下了蛊，导致脑子不清楚，才会做出那么离谱的事情。

    可现在……

    陈天临觉得他这个小师叔搞不好是什么隐藏真实身份的高人。

    她之前的那些斑斑劣迹，搞不好是为了掩盖什么。

    他老师那么骄傲的人，肯认一个小丫头为师父，那么，秦烟绝对不可能是表面看到的这样，她的另一面一旦暴露出来，肯定会让很多人震惊……

    “我去上课了。”Miss周这边确定了学校会给予秦烟奖励后，站起来，一脸喜气洋洋的说道，“我要将这个好消息告诉大家，这是秦烟的荣誉，也是我们F班和一中每个人的荣誉。”

    苏钰羡慕极了的看向Miss周：“你们F班这次还真是捡到宝了，老张估计也要高兴死了。”

    老张是F班的班主任。

    之前还在头痛F班又多了一个刺头，老是跟其他老师抱怨，觉得他命不好，班里一堆的刺头，管理起来头痛得很。

    现在怕是在偷着乐，不知道高兴成什么样了吧。

    有个这么争气的学生，他身为F班的班主任，多有面子啊！

    Miss周笑眯眯的：“确实是捡到宝了。老张说不定还不知道呢，我这就跟他报喜去！”

    说完，Miss周转过身，满脸喜气的走出了办公室。

    人逢喜事精神爽，苏钰看着Miss周脚步都比平时轻快了许多，浑身上下都洋溢着喜气洋洋的气息，心里再次羡慕的不行。

    这次英语联赛，秦烟拿了第一，让整个F班都扬眉吐气了。

    以前一直都是其他班羡慕他们A班，这次要换成他们A班羡慕F班了。

    虽说自己班上的两个学生也考得不错，但跟秦烟的名次和分数比起来，差距实在是有点大。

    “陈校长，我也是第一节课。我就先走了。”Miss周离开没一会儿，苏钰也站了起来，准备去上课了。

    上午的第一节课，就是英语课。

    “去吧去吧。”陈天临挥挥手，正拿着手机在给魏孟德发微信报喜，看起来也是一副喜气洋洋的样子。

    *

    Miss周从陈天临那里离开后，去找了老张。

    她到了老张办公室门口，见老张正步伐匆匆的往外面走。

    步子跨得又快又急的，还拿着个手机在低头打字，差一点就和走到门口的Miss周撞上了。

    “老张，你这么火烧眉毛的是干啥呢。”还好Miss周躲得快，两人才没撞上。

    (本章完)

