
4.34围攻（九）

黄浩然得知出云号再次逃过一劫的消息之后，不禁握腕，如果中国空军能够击沉上海日军的旗舰，那将是对国人士气一次多么大的鼓舞啊！

可惜，还是和历史上一样，差了那么一点点！

8月16日，中**队的援军陆续开到上海。计有第39军一部及第2、11、98师等部。

大军压境，上海的日军面临着被全歼的危险！

16日白天,中国空军再次派出32架飞机在吴淞口、浏河一带轰炸敌舰，可惜由于缺乏攻击军舰的经验，没有什么太大的收获，但中国空军对日本海军的空袭还是吸引了大量的上海市民在岸边观看。

早上的报纸上刚刚报道了99师的战绩，现在他们又亲眼看见自己国家的飞机撵的小鬼子军舰在海面上到处乱跑，人群开始欢呼雀跃！

在他们看来，上海，真的要安全了！

眼见“胜利”即将到手，南京方面也是动作频频，陈次长奉命赶往上海视察战局。

实际上几天前陈次长就接到最高当局的命令到金陵讨论中**队对日军的作战计划与战斗序列的事宜。

陈次长当然知道最高当局心中早有定案，只不过现在需要借着他陈某人的嘴巴在国防部里面说出来而已。

坐在陈次长对面的蒋百里低头窃笑，满会议室的将军们都盯着陈次长瞧。

对日作战计划可是关乎他们每个人手里面部队的生死，事关自己的“本钱”，这个可不能不去关心。

上海明显会成为华北之外的第二个火药桶，哪支部队被投到里面都讨不到好！

再说利用战争排除异己的事情最高当局也不是第一回这样干了，会议室里面几个地方派系的头头开始觉得自己的背后直冒冷汗。

现在老头子可是打着抗日的旗号，谁敢在这个时候说个不字那就是“破坏抗日”！

一旦被扣上了这顶帽子，那可真是死上十回都嫌少。

最高当局看着一桌人五花八门的表情，他有一种大权在握的快感！

看来起兵“抗日”也不全是坏处呢！至少这些地方的实力派现在都对南京政府是服服帖帖，服管束的很！

最高当局给了陈次长一个孤立的眼神，陈次长立刻心领神会！

陈次长站了起来，清了清嗓子，对面的蒋百里很隐蔽的翘了一下大拇指。

陈次长装作没看见，他用他洪亮的声音开始了自己早已打好腹稿的演讲：“最高当局，各位同僚，鄙人以为我**事落后，且未有充分作战准备，不宜实施迅速决战之战略。但我国国土广大，人口众多，经济资源散在各地，具看长期作战之条件。故我国对倭作战之最高指导方针，不能不根据优劣、相反之客观条件，实施持久消耗战略。在此项大方针下，中**队作战之具体运用，可分为三期：第一期为持久抵抗时期；第二期，为敌我对峙时期，预定之第三期，为我总反攻时期。在抗战第二时期，**对倭寇之攻势，仅作有限度之抵抗，尔后主动转进，以消耗敌人战力，保存我军主动，借以空间换时间，扩大战场，分散敌军兵力，以求达成提早阻止敌人前进，及建立长期抗战力量之目的！”

陈次长的言语可谓是掷地有声，他说完以后会场里面安静了片刻，直到最高当局的脸上露出了笑意，会议室里面才开始爆发出掌声。

陈次长所说“持久战”的观点就是在蒋百里还有黄浩然的理论基础上演变而来的，可是说这三个人在战略意识形态上达成了一致。

最高当局那里早就有了蒋百里和黄浩然的前期铺垫，现在陈次长提出这样的观点自然是深得上意、水到渠成......

只是原本应该属于黄浩然和蒋百里的功劳就这么被他陈次长拿了过去。

国防部的官员们是不会知道黄浩然和蒋百里事先作出的贡献的，一个聪明的下属，不但要能够提上级解决问题，还要会在正确的时间将成果展现出来讨要自己的奖励。

黄浩然和蒋百里是好下属，可是还不够聪明。

现在荣耀的光环全部罩在了陈次长的头上！

最高当局对陈次长的判断赞赏有加，老头子一定基调，国防部上下再无意见相左的声音。

于是最高当局顺理成章的对陈次长这个他的心腹爱将委以重任！

最高当局交给陈次长两项任务：一是赴上海视察张治中部作战，并协助之；二是迅速拟定战斗序列。

陈次长当时没有担任直接抗战之任何职务，不知以何种名义从事所赋任务，便向最高当局说明此意。

最高当局问：“以何种名义为宜?”陈次长说：“如果领袖对余欲机动使用，可给一高参名义”。最高当局则说：“以行辕为佳。”

上海的张将军不过是一个集总的司令，而陈次长一上来就挂这个行辕主任的头衔，谁是上司谁是下属，已经一览无遗。

显然，最高当局让陈次长到上海绝不会是仅仅视察战局，而是准备接替张将军指挥上海战场。

会议上，最高当局任命陈次长为第三战区前敌总指挥，视察上海战局后再决定中**队在上海的下一步作战计划。

当晚，陈次长与广西的“小诸葛”白副总参谋长、作战部部长黄季宽等开始讨论战斗序列。

陈次长的意见和南京军队的高层都是一致的，都强调中**队应充分争取时间完成战争动员。

难点就在于如何同时在华北和上海两个战场上争取时间。

这难度不亚于在鸡蛋上跳舞，可是陈次长年轻气盛，没有将这样的困难放在眼里，他星夜启程赶往上海。

全身心投入淞沪战事的张将军对陈次长此行的第二项任务没有察觉，他热情的接待了陈次长一行，然后继续在他的集总司令部谋划下一步的攻击计划。

陈次长到达上海的第二天，8月17日上午5点30分，张将军指挥第9集团军开始实施铁拳计划，对日军发动第二次总攻。

第9集团军所属炮兵对东有恒路一带实施猛烈的火力准备，将沿途炸成一片火海，同时空军第5大队第25中队8架霍克在副队长董德明上尉的指挥下，再次轰炸了日军司令部。

返航时，中国空军飞行员阎海文少尉座机被敌高炮击中。跳伞后因风向落入日军阵地，被日军步兵包围。阎海文宁死不降，拔出手枪击毙日军3人，大喊中国无被俘空军！后举枪自戕殉国，时年21岁。

随后，陆军即刻发起攻击，突击队在刘宏深少校的指挥下，一路猛冲，很快突破日军防线，并向纵深推进。见日军前沿阵地被突破，88师和87师抓住战机向日军发起总攻击。突击队连续攻克几座街堡，很快就逼近汇山码头。

同时88师和87师与日军在东有恒路、汉壁礼路一带逐街逐楼的往返争夺，战斗相当惨烈，日军依靠临时街垒和钢筋混泥土高层建筑对我军进攻方向形成强有力的火力网，另外还借助装甲车辆机动防御，给中**队后续部队造成很大杀伤，使跟进的部队与突击队失去联系。

88师率先突入汉壁礼路的突击队与日军苦战，以待后援。

日军大川内少将见第9集团军继续派出援军深入，急令担任预备的骑兵队从侧翼杀出，以迟滞88师的攻势，随后一队骑兵从一条巷子直冲增援部队，刘宏深少校当即牺牲，增援部队也损失惨重.后续部队赶到时仅救出几人。

午后，我军短暂休整后再度发起猛攻，88师在进攻汇山码头防御圈时，连续与日军反复争夺数次，伤亡惨重。至下午，攻下汇山码头外围阵地一段。

87师的右翼进攻比较顺利，进至吴淞路、沈家湾以南。敌军退到汇山码头。

于上午9点，该师259旅517团在旅长沈发藻少将指挥下很快就占领了日军数道外围防线。并向杨树浦地区推进，日军立即收缩到一座油漆公司的四层建筑死守，87师多次组织敢死队均不能攻克。

战局虽对我军不利，但是对日军陆战队更为艰难，大川内少将急令装甲车和步兵对我军反攻，均被我军击退，随后我军在汇山码头、陆战队司令部和引翔港镇一带与日军血战一天，但仍无法攻下日军的司令部。

当天我军铁拳计划的攻势收复日军多处外围据点，88师和87师相对于第一次进攻，战果显著。

至8月17日，日军阵地其正面已缩小到5000米，纵深仅四川路超过1500米，有的地区纵深已经不足1000米，87师还推进到黄浦江边，可惜的是中**队伤亡较大，无法形成连续的攻势，始终不能突破日军的最后阵地，尤其是日军的汇山码头连续数次进攻均未攻克，致使第9集团军最终没有完成铁拳计划的预定目标。

应该说，突击群战术再次获得了成功，主要原因还是在于**投入的兵力不足，主攻部队过早的投入外围的消耗战，在突破日军工事后很难扩大战果，这个时候唯一的办法就是重新投入新的战斗部队，在前锋部队攻下一条街道后就地防御，后卫部队立刻跟进对下一条街道展开进攻，就像后来的柏林战役，逐街逐屋的向前推进，这样就可以将主攻部队完整的投入最后的攻坚，为此张将军在当天晚上下令停止进攻，重新调整作战部署，等待后续部队的到达。

前几天异常活跃的99师却没有什么动作，甚至还让出了一部分攻击位置给友军98师来攻打日本海军陆战队司令部。

可以说黄浩然低调的吓人！

8月18日，因英、美、法、德、意五国联合调停，向中日两国提议，要求双方同时将军队撤离上海，南京为争取外交主动并没有表态，但无论如何，日本始终不肯同意。

上海的中**队利用调停的时间重新调整上海的部署，决定让中央军里面的唯一一支坦克部队——装甲兵团参战。可是，这个装甲兵团在开战初期就被调往华北，要到21日才能全部赶到上海，战局紧张，时不我待。张将军不得不把在修理厂剩下的几辆装甲车调过来，准备于19日发动第三次攻击，

联合调停归联合调停，这一天里面中日双方在上海都没有闲着，西安的36师星夜驰援，终于在18日晚赶到上海吴家宅，张将军重新调整部署，令36师接替87师防线右翼，向黄兴路一带集结，对杨树浦港以西，沙泾港以东准备攻击，在杨树浦马玉三路的98师归宋希濂中将指挥，以一部配合36师攻击，另一部则配合99师准备攻击日海军陆战队司令部。

88师进攻方向不变，独立第20旅（第2师补充旅改编）归88师指挥，配合该师进攻汇山码头。各师于19日拂晓前准备攻击。

同日，日本海军调集大型舰艇支援上海，其中包括25艘驱逐舰、5艘巡洋舰和2艘航空母舰。对中**队构成严重威胁。

日军增援的部队陆续在18日到达上海后，重新编组，将樋口贞治少佐的吴镇守府为第7大队；竹下宜丰少佐的横须贺为第8大队；月冈重演少佐的佐世保为第9大队；土师喜太郎少佐的佐世保为第10大队。以上兵力约2400人。除了加强北四川路、吴淞路的防守外，并将杨树浦、提蓝桥以北的东长治路、长阳路的防御连线，以死守待援。

此时中**队如果要继续维持上海的攻势，就必须增兵，否则就得放弃上海，撤退至预设国防工事。这样南京就会受到日军的直接威胁。

事关全局战略，最高当局也不敢擅自决定，正好陈次长和熊式辉从上海回到南京，向最高当局汇报战局，现在军队在上海作战已接近预期作战目标，但是很难在日军后续部队登陆前彻底清除上海日军的据点，到那时，一旦日军像32年时在上海的侧翼登陆，上海的军队就危险了。因此熊式辉报告说不能打。还提出上海地形沿海靠江，有利于日军发挥海军优势，中**队应终止上海作战，逐步撤退至预设国防线。而陈次长报告说：不是能不能打的问题，而是要不要打的问题。

最高当局要陈次长详细说明，陈次长接着说：敌对南囗在所必攻，同时亦为我所必守，是则华北战事扩大，已无可避免。敌如在华北得手，必将利用其快速部队，沿平汉路南犯，直趋武汉；如武汉不守，则中国战场纵断为二，於我大为不利。不如扩大淞沪战事，诱敌至淞沪作战，以达成二十五年所预定之战略。

最高当局听后就说：打，打，一定打！陈次长建议：若打，须向上海增兵。最高当局同意组建第15集团军增援上海，并任命陈次长为司令，主要任务防止日军从侧翼登陆。就这样，中**队的主要作战方向从华北改到了长江。

黄浩然早就知道这次联合调停注定不会有什么结果，所以都没有向全师上下透露这一消息，而是利用这个机会，轮换部队，补充物资。

接替99师攻击日本陆战队司令部的98师攻了一天一夜，

由于98师缺乏攻坚武器，对陆战队司令部的攻击极不顺利，可是由于99师之前已经在日军的司令部大楼里面安扎了一个桥头堡，所以98师借助这一优势也分批进入日军司令部大楼，杀伤了一部分日军。

大川内传七看到这批新上来的中**队，知道围困自己的99师援兵到了，虽然后上来的这些中**队武器还有些简陋，战术也很素养低下，可是日军也是强弩之末，于是双方在这一天打了里面个平手！

日本海军陆战队的疲劳在加剧，而99师则得到了宝贵的调整时间！

汪焕之汪副师长回到常熟之后征调了大量的车辆和畜力运输工具，在18日早晨终于给99师弄来了紧缺的军事物资。

也是在这一天，南京的最高当局下达国家总动员令，划全国为4个战区，建立战时体制。

最高当局在广播里面发表了一段历史上很著名的讲话：

“如果战端一开，那就是地无分南北，人无分老幼，无论何人，皆有守土抗战之责任，皆抱定牺牲一切之决心......”。

汇山码头方向得到加强的日军开始向88师和87师实施反扑，他们的防线纵深实在是太浅了，有的地方连中**队的重机枪都能轻易的打个对穿，日军现在需要更大的防守区域，否则这样密集的兵力如果遇到炮击将会是一场灾难！

88师和87师接到张将军的命令就地由攻击转为防御！

同时，集总命令99师加紧攻击，一定要尽快拿下大川内传七的司令部大楼！

淞沪战场上中日双方的搏杀渐渐进入了白热化......

18日夜，上海的枪炮声响了一夜.......

日军没能突破88师和87师的防线，战线和一天之前一样，维持在原地！

99师却还是没有什么动静......

可是让张将军奇怪的是，虽然99师方向的枪炮声时断时续，和汇山码头的激烈程度差了不止一个档次，可是报上来的战果一点也不比87师和88师报上来的逊色。

已经对黄浩然有些了解的张将军知道黄浩然断然不会搞些假的战报来糊弄自己，只能一边疑惑着一边催促99师攻击！

99师的攻击的确不是很激烈，黄浩然始终是在利用司令部这个大诱饵实施他的“围点打援”的战术，

汇山码头的鬼子得到增援之后拼命的向司令部靠拢，99师成功的让这一股股增援的日军消失在通往司令部大楼的路上，黄浩然认为战争的方式不需要好看，只需要管用！

所以99师这把钝刀割下来的日军血肉一点也不比打得热闹无比的汇山码头那边少，而且还要实惠的多。

大川内传七在连续得到三支增援部队覆灭的消息之后，下令汇山码头的日军停止这样小股部队渗透增援的送死方法。

99师就像一台巨大的绞肉机，有多少援兵投进来也填不饱这头怪兽。

大川少将被深深的无力感挫败了！

他第一次感觉到这么的无助！

第9集团军司令部里面的张将军可就没有黄浩然这么沉的住气了，眼看着只要再前进一步就将大功告成，张将军这个儒将这一回没有对黄浩然再客气，把催促攻击的电话打到了黄浩然的师部，一开始黄浩然还出来应付着，很快换成了范介这个人精，再后来就是冯.里奇这个听不懂中国话的德国佬，最后居然是值班的参谋告诉张将军，师座和参谋长都亲自上了火线，冯顾问也是一样，他只能将张将军的话语转述.....

张将军仿佛能够看见黄浩然在一旁偷笑的样子，他生气的挂掉了电话，然后开始在电台里面呼叫起黄浩然的代号。

你总不能说一个师长离开师部连电台也不带吧？

难道你黄浩然不管你的部队了？

可是电台里面始终只有电波的噪音......

再次打电话到99师师部，刚才的小参谋说师长走的时候交代，保持无线电静默！

他***！连最后的联络手段都给堵死了！

黄浩然和他的师部就像蒸发了一样！

张将军将军帽“啪”的一声扔在了桌子上，大喝一声：“他黄浩然是要造反了！走！咱们去他的师部走一趟！”

说完张将军带着电台的随从走出了他的司令部......

99师302旅536团最前沿的指挥部里头，黄浩然和王山奎坐在了一起。

王山奎自顾自的抽烟，就像5年前的那个晚上一样......

他还是抽大和顺。说是习惯了，换好的反而觉得不舒服。

不同的是现在的大和顺已经卖到了8个铜子一包。

黄浩然还是不抽烟，但是他总是随身带着香烟，分给他的部下们抽。

手表上的指针渐渐的走到了1点半的位置，现在已经是8月19日了，大川内传七也不知道睡着了没有......

王山奎看了黄浩然一眼，他看见他的师座轻轻的点了点头，王旅长用力的吸掉香烟的最后一截，将烟屁股丢在地上，狠狠的踩灭，王山奎拿起电话接通了536团，说到：“开始吧！”

8月19日凌晨，99师向日军海军陆战队司令部发动强攻！

经过补充的99师又露出了锋利的獠牙，大川内传七顿时感觉到了压力！

99师一改之前两天的小规模袭扰，发起了强袭，炮兵也开始使用火炮对建筑物里面的日军定点清除，日海军驻沪司令部武官本田，在第一轮炮火突袭中就被击毙！

99师的炮兵甚至把战防炮推进了司令部的建筑里面开火，造成了日军司令部进一步的坍塌。

什么炮兵安全规范，都顾不上了！

这一次99师不再留手，使出了全力，大川少将立刻感觉到了和以往几天攻击的不同，这股排山倒海一样压过来的力量立刻使他的司令部开始变得风雨飘摇！

在前面打头攻击的部队是黄浩然的特务营，这些受过城市战训练的士兵动作精准的就像一架机器，三五个人站好位置就能让一个房间里面的日军无一生还！

大威力的美国手榴弹从窗户和门口丢进去，把屋子里面的一切炸的支离破碎，往往当特务营的官兵冲进去的时候看见的只是几具七窍流血的尸体。

这都是爆炸产生的冲击波的杰作，这些鬼子兵的五脏六腑都已经破裂，才会有这样恐怖的死相！

枪声和爆炸声沿着楼道向大川少将逼近，大川内传七将自己的军刀抱得越来越紧，他身边的士兵一**的冲出去试图阻止99师的前进，可是很快都魂归东瀛。

“玉碎“！大川少将的脑海里面蹦出了这个词汇！

大川少将让部下拿起武器去做最后的抵抗，而他自己则将房门反锁，找了一条干净的白布带，跪在了天皇的照片面前！

制造精良的武士刀慢慢的从刀鞘里面抽出，寒意充满了整间屋子，大川内传七忽然打了个冷战！

他以前也用这把武士刀收割过人命，每次看着锋利的刀刃切开死者的头颅，大川内传七都会有一种变态的快感！

现在他打算用这把刀来切开自己的身体，居然从心底也有快感涌出来！

是活在心里面的恶魔吗？他这个伪佛教徒也想不出答案！

大川少将努力的把刀尖抵在自己的小腹上面，然后用另一只手在刀把上微微用力，锋利的武士刀将他的腹部刺开了一个小小的口子。

疼！

大川内传七再也无法让武士刀前进一寸，他大声的吼叫着：“来啊！来吧！......”

可是拿武士刀的手像发了羊癫疯一样抖动着，就是捅不下去！

大川少将的办公室外面，最后的日军和99师的官兵疯狂的厮杀在一起。

小野太郎是从九州参军的，他是大川内传七少将的勤务兵，在他的眼中，大川少将就是战神的化身，是最完美的军人！

大川少将在军营巡查的时候见到刚满18岁的小野太郎，那个时候小野正在被几个老兵欺负，少将上前扶起了满身是伤的小野，告诉他，日本军人是不会屈服的，要做一个真正的勇士！

小野那一天用石块砸开了2个老兵的脑袋，大川少将在得知他是九州人以后，将他调到司令部作勤务兵。

大川少将告诉小野，他的妻子也是九州人，算是小野的半个亲戚。

从那个时候起，小野太郎就成为了大川少将最忠实的部下，鞍前马后的伺候大川内传七将军，只要是将军的命令，他都会毫不犹豫的执行，在司令部里面被同僚们私下叫做“大川家的良犬”。

小野太郎知道了以后一点也不生气，反而很喜欢自己的这个外号。

小野绝对是陆战队里面对将军最狂热的士兵！

现在他的将军在房间里面“玉碎”了，他绝不能让中国人得到将军的尸体！

小野像野兽一样嘶吼着，带着大川少将的卫队和99师拼杀，可是99师的兵力越来越多，终于，将军的卫队只剩下了小野一个人。

他被一个中国兵制服了压在身下，小野还在拼命的蠕动，徐子龙上前踹了他几脚，说：“这个小鬼子有够疯狂的，死硬死硬的！”

小野的目光始终盯着大川少将紧闭的办公室大门，他泪流满面，他觉得自己没能保护好将军的遗体！

徐连长让手下踹开房门，他知道这些日军拼死保护的人一定是大川内传七。

门倒下了，屋子里面的景象一览无遗，赤膊的上身的大川内传七还在和他的武士刀搏斗，他没有切腹！

小野太郎呆住了，他无法相信眼前的一切！

徐子龙吹了个口哨，靠在门框上对着小野太郎说：“就这个？你们拼死守卫的就是这路货？看他那鸟样，有的折腾呢，到明年都死不了！老子来帮帮他吧！”

看着徐子龙一脚踢飞了大川少将手中的武士刀然后将大川内传七从地板上拎了起来拖着走，小野太郎痛苦的闭上了眼睛。

徐子龙将大川内传七拖到门口，交给手下的士兵，自己掏出香烟点了一根，吐了个烟圈，说道：“孬货！”

大川内传七面如死灰，低头不语。

压制小野太郎的中国兵也被日本少将这么个稀罕玩意吸引了注意力，一不小心，小野太郎挣开了束缚，扑向了大川少将！

小野太郎生生咬开了大川内传七的喉管，大川内传七用手捂住涌出鲜血的脖子，死死的盯着小野太郎，仿佛不认识眼前的这人一样！

小野太郎疯狂的笑着，他指着大川内传七吼着：“日本军人是不会屈服的，要做一个真正的勇士！”

99师的士兵击毙了发了疯的小野太郎，大川内传七由于伤势太重，还没有送到医院就一命呜呼了。

徐子龙的大功一件就这么被一个日本兵搅和了，他郁闷极了！

........................................................................................

<div  id="adbottom">

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="482951"  chaptername="第三十四章:围攻  九">加入书签</a>
</div>
