    吕布的话让蔡琰一时间没了对策，自己想晓之以理，动之以情，但吕布油盐不进，软硬不吃，似乎真的是铁石心肠，让她也没了办法。

    “蔡姑娘我看你应该要担心的是你该怎么办？”

    吕布突然带着一丝邪魅的微笑看向蔡琰，花季少女总是那么诱人，特别是蔡琰身上一股子书香文雅之气，才女佳人更是让人着迷。

    “这……不行……”

    蔡琰被吕布这邪魅的一看突然有些紧张，害怕的双手交叉挡在胸前，结巴的拒绝道。

    “别这么紧张啊，我又没说怎么样？”

    吕布继续打量着蔡琰，这越看越觉得那股文雅之气不错。

    “吕将军，你若是……若是……若是……小女子宁可去死！”

    蔡琰红着脸若是了很久也没说出来，最后只能一咬牙，想到了以死相挟。

    “死？蔡姑娘，你可知道死有多痛苦吗？这要是说用刀，你想想绣花时针扎到手指有多痛！刀划到身上，那得是多痛苦？上吊的话，更痛苦，死了之后舌头都能伸出三尺。投河？这淹死和上吊一样可是慢过程，死前会相当痛苦，而且死后尸体还会被泡得腐烂，想想都恶心……”

    吕布故意说着各种可怕的死法吓唬这蔡琰，官宦人家的姑娘哪里见过那些可怕的东西，一听脸都吓白了，捂着耳朵闭着眼不敢去想那些事。

    吕布嘿嘿的笑着，他知道蔡琰的话只是一时情急说的，汉朝女子也重视贞洁，但没有到严苛到极端的地步，不会亲言生死，寡妇改嫁是常有的事，并且没人歧视她们，这点从蔡文姬的遭遇就能看出。

    从秦一直到北宋都很好，女子婚姻都有一定程度的自由，直到南宋程朱理学大行其势，极端的道德要求被强制压到女子头上，彻底禁锢了女性，出现了“饿死是小，失节是大”，贞节牌坊之类的事情。

    曹操被人骂作好人妻也不过因为他是戏台一张白脸，所有人眼中的反派角色，做什么都会被认为是错的，还有就是受理学思维：若娶失节者以配身，是己失节的影响。没人去聊曹操和正妻丁夫人和平离婚，并且允许丁夫人改嫁，以曹操雄踞北方的身份同意离婚，也也允许女方改嫁，可见时代风气其实不输现代。

    “好了，不吓唬你了，你没能说服我，所以我不会放了那些女子。”

    吕布顿了顿继续说道。

    “作为你说服我失败的代价，你要去我家做些别的事。”

    吕布看出了蔡琰不是去衣服作坊做工的人，娇生惯养的女子做不来那些活，也不会做，蔡琰精通文学书画，这倒是让吕布想到了一个主意。

    貂蝉到现在识字还很慢，自己现在又忙没那么多时间教，先生现在全部都在学堂里，貂蝉还去不了，刚好让蔡琰当个家庭教师，以蔡琰的博学应该不成问题。

    “我不去，我不去！我死……我绝对不去！”

    蔡琰脑袋摇得像拨浪鼓一样，不愿意去吕布家，本来想说死也不去，但吕布刚才对死的描述吓到了她，现在根本不敢谈死字。

    “看你样子也不是去作坊做工的料，再说了你会做衣服么？”

    吕布笑着说着，看蔡琰那如葱白办细嫩的小手，这哪里是能去做工的，拿只笔写写字，弹个琴就是极限了。

    “我可以学，我可以的。”

    蔡琰一脸认真的说着，双手攥成拳头，给自己打着气。

    “算了吧，你吃不了那份苦的，还是老老实实跟我走吧。”

    吕布站起身不容置疑的说道。

    “这事我已经决定了，不容反对。”

    吕布给了蔡琰一个眼神，眼神说明了这事没有回旋的余地。

    蔡琰有些害怕，她不敢反驳，但又不想跟着吕布回家？

    最终在吕布眼神的威逼下蔡琰还是屈服了，她毕竟只是个十二三岁的少女，那里是吕布这种见惯了厮杀的悍将的对手，只是气势就压得她不敢喘气。

    院子里的女子早就被安排到了各个房间里，吕布没准备放她们回去，蔡琰的劝说只是徒劳无功。

    夜色正浓，带着蔡琰回到家中，红袖和貂蝉早就等待多时了。

    “公子!”

    两人见吕布回来，连忙向吕布行礼，她们一眼就看到了吕布身后的蔡琰，少女清丽文静的气息一下子吸引住了她们。

    “嗯。”

    吕布点了点头就坐在了椅子上，打了个哈欠就靠在椅背上，红袖和貂蝉乖巧的在吕布身后，一人帮吕布按摩一边肩膀。

    蔡琰看着红袖和貂蝉，红袖还好，貂蝉的绝色姿容让她都有些自惭形秽，再看吕布那享受的“恶心”模样，蔡琰又是心中一紧，有些担心自己会遭遇什么。

    “红袖、貂蝉，那位是蔡琰蔡姑娘，那可是出身名门，是大文豪蔡邕之女，也是学问大家，接下来几个月她会在家里教授你们读书识字，你们若是能学些琴棋书画就更好了。”

    吕布看着蔡琰给红袖和貂蝉介绍着，他虽然教了红袖几年，但吕布不是个当先生的料，红袖大部分时间都是靠自学，貂蝉到现在也没学会多少字。

    蔡琰一脸惊讶的看着吕布，她只说了家里有人在洛阳为官，没想到吕布就知道父亲的名讳了，这让她又是吃惊又是害怕。

    红袖和貂蝉看向眼前的少女，有些疑惑，女子很有气质，但没想带还是文学大家，她们接触的世界里女子能识字就不错了。

    “蔡姑娘，没问题吧？”

    吕布看着一脸吃惊的蔡琰问道。

    “没……没问题。”

    蔡琰还没有从吕布知道其她详细身世的吃惊中醒过来，有些迟疑的回答道，如果吕布只是要她教授那两位女子，她是很乐意的。

    “那就这么定了，红袖，给蔡姑娘安排一间单独的小院。”

    吕布点了点头，对红袖吩咐道。

    红袖应了一声就带着蔡琰出去了，看着还心事重重的蔡琰，吕布轻笑着对貂蝉说。

    “蔡姑娘学识很好，你要好好跟着学哦。”

    “是，公子。”

    貂蝉乖巧的回答道。

    红袖领着蔡琰就到了吕布院子旁边的一座小院，这小院是和吕布的院子相连的。

    “蔡姑娘，您以后就住在这院子里，明日我会安排仆役和婢女过来。”

    红袖领着蔡琰进了院子小院不大，只有几间屋子，但却打扫的很干净，到也别致清雅。

    