    看了刚才那一幕，蒋征还能有什么话说，除了震撼以外就剩下后悔和惭愧了。

    飓风团的众人也是羞愧难当的低下了头，不敢随便乱说话。

    苏陌凉倒是没在意他们之前说过什么，反而有事儿拜托：“团长，我最近在寻找一味名叫青云草的药材，王锋他们既然挂靠在们门下，那我也不去佣兵工会发布任务了，直接将这个任务交给们，至于酬金嘛——”

    说着，苏陌凉已经从空间里掏出了一瓶上玄品的五转固基丹，递给了蒋征。

    蒋征收到一大瓶上玄品的丹药，吓得眼睛都瞪直了。

    他以为慕雅晴把丹药散给血战团的人已经够大手笔，没想到就连酬金都是一大瓶上玄品丹药，这是有多豪啊？

    林婉儿看到苏陌凉如此大方，着急的提醒：“主子，这些丹药都是费心费力练出来的，不要便宜了这些人啊。”

    他们跟飓风团说白了，只是利益关系，挂靠在他们下面接任务赚钱而已，实在没必要对他们这么大方。

    然而林婉儿的话一出，顿时吓得飓风团的众人大惊失色。

    什么叫她费心费力练出来的？

    难道说这些丹药不是她花钱买的，而是她自己炼的？

    蒋征直瞪瞪的望着苏陌凉的脸，露出怎么也抓不住要领的表情，嘴巴慢慢张大，下巴差点掉下来：“这些——这些丹药都是自己练出来的？”

    苏陌凉还没回答，林婉儿抢先讥讽：“不是我主子炼的，难道还是炼的啊！”

    “我以为——我以为是买的啊。”蒋征面色发白，惊讶的感叹一句。

    林婉儿嗤笑：“是不是蠢，到哪里去买这么多的上玄品丹药，要知道一颗就已经是天价了，更何况还这么多颗，若要买，还不得倾家荡产啊。”

    听到这番讽刺，蒋征和飓风团的兄弟们都是吓得面色苍白，满头大汗。

    是呀，若要买这么多丹药，不知道得花多少钱啊，不对，这些丹药珍贵得花钱都买不到，除了是自己炼的，真的找不出其他理由了。

    “丹王巅峰！是丹王巅峰！我的老天爷，我居然跟丹王巅峰站在一起！”蒋征吓得双目大睁，面色惨白，不敢相信的低吼起来。

    丹王巅峰的强者，实在太让人惊悚了啊！

    这样的强者，他也只是听说，只是远观，从来没有面对面的交流过，因为他们根本没有机会和资格与丹王巅峰的顶尖炼丹师说上话。

    如今，看着眼前的慕雅晴，蒋征顿时有些腿软，连忙倚住身旁的兄弟，努力维持着镇定。

    “既然们已经收下了我的丹药，请们务必用最快的时间帮我寻找到青云草。”苏陌凉扫了一眼飓风团的众人，严肃的提醒道。

    大伙儿闻言，点头如捣蒜，能拿到这样好的酬劳，就算是不要命，也要把青云草找回来啊。

    此时此刻，大伙儿忽然庆幸，当初血战团被血剑佣兵团拒绝的时候，幸好他们接收了血战团，不然可就错过攀附丹王巅峰的机会了。

    苏陌凉见他们听明白了，随即对着王锋吩咐道，“带他们先离开吧，这里我来善后。”

    王锋闻言点点头，招呼着大家陆陆续续的离开了毒蜂佣兵团的院子。

    看着人都走光了，苏陌凉才袖手一挥，将地上的尸体全都收入了空间里。

    这些全都是中期皇灵师，其中还有一个后期皇灵师，这样的实力完全可以用来炼化傀儡。

    傀儡一旦炼化成功，她就多一份保障，多一份安全。

    想着，苏陌凉轻轻舒了口气，拍了拍衣袖的污渍，红唇轻启，漫不经心的问道：“树上那位，上边的风景如何啊？”

    树上的男子浑然一震，俊美妖冶的脸上闪过一丝诧异。

    居然有人能察觉出他的存在，还真是让人震惊啊。

    想着，美丽的唇瓣轻轻勾勒出兴味的弧度，身形一闪，顿时落到了苏陌凉的跟前。

    苏陌凉轻轻抬头，朝跟前的男子瞧去。

    他身姿英武，仿若修竹，乌发如缎，容貌俊美，一双丹凤眼，带着些魅惑的韵味，如黑玛瑙般透亮的瞳孔浮动着戏谑的笑意，那一张白皙光滑的俊脸，如绽放的白茶花，没有男子般的粗犷，反而显得柔嫩细腻，不禁让人眼前一亮——好一个美男子！

    苏陌凉眸中划过一丝惊艳，表情还算淡定，毕竟眼前的男子再俊美，也比不上君颢苍的美艳。

    “公子偷偷摸摸的，意欲何为啊？”她微微挑眉，冷声问道。

    男子见她早已发现了自己的存在，心里讶异，面上难掩兴奋的开口：“慕雅晴，慕家最不起眼的庶女，没想到竟然是后期皇灵师，还是一名丹王巅峰，啧啧啧，藏得这么深，慕家主知道吗？”

    苏陌凉眼眸微眯：“到底想怎样？”

    看她这表情，男子再度感叹起来：“哈哈哈，看来慕家主也被蒙在鼓里啊。话说，我见过不少强者，也见过不少天才，可从来不知道北安国有个扮猪吃老虎的趣人，实在让人惊喜。”

    苏陌凉讨厌对方赤果果的视线，蹙起眉头，压低着声音警告：“这位公子，我并不认识，我的事儿也与无关，只劝一句，少管闲事，也请忘了今天的事儿，不然我可不保证会不会杀人灭口。”

    男子似乎没料到有人敢用这种语气跟他说话，面色一滞，眸中闪过惊讶：“知道我是谁吗？”

    “哼，只要不挡路，是谁跟我没有任何关系，若是挡我的路，那就是我的敌人。”苏陌凉眼神一厉，冰冷的声音泄出一丝杀意。

    话落，与他擦身而过，快步走出了大门。

    男子心中一震，转身望向苏陌凉离开的背影，眼神变得极为的复杂。

    这个女人不但实力强大，性格还很烈，还真是一身的秘密。

    不过，这样才有趣呢。

    苏陌凉从毒蜂佣兵团的住处出来，就直奔学院，进入了院长的宅院。

    院子四周冷冷清清，的确是好久没住人了。

    不过，她恰恰需要这样幽静的环境，有助于修炼。

    所以，她钻进修炼房，一待就是三天。

    功夫不负有心人，废寝忘食的修炼之后，她总算是晋级到了巅峰皇灵师。

    就连金毛狮王，青云豹和天魔貂都水涨船高，跟着提升了实力。