    孟凡呼吸顿时一紧，手掌上凝聚着灵力。

    没办法，面对这样强劲的敌人，说不紧张那是假的。

    更何况这个敌人，还是亿万年前所有人类的公敌。

    孟凡心里就更为紧张了。

    “黑魔，本座的人你敢动！”

    就在大魔头即将再一次准备对孟凡出手的时候，忽的，一道清冽的声音从孟凡的背后响起。

    兀地，孟凡感觉呼吸一紧，他证股份都紧绷了起来。

    这股声音……清冽中带着不容置疑的威严。

    不过这并不是让孟凡最震惊。

    他只是震惊这熟悉的音色。

    和他的声音一模一样。

    猛地一下孟凡便想起月牙所说之话，他真实身份乃是一位大能的转世。

    莫不是，这人便是他的前世？

    不由得，孟凡的心都跟着紧张起来。

    对于他自己的身份，他从未有过别的想法，也断然没有想过，前世今生一事会发生在他的身上。

    不过在孟凡愣神之间，他前后两人已经开展了一场剧烈的战斗。

    波动不是很大，但看着却极为的绚烂。

    虽说最后的结果是孟凡眼前这个大魔头败下阵来，化作一团黑烟消失在半空中。

    不过他能够明显的感觉出来，他身后那人的气息也并不好，呼吸轻飘飘的，就好像是随时随地要消失一般。

    孟凡心里一惊，连忙回头，看着那熟悉的面容，孟凡当真是有些恍惚。

    就连金灵也是如此，在空间中不敢置信的看着面前的人，虽说她心里已经有些相信臭小子是某位大能的转世，但真正看到这一幕的时候还是忍不住震惊。

    像！简直是太像了！准确来说，完全就是一个人！“臭小子，这……”“我也很惊讶，不过不得不说，月牙说得的确是真的。”

    公子，他的确是她公子的转世。

    这个世上根本不存在两片相同的叶，也不会存在两个相同的人。

    起码孟凡是这么认为的。

    不管是在地球那种繁忙的都市世界，还是九州大陆这等残酷的修炼世界，道理几乎都是一样的。

    是以，孟凡看着眼前熟悉的面容有些怅惘。

    就在孟凡失神见，面前之人身体虚晃了下，肉眼可见，面前之人的身影逐渐变淡，就像是即将消失在这片天地间似的、孟凡一惊，连忙问道：“你没事吧！”

    看着这熟悉的面容，孟凡也不知道该用何等语气去和面前之人对话。

    “无碍。”

    那人摆摆手，微微一笑道：“对于我，你大可不必拘谨，你便是我，我便是你，你我本为一体，只是性子不同罢了。”

    许是看出了孟凡的紧张，男子笑道。

    “额。”

    孟凡摸了摸鼻子，面前之人实力强大无比，性格相对于他来说也冷清高傲了些，虽然他们二人长得一模一样，不过他还是难以将他们两个当做是同一个人。

    简直是太不可思议了。

    “抱歉，我属实是没有办法将我们二人看做同一人。”

    孟凡极具歉意一笑，他也很无奈啊，虽然他很想将他们看做是一个人，但不知怎地，他似乎始终没有办法跨越他心里的那一关。

    “无碍。”

    面前的‘孟凡’似乎察觉到了孟凡的心里的情绪，淡淡的说了声。

    不管孟凡现在是否能够结束，他都无所谓，留给他的时间不多了，他必须要将身上的力量全部传送给孟凡才是。

    “孟凡。

    你且跟我来。”

    说完，那人便转身。

    孟凡虽不解，但还是跟着他走。

    两人一前一后，无声的往前，灵力在周身运转。

    这里的黑气很重，从进来开始孟凡就一直在周身萦绕着灵力，就是为了以防这黑气入体。

    他体内有魔煞之心，从一开始魔煞之心就极为的激动，若是这黑气入体的话，势必会勾起魔煞之心的异动，到时候会发生什么情况他不敢保证。

    魔煞之心的力量过于恐怖，他不敢保证他能抗住魔煞之心的异动，更何况这个地方到处都是黑气，对于魔煞之心来说简直是大补之地。

    要真是被魔煞之心占据了主体地位，只怕他要在弄回身体的主导权，绝对是一件极其困难的事情。

    不过孟凡发现，前面的人似乎并没有受到任何的影响。

    “我早已和这里的魔气融为一体，自然是不畏惧这里的魔气的。”

    前面的人回头说道。

    “额。”

    孟凡尴尬一笑，这完全是他心里的想法，怎么就被人察觉到了呢。

    只见那人又道：“不管你信与不信，你我本是一梯，你的想法我自然能够察觉得到。”

    “好了，到地方了。”

    说完，前面的人便顿住脚步。

    孟凡望着面前的场景，顿时有些震惊。

    面前是一道光幕，光幕上循环播放着一段事情。

    孟凡望着这展现出来的场景，不由得，他的情绪都跟着疯涨了些。

    渐渐地，孟凡的双眼都跟着红起来，无数的血丝爬满他的双目，心里被一腔愤怒所填满。

    为何会涌现出这种情绪来，就连孟凡自己都说不清楚。

    但他就是感觉这一幕就像是亲身经历一样。

    “亿万年前，魔族入侵诸天万界，我带领诸位英杰和魔族大战了整整十年！这十年，无数英豪都奋勇抗战，战争向来都是有所牺牲的，无数的英杰，我的同伴都丧命其中，自我一缕分身在此镇压黑魔以来，我便将我的记忆做成了这样的画面。”

    “不管你信与不信，你我本是一体，这是我的记忆，你看到出现这样的情绪乃是情理之中。”

    只见那人抬手，轻点了下孟凡的天灵盖，孟凡便感觉他的神识恢复了清明，压制在体内的那股怪异的情绪也消失不见。

    “多谢。”

    孟凡感到心里舒服了很多之后，转头道了声谢，随后他又看着这光幕上滚动的画面问道，“这里便是他们的埋骨之地吗？”

    “没错。”

    那人点了点头，“这里便是其中之人，也被人称作远古战场。”

    远古战场！孟凡呼吸一紧。

    “我知晓，你来九州大陆是为了地球天罚一事而来，可是？”

    “你怎么知道？

    ！”

    孟凡微微一惊，这件事他除了那么一两个人之外，从未对人提起过，这个长得和他一模一样很有可能是他前世之人是如何知晓的？

    “天罚，乃是黑魔降下的，我自然是知道。”

    “什么！”

    孟凡猛惊，他怎么也没有想到天魔竟然会是黑魔所降下，封锁地球的意义是何在呢？

    “为什么？”

    孟凡着实是好奇，就算是放在亿万年前，地球也算不上是很厉害的存在，降下天罚这等事情为何会落在地球的头上？

    孟凡实在是想不明白。

    只见那人转头，微微一笑，说道：“因为你，因为我。”

    “因为我们？”

    “没错，魔族的实力实在是太过强大，尤其是为首的黑魔，我们人族并非是他们的对手，不过魔族那般强大，也正是因为他们的首领黑魔太过强大，古语有言，擒贼先擒王，为了将魔族赶出我人族的境地，不在让其肆意破坏我人族的地盘，伤害我人族同胞，我们想了个法子，以我神皇血脉为引，化分身无数，用世间极纯的力量将其镇压，不过黑魔太过强大，想要将其完全镇压属实是件极为困难的事情，在我以一身血肉将其镇压的同时，他们将我的主元神取出，让其轮回转世，为的就是让我的元神能够得以转世，以便于日后黑魔复苏之日能够有人对付他。”

    “大魔头复苏？

    你早就算到了？”

    “嗯，也不算是算到了，我本就只是镇压他，想要将其完全毁灭，需要神魔力量才行，我体内单纯的只有神皇血脉的力量，并非由黑魔的力量，所以，想要彻底镇压甚至是斩杀黑魔，完全是异想天开。”

    “黑魔能够带领他的大部队杀入我诸天万界，侵犯我人族的领域，自然是不傻的，也猜到了我的打算。”

    “所以才给地球降下天罚是吗？”

    经过这么一说，孟凡也算是大致明白了。

    诸天万界的人想要斩杀黑魔，同样黑魔那边的人也想要斩杀唯一能够镇压住他的人。

    

