 小公主听到这话，看到孙捍民眼中流露出的淫邪之意，都有些懵了。

她也曾面对过云照国二皇子那样的淫棍的邪恶目光，所以也能理解孙捍民此刻眼神的意味。

可她不能理解的是，这家伙都已经做尽了坏事，要面对制裁和惩罚了，居然还不认罪、不承认错误，甚至敢有这样荒唐邪恶的想法？

这真是罪恶透顶啊！小公主一下子都气红了小脸，咬着嘴唇道：“你……你胡说，我们才不是刺客！事已至此，你……你居然还不知悔改，你……你会完蛋的！”

小公主毕竟是小公主，哪怕很生气，哪怕很想骂人，也根本骂不出什么凶狠的词汇，甚至显得有点可爱，有点奶凶奶凶的。

根本起不到制裁的意味。

这个时候就轮到杨天出手了。

杨天轻轻抱住她，安抚地摸了摸她的小脑袋，道：“菲儿别生气，没必要跟这种畜生生气。

他不配。”

而后，他看向那不知悔改的孙城主，淡然说道：“我本来还没打算马上就杀掉你的，毕竟这灾区没有第二个城主，我还需要你办点事。

但，现在，你是自己把自己推上了死路。”

孙捍民已经知道自己毫无退路了，便也没有丝毫悔改的意思了，冷哼道：“死路？

谁被推上死路还不一定呢！喂，你们几个，还不动手，愣着干嘛？”

十几个护卫们本来都还有些懵。

先前还是钦差。

现在就变成刺客。

实在让人觉得有些难以理解。

但，城主都发话了，他们也不能不听。

只能齐刷刷地朝着杨天二人冲了过去，准备先用武力把二人控制起来再说。

而杨天看到这阵势，嘲弄地笑了笑，一边将有些害怕的小公主抱进怀里，一边随意挥了一下手。

“嘭嘭嘭……嘭嘭嘭嘭嘭……”护卫们一个接一个地扑倒在地上，整齐得如同被风吹倒的麦子一般，发出一声声闷响和痛哼。

顷刻间，护卫们就没一个能站着了。

有几个比较倒霉的还直接栽进了池子里。

孙捍民和钱永贵看到这一幕，傻了。

“你……你做了什么？

你这是什么邪术？”

孙捍民瞪大了一双眼珠子，无法理解眼前发生的一切。

“问这么多干嘛，反正你都要死了，”杨天戏谑地笑了笑，右手举在空中，隔空做了一个往右边一拧的动作。

几米外，孙捍民的脑袋忽然就更是往旁边拧动了一下……然后他就不动了。

倒在了浴池里，再没有动弹一下。

显然已经死了。

而他旁边的钱永贵见状，直接被吓得快丢了魂魄。

他连忙从池子里爬出来，跪地磕头，请求饶恕：“大人我……我知错了，我可没像这城主那样执迷不悟啊。

大人，求求您绕我一条活路吧！求求您了！您要我做什么都可以！”

杨天淡然说道：“你先说说，你们之前提到的那个粮仓在哪？”

“呃……粮仓？”

钱永贵装作一副不知道的样子。

“看来你是想陪他一起下地狱去，是吧？”

杨天道。

“呃不不不不！我知道了我知道了，我说！那个粮仓……就在河洛城西边，距离这里大概半里地的地方……是一个废弃的大粮仓，被封条封起来了的……”钱永贵被吓得浑身发抖，也不敢再隐瞒了。

“那里的粮食，都是你们克扣下来的？”

杨天问道，“你最好说实话。”

钱永贵本来下意识地想摇头，但一听到杨天的提醒，也不敢撒谎了，缓缓地点了点头，道：“是……是的，不过都是城主大人让我干的。

我……我可没那个胆子。”

杨天听到这话，笑了，“没这胆子？

呵呵，我说的话，你都敢不听，还说自己没胆子？

你可真是低估自己了。

不过……这也不重要了，你下去陪他吧。”

钱永贵听到这话，微微一僵，心中生出无限恐惧。

他连忙抬起头，开口道：“不……不要——呃——”话才刚说到一半，忽然僵住了。

他的颈椎忽然传来一声脆响。

随后，他也身子一歪，倒进浴池里，再也没动弹了。

护卫们虽然都倒在地上，但也没昏厥过去。

眼睁睁地看着两位大人都这样被隔空杀掉，他们也是一阵傻眼。

要知道，隔空杀人，可不是一般武者能做到的啊。

哪怕是气劲武者都很难做到。

这根本就是化境以上强者的特权。

而现在，那个年轻男子，居然如此轻描淡写地做到了？

难道……他？

众护卫看向杨天的眼神里都带上了一抹深深的恐惧，就像看到了魔鬼一般。

而杨天面对这些人的目光，也知道他们是怎么想的，但也懒得解释了。

眼下这两个官员都杀了，河洛城必定会更加混乱。

当务之急是得去找到淮心城的冯郡守，让他赶紧派一名新的城主到这河洛城就任，处理混乱，并且继续配合制作解药，发放粮食。

所以，杨天也懒得和这些护卫浪费时间了。

他先松开小公主，让她在这儿站一下，然后去一旁的柜子上拿了些原本属于孙捍民的衣服，丢到那两个灾民女孩身上，道：“你们快走吧。

食物你们可以带走。

之后再饿了，就去街上等发粥，不要再被坏人骗了。”

那两个姑娘本来看着杨天杀了人，对他都有些害怕。

但此刻听到这话，她们也缓缓意识到，自己是被杨天救了。

于是她们都有些感激地看了杨天一眼，还跪下来磕了头，然后才拿了几个馒头，逃跑似地离开了这里。

杨天呢，则是牵起小公主的手，一起走出这里，走出了城主府。

一路上，也没人敢拦他们。

走出城主府的大门，一阵清凉的风吹来，小公主的气也消了一些，但还是有些慨叹，“真没想到，这么可怜的灾区，居然还有这么可恶的官员在为非作歹，真得……太过分了。

要不是这次亲自来了，我都想象不到，被选来当官员的人，居然能坏成这样……” 