    “少爷，快，快什么？”下人不知所措，愣在原地。

    “快，快把衣服脱了。”就在小兵错愕间，胖子脱口而出。

    “少，少爷，您没事吧？”下人听到要脱衣服哆哆嗦嗦，忐忑不安。

    生怕自家少爷被刚才那人给魔愣，神志不清。

    同时捂着衣服后退半步。

    要是他家少爷真的被刚才那人整出毛病来，那他回去肯定逃脱不了老爷的毒打。

    下人一想，不禁脸色苍白，一脸惶恐。

    “我没事，我叫脱你就脱，怎么废话这么多？是不是我的话你都不听了？”胖子不满的大吼一声。

    面对下人的担忧，胖子自是不知，他现在只想把衣服换了，好给考校的夫子一个深刻的印象。

    “少爷，我这，这就脱。”发现自家少爷并没有在开玩笑，连忙脱下衣服。

    留在房间里的众家长左看右看，觉得这两人太过让人震惊。

    不知道眼前这人到底被方才那小孩说了什么，竟然在此当众做出如此不雅的事情来。

    胖子可不管你雅不雅观，他现在只想着把衣服换了，然后再把夫子的考校过了，这才是重中之重。

    至于现在，我才不管。

    就是这么傲娇！这么任性！

    两人一顿骚操作，不堪入目。

    不一会儿，两人互换了衣服。

    ……

    凌云和一众小屁孩被领进了另一个房间，打眼望去，凌云发现房间里有三位夫子正襟危坐，桌子上还摆着书本。

    这是打算抽背？

    暗自打量，发现房间中央的墙上，挂着一副孔夫子的画像。

    嗷，孔夫子像！

    凌云见怪不怪，因为在李川家里已经见过。

    考校简单粗暴，就是让其背诵，列如截取了某本书上的一段文字，夫子先教几遍，然后让这些小孩儿背诵。

    看似合乎其理，实则残忍不堪。

    想象一下，假如你来自贫苦人家，自小尚未识字、懂字。

    如今考校却是直接让你背诵片段，你该如何通关。

    若是背诵的内容大家都是未尝学过，那就大径相同，只能靠智商碾压。

    但此时凌云却是注意到，夫子的考校内容大都出自他蒙学的内容之中。

    诚然，这天底下哪里又有绝对公平之事。

    人心本就是偏的，你又怎么能说书院的夫子有失偏颇，只不过有类无教罢了。

    若是事先有蒙学经历的孩童，结果是早已注定。

    若是毫无经验之类，那只能乞求上天赐给你一个聪明的头脑，让你可以现学现用现背诵。

    此等天才绝非没有，凌云大学时候就碰到过。

    那时的他天天想着怎么好好学习，才能在一班三十几号人脱颖而出，拿到第一名。

    非是他一定要争这第一名，只不过是为了那奖学金罢了。

    毕竟出身贫寒，身上钱财寥寥无几，吃上顿还得想象着下顿到哪里挣来。

    自然而然，奖学金的诱惑是他的不二选择。

    可谁知，结果不尽人意，期末考试成绩一下来，他的绩点竟然比第一名差了0.5分。

    更让他愕然的是那人竟是他舍友，平常上课懒懒散散。

    笔记也不做，作业大都抄他的，连复习资料都是用他的，到最后竟然考的比他还高。

    那时候他还在想，是不是用了他复习资料的原因才能看到这等成绩，后面却发现人家靠的是天赋。

    所以绝世天还是存在的，毕竟他亲身经历过。

    书院自有书院的考虑，这般操作应该是想尽可能，挑选一些有天赋之人。

    因为这般年纪的人，哪怕是之前蒙过学，也未必记得住，更何况是背诵，最多留个记忆罢了，所以哪怕有些基础，也不会强到哪儿去。

    不过对于这样的考校，对他而言轻而易举。

    显然凌云很是顺利的通过了背诵考校，而余下众人，大都磕磕绊绊，吞吞吐吐，有些背不出来更甚，急得面红耳赤，眼泪都要留下来了。

    不过考校的夫子们可不管你哭不哭，卡顿一分钟时间，直接下一个。

    以至于很多卡顿的孩童在被夫子表明淘汰之后，在一旁失声痛哭，那一阵阵哭声，震耳欲聋。

    “这一批孩子，哎，不尽人意。”一名夫子，低声沉闷道。

    “是啊！这等天赋还不如上一批呢？实在是大失所望。”

    ……

    凌云突然注意到方才嘲笑他的那个小胖子，似乎同他的下人换了衣服，身上的衣着显然是更换过的。

    凌云扶了扶额头，叹了一声气，淡淡一笑，暗叹真是个可爱的小傻瓜！

    此时的胖子并没有注意凌云在盯着他看，而是战战兢兢的应付夫子们的考校。

    过程曲折坎坷，磕磕跘跘，但最终还是勉强过了关。

    一听没有被淘汰，而是在一旁静候的胖子，很是高兴的大声欢呼雀跃。

    还不停在人群中搜索凌云的身影，一看到凌云，高兴的向他挥手，惹得凌云一阵头疼。

    “肃静！若是不想再继续，就给我出去。”看到胖子在旁大声呼喊，生怕他的声响，影响其他人的发挥，不免有些怒气。

    面对夫子的呵斥，胖子瘪了瘪嘴，却又不敢抗命，不情不愿地捂住嘴。

    但还是不忘向凌云传达自己的喜悦，凌云暗想不妙，这小胖子该不会是认为是他的功劳，赖上我了吧？

    他只是跟他开了个玩笑，恰巧的是误打误撞他过了关，这也只能说明胖子天赋不错，但并不能表明是他的功劳啊！

    背诵考校完成之后，夫子们又将剩下的人分成几批，带往不同的房间房间。

    新的房间与之前不同，这个房间放满了桌子，夫子发话，让他们各自选座位做好。

    众人纷纷抢夺靠前的位置，想要同夫子靠近些，然后好好表现。

    反观凌云选了最后一排，比较靠窗的座位。他喜爱安静，自然是往后坐。

    谁知这是他身旁挤进一个胖墩墩的人，凌云抬头一看，发现竟是刚才那胖子。

    凌云扶手拍头，长叹一息声，心想这人真是阴魂不散！

    谁知胖子却是看着他傻乎乎一脸笑意，那肉嘟嘟的笑容却是让他开心不起来，反而心惊胆战。

    “谢谢你！要不然，我刚才都过不了关。”只见胖子把头伸了过来，小声说道。

    可能是害怕夫子的责骂，声音异常小。

    “不用，不用，你能过关那是你的本事，与我无关。”凌云只想跟撇清关系，他可不想往后读书的日子，这胖子像现在这般纠缠他。

    “怎么不用，若不是你刚才的一番话，我还不知道同小兵换衣服咧，要是没有换衣服，我怕是第一关就被淘汰了。”

    凌云：“……”

    这阴差阳错的事儿，不论凌云怎么解释，胖子就认定是他的功劳。

    他越是不承认，胖子就一个劲的在哪喋喋不休，感激涕零。

    “肃静！”就在凌云进退两难之时，夫子的声音再次响起，凌云终于如愿的得以清净下来。

    “全都做好，别动。”夫子再次出声，不一会儿，众人纷纷坐好。

    众人坐好之后，夫子的声音没在响起，左顾右盼，夫子还是没有说话。

    渐渐地终于有人不耐烦，开始轻声嘀咕，然而凌云却是一动不动。

    此时的他正正襟危坐，表面平静，实则内心波涛汹涌。

    他能感觉到，夫子正在他后方注视着他们，他的感应力不会出错，脊梁发寒，精神抖擞。

    只是有些不明白，夫子在作何打算，竟然就这般让他们静坐在座位上，一动不动，有人窃窃私语也不出声制止。

    凌云一旁的胖子看见众人不耐烦的讲起话来，有些耐不住性子的他想向凌云说话。

    只是刚暼向凌云还未开口，就瞧见凌云恶狠狠的目视前方，一动不动。

    胖子见状，只好闭嘴不言，正襟危坐起来。

    半个时辰左右，夫子缓慢走了出来，走到刚刚窃窃私语的人跟前，拿着戒板敲了敲桌子，沉声道，“你，出去。”

    声音很轻，但此时却是那么的洪亮，众人被夫子突然的出声，吓了一跳，错愕的愣在位置上。

    那被夫子喊出去人儿，慌慌张张，不知所措。

    不明是原因地他结结巴巴向夫子疑惑道，“夫子，为何是我？我做错了什么？”

    “方才，我让你们肃静、做好，你可有做到。”面对他的质疑，夫子习以为常，漫不经心道。

    “我…”那人还想再说，却找不到任何说辞反驳，灰头灰脸的走出了教室。

    “还有你，你，你们几个……”夫子紧接着又在刚才不安分的人，桌子上轻轻一敲。

    被夫子敲到的人自然是垂头丧气，无精打采。反观没有被敲到桌子的人，喜上眉梢，心旷神怡。

    胖子就是其中一个，高兴的同时，还时不时向他投来感激的眼神。

    “肃静。”夫子声音再次响起，显然，有过上两次的经验，众人仅用廖廖数秒便安静下来，全场鸦雀无声。

    上方的夫子看着台下静候训斥的模样，满意地点了点头。

    “你们众人，已经通过了书院的考试，三日后拿这凭证方可入学报道。切记，不可迟到！”

    当先生宣布考校结束以后，他们高兴得欢呼雀跃，容光焕发。

    夫子的话，已经正式宣布他们成功进入书院，自是喜笑颜开。

    凌云也不例外，松了一口气在原地跳了几下，甩了甩双手。

