    苏明上线，出现在棘根城，他不知道昨天玩家狂欢了一晚上，论坛关于废弃神殿二层、十大公会的讨论异常火热。

    苏明依旧按照自己的节奏进行游戏。

    “守护”技能书已经刷到了，古奈特斯只在晚上出没，所以苏明现在不打算去芭布湖。

    浊酒尽欢给苏明的攻略，有三大重点，一是刷技能书，二是升级，三是抓宠物。

    现在苏明就要去将升级部分的攻略转化为行动。

    苏明先是到了棘根城的银行，这里的银行更像是18、19世纪银行刚刚诞生时的模样，比较简陋，但功能是齐全的，能存钱，也能存放物品。

    找到对应的NPC，沟通之后，苏明打开了自己在银行的储物箱。

    储物箱空间很小，只有5格空间，10金币能扩充第一行，20金币能扩充第二行，以此类推。

    因为之后的活动可能有危险，所以苏明存了600金币到储物箱中，身上只留了50金币。

    存完钱，苏明才开始存物品。

    原先苏明的仓库中，只有纳迪赠送的弹珠，现在他又将后尾肉、烈性毒囊、月光草存放进去，5格空间目前还是够用的。

    背包空出来后，苏明到药剂店补充了初级生命恢复药水，然后去了棘根城的杂货铺。

    杂货铺主要出售绳索、火把、雨衣、铲子、铁镐等在战斗中用不太到的工具。

    店里很冷清，NPC老板也懒洋洋的，有玩家进入也不招待一下。

    苏明在店里货架上搜寻，找到了自己想要的东西——闪光粉尘。

    闪光粉尘通常是用来让隐身的潜行者现行，或者阻止潜行者在战斗中二次隐身的。

    由于潜行者玩家众多，所以闪光粉尘算是杂货铺的明星产品了，价格也比较贵，每一包需要1金币。

    苏明直接购买了十包，花出去10金币。

    他倒不是要和人PK，而是升级攻略需要用到这东西。

    购买了闪光粉尘之后，苏明问老板道：

    “你的店里有卖望远镜吗？”

    “有，但是不多了，看在你花了10枚金币的份上，我就卖你一支吧，不过，价格可不便宜，10金币，你要就拿走吧。”NPC老板从柜台中拿出一支单筒望远镜，放在桌子上。

    苏明试了试望远镜，确定有用后，付钱离开了店铺。

    闪光粉尘和望远镜，都是浊酒尽欢给的攻略上要苏明买的物品。

    这是浊酒尽欢的独家攻略，他没有在网络上透露过，现在告诉苏明了。

    苏明买好闪光粉尘和望远镜之后，通过传送阵中转了好几座城市，来到了莱塔湿地。

    莱塔湿地的沼泽地带，生活着一群盲眼兽人，它们像是强壮形态的哥布林，但是比哥布林还要矮一些，它们原本生活在地下，但因为莱塔地区的环境遭到破坏，它们被迫迁移到了环境阴暗的沼泽中。

    盲眼兽人作为20级的怪物，攻击力高、血条厚，还是群居生物，没人喜欢拿它们练级，除了做任务来刷材料时可能会来这里待上一段时间，平日在它们的领地中都看不到玩家的身影。

    苏明来此，目标也不是它们，而是它们的老大——盲眼兽人领主。

    苏明站在领地外，拿出望远镜，朝领地深处看去，一只比普通盲眼兽人要大五六倍的肥胖兽人倚着一棵断树在打盹。

    “运气不错，领主有刷新。”

    苏明对一只盲眼兽人发动攻击，盲眼兽人受到伤害，吼叫着招呼身旁的两只盲眼兽人一起攻击苏明。

    苏明拔腿就跑，由于一开始就是站在远处攻击的，所以他很轻松就将仇恨拉断了。

    他这样做，是为了理解浊酒尽欢中发来的攻略中，所描述的“码”这个单位。

    “原来一码差不多等于一米，比一米稍微短一些。”

    “主动仇恨范围是一码，连锁仇恨范围是两码……”苏明念叨着攻略上的数据，观察了外围的盲眼兽人的分布。

    他要利用一个地形来越级击杀盲眼兽人领主，靠着这个20级boss提供的经验，来进行快速升级。

    苏明现在才14级，必须要精准的把控盲眼兽人之间的仇恨距离，才能见到兽人领主。

    越是观察，苏明心中就越是不自信。

    盲眼兽人刷新的太多了。

    苏明要是在穿越怪群的时候遭到盲眼兽人围攻，几乎是必死的。

    想将攻略上简单的一两句话落到实处，远比想象中困难。

    “要是按部就班的升级，速度太慢了，作为一个职业玩家，要是连等级都跟不上主流，肯定是赚不道钱的。富贵险中求。”

    苏明更加仔细的观察起来，他拿出望远镜，四处走动，甚至爬上树观察，依靠超远视距，将领地的概况尽收眼底，尽头肥胖的盲眼兽人领主独自一人占据了一大片空间，只要进到那片空间，就算成功了一半。

    怪物在没有太多玩家打扰的时候，走位是有规律的。

    这一点，苏明在新手村的时候就知道了。

    那个时候，他会靠着自己超人的记忆力，将怪物大概的运动轨迹印在大脑里，以保证自己刷怪的效率。

    如果想要穿过盲眼兽人领地，现在他需要更清晰、精准的轨迹。

    时间一点点过去，苏明比较幸运，半个小时里，没有一个玩家到领地中打怪，所以怪物的移动是非常规律的。

    现在，他的眼中仿佛有一个自己的虚拟影像在怪物群中穿行。

    因为距离数据是非常简陋的，所以苏明将仇恨距离自行缩短了一些，以保证模拟的时候不会出错。

    “每4、7分钟变化一次，11分钟是一个循环，第一次小循环是比较简单的，所以最好在4分钟里穿过领地，游戏人物的移动速度比现实快的多，应该可以做到。”

    “还有3分钟，兽人要归位了。”

    “只有一处比较难的交界点……”

    苏明碎碎念着，眼睛扫向系统的时间。

    当秒数变为零，分针数上跳一位的时候，苏明迈开脚步，走入怪群中。

    一只盲眼兽人转身，苏明正好从它身后走过，没有引起仇恨。

    苏明的步伐不紧不慢，融入怪物群，悠闲的像是在散步。

    但苏明额头渗出冷汗，他之所以步伐不禁不慢，不是因为轻松，而是必须保持一个大概的速率，太慢太快都会与计划产生偏差，从而吸引到仇恨。

    很快，苏明就来到之前模拟中预见的比较难的交界点——这是两队六只盲眼兽人在斜向穿插。

    在穿插的时候，有两只盲眼兽人又会离队重新组成第三只小分队，形成一个新的刷新点，在4分钟后的小循环中才会重新归队。

