    群里抢完红包，大家接着开始分享一些网络动态。

    网友都很有才，一些动图和台词魔改的段子很快就出来了。

    齐若晨不愧是高人气影后，胡云义也有一大票的剧粉，两人的话题度满满。

    发行方的宣传组也很给力，在女主穿越之后的第一次古代造型变装出现后，立刻在短视频平台上发布#古今职业变装#的话题。

    各大短视频博主争相参与，医生大夫变装，警察捕快变装，老师先生变装，五花八门的，热度起得飞快。

    《女医》每晚播放两集，等十点结束后，邓导丢出一条爆炸消息。

    电视台的实时收视率出来了，《女医》首播收视率已经到达8%！

    首播能有这个数据，已经可以称之为大火，若是后面的收视率能升到10%，基本就稳坐年度剧王的宝座了。

    邓涛非常高兴，虽然这个成绩在预料之中，但他依然热闹地招呼大家出来聚餐，全当提前庆贺了。

    “在海市的都出来，老地方走起！烤串管够、啤酒管够！”

    群里很多人都响应号召，纷纷表示自己马上就来。

    几个主演除了齐若晨在外地赶通告，也都说要去。

    邓涛在群里喊秦霄和陆微微也来，秦霄回复道：“孩子快期末考试了，要早睡。”

    邓涛无语至极：“你有毒吧？”

    陆微微赶紧解释道：“我们在京市，赶不上了，下次再聚哦。”

    胡云义起哄道：“哦～你们，懂了懂了！”

    陆微微看完剧又去网上看了会儿评论，基本上都是些积极的评论，非常的开心。

    秦霄非常自律地关了电视，说：“时间还早，该看看你的学习情况了。”

    陆微微诧异地抬头，问：“现在？”

    秦霄点头：“你以为换了地方住，规矩就不要了？”

    以前在一品华墅的时候，秦霄如果十二点之前回来，必定要检查她的作业、错题本和近期试卷。

    陆微微的学习规矩，就是这么被他管出来的。

    “好吧……”陆微微带他进书房，把心思从电视剧上收回来，拿出自己上个月的考试卷子和错题本，说：“我期末考试肯定能比上次月考考得好！褚老师说我语文有很大进步空间，分数提升很容易。”

    68分……提升起来的确很容易。

    秦霄略有些吃味地问：“褚老师现在也教你语文？”

    陆微微说：“不是的，课内的内容还是语文老师教，但褚老师懂好多国学知识，他还带我去京大旁听教授讲课，我这才知道语文这么有意思！”

    对一门课产生兴趣后，学习效果事半功倍。

    陆微微最近已经察觉到效果，她在背诗词和文言文时，已经没有最初烦闷、逃避的心态了。

    秦霄不想说老师的坏话，但想了想，还是提醒说：“褚老师虽然是个好老师，但他不是娱乐圈的人，缺少警惕心，不管是之前带你去烤鸭店，还是后来带你去大学听课，都引起了不必要的麻烦。特别是等你以后名气越来越大，会更麻烦。你如果非常想去学校听课，以后告诉我，我安排人陪你去，记住了吗？”

    陆微微乖乖地点头，听着听着，回过神来，问：“你怎么知道褚老师带我去烤鸭店了？”

    那件事她只跟王渝安吐槽过。

    秦霄难得出现窘迫的神情，要他承认自己偷听陆微微与王渝安的视频连麦，那是不可能的。

    “咳，我听王渝安说的。”

    “哼，他怎么是个大嘴巴！”

    远在海市写作业的王渝安，莫名其妙打了个喷嚏。

    秦霄检查功课的速度很快，他不得不承认，褚阳教得的确很好，知识点清晰透彻，陆微微的答题习惯和卷面也好了很多，还能激发陆微微其他科目的学习兴趣，的确有些本事。

    坦白来说，如果褚阳对陆微微没有别的心思，让他继续教陆微微，是件好事。

    秦霄压下心中的醋意，本着为陆微微好的想法，决定先不动褚阳。

    “不早了，洗了澡早点睡吧。”秦霄今天赶着把戏拍完后，直接从高原飞回来，一刻也没有休息，现在夜深，终于觉得有点累。

    陆微微咬着笔头，问：“你今天要在我家睡？”

    秦霄回头看她：“你在我家住那么多天，我在你家住一天怎么了？”

    这理直气壮的语气……都不带商量的。

    陆微微支支吾吾道：“可是、可是我家没有收拾客房，就只有我的房间和客厅沙发能睡人，你要睡沙发吗？”

    陆微微委婉地说了自己意见，却不敢看秦霄。

    秦霄逗趣道：“你想在沙发？也不是不行，就是两个人会有点挤。”

    陆微微脸色通红，跺脚道：“你想什么呢！我是让你一个人睡沙发！”

    秦霄察觉到她的紧张，笑了出来，不再逗她：“好的，知道了！我是个可怜鬼，一个人睡沙发。”

    陆微微被秦霄逗害羞，先跑去洗澡。等秦霄后面洗澡出来时，陆微微正在给他找被子。

    六月末的天气已经有点热了，陆微微拿了一床空调被出来，站在沙发前发愁。

    秦霄188的身高，沙发太短了……

    陆微微睡的是张两米二的大床，又宽敞又舒适，她不舍得秦霄受这个苦。

    秦霄见她发呆，问道：“怎么了？”

    陆微微说：“要不你睡床，我睡沙发吧。”

    秦霄跟看傻子一样看着她。

    陆微微解释说：“你看沙发就这么长，你腿要吊在外面，多难受啊。我喜欢蜷着睡，睡沙发没关系。”

    秦霄心都软了，他的大手握住陆微微的脖子后面，俯身亲了她一口。

    “傻姑娘，怎么可能让你睡沙发？我们一起睡床。”

    陆微微心跳如鼓，不待她心里再挣扎，秦霄一下子把她打横着抱起往房间里走去。

    秦霄把洗香香的姑娘丢在被窝里，又把空调调低，两个人侧卧，紧紧地抱在一起。

    他从背后抱着陆微微，安抚似的摸着她的胳膊，说：“不碰你，别怕，好好睡。”

    陆微微紧绷的背脊松懈下来，慢慢弓起来，贴合地靠在秦霄的胸膛上。

