    “事情已经办妥了，接下来你们想怎么做就怎么做了，总会很快遇到他的。”丹玛丽娜取出来了一副丝质手套戴在了自己的双手上面，有些虚弱的说道：“接下来有什么事情都不要去找我。”

    对于她的离开，圣堂教会并没有任何阻拦的想法，这个时候谁接近她一定距离都会受到影响的，阻拦？也是活够了。

    离开的丹玛丽娜嘴角微微的上扬了起来，这一次付出的代价的确是真的……但是比起即将得到的……值得啊。

    “现在分开？”禁区中，郑逸尘有些担心的看着萝丽丝，她提出暂时要分开的时候，郑逸尘就有些纠结了，这个时候的萝丽丝还是虚弱期吧，力量本身也没有多少的前提下，就这么分开，有点让人担心出事啊。

    “恩，我要拿回自己的力量。”萝丽丝说道。

    “哈？拿回？”郑逸尘疑惑的问道：“你的力量不是全部散出去了？”

    “……你以为我这半年什么都没做吗？”萝丽丝回头瞥了郑逸尘一眼平静的说道，让他不由的挠了挠自己的头，好像自己有些办坏事了的意思？

    “那一起也可以的吧？”

    “会出事，暂时在这里预言的力量不会发挥多大的效果。”萝丽丝说道，恢复了正常的瞬间，她就看出来了自己身处的位置在哪里了，虽然不知道郑逸尘是从什么地方了解到这里的，但是这个地方的确是一个很不错的藏匿点！

    “真是让人不放心啊。”郑逸尘看着离去的萝丽丝有些纠结的挠了挠头，不对，她似乎不知道离开这里的路线吧？意识到了这个问题的郑逸尘赶紧追了过去，可明明只是一耽误的时机，就没有了她的影子。

    “我的天啊？两条小短腿怎么跑的这么快！？”费了一番功夫脱离了禁区后，郑逸尘飞了起来看了看四周，依旧看不到萝丽丝的身影，只是从禁区附近找到了一些痕迹，至少确定了萝丽丝是顺利的离开了。

    “唔，要不回去吧？”有着这样的想法，郑逸尘刚刚准备转身回去，后脑突兀的一疼，一阵青烟从后脑勺上面毛了出来，回头看去，郑逸尘看到了一个小队，其中一人郑逸尘还有些印象来着，俨然就是当初去黑雾中的时候碰到那个会放诅咒，却被自己反抽回去糊了他一脸的黑衣男子。

    这样都能遇到，未免太过巧合了点吧？郑逸尘有些愕然的看着他们，那些人带着和他差不多的反应看着郑逸尘，只不过郑逸尘是惊愕感觉倒霉，而他们却是惊喜了。

    毫不犹豫的，他扭头就冲进了身后的禁区中，不过这些人的反应更快，郑逸尘刚刚行动起来，一无形的壁障就挡在了郑逸尘的前方，不过这一层壁障很快就被他击碎，但是稍稍多了一分的阻碍，已经让那些人及时的赶了过来。

    “真是冤家路窄啊。”

    “是啊，不过我挺喜欢你说的这个词。”黑衣男子冷笑的盯着郑逸尘，当初郑逸尘那一团糊过来的诅咒力量让精于诅咒的他都无法马上驱除，甚至之后用了好几天的时间才彻底的摆脱影响，一度成了他的笑料。

    这让他对郑逸尘恨得不轻，不过因为这货太能躲了，他想要报复也找不到机会，只不过这一次没想到居然在这里碰到了郑逸尘，他们来这里只是教会的一个分部发现了一份地图，有关于禁区的地图。

    关于禁区，除了普通人之外，几乎所有人都知道这里，却没有多少人能够敢来这里，哪怕是边缘区也不是一般人能来的，即使边缘区的入口不少，但是多数都被各大势力掌握着，不是一般人知道的，而禁区中虽然充斥着各种各样的危险，机遇同样很大，一些咸鱼一样的存在，却因为幸运的在禁区中走了一遭，得到了某些奇遇而直接起飞，得到了别人得不到的成就。

    所以得到了这份地图后，他们马上就组团来到了这里，准备确定一下地图的真伪，不过确定真伪之前，竟然更加好运的遇到了郑逸尘！根据教会的分析，他带走的魔女即便是恢复了正常，也会有很长一段的虚弱期的，这段时间是控制魔女的最好时期。

    一条能够无视魔女力量甚至圣堂教会秘法力量的龙，一名虚弱容易掌控的魔女，别提有多吸引人了！

    “就凭你们？还想要抓到我们？”郑逸尘轻哼了一声，仰着头不屑的看了一眼黑衣男子还有其他人，“要知道我可是……”

    轰轰轰——

    一大片魔兵从魔兵召唤书里甩了出来，在他们懵逼的注视下，硬生生的被魔兵给淹没了进去，这些魔兵各个都很麻烦，突兀的攻击下，他们猝不及防的全部中招了，从这些魔兵的轰炸中摆脱出来后，他们看到的只有郑逸尘那远去的嘲讽背影，这条龙的速度他们都见过，距离这么远了基本上是别想要追上了，更别说他现在一边飞还一边在自己身上套着魔女狩猎的时候展露过的推助器。

    “这条该死的龙！”黑衣男子面目阴霾的盯着他的背影，不仅仅能力不按套路，连行为举止都如此，谁特么能想到这条龙好好说话的时候突然就动手了？虽然这里面也有着他们大意的成分在内，人数方面他们不多，可是每一个都是强者，不然也没有资格来探索禁区。

    即便这条小龙有些特别，正面的对上他们也点怪怪的束手就擒，可谁能想到这条小龙就这么不要脸。

    “真是的，怎么突然变得这么倒霉了？”给自己的翅膀装上了推助器得到了加速后，郑逸尘挠着自己的脸颊嘀咕着，现在肯定是不能回去了，这些人肯定不是闲着没事来到这种危险的区域，回去怕不是要装个满怀，等他们再有防备后，自己估计就不能这么顺利的脱离了。

    “魔女禁区出事了。”刚刚从丹玛丽娜释放秘法的地方回来的年轻少女就接到了一个信息，圣堂教会的人在魔女禁区那里发现了一些不该有的东西，应该是魔女为了应对魔女狩猎的一些后手准备，不过人最终被郑逸尘带走了，所以那些准备就没有被触发。

    不过既然是魔女留下的东西，发现了就该去处理掉……

