    “我不怨他，当时我们在不同阵营，他留我一命，已是仁慈了，他是个好人。”袁楚依对败坏秦沐的名声，毫无负罪感，谁让秦沐这恶贼装正人君子，必须揭穿他！

    “还好人，师父简直禽兽不如，他都和我那个了……竟还去拈花惹草！”南宫玉撅着嘴，都要气哭了。

    “什么？”叶琉璃简直惊呆了，秦沐竟然连自己一手带大的小弟子都下了手，当真如传言一般，乃是色中饿鬼！

    “不会吧！”连袁楚依都惊得睁大了眼睛，她和秦沐接触时间不短了，没想到秦沐连窝里的草都不放过。

    “是真的，有一天师父醉了，白师叔将他扶回屋里，我去看他，不想上来就将我抱住……我抵抗不过的。”南宫玉一副委屈的样子。

    忽然，一声巨响，木门粉碎！

    “你说得是真的？”秦沐黑着脸走了进来。

    那日他喝酒酒，明明是和白若云……怎么变成了小玉？

    南宫玉一下子傻在原地，谁能想到，秦沐躲在外面偷听。

    袁楚依却十分冷静，看来她早就知道了，否则也不可能表现得如此温柔。

    “给我说清楚！”秦沐大步流星走过来，一把将南宫玉的手腕抓住，往外就拖。

    “喂，秦沐，你这人怎么……”叶琉璃想要阻止秦沐，但以她现在的实力，已经不能奈何秦沐。

    “叶琉璃，这里没你的事！我要处理家事！”秦沐警告着叶琉璃。

    “秦沐，你休要太过分，我是你的师叔！”叶琉璃摆出了长辈的姿态。

    秦沐抓住了叶琉璃的手腕，“哼，你早晚会是我的女人，这里可是妙峰山，不是你说了算！”

    说罢，秦沐将叶琉璃放开，拎着南宫玉离开了。

    ……

    傍晚！

    秦沐的洞府之中。

    白若云和南宫玉低着头，站在秦沐面前，两人都不敢说话。

    秦沐面带不善，盯着两人。

    “说罢，那天……究竟是怎么回事！”秦沐质问道。

    白若云看向了南宫玉，她有把柄在南宫玉手中，需要先征求南宫玉的意见。

    “白若云，你先说！别往旁边看，那天晚上，到底是谁？”秦沐猛地站起身，抓住白若云的肩膀，“别骗我，否则我可真的生气了！”

    白若云很少见秦沐如此气愤，有些害怕了，只能说实话：“那晚我扶你回来，小玉给你的醒酒汤里加了东西，让我给你喝下去，然后她就让我先出去。过了一会儿，她又让我进来，然后她让我脱了衣服，和你睡一起……后面，你都知道了。”

    “她小不懂事，你也不懂事么？你都多大了，还听一个小孩子的，你自己的脑子呢？”秦沐简直给白若云跪了，竟然配合南宫玉来算计自己，真是万万没想到。

    怪不得那晚觉得有些不对劲，总感觉这人不是白若云，原来真的不是她，竟然是自己的小徒弟。

    “对不起……”白若云口中说对不起，眼睛却看向南宫玉，不知道是给谁道歉。

    “行了，你的账，有空再和你算，你先回去。”秦沐稍稍冷静了下来，放开了白若云。

    白若云如蒙大赦，离开了秦沐的洞府。

    秦沐再看南宫玉，眼神有些不对了，不知该如何面对她，悔不该喝酒，不然也不会被南宫玉算计。

    “小玉，坐吧！”秦沐示意南宫玉坐下。

    南宫玉坐下之后，抓着秦沐的手臂，眼中闪着泪水，显然是被吓坏，小声说道：“对不起，师父，下次不敢了！”

    “小玉，真的是你？”秦沐又询问了一句。

    南宫玉点点头，说道：“是我，我给师父下的药，药是从梅师伯那里弄来的，我逼迫白师叔给你喝的。”

    南宫玉这么一说，秦沐的心立刻软了下来，对于南宫玉，他无论如何也严厉不起来。

    “小玉，我不是怨你！师父并非不喜欢你，一是担心外人闲话，二是因为怕你跟了我会吃亏。还有，我和叶琉璃白若云都有些关系，我怕不能全心待你……师父从小将你养大，见不得你受一丝伤害。”秦沐说道。

    “师父，我不怕，我不怕任何人说闲话！我若不这么做，师父将来有了道侣，怕要将我嫁出去，到时候我便不能天天跟在师父身后了。”南宫玉一把搂住了秦沐，眼泪哗哗流在秦沐的肩上。

    “是谁乱说话，挑拨离间！”秦沐怒道。

    “是白师叔，她总是这么说……”南宫玉搂得更紧了一些。

    “这个白若云，一点儿正经事都不干！”秦沐咬咬牙，“我抽空非打她一顿不可，平时看着老实巴交的，竟然这么喜欢嚼舌根！”

    “你也别怪她，都是我指使的，她这人，没什么主见的。”南宫玉为白若云辩解了一句。

    秦沐将南宫玉扶正，抓着南宫玉的肩膀，“小玉，你真的决定一辈子跟着我么？”

    “嗯！”南宫玉郑重点点头，“我不奢求师父只喜欢我一个，但不赶我走就好。”

    秦沐摸了摸南宫玉的头，说道：“那好，不过……你要勤加修炼，若是无法到达仙人之境，恐怕便会如同你师爷一般，寿终正寝了！师父即便辜负天下人，也不会负你，你明白就好。”

    “我信师父！”南宫玉露出笑容。

    “以后不要再乱给我吃药了，那药效果猛烈，肯定不是给人用的，梅师叔那里养了不少珍禽异兽，恐怕这都是给牲口的，给师父用，不合适吧。”秦沐怜爱地摸了摸南宫玉的头。

    “知道了！”南宫玉不好意思地挠挠头。

    “那个袁楚依，你记住了，她满口胡言乱语，残忍狡诈，不要与她过多接触！这人为了达到目的，根本就不择手段！我现在不好安顿她，只能将她留在妙峰山。”秦沐知道，这袁楚依乃是魔族用来和亲的公主，自己也不能伤害她。

    如今人族魔族暂时罢兵言和，但危机尚未结束，海族挑起两族争端的目的达到了，现在他们该有所行动了！

    “我就知道，她在胡言乱语，师父怎么可能看上她！”南宫玉一听秦沐说袁楚依的坏话，当时就高兴了起来。

    “好了好了！去睡觉吧！”秦沐拍拍南宫玉的肩膀。

    “我……睡哪里？”

    “什么睡哪里，还睡你自己房间啊！去吧，天也不早了。”

