    第850章牛氏越想越后悔

    最重要的是，她才不要一辈子被邵桃桃踩在脚下。

    她不可能有个当官的亲哥，她没没办法跟邵桃桃比的了。可是也不能差得太远啊。

    邵桃桃吃肉，她喝一口肉汤不行吗？

    叫她吃糠咽菜，她做不到。

    张氏见邵美玲明显已经被自己说动了，心里十分畅快，趁热打铁的夸赞吹捧了她一番。把邵美玲吹捧得十分高兴，越发觉得自己了不起。

    张氏趁机又请求邵美玲千万别跟人说这主意是她说的。

    “......你也知道我一时鬼迷心窍做过糊涂事儿，娘心里边一直都恼着我呢，娘若是知道了这话是我说的，一定不会听的。到时岂不是害了妹妹......”

    邵美玲一听她提起前事，不由得目露厌恶，哼道：“你也知道你鬼迷心窍！我的事儿才不要跟你扯上关系呢！”

    多不吉利？

    张氏心中暗恨，面上却陪笑卑微：“妹妹说的是，那、那我便放心了......”

    张氏暗自冷笑，余家怎么可能肯轻易退亲？傻子都知道不可能，这事儿，可有的热闹看了。

    不让她好过，她也不让他们好过。

    邵美玲果然私下里去找牛氏又哭又闹，说什么也不肯再嫁余家了。

    她将从张氏那里听来的那些道理一说，弄得牛氏也犹豫不甘起来，暗自后悔。

    可不是，若是早知道邵云端会中解元，说什么也不会那么早把邵美玲的亲事定下来。

    等来年邵云端中了进士、当了官再说亲，不怕没有无数的好人家任由挑选。

    牛氏真是越想越后悔！越想也越觉得余家真不是个好人家。

    她心里忍不住也有些怨大房起来。

    邵云端学问如何、有没有把握中举，外人不知道，大房各人能不清楚吗？那方氏太可恶了，一声都不吱。

    还有大哥，哼，嘴里那说的，比唱的还好听，结果呢？还不是啥有用的消息也不说？生生害了美玲一生......

    牛氏翻来覆去、纠结又纠结，忍不住同邵二叔说了这事儿。

    邵二叔一开始是骂她的，说她简直乱来，这亲事都定了，过了年就要定成亲的日子，不是三四月、最迟也是下一年年底，怎么能毁亲呢？

    闺女的名声不要了？

    可是，听牛氏一分析，邵二叔就不吭声了。

    半响说道：“这件事......恐怕不好办。余家跟咱家结了亲家，这会儿指不定多高兴呢，乍肯退亲？呵！”

    牛氏气道：“余小渺已经不配咱美玲了，由不得他们不肯。大不了......赔偿他们几两银子就是！”

    虽说也心疼银子，但是现在每个月都有银子进项，牛氏觉得，为了结一门好亲事，还是值得的。

    邵二叔也动了心，“那好，那你找个靠谱的媒人，好好的同余家说。就说两个孩子八字不合，不合适，大家好聚好散......”

    “对对，就这么办！那银子......”

    “银子啊！”邵二叔也有些心疼，撮着牙花子道：“给他们五两，不乐意再加点儿，最多十两——啊不，八两，总能答应了吧？”

    (本章完)

