    甄家，

    后院，

    秦峰刚在甄氏的服侍下洗漱完毕，就听到一个让他跌掉下巴的消息。

    “？？？”

    “甄旭和甄武他们，被官府的衙役抓了起来？”

    “没错！”

    前来汇报的秦大，脸色有些怪异的道：

    “主公，说起来您可能不相信。”

    “据说那二位是因为在客栈吃白食被抓起来的！”

    “噗~！”

    刚喝了一口茶水漱口的秦峰，闻言，直接喷在了秦大的衣服上。

    “你、你说什么？”

    “吃白食？”

    “额……对！”

    秦大面无表情的点了点头，尽量去忽视身上那冰凉的感觉。

    没办法！

    无意中看见了主公的丑态，最好是当做什么都没发生。

    万一他要杀人灭口怎么办？

    “有意思~！”

    丝毫不知道秦大在想些什么的秦峰，擦了擦嘴角后，笑着道：

    “甄煜这家伙做的不错，就该让这两混蛋涨涨记性。”

    “敢对本侯的女人动心思？”

    “没活剐了他们，已经算是给甄家留面子了！”

    说着，秦峰扭头，看向身侧默默无语的甄氏。

    “等会把东西都收拾收拾，今后就常驻幽州了！”

    “嗯嗯~！”

    乖巧的点了点头后，甄氏下意识把目光看向另一边的院落。

    “夫、夫君，那姜儿她们几个怎么办？”

    “她们？”

    秦峰愣了一下，脸色也变得有些不自然起来。

    这娘们好端端的提她们干啥？

    难道，

    她看出了自己的小心思？

    不应该啊！

    虽然说，

    劳资确实打算在临走的时候，把她们给打包了。

    可这事只有自己知道啊！

    这娘们怎么知道的？

    “夫君~！”

    似乎是看出了秦峰的疑惑，甄氏主动上前一步，低声解释道：

    “姜儿她们都是、都是妾身这一脉的遗孀。”

    “要是把她们留在甄家的话，等妾身走后，她们免不了会受欺负！”

    “这样啊~！”

    闻言，长舒了一口大气的秦峰，笑着点头道：

    “应该的，应该的！”

    “那你就去通知她们一下，尽快把东西收拾收拾。”

    “等本侯把外面的事情解决了，就带你们回家！”

    “嗯嗯~！”

    见秦峰答应的这么痛快，甄氏心中不由一暖。

    果然！

    她的选择没错！

    明明都给他带来了这么大的麻烦，可他却一如既往的信任自己！

    “叮~！恭喜宿主，由于您的红颜知己甄氏（张灵），对您的好感度达到100，特奖励：好感度大礼包x1。”

    “？？？”

    听着脑海中响起的系统提示音，秦峰一脸莫名。

    好感度满值了？

    这么快？

    自己好像也没做什么吧？

    等等！

    好感度又是什么鬼？

    “系统~！”

    眉头微微皱起的秦峰，一边往外走，一边在脑海中问道：

    “难道你不应该给我一个解释吗？”

    “叮~！尊敬的宿主，好感度类似于忠诚度。”

    “不过……”

    “和忠诚度不一样的是，好感度是针对所有人的。”

    “也就是说！”

    “哪怕从未见过面的人，可能对你心怀好感，也可能对你心怀恶感。”

    “……”

    秦峰听了半天，最后，不屑的撇了撇嘴。

    他还以为是什么呢！

    白高兴了！

    正当秦峰这般想着的时候，系统的声音再次响了起来。

    “叮~！尊敬的宿主，友情提示：好感度达到满值之后，是不会往下掉的哦！”

    “不会掉了？”

    秦峰脚步一顿，脸上瞬间浮现出一丝狂喜。

    “系统，那我要是当着他的面，把他全家都杀了呢？”

    “……”

    听着秦峰的问题，系统沉默片刻，低声喃喃道：

    “宿主，狠还是你狠，本系统甘拜下风！”

    “什么鬼？！”

    秦峰老脸一黑，有些恼羞成怒的在脑海中吼道：

    “本侯这是打比方，打个比方你明白吗？”

    “明白！”

    系统肯定的点了点头后，毫不犹豫的回答道：

    “就算你当着他的面，把他全家都给杀了。”

    “他可能会选择离开，但不会对你怎么样的！”

    “这……”

    秦峰脸上的笑容一僵，刚刚提起来的兴趣瞬间降了下去。

    还是会离开？

    那又个屁用！

    本侯要的是就算杀他全家，他还死心塌地的那种！

    “叮~！尊敬的宿主，这边建议您先去睡觉！”

    “睡觉？”

    “没错！”

    系统十分认真的道：“因为在梦里什么都有！”

    “嗯？！”

    秦峰忍不住挑了挑眉，脸上写满了不爽的表情。

    他这是被系统给鄙视了？

    这特么还能忍？

    关掉！

    随手把系统关掉之后，秦峰心中顿时顺畅了不少。

    小样的！

    本侯还治不了你了？

    “叮~！尊敬的宿主，请问是否打开好感度大礼包？”

    “卧槽？！”

    听着系统的声音，秦峰这才猛然反应了过来。

    貌似，

    他还一个大礼包没用啊！

    再次打开系统的秦峰，

    看着仓库中那个闪烁着粉红光芒的大礼包，不由陷入了沉思。

    “好感度大礼包？”

    “既然是本侯的红颜爆出来的，那么……”

    “这里面会不会再爆一个红颜出来？”

