    凌寒离开了，左澜不得不接受这个现实。在D市待了几天，顺便了结了手头的案子，她也该回G市了。

    吃过晚饭后，她和姜景奕一起去电影院看戴青青的新电影。带着现任支持前任，想想还真有些不可思议。只有真的放下了，才会这样坦荡吧。

    戴青青现在已经是妥妥的一线当红女演员，人气极高，作品一部接一部。这部电影上座后，几乎场场爆满。幸好姜景奕订票订得早，不然根本买不到票。

    电影是谍战题材，戴青青饰演的角色是一名女地下党。不得不说，好剧本、好导演加上好演员，不出好作品都很难。电影中人物的命运牵动着观众的心，观众的情绪也随着剧情的发展起伏。当戴青青饰演的女地下党牺牲的时候，影院里尽是隐隐的啜泣声。

    姜景奕贴心地抽出一张纸巾放进左澜的手里，左澜擦掉脸上的眼泪。她看电影很少会哭，但是这部电影确实很走心。

    从电影院出来，姜景奕帮左澜整理了一下大衣，然后搂着左澜走向电梯。

    回家的路上，左澜突然提出要去跨海大桥看看。姜景奕深情地看了她一眼：“你想去哪儿都可以。”

    姜景奕将车停在路旁，和左澜一起下了车，两人步行来到跨海大桥一侧的人行道上。一边是城市的灯火辉煌，一旁是深沉无垠的大海。

    “冷吗？”姜景奕握着左澜的手问道。

    “不冷。”

    “你明天就要回G市了，没什么话要对我说吗？”

    “说什么？”左澜疑惑地问。

    姜景奕停下来，用另一只手理了理左澜的头发，凑近左澜的脸庞：“你再好好想想？”

    姜景奕的鼻尖离左澜只有几公分，他看着她的眼神让她有些脸红心跳：“我不知道。”

    姜景奕皱着眉头：“是谁把锅烧坏了，又偷偷买了一个新的顶替？”

    左澜像是一个做错事被抓包的熊孩子，弱弱地问：“你是怎么知道的？我明明买了一个一模一样的啊！”

    姜景奕哑然失笑：“你是买了一个一模一样的，可是新锅的锅底和旧的能一样吗？”

    笨死了，她怎么就忽略了这个问题。左澜觉得自己的智商受到了无情的碾压。

    “那天我想煮个面吃，结果忘了看火。锅是我烧坏的，你想怎么着？”左澜索性像个孩子一样耍赖。

    “那我得好好想想。”姜景奕故作沉思状。

    “你还认真了啊！”左澜抗议道。

    姜景奕将额头抵着左澜的额头，温柔地说：“就罚你明天不许走。”

    “不行，我还要工作呢。”左澜的声音很小，姜景奕亲昵的举动让她几乎丧失了思考的能力。

    “那我跟你一起走。”

    “你说什么？”左澜一下子抬起头来，“你这话是什么意思？”

    “我要去G市参加一个活动，大概三天吧。”

    左澜差点兴奋地跳起来，她捶了一下姜景奕的胸口：“你怎么不早点告诉我？你是故意的吗？”

    姜景奕抓住左澜的手，顺势将她揽入怀中：“我想给你个惊喜。这个活动我原本没打算参加，后来我改变主意了。”

    左澜立刻明白了姜景奕为什么会改变主意，她轻声问道：“是因为担心我吗？”

    姜景奕抚摸着左澜的脊背：“你说呢？”

    左澜紧紧地抱着姜景奕，心中满是感动。虽然她失去了最好的闺蜜，可她身边还有姜景奕。

    “景奕，我们回家吧。”

    凌寒的不告而别给左澜的打击不及带给梅天东的万分之一。好在事情是在答辩后发生的，否则钟沛怀疑梅天东是否还能完成答辩。

    这几天，他把梅天东安顿在钟氏酒店的客房。让梅天东以现在的状态回学校的话，实在不好跟他的室友们解释。

    梅天东已经三天没正经吃过东西了，整个人颓废得不像话。他把酒店的窗帘都拉上，不分白天黑夜地躺在床上昏昏欲睡。钟沛就在外面的套间守着，寸步不敢离开。

    期间钟沛想尽办法劝说梅天东吃东西，可是好话说了一箩筐，梅天东就像是一具行尸走肉，根本不理会他。如果不是看到梅天东起伏的胸膛，任谁都以为他已经不是个活物了。

    到了第四天，钟沛觉得这样下去不是办法，他打定主意今天就是硬塞也得让梅天东吃东西。

    就在他打算叫服务员上来帮忙的时候，梅天东突然睁开了眼睛，从床上坐了起来。

    梅天东无神的双眼、深陷的眼窝加上木然的表情，吓了钟沛一跳。他轻轻走过去，伸手在梅天东的眼前晃了晃。

    “天东，你，你没事吧？你可别吓我啊！”

    “钟沛，我饿了。我想吃东西。”

    “你要吃东西？哎呀我去！得嘞，我马上让他们送来！”钟沛高兴坏了，立刻给前台打电话让他们送吃的上来。

    他正愁该怎么办呢，没想到梅天东自己主动要求进食了。

    服务员将餐车推进房间就走了。梅天东打开盖子，抓起一块三明治就塞进嘴里。

    “你几天没吃东西了，慢点吃啊！”钟沛怕梅天东噎到，赶紧给他倒了一杯水。

    梅天东几口吃下了一个三明治，又抓起一个鸡腿狼吞虎咽起来。刚吃几口，他果然噎到了。钟沛连忙将水杯送到梅天东嘴边，一边喂他喝水，一边用手拍着他的后背。

    梅天东缓了过来，继续吃鸡腿。钟沛轻轻叹了一口气，坐下来默默看着梅天东。

    终于，梅天东将手中剩下的骨头扔进盘子里，他拿起毛巾擦了擦嘴角和双手。

    “天东，我知道你心里难受。但是你不能这样折磨你自己啊！事已至此，你还是接受现实吧。生活还得继续不是？”

    “不，钟沛，我不会接受什么现实。不管花多少时间，不管付出什么代价，我都要找到凌寒。一年找不到，我就找十年。十年还是找不到，我就找一辈子。”

    梅天东已经打定主意，从现在开始，他的余生只有一个目标，就是找到凌寒。

