    

    朱立诚的心思根本不在叶梦溪身上，他打听她情况的目的，只不过为了间接了解一下曾若涵的情况，听到沈卫华的问话，他应付似的，回答了一句，恩，不错，八十分吧！

    “靠，我费了好大的劲，还花了这个数，在你这就一句还行。”沈卫华边说边冲着朱立诚伸出了一个巴掌。

    “那是你钱多，烧的！”朱立诚没好气地说了一句。

    沈卫华虽然心有不甘，但是对方这话也确实一定道理，他眼珠一转，冲朱立诚说道：“你这前秘书真是不错，比我那个还有味道，不过这头发剪掉了，没有女人味了，不是我的菜。”

    他先拿自己说事，目的就是想调出朱立诚的话。他知道朱立诚的背景，就是借他一个胆子，他也不会去打曾若涵的心事，只不过在嘴上说说而已，况且两人现在是合作伙伴，也是好朋友，他断然不会做出这么没品的事情出来的。

    “呵呵，确实不错，不过也不是我的菜。”朱立诚看似随意地说道。他不希望别人误以为他和曾若涵之间有什么关系，那样的话，对他倒没有什么太大的影响，反正就是朋友之间开玩笑说说而已。人家可还是一个姑娘家，名声要紧，所以这类玩笑还是直接扼杀在萌芽状态的好。

    三人在闲聊之际，女人们已经点好歌了，于是开始津津有味地唱了起来。朱立诚是典型的五音不全，所以直接无视了那两只话筒，不过他的舞倒是跳得不错。这都是当初上大学的时候，在李琴的指导下练成的。

    曾若涵边唱歌边把眼睛往朱立诚身上瞄，此时她的心里很是不安，他怕对方因为今晚的事情，对她产生误解。刚才吃饭的时候，就想找个机会解释一下，可没能如愿，现在可不能在犹豫了，要不然他不知把自己当成什么人了。

    她放下话筒，径直往朱立诚身边走去，然后大声说道：“哥，我找你有点事情，你出来一下。”

    朱立诚先是一愣，后来立即明白过来了，他也有话想问曾若涵正不知该如何是好呢，想不到对方倒是直接发出了邀请。他也觉得与其想方设法地藏着、掖着，还不如这样大大方方的呢，别人反而不会介意，毕竟，他们是昔日的同事，并且还是领导和秘书的关系，好久不见了，有两句话交流一下，也在情理之中。

    朱立诚向沈卫华和齐云做了一个少陪的手势，然后站起身来，跟在曾若涵的后面出了包间的门。

    两人径直走到了舞厅的外面，一个不大的平台，但站个十来个人不成什么问题，所以只站两人还是很宽敞的。平台上面没有灯光，只能借助不远处路灯的光，看清楚对面人的脸。

    “那个……那个叶梦溪是我的同学，她说今天请我们吃饭，所以我们就过来了，我真不知道她是这个意思，要是早知道的话，我……”曾若涵先开口说话了。她觉得有必要向朱立诚解释一下今晚的事情，因为这种情况极容易被误解成是陪酒什么的，这正是她所担心的。要是朱立诚那样看她的话，她真的要找个地洞钻进去了。

    “同学？你也在东江大学读研？”朱立诚诧异地问道。说实话，曾若涵的这个身份转变得有点太快了，他一下真还适应不了。

    曾若涵听了朱立诚的问话以后，连忙点了点头说道：“我上次和你说过，我觉得自己真的不适合再待在体制内，但一下子又不知道能做什么，于是就想干脆再读点书，充实一下自己。我郑重地和姑母谈过两次以后，她也同意了，后来找人帮我办好了到东江大学读研的手续。”

    朱立诚听了她的话后，知道她话中姑母找人办好了读研的手续，自然指的是通过王吉庆办的。这事对于普通人来说，难度非常大，甚至根本就不可能办成，但是对于一市之长来说，又当别论了。朱立诚联系起之前听说的一些留言，小心地问道：“你姑母还好嘛？”

    “啊！我姑母她还……”曾若涵刚准备回答，立即意识到朱立诚其实不是在问她的姑母曾琳，而是问那个男人的情况，只不过这个话题太过敏感，只有含糊其辞地发问了。

    想明白这点以后，她说道：“具体的情况，我也不是很清楚，只是我开始要来上学的时候，姑母说什么也不同意，后来，她主动找了我，得知我是真的不想再在体制内干下去，于是就松了口。”

    朱立诚听了这话以后，点了点头，曾若涵反馈的这个信息已经足够了。他完全可以分析出来，王吉庆的情况很不乐观，连曾琳都在为外甥女谋退路了。说得直白一点，王吉庆已经到了树倒猢狲散的时候了。这也难怪，儿子出了那么大的事情，他要是一点也不受牵连的话，似乎也有点说不过去，究竟会怎么安排他，朱立诚倒有点拭目以待。

    “你怎么样？这段时间。”曾若涵见朱立诚直直地看着远处的路灯发呆，轻声地问了一句。

    “我？哦，我很好啊，正在党校里面学习，一直要到明年的四月底呢。”朱立诚听后先是一愣，随即回答道。

    “哦，那不错呀，到那时候的话，两年红线的时间也到了，你又可以升级了，祝贺你！呵呵！”曾若涵开心地说道。

    她这话倒没有任何做作的成分，也确实为朱立诚的升迁感觉到高兴。在她的心中始终对这位昔日的老板，如今的哥哥，抱有一种别有的情愫，上次表白以后，遭到了朱立诚的拒绝，她将其深埋在了心间，但是一遇到合适的机会，就会不由自主地迸发出来。

    就拿这次选择哪所大学来说，她在潜意识里就认定了应天，至于说为什么，她虽然可以编出许多种理由出来，但是自己是骗不了自己的，因为她心中的那个他，就在应天。

    朱立诚听了她的话后微微一愣，他在参加完这次培训班以后，官升一级的可能性很大，甚至许多人都认为已经是板上钉钉的事情，但当着他的面说出来的，曾若涵还是第一个。要是别人说的话，朱立诚一定会遮掩过去，但是曾若涵的身份特殊，所以他只是淡淡地说了一句，但愿吧！

    曾若涵听后觉得朱立诚的兴致不高，于是担心地问了一句，怎么，还没有确定去处吗？凭着她对朱立诚的了解，她知道对方绝对不会和她装的，现在这种情况，只能说他还没有知道最后的答案，所以心里不是很有底。

    “是呀，这中间的事情很复杂，我现在几乎成了睁眼瞎，走一步算一步吧，要是实在不行的话，我也和你一起读研去。”朱立诚开了一句玩笑。

    “好啊，那我正求之不得呢！”曾若涵开心地说道。

    朱立诚猛地发现刚才他的那句玩笑话里有点歧义，不知曾若涵是真误解了，还是揣着明白装糊涂。他觉得不能再待在这了，要不然的话，凭着他现在这个被酒麻醉得七七八八的大脑，很容易就被对方绕进去了。

    “云翳，我们进去吧，时间长了，一会那些家伙又要胡说八道了。”朱立诚看了曾若涵一眼，轻声说道。

    曾若涵点了点头，跟在朱立诚后面往包间里面走去。

    进入包间以后，朱立诚真心感觉到了后悔，他要知道包间里面是这样一副情景，他一定会选择就和曾若涵待在那小平台上的。

    偌大的包间里面一片昏暗，只有四个角落各有一盏昏黄的小灯亮着，音乐是那种异常缓慢的两步。

    朱立诚很清楚这种音乐在舞厅里面基本上是跳那种贴面舞专用的，而眼前的这四个人基本上也是在跳的这种舞，他甚至隐约看见沈卫华的手，正在叶梦溪的后背和臀部上面游走。

    齐云和那个叫宁彤的女孩则在另一边的角落里面，根本看不见有什么动作，但是两人之间贴得很紧，这是肯定的。

    朱立诚此时处于进退维谷之际，他很想转身而去，然后帮他们轻轻地关上门，就当他没有来过，但是此时他明显地感觉到里面四人的目光都集中在了他们两人的身上。他要是这时候走的话，就显得很是突兀，并且众人的脸上都不好看，可是如果留下来的话，他又该干嘛呢？难道静静地坐在沙发上，欣赏他们四人跳舞，说实话，这如南极企鹅一般摇摇摆摆的动作，实在没有什么美感可言。

    “哥，我们也来跳舞吧？”曾若涵低声说道。她在说这话的时候，只觉得脸上热乎乎的，应该是一片通红了，不过在这昏暗的灯光下，对方应该不会发觉的。

    朱立诚听后一愣，这下更是骑虎难下了，这时要是不答应的话，曾若涵的面子上可过不去。在这个时候，你一个大男人，不主动请女孩子跳舞也就罢了，现在人家先开口了，你竟然拒绝，那可有点太说不过去了。        

