    李家紧张，作为石岩城三大家族的玉家，也同样有点紧张。他们现在虽然说跟楚家关系好，可那个，也是建立在李家逼迫的份上的，如果李家被楚家给整倒了，下一个会不会轮到他们玉家，这事还真的很难说。毕竟，家族与家族之间，是没有什么友情一说的，他们有的，只是利益，有利益了，那就什么都可以不管了。

    “家主，楚家看来想要称霸整个石岩城了，我们要做决定了啊”

    “是啊，家主，楚家一旦崛起，我玉家恐怕日子就不好过了”

    “楚家跟李家争霸，就让他们争好了，等到他们两败俱伤的时候，我们再来收拾残局，到时，石岩城的第一家族，就是我们玉家了”。

    玉家议事大厅，玉家家主跟族中的众多长老也正在那里议论纷纷，很多人的脸上满是担扰之色，但也有人幸灾乐祸，想着坐收渔翁之利。楚家的纸符，对于别人的吸引力有多大，他们可是极为清楚的。这种东西，一旦开始销售，所带来的利润，绝对非常的可观，到时，凭着这个，楚家说不定能够称霸整个石岩城，成为整个大夏王朝第三个称霸一城的强大家族。而一旦真到那个时候，他们玉家，恐怕就要臣服在楚家的脚下了。

    就在玉家众人争论不休，打不定主意该怎么做的时候，玉家门人来报，楚家家主求来访。

    “嗯，把他请到我书房去，你们先退下，此事稍后再议”一听那门人所说，坐在首位一个儒雅的老者，玉家家主玉满楼当即开口道。同时，也让玉家众长老给退了下去。他们现在跟楚家还是同盟关系，可不能让人家看出自己正在商量着怎么对付他们。

    “楚兄，不知你这大驾光临，有失远迎，还望怒罪啊”玉满楼的书房，玉满楼一脸微笑的看着刚刚进门的楚文，拱了拱手道。

    “呵呵，玉老头啊，我这可是无事不登三宝殿的。冒昧的来找你，你可不要见怪啊”楚文也是呵呵一笑，朝着玉满楼拱了拱手道。

    “哪里哪里，楚兄有事让我帮忙，小弟这是求之不得啊，不知楚兄这次是为了何事找小弟”玉满楼微微一楞，带着一些试探性的开口问道。

    “嗯，这个，你家玉含香小姑娘也到了该嫁人的年纪了。不知有没有定下亲事，如果没有的话，你看，我家那小子年纪也不小了，我们两家的关系也一直都不错，想跟你攀个亲家，不知你意下如何啊”楚文看了玉满楼一眼，一脸笑意的开口道。他也知道楚家之前的那番举动，会引起很多家族的强烈反应，玉家，应该也是不会例外的。而他这一次来，打着联姻的旗子，就是为了把玉家稳住。家族联姻，这可是维系两个家族之间关系的最佳路径之一。

    玉满楼楞了一下，楚文的意思无疑是在告诉他，他楚家并不想对他玉家如何，两家如果联姻的话，以后就算楚家真的独霸了石岩城，也不会让他们玉家陷入危机之中。不过，一想到自己家那个像野疯丫头一样的孙女，他就有些头疼。苦笑一下，玉满楼眉头紧皱的看着楚文道：“楚兄，我家那个疯丫头，你也是知道的，我们两家联姻，这事我是一百二十个同意的。以你家小天的身份，也是她高攀了。只是，以那个丫头的性子，唉，你要是不怕的话，你自己决定吧”

    听玉满楼一说，楚文的额头也出现了一滴冷汗，玉家的玉含香，在这石岩城里，也是出了名的人物了。不仅是因为她那国色天香的容貌，还有一个，就是因为她那活泼好动的性子，说得难听一点，就是有点疯的性子。行事做风，那是一个相当的彪悍，想想几年前，她还是十一岁，却已经出落得亭亭玉立，不知吸引了多少男人的目光，让他们吞了多少口水。而那个时候，有次上街，一个李家的旁系子弟，调戏了她两句，结果，她不仅把人家暴打一顿，还一脚把那家伙属于男人特有的东西给踢爆了。这事由于本来就是李家人的不对，加上又旁系子弟，因此，他们倒也不敢来找玉家麻烦。

    可那一脚，也让玉含香在石岩城里出了名，几乎到了无人不知的地步，后来的日子里，又有很多“无畏”的青年勇敢的向她挑衅，至于那个结果，不用多说。不过，并不是说那些人废物，一个女孩子都打不过，实在是这个玉含香虽然有点疯，可那个修炼天赋，却是极为骇人。当年她十一岁，却已经是化元初境的修为，石岩城年轻一辈中，绝对的无人可比。而正是那个时候，她也成了天子学府的一员，只有一年一次的假期才算是有点时间回家，这才让得她的名声在这几年里，渐渐的减弱了下去。

    但在帝都，她的“威名”同样不小，到现在，她十八岁了，早就已经长得犹如一朵出水芙蓉一般，也到了可以婚嫁的年纪，可楞是没有一个人能追到她。因为她现在的修为，已经达到了破穴境的巅峰，随时都能够踏入凝神之境。而任何一个想追求她的人，都以被她打得鼻青脸肿而收场，久而久之，她也就成了一朵带刺，不，是带毒的玫瑰，没人敢采。石岩城中，早就有人听过她的威名，自然没有一个人敢来玉家提亲。楚文这一次，算得上是第一个来提亲的人了。

    楚文现在其实已经有点后悔了，他之前一直都想着怎么样把玉家跟楚家的关系维持下去。毕竟，要是玉家关键时候反过去帮李家的话，楚家的处境就极为不妙了。正是因为如此，他想到了两家联姻，却也忘了玉含香当年的威名。现在，陡然听玉满楼一说，这才想起这一出来。只是，这事本来就是他说起来的，要是现在改口的话，也实在是惹人耻笑。

    最终，他也只能干笑两声的看着玉满楼道：“这事，如果你不反对的话，定下来也无妨。你们家含香，虽然说有点缺少温柔，但年轻人嘛，都是这样的，以后肯定能够变好的嘛”。嘴上虽然这么说，可楚文心里也清楚，这种可能性，跟他一下子炼制出一件神器出来的可能性一样，根本不可能。但到了这个时候，他也只能在心里为楚小天祈祷了。

    “小子，我可是给你找个极品好媳妇啊，只是，能不能降得住，就要看你小子的手段了”。楚文盯着玉满楼，心中却是暗暗的嘀咕道。

    “哈哈哈哈，这种事情，楚兄既然愿意，我哪里还会反对啊。好，这事就这么说定了，这两天，天子学府也放假了，那丫头估计要回来了，到时我就跟她说说。”玉满楼见到楚文答应，顿时就哈哈大笑起来，那个丫头，可是他的一块心病了，此时，能够得到解决，他又哪里还有拒绝之理。最重要的是，这么一来，楚家跟他们玉家，也就算是一条船上的了，以后楚家崛起，他们玉家也不怕没好日子过。当然，这一切都还是要他家那疯丫头不发疯，真正答应下来，楚家真正崛起才行，要不然，一切都是空谈。

    楚文也是猛的一拍巴掌，大声笑道“哈哈哈哈，好，以后，我们楚玉两家，也就是一家人了，我相信，有我们联手，一定能让两家都再次壮大起来的”说完，他又转头朝着玉满楼一拱手，道：“此间事了，我就先回府了，明天第一次出售纸符，这事还有得忙呢”

    “既然如此，我也就不多留你了，我送你一趟，未来的亲家”玉满楼点了点头，做出一个请的手势，看着楚文道。

    “嗯，亲家，不错，就是亲家，哈哈哈哈”楚文微微一楞，随即哈哈大笑。

    “哈哈哈哈，亲家，走，等找个时间，我们大醉一场”玉满楼跟楚文对望一眼，也跟着哈哈大笑。

    “到时不醉不归，哈哈哈哈……”

    两个老家伙一边行走，一边畅快的大笑，让玉家的众多仆从忍不住的回头看着这两人，不知他们这是发什么疯。

    “什么！你给我说了一门亲事，玉家小姐。老头，你这不是害我吗”楚小天的房中，听到楚文将说亲这回事讲出来，楚小天当即就如一只踩到尾巴的猫一样跳了起来，指着楚文，惊叫道。

    “小子，这么大惊小怪的干嘛，男人三妻四妾很正常嘛，给你说亲，又不是把你嫁出去，用得着这么大反应嘛。我知道你跟那个叫夏雪的丫头感情好，但这事，我都问过她了，她也点头了的啊”楚文对于楚小天那大惊小怪的模样颇为无语，他翻翻白眼，撇了撇嘴道。

    “啊，你还跟小雪去说了，你个老家伙，想害死我啊，你什么意思嘛”楚小天算是被楚文这家伙给吓得不轻了。他虽然是个男人，三妻四妾这种想法也自然是有，可现在既然有了夏雪，就暂时还没想过别人，那些没感情的女人，无缘无故的就要成他老婆，这事也还真让他有点难以接受。

