    转眼又过去几日，时间到了十月十五，大虞的传统节日，水龙节。

    秀娘很认真的准备祭食、祭品和祭钱，并念叨着：“天龙赐福，地龙赦罪，水龙解厄。

    今日就是水龙节，咱们去城郊浔水龙王庙，一起祈求龙王解厄。当年爹娘在时，都会专门祈求龙王，解除霉运恶兆。”

    宋伯玉本想继续在家内炼和演武，但见秀娘这么重视，只得帮忙一起准备。

    他心中对此并不相信，倘若真有水龙能解厄，那祂一定没庇佑自己家，否则为什么会遭遇赤尸，父母双亡？

    但他没有将这个话说出口，以免伤了秀娘的心。

    婴宁也非常勤劳的跟着两人，一起收拾着。

    等出门的时候，秀娘还专门去叫了隔壁武老伯，昨日大家相约，一起前往。

    一路上，武晏兴致颇浓，手舞足蹈的说道：“说起这浔水龙王，还真有几分神异。

    传说祂最初是前朝命官，名叫吴成民，乃是一位深得民望的好官。

    他在觞乡府为知府，治浔水十年，疏通河道，修缮河堤，更建了大名鼎鼎的浔水堰，彻底治平桀骜的浔水，用于灌溉，泽被觞乡万民。”

    “确是一名好官，水利之事，利在当代，功在千秋。只是他又怎么成了浔水龙王？”

    宋伯玉有些纳闷的问道。

    此时人群熙熙攘攘，方向一致，都在往城外走，宋伯玉拉紧两个妹妹的手，避免走丢。

    “问到点子上了！”武晏老人白胡子跟着表情一起跳动：“他得万民敬仰，却也遭小人妒忌，被人诬告造反。

    前朝末帝也是个昏君，竟派真派大军平反，最终吴成民自缚军营，请求进京陈辩。

    那将领一心求功，哪管其他，直接将他按在浔水堰前斩了。

    听说那日浔水翻腾，将他的尸身直接卷了，消失不见。

    此后近百年，浔水没有发过一次洪灾，浔水堰更是灌溉千顷良田。

    当地老百姓都说他已与浔水合一，成为浔水龙王，永远庇佑觞乡府万民丰收。”

    听到这里，宋伯玉不禁感叹：“是否成为龙王，我们不知，但这吴成民确可称得上泽被万民了。”

    四人跟着人群洪流，又走了数里，终于抵达浔水龙王庙，此处有山有水有落叶，龙王庙依山傍水，与景色融为一体。

    此情此景正是“红叶满寒溪，一路空山万木齐”。

    宋伯玉顿时觉得神清气爽，心道：“此地颇为雅致，就算当做日常郊游，也是很好的。”

    怀着这种心情，他干脆看起了四周的景色，缓缓跟着人群涌入庙中。

    此庙四进四出，望之不大，但进入后就觉别有洞天。

    宋伯玉则感觉浑身一阵，心脏的跳动变得极为剧烈，这种反应极不寻常。

    他抓着两个妹妹的手，努力保持着空灵状态，进入内视。

    在这模糊的内视视野中，心脏处隐约有银色光芒在闪耀，似乎在诉说着希冀和渴望。

    几乎瞬间，宋伯玉就明白了，心脏处的那一角银面碎片，向他发出了提醒。

    “这个寺庙中，应有类似于童子功秘籍的执念物。而且应该比童子功秘籍和染血柴刀这两个执念物更高级，因为银色光芒此次反应很不同！”

    宋伯玉停下内视，开始认真观察四周，悄悄松开两个妹妹的手，在人群中穿行。

    这是难得的机缘，他必须抓住，每一个执念物，都意味着一颗崭新的气泡，一段人生，可以反复经历并汲取知识、经验的历史。

    他顺着心跳的感觉，在人群中穿行，本身就是个十二岁的孩子，更已经刚柔圆满，此时在人群中如同鲶鱼入水，穿行极快。

    心跳越来越快，他的目光也变得焦急和锐利，慢慢停了下来。

    不知不觉间，他已经来到庙宇的后门，此处也有很多人，尤其是门口不远处那颗苍老松树，有四人合抱那么粗，更聚集了一大群人。

    宋伯玉越靠近，心跳变得越来越剧烈，他不由想到：难道是那颗古树通灵，记录了一段岁月？

    他走到近前，手靠近古树，心跳的更加厉害了。

    但并没有什么异样发生，宋伯玉皱着眉头，思考是不是忽略了什么。

    “一百文钱？怎么不去抢！”

    “就是，就是。摸一下就一百文，太贵了。”

    “你究竟是不是龙王庙的巫祝？怎么觉得像个骗子！”

    “抓紧退钱，把我爹的钱退回来！”

    ……

    宋伯玉转到树的另一边，看到一群人正围着穿着巫祝深衣的黑脸胖子，不停的说着。

    那黑胖巫祝不停摇头，抱着怀里的东西，从袖子里取出一个度牒。

    “这是官府的度牒，我是这龙王庙正儿八经的巫祝！

    我拿着的可是浔水龙王成神前为官用的镇纸，这可是正儿八经的遗物，要不是我从……偷……呸，拿出来，你们见都难得一见，更别说摸了。”

    那黑胖巫祝唾沫四溅的怒视众人吼道。

    “那有什么用！别说是真是假，就算是真的，摸一下能怎么滴？”

    “就是，图个彩头，一两文钱就算了，为何要一百文！”

    “快还钱，你这个死骗子。”

    ……

    众人七嘴八舌的说着，那黑胖巫祝却根本不吃这一套，唾沫星子继续乱飞：“我呸！这可是能祛除霉运的神物，转运神物，摸一下是真的能转运。

    给一百文是心诚，讨要回来，当心龙王爷降下责罚，都给我滚滚滚，不给摸了。”

    说罢，他推搡着众人，挤了出来。

    此人又黑又胖又壮，别人根本没办法阻挡，又上当又受气，急的满脑袋是汗。

    黑胖巫祝走到宋伯玉身前，本想推开，却根本推不动，不由怒道：“哪来的毛孩子，快让开！”

    宋伯玉眼睛闭着，感受着心脏的跳动，忽然睁开眼，眸子锐利，吓了那黑胖巫祝一跳。

    “给我摸一摸。”

    “什么？”

    “你那转运的镇纸，给我摸一摸。”

    “一百文，少一个铜板都不……”

    宋伯玉直接掏出一把铜钱塞他手上，然后握住了那冰冷的石镇纸，直接从黑胖巫祝手中抽走，然后转身就往庙里跑。

    他心跳不断加速，隐约有银色光芒透体而出，宋伯玉将石镇纸藏起，不让人看到银芒在其上流转。

    “哎呀，我去！抢劫啦，毛小子别跑，祝由老爷我要狠狠打你屁股一顿！”

    黑胖道士见宋伯玉转身就跑，不由高声呼喊，提腿追去。

