    司机跑路了，只能让徐明暂时接替司机的位置，带着大伙儿来到了目的地。

    ——浦口老码头。

    老码头在三十年前就已经废弃，一直以来都少有人问津。自从老码头开始出现闹鬼传闻之后，就变得更加荒凉起来。

    汽车的大灯成为了这里唯一的照明，江边的晚风吹过，让大伙儿不寒而栗。

    协会成员们站在车子前面，整装待发。

    “会长，你还有什么话想说的吗？”徐明站在顾毅身边，恭敬地问道。

    “没了，你们干活儿去吧。”

    “你就站在这儿？”

    “抓鬼什么的我可不擅长，我和潘烨就站在这里看着你们好了。”

    顾毅咧嘴一笑，勾着潘烨的胳膊，一副亲昵至极的样子。

    其余成员面面相觑，这才转身走进了那充满恶灵的老码头。

    众人顺着一条长长的水泥路往下走，便来到了老码头的深处，道路两边齐刷刷地坐落着两排低矮的建筑群，废弃的集装箱在远处凌乱地摆放着。

    夜风穿过集装箱，发出了令人毛骨悚然的呼啸声。

    “前面就是恶灵的聚集地了。”安然始终保持着阴阳眼的状态，“我可以感受到前方有大量的阴气聚集。”

    徐明和大黑跟在安然的身后，一人举着一把破灵枪，每人拥有三个弹夹，总共三十发子弹。

    “大黑，你能不能别摸我屁股？”

    “狗日的，我又不是基佬，我干嘛摸你屁股？”

    徐明回头望了过去，跟在自己身后的早已不是自己的队友，而是一个相貌可怖的行尸。

    他赤裸上身，已经失去了右半边的皮肤，只有左半边的身子还保持着生前的样子。

    “卧槽！”

    徐明大骂一声，将破灵枪堵在行尸的嘴巴里面扣动扳机。行尸的脑袋炸成了一朵烟花，在银白色的月光下显得格外骇人。

    大黑看了一眼地上的行尸，眉头紧锁地说道：“情报不是说这里只是恶灵聚集吗？怎么会有这么新鲜的行尸在这里？”

    “有人还在这里研究禁术。”

    安然扭过头来，检查了一下行尸。这具尸体最多死了一个月，还没来得及腐烂，躯体里的灵魂已经破破烂烂，必然是被人抽取走了。

    根据情报，老码头的恶灵巢穴是某个研究禁术的邪修造成的，但是这个邪修也因为研究禁术而遭到反噬身亡。

    不过现在看来，那名邪修似乎并没有死掉，又或者是他后继有人。

    呼呼呼——

    一阵狂风吹过，安然的体格最轻，一个踉跄倒在大黑和徐明的怀里。忽然间，整个老码头，山摇地动，一团团幽蓝色的鬼火从四面八方升起。

    “恶灵们出动了。”

    “往回撤！”

    “别着急。”安然拉住了徐明的胳膊，“现在这都是低级的亡魂，那些A级以上的恶灵还没有出动呢。”

    安然话音刚落，忽然间左边的屋子里冲出了一团白色的幻影。安然眼疾手快，反手朝着白色的幻影丢出一支冰锥。

    唰啦！

    冰锥将白色影子冻成了冰疙瘩，掉在地上碎成了八瓣，冰块里流出了白色的脓液，恶臭无比。

    脓液逐渐凝实，直到变成了一个浑身透明的恶灵。

    “出来吧兄弟们，有人来我们家里做客了。”

    恶灵的声音在空旷的码头里回响，一群白的黑的影子从码头各处飞了出来，发出刺耳的鬼叫声。

    四周的建筑物里，不时传来咯吱咯吱的磨牙声，十几个行尸从屋子里探出脑袋来，发出了无意义的咕囔声。

    “杀死他们！”

    “好久没有尝过活人的味道了。”

    “那个女人留给我，不许跟我抢！”

    呼啦呼啦！

    一阵阵狂风吹过，恶灵们如同潮水一般向着三人涌来。大黑淡定地举起破灵枪朝着最前面的恶灵扣动扳机。

    砰！

    子弹穿透了恶灵的脑袋，还没有停下，连他后面的几个恶灵也一同遭了殃。他们全都化成一滩黑水，落在地上。

    恶灵们知道了破灵枪的厉害，也纷纷散了开来，只有那些低等级的恶灵还悍不畏死地冲了上去。

    这些恶灵只知道冲锋，不知道躲闪，简直就是大黑和徐明最好的活靶子。

    “现在可以撤了吧？”

    “可以，走吧！”

    安然娇喝一声，双手往上一举，无数冰锥凭空升起，刺穿了那些恶灵的灵魂。弱小的恶灵直接变成了冰雕，而那些有灵智的恶灵则灵活地躲避安然的魔法攻击。

    “居然还是个女法师？”

    “杀了她，我们的实力能上升一倍！”

    “一起上，见者有份。”

    安然收招，扭头就跑。那些恶灵连看都不看大黑与徐明一眼，如同饿虎扑食一般追着安然跑。

    徐明啧啧称奇——果然自己让安然来当诱饵是一个正确的决策。

    “汪宇峰，听见了吗？”徐明扶着耳麦大叫道。

    “收到。”

    “安然往你们那边去了，赶紧做好准备。”

    “是！”

    汪宇峰布置好了陷阱，冲着远处的赵爷和董盈盈挥了挥手。二人捏住了引爆器，随时准备按下开关。

    汪宇峰紧张地看着前方，终于看见了狂奔而来的安然。

    “汪宇峰，快！”

    安然大吼一声，小脸蛋因为剧烈运动而变得红彤彤的。身后的恶灵已然逼近安然的身后，白森森的爪子眼看就要刺中安然的后背。

    “来了！”

    汪宇峰双眼一亮，双手间闪烁着金色的光芒。

    安然两脚一轻，双眼一黑，眨眼之间就来到了汪宇峰的身后，而她之前所在的位置只留下了一个纸片人。

    唰唰唰！

    纸片人被恶灵们撕成了碎片，他们恼羞成怒，对着安然发出了咆哮。

    “敢耍我们？杀了她！”

    安然站在原地，淡定的施法念咒一道冰墙凭空升起，挡住了众多恶灵的退路。

    “快，我的冰墙支撑不了多久。”

    “引爆！”

    赵爷的双眼放光，在恰到好处的时机按下了开关。他们纷纷扭过头去，躲在了事先找好的掩体里面。

    轰隆！

    耀眼的白光冲天而起，照亮了漆黑的夜空，协会的众人们纷纷躲在路边的掩体后面，静静等待爆炸结束。

    徐明看了一眼身边的大黑，悠悠地问道：“结束了吗？”

    “应该吧？”

