    在这两种能量的较量中，王迪体内的生命能量在疯狂损耗，他的外表变得越来越苍老。

    现在的他已经看起来像个五六十岁的人，脸上的皱纹越来越深，他已经隐隐感觉到了气息不稳，生命能量正在衰弱，不过好在随着时间推移，50秒的时隔很快就要到了，他很快就能再次施展“时停”，作出致命一击。

    “我的‘天魔圣骨’不惧对方攻击，这王迪的战斗天赋绝不会在我之下，他如果再次施展类似时间暂停的手段，会如何出手？”

    苏黎想到了之前他想要砍掉自己的脑袋，但却被脖子里的圣骨挡住，进而失败，那么，如果有第二次的机会，他肯定不会再想着砍掉自己的脖子，那么，他会用什么手段？

    看着王迪手里的索魂之镰粉碎后，又在瞬间出现了一柄剑，明白他是牺牲了索魂之镰，将其化为能量融合进这柄剑里，这才能瞬间换上一柄新的武器，刚刚他用来阻止巨龙龙爪攻击的应该就是索魂之镰融合进去的能量。

    这么看来，这柄剑里蕴含着的技能攻击，他并没有使用。

    面对这之后的巨龙之怒攻击，他宁愿牺牲自己的生命能量，依靠“生命恩赐”的能力硬撑，也不愿使用这剑里的技能反击，显然，这是因为这稀有技能的使用，还没到更合适的时机。

    看王迪手上这柄剑不到一米长，看起来比较秀气小巧，适合女孩子使用。

    以王迪的模样，并不太适合用这种秀气的剑。

    看着这柄更适合刺击的长剑，再想到剑里的技能一直没有使用，苏黎在又一次施展“巨龙之怒”疯狂攻击的同时，脑海里电闪雷轰，突然间就明白了王迪的想法。

    既然自己体内圣骨如此坚硬，无法砍断，想要杀自己，最好的办法无疑就是一剑洞穿自己的身体，刺穿心脏，再发动剑里的技能攻击，到那时候，只怕神鬼难救。

    自己可没有王迪的“生命恩赐”的逆天能力，一旦心脏被破坏得粉碎，以那长剑里的技能爆发出来的威力，瞬间就要丧命，就算自己拥有“超级再生”能力，只怕也来不及施展了。

    天魔真身虽然强横，但如果王迪真的全力一剑刺过来，想要将自己身体连同心脏洞穿，并不困难。

    这将是最容易杀死自己的办法。

    至于攻击自己身体其它部位，并不能在瞬间令自己死亡，以自己天魔真身的强横，只要不是瞬间致命，自己都能够用“超级再生”能力恢复。

    唯有心脏和大脑部位不行。

    大脑有头骨保护，他不用担心，唯一脆弱的地方，就是心脏。

    此刻，王迪又一次利用“生命恩赐”的能力扛过了“巨龙之怒”的攻击，他的面容衰老得已经如同六七十岁的老人，连头发都开始花白，满脸的皱纹密密麻麻，受生命能量的影响，他的“画界”威力和身手都稍有衰退。

    不过，他脸上却突然露出笑容，连那皱纹都荡漾开来，他没有再像之前那样极力想要拉开双方距离，第一次主动朝着苏黎扑来。

    似乎已经决定了不再逃亡，想要与苏黎拼命。

    双方的厮杀拖了这么久，也完全出乎了苏黎的意料，这个王迪，的确是可怕，如果他没有“生命恩赐”的能力，自己已经将他杀死了无数次。

    现在他的“魑核”都损耗了小半，虽然令王迪变得如同六七十岁的老人，但是他依旧活着，而且还主动反击过来。

    随着王迪反击，四面八方沸腾着的蒸汽滚滚而来，突然间化为了一道道的巨剑，每一柄巨剑的长度都超过了十米，从四面八方往苏黎疯狂砍了下来。

    这是王迪的全力一击，甚至是抛去了一切，毫无顾虑，不去想苏黎对自己的反击，他脑海里只有一个念头，要在这一击，将苏黎杀死。

    50秒的间隔终于结束了，他又一次可以施展“时停”了。

    苏黎已经算到了王迪的想法，唯一算错的就是他原本以为对方的“时停”和自己的神圣之力一样，有一分钟时隔，那么就不足为惧，就算对方真的攻击自己的心脏，自己也可以在瞬间施展“神圣之力”，进入无敌状态。

    就如同之前一样，之前虽说是自己的圣骨挡住了对方的索魂之镰，实际就算没有圣骨，以王迪的速度和自己的身体坚韧度，那镰刀也就能砍进脖子一半。

    这对自己并不是致命伤，只要时停结束，自己在瞬间发动神圣之力就行了。

    对比之下，苏黎猜测这王迪的时间暂停应该时间极短，甚至有可能只有一秒钟，以他的速度，最多也就是用剑刚刚刺到心脏，那时停就结束了，自己再施展“神圣之力”，就可以轻松瓦解对方的致命一击。

    但是苏黎算错的就是王迪的“时停”间隔时间是50秒，而自己的“神圣之力”是一分钟，足足多了十秒。

    当王迪施展“时停”结束后，他的“神圣之力”将还差九秒，无法使用。

    看着王迪脸上带着诡异笑容，那满脸的皱纹就像笑成了花，突然主动朝着自己扑来，苏黎心里就涌出一丝不详。

    面对王迪的反常，唯一的解释就是他那能够瞬间停止时间的能力能够再次使用了。

    此刻自己的“神圣之力”还差十秒才能再次使用。

    苏黎突然明白了，对方暂停时间的能力使用的时间间隔，不是一分钟，而是50秒。

    来不及多想，苏黎意识到这一点的时候，此刻想要再拉开与王迪之间的距离都来不及了，瞬间就将天魔真身的肌肉尽数化为了防御状态，“银甲覆盖”发动，他全身的肌肉立刻硬如铁板，同时再发动了左手“白银之戒”里的白银之力。

    这白银之力很特殊，不只可以用来攻击，也可以用来防御。

    随着他的念动，白银之力顺着他左手的戒指扩散开来，朝着全身延伸。

    这一切都发生在瞬息之间，苏黎完成这一切也就是瞬息的念动之间，快得他连同样属于防御类型的“恶魔结界”都来不及发动。

    王迪突然一扑，猛地就看到了苏黎左手有银白光芒闪烁，心知不妙，立刻发动了“时停”。

    四面八方的一切像在瞬间定格，所有人都停止了移动，各种声音都消失了。

    苏黎左手中指上戴着的“白银之戒”里释放着的白银之力才刚刚顺着他的左臂延伸到他胸膛部位，就因为“时停”而停了下来。

    原本苏黎以为王迪的“时停”时间间隔和自己的“神圣之力”一样是一分钟，所以根本无惧，也没有想过闪避，如果他知道王迪的“时停”时间间隔是50秒，凭他的速度，完全可以拉开双方距离，拖延时间，等到神圣之力恢复。

    在这一瞬间，多亏他在瞬间醒悟过来，只来得及将“天魔真身”转化为防御状态，加上“白银覆盖”，白银之力才刚刚发动，王迪立刻就进入了“时停”之中。

    “时停”只有一秒，王迪几乎在发动的全速出手，右手的长剑凌空刺了出去，所有力量都集中到了这柄稀有品质的长剑之中，猛地朝着定在那里一动不动的苏黎胸膛心脏部位刺去。

    白银之力才刚刚将苏黎胸膛覆盖一半，正好覆盖到了左边胸膛。

    为了确保这一击万无一失，王迪在全力将这一剑刺出去的时候，发动了这长剑里蕴含着的稀有技能攻击。

    白银之力虽然拥有强大的防御能力，但此刻面对这刺过来的长剑，却几乎是瞬间被刺穿，然后这剑尖就触碰到了苏黎那件君主级的“血腥铠甲”。

    “血腥铠甲”是君主级的装备，防御力比起稀有品质的铠甲又坚韧得多，只是此刻也在瞬间被长剑刺穿，再是“银甲覆盖”着的皮肤。

    苏黎猜测到了王迪如果想要借助“时停”一击必杀，最大的可能性就是心脏。

    所以他发动了“银甲覆盖”，经过“超限者”的提升，“银甲覆盖”的威力也有提升，不只覆盖范围扩大，持续的时间也由原本的一瞬间延长到了两三秒。

    曾经这“银甲覆盖”堪称绝对防御能力，但所谓的绝对防御也只是相对灵源者的时候，对于现在的众人实力来说，就有些不够看了。

    此刻面对这柄蕴含着王迪全力一击的长剑，显然是抵御不住了。

    这已经连着刺穿了白银之力和血腥铠甲的长剑，又在瞬间突破了他皮肤上覆盖着的“银甲覆盖”，破开皮肤，刺进那钢铁化的胸膛肌肉里，恐怖的力量爆发，不断突进。

    王迪也完全没有想到，就在刚刚那瞬息之间，这苏黎竟如同未卜先知，似乎突然知道自己要刺往他心脏似的，连着施展防御手段，护卫在了心脏部位。

    “白银之力”“银甲覆盖”，天魔真身的防御状态，肌肉完全硬化，再加上君主级的血腥铠甲的防御，连着穿透四层，就算是王迪也感受到了强大阻力，这也多亏他同时发动了长剑里的稀有技能攻击，否则一秒结束，只怕这长剑连苏黎的皮肤都刺不穿。

    “时停”只有一秒，王迪挟带着排山倒海般的力量，瞬间连破苏黎四层防御，眼见将要刺中心脏，猛地刺中一件硬物，遭受极大阻力，长剑一滞。

    几乎同一刻，一秒“时停”结束，一切恢复正常，所有人的动作继续，各种刺耳的声音再次出现，这一秒的“时停”似乎并不存在一般。

    苏黎在“时停”之前就已经想到了自己该如何反击，在“时停”结束的瞬间，右手提着的红月龙斩往上一扬，左手猛地一拳，从侧面打在王迪刺过来的长剑上，双足用力一蹬，身子暴退。

    好不容易将长剑连破四层防御，刺中苏黎体内，王迪哪里会放弃，那长剑里蕴含着的稀有技能大威力爆发出来，化为了一道长剑虹光，就要将苏黎的心脏彻底粉碎。

    虽然刚刚一瞬间他感觉长剑刺到了某种硬物，猜测应该是苏黎的一个防御手段，但王迪这全力一击非同小可，配合长剑稀有技能，威力之强，相信苏黎掌握着再强大的防御能力也抵御不住。

    “轰”地一声，一声闷雷般的声音从苏黎的胸膛内响起，王迪突然震骇的发觉自己刺出去的长剑中竟然有一股绝强的力量反噬过来，这柄稀有级的灵源武器在寸寸粉碎。

    遭此力量反噬，长剑里的稀有技能还未能完全爆发，就被反逼得倒流回来，冲撞进王迪右臂里，他的右臂瞬间炸裂粉碎。

    苏黎施展着的“巨龙之怒”再次降临，两只龙爪探出，疯狂的碾压着王迪的身体。

    看着王迪的身体在那“巨龙之怒”的攻击中粉碎破灭又不断重组，苏黎拉开了距离，“超级再生”能力发动，愈合着刚刚胸膛被刺出来的伤口，心有余悸。

    还好自己早有防备，否则这一次，自己只怕要死在这王迪手上。

    之前他猜到了王迪有可能利用“时停”的力量攻击自己的心脏，以防万一，他就想办法将胸膛内的“鲧之泪”小心的移到了胸膛心脏部位。

    他拥有的“鲧之泪”和蒋水珏的大水滴或宫晓和那滴鲜血不同。

    蒋水珏和宫晓都无法控制这大水滴和那滴鲜血，只能被动感应。

    而苏黎却是能够进行一些简单控制的，比如能够将其从自己的手掌上显化出来，也能够将其在体内进行小范围的移动。

    虽然他不知道这样的举动能够起到多大作用，但为了以防万一，他还是将“鲧之泪”移到了胸膛心脏部位，就守在了心脏前方。

    不想刚刚“时停”，这王迪果然恐怖，借助那长剑的稀有技能威力，全力一击，连着洞穿“白银之力”“血腥铠甲”“银甲覆盖”和他的天魔真身，眼见就要刺中心脏，那稀有技能的威力就将完全爆发时，这长剑正好就刺中了“鲧之泪”。

