    走过一段大理石制的通道，他进入了一个有些辉煌的殿堂之中。

    这个殿堂的空间较大，长宽都在三十米左右，层高也有近十米。

    金色的吊灯悬挂其上，两旁的墙壁附近还有许多细小的烛火用以照明。

    在殿堂的中央，一只体态修长的巨型红狼朝他转过了头。

    在兽的瞳孔中，李凛看到了属于人性的色彩和食物链顶端生物的神光。

    它的躯体修长，在殿中漫步的姿态，让人感觉到优雅。

    感受到神话般的传奇生物的压迫感，李凛打开置物袋，准备取出骨灰召唤支援。

    下一刻，红狼的身影突然在他眼中消失。

    令人头皮发麻的警兆疯狂传来，他立刻抛下手上的动作，猛地一个翻滚。

    红色的幻影于他身旁闪现。

    好快！

    刚刚躲开了红狼的扑咬，下一刻，李凛就看见红狼的身旁浮现出数道法阵。

    下一秒，蓝色的光剑于法阵中显现。

    浮游炮？！

    李凛身形连闪，躲开了大部分朝他飞速射来的光剑。

    少量避无可避的光剑擦伤了他的身体，创口处皆是一阵火辣辣的灼痛。

    红狼的施法完全不需要任何动作，似乎只是心念一动便完成了。

    所以，在施法的同时，它丝毫没有停下动作，此刻已经再次飞扑到了李凛面前。

    提起黑白大盾，李凛主动跳了起来，在半空中微微蜷缩身体。

    “嘭！”

    一声巨响，他被轰入了殿堂的墙壁中。

    红狼的脸上露出狼性的残酷神色，张嘴轻嚎一声，身旁再次浮现出光剑法阵。

    “嗖嗖嗖。”

    大量光剑再次激射而出，狠狠射入烟尘弥漫的墙内。

    五秒后，烟尘散去，破碎的墙壁后只有少许血迹，银色甲胄的骑士不见踪影。

    红狼谨慎的伏下身体，转头四处狼顾。

    突然，它猛地高高跃起，长大了嘴巴。

    苍青色的魔光于它的口中汇聚。

    见此情景，李凛略显狼狈的从殿堂中的一个桌后冲了出来。

    一边前冲，他左手一拍腰间的狩猎神祗圣印记。

    祷告：黑焰刀刃。

    下一刻，苍青的魔力激流狠狠的把那张桌子和其下的石质地板轰的支离破碎。

    与此同时，李凛的左手向前一伸，漆黑的法阵于他手中显现。

    他的左手往回一收，带出一片漆黑中包含少许白光的神秘黑焰。

    左手以一个帅气的姿势在右颊旁紧握，带起的黑焰像是被捏碎一般，瞬间消失不见。

    “轰！”

    一声炸响，右手的巨型曲刃爆燃出熊熊的黑光！

    这股火焰的外焰是仿佛能把光线都吸收的漆黑，内焰则是隐有灰色的白。

    而一旁的红狼刚一落地，就再次在身旁招出大量光剑法阵。

    这一次，它同时高高的向左昂起头颅，狼嘴一张。

    一把华丽的巨型红色太刀，闪烁着点点星状火芒，于它的口中出现。

    这把巨型太刀有着优美的弧度，刀身简洁而美丽，色泽如暗色之火，足有两人长短。

    锯齿状的外翻牙齿一咬，红狼面露厉色，巨型红色太刀在空中挥出艳丽的刀光，急速朝李凛袭来。

    于此同时，法阵凝出的十余道光剑同时朝他射来。

    魔法和近身攻击互相交错，巨大的太刀横扫和光剑弹幕封死了李凛的闪避空间。

    ——生死一瞬。

    黑白大盾不可能挡下这种级别的攻势，更何况他的那扇盾牌在刚刚已经被击碎，现在也来不及拿出置物包中备用的盾牌。

    仔细观察……

    两种攻击看似是在同时攻来，但依旧有着极其细微的先后差距。

    十二道光剑。

    横斩的巨型太刀。

    李凛脚步一错，迎着漫天的光剑和华丽的巨型太刀，挥出了手中燃烧着熊熊黑焰的大曲剑。

    【流水剑技-银河】。

    黑焰在空中划出烂漫的星河，在连续熄灭了七道光剑后，重重的迎上了红狼口中的巨型红色太刀。

    “……”

    大音希声。

    世界好像在这一刻被关掉了声音。

    “轰！！！”

    ——————————————

    意识短暂的陷入黑暗，又飞快的在战士的本能下重新链接身体。

    恢复意识的瞬间，李凛发现自己的身体甚至在极短的昏迷过程中，就已经在潜意识的支配下伸出左手，触及狩猎神祗圣印记，发动了【祷告：紧急恢复】。

    经历无数次死战的身体，已经变得像是为了战斗而生一般。

    这具身体越来越不像正常人了。

    周围的建筑和地面在这次交锋中被大量的击毁，四周烟尘弥漫。

    一边维持着祷告，李凛一边从地上起身。

    这一动，他才发现身上几乎每一块肌肉都在发出痛苦的呻吟。

    除了这一剑交击对他造成的伤害之外，【银河】未能熄灭的剩余五道光剑中的其中三道击穿了他的身体。

    幸好，都被他避开了要害。

    【血量：96/405】

    红狼不可能因为这次交锋死去，甚至不可能因此受到多重的伤。

    趁着敌人还未再次出现，李凛一边维持着恢复祷告和观察四周，一边快速的喝下一瓶红圣杯滴露。

    红瓶才喝下去一半，红狼的身影就在烟尘中浮现。

    好悬没给呛着，李凛飞快的丢下红圣杯滴露，膝盖一弯，朝左边闪去。

    “叮叮叮叮……”

    红狼在飞扑的同时依旧没有忘记使用魔法，若非李凛反应够快，这一串从烟尘中飞出的光剑就能把他串成糖葫芦。

    曲刃连斩，格开光剑的同时，红狼已经再次张开狼嘴。

    巨型太刀再次在它口中凝聚。

    李凛面露狠色，双脚猛踩地面，以惊人的速度朝红狼突进。

    许是没有想到战士会突然加速，红狼匆忙挥出了口中的巨型太刀。

    ——终究是野兽。

    一个失误就会瞬间导致死亡的时刻，李凛竟然心生一丝无趣。

    你的攻击，我已经读取完毕了。

    双足一崩，配合脚腕的拧转。

    “咔……”

    脚腕的骨头发出不敢重负的呻吟，但还是勉强撑了下来。

    巨型太刀贴着足底划过，李凛甚至感觉到了脚心的一阵灼热。

    而他此刻也已经在空中旋身，操持巨型曲刃于空中圆舞。

    【猎犬剑技】！

