    不得不说，陈年以前都是辣椒炒肉搭配米饭吃的，这次搭配着馒头吃还是头一次。

    可是这热乎乎香喷喷的馒头搭配着辣椒炒肉那是一个真绝。

    虽然辣椒炒若不是东北菜，而且王闯做的时候也没有特别精细，比如肉切的大了，比如肉的厚薄不一，比如辣椒也是切的不太规则，还有油放多了，盐味有点重了......

    可是这些并不影响陈年觉得这顿饭很香。

    感觉嘴里干了再来一口棒子面粥。

    夫复何求啊！

    这整整一大盆肉足有一斤半，但是二人很快就你一口我一口的让这一盆辣椒炒肉见了底。

    吃的是满头大汗，一开始陈年还有一些矜持，后来也渐渐的在王闯的影响之下变得粗旷起来。

    二人吸溜的声音一个比一个大。

    “这辣椒可真带劲！”王闯不住感叹道，虽然如此说着，但是他动筷子的手和嘴巴却一点也没有停下来。

    盆地的油汤中还能看到酱汁由于密度比油高，所以沉在下面。

    可是他们的馒头都还有半个。

    只见，王闯直接拿着馒头，伸向盆中。

    直接将馒头按在里面。

    等到松软白皙的馒头蘸满了汤汁才拿出来，而馒头的前端也变成了酱油色越往后颜色就越淡，那是菜油的颜色。

    随后一大口直接干掉剩余半个馒头的二分之一。

    一边吃还一边说着：“吃饭啊，不能浪费，菜吃完了，可味都在汤里，就得掰点馒头把这点菜汤划拉划拉都打（二声）扫了。”

    而陈年也有样学样。

    同样张开深渊巨口。

    “爽啊！”

    嘴里被塞的满满的，可陈年此刻只觉得无比满足。

    很快，干饭结束。

    碗里、盆里一干二净。

    陈年和王闯不约而同的向后靠在椅子上，破旧的木质椅子不堪重负的发出咯吱咯吱的悲鸣。

    摸了摸圆滚滚的肚子。

    此前的寒意此时已经消失无踪，浑身上下火热无比。

    这只是护林人的第一天陈年就已经习惯了。

    “闯哥，你干这行十年了，有遇到过火灾吗？”陈年问道。

    “那必须的啊，别看这林子里都是雪，可要是真打起火来那可是要把天都烧红了的，那火就跟要吃人一样，拦都拦不住，俺们这些人跟消防队一起那个忙活啊，一不小心让那火给吃了，每次大火以后，都有人被抬着出来......那个黑的啊，都已经烧成炭了，看的人心里那个难受......唉。”

    陈年听着闯哥的话，想象了一下那个场景。

    大火无情的肆虐着，无数消防员手举着水枪努力的想要扑灭火舌，可是这些水只能是杯水车薪，虽然穿着厚厚的防护器具，但是他们的脸上依旧被火烤的通红吗，汗水如同不要钱的从皮肤上冒了出来。

    而且那滚滚浓烟也是如同跗骨之蛆一般的往衣服里面钻。

    不断有人的身上被火焰攀附而上。

    他们也是人，也有着七情六欲，有五感，会感觉到疼痛，会感觉到灼热。

    他们痛苦的哀嚎着，在地下难耐的打着滚企图将这火扑灭，而同伴也将水枪对准自己的战友。

    可就算如此，在几天之后火焰终于被扑灭。

    可是，有人却永远的留在了这里。

    甚至但凭借着外貌已经无法认出这是谁。

    想到这里，陈年的心里就觉得有点难受。

    就像是当初看地震、疫情、洪水的视频，陈年每一次都看的泪流满面。

    这些都是英雄。

    但如果能够国泰民安，谁又想要去做这英雄呢？

    只是职责所在，他们不能退，也不愿意退。

    “不行了，不能再想了。”陈年眼眶发红，深呼吸几口气。

    “对了，闯哥，你是为啥要当护林员的？”陈年决定转移话题。

    “我啊，因为我爹以前就是护林员，干了大半辈子，最后还是打火没的，没办法，子承父业嘛，要不然这林子谁看？”

    陈年：“......”

    心里又开始难受了。

    不过显然王闯的心态比较好，在看到陈年的神情之后，咧开嘴笑了笑：“行了，想那些干啥，没了就没了，难受完了也就是那么回事，到时候说不定咱也要经历这些，要是到时候，我也没了，你可得给我收好了，慢着点拿，毕竟烧成炭之后人脆。”

    “去你妈的！”陈年听到这话，愕然的抬起头来，生气的骂道，“老王你要是敢死，我绝对把你灰扬到林子里，让你一辈子住山上在这里看着这片林子。”

    可王闯听后却沉思了几秒：“倒是也行。”

    “去你妈的，你再说？”

    “哈哈哈，小兔崽子刚来还敢骂我，信不信我削你？”

    “削我我就举报，轻伤你就是三年起步，就算不进去，你一辈子也别想干这个了，你一个人在这孤独终老吧你！”

    王闯看着陈年的样子大笑着。

    浑然不在意。

    事实上，在陈年来之前，这里一直都是王闯自己的，虽说习惯了这生活，但忽然有个伴还是很开心的。

    只不过，一开始王闯那叫一个腼腆，不知道的还以为是一个老实巴交的山里汉子，也就是相熟之后才开始渐渐的嬉笑怒骂起来。

    “行了，明个咱们吃鱼，前几天领导说明早给咱们整几条鱼过来，咱们晚上回来就给他炖了，再呼几个苞米面大饼子......啧，你都不知道我炖的鱼老哔，估计得给你香七八个跟头，要是不给你香迷糊了我就不姓王！”

    “说啥呢，你给我在这说吃的。”陈年一边有些抱怨的说着，一边不禁咽了口口水。

    “艸，别说了，我刚吃了都馋了。”

    “哈哈哈，你就等着香迷糊吧！”

    随后，陈年麻利的收拾了碗筷之后就上炕去了。

    由于之前做饭、烧水、炕被烧的火热，陈年睡觉都不敢朝着里面，不然第二天非得鼻血洗澡。

    王闯也在炕上，不过和陈年隔着一个小桌子。

    手机虽然是智能机能上网，但是由于这里信号太差了，看个图片都要等三四十秒。

    但陈年就这么躺着，一分钟后听着闯哥如同雷鸣般的呼噜声，很快也进入了梦乡。

    无他，只因太困了。

