
　　看着高浩然回复过来的消息，林墨不禁哑然失笑。

　　“不用换，就你跟我一起组队好了！”林墨淡淡道。

　　如果不是为了带高浩然上分，林墨甚至根本就懒得“双排”；直接单排吃鸡，每一局说不定还能进行的更快一点呢。

　　不过，既然来参加吃鸡大赛了，自己装X的同时，不顺手带好兄弟一起装个X，这实在有些说不过去。

　　所以林墨就又来带飞高浩然了。

　　但高浩然显然还是有些压力：“黑土大佬，你跟我一起双排的话，我可根本帮不上你任何忙。而且，不拖后腿就已经算是很不错了。”

　　“没事！还跟之前一样，你随便玩就行！”林墨安慰道，“不要有任何压力！”

　　“可是……”高浩然还是忍不住提醒道，“从今天开始，你匹配到的对手里，可不乏会有六阶的天才！你要是带着我这么个拖油瓶的话，那可相当于每次至少都是以一敌二啊！如果陷入到混战之中，甚至会面临以一敌三、以一敌四、甚至更多的局面！”

　　林墨看出高浩然的担忧，也知道高浩然是真的在为自己的胜率考虑，心里不禁笑了。

　　高浩然说的这些，林墨自己能不清楚吗？

　　当然清楚啊！

　　可为什么，林墨还要执意拉着高浩然一起“双排吃鸡”？那自然是因为……林墨对自己的实力有着绝对的信心！

　　林墨的战斗技巧，从“五阶极致”突破到“六阶初期”，虽然才过去短短数日；但要知道，这几天时间里，林墨几乎每一天都是在“5点躺平指数”的重力室里面躺着升级！

　　再加上，因为佐藤一剑“交流战事件”的事迹，现在整个江南武道大学内，在战斗技巧方面的内卷氛围都十分浓重！也就是说……林墨的周围，每天的“战斗技巧内卷指数”都非常高！

　　在这样的双重因素的影响之下，林墨这几天提升的战斗技巧，甚至抵得上没有重力室的环境里，他躺平几个月所提升的！

　　而战斗技巧在踏入六阶之后……虽说相比较于五阶阶段，提升起来肯定是要难的多的！但在林墨看来，其实也多的有限！

　　至少从“六阶初期”提升到“六阶中期”，要比“五阶极致”突破到“六阶初期”容易的多！

　　所以，林墨的战斗技巧早就已经在悄无声息间突破到了“六阶中期”！

　　而今天，在一大清早一拳轰飞了冯智威之后，林墨又去了哪里呢？——还能是哪里？当然是“回”重力室睡觉了啊！

　　昨天晚上可是跟高浩然喝了个通宵，今天一早更是又“大战”一场；不好好睡一觉，能行的啊？

　　结果，这一睡，林墨就又从“六阶中期”提升到了“六阶后期”！

　　一觉睡到傍晚，睡醒的林墨在走出重力室的时候，忍不住想起了某位马姓武道大佬的名人名言。

　　那位马大佬是这么说的：“修炼？那不就跟吃饭喝水一样容易吗？”

　　很多网友都觉得那位马大佬是在装X！当初的林墨，其实心里也是这么认为的！可奈何……那位马大佬乃是一位武道宗师，在武道界颇有地位；那些普普通通的小网友们，又怎么敢反驳马大佬的观点？

　　而今天，林墨终于发现了——马大佬说的一点都没错啊！

　　武道修炼，确实就跟吃饭喝水一样容易！

　　他明明啥都没做，只是睡了一觉，战斗技巧就突破到了六阶后期！

　　“马大佬诚不我欺也！”林墨在心里想道。

　　那位马大佬，如果知道林墨此刻的想法，恐怕要哭晕在厕所里——他当初就是在网上装个X，口嗨一下啊！结果口嗨完了之后，他的武道修炼就陷入了瓶颈；现在四五年过去了，修为也是丝毫都没有长进！

　　言归正传。

　　总之林墨现在就是……底气特别足！

　　是怀着十足的底气，准备去继续吊打整个吃鸡大赛的！

　　所以高浩然的那些担忧，林墨真的是一点都不担忧。

　　见高浩然还是有些扭扭捏捏，林墨便问道：“你说吃鸡大赛中，不乏会有六阶的天才？那是六阶初期，还是六阶中期？”

　　“大部分都是六阶初期吧！”高浩然想了想，回复道，“应该也有六阶中期，但绝对是凤毛麟角，很难会匹配到！”

　　“那六阶后期呢？”林墨又问。

　　“应该不会有！”高浩然回答道，“绝大多数的武道博士生，在毕业的时候也只是‘初入六阶’而已！而他们毕业的时候，一般也都已经二十七八岁了……三十岁之前突破到六阶中期，还是有些人的！但想要突破到六阶后期，那就几乎没什么可能了！反正我是没有听说过，现在夏国之中，有哪个三十岁以内就已经达到六阶后期的！”

　　“那六阶极致呢？”林墨再问。

　　“不可能！绝对不可能有！”高浩然虽然很奇怪，黑土大佬为什么会问这些问题，但他还是斩钉截铁地回答道。

　　三十岁以内突破到六阶极致？

　　别说当代不可能有，就算是放眼蓝星整个历史，搞不好都从来没有出现过！

　　所以，高浩然的声音异常地斩钉截铁！

　　“那不就得了！”林墨淡淡道，“就算真有六阶极致，我都不带怕的！更何况还不可能有六阶极致呢？”

　　林墨的战斗技巧，虽然才刚刚踏入六阶后期；但是，林墨就真的只有这么点实力吗？

　　别忘了，林墨同时还是念力师和幻术师！

　　虽说，在吃鸡大赛中，念力和幻术都会受到极大的压制，被约束在不影响平衡的范围内；但这并不意味着，念力师和幻术师就废了！

　　至少，其他各方面条件都差不多的情况下……一位念力师即便完全不依靠拳力，只是单纯使用念力；那在吃鸡大赛中，也大概率能够战胜一位普通武者！

　　幻术师在吃鸡大赛中的战力，也可以参照念力师。

　　也就是说……念力师和幻术师并不是废了，而是依然很强势啊！

　　而林墨，不但拳力根基扎实，同时还是念力师和幻术师！是“三合一”！

　　如果实力全开的话，林墨完全能够一个顶三个！——所以虽然林墨的战斗技巧还只是六阶后期，但是稍微越级挑战一下六阶极致的对手，很难吗？

　　真的不难！

　　实在是吃鸡大赛中没有六阶极致的对手，如果真的有，那怕是会被林墨给摁在地上摩擦！完全没有反抗之力！

　　毕竟……

　　在“双排吃鸡”中，其他的二人小队，只不过是两个配合一般的队友组在一起。而林墨的小队，却好比是三个配合的天衣无缝的队友，再带一个拖油瓶高浩然！

　　而且，林墨这一个队里，就相当于是有三个“六阶后期”的战力了！

　　还要什么其他队友？

　　有没有队友，对林墨有区别吗？

　　所以林墨才能如此淡然地说出：“那不就得了！就算真有六阶极致，我都不带怕的！更何况还不可能有六阶极致呢？”

　　高浩然在听到黑土大佬那淡然而自信的声音之后，也终于茅塞顿开。

　　“难道黑土大佬有着堪比‘六阶极致’的实力？”高浩然忍不住眼睛一亮。

　　在他看来，就算黑土大佬的这番话里面有一定的吹牛成分在，但至少也不会吹的太过离谱。哪怕是敌不过“六阶极致”，但应该也不会输的太惨，至少要比普通的“六阶后期”强不少！

　　“黑土大佬这么强，这岂不是说，我又能跟着黑土大佬在吃鸡大赛中嘎嘎乱杀了？”高浩然顿时充满了期待。

　　他是怕拖黑土大佬的后腿，所以刚才才会表现的扭扭捏捏。现在既然知道了不会拖后腿，而且还能继续去装X，他怎能不期待？

　　高浩然仿佛又看到了跟之前匹配吃鸡时那样，他负责嘎嘎，黑土大佬负责乱杀！

　　“黑土大佬，那我们现在就开始组队匹配？”高浩然迫不及待地猴急道。

　　“稍微等一会儿吧！”林墨想了想，道，“我这边还有点事情，顶多一个小时吧！到时候我拉你双排！”

　　“好！”高浩然期待道，“在线等！”

　　紧接着，高浩然便看到黑土大佬退出了元宇宙。

　　“今天晚上，我便让前阵子质疑我的那些声音，统统消失！”高浩然早就想装X了。

　　不过之前，他是没有那个实力，而黑土大佬可能也因为现实里太忙，而没有拉他双排吃鸡；而今天，他总算是能出人头地去装X了！

　　高浩然想了想，直接就冲到了吃鸡大赛的官方论坛——他心里有一口气，已经憋了好久了！既然黑土大佬还要一个多小时才有空，那就先来官方论坛出一出气！

　　高浩然一冲进来，就气势汹汹地编辑了一条帖子：

　　【小崽子们！爸爸这才几天没有来参加吃鸡大赛，就让你们得瑟成这样了？今天晚上，爸爸就让你们知道，什么叫……你爸爸永远是你爸爸！】

　　这帖子一看就是极为引仇恨！

　　高浩然把这条帖子发出去之后，整个人都舒爽了！

　　他早就想拿出这样的气势来了！

　　发完帖子，高浩然还是觉得有些不够解气，又接着连发好几条帖子。

　　【今天晚上双排吃鸡匹配到我的对手们，请提前做好心理准备——你们是肯定吃不了鸡的！】

　　【月黑风高夜！你们前几天叫的多凶，今晚就会输的多惨！】

　　……

　　吃鸡大赛的官方论坛里，人气还是非常火爆的。

　　高浩然的帖子一经发出，很快就被很多参赛选手给看到了。

　　“我靠？这不是那个浩然正气吗？”

　　“他在说什么？”

　　“这特么也太嚣张了吧？谁给他的勇气，在论坛里这样说话？”

　　“这浩然正气是江南武道大学的高浩然吧？他敢在这里大放厥词，难道就不怕有人冲到江南武大去打他？”

　　“他这是找死吧？”

　　顿时，高浩然的几条帖子下面，全都是骂声一片。

　　谁想到高浩然竟会突然在官方论坛里放这样的狠话，这完全就是在挑衅参加吃鸡大赛的所有年轻武者……这让这些血气方刚的年轻武者们，如何能不愤怒？

　　甚至有一些江南市的，或是周边地区的年轻武者，纷纷扬言要冲到江南武道大学去痛打高浩然一顿！

　　虽然他们肯定是不敢冲进江南武大里面去的，但他们可以在学校外面等高浩然啊！

　　也有人透露出消息，高浩然是出了名的喜欢大宝剑，几乎每天都要去大宝剑；所以他们提议，趁高浩然大宝剑的时候，冲进去打他！

　　总之……

　　官方论坛里怒骂声一片！

　　吃鸡大赛的官方论坛里，人气还是非常火爆的。

　　……

　　高浩然把这条帖子发出去之后，整个人都舒爽了！

　　他早就想拿出这样的气势来了！

　　发完帖子，高浩然还是觉得有些不够解气，又接着连发好几条帖子。

　　【今天晚上双排吃鸡匹配到我的对手们，请提前做好心理准备——你们是肯定吃不了鸡的！】

　　【月黑风高夜！你们前几天叫的多凶，今晚就会输的多惨！】

　　……

　　吃鸡大赛的官方论坛里，人气还是非常火爆的。

　　高浩然的帖子一经发出，很快就被很多参赛选手给看到了。

　　“我靠？这不是那个浩然正气吗？”

　　“他在说什么？”

　　“这特么也太嚣张了吧？谁给他的勇气，在论坛里这样说话？”

　　“这浩然正气是江南武道大学的高浩然吧？他敢在这里大放厥词，难道就不怕有人冲到江南武大去打他？”

　　“他这是找死吧？”

　　顿时，高浩然的几条帖子下面，全都是骂声一片。

　　谁想到高浩然竟会突然在官方论坛里放这样的狠话，这完全就是在挑衅参加吃鸡大赛的所有年轻武者……这让这些血气方刚的年轻武者们，如何能不愤怒？ŴŴŴ.23sk.com

　　甚至有一些江南市的，或是周边地区的年轻武者，纷纷扬言要冲到江南武道大学去痛打高浩然一顿！

　　虽然他们肯定是不敢冲进江南武大里面去的，但他们可以在学校外面等高浩然啊！

　　也有人透露出消息，高浩然是出了名的喜欢大宝剑，几乎每天都要去大宝剑；所以他们提议，趁高浩然大宝剑的时候，冲进去打他！

　　总之……

　　官方论坛里怒骂声一片！

　　吃鸡大赛的官方论坛里，人气还是非常火爆的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我躺着升级更新，第194章 围猎免费阅读。https://xs.23sk.com 