    秦南大开大合，杀意天纵。

    他的剑气经过蜕变，煞气逼人，再结合破狱一剑，御剑五重之下，连他一剑都扛不住。

    只能说，他现在比之前，提升根本不是一星半点，甚至根本就不用剑意，就能横扫。

    嗤！

    秦南破狱剑变，威力瞬间暴增，一剑将薛名胸口刺穿。

    砰！

    其身影倒地，抬头死死的盯着秦南。

    “你会死，你也会死的……”

    可惜，他话还没说完，秦南直接补了一剑，一剑封喉，送他上路。

    “人多死于话多，仅仅你是铸剑谷的人，就该死！”

    秦南盯着对方的尸体，眼中的冷意更甚。

    但他没有迟疑太久，转身看向赵峰两人：“到你们了。”

    步步紧逼，杀意凌人！

    现在秦南已经彻底放开，反正已经开始，那就干脆一个不留。

    当然，秦南不会嗜杀。

    他所杀之人，都是跟着阴傀宗合谋剑盟的。

    如果今天他们不死，将来惨死的就是剑盟的弟子。就算是秦南现在心中对于剑盟也没有任何归属感，但苏清婉在意，这就够了！

    所以这一战，没有对错，只是立场，仅此而已。

    “不，不要，秦南，你不要冲动。我现在退出阴傀宗，如何？”赵峰眼中带着乞求。

    他已经毫无战意。

    他无比清醒，跟秦南战斗，就是找死。

    所以现在他为了活命，连退出宗门都不在乎。只要能够活下去，对他而言，一切都无所谓。

    秦南冷笑一声，一言不发，抬手就是一剑。

    这就是最好的答案。

    噗嗤！

    这一剑刺穿赵峰的眉心，让他连遗言都无法说出，直接倒地身亡。

    “畜生，你个小杂种！你完了，秦南，你根本不知道你在跟什么存在为敌。赵峰的哥哥已经进入剑学宫之中，实力滔天。等着吧，你会为你今天作为付出代价的。”

    赵忠陷入疯狂，指着秦南破口大骂。

    “我会不会付出代价我不知道，但我知道，你看不到。”

    说着秦南再度斩出一剑。

    刷！

    破御一剑被秦南施展到极致，斩出第二变的力量。

    噗嗤！

    这一剑，直接将赵忠从中间劈开，甚至他都根本没有任何还手的的余地。

    所有人都是小心翼翼，大气都不敢喘，甚至就连秦南眼神一动，他们都要连忙收回目光，根本不敢直视。

    而在众人注视之下，秦南开始打扫战场。

    整个过程轻车熟路，一看就是各种老手。

    “放下那枚戒指，让我来！”可就在这时，一声爆喝忽然出现，老牛加入战场，那速度比秦南更快。

    快准狠，根本不给秦南下手的机会。

    秦南无奈，一脸嫌弃的看着老牛。

    “能不能别这么丢脸，没见过世面的样子。”秦南嫌弃一声。

    “半斤八俩而已，你不是也一样，说到底还不是你太穷！”老牛一点也不让步，同样一脸鄙夷。

    场中的人瞬间都看呆了……

    这还是之前生杀无情的秦南……

    不过不等他们多想，秦南的身影再度一动，直接来到战台之上。

    “杀完了？”剑无道毫无任何波动，似乎之前所做的一切，他都不放在眼中。

    “怎么？等不及了？这么想死？”秦南冷笑。

    关于剑无道，他毫无交集。

    可是剑无极因为他完全心死，成为废人，秦南自然不可能无动于衷。

    而且，现在的情况很明了。

    他是萧三剑的人，想要和萧三剑一战，那么首当其冲，就必须要将剑无道给斩杀。

    “笑话。杀一群废物就让你有嚣张的资本了吗？不过是御剑五重而已，也让你当做资本？”剑无道嘴角牵扯着疯狂的笑容，眼中杀意如何燃烧。

    他怒了！

    哪怕他此刻表现的极为平淡，可是依旧无法掩饰他心中怒火。

    “谁告诉你，我只能杀御剑五重的了？而且，你不也就是御剑五重吗？我能杀他们，一样能杀你！”秦南回应一句。

    “狂妄，不过狂妄是要付出代价的。听说你曾扬言同级无敌，那我今天就让你知道，你所谓的优越感，在我面前是多么可笑。”剑无道忽然说道，说着，他将修为压制，压制到先天九重巅峰。

    可秦南表情却是一愣。

    还真是狂傲啊，自恃无敌，竟想要在同级之中将他给镇压。

    可惜，这在秦南眼中如同找死。

    “你是白痴吗？秦南同级无敌，这话我说的，你是在质疑本王吗？”老牛顺口说道。

    秦南的战力他心知肚明。

    连他都不是对手，被秦南压一头，如今竟然还有人想要跟秦南同级一战，这是自寻死路。

    “无知！我的力量又岂是你们这些废物能够想象的。同级之中，我无惧任何。纵然是神朝中人，我也有一战的手段。不过很显然，你不在到此中。”剑无道依旧嚣张。

    但秦南却微微摇头。

    “你也就这点能耐了。同级之中，我无敌。纵然是你，也是一样。”

    他心中有无敌之心。

    同级之中，他就从来没有怕过谁。

    “嘿，希望你在我剑下求饶的时候，还能记起来这句话。”

    剑无道却是森然一笑，旋即一剑对秦南斩来。

    “破狱！”

    秦南早就在防备之中，他战斗意识极强，在剑无道出手的瞬间，他破狱一剑也斩了出去。

    铿！

    两人一剑撞在一起！

    轰轰！

    剑气瞬间爆发，将整个战台都给淹没了。

    两人身影也在这风暴之中，展开极致一战，虚幻如影。

    场中的众人全都翘首以望，但根本无法捕捉。可一说，两人的战斗，已经超出寻常御剑境界的层次，他们的神魂根本没资格观战。

    “师兄，你疼吗？”陈谷忽然问道，他一剑轻轻刺在钟子期的手背上。

    “次哦，你搞什么？你想弄死我，继承我的除魔剑？”

    “不是师兄，我就看看，这是不是在做梦！这还是先天境界的战力吗？我觉得我的御剑是假的。”陈谷颓丧说道。

    钟子期也沉默了。

    “师叔当初说过我们应该也是同级无敌，现在看来，那老匹夫又误我。聪明如我，早就看穿一切。好在当初我做出不装逼的决策，不然怕是我们已经死在秦兄的剑下。”钟子期说道。

    “不错，我们有一双洞察之眼。我也是早就看穿一切，事实证明，邪不压正，我们跟着秦兄，一定能大杀一方，除魔卫道。”陈谷说道。

    老牛看向两人：“他娘的，本王就喜欢你们这种，屁本事没有，还将牛逼吹的这么清新脱俗的。不要脸的新高，天花板级别的。”

    老牛鄙视道。

    “牛爷请自重！”

    “我们不和牛爷抢母牛，那种事情，牛爷你亲自张口。”

    两人说道。

    老牛……

