    清风、明月，安静的风。

    这是一个宁静的夜晚，凌风站在月光下，丝被那撩人的风掀起，不断地拍落在肩头上，他身材高挑，已经不逊色于云溪多少了，如果不是那一张俊秀稚嫩的面庞，很少有人会把他当成一个孩童来看待了。

    他目光温和，气息内敛，温文尔雅。

    他沉默的时候，四周的风都在静寂，他露出笑容的时候，天上的明月都失去了颜色。

    他是一个安静的美男子！

    可偏偏云溪、柳舒舒就不会这么认为，凌风身上的气息决然不同，温和之中带着出鞘刀锋的气势，笑容之间带着凌人的煞气，最令她们心惊的是，在这样的少年面前，她们竟然本能地感觉到了压力。

    显然，这是在几天前没有的，何况，她们还晋级了，比以前更加的厉害，但面对凌风她们甚至连出手的勇气都没有，这还不够反常的吗？

    “凌风，这几天我们是不是错过了吗？”傲娇鸟绕着凌风飞了几圈，眨巴着眼睛说道。

    “没有。”凌风直接摇头，瞳孔都不动一下。

    开玩笑，他在那古武塔中，被虐了一个死去活来，最后还是逃也似的飞奔而出，这么丢人的事情，他怎么好意思告诉她们？

    而且，还是被一头妖兽给侮辱了，哪怕那头妖兽可以神龙之子叫板，他也感觉很受伤，他会把这种糗事说出来吗？显然是不可能的。

    “但是，我感觉你的气质变了，让我都有种压迫感。”云溪走了过来，她丢过来一个“我不相信”的眼神，后者是一个说谎连眼睛都不眨一下的家伙。

    “我也有这种感觉。”柳舒舒点了点头，仔细的把凌风打量了一遍，可还是没有现什么端倪。

    “好吧，我想通了一些事情。”凌风“坦诚”的说道，在八目环视之下，他知道也不可能一直隐瞒下来的，以傲娇鸟、云溪的性格，只怕很快就会联想到古武塔上面去。

    “逆杀之境？”柳舒舒惊呼了一声，双目出灿烂的光芒，她现在已经可以施展出九天杀的第六杀了，感觉自然比旁人要敏锐一些的，凌风身上那股煞气，无不在昭示这一点。

    “是的！”凌风微微一笑，不无傲娇鸟的甩甩飞扬的丝，说道：“不过，还谈不上领悟，只是触摸到了那道门槛，想要迈过去也不是一件容易的事情。”

    “原来如此！”

    云溪、柳舒舒、龙狮都暗自点头，也只有这样的境界，才能压制着她们喘息都沉重起来，唯有傲娇鸟狐疑地打量着凌风，它总觉得哪里不对劲。

    ……

    美人、醇酒、夜光杯。

    这大概就是传说中的星空下的灿烂，凌风几人一面烹煮着妖兽肉，一面举杯痛饮，这是他们进入蛮荒秘境以来，最安宁的一个夜晚，心神完全敞开了，没有那么压制，可以大块吃肉，大杯喝酒，给人生都镀上了一层恬静的色彩。

    “凌风，现在我们都已经突破了，接下来你打算怎么办？”柳舒舒吃的满嘴流油，却向着凌风问道。

    蛮荒秘境的资源太多了，虽然他们也想走出去，拼杀争夺一番，可逆神的强大，还是让他们停下了脚步，因此他们只能隐藏在荒城之中。

    但是，柳舒舒、云溪也都很不甘心，那样的资源怎么可以荒废呢？

    所以，在柳舒舒话音落下的时候，云溪、傲娇鸟、龙狮也都望了过来，现在的凌风俨然已经是她们的核心，而且以凌风的性格，估摸着也忍不住了。

    “兜售丹药！”凌风笑眯眯的说道。

    这无疑是最佳的抢夺方式，像那阴阳极品地丹，就可以拍卖出一个天价，而“如涅槃”丹药更是可遇不可求，价值连城，他们虽然不能去寻找资源，得不到最神秘、强大的机缘，但在乱古之地收获也不小，而以凌风炼丹的度与质量，绝对会掀起一股掠夺的风潮。

    所以，在凌风话语落下的时候，众人的眼睛都亮了。

    “拍卖会？”傲娇鸟嘀咕道。

    “当然不是。”凌风摇头，说道：“我之前就说过荒城的拍卖会无比圣炎秘境，深不可测，水太浑浊，让人不敢下网。”

    事实上，凌风刚开始也想把丹药拿去拍卖的，可自从进入蛮荒秘境之后，他才感觉到圣岛的可怕，一个武圣或许不足以让他忌惮，但是一群武圣呢。

    匹夫无罪怀璧其罪！

    当凌风把如涅槃拿出来的时候，必然会令拍卖会都心动，那样会给他招来杀身之祸的，相比而言，兜售丹药却要安全许多。

    “你准备怎么做？”柳舒舒问道。

    “想办法盘下一个药坊。”凌风沉思了一下，缓声说道：“初期我只会兜售一些地丹和普通的宗师级丹药，等到我们实力足够的时候，才会放出如涅槃。”

    “可是这样一来，我们未必就占有优势啊。”傲娇鸟不甘心的说道。

    “你太心急了。”凌风摇头，这只鸟太贪了，不过这也正是凌风想要说的：“我们不止兜售丹药，还会兜售兵器、功法、药草，想必在荒城之中，如果不是太稀有、珍贵的话，也不会有人轻易动手的。”

    “也只能如此了。”

    云溪、柳舒舒、傲娇鸟都点了点头，像云溪还是很不愿意把如涅槃拿出来拍卖的，不过这只是在凌风没有炼丹之前，自从凌风开始炼丹之后，她的观念顿变。

    第二天。

    凌风几人就顶着一个大斗篷，进入了荒城最繁华的地域，那里车如水马如龙，川流不息，一个个武者都很厉害，甚至凌风还看到七级武圣，这就让他不得不震惊了，难道没有被蛮荒秘境限制境界吗？

    “吼！”

    突兀地，一头妖兽横行而过，五彩斑斓的翎羽，在阳光下熠熠生辉，让整个街道都安静了下来，所有人的目光都落在了妖兽身上。

    “五彩鹤！”有人暗自咋舌道。

    五彩鹤非常了得，在妖兽之中，都可以挤进前十的，它体内有凤凰血脉，比龙狮还要略微强横一些的，就是一般的武圣见了都要皱眉。

    可……这头五彩鹤却拉着一个车鸾，兽皮铺成的地毯，圣禽翎羽编制而成的车顶，无不揭示出那车鸾的主人有着非同凡响的战斗力，试问有谁可以这么奢侈？

    试问又有谁可以用五彩鹤来拉车。

    云溪虽然也得到了龙狮，但她却被后者视为朋友，从不奴役，事实上，她也没有奴役的资格，由此可见，那车鸾中的主人，有多么可怕了。

    他敢这么招摇过市，而无人敢打他的主意，这就足以说明问题了。

    “不朽门的车鸾，上面是当今不朽门的七彩聂云吗？”有人眼神炸开了一道光线，认出了那车鸾的来历，瞳孔也不禁地猛缩了一下。

    不朽门，这三个字拥有着惊人的魔力，让得安静的街道都变得喧沸了一下，人们的眼神火热了起来。

    “竟然是不朽门！”

    云溪也惊呼一声，娇俏的面庞略显苍白了一下。

    “不朽门是什么？可以吃吗？”傲娇鸟满不在乎的说道。

    “白痴！”云溪嗔怒，呵斥道：“你小声一点，如果惹怒了那一门，只怕你不死都要变成残废。”

    “不朽门到底有什么来历？”凌风眼神一眯，目光闪烁了一下，问道：“是圣岛的一个强大势力吗？”

    “不错。”

    云溪点点头道：“在蛮荒秘境中，灵岛都只是垫底的，而圣岛才是令人忌惮的，一般的灵岛天才，也是少有敢惹的，不过，在圣岛之中，也有一个禁忌，那就是圣岛一门二宗。”

    “不朽门我已经知道了，那么，另外两宗呢？”凌风点头。

    “傲世宗，斩天宗！”云溪深吸了一口气，声音都沉重了起来：“一门两宗都是最顶尖的势力，深不可测。”

    “当然，这不是最令人忌惮的，还有一个很重要的原因，在每隔三年的圣岛大比之中，一门两宗力败其他势力，独占鳌头，数十年如一，你说可怕不可怕？”

    “可怕！”凌风认真的想了一下，目光愈加闪烁。

    “而这车鸾的主人，绝对是不朽门年轻一代的佼佼者，估计只怕都是九级武圣了，不是我们可以惹得起的。”云溪无奈的苦笑了一声。

    “可怕！”这一次连傲娇鸟都忍不住点头了，只是它的眼睛和凌风一样都在闪光。

    不久后，那车鸾轰隆隆而过，街道上才恢复了平静，众人都吐出一口浊气，刚才实在太压抑了，而凌风则是面色古怪地瞥了一眼那车鸾离去的方向。

    有一种战斗叫着，刹那一眼！

    傍晚时分，凌风几人走到了一个石楼前，停下了脚步，相比丹药坊、兵器阁之类的店铺，这里明显太冷清了，用门可罗雀都不为过。

    而在那门前，也只有一个懒洋洋的大龄青年，目光无神，哈气连天。

    “武技阁！”凌风望着那三个大字，抿嘴一笑，他走到了那大龄青年面前，很认真的问道：“这位兄台，你这武技阁卖吗？”

