
玉岚宗的四位师兄被拿来蝙蝠肉干的仁兄给弄得相当无语，却也丝毫没有动怒，理所当然的退货。

乐同学也知晓师兄们遇到了什么奇葩事，交易结束，果断的取下挂竹竿上的布，重新另挂一条公告，明明白白的写明交易大型海贝、盛水法宝和妖皇级以上的妖兽肉，其他交易一律中止。

做交易的人们还没散，携带了古怪物品的人原本还想着等交易结束，再去试试，能不能将手里的货甩出去，当发现乐小仙子挂出新的交易信息，都愣住了，不收家具、鱼虾了？

小师妹不再收集奇怪的物品，四位师兄松了口气，收工之后揉揉小师妹的脑袋，各自去洗涮，再去城主府。

余城主在小仙子挂新公示之后不久就收到了消息，他想了想，询问了下午守在外面的城主府卫交易过程中发生了什么事，听闻府卫们说了后，立即派修士暗中去追查那几个拿恶心之物来交易的人是谁，接触过什么人。

余城主安排了人去调查后也暂时没再管，重点关注晚上的宴会细节和人员安排，再三做现场检巡，以确认有无存在隐患之处。

炎城各城的高层们和金丹期以上的修士但凡没有游历名闭关的人员全部赶至了主城，太阳落山后，修士们成群成群的进城主府。

东道主为自己一行人的到来而特意设宴，五大仙宗的真人们没拿矫，自己拾掇一番，于夜色微冥时组队入城主府赴宴。

余城主与长老们迎到客人们，陪同进设宴的厅堂，请上贵宾座。

炎城上下与来的修士们纷纷与五仙宗真人和乐小仙子见礼，双方互相打了个招呼，再入座，畅所欲言。

余城主与众长老们精心准备了几天，膳**致，全是海洋妖兽肉和海岛特产灵植为佐料所制灵食，海蟹是五级妖兽，背壳宽达六七尺。

炎城待客用的蟹是椰子蟹，寻常小蟹小脸盆那么大，大个的个头有地球上的大磨盘大，妖兽蟹最少也有脚盆那么大。

那么大的蟹，普通人吃一只就能把肚皮撑破，修士们边吃灵食边消化，吃个十来只都是小菜一碟。

乐小同学很喜欢吃椰子蟹，不过，她对自己的身体有数，哪怕是灵食，也不多吃，只吃了不到四分之一份，余下的全塞给金毛狮子。

对于妖兽肉，金毛吼是来者不拒，哪怕炎城做的灵食不能与小不点做的灵食相比，他也吃得开心。

晚宴吃得主宾尽兴，当然也有俊美青年少年男女献舞献艺，期望能如金曜帝国的奂皇孙或者如明月帝国的某些个少年一样能获得乐小仙子青眼相看，从此改写人生；

也更些老成精的修士们觉得乐小仙子已是元婴真人，想来不会介意收几个少年当鼎炉或修行道侣，派出风姿俊雅的少年，期望他们被相中从而成为小仙子的入幕之宾。

奈何呀，乐小仙子的脸就算没修到墙那么厚，也与椰子壳差不多，哪怕少年或青年修士们倾尽全力，展示了风情万种，她坚决不为所动，生生的辜负了美人恩。

其实，俊美青少年之所以失败，真不赖他们还不够美不够魅力，而是小萝莉完全没往双修道侣那方面想，她瞅着青年男子们看自己那赤裸裸的眼神，全当他们是想借她之口成为不可多得的天材，让她引荐给五大仙宗或炎城做亲传弟子。

不得不说，那是个美丽的误会。

误会的结果就是乐小仙子全程沉浸于美食中，全程自始至终都是一成不变的客气微笑脸，没发表任何意见。

晚宴散后，炎城邀请来的客人们大多在城主府安歇，五大仙宗的真人们仍出城主府住木屋。

木长老单手抱着小巧可爱的小娃娃回到木屋内的洞府，关上了门，一张脸变黑：“小丫头啊，你准备在这里留多少天啊？”

木长老送上了洞府的门，西凉长老人都没觉意外，淡定的各自在自己原来掌坐的地方坐下。

“木长老，我在等一笔交易，可能需要停留些时间，”乐韵感觉木大长老的心情不怎么美好，伸出小魔爪摸大长老的头：“木师叔啊，怎么了？谁惹你不开心，我带金毛去把人抓来揍一顿。”

金毛吼果断的“吼吼”一声响应，抓人揍沙包什么的，这个可以有！

“本老想揍谁哪需要你个小丫头出手？”小丫头贴心又暖心，木长老心情变好了不少，轻轻的坐地，伸手揉小丫头的脑袋：“我不开心是因为今晚宴上有些人心思龌龊，这地方鱼龙混杂的，咱们还是不要多留了，回到大陆，你想去哪个仙宗耍都行。”

“宴会上的人怎么了？我没发现有人用丹毒或者用什么乱七八糟的药啊或者魅术。”晚宴上的青年们虽然热情了点，没为想达到目的而不择手段，如果有谁作死，她肯定会回敬大礼。

众真人抚额，呃，小仙子还是太纯洁了，这么单纯的小仙子，有些话他们都不好意思说出口啊。

木长老的脸色又臭臭的：“没人用什么丹毒，可是，他们在打你的主意啊，有些个老东西想送美貌少年给你暖脚呢。”

啥？原本不懂木长老意思的，这下，乐韵秒懂，那什么什么，是有人想送少年给她当伴侣？

哎妈呀，好可怕！

鸡皮疲瘩冒出来了有没有？

秒懂了的乐韵，装傻充愣：“暖脚？我没有什么寒症，不需要人暖脚啊，何况男女授袖不清，我真怕冷烧个火炉不就成了，再不济养个貂啊猫啊一类的小灵宠给捂脚都比养个暖脚少年要强是不是。

依我说，他们也怪没眼色的，没见我有大金毛，走路有金毛背，坐着有金毛依靠，冷了肯定有金毛帮暖手脚。送我个暖脚少年还得我花灵石灵植养着，指不定还要我做食给他吃，这不是给我添麻烦？

我脑子又没灌水，才不干那种蚀本买卖，所以，总结起来就是肯定是想送什么暖脚少年的家伙脑子不好使，尽想些不切实际的馊主意给人添乱子。”

众真人：“……”

完全说不出话的真人们你望我你望你，一副比雷劈了还懞的表情，嗯，谁来告诉他们，小仙子是什么样的神仙教出来的孩子，所以如此的……与众不同。

金毛吼可没想东想西，往小不点身边蹭蹭，将脑袋搭小不点脑顶：“小不点，你冷不？要不要我给你暖暖手脚？”

金毛吼神反应，玉七等人明悟过来，抿着嘴忍着不爆笑，成精的狮子果然聪明，难怪他得宠。

木长老瞅瞅用毛发将小不点给遮掩住的狮子，没好气的一把将它给推开：“你闪开些，口水都快滴小丫头脑门去了。”

将争宠的大狮子给扒拉开，揉着还在发懞中的小丫头的后脑勺，嘴里责怪金毛吼：“你瞧瞧你干得好事，这么大热的天还暖手脚，想闷死小丫头啊，吃灵食吃多了，你傻了吧你。”

金毛吼撇撇嘴，哼，你年纪大，你是大乘真人，你说什么都对，总行了吧？

西凉长老与查不理等人埋头闷笑，木长老明明嫉妒金毛吼得到的灵食多，不敢明着说，只好偶尔借机抱怨。

被大狮子给焐得有短暂时间眼花的乐韵，被木长老一顿摸头杀给揉得想哭，苦着脸瞪了那个喜欢揉人脑袋的长老一眼，站起来走人：“真是的，每次都把我的头发给揉得一团糟，不理你了，我做灵食去，金毛，你帮我烧火。”

“哎！”金毛吼一蹦三尺高，跳起来跟着小不点屁颠颠的开门出洞府，去食厨蹲着当管火工。

小仙子带着金毛吼走了，那什么暖脚少年的话题也再无人提，小仙子还如六七岁的孩子一样纯真无邪，他们何必揭露真相给人添困忧呢。

众真人啥也没说，搬出仙人掌和工具，继续剔除仙人掌刺。

乐小同学溜进厨房，第二天也没露面，仍师兄们帮代为收购，玉七等人欢悦了，只收水系法宝和大海贝，不达要求的一律无视。

当众多人携带着大量乱七八糟物品的赶至城主府广场，听闻乐小仙子不再买普通物品，都傻眼了，怎么就不要了呢？

想甩货的修士们很想问为什么，可看到炎城的长老们坐在木层走廊上，都不敢问，但是，不妨碍他们私下打听原因，听闻是某些人拿了什么什么来恶心人，乐小仙子好似不太高兴了，所以只要妖皇级的海贝和盛水法宝了。

诸多修士暗城可把某些添乱的人给恨死了，他们还以为能清空大量价值不大的存货，结果被人把机会给整没了。

余城主派出去的人也有所收获，那些个拿什么老鼠肉和蝙蝠肉的岛民并不是炎城的居民，而是隶属于焰城所管辖区内的居民。

焰城是炎岛上诸散修城当中仅次于炎城的组织，谁说各城之间有为资源而争斗，并没有弄成生死大仇，相反还互有往来。

焰城的居民是受唆使故意捣乱还是无意的，余城主决定等五仙宗真人们和小仙子离开后他再去找焰城城主好好谈谈。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023687"  chaptername="第二百零三章  暖脚少年">加入书签</a>
</div>
