    “啊啊啊！”

    姜子牙一声怒吼，浑身法力激荡，骑着四不相就对着闻仲冲了过去。

    在他眼中，被一名名不见经传的少年小将藐视，实乃奇耻大辱。

    所以，他要亲手终结这个耻辱。

    他要用绝对的实力，把这个看起来实力低微的少年小将，残忍击杀。

    姜子牙手持打神鞭奋力挥动，打神鞭化作一道黑影，快速的对着闻仲腰部抽去。

    闻仲微微一笑，不慌不忙的晃动了一下手腕上的骨珠。

    曾经将哪咤制服的法宝：白虎骨珠串顿时发出蒙蒙白光，撑出一片光罩，将闻仲的身躯遮蔽。

    打神鞭，顾名思义，乃是专打元神的至宝，不管你是凡人还是大罗金仙，抑或是混元大罗金仙，只要元神离了躯壳，被打神鞭抽中，就会被束缚无法逃脱。

    但打神鞭也有一个缺点，那就是对于肉身的攻击力小得可怜。

    原本的洪荒历史中，姜子牙持打神鞭出战，就曾被赵公明一掌拍死，后来被元始天尊复活以后就老实多了，一遇到对手就赶紧搬救兵，再也不像一开始那样冲动了。

    这次对付闻仲，自然也一样，不会有什么太大的效果。

    只见打神鞭抽在闻仲体外的光罩上，虽然将光罩抽的破碎，但这一击的力量，却也消耗殆尽。

    闻仲此时的真实实力，是大罗金仙初期，对付一个姜子牙自然游刃有余。

    只见他轻描淡写地便抓住了打神鞭，随后使出神力，想要把打神鞭夺过来，就在这时，打神鞭突然绽放出璀璨金光，一股巨力将闻仲手掌弹开，自动挣脱了出去。

    打神鞭拥有灵性，再加上其品质本身就很高端，自然不是那么轻易就可以夺走。

    闻仲却也不恼，而是和姜子牙周旋了起来。

    姜子牙看见打神鞭对付不了对方，便立刻换了一件法宝。

    只见姜子牙，从道袍中掏出一面黄色的小旗子，放在手上不断挥舞。

    刹那间。

    一道又一道的金色法力，如同水波一样涌向前方。

    “竟然是杏黄旗！”

    看来姜子牙这次是真的很放心，不仅亲自出战，而且连打神鞭和杏黄旗这等至宝，都带过来了，看来封神榜多半也在他身上。

    仙王大人真是料事如神啊！

    闻仲双眼灼灼生辉，一个转身避开姜子牙一击，双臂一震，一颗颗骨珠化作一个环形，瞬间将姜子牙围在中央，白色的灵力如液体般流淌，姜子牙被困住了。

    “开！”

    姜子牙手持杏黄旗，浑身法力，犹如滔滔江河，一股脑全部注入到杏黄旗当中。

    嗡！

    巴掌大的杏黄旗发出一声清颤，一股玄之又玄的波动徒然扩散，九颗骨珠，瞬间像是遭受了某种巨力，突然朝着四面八方暴射，白色圆环也爆破了。

    姜子牙脸上露出得意笑容，更是挑衅的看了闻仲一眼，吹胡子瞪眼的喝道。

    “无知小将，凭你也敢与老夫动手？现在知道厉害了吧？”

    在姜子牙眼中，这名少年小将不但会一些道法，而且还有一件后天至宝，也算难得了。

    也不知道闻仲在哪里找来的帮手，不过这一切都不重要了，只要等他把这名少年小将击杀，再冲进敌营中，把哪咤救出来。

    那他此行的目的就完成了。

    至于闻仲那个老头子，若是碰见了就顺手击杀，若是没有碰见，那以后再收拾也不迟。

    只见姜子牙单手竖于身前，掐起一道法诀，口中念念有词。

    一个个灰色小字，如同蚯蚓一样涌入杏黄旗中。

    杏黄旗顿时光芒大盛，涌出一片耀眼金光，杏黄旗主要用于布阵和破阵，同时也具备一定的攻击能力，但不算是那种攻击力很强的法宝。

    可姜子牙此时却在全力催动，因为他觉得即便杏黄旗的主要功能不是进攻，但是对付一个名不见经传的少年小将，却也足够了。

    姜子牙对杏黄旗相当自信。

    杏黄旗继续绽放出恐怖的攻击，这些攻击如一道道金色闪电，不断的向着闻仲的身躯要害劈砍而去。

    闻仲每次都假装险之又险才躲闪开来，心中却在暗暗思忖。

    虽然以他大罗金仙初期的实力，完全可以一上来就擒住姜子牙。

    但……

    姜子牙乃是阐教用来控制封神的重要人物。

    难免元始天尊会留下什么后手，如果西岐大军中，还隐藏着什么厉害人物暗中保护姜子牙，那自己在距离西岐大军如此近的距离内动手，很有可能会遭到阻止。

    为了万无一失，还是故伎重施，引诱姜子牙远离西岐大军再说。

    于是，闻仲详装不敌，更是用手指着姜子牙破口大骂。

    “你无耻！要不是你的法宝太厉害，你一定打不过我！”

    骂完姜子牙，闻仲转身就跑。

    姜子牙得意忘形的嘲讽道：“法力不支了吧？你一个小辈，竟敢口出狂言，看老夫不好好教训你一顿！”

    说着，便用打神鞭对着四不相的屁股一抽，四不相发出一声嚎叫，撒开蹄子就往前方冲来。

    闻仲骑着战马就往回逃，姜子牙则在后面追赶，可追着追着，谨慎的姜子牙发现了一丝不对劲，他突然想起来也是这么被抓的，于是他一拉缰绳，口中吁了一声，让四不相停了下来。

    姜子牙眉头微皱，正在犹豫要不要继续向前追赶。

    而在前边假装逃命的闻仲，察觉到姜子牙停了下来，他一边在心里估算着姜子牙此时距离西岐大军的距离，估摸着也差不多了。

    于是，他悄然用脚踢了一下马肚子。

    他胯下的战马感到痛苦，顿时癫狂，一下子就把他从马背上掀了下来。

    “啊呀！”

    闻仲顿时摔了个灰头土脸，他一边从地上爬起来，一边破口大骂。

    “这该死的天马，还说是什么仙家坐骑，竟然在这种危难时刻丢下主人独自跑了，呸！浪费了老子十万两黄金！”

    正在犹豫的姜子牙看见闻仲不幸落马，顿时激动万分，敌人就在他前方，只要他冲过去，马上就可以擒住那对他出言不逊的少年小将。

    姜子牙不再犹豫，骑着四不相，化作一道疾风就冲了上去。

    “哈哈哈！老夫终于知道哪里不对劲了，你的面相似乎和闻仲的画相有几分相似，只不过比他更加年轻，你该不会是那老东西的私生子吧？”

    “只要把你抓住，再用你去换哪咤，我倒要看看，闻仲敢不要他的私生子？哈哈。”

