    天色已晚，三人找了个岩石背后，准备在此地过夜。

    篝火之上，木棍之上插着三只野兔，秦沐不停地翻转着，野兔很肥，油流到了火上，火燃烧得更旺了一些。

    李文秀看着火焰发愣，火焰将她俊美的小脸映红。

    “温师兄，我打算回天剑山……”李文秀忽然开口了。

    “你是打算救你师父吧！回去便要嫁给柳如风，恐怕要被他折磨致死！你不怕么？”秦沐将烤好的兔子递了过来。

    李文秀谢过，好像没有胃口，顺手给了旁边的尤安雅。

    “师尊待我恩重如山，我就算死了，也要救他，哪怕只有一丝机会……”李文秀眼神坚决。

    秦沐不由得高看了李文秀一眼，李文秀有情有义，着实难得，自己虽然收徒不少，但这样的女子怕是不多。

    “师姐，我们好不容易逃出来，如何能够再入虎口？我们去了，就是送死，还不如留得有用之身，还能想想别的办法。”尤安雅咬了一口兔子肉，明显不愿意回去，“温师兄，你也真是，这里距离天剑山如此近，你竟然敢从这里过！”

    “不必忧虑，我跟你去一趟天剑山，帮你救出你们的师父！”秦沐很随意地说道。

    若是柳无双在，秦沐还稍微有些忌惮，柳无双死后，天剑山根本没有能够威胁他的存在。

    “温公子，他们不会因为你是三圣宗弟子就会忌惮于你……连刚刚的端木岩都不怕你，更别说柳如风了，你若是去了，怕是……”李文秀欲言又止。

    “就是就是！温落，我看得出来，你对我师姐有意，但也用不着去送死。师姐既然执意要去，我们也拦不住，你送我去三圣宗拜秦山主为师好了，到时候我会给你好处。”尤安雅竟然要抛弃李文秀。

    “尤师妹，你误会了，我并非好色之徒！而且，你好没义气，竟然眼睁睁看着你师姐进虎口。”秦沐白了一眼尤安雅。

    尤安雅低下头，小声道：“此事再难改变，我也想救师父，可我什么都做不了……日后若是跟着秦山主修炼有成，到时候若是师父还活着，我还能设法相救。现在我去了，只会送死。”

    尤安雅虽然看着大大咧咧，其实比李文秀更加懂得审时度势。

    说着话，秦沐又烤好了一只兔子，递给了李文秀，李文秀见只有两只兔子，摆摆手便是不饿，秦沐将兔子硬塞给了她。

    “你们不必担心，我会帮你们救他出来，你们安心跟我回三圣宗吧。”秦沐一副神秘的样子，往后一靠，闭上了眼睛。

    两人见‘温落’如此有信心，皆有些怀疑，但她们此时没了注意，只能听从……

    秦沐刚刚闭上眼睛，便感觉到了一股强大的气息由远及近，秦沐并未睁眼，嘴角儿勾起一丝笑意。

    “看来天剑山还挺重视你们，竟派了一位仙人来。”

    闻听此言，李文秀和尤安雅大惊失色，紧张地四下观瞧，却什么都没有发现。

    过了十息时间，一股庞大的神识扫过，光是神识便让李文秀两人呼吸不畅。

    天空之中光芒大盛，一位须发皆白的老者御空而来，他并未腾云，像是在空中行走，步伐稳健，每踏出一步，便在空中行进数百丈，只五六步，便来到众人上空。

    “这是……天剑山天舒堂堂主慕容苍！”李文秀和尤安雅齐齐出声，紧张得站起身来。

    慕容苍可是老牌的散仙二重高手，实力远胜寻常仙人，地位仅次于诸位长老。

    “李文秀，本堂主亲自前来，还请不动你么？”慕容苍的声音响彻天地。

    “前辈！我已决定明日前往宗门，不想竟劳动前辈亲自前来。”李文秀紧张得手都在发抖，强作镇定回话。

    “宗主大人令我将你带回去，若你不从，就地处决！何去何从，自己斟酌。”慕容苍并未立刻动手，他身份太高，也有容人之量，给李文秀一些决定的时间。

    李文秀轻咬嘴唇，不知如何抉择，看向了旁边的秦沐。

    秦沐睁开眼睛，缓缓起身，拍拍李文秀的肩膀，示意她不要紧张，站到了她的身前。

    “我当是谁，原来是慕容老头儿，黄土都埋到嘴了，还出来瞎晃悠，棺材本攒齐了么？出来欺负后辈弟子，小心曝尸荒野！”秦沐可不会惯着这些以大欺小的仙人，直接出言讽刺。

    李文秀和尤安雅吓坏了，这温师兄竟然如此大胆，竟敢辱骂仙人！

    仙人一怒，伏尸千里，这可不是闹着玩儿的！

    果然，慕容苍勃然大怒，他成仙较晚，因此面相比较老，他最狠别人如此说他。

    “小辈你找死么？”慕容苍身上仙力涌动，神识在秦沐身上来回扫过，发现这家伙乃是用灵力改变了容貌。

    他就要动手！

    忽然，他意识到了什么，以前经常叫自己慕容老头儿的，只有两个人……

    一个是三圣宗叶琉璃，据说是失忆之后，性格比较像小孩子，也不懂礼貌……至于另一个，是王朝之中禁忌的存在，正是杀死前任宗主的挖心狂魔！

    眼前这个弟子，气息有些熟悉，再仔细查探，身上竟然有一丝仙力！

    在人族魔族大战之时，温落经常跟着秦沐左右，这慕容苍也是见过的，眼前这个年轻弟子绝不是温落，气质和感觉都不对。

    他看向秦沐身后，借着微弱的星光，他看到了一把灰黑色的龙头拐杖……

    “咝……”慕容苍认出了面前之人！

    怪不得如此嚣张，慕容苍感觉一股电流从头皮往下，一直麻到了脚趾头！

    他立刻收起身上的光芒，从天空之中缓缓落下，来到了秦沐面前，手都在缓缓发抖：“小人慕容苍，见过大人，请恕小人眼拙，一时没有认出来！”

    慕容苍可是老狐狸，他一见面前的情形，便明白了一个大概。

    秦沐这下流胚子一定是伪装成别人来泡这些美貌女弟子，不想令人知道原本的身份，因此慕容苍也并不说破，很是配合。

    这个魔头可不是他……乃至他身后的天剑山能惹得起的！

    李文秀和尤安雅险些惊掉了下巴，这‘温师兄’竟然让堂堂仙人下跪，这是为何？

    “温师兄，你怎么如此厉害！”尤安雅性格比较直，直接问了出来。

    “哦，这慕容老头儿原本不姓慕容，小时候他姓温，是我选房的一个侄子，后来自己改了姓！他原本叫温苍才对，见我这个长辈，自然要下跪行礼！”秦沐随口编了一个理由。

    “小侄见过叔父！”慕容苍立刻重新行礼，面露喜色，秦沐这么说，自己的小命大概能保住了！

    “原来是这样！”尤安雅半信半疑。

    “行了，这里没有你的事了，你回去吧！别跟人说见过我。”秦沐摆摆手。

    慕容苍如蒙大赦，腾空而起，转瞬间消失得无影无踪。

    秦沐打了个哈欠，走回岩石旁，倒头便睡，留下了瞠目结舌的两个女弟子……

