    杨昆十分偶然的遇见了这位曾经《PD101》选拔中被淘汰的练习生，这让杨昆对此她充满了好奇心。其实杨昆比起台前那些光鲜亮丽的成功明星，他更在意的是类似于李海仁这样被淘汰后选手的现状。

    或许大家都在意幕前，但杨昆觉得自己更喜欢打听一些幕后有关。虽然说大众只记得站在幕前的人，但杨昆觉得她们这些被淘汰之后的练习生的状况也是值得拿出来给大家看看这份残酷。

    艺人，不管是华夏，还是韩国其实都一样的充满了辛苦和辛酸，所以杨昆才对李海仁发出了采访的邀请。

    前面豪车搭讪，他已经搭讪了好几个了，随便剪辑，也是可以剪辑到十多二十分钟的。一期的播出是完全够了，所以这里的采访，能做成下一期的素材放在自己的平台里。

    可能观看杨昆视频的华夏人，不认识这位李海仁，包括杨昆都叫不出来她的名字。但是杨昆觉得她的一些幕后故事，还是很值得大家看一下的。虽然很多视频都喜欢播放一些成功的人的采访，而那些默默无闻的，杨昆觉得同样值得去了解。

    因为成功的舞台就只有那么大，它不可能让每个人都站在那个聚光灯下。而且也不是你说自己努力了，就百分百能成功的。有时候生活之中更多的是无奈，更多的是一种认命，所以杨昆才觉得她或许更值得采访一下？

    在杨昆突然发出了邀请采访邀请时，李海仁有些错愕。她的眼睛瞪得圆鼓鼓的看着杨昆有些不明所以的看着他。

    而杨昆说着：“我是一个华夏的视频博主，我目前的关注有着两百五十多万。我个人觉得比起采访那些成功的爱豆，更希望听听你的声音。额，我并不是说你是‘失败者’。而是..想了解更多背后的故事。毕竟那些追逐梦想而成功的故事，我们听得太多了，所以我想听听你追逐梦想的故事，不知道..可以吗？”

    听着杨昆比较真挚的话，李海仁点了点头答应了下来。

    杨昆看了看周围，指着她刚刚出来的咖啡厅说着：“我们就在那个咖啡厅里简单聊聊行吗？”

    “能换个地方吗？我在那里兼职..所以有些不方便！”

    的确，在人家兼职的地方去给她做采访，这个好像是有点不便，于是杨昆点头说道：“你在那里兼职啊，那我们换个地方吧？你..吃晚餐了吗？”虽然都已经过了夜晚的九点钟了，但是杨昆还是简单的询问了一下。

    “吃..吃过了。”其实她上班的时间点是下午的五点到晚上的九点，四个小时的兼职时间。在她兼职的这个时间段里有着十五分钟的休息时间，其实就是用餐时间，而她在那十五分钟的时间里也就吃了一卷紫菜包饭而已。

    吃饭，哪有那么多的时间去吃饭哟。但是面对杨昆询问时，她犹豫的说着自己吃了。

    听着她吞吐的言语时，杨昆内心也猜到了一些大致情况，有可能没有吃饱，或者就干脆没吃。毕竟咖啡厅又不是饭店餐厅，而且她又是兼职，所以店家是不可能包吃食的。

    杨昆想了想说着：“嗯，我和我的朋友正好要去吃点宵夜了，我们先去吃点东西吧？怎么样？吃了之后，我们再找个咖啡厅进行简单的采访就行？”

    听着杨昆说着去吃宵夜，其实她也是比较饿的，只没有表露出来而已。于是她点头说道：“好吧。”

    杨昆转头看着他们，用中文说着：“先去吃个宵夜，然后在采访。我知道一家做海鲜的餐厅，还不错，去试试吧，跟着我的车..”

    杨昆带着李海仁一起来到了自己的车前，解锁了车辆，当她看着杨昆驾驶的车辆时有些意外。就像开始搭讪的女人说的那样，兰博基尼的‘牛’是非常有特色的。

    杨昆说着：“上车吧，我们先去吃宵夜。”

    李海仁没有选择做副驾驶的位置，而是坐在了后座，而拿着摄像机的王宇就说着：“昆哥，我坐你的车，方便拍摄。”

    杨昆说道：“行。走吧，跟着我的车。”

    .......

    上车之后李海仁好奇的询问着：“车是你的吗？”

    杨昆点头说道：“嗯，我的。”

    她继续好奇的询问着：“哦，你是一直在韩国拍摄视频的吗？”

    因为也有不少在华夏留学的韩国学生，专门拍摄一些有关于华夏的视频放在了韩国这边的油管视频上。加上杨昆开着的豪华车，她就以为杨昆是在韩国拍摄视频的博客主呢。

    杨昆回应道：“不是的，我的频道目前不会固定在某一个城市进行拍摄的。就好比上期视频，我们就是在东京拍摄的。我觉得转换不同的城市可以让节目拥有更多的看点！”

    李海仁说着：“真羡慕你们可以随心所欲做视频的，因为你们可以更加自己想法去拍摄很多搞笑类的视频，而且网络上的监管，也比电视放送这边宽松很多！有时候电视台，限制了一定的搞笑题材。”

    韩国这边其实也有很多在油管上面做个人频道的人，而且他们的拍摄非常的搞笑。毕竟电视台需要注重用词，包括一些不能拿到台面上播出的低俗，但却非常搞笑的东西，但视频播出就没问题了。

    杨昆笑着回应道：“网络虽然宽松，但是最基本的道德底线还是要遵守的！”

    很快，杨昆的车辆就来到了这家海鲜餐厅了。这家海鲜餐厅有着各式各样的海鲜料理，从蒸煮帝王蟹，到生鱼片..

    杨昆一行人放下了手里的相机进入到里面吃着宵夜，杨昆要了一份帝王蟹套餐，又要了一份生鱼片拼盘，还有一份辣鱼汤。

    帝王蟹的套餐，其实就是你在他这里称重了蟹之后，他搭配一些扇贝啊，元贝之类的贝类和一些海螺。蒸煮之后，沾着他们家的特殊酱料。

    一行人坐下之后生鱼片很快的上来了，杨昆招呼着大家一起动筷子，这还是李伟二人第一次吃韩式生鱼片，在吃了一片之后李伟瞪大了眼睛说道：“嗯~~这个味道不错呀，我觉得韩式这个生鱼片酱料，比酱油和芥末有意思多了。”

    李伟和杨昆是去了筑地市场的，在那里吃的日式生鱼片套餐用的酱料就是酱油和芥末的搭配，而韩式的酸辣醋酱在吃生鱼片的时候更有意思。

    杨昆笑了笑说着：“各有各的美妙之处，日本那边追求食物的本味，而韩国这边属于调料味和海鲜味的结合。”

    接着杨昆对着李海仁说着：“吃吧，别客气！”

    这顿丰富之际的宵夜大餐，让李海仁真的是饱腹了一顿。从餐厅出来之后，杨昆就说着：“走吧，那边有个咖啡厅，我们去坐着采访一下吧。”

    李海仁这时就说着：“额，杨昆xi，那个韩国的咖啡厅大多数都是11点的样子关门，只有一些极其热闹的街区，可能会营业到凌晨，你不知道吗？”

    杨昆抬起了手表，看了看时间，吃饭花了一个多小时，现在距离十一点，还有十五分钟的样子，这显然是不够的。

    杨昆有些傻眼的说着：“这怎么办？要去热闹的街区吗？”

    李海仁说着：“我知道一家营业到一点的饮料店，在弘大那边。这里过去，可能半小时的样子？”

    “行吧，那我们去弘大。”

    一行人又辗转再次的回到了弘大，抵达咖啡厅之后，李伟和王宇拿出了摄像机站在了二人的对面开始正式的拍摄。

    在王宇的倒数手势结束时，杨昆对着相机镜头说着：“各位好啊，我是你们的羊困困。今天做一期特别的采访，我身边坐着的这位是来自韩国的练习生，曾经参加过《PD101》，还有《偶像学校》的选拔。李海仁xi，给我的平台观众问候一声吧。”

    练习生的镜头感，那是非常好的，她直视相机镜头点了点头后说着：“各位观看节目的朋友们，大家好，我是韩国的练习生，李海仁，请大家多多关注。”

    杨昆这时再次的转换成中文说道：“可能大家很疑惑，为什么我会采访这样完全不知名的人。其实我比起成功出道的爱豆，我更想了解选拔失败之后的练习生。无论是韩国的《PD101》，还是华夏的《火箭少女计划》在选拔结束之后，那些曾经落选的人，现在的生活会是怎么样的？这就是我采访李海仁的原因！”

    接着杨昆转变成为了韩语对着李海仁说着：“我记得《PD101》是16年吧，当时这样的观众选择的模式，还是很有意思的。而且李海仁当时也获得了很多的关注，虽然最后停留在十八位上，遗憾的没有出道，但我想知道，在哪之后，你是继续的朝着梦想在前进吗？”

    李海仁回忆着说道：“其实在‘IOI’出道失败之后，我们一些停留在十多位的几人又组合在了一起，成为了一个新的女团，叫做‘I.B.I’或许大家没有听说过..”

