    铠魔愤怒大吼：“难道是玄铠！”

    楚天再次挥舞着拳头冲上去，不灭拳的威力之下，铠魔拳头上生长而出的铠甲竟然开裂了。

    见到这一幕，楚天手上的力量更加强了几分，再次一拳轰出。

    “不灭拳！生死轮回，生生不息！”

    楚天拳头上融汇一股恐怖的力量，这相当于楚天全力施为下的力量，爆发而出，强悍无边。

    轰！

    铠魔引以为傲的肉身攻击此刻竟然被楚天给冲飞了出去，铠魔的一只手臂喷射出大量的黑色血液，甚至肌肉都崩断在外，看上去十分的狼狈。

    “就这样了吗？”

    楚天看着铠魔，眼中冰冷淡漠，对于不断追寻力量道路上的楚天，这些恶魔也许会强大一时，但是终究还是要被他踩在脚下。

    铠魔越发的愤怒，浑身的魔气蒸腾，他厌恶楚天那样的眼神看着自己，那样的眼神似乎在说，废物！

    “喝！”

    铠魔口中呼吸都是浓郁的魔气，他笨重的身子在魔气的拉扯之下直接漂浮了起来，一股让周围恶魔都瑟瑟发抖的气息逐渐的凝聚而出。

    楚天见状感觉不妙，直接冲了上去，这一次他拿出了玄黄剑。

    “断念！”

    当！

    一声脆响，玄黄剑刺在了一把斩马大刀上，那铠魔赫然也是有武器的。

    此刻浑身盔甲，拿着大刀的铠魔感觉是如此的威猛，颇有种古代武将的感觉。

    楚天剑花舞动，快速更换了攻击的方向，又一次的对着铠魔的脆弱之处砍杀而去，甚至在楚天的身后，一把巨大的金色长剑也浮现而出，做出一副斩破天地之势。

    这一次，一个完全体的铠甲虚影浮现在了铠魔的身后，看着这个铠甲虚影，楚天感受到了一股强大压力。

    “去死！”

    巨大的铠甲虚影瞬间落下，那铠甲虚影的手中赫然也是有着一把大刀。

    “法天相地！”

    伴随着一股黑色魔气升腾，一尊巨大的魔神也浮现在了旁边，魔神的手中还拿着一把巨大无比的剑。

    一刀一剑，天空似乎都在此刻被撕裂，两者触碰，甚至短暂的在旁边形成了一个黑洞般的存在。

    炸裂传出，周围弱小恶魔瞬间浑身炸裂死亡，气息远去，周围山脉沟壑瞬间都被夷为平地。

    时空似乎都在这一刻停滞，巨大的铠甲虚影，恐怖的魔神，两者似乎都因为刚才那惊天动地的一击而陷入了短暂的停滞之中。

    咔嚓！

    似乎有着一声清脆的声音，那铠甲虚影逐渐的崩溃，铠魔浑身破裂，黑色恶魔血液顺着他体表铠甲的裂缝蔓延而出，他的模样无比凄惨，而楚天那边，只是魔神手中的剑和一只手臂断裂了而已。

    “为什么！为什么失败的会是我！”

    铠魔躺在地上，只剩下口中可以发出沙哑的声音。

    他不相信，不相信最后失败的是自己，要知道他已经占据了恶魔深渊第二层这么久的时间，可是却被一个从深渊第一层来的恶魔给打败了。

    他是铠甲恶魔，身上的铠甲自然生长而出，物理攻击和术法的攻击都难以击破，可是就在他引以为傲的肉身力量上，他依然失败了。

    这样的打击如何能够承受，即便他是一头恶魔！

    楚天左手拿剑，右手还在不断的恢复之中，他提着剑来到了铠魔的身边，他要收下铠魔的性命。

    他没有任何的犹豫，因为要是玄铠赶过来救场，最后谁胜谁负还真的不一定，楚天精心准备的一个时间差，可不能浪费在自己的身上。

    一剑横扫，铠魔的头上顿时出现了一道裂痕。

    “喝！啊！”

    铠魔面容狰狞，头盔退避，竟然张开嘴来，一口咬住了玄黄剑。

    “我不会死！我也不会输！我是最强大的铠甲恶魔，我是族长！”

    铠魔身上那些铠甲的裂缝竟然浮现出了一股股黑色的光芒，楚天眉头紧皱，快速用刚刚恢复过来的右手朝着剑柄上压了下去，他想要强杀了铠魔。

    只见铠魔瞬间扭头，玄黄剑刺破铠魔嘴边铠甲，刺进了地里，楚天瞬间拔剑横扫，剑光击飞而出。

    当！

    铠魔的身子被楚天一道剑光击退上千米，重重的落在地上。

    轰！

    一团黑气瞬间升腾而起，恐怖的铠甲虚影在天空之中浮现，楚天也不知道这铠魔是哪里来的余力。

    炎魔在一旁瞠目结舌，惊恐道：“这是晋升了！他要变成大魔王了！”

    魔王和大魔王之间是有着绝对的实力差别的，此刻铠魔要是变成了大魔王，那么相对应的，楚天他们危险了。

    “看我打断他！”

    炎魔口中瞬间喷吐出火焰巨蛇来，现在不会受到铠魔的威胁，他的攻击不留余地的散发而出，恐怖的威力之下，一些距离近的小恶魔都瞬间焦糊。

    轰！

    火光落下，铠甲虚影却是将铠魔给保护了起来。

    “哈哈哈！最后的胜利者，还是我！”

    铠魔身上的破烂铠甲逐渐消失，一副崭新的铠甲长了出来，这套铠甲看上去更加的厚重狰狞，颜色也完全是黑红二色，显得煞气十足。

    大恶魔的气息散发而出，周围无数恶魔匍匐颤抖。

    “新的力量！”

    铠魔看着自己身上的铠甲，不由得发出了猖狂无比的笑意。

    “臣服吧，说不定这样还能活下去。”炎魔看着变成了大魔王的铠魔，内心已经生不起半点反抗的心思了，太强了，这根本不是他们可以对付的。

    看着逐渐想要跪下去的炎魔，楚天手中长剑挡在了他的脖子上，让他跪不下去。

    “臣服，就是必死，大魔王而已，也不是不能越阶斩杀。”

    楚天身上豪气万丈，他的眼中满是战意。

    炎魔空洞洞的眼眶之中似乎也闪烁着惊诧的火焰，这个天魔王，现在竟然激动和兴奋起来了，难道说之前的战斗他都没有尽兴吗？为什么他可以这样坦然的面对一个大恶魔？

    难道说他并不是完全的恶魔，否则恶魔之间的阶位压制还是很强的才对啊。.

