    王虎跟陈虎的身手确实不错，挥舞着大刀全力拼杀，横砍、斜劈、前刺，没一会身边便躺下了好几个鬼子。

    而跟他们一齐冲上来的众人也不含糊，面对鬼子的刺刀毫不畏惧，个个杀红了眼睛，即便是身上挂了彩，依旧是奋勇当先，不多时便吸引了一大片鬼子。

    可是这些人在拼杀的过程中，竟有意无意地朝着两侧成八字形散开，无形中将鬼子分流。

    这些异常让本来目光紧盯着天耀的松本下意识地朝着两侧的战局望去，下一秒他皱紧眉头，马上发现战场上的局势有些不对劲，可是还没等他反应过来，余光却已经扫到天耀举起了手边的长枪，接着耳边就听见一声枪响。

    “砰！”

    他还没来得及仔细考虑原因，眉心便已经多了一个黑洞。

    松本正泰一定猜不透，为什么这个看起来十分自大且狂妄的年轻人，会不按套路出牌，竟在肉搏战的时候不守规矩，使用枪械。

    其实王虎对此也有过疑惑。

    在天耀说出自己准备半路截住鬼子的中队，然后控制住他们的最高长官，最终逼迫对方展开白刃战，届时使用武器全歼鬼子的时候，王虎有些不齿，他认为，自己即便是跟鬼子肉搏，也未必会输。

    可天耀一句话就让他闭了嘴：用最小的损耗换取最大的胜利，跟小鬼子讲什么武德。

    接下来的战斗呈现了一边倒的局势，黑虎山这边除了全力肉搏的近三十人外，其余人全都拿起了枪械，不停地扣动扳机。

    张忠全打的最欢，他十分赞同天耀的方法，在黑虎山虽然是二当家，但他更像是个账房先生，在家底方面精打细算抠得很。

    “都他妈给我瞄准了，别伤了自己人，这么近的距离，就算是个娘们也能打中，你们可别丢人。”

    他一边开枪放倒一个个鬼子，一边嘱咐着一众土匪。

    日本兵见长官死了，心下大乱，而对方无论是火力还是武力又让他们无法分神，就连重新装上子弹的时间都没有。

    个别鬼子即便动作迅速，子弹上膛，可是还没等开枪，就被冲杀过来的土匪顶着脑门爆了头……

    一阵硝烟过后，战场归于平静。

    清点人数，己方共牺牲五人，伤了十七人。

    从数字上看，这次伏击无疑是巨大的胜利。

    “厚葬那些兄弟。”王虎朝着张忠全吩咐了一句，后者面色沉重地点了点头。

    在这个动荡不安的年代，过着刀头舔血的生涯，这些土匪对这种生离死别还是看得很开的，虽然损失了兄弟，但是众人的情绪还是很快被胜利的喜悦所掩盖。

    看着眼前各种各样的战利品，本来就无拘无束的土匪们更加把持不住自己，一窝蜂的冲上去，这个抢枪械，那个抢弹药，还有两人从鬼子的衣兜里翻出一个肉罐头，尝鲜似地争抢着倒进自己的嘴里。

    “诶，这是啥，跟三八大盖差不多。”一个土匪说道。

    “多了个脚架，累赘，拆了吧。”另一人看似专业地说道。

    “行！”

    他刚要动手，却被人拦住，回头一看，正是新任三当家。

    “这把枪你用不习惯，给我吧，我拿一把三八大盖跟五盒罐头跟你换。”天耀说着，把手中的步枪连同罐头一起递了过去。

    土匪对于枪械的认知并不清晰，有一把步枪已经是非常得心应手的武器了，而此时的罐头可是稀缺物，于是他乐呵呵地答应了。

    天耀把新枪握在手里，他知道，这是改自于三八步枪的九七式狙击枪，用了轻量化的枪托，使得枪体的配重不至于过高，前身安装了单脚架，可以是瞄准时更稳定，枪机左侧安装了一个2.5倍的瞄具。

    这把狙击枪跟后世的自然没法比，但在这个阶段，已经很不错了。

    有了这把枪，天耀就有自信，可以把攻击距离延伸的更远一点。

    这个日军中队配备的武器装备有六挺轻机枪，三挺重机枪，六个掷弹筒，三八式步枪一百六十余条，弹药八千余发，还有医疗用具和食品，令人意外的是，此次围剿他们还配备了一门70mm的步兵炮，要知道这东西是日军大队的配置，中队是需要特别申请的。

    看来己方运气不错。

    众人兴高采烈地搬着战利品准备运回山寨，而天耀则打开车门坐上了汽车的驾驶位。

    “阿耀，你还会这个？”王虎见此情形又惊又喜。

    天耀微微一笑，随即发动了汽车。

    “这可省劲了。”张忠全也是满脸笑容。

    “把东西都抬上来。”天耀吩咐了一句。

    随后众人便把缴获的战利品连同死去兄弟的尸体都台上了车。

    王虎跟张忠全都坐进了驾驶舱，其余兄弟有的挤进了卡车的货仓，有的挂在货仓的外面，实在没抢到地方的只能跟在后面一溜小跑。

    而卡车现在也是严重超载，天耀为了安全起见开的很慢，靠腿的土匪倒也跟得上。

    回到了黑虎山脚下，卡车没法往上开，众人不得不将东西卸下，靠人力往山上搬抬，不过这距离已经近了很多，而且每次截获到东西，也是这个方法，众人体力够用，倒也不在乎。

    天耀将卡车藏进了草丛，又用树枝杂草等遮掩好，或许以后还用的上。

    回到黑虎山，众人将死去的兄弟掩埋好，便开始庆祝。

    杀鸡宰羊，加上缴获的食品，满满地摆了十几桌。

    倒好了酒，王虎率先端起了酒碗。

    “兄弟们，今天是个值得庆祝的日子，本来三当家来到咱黑虎山，就要庆祝一番的，可惜他小日本不长眼，非得在这个时候来送死，那咱可不能惯毛病，这不，全歼鬼子一个小队和一个中队，哈哈。”

    一众土匪也跟着笑了起来。

    王虎摆摆手，示意大伙安静，“不过话说回来，咱们这次能够取胜，你们说多亏了谁？”他身子微微前倾，目光扫视着众人。

    众人心中自然都有一个人选，只是如果此时说出来，很可能惹得大当家不高兴，故而你看看我，我看看你，都没敢说话，气氛一度有些紧张。

    “这还用说，自然是三当家。”见其他人没有动静，陈武率先喊了出来。

    他之前只是觉得天耀有些本事，但谈不上佩服，可经过了这次打鬼子，他对于这位三当家是心服口服，甚至有些崇拜。所以，在众人还在碍于大当家的面子，不敢轻易说出来的时候，他第一个开口了。

