    ……

    一天后。

    露珠山，人字坡。

    这是前往血雨林的必经之路。

    此时晚霞如血，布满整片天空，将站在路口的陆玄，映衬得格外的萧索。

    此时他的面前有两条路，向左的那条崎岖不平、长满杂草，向右的那条平坦宽阔。

    平坦宽阔的那条，通往烈阳城。

    崎岖不平的那条，通往血雨林。

    虽然那条崎岖不平的小路，经过的仅仅只是血雨林最外围的区域，但其中生存的妖兽，依旧不是普通修炼者能够对付得了的。

    只犹豫了几息的时间，陆玄便拉上夜雀袍的兜帽，紧了紧背上千钧剑的绳子，然后毅然决然地朝那条崎岖小路走去。

    “我宁愿死在妖兽口中，也不愿活在失去挚爱的遗憾之中，那样的日子，就算是重活再多次，也毫无意义。”

    ……

    九天后。

    血雨林内一块巨大山石下。

    “呼、呼、呼……”

    陆玄手握千钧剑，背靠着岩石，大口大口地喘息着，似乎是在躲避着什么。

    “咕隆~”

    在气息平复之后，他又往嘴里塞了一颗小还丹，不等丹药散开，便直接吞了进去。

    “吼……”

    也就在此时，一道低沉的野兽咆哮声在山石后方响起，紧跟着一颗巨大的狼脑袋，从那块岩石后面探了出来。

    这颗狼首，比陆玄整个人还要高，眼睛比他的脑袋还要大，那赤红的毛发，如火焰般随风飘动着，只是看一眼，都让人感觉心悸不已。

    赤狼王，血雨林外围区域的妖兽领主之一。

    陆玄当即向夜雀袍内灌注癸水气，他的身体随即消失在了岩石下方的阴影之中，那赤狼王用鼻子嗅了嗅之后，最终转过头朝前走去。

    随着赤狼王朝前走去，它那巨大的身躯，也完全显露了出来，赤色毛发之下，肌肉块块凸起，四只利爪每走一步，都会在地面留下四道深深的爪痕。

    可以想象，普通人被这爪子爪上子一下，估计就要被撕成好几节。

    不过此时这头赤狼王的屁股后，却是多出了好几道深深的伤疤，一些已经愈合，有一些依旧还在流血。

    这些伤口，自然是陆玄的杰作。

    他已经在这片山林内，与这头赤狼王对峙了数日。

    “该结束了。”

    陆玄一面在心中这么说着，一边深吸了一口气，跟着身子缓缓站起，一边提着千钧剑指向那赤狼王，一边双脚摆出裂风步的起势动作。

    “砰！”

    几乎就在夜雀袍隐身效果解除的那一瞬，陆玄整个人如同一道狂风呼啸而出，气府之中的剑气更是在刹那间包裹住他的身体跟手中的千钧。

    “吼！——”

    那赤狼王这时也已经发现了他，不过为时已晚，陆玄剑势已成，一式破云直刺那赤狼王的臀部。

    “哧啦”一声，千钧剑一剑生生地从那赤狼王的屁股后刺了进去，剧痛之下那赤狼王发出一声巨大的咆哮之声，随后猛地扭转身形，一口向身后的陆玄咬去。

    但陆玄这时已经拔出了千钧剑，一式三杀满月，在那赤狼身上留下一道血痕的同时，再一次出现在了它的屁股后，跟着又是一式二杀破云刺向它的屁股。

    不怪陆玄一直盯着这赤狼王的屁股不放，实在是在两天交手下来，他发现这赤狼王除了屁股肛门的部位之外，身上的皮毛都充满了韧性，很难划开，而且恢复起来还极快，根本对他造不成任何实质性的伤害。

    无奈之下，陆玄也只能从它这个部位下手了。

    “嗷呜！~”

    这一次，那赤狼王终于痛得受不了，猛地用狼尾甩开陆玄，然后一屁股坐在了地上。

    这是兽类本能的防御动作。

    同样也是它们力量快要耗尽的标志之一。

    不过那赤狼王似乎并不甘心就此被动挨打，它忽然抬起两只前爪，猛地在地上一拍。

    “砰！”

    随着一声巨响，一道红色的灵力波纹，随着那赤狼王的拍在地上的双爪扩散开来，紧跟着一根根土刺陡然从陆玄身下的地面破土而出。

    这赤狼王除了爪子锋利、皮毛坚韧至极之外，还能够以妖力召唤地刺。

    与修士的土锥术有些类似。

    陆玄最开始的时候，因为没有防备，就被这突然出现的的刺刺伤了双脚。

    不过此刻他早已有了应对之法。

    “砰！”

    就在那的刺出现的一瞬，陆玄早已运转骤风步破空而出，只眨眼间身形便出现在了那赤狼王的脑袋前面，手中千钧剑更是一剑朝着那赤狼王的脑袋刺去。

    赤狼王见此情形，不惊反喜。

    只见它双眸之中闪过一丝狡黠神色，然后大口一张，前腿猛地站起，准备一口咬向陆玄。

    但就在那赤狼王准备站起的那一瞬间，陆玄手掌对准赤狼王的屁股，骤然变爪为掌，然后猛地一吸。

    “轰！”

    狼王原本对着另一侧的屁股，一下子就被陆玄给吸了到了自己面前。

    这正是他刚刚学成不久龙息掌。

    与赤狼王交手的这几天，他一直没有使用，为的就是等到这赤狼王力竭之时给他最后一击。

    “铮！”

    随着一道剑鸣声响起，陆玄身形化作一道剑光，只刹那间，便将七杀剑诀从一杀到七杀，一气呵成地施展一遍。

    而一遍之后，陆玄也依旧没有停手的一丝，七式剑招，以七七四十九种足够，没有人任何间隙地在他手中施展开来。

    汹涌的剑气，凌厉的剑招，一往无前的剑势，如同异常暴风雨般倾泻在那赤狼王的身上。

    那赤狼原本只存在于臀部的伤口，逐渐由臀部扩散至全身，也不知是因为兴奋，还是因为被赤狼王追杀了好几天的郁闷，陆玄忽然大吼了一声：

    “给我破！”

    话音方落，手持千钧剑的他，化作一道笔直的剑光，只从那赤狼王的身下刮过，将它腹部整个破开。

    等到他手中千钧剑的剑锋接近那赤狼的脖颈处时，他再一次一次变招——

    四杀，满月！

    一道满月状的剑光，携着螺旋状的剑气，绕着那狼王的脖颈划过一圈，然后手持千钧剑陆玄，刚好站在了那赤狼王的脑袋上。

    “咔嚓！”

    下一秒，赤狼王巨大的脑袋，就那么平滑地掉了下来。

    “轰！……”

    但就在那狼头掉下来的同时，一股前所未有的危机感忽然涌上陆玄心头，紧跟着一道破风声，陡然在他的身后炸响

