    “你不是说慕深家里没人的吗？”染白语气温柔地问。

    封落硬生生的从那温柔的语气中听出了残忍的笑。

    封落也很方，“……呃，刚刚是没人，可能现在……就有人了。”

    染白：“……”

    “来吧，你想怎么死？”染白语气平淡的问，像是在说今天天气真好般的风轻云淡。

    封落内心逐渐惊恐，“不不不，我还不想死……哇呜。”

    “宿主，咋办啊？他要进来了！”封落慌得一批。

    染白：“……”

    问我做什么？

    我要是知道的话还用站这吗？！！

    “要不，要不我们躲在衣柜里？”封落灵光一闪。

    染白：“……”

    染白面无表情的指着自己：“你说我？”

    躲在衣柜里？

    她不要面子的吗？

    “可是宿主……你再不多，你家官配进来了可咋整啊？”

    沉默，沉默，再沉默……

    慕深推门而进，他收起钥匙，打开灯。

    灯火通明中，

    他单手扯了扯领带，修长漂亮的手指解开一粒扣子。

    精致绝美的容颜泛着泠泠玉色，典雅贵气的金丝眼睛，衬着斯文矜贵的意味。

    慕深漫不经心的向卧室走去，路过橱柜，脚步顿了顿，他退回去，一双浅色茶眸盯着橱柜上的笑容扭曲的石像。

    慕深单手推了推金丝眼镜，微微眯眸，镜片下，那双漆黑深邃的眸，折射出一道暗芒。

    啧。

    慕医生就那么看着石像，过了几秒，他直起身，眸色冷淡，雪白衬衫的银色袖口微微闪烁，透着一种冷肃微凉的秩序感。

    从橱柜上拿了一瓶红酒，倒进高脚杯里，鲜红色的液体相互碰撞流金透明色的高脚杯中，宛如泼溅的血。

    动作慢条斯理，优雅又矜贵。

    他微微垂眸，长长的睫毛垂落，无论是从手腕上的腕表，还是衬衫的袖口来看，都透着一种冷然精致的凉薄。

    慕深端着高脚杯，走进卧室，他坐在电脑桌旁，将高脚杯放在一旁，打开电脑。

    清雅中带着冷然，温和中透着疏离。

    染白面无表情的躲在衣柜里，漆黑的衣柜露出一个小缝，让染白能从光线中看到男子半张清隽的侧颜，线条棱角分明，又过分精致。

    斜睨了一眼委屈巴巴窝在一旁的封落，染白绷着一张小脸。

    漆黑中，

    少女单腿微微弯曲，长腿就那么有些委屈的曲着，纤长白皙的手，随意的搭在膝盖上，侧身倚靠在那里。

    即使是躲在衣柜里，竟然也透出了一种大佬坐姿。

    慕医生修长漂亮的手端着高脚杯，轻轻摇晃，他轻抿一口，绯色薄唇沾染上嫣红的色泽，在朦胧的光晕下，格透着惊心动魄的美感……

    男子漂亮潋滟的眸，盯着电脑屏幕中空无一人的房间，他抿了抿唇，低眸看了一眼腕表。

    十点了……

    还不在家的吗？

    慕医生莹白微冷的指尖，无意识的敲了敲桌面。

    想。

    怔愣了一会，他起身，去了厨房。

    厨房中飘出中一种……

    “什么味？”染白吸了吸鼻子。

    “好像是……菜糊了？”封落迟疑。

    染白吸了吸小鼻子，好像……还真是一种糊味。

