    这下可真把秦少虎搞懵了，真不知道赵诗雅葫芦里卖的什么药，秦少虎不愿意就此被她击倒，只好再出狠招：“你可得想清楚了，手牵了，晚上你可得陪我睡？”

    哪知道赵诗雅仍然显得格外爽快地说：“可以，还有什么要求吗？”

    秦少虎再出杀手锏：“还得做。”

    赵诗雅仍然说：“没问题，我不但跟你做，而且还有福利给你。”

    秦少虎愕然：“什么福利？”

    赵诗雅说：“我是第一次。”

    “第一次？”秦少虎笑了起来，“你当我是三岁小孩呢，你在Y国念大学，和你身体的成熟度看，怎么也有二十三四岁了吧，还第一次？你是指和我第一次吧？”

    赵诗雅说：“难道二十三四岁就肯定不是第一次了吗？没什么，你不信的话，可以试的嘛，是不是？”

    秦少虎说：“如果真是的话，那肯定也是修复的。”

    赵诗雅说：“那行，如果你没经验的话，我告诉你，修复的和本来的血色不一样，修复的血略带暗色，本来的处血鲜红得多。你不信我的，可以去问专家。”

    秦少虎拿出豁出去的态度：“行，我就不信邪，反正这里有的是房间，我们随便找一间，试一试吧？”

    赵诗雅竟然把手往秦少虎的面前一送：“走吧。”

    秦少虎还是有些迟疑地牵住了赵诗雅的手，即便是握住了那绵软的玉手，脑子还觉得有点恍惚，什么情况？是在做梦，还是赵诗雅哪根神经短了路？可看上去赵诗雅正常得很啊。可她和他不过第一天见面，顶多也才聊得熟悉，她竟然如此随便跟他睡觉，承认做他女友，甚至愿意把第一次都给他？

    这太不可思议了吧，比赵诗雅说自己是第一次还更让他觉得不可思议。

    如果说一个女人在兴趣来的时候，管他是第一次第二次，难免控制不住愿意给自己喜欢的男人，还有些道理。可非常冷静清醒而且超级理智的赵诗雅，凭什么无缘无故的把第一次给他？

    如果说她是个随便的人，又如何会有第一次？

    这里面肯定有诈！

    秦少虎得出了这样的结论，因为从前面也看得出来，赵诗雅的心理战术以及眼光都差不多达出神入化之境。

    一个qianshu高手除了硬件技法，还需要有超级厉害的眼光观察对手神色间蛛丝马迹的变化来判断其手中牌的情况，然后根据对手心态来进行心理战术，从而使得本来不好的牌故意显强诈赢对方，或者在牌好的时候故意示弱，使得对方本来不好的牌敢于孤注一掷，从而赢得更多。

    赵诗雅看着抓住了她手却没动的秦少虎，说：“走啊，愣着干什么？”

    就像那场九亿的赌局一样，秦少虎就得看看她会玩什么花样，也许她说着这么轻松愉快，事到临头她就反悔了。好歹他秦少虎也是千锤百炼而出的高手，怎么可能输给她一个弱质女流，当下牵着赵诗雅的手就走。

    一边的冯大金和梅红看着牵手的秦少虎与赵诗雅，都不约而同地感到了诧异。

    冯大金还在喊：“少虎，你们这是？”

    秦少虎一笑：“我们出去走走。”

    冯大金皱了皱眉头问：“你们之前认识吗？”

    秦少虎说：“今天才认识呢。”

    冯大金佩服地竖起大拇指，说：“厉害。”

    秦少虎牵着赵诗雅的手进了电梯，按了往楼上客房去的按钮，目光落在赵诗雅脸上，她很平常一样地笑着，什么预兆也没有。

    秦少虎总觉得事情不是这么简单，已经暗暗地堤防，防备赵诗雅会猝不及防的出手偷袭他，说不准赵诗雅在赵永生女儿的身份以外，是一个杀手也说不准。总之，这件事情就是蹊跷，他讲给任何人听，都不会相信赵诗雅愿意就这样跟他去睡觉，还是她的第一次。

    秦少虎在楼上找服务员打开了一间套房。

    他进门的时候都是用脚关的门，没有用手，怕在用手关门的一瞬间赵诗雅突然发难。

    门关上了，很宽大的房间，一张大床足够睡至少六个人，上面放着一床牡丹花真丝被。秦少虎问：“要洗澡吗？”

    赵诗雅说：“随便你。”

    秦少虎说：“就不用那么麻烦了，干脆直接点好，脱衣服吧。”

    赵诗雅一笑：“在我脱衣服之前，我可得再仔细给你说好了，在和我睡过之后，你的二十四小时我都会跟在你身边，除非我不愿意的时候，那就另当别论。只要我愿意跟在你身边，你就没有任何理由摆脱我，否则的话你可能就是整个街霸社团的敌人了，成交吗？成交的话我就脱衣服了，我这含苞待放的第一次，就是你的了，一辈子都是你的了。”

    秦少虎问：“你的意思是要和我结婚？”

    赵诗雅回答得很肯定：“那当然，要不然你以为一个女生会拿自己的第一次随便跟一个男人玩吗？怎么样，要我脱吗？”

    秦少虎终于长长地叹出一口气：“我输了。”

    赵诗雅得意地笑了起来：“我就知道你不敢。”

    秦少虎问：“为什么？”

    赵诗雅说：“其一，你对我根本不了解，不敢拿一辈子冒险；其二，你是个有眼光和抱负的男人，你不会只顾眼前的痛快；其三，是最重要的，如果我二十四小时跟在你身边，无需很久，只需要三天时间，你想做的有些事情，就没法进行，导致全局崩盘，你输不起。所以，我断定你再怎么雄赳赳气昂昂，也不敢跟我上这个床。”

    秦少虎再一次印证了这个女人的可怕，暗暗心惊，但表面却似乎并不认同地说：“我突然想到了一个很适合你的职业。”

    赵诗雅问：“做什么？”

    秦少虎说：“算命。”

    赵诗雅问：“你既然觉得我是在胡说八道，那你说说为什么突然不敢了，我愿意听你给出更有说服力的解释。”

    秦少虎说：“没什么，很简单的事情，古人有句话说得好，天上不会无缘无故的掉馅饼，有的话一定是陷阱。”

    赵诗雅说：“还好，我以为你会说得更狗血一点，是因为你不好意思，或者是你太正经。”

    秦少虎感到很疑惑：“你为什么要跟我赌？如果刚才我让你脱，你真的就会脱，然后跟我做？”

    赵诗雅笑：“你以为我真的会吗？我傻啊，一个男人，我第一天认识，然后就愿意在你面前脱衣服，甚至把第一次给你？我只不过是认定了你不敢，才把气势做出来，果然进一步地证明了我的推断，你的心里有鬼！”

    秦少虎把话题绕开了，说：“哪个男人如果娶了你，肯定是一种折磨，生不如死。”

    赵诗雅一笑：“说不准你有天就会想娶我的。”

    秦少虎说：“也许吧，这世界本没有什么绝对的事情。不过，即便是有那天，你也未必愿意嫁的吧。”

    赵诗雅说：“如果真有那天，我不敢说肯定会愿意嫁，我想百分之八十的可能性还是有的。”

    秦少虎不解问：“为什么？”

    赵诗雅说：“从刚才你输的这一步棋上看得出来，你是个好人。”

    秦少虎问：“你又怎么就看出我是个好人了？”

    赵诗雅说：“一个这么大的美女赤果果地诱惑你，都已经走到脱这一步了，你还能悬崖勒马，将你的优点一下子彰显出来了，其一，成熟；其二，有原则；其三，有担当。如果是那种真正不成器的坏男人，才不会管那么多呢，先占了便宜再说。”

    秦少虎只能叹为观止了，这个女人真可怕，丝毫不逊色受过专业训练的国际特工。

    赵诗雅的电话响了起来，是赵永生打来的，问她在哪里。赵诗雅说在里面到处转着。赵永生喊她去一下，说有事。

    两人出了房间，在进入电梯的时候，赵诗雅看着秦少虎笑了下，说：“我爸肯定知道你牵我的手的事情了，你觉得我应该怎么跟他说呢？”

    秦少虎说：“你这么聪明，找千个万个理由也不是问题吧。”

    赵诗雅一笑：“我会直接告诉他，我喜欢你，想追你。”

    秦少虎说：“随你吧。”

    赵诗雅又说：“游戏进行到这里，但不全是游戏。我费了这么多功夫，还是要在最后告诉你最重要的一句，不要做对我爸或者街霸社团不利的事情，否则的话，你的日子肯定会非常地不好过。有什么问题，欢迎你随时站出来和我面对面的谈。多少前仇旧恨或者利益冲突，我想都可以解决，走极端是最愚蠢的方式之一。”

    出底楼电梯，便看见赵永生远远地站在那里。

    赵诗雅对秦少虎微笑了一个，挥手说了声拜拜，便向赵永生走了过去，而秦少虎则走到了在一个角落里看节目的蒋厚土他们那里。他佯装看节目，发现赵永生和赵诗雅边说着，两人的目光都不时地看向这边。

    他心里有些不淡定起来，毫无疑问，这个突然从Y国回来的赵诗雅是一个相当可怕的女人，她目光的犀利和心里的逻辑推理，都已经达到了一种相当的火候，再加上与年龄极不吻合的高深功力，就更显得她的可怕。

    他的“街霸”卧底之行，看来又多了几分激流暗涌，胜败难料。

