    “你这丫头！”男子苦笑着摇摇头，对于这个调皮的女儿，着实没有什么办法。

    “父亲之所以叫你回来，是因为你的修为，即将要突破破碎境。而这一次，可是有一个了不得的机缘。你不是一向想赶上父亲这般强大么？若是这一次你得到机缘，将来定会超过父亲。”男子和声说道。

    “哦？真的？”巫蛮儿眨了眨眼，这才一跃到父亲身侧，搂着父亲的脖子问道：“蛮儿真的能比父亲还强大？”

    “肯定可以！”男子信誓旦旦的说道。

    “那好，父亲快告诉我，到底是什么机缘！”巫蛮儿迫不及待的问道。

    抚着女儿的秀发，对于巫蛮儿的亲近，男子极为享受，“有一个被叫做‘涅槃秘境’的神秘之地。若是能够在这其中晋升破碎境，那将来会远超同级别强者。这秘境万年轮回才开启一次，可不是谁想进都能进去的。”

    “这么厉害？”巫蛮儿一咧嘴，“那父亲快带我去！”

    男子搂了搂巫蛮儿，有些歉意的说道：“最近父亲事情太多，不能亲自陪你去。不过，我会让九凤亲自送你过去，怎么样？”

    “哼！”巫蛮儿一跺脚，从男子身上闪开，落在那美妇的身侧。

    “凤姨，我们走，不理这坏人！”对于父亲的忙碌，巫蛮儿一向不喜。

    美妇也不由得苦笑摇头，目光朝着男子看去。

    “九凤，你亲自待蛮儿前去。另外，族中即将晋升的弟子，也选出一部分跟随蛮儿。令他们护卫好蛮儿，绝不能出现任何意外。”男子凝声说道。

    九凤微微颔首，一双凤眼微微眯了眯，开口说道：“巫闲的修为倒是极为扎实，若是由他陪同蛮儿前去，自然是再好不过。”

    “巫闲……”男子想了想，随后说道：“那便让巫闲率人前往吧。我记得，神之墓地便是他率人前往，这一次他若是能护得蛮儿安然归来。我会给他一个机会！”

    九凤轻声一笑，随后对男子行了一礼，便是带着巫蛮儿，离开了大殿之中。

    待到二人离开之后，男子从王座上起身，如星辰般的目光，遥遥望向天宇。

    “蚩尤王叔，你到底在想什么？极致如今，依旧不露面，难道真的放弃了么？还是说，另有他想？”话音幽幽落下，男子的目光合拢，身形逐渐虚幻，片刻之后，消失不见。

    同样是在辽阔的神域之上，那颗巨木般的星球，依旧璀璨无双。只不过，不知为何，这通天的巨木，却是让人感觉有几分颓势。

    巨木中央的一个位置，一个精巧的木质宫殿依在一旁的通天大殿之侧。

    突然间，一道流光落下。一个清丽的妇人，现身在这木质宫殿的门前。

    若是夜笑见到这妇人，定会认出来。她不是别人，正是雪嫣儿的母亲、朱雀族族长之女：凤芷荷。

    幽幽的注视了殿门好一会儿，凤芷荷叹息一声，随后伸手朝着殿门推去。

    “嘎吱……”殿门打开，一股澎湃的生机，从宫殿中传出来。

    “嫣儿！”凤芷荷轻声开口。

    片刻之后，一道紫色的身影从宫殿之中疾掠出来。俏丽的身形，精致的面容，正是许久未见的雪嫣儿。

    “母亲！”雪嫣儿行了一礼，不过面容却是极为清冷。甚至，面对凤芷荷，脸上也没有太多亲近之意。

    “唉！”凤芷荷再度叹息，她当然知道女儿为何如此。她现在，有些后悔将女儿带回来。本来，她以为她的力量，可以让女儿找到她自己的幸福。可是，她如今才发现，她的力量，相对于整个族群来说，实在太过弱小。

    不要说她，即便是她身为一族之长的父亲，对此也无能为力！

    “母亲，有什么事？若是没事儿，嫣儿还要继续修炼。”如今，雪嫣儿与在初元世界的时候，几乎判若两人。在初元世界，雪嫣儿除非被逼迫到迫不得已的境地，否则根本不会主动修炼。

    而回归朱雀族后，心中有了期盼和目标。雪嫣儿几乎不浪费任何时间，即便是最刻苦的修炼者，见了恐怕也要甘拜下风。

    “嫣儿，你不是已经到了元神巅峰了么？有一个机会，可以晋升更强大的破碎境。你外祖，让我来告知你，命你前去。”凤芷荷轻柔的说道。

    然而，雪嫣儿却是摇了摇头，淡淡的说道：“我不需要！若是没有其他的事情，我就继续去修炼了。”

    说完，雪嫣儿转身，便是朝着宫殿中行去。

    “嫣儿！”见到如此模样的女儿，凤芷荷的心中一痛：难道，自己的女儿，也要如自己一样么？

    雪嫣儿微微驻足，却是根本未转身，“母亲，还有事么？”

    凤芷荷咬咬牙，口中说道：“这是一个被成为涅槃秘境之地，对于我族来说，是最为是何晋升的地方。而且，这片秘境，所有的族群都会关注。任何一个达到元神巅峰的天骄，只要有机会，都不会错过这一次的机缘。”

    “我想，也许夜笑也可能会出现在那里！”

    本来，凤芷荷并不看好女儿与夜笑。毕竟，两个人的差距，实在太过遥远。但是，看到女儿如此这般，她如何还能够狠心？

    “嗡！”

    夜笑两个字一出现，雪嫣儿周身的力量霎时爆开。很显然，夜笑的名字，让她难以自控！

    “呼！”

    雪嫣儿深深的吸了一口气，目光之中显出恍然的回忆。

    许久，雪嫣儿双目变得清明，口中问道：“那涅槃秘境，何时开启，它在何方？”

    “你决定要去了？”凤芷荷感受到女儿心中的波动，神色更是复杂，“三日后，你紫姨将亲自率人护送你前往。你只需做好准备便是！”

    雪嫣儿点点头，淡淡的说道：“我知道了！”说完，她的身形便是直接没入了宫殿之中。

    殿门再次闭拢，凤芷荷却是站在宫殿前，怔怔的出神。

    “你……如今在何方？你可知道，我与女儿，对期盼你能够伴随在我们的身旁。所有事情，都需要我去承担，真的很累……我……很想你！”话语声呢喃，伴随着轻轻的惆怅！

