    山坡上，苏默极目远眺，一队队哥布林在树林前徘徊巡逻。

    他仔细数了数，只有五支小队，不不知道其余的哥布林在那里。

    想哭眺望远方，见敌人只有五支小队，跃跃欲试道：“对方人少，咱们直接冲过去，保证全都跑不掉。”

    莫逸可没那么乐观，摇摇头拒绝了他的提议：“情报说，有五百哥布林，我们只见到一半，其余的士兵会不会在暗中埋伏？”

    战争无小事，需的谨慎小心为妙。

    想哭陷入沉思，经常伏击敌人，深知打伏击战的优势，直接冲过去极有可能会中敌人的圈套。

    他思来想去，没有想出个合适对策，索性放弃问道：“现在怎么办？”

    莫逸没让攻击，只说了一句话：“等敌人士兵全部现身走，我们再进攻。。”

    众人没有反驳，看不见的敌人和看得见的敌人，前者的危险性更大一点。

    即便敌人没有设置圈套，骑兵从山坡冲到敌人面前，至少也要三分钟时间，这么长时间，足够敌人调兵遣将布置伏击。

    将士驻守在山坡上，耐心等待哥布林出现。

    没过多久，一队队士兵从树林中走出，收获大量灰甲虫尸体，以及满满的战利品。

    “他们在攻打虫巢，似乎已经结束了。”

    想哭看到灰甲虫尸体，瞬间猜出少去的士兵在做什么。

    “骑兵冲过去，拦住他们。”

    见到全部敌人，莫逸便再无担心，同众将士喊道。

    山坡很矮，斜坡也足够平坦，骑兵能直接从上面冲下去，无需担心被摔倒。

    “驾！”

    闻言，云翔带领百人骑兵冲过，速度出奇的快，眨眼间就奔跑十余米。

    狼骑兵也跟着冲过去，步兵和弓兵紧跟其后。

    苏默骑着赤红马，一手牵着缰绳，一手提着法杖，带者近卫队向哥布林的方向冲过去。

    当他才跑到一半路程时，云翔已经带人杀入哥布林的队伍。

    百人骑兵开启云气大阵，面对数倍敌人横冲直撞，硬生生把整齐的哥布林小队切割成零零散散的士兵。

    半分钟后，狼骑兵赶到，朴倒一个咬死一个，杀敌速度特别宽。

    哥布林当中也有武将，只不过他们更喜欢称呼为英雄，两者只是叫法不同。

    敌人的队伍中有哥布林英雄，似乎还不止一个，被冲散的哥布林队伍，再次被英雄聚合起来。

    当步兵冲过来时，哥布林英雄重新整合队伍，并激活云气大阵。

    哥布林的云气旋涡，不如云翔的百人骑兵更凝视，可他们数量多，英雄获得加成更高。

    当敌人的云气大阵开启后，云翔就不能想刚才那样，在敌人队伍里肆无忌惮。

    狼骑只有五十人，没办法跟哥布林硬碰。

    半分钟后，苏默率领近卫队赶来，起手就是一记压缩大火球丢过过去。

    火球触及敌人的武器轰然炸开，微弱的冲击波让不少哥布林受伤。

    莫逸赶来，同样是一发压缩大火球，落入敌人队伍当中，爆炸产生的范围比苏默略小一点。

    同样让哥布林陷入混乱，紧接着一道奇异的光，从苏默身后射出，将受伤的士兵串联起来，伤口正以肉眼可见的速度愈合。

    “什么东西？”

    他被那道光吓一跳，扭头看到想哭骑在马背上，挥舞着法杖兴奋的嚷嚷道。

    “受伤了，受伤了，奶一下，奶一下。”

    苏默心中狂震，只知道他是巫师职业，竟不知道他有治疗技能。

    医疗波让受伤的士兵得到救治，短短数息轻伤的人员的伤口已经愈合，重伤人员的伤口也得到缓解，若是再来几个个医疗波，恐怕就能痊愈。

    技能需要冷却和魔力值，想哭才十二级，魔力值有限，只能节省使用医疗波。

    嗖！嗖！嗖！

    骑兵散开，弓兵赶到现场边缘，从后背的箭篓里抽出箭矢，向敌人发起攻击。

    云气大阵可不会加强防御力，箭矢落下后哥布林躲避不及，数十人受伤。

    莫逸带来一百名弓兵，苏默也带来一百名弓兵，队伍里共有两百名骑兵。

    箭雨一波又一波，敌人有心冲过来，却被步兵挡住前路。

    战斗很凶，苏大对上哥布林英雄，重斧与铁棒相撞，会发出剧烈的响声。

    裕安军队，只有苏大还没把重斧换掉，都尉已换上守护者之剑，铠甲则是人人有份。

    他觉得守护者之剑太轻，用起来不习惯，不如重斧的熟练度更高。

    随着他级别的提升，重斧历经多次重铸，每次都会增加重量，以适应他的手感。

    苏默抓到个机会，趁着哥布林英雄跟苏大对战，偷偷丢个【汲取】过去。

    当！

    “杀！”

    一击不成，苏大又释放战吼，提着巨斧砍过去。

    哥布林英雄，被【汲取】命中，体力极大削弱，又遭受战吼攻击，大脑一阵混乱，再次恢复时，巨斧已经来到眼前，只能仓皇架起狼牙棒格挡。

    总归是晚了点，武器命中哥布林的前胸，让它迅速倒飞出去。

