    第985章问鼎省府两大高手出马，绝非凡响。泡书吧(

    邹长胜做梦也没有想到，自己正和那女的在嘿咻的时候，被人从被窝里揪出来。

    张雪峰和李虹的司机，各显神通，用自己独特的追踪术，很快就找到了邹长胜的落脚点。然后两个人几乎是同时出现在那栋小楼里。

    张雪峰点了支烟，做了一个请的手势，“兄台请！”

    李虹的司机也客套了一番，“张兄请——”

    当两人就在小楼下客套的时候，楼上的邹长胜正风流快活，他想，一般人是找不到这里来的，连他的司机都不知道自己有这么一个去处，别人又怎么可能知道？

    他想等市长回来，能摆平就摆平，摆不平就等风声没那么紧，他就离开怀州。以他自己那些隐形财产，只要不落到纪委手里，这辈子还是能逍遥快活的。

    而张雪峰和李虹的司机，看到这只坛子里的乌龟，两人露出一丝轻蔑的笑。

    张雪峰丢了支烟过去，“台兄贵姓？”

    对方是李虹的司机，身份自然不能小觑。他跟自己一样，司机兼着保镖的职务，而且张雪峰第一眼看到他的时候，就知道他身手不弱，应该也是哪个部队的高手。

    当然，象李虹这样身份的人，自然少不了有人保护。

    对方接过烟，在手里敲了几下，悠然地点上了，“我叫上官飞，你呢？”

    “张雪峰！”张雪峰淡淡一笑，“你这个姓好少见，不错，很有特色！在武侠小说中，姓上官的都是高手，比喻上官金融……”

    上官飞扬了扬眉，“你也不错！张雪峰！哈哈……”

    张雪峰弹飞了手中的烟，“开工——”

    两个人出现在邹长胜的楼房门口，这种防盗门的锁，在两人眼里简直就是小儿科的游戏。当两人进去的时候，卧室里传来一阵阵消魂的声音。

    那女的似乎很享受，有当女优的潜质。

    卧室的门没有关，两个人就斜靠在门边，听着这声音，看着邹长胜的身影，如弓似虾一般，一耸一耸的在冲击。

    都这个时候了，还能有这种心情，太难为他了。或许，他根本就没有想到，会有人能找到这里。很可惜，他不知道两人都不是一般人。

    不要说他区区一个邹长胜，就是一个江洋大盗，也不一定能逃出他们的手心。从军队里出来的特种兵，都有一此特殊的本事，追踪术只是最起码的条件之一。

    床上那个女的叫得正爽的时候，邹长胜就停下了，拍拍她的屁股，“换个姿势。”

    那女的一坐起来，“啊——”

    她就看到卧室的门口，站着两个门神。

    世界上千奇百怪见多了，还带保镖的，倒是第一次见到。

    但这两个人明显不是邹长胜的保镖，因为邹长胜这老狐狸，从来都不带任何人到自己这里来的。

    她这一叫，邹长胜仿佛觉得背后有鬼似的，猛一回头。

    嗡看到这两个人，邹长胜当时就傻了，第一反应，就是第三条腿巨大的变化，萎缩，绵软无力。

    最先体验到他这种变化的，正是那个压在他身下的女人，刚想换个姿态，家伙还没有拨出来，它就被吓晕了。

    男人是怕硬欺软，女人偏偏相反，不过，她的第二反应，就是扯起毯子，掩在自己胸前。尽管这个动作已经毫无意义，她还是努力做了最后一丝补救。

    张雪峰看看表，“还不错，快坚持十分钟了！”

    放屁，你们来的时候，老子就已经做了十分钟！

    看到这两人，邹长胜很快就反应过来，他做了一个令人百思不得其解的惊人举动。敏捷地将手伸进枕头下，居然摸出一支枪来。

    “啊——”

    两人更没有想到，邹长胜竟然会如此心狠手辣，，他马上抓住身下的女人，用枪顶着她的脑袋。女人顿时就吓傻了，尖叫一声，胸前的被子滑落，两个半球一晃一晃的。带着一种恐慌的心悸。

    “你们不要过来，过来我就杀了她！”

    这家伙竟然有枪？两人立刻一闪，闪到了门边上。

    意外，这绝对是个意外。

    两人哪里会想到，这个邹长胜，一个堂堂的环保局长居然会在枕头下藏着一把黑枪？

    看来是自己太大意了，两人不禁露出一丝苦笑。

    如果这事也办不好，出了差子，那两人就太掉以轻心了。两人都在心里有些郁闷，早知道不该看这戏的。万一出了什么事，就对不起两位老板了。

    房间里的邹长胜迅速穿上衣服，手里的枪依然指着自己的女人，这女人早就吓傻了。当初邹长胜带着枪回来摆谱的时候，她还在羡慕，邹长胜有能耐，一个环保局长也能佩枪，好威风。

    没想到这个狼心狗肺的男人，用这枪居然是来对付自己的。在性命攸关的时候，居然用自己做人质，想到这里，她连死的心都有了。

    只是看到这黑洞洞，冰冷的枪口，她差点就休克过去。邹长胜居然是这种人，在危险的时候，连自己最亲密的人都可以出卖。

    只可惜，她完全没什么力气去反抗了，邹长胜用枪敲了她一下，“起来！”

    这一下敲得不轻，女人的额头破了，鲜血直流。

    也许正是这阵痛楚，让她恢复了一丝力气，在邹长胜的威胁下，她就这样裸地坐起，慢慢地被他着出来。

    张雪峰和上官飞见了，“邹长胜，你是跑不掉的。不要做无谓的挣扎了。放了她！”

    “我为什么要放了她！哼——你们当我傻B。”

    这女人还很年轻，二十四五，她就这样被邹长胜用枪指着，不着寸缕地从卧室里出来。额头上被邹长胜敲了一下，正流着血。

    上官飞道：“好了，你不要为难她，我们现在就走！”

    说着，他就真要的离去。

    张雪峰道：“等等——”

    他来到客厅的桌子旁边，扯了几张纸巾，“给她擦一下伤口吧！做人不能这么没人性，她毕竟是你的女人。你简直就是禽兽不如！”

    “住口！”邹长胜知道他在用离间计，让这个女人狠上自己，不过，这一切都不重要了，他正在寻思自己怎么脱身。

    张雪峰道：“你把纸给她，当我们没来过。不过我告诉你，你跑不掉的，现在全城的警察都在搜捕你！”

    邹长胜盯着他，用枪指了指张雪峰，“关你们屁事，滚！否则我就杀了她！”

    上官飞恼了，“你还有没有人性？她是你的女人哎，M的给张纸擦下伤口都不行？你太过份了！”

    被上官飞一骂，邹长胜似乎动心了，他瞟了眼这个被自己挟持的女人，眼神中那种绝望，的确令人感到悲哀。

    那种悲哀，让邹长胜心底突然有些害怕，如果把她急了，她来个鱼死网破，不配合自己的计划，自己岂不是完蛋了？

    他见过张雪峰，张副省长的司机，只是他万万没想到，区区一个司机，居然能找到这里来，邹长胜就明白了，张副省长身边能人不少。

    于是他犹豫着点点着，“你把纸扔过来，你们出去！”

    张雪峰看了上官飞一眼，递了一个眼色。

    随手一飞，“你接着！”

    那几张纸就轻飘飘地飞过来，邹长胜正奇怪，几张薄薄的卫生纸竟然可以这样飘过，当他发现不妙的时候，纸巾下面突然寒光一闪。

    当——一枚硬币从纸巾下飞去，刚好打在他持枪的手上。

    邹长胜手一抖，枪就掉了。

    与此同时，上官飞和张雪峰两人飞扑过来，一人夺枪，一人救人。两人分工明确，手法如行云流水一般。

    邹长胜口中那声惨叫还没有喊出来，张雪峰飞身过来，伸手一抄，枪就落在他的手里。

    “不许动——”

    几个干净利索的动作，两人已经完成了救人，夺枪，再到制服人犯，这一切，仅仅在电闪雷鸣之间。

    PS：第三更求花！

    第四更预计在五点左右。大家把花花砸上去，把人气先拉起来，谢了！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

