    “非要闹是吧，行，我停下制作的时间，陪你玩！”

    林辰给御龙殿拨打电话。

    此刻御龙殿早收到卡特的消息了，都在大怒。

    敢威胁他们的林先生！而且是死！谁忍的住。

    等林辰打电话来后，所有人都精神一震。

    “通知御龙殿，准备去锐利公司！”

    半个小时后，锐利公司所在的大街，整条街道都被封锁了。

    魏家得知林辰出动，暗地里也在帮忙。

    他们对锐利公司与AOP集团的霸道也忍不住了。

    若非怕动了他们，引发商海大动荡，他们早已出手了。

    锐利公司也驻扎了大量的保镖，主要是这段时间太多富豪上门了。

    他们见到一辆辆的车子自远处开来，而且是装甲车，都有点意外，但他们一点都不慌张。

    毕竟他们知道背靠的主子是什么人。

    很快，十几辆装甲车停在前方，铁炮走了下来，看着众保镖道：“谁能说的上话，滚出来！”

    “我！”

    劫持杜默言的大金牙走了出来，一脸傲气道：“怎么了？

    想进去这里？

    问过我没有？”

    “让你的人，滚！”

    铁炮也不废话。

    大金牙冷笑一声：“老总说过了，这段时间，不接待任何人，我不管你们是什么人，从哪里来，从哪里回去！”

    咔嚓！铁炮右手一挥，一柄手枪落在大金牙的太阳穴。

    “再说一次！”

    冰冷的声音吓傻了大金牙。

    我擦！动枪了！他猛然看向装甲车那边，本来他以为是做做样子的，但现在看来，一车的重军火啊！这，这是号召一只军队来了吗？

    “我，我让路！”

    大金牙彻底怕了！“带上你的人，跪在路边，否则，杀无赦！”

    铁炮当年是特别小组出身，后来加入御龙殿，参加过多次生死战役。

    他身上的杀意与铁血可不是装出来的。

    “好好好！”

    大金牙第一个跑到路边跪下，且抱着头。

    很快，他的手下全部抱头跪下。

    但他们也在暗暗冷笑，毕竟他们只是锐利公司请来的本地保镖而已。

    但锐利公司有自己的保镖，而且都是国外特种兵退役的。

    果然，装甲车继续前行，但却被拦在了大门。

    “全部退出去！”

    这次出来的保镖气质不凡，是真正的特种兵退役，最差也是被请来的雇佣兵。

    他们手中握有武器，手枪，机关枪！这是特许的！他们看着开来的车队，皆是在冷笑。

    就在不久之前，华夏首富与前十的富豪都被赶走了。

    居然还有人不信邪，非要送死！然而，十几辆装甲车速度非但不停，更是加快了几分。

    这一下，挡在路上的保镖也怕了，纷纷让开。

    轰隆隆！恐怖的是，这些车居然冲入了办公楼，大门都被撞烂了。

    而一楼大厅有不少的人，见到这一幕也吓傻了。

    与此同时，众保镖握着枪冲了进来，全部都气疯。

    在他们管辖之下，居然有人开车冲入，太不将他们当回事了。

    “准备，如果再不听命令，就地射杀！”

    队长举起了枪，对着装甲车。

    这个时候，装甲车的车门也是打开，随后大量的人跳了下来。

    有握着火箭筒，加特林，重机枪，迫击炮等等的重武器。

    保镖们手里的手枪与冲锋枪一比，简直如烧火棍般。

    “谁，不服！”

    箭头冷冷看着众保镖。

    没人敢说话，都在发抖。

    心里更是惊若天人，这些人难不成是特种部队？

    “缴械，跪下！”

    箭头再度厉喝。

    啪啪啪！保镖们手里的武器都放了下来，然后跪在地上不敢动。

    锐利公司的人也被吓到了。

    本来以为保镖来后，这些入侵者肯定会有麻烦。

    结果众保镖全部跪了，更乖乖缴械。

    太让人失望了！与此同时，最前方的一辆装甲车，一名男子冷漠的走了下来，向电梯走去。

    众人立即跟随着，极为的威风。

    “是他吗？”

    所有人都看着那名男子，惊若天人。

    号召一只装备精良的部队到来，强行闯入锐利公司。

    这可是首富他们都做不到的事啊！这男子到底是谁。

    林辰等人乘坐电梯，直奔总裁办公室而去。

    途中完全没人敢拦。

    不管是握着文件夹，还是在泡咖啡的人，全部呆住，随后瑟瑟发抖。

    此刻总裁办公室里，霍华德依旧在打高尔夫。

    欧文则在旁边喝咖啡，拨打着电话。

    “真是有意思，首富，各界人物都不敢插手这事，辰光洛河却找一个冥王来吓我们！”

    “对了，我刚刚听到手下汇报，好像有人要来见我们！”

    欧文挂了电话，看着霍华德笑道。

    “谁来都没用！”

    霍华德看着高尔夫球比划着。

    砰砰砰！这时，外面传来轰鸣之声，导致两人的动作都停止了。

    “好像有人强闯进来了！”

    欧文似乎猜出了什么。

    霍华德冷笑一声，继续打高尔夫：“我不管是谁，敢这么做，他要承受十倍的代价！”

    他根本不担心外面发生了什么事。

    因为他自信自己请来的保镖能解决一切。

    他们并未见到，通往总裁办公室的走廊都被封锁了。

    两边皆是站满了人，荷枪实弹，守卫森严。

    林辰带着箭头两人前行！何止是总裁办公室外，整个锐利公司都被御龙殿掌管了。

    砰！总裁办公室的大门被踹开，林辰率先进入。

    霍华德与欧文都是一愣，震惊的看着林辰。

    “是你！”

    他们不约而同道。

    自然认出是邮轮上的林先生了。

    “林先生，你什么意思，强闯我这里吗？”

    霍华德对林辰本就不满，毕竟他曾亲自招聘林辰，但林辰拒绝了，让他觉得林辰不懂事，也不给他面子。

    砰砰砰！这时，整齐的步伐在林辰身后传来，御龙殿的高手踏入。

    都是手握重武器，气势可怖，犹如一只军队。

    霍华德话到嘴边，全部塞了回去，死死在瞪眼。

    欧文也张大了嘴巴。

    就在刚刚，他听说有人强闯锐利公司，还觉得很好笑呢！结果人家真的来了，而且一只军队到达了总裁办公室！这倒是发生什么事了？

    两人猛然反应过来，死死的看着林辰。

    是林先生？

    “林先生，你到底是什么人！”

    欧文依旧坐在沙发上，冷冷问了一句。

    

