
　　苏府三房院子。

　　苏夫人听了丈夫的话，一脸诧异：“父亲怎么又同意了？是不是文凯今天进府和父亲说了什么？”

　　苏三老爷不好将颜文凯是锦翎卫身份的事说出来，只能含糊道：“这是父亲深思熟虑过了的，你之前不也愿意吗？”

　　苏夫人沉吟了一下：“那行，我去问问诗语的想法吧。李夫人等李家的婚事办完就要回宁门府了，若是女儿对文凯也有好感，成亲当天就让弘信带着诗语过去凑凑热闹，也算是把咱们家的态度表露了出来。”

　　苏三老爷点了点头：“你看着办吧。”

　　苏夫人当即就去了女儿居住的院子，一进去，发现女儿正对着一盏琉璃灯傻笑，连她过来了都没察觉。

　　“咳咳~”

　　苏夫人咳嗽了一声，才让苏诗语回过了神来。

　　“在想什么呢？”

　　苏诗语有些慌乱，扶着苏夫人坐下：“没想什么。”

　　苏夫人见女儿面带娇羞，想起了刚刚儿子来了一趟，而儿子是从前院过来的，顿时不动神色的说道：“昨天李夫人到咱们家来，话里话外都透露着想和咱们家说亲的意思。”

　　见女儿紧张的绞弄起手帕，苏夫人继续道：“若把你说给颜文凯，你可愿意？”

　　听到这话，苏诗语呼吸一滞，脸上、耳上迅速染满了红色。

　　见此，苏夫人一下就明白了，也不知女儿是什么时候看上文凯那小子的，想到女儿有了心事也不和自己说，苏夫人有些失落，当即忍不住捉弄道：“你不说话，那娘就当你不愿意了。”

　　闻言，苏诗语顿时急了，可她又不好意思说出愿意的话来，只能低头小声道：“女儿都听父亲母亲的。”

　　......

　　省府锦翎卫据点。

　　颜文凯看着萧烨阳：“烨阳，你什么时候开始调查中州各世家的呀，我和三哥怎么一点都不知道？”

　　萧烨阳淡笑道：“要是什么你们都知道了，我这个指挥佥事也该让位了。”说着，哼了一声，“我要没点本事和能力，你们两个以及其他人能安心跟着我？”

　　颜文凯挠了挠头，讪笑道：“说的也是。”

　　颜文涛忍不住问道：“我们今天这样去了一趟苏家，苏家就能同意文凯的提亲了？”

　　萧烨阳看了一眼两人：“锦翎卫比你们想象中的要吃香得多，你们也就是沾了我和稻花的光，才没经选拔就成了锦翎卫，要知道，别人想成为锦翎卫，可得经过层层选拔，难度比考武科举还要难。”

　　“锦翎卫是皇上的心腹，可逮捕任何人，大夏官员虽忌惮，可若亲戚朋友是锦翎卫，也是一件非常光耀的事。”

　　闻言，颜文涛心中动了动，如此，他是不是也可以奢望一下？

　　有人送资料过来了，萧烨阳挥了挥手：“行了，都别杵在这里了，干活去。”天籁小说网

　　......

　　正月二十，李梓璇出嫁。

　　一大早，李家上下就忙活起来了。

　　为了看古代的迎娶流程，稻花也起了个大早，和李梓欣跑到新房里看新娘子上妆打扮。

　　临近午时的时候，有丫鬟来报，说苏弘信带着苏诗语过来了。

　　稻花心中有些诧异，不过很快又高兴了起来，苏家兄妹这个时候过来，是不是说，他们容易将苏姐姐嫁给四哥了？

　　“苏姐姐！”

　　稻花和李梓欣在垂花门将苏诗语接到。

　　苏诗语不好意思的看了看稻花：“我娘让我来沾沾喜气，冒昧登门，没有打扰到你们吧？”

　　苏夫人让来的！

　　稻花双眼一亮，笑着挽住她的胳膊：“怎么会打扰呢，你能来，我们高兴还来不及呢。”

　　李梓欣连连点头：“就是就是，苏姑娘能来我们家，真是蓬荜生辉呢。”

　　稻花拉着苏诗语：“走，我带你去看新娘子，你也好好瞧瞧新娘子出嫁的时候是什么样子的，日后就有经验了。”

　　苏诗语一听这话，顿时有些羞赧，轻轻拧了拧稻花的脸颊：“你最会胡说了。”

　　稻花连忙求饶，表示再也不敢了。

　　很快，三人回了新房。

　　杨秀筠一看到苏诗语，面色就沉了下去。

　　苏姑娘怎么会来李家？

　　之前不是说苏家不愿意和颜家接亲吗？

　　在看到李夫人热情亲昵的拉着苏诗语，将她介绍给众人，眉宇间尽是欢喜和满意，杨秀筠彻底慌了。

　　当新娘子穿好婚服、梳妆打扮完没多久，房家接亲的人就到了。

　　李家兄弟拦在门口不让房良吉进门，出了好多的题目考他。

　　李梓欣带着稻花和苏诗语几个过去看热闹。

　　堵门的人很多，有出题的，有讨要红包的，喧哗大笑声一浪接着一浪。

　　稻花几个没敢去门口，而是站在门房旁的拐角处。

　　“快看，文凯表哥闹得最凶了。”李梓欣笑着指着拦着房良吉不让进的颜文凯。

　　颜文凯是个爱热闹的，那么多人就属他的声音最大。

　　过了一会儿，新郎在亲朋的帮助下，总算应付了所有人，然后带着人一窝蜂的冲进了李家大门。

　　众人推搡之间，不知什么时候走出去的杨秀筠一下倒了下去，倒下的方向好巧不巧正对着颜文凯。

　　稻花和苏诗语站在几米之外，一直在交头说着颜文凯的坏话，第一时间就注意到了那边的情况。

　　事情发生得太突然，很多人还在起哄，眼看杨秀筠就要倒在颜文凯怀里，稻花‘唰’的一下抽出随身携带的鞭子，几个疾跑，甩出鞭子，鞭子一缠住杨秀筠的腰，就死劲的将她往她这边扯。

　　“哎呀！”

　　最后的结果就是，杨秀筠撞到稻花身上，两人齐齐倒在了地上。

　　看着地上的两人，所有人都愣住了，就是迎亲的新郎都停下了脚步。

　　“大妹妹！”

　　颜文凯反应过来，连忙上前将稻花扶起：“你伤到哪里没？”

　　稻花的胸口被杨秀筠撞得生疼，不过这么多人看着，故作无事的摇了摇头，见王满儿和碧石一左一右将杨秀筠扶起，确保她不会再出什么幺蛾子，才笑着扬了扬手中的鞭子。

　　“本想考教一下新朗的反应速度，没成想新郎溜得太快，到让我和表妹扑了个空。”

　　事情发生得突然，大部分人都没看清，听了稻花的话，都一笑而过，继续簇拥着新朗去接新娘，不过也有少部分人意味深长的看了看稻花和杨秀筠。

　　等人走了，稻花沉着脸看向低着头的杨秀筠。

　　大家好我们公众号每天都会发现金、点币红包只要关注就可以领取年末最后一次福利请大家抓住机会公众号[书友大本营]

　　杨秀筠连忙解释道：“文凯表哥、怡一表姐，我不是故意的，是有人推了我。”

　　稻花懒得听她废话，忍着气对着王满儿低声道：“秀筠表妹刚刚怕是摔到了，你们把人送回院子，让丫鬟好生照料她，等会儿吃饭的时候，把饭菜给她送到房里去。”

　　闻言，杨秀筠不可置信的看着稻花，她这是被禁足了？想到这里，立马可怜兮兮的看向颜文凯：“文凯表哥......”

　　颜文凯打了个激灵，本能的往后退了退。

　　一旁的稻花见她这个时候都还不忘攀扯四哥，也不在给她面子：“秀筠表妹，这边的事很快就会传到我娘耳中，你不喜欢她让人来请你回房吧？”

　　杨秀筠面色一白，脑子瞬间清醒了，刚刚她也不知怎么了，脑子一热，就想着若是文凯表哥当众抱了她，就算苏家想结亲，母亲和祖母也会为自己做主的。

　　她怎么也没想到，怡一表姐竟会跳出来，让自己的计划落空。

　　不想再看到杨秀筠，稻花看了一眼王满儿和碧石，示意她们赶紧将人带走。

　　杨秀筠还想挣扎，不过王满儿和碧石使了大力，几乎是架着杨秀筠离开的。

　　稻花顾及李家的颜面，为了不让外人看出什么，大声说道：“表妹拐了脚，你们两个小心着点。”

　　“你没事吧？”

　　苏诗语走了过来，担心的看着稻花。

　　稻花摇了摇头，然后对着她说道：“我大哥上京送聘礼的时候，我姑姑和秀筠表妹就会离开，她们不会在我家呆多久的。”

　　苏诗语点了点头，她知道怡一这是在安她的心，刚刚那位表姑娘的意图表露得太明显了，都是混后宅的，她一眼就看出了那表姑娘的心思。

　　稻花看了一眼颜文凯：“四哥，你日后注意着点，尽量少往姑娘身边靠，小心被人给碰瓷了。”

　　颜文凯：“大妹妹，我在你眼里就那么傻呀？”说着看向苏诗语，“我知道男女授受不亲，刚刚大妹妹就是不出手，我也会闪开的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第543章，碰瓷免费阅读。https://xs.23sk.com 