    四更时分，天还暗着，哑巴太监就带着两名宫女进屋提醒皇帝起身。

    早朝是在五更天，换算成现在的时刻约莫是五六点钟。

    萧沐卓一夜未眠，脑中思索着接下来的布局，在未钓到大鱼之前，暂时还动不得芳嫔。但她肚里的野种是万万不能让世人知晓的。

    蜷缩在窗前小榻上的苏婉睡得正香，等皇帝洗漱完毕换好朝服都没醒过来。

    在此期间，皇帝瞥了她好几眼，最终叹了一口气，轻声吩咐了一句：“等她睡醒了再打扫屋子吧。”

    言下之意就是不要让宫人们打扰苏良媛的好觉。哑巴太监心下诧异，低头领命。

    没想到苏婉这一觉直接睡到了皇帝下朝回来。

    萧沐卓身着十二章纹绣朝服，朝服采用石青色缎面，除龙纹外还间以五色云，列十二章，绣工精美绝伦，和皇帝陛下的尊贵气度相辅相成。

    他看了紧闭门窗的寝屋一眼，制止了其他宫人的跟随，只身推开屋门踱步到了酣睡的某人身前。

    只见女子斜卧在锦织的软榻上，一头乌发如云铺散，额前光洁如玉，眉如墨画，唇若点樱，眼前此景，如新月清晕。

    但玉腿蓦地伸出，女子咂巴两下樱桃小口，一个大翻身滚下了榻。

    摔懵了的苏婉睁开一双似喜非喜含情目，揉了揉眼，对着皇帝露出了傻笑，乐呵呵道：“金主爸爸，早上好呀。”

    萧沐卓......

    不想当苏婉爸爸的皇帝陛下冷了眉眼，一把拎起苏婉的后衣襟，就把她扔出了门外，留下蒙圈的苏婉和门口一排宫女太监大眼瞪小眼。

    狗皇帝又发什么疯！

    不锈钢苏婉气呼呼地从地上爬起来，对着屋门吐了吐舌头做鬼脸，正巧皇帝走了过来，反应极快的苏婉立即捧起脸颊痛呼道：“哎呀陛下，臣妾的脸抽筋了。”

    宫女太监们......

    就冲苏良媛这睁眼说瞎话的本事，宫里头她若称第一，那无人敢称第二。

    “朕给你半炷香时间，若是那会没收拾利索，那你就去恭房当差吧。”

    一炷香也就是半小时，半炷香那不就只有十五分钟？陛下寝宫地方大，从寝屋跑回她的单人间都要五分钟！看来狗皇帝的戴绿帽后遗症一时半会是好不了了！

    咬紧牙关拿出学生时代百米冲刺的速度奔回了住处，她瞅了一眼身上的宫女服，还算干净那就不换了，直接就着铜盆里的冷水漱口洗脸，头发就拿丝带绑了个简单的麻花辫，复杂的发髻她也整不来。紧接着又百米冲刺地冲回了陛下那，可怜见的，她连口水都没功夫喝，但瞧瞧皇帝陛下，正慢条斯理地坐那喝茶吃点心呢。

    喘气喘得和头牛没啥区别的苏婉此刻的形象，真是惊了一屋子的宫人。要是给她挎个菜篮子，妥妥的一枚乡村小妞下地系列。

    也不能怪苏婉，陛下给的时间太苛刻，她为了节省时间抄小道，还狠狠摔了一跤，身上蹭了不少泥土草屑，头发也松散了大半，素面朝天的脸上还沾着几颗泥点子。

    “朕让你回去洗漱，你这是去泥里洗了？”

    “臣妾本来打理妥当了，可是臣妾住处离陛下这有些远，抄近道时候跑得急摔了一跤，就......就成这样了。”满腹委屈的苏婉说完这些都忍不住为自己掬一把同情泪，宫里头还有比她更惨的小主吗？就连红杏出墙的芳嫔都活得比她强百倍，她呢？马夫宫女连番干苦力，但还老被领导斥责，真是越想越憋屈。

    咕噜咕噜，寂静的空气里突然传来清晰的声响。

    萧沐卓的目光看向苏婉的肚子，惹得小姑娘脸颊飞起两朵红霞。

    “呵呵，赏你。”皇帝陛下把桌子上的六七盘点心都赐给了肚里空空的苏婉，喜得苏婉见牙不见眼的。

    这第三项职业还是可以好好干下去的，因为领导尚有一丝人性在！

    吃饱喝足重新换装好的苏婉终于跟着大领导开启了第二日的重要工作内容—探望芳嫔娘娘。

    众人皆认为是昨儿芳嫔兄长进献的那筐稀有的荔枝起了效，才让皇帝陛下重新关心起了芳嫔娘娘。

    可惜身子骨被呕吐折磨得不轻的芳嫔没有时间好好打扮，只能顶着一张青黄不接看似营养不良的脸蛋迎接圣驾。

    “臣妾给陛下请安。不知陛下前来，臣妾这副模样有失仪态，望陛下恕罪。”

    “爱妃快快请起，怎么憔悴成这样？可是身子不适？”萧沐卓藏着眼底的锋芒，佯装急切地扶起轻减了不少的芳嫔，俊容上挂着一丝担忧。

    “谢陛下关心，臣妾只是吃坏了肚子，没什么大碍。”芳嫔不着痕迹地抽回了手臂，盖住自己的小腹，若是仔细瞧去，还能看见她眼里一闪而过的慌乱。

    “爱妃怎可如此不爱惜自己的身子？快来人，去传太医过来，朕在这儿陪着爱妃。”

    “别，陛下！”芳嫔一听皇帝要请太医，面色巨变，忙又跪下哀求道。

    “爱妃病着身子还下跪做什么？你们还不扶主子起来？平日里是怎么伺候的，病成这样还不去请太医，若是芳嫔有什么闪失，小心你们的脑袋！”帝威一施，芳华宫里的太监宫女们跪倒了一片。

    尤其是近身伺候的大宫女知夏，身子都忍不住抖了起来。她已经劝了娘娘多次，但娘娘一听太医两个字就发脾气，昨儿掐在她手腕的指甲印子都没消下去呢。

    昂首挺胸看好戏的苏婉真是佩服狗皇帝的这一手演技，浑然天成，毫不做作。瞧他把人家主仆俩给吓的，面如土色都不为过。

    嗝～这极其响亮的一个打嗝声瞬间打破了芳华宫里的气氛。

    萧沐卓目露凶光射向始作俑者，若是眼光能带刀子的话，恐怕此刻的苏婉已经千疮百孔了！于是，她一紧张，又是一声响亮的嗝～

    哎，点心太好吃，都怪她吃得太撑了。六七盘点心硬是被她全塞进了肚子里，没办法，她怕今儿工作繁忙，狗皇帝又会像昨儿那样不给她吃饭的功夫。

    “爱妃这几日好好休养，下月的围猎盛会你就陪朕一块去吧。”被打乱了节奏的陛下扔下这句话就起驾离开了芳华宫，留下呆若木鸡的芳嫔久久回不过神来。

