    “林陨，你这是在自投罗网！”

    姜天辰脸上带血，却是满怀自信道：“为了杀你一人，年轻一辈这么多的翘楚天才联手出动，你应该感到无上的荣幸！”

    他贵为大秦三皇子，心中的骄傲绝不输给任何人。但即便是他，也不得不承认如今的林陨并非自己一人所能对付得了的。他承认并且接受自己的失败，但绝不会放过林陨。

    这个世界的天才已经够多了，而林陨又是天才中的异数，所以绝对不能留下来！

    “林陨贼子，还我慕容家子弟的命来！”

    “还有我罗阀的账也该清算了！”

    “别忘了我们云阀！”

    当林陨出现的那一刻起，在场所有人的目光都聚焦于此，他们大多都是目露仇恨的光芒，那眼神看上去就像是要把前者生吞活剥一样。

    别忘了，林陨得罪的顶尖势力可不仅仅只有罗阀和北斗剑宗这几个。从荒域开始，再到京都的雷动域，他手上不知沾了多少人的鲜血。而那些人，无一不是来自各大顶尖势力的天才，有些人甚至就连林陨自己都不清楚他们的身份，就这么莫名其妙地给杀了。

    简单来说，林陨身上背负的血债绝对已经多到了常人难以想象的夸张程度。除了林阀和太初寺那么几个顶尖势力没有得罪过以外，他应该把绝大部分的顶尖势力都给得罪死了。今日在冰沧峰几乎聚集了所有的顶尖势力，林陨既然敢在这种地方抛头露面，那就必须做好被众人群起而攻之的心理准备！

    事实上，林陨原本也正是如此打算的。

    “你们都想杀我，只可惜我林陨就一条命，怕是不够你们分。”

    面对如此之多强者饱含杀机的视线，林陨却是凛然无惧，从容不迫地笑道：“不如你们先打一架？谁赢了就来杀我如何？”

    “荒谬！”

    “你这在嫌自己死得不够快！”

    “如此幼稚的离间手段你也用的出来？看来我们还真是高看你了！”

    众人大怒，他们哪个不是顶尖势力出来的绝世天才，又岂能容忍自己被人戏耍？要知道，眼下在这冰沧峰上聚集的可都是九州大陆上最为顶尖的年轻一辈们。

    他们心中的傲气和自尊，根本不是常人所能理解得了的。

    “你也不必浪费精力去拖时间。”

    这时，那李悠然淡淡一笑，道：“我们北斗剑宗对你的人头不感兴趣，只要你乖乖交出手上的几把璇玑剑，我可以答应你，北斗剑宗就此罢手。”

    “李悠然，你这是什么意思？难道你怕了他不成？”

    有人出声质疑道。

    只见李悠然随意地瞥了那人一眼，这是云阀的某个年轻后辈，逆命九阶的修为，确实不错。然而在他李悠然的眼里，根本就是不堪一击。

    “你没有资格教训我。”

    李悠然随手一记剑指挥出，那人的肩上便是多出了一个被贯穿的血洞。那人脸色苍白如纸，就连双腿都忍不住开始颤抖起来，显然是在生死边缘走了一遭。

    于是，再也没有人胆敢质疑李悠然了，以他的修为和实力在这里简直就是无敌的存在。除了云月清这种级别的妖孽天才以外，根本就没有人可以治得住他。

    “哦？你又是什么人？”

    林陨饶有兴趣地看向李悠然，心情却是颇为凝重。直觉告诉他，这人绝对不好对付，比起姜天辰和路陵羽之流，后者的水平显然就不在一个层次。

    “北斗剑宗归一峰，李悠然。”

    李悠然淡笑道。

    “归一峰？”

    林陨心中一动，立刻在对方身上施展了天眼神通，一串信息陡然跃于视线之中。

    名称：李悠然

    种族：人族

    修为：羽化境大圆满

    功法：《四灵剑域》、《分光剑影诀》

    “四灵剑域！他居然修成了四灵剑域！”

    林陨眼中难掩惊讶之色，《四灵剑域》的修炼难度他比谁都要清楚，自从范斯明将这种剑道武学传授给他之后，他就从未懈怠过对于《四灵剑域》的修炼。

    可即便如此，他还是不得其法，根本不知道该如何领悟出《四灵剑域》全部的高深剑意。可他面前，现在却是出现了一个活生生的例子。

    “看来范斯明这次没有骗我，归一峰的传人果然有够厉害！”

    林陨暗道：“如果是一对一单挑的话，论剑意和剑法，我绝不可能是他的对手。他想杀我，恐怕只需要一剑就够了！但如果是生死战斗……那结果可就未必了！”

    林陨深知《四灵剑域》的可怕威力，所以他绝不会小瞧李悠然的真正战力。但即便如此，李悠然也未必能够击败他。因为他所拥有的并非只有剑道，在真正的生死战斗中，一向都是无所不用其极。只要能成功地将对方击杀，那无论是什么手段都不过分！

    李悠然确实很强，但林陨却一样有把握击败他，甚至是击杀他！

    “好手段。”

    只见林陨拍了拍手掌，赞叹道：“谁不知道我林陨天下皆敌，就算你们北斗剑宗不出手，那些人还是能杀我。难道你是想把我的璇玑剑骗走，让我战力大减？不，我想你不会这么无聊。你只是担心在混战中，璇玑剑可能会丢失，甚至是被其他人捡去罢了……”

    “李悠然，你倒是个聪明人，也对自己的宗门很忠心。为了当好北斗剑宗的一条狗，我得承认你很尽责了。只可惜，我没你想的那么笨，这几把璇玑剑早已是属于我的东西！”

    “剑在人在，剑亡人亡！”

    话音刚落，李悠然脸上的笑容也渐渐消失，不知何时覆上了一层杀机。

    林陨的话彻底激怒了他。

    “大师兄，杀了他！”

    云月清服用的混元破境丹药力渐渐削弱，战力开始呈断崖式下降，再也没有本事能够束缚住诸多强者。那北斗剑宗的萧青莲早就等不及要动手，直接掣动手中的三尺长剑刺向林陨！

    剑意轻灵，恍若那飘动的柳絮，如影随形，无声无息。

    却是一把直取性命的杀人之剑！

    这萧青莲身为北斗剑宗三大弟子之一，绝非什么浪得虚名的绣花枕头。她的剑意都是在最残酷的实战和鲜血中磨练出来的，每一招一式都是为了杀人！

    而她自身的修为更是丝毫不弱，羽化境小圆满！

    如果是生死战的话，就连柳烈也未必有把握战胜得了她！

    “师妹，不可！”

    谁知李悠然脸色剧变，仿佛预料到了什么，连忙大喝道。

    他看得清清楚楚，面临萧青莲的刺杀，林陨脸上非但没有半点慌张，反而是胸有成竹，眼底深处更是隐藏着一抹浓浓的不屑！

    这小子，根本就没有把萧青莲放在眼里！

    别忘了刚才林陨以雷霆之势重伤柳烈的画面，就算萧青莲比柳烈强上三分，也不可能是林陨的对手！

    “天堂有路你不走，地狱无门……自来投！”

    只见林陨面无表情地站在原地，对于萧青莲的绝命一剑竟是浑然不放在眼里，甚至就连伸手出剑的意思都没有。那淡漠似阎王般的残酷口吻，清晰无比地响彻在众人耳边。

    在众目睽睽之下，萧青莲手中的剑终于刺中了林陨的身体，可后者却是纹丝不动。直到林陨的身形渐渐消失，众人才意识到这居然是残影，那真正的林陨到哪去了……

    “他是怎么消失的？！”

    这一刻，李悠然、云月清等人皆是瞪大了双眼，哪怕是他们这种羽化境大圆满，距离天宫境只有一步之遥的强者也根本没能捕捉到林陨消失的全过程！

    哗。

    说时迟那时快，一道鬼魅般的身影陡然出现在萧青莲身后，他就像是那无情的死神挥舞着镰刀，正打算收走后者的性命！

    不得不说，萧青莲也是难得一见的天才，她对危险的敏锐超乎常人。几乎是在同一时间，她就察觉到了不对劲，并且立刻回身刺剑！

    可她的反应再快，终究也只是徒劳。

    “无冥魔戒！”

    一道诡异至极的光华闪过，萧青莲眸中的清明骤然消散，她陷入幻境了。

    轰！

    五指成拳，火山融力劲运行之下，几乎调动了林陨全身上下所有的肉身力量！再加上那液态真元的强大性质加成，仅凭这朴实无华的一拳，就足以战胜任何精妙至极的武学了！

    一力降十会！

    就是这一拳，瞬间粉碎了萧青莲所有的经脉，连同她的心脏都瞬间碎成了渣！

    当场殒命！

    “……”

    所有人都沉默了。

    他们无法用语言来形容自己内心的感受，只因为眼前的这一切太过震撼。实力如此强大的萧青莲，居然连林陨的一招都过不去，就被瞬间秒杀！

    除非是亲眼所见，他们谁敢相信？

    望着场中那道被鲜血浴身的人影，他们不禁吞咽了一下口水，眼中带着一丝难以掩饰的敬畏和恐惧。此刻的林陨，在他们眼里就像是一尊无可匹敌的魔神，冷血无情，战戮天下！

    管你是男是女，是什么顶尖宗门势力的绝顶天才，杀你，就只是一瞬间的事情！

    “原来我刚才是逃过了一劫……”

    重伤倒地的柳烈心里充满了恐惧，他现在才意识到自己在林陨面前是多么地无力和渺小，就连萧青莲都被一击秒杀了，更何况是他？

    他刚才之所以没死，或许是因为林陨不想杀他，也或许是他的运气好罢了！        

