本来气氛诡异的朝堂就因为襄城候的一句话，立刻就变成了养鸡场！

那些大臣不管自己刚刚心里是如何想的，现在一股脑的质问襄城候！

哪怕他们平日里因为政见不同，也曾经画个圈圈诅咒过同僚，但是这根本不影响现在装出一副大义凛然之态！

可怜如丧家之犬的襄城候就这样站在朝堂中间，面对着四面八方的指责，就像是风浪里的一叶小舟，浮浮沉沉，几欲沉沦。

这也幸亏刘弘基他们一干武将都在秦岭，否则估计他连沉沦的机会都没有！在朝堂上公然打人，那些人也不是第一次干了。

哆嗦着抹了抹额头上密密麻麻的汗珠，襄城候最后把希望的目光投到位于百官之首的太子身上，他也知道，如今只有太子能替他解围。

太子李建成脸很黑，很黑！

当初他也是为了拉拢群臣，这才接受襄城候的投诚，如今他却极度怀疑襄城候这个爵位的来历！

像这种智商也能当上国侯，自己老子是不是太大方了点？

不过气恼归气恼，襄城候怎么说也是他这一派的，而且他打击的也是二弟李世民的人，这个围，他还真得解！

稍叹了一口气，抬头看了看龙椅上依旧无动于衷的父皇，李建成缓步走出：

“圣上，儿臣觉得襄城候刚刚也是无心之语！其意并不是对三原县侯行诅咒之事，只是单纯的表示担心之情而已，只是用词不当，不必如此小题大做。”

“对对！太子说的对！”

被攻击的焦头烂额的襄城候一听太子终于站出来了，立刻拱手附和：“微臣刚也只是说一下猜测而已……”

“白痴！”李建成一听这猪队友的话，嘴角立刻抽搐一下！好在襄城候也突然意识到这么说依旧有幸灾乐祸的嫌疑，立刻讪讪的闭嘴。

用不易察觉的动作朝襄城候瞪了一眼，李建成赶在其他人反应过来之前，接着说道：“对于三原县侯，儿臣也是极欣赏的，也更加希望他能平安归来！

只是人力有时穷，父皇您已经投入如此大的人力物力，那三原县侯却至今没有消息，我们不得不预先做最坏的打算！所以儿臣在此建议，再搜索十日，如果实在无音讯，我们再重新厘定章程！”

“臣附议…”

“臣也附议……”

太子这番话说完，立刻有不少大臣站出来支持！这些都是太子一派的领头人物，对太子的决定总是无条件的支持！

而因为有了这几个人带头，很快，朝堂上支持的声音便蔓延一片！

长孙无忌在一旁虽然心急，但是却也没有任何办法。

现在不是大唐盛世！

在大唐建立之初，所有的一切都是贫乏的，他也知道，朝廷根本不会无休止的投入人力物力去寻找萧寒！

而且说实在的，李渊能做到现在这样，也足以看出对萧寒的重视，没见自家大将被人俘虏了三次，他也没动三卫兵马去营救？

龙椅上，李渊闭目思量一会，最终才缓缓说道：“如此，就暂定十日之期！传令下去，在这十日内，所有秦岭搜寻之人不得懈怠，违者，军法处置！”

说罢，状若疲惫的李渊一甩袖子，竟是没宣布下朝，便走入龙椅后面的内间。

皇上就这么走了，堂上的众大臣皆面面相觑，不知今天的李渊为何如此反常。

也只有深谐李渊心思的几个人才知道，皇上这是心焦的表现，看来，这萧寒的圣眷依旧深厚！

晚来天欲雪，能饮一杯无？

萧寒此时也想饮一杯酒，只是现在别说酒了，茶都没一杯，只有无穷无尽的路要赶，至于尽头在哪里？天晓得！

上辈子萧寒被老师逼着背过一句名诗：云横秦岭家何在？雪拥蓝关马不前！

现在这句诗的前一半，竟是正对萧寒如今的处境！只是看天上这大雪，怎么能越过蓝田关下到秦岭？本来就难走的山路上铺了一层雪，一天下来，人已经摔倒八次了！

“不…不行了，我不能再摔了，我要求休息！”走到一片山谷，气喘吁吁的萧寒一屁股坐在一块突出的大石上，说什么也不肯再往前走了！

队伍很快停了下来，最前头的任青回头看了看萧寒，又看看天边厚厚的云层，深深叹了一口气。

“今天就在这休息吧，出去几个人勘察地形，记着注意安全！”

休息的命令从任青嘴里发出，不少人都松了一口气。

这一路不光是萧寒走的艰难，其他人也好不到哪去！尤其是最前头开路的，今天已经换了三个了！

甲三带着几个人，跟见到雪就兴奋的小奇出去巡逻。

其他人则忙着收拾木材，或准备点火，或在避风的地方筑营，一排忙活的场景。

小怜没有因为她是队伍里唯一的女孩就闲着，在其他人各自忙活的时候，她也提着一个布袋，去周围的树林中找干果。

秦岭里的松鼠和它的近亲田鼠其实差不多，都有藏食物的恶习！

萧寒上辈子曾听说过，一只田鼠能藏几十斤花生，在饥荒的年代，没吃的就去找田鼠窝，往往一个窝里就藏着足够好几个人的口粮！

如今，在这秦岭里的松鼠也不差，前几天萧寒掏了一个，足足掏出十来斤各种干果！也不知回来后发现家被抄了的松鼠，会不会一头撞死在树上。

拉下狼皮帽子遮住耳朵，小怜踩着柔软的白雪便走进一旁的山林。

刚刚走近林子，入目就是一棵足足十来个人才能环抱的大树，繁杂的树冠直冲天空，也不知长了几百年才长成这等规模。

小怜抬头看着这棵巨树一阵眩晕，这棵树太大了！这比她见过所有的树都要大！也就是现在叶子都落光了，如果在夏天，这该是如何一副壮观场景？

或许人都有对未知事物的好奇心，小怜如今就在不自觉的慢慢靠近巨树。越接近，小怜越感觉出自己的渺小！

慢慢走到树旁，踩着一根突出地面，水桶粗的大树根上，小怜刚要伸手拍了拍斑驳的树皮，却突然发现这棵树竟然是空心的！

在树干的一侧，裂开了一个足有两个人高，一个人宽的巨大口子，里面黑漆漆的，不知有什么。