    宗秀泽脸上的笑容当场僵住了，斯文儒雅的面具出现了一丝裂痕。

    他正想开口，云清一脸认真地继续说下去：“自恋过度也是种病，不过医者难自医。宗先生要是有需要，我可以给你开个方子，能静心醒脑。”

    此话一出，原本被触怒的中医们都笑出了声。

    他们看宗秀泽不顺眼可不是一天两天了。

    就是因为宗秀泽嚣张傲慢目中无人的态度，才让中西医两边的关系日益恶劣！

    宗秀泽向来是被人捧着的，还是头一回在女人面前碰钉子！

    他那点装出来的好修养，轻易被云清击碎。

    宗秀泽恼羞成怒地捏紧了拳头，那副样子，看上去仿佛随时会动手。

    云清勾了勾唇角。

    正好，她也有点手痒……

    然而此时，刘忠奇却迅速走了过来，将云清护在身后。

    “宗先生，你想干什么？难道还想对医仙阁的少阁主动手？”

    被护住的云清看着眼前刘忠奇有些佝偻苍老的背影，眉心微动，放下了手……

    现在，她代表的不是自己，而是整个医仙阁和中医界的脸面了。

    不能打架，要冷静……

    宗秀泽却神色愈发不屑，满眼都是傲慢。

    “医仙阁又算什么？你们中医早就一代不如一代！要是逍遥子在，说不定你们今年还能有点看头，可现在就剩下个黄毛丫头，你们中医圈是真的没人了……”说着，宗秀泽扫了眼中医那边的人，扬声嘲弄道，“这次是要给秦老爷子做手术，我看你们都一大把年纪，干脆直接认输回家养老，别出来丢人现眼了！”

    “你……”刘忠奇被气得浑身发抖。

    宗秀泽身后那些西医们都七嘴八舌地嘲讽起来。

    “就是，连输给我们三届了，还不知道丢人？有宗家在，你们中医只有打杂的份儿！”

    “我看逍遥子突然失踪，肯定是害怕丢人连夜跑了！扔下一个小丫头片子来撑场面，真搞笑！”

    “刘老，这次给秦老爷子动手术这么大的事，你们还是不要凑热闹了。一把年纪还这么爱出风头，当心晚节不保啊！”

    中医讲究资历，年龄越大，辈分越高越权威。

    有几个心脏不好的，被气得当场掏出了护心丸。

    空气里都弥漫着火药味。

    就在此时，门口传来一阵脚步声。

    只见一身黑衣的秦以柔走了进来，身后跟着医学大会主办方的几名核心人员。

    餐厅顿时安静了下来。

    秦以柔面容沉肃，四下环顾了一圈，沉声道：“诸位，我父亲已经被转移到附近的医院。手术需要立刻开始，请中西医双方的代表跟我过去！”

    把自己的父亲当成试验品送上手术台，秦以柔原本是无法接受的。

    可这是秦君诚昏迷前的吩咐，也可能就是他的遗愿……秦以柔没有办法，只能照办。

    西医这边，自然所有人都将目光头像了宗秀泽。

    宗秀泽理了理衣襟，趾高气昂地从刘忠奇面前走过。

    “秦小姐放心，我的手术从来没有失败过！”宗秀泽对秦以柔惋惜地叹道，“上次老爷子动手术的时候我人在国外，没有回来，不然说不定老爷子不用动第二次手术！”

    云清听着这番话，嘴角微微抽搐了一下。

    果然，人脸皮只要厚到一定程度，就只会让别人尴尬。

    自恋到这份上，也没救了，等死吧。

    秦以柔知道宗秀泽的本事，面色凝重地微微颔首。

    “有劳宗先生。”旋即，她看向中医界，“还有人吗？”

    中医一向不擅长外科手术，现在逍遥子又被软禁，估计是没人参加了。

    刘忠奇沉吸了口气，打算站出来：“我……”

    “我来。”

    云清拉住了刘忠奇，从他身后从容不迫地走了出来。

