
火苗在风中摇曳，战场散着残破的机械和尸体，大地上也留下了无法轻易抹去的伤痕。

这场战斗，结束了。

同一时间，另一场大战也进入了尾声……

南钢，旅馆房间，软绵绵的床铺上，三只小萝莉围坐在了一起。

奈奈和优对峙着，虽然她脸上依旧挂着浅浅的微笑，但房间中的氛围却十分严肃。

奈奈：“九！”

优:“十！”

“二！”

奈奈脸上的笑容更盛了，她小手之上，扑克牌仅剩一张——小王。

优半闭的眼，似睡非睡，但目光之中，却多了丝凝重。

优手中的扑克剩余三张——8，10，大王。

这阵容似乎已不足以扭转局势了。

优虽然很不甘，但战斗必须继续，他们犹格索托斯一族，从不耍赖，“大王！”

奈奈：“不要。”

优：“十!”

奈奈摩挲着手中的小王，微笑漾在俏脸之上，浅浅的酒窝美得犹如绽开的红山茶一样。

这次降临，她运气似乎不错，经历了数局，她终要击败自己的劲敌了。

奈奈正准备斩获胜利，决战圈中存在感降得极低的苏苏却忽然蹦了起来！

“哈哈，炸弹！”

苏苏白嫩的脚丫子一踩，神气地踏在枕头上，猛一甩手，啪的一下，在优的“10”上垫了四个“3”！

之后，她不顾优和奈奈反应，快速将自己的连招衔接了起来，“三带一！”

三个“4”加一个“5”，不起眼的小牌就这样拼凑在了一起，接连落下，将奈奈和优俩人的决赛圈撕得粉碎。

将手中扑克丢完，苏苏腾出双手为自己鼓掌，兴奋地欢呼起来，“哈哈，苏苏赢了！”

看着扑克堆里散乱的3，4，5，奈奈的微笑僵在了脸上。

她输了倒没什么，可这苏苏有炸弹为什么等到她剩一张牌才炸，这不是搞她心态么？

“安静一些，小傻妞，你不就赢了一局么？下一局，你就没那么好运了。”

“苏苏才不是傻妞，奈奈你这个坏女人，下一局的胜利者肯定也是苏苏！”

看着苏苏和奈奈像平日一样吵嘴，优松了口气。

她还以为刚刚无力回天了，谁知苏苏最后掺了一脚，苏苏行事虽冒失，但也因这份冒失，使一切充满了意外性。

提起意外，优不由想起这次刚降临就发生的破事。

对了，那个麻朽离开了那么长时间，也不知情况如何了。

外边的世界很危险，那个麻朽呆呆的，还那么弱小，不会挂在外边了吧？

优打开自己的阿撒托斯系统看了一眼，以查眷属的状态。

确认马修依旧存活着，优放下心来，打算继续打牌。

可忽然间，她扫到了自己的“试炼积分”栏……

？！

“苏苏，奈奈，你们先停下，查看一下自己的试炼积分。”

优向自己的小伙伴呼道。

“这有啥好看的？苏苏刚降临，啥都没干，积分肯定是零蛋。”

苏苏躺在软绵绵的床上，她是一只废萝莉了。

奈奈和苏苏不一样，她了解优，优不会喊她们干没意义的事情。

循着优的指示，奈奈打开了自己的阿撒托斯系统，“这？！”

看到奈奈面露异色，躺在床上苏苏有些狐疑，也顺势翻阅了下，“咦？”

她的试炼积分有数字了，虽然不多，但确实不是零蛋，“难道是苏苏刚刚赢了斗地主，所以有了积分？！太好了，奈奈，我们再来一局！”

奈奈白了苏苏一眼，“傻妞，我们的积分怎么可能从斗地主中获得？这种事情，稍微思考，便知道不可能了。”

“苏苏不傻！坏女人，那你说，这是怎么已回事！”

“我们仨从降临开始，啥都没干，那就是只可能是那个麻朽的功劳。眷属代劳完成我们的任务，我们也会获得相应的积分。”

“麻朽？他干的？”

这次，她们收获的积分虽然不多，但对眷属来说，却十分不可思议了。

毕竟马修和她们不一样，不是邪神，实力不足，各方面都存在限制。

“但无论如何，这都证明了一事，这次我们合力召唤的眷属，似乎十分能干，如果他来代我们完成任务，那么我们……”

三只小萝莉彼此对视，嘴角微扬，勾起一抹坏笑。

……

荒野废墟之上，战斗已结束。

注视着地上的那具残骸，马修静立了许久。

狂欢时的火热，总那么令人怀念。

就在这时，冷不丁的，他脑海中忽然响起了一个声音……

“哟，麻朽。”

语调很平，习惯这样说话的人，只有优了。

但她跳过接听环节直接来电，还是挺惊悚的。

马修缓了口气，“优，有什么事吗？”

他没追究优为什么能够让声音直接在自己脑中响起，毕竟这萝莉是只邪神。

“化身灾兽打灾兽，有趣么？”

“你都知道了？”

“不仅我知道了，还有很多人知道了你们这边发生了什么。那架甲车上装有圣地晴京的特殊记录仪，装甲车遭到破坏，那记录仪便会自行启动，收集情报……”

优依旧呆在南钢旅店的房间之中，不过她身前却多了一片神秘的虚空，大量数据流在虚空中飞掠，仿佛流星雨划过夜空。

听到优的提示，马修转头看向那辆被骨盔炮轰得碎裂的装甲车。

车子的残骸已被火焰烤得焦黑，些许未完全熄灭的火苗在上边摇曳着。

仔细观察，马修在这片残骸中觉察到了一丝镜头的反光。

他抬起手来，一团火焰在手心中快速生成，对准那镜头所在疾速飞去……

轰，残骸再度炸开！

可怜的装甲车，遭灾兽炮破坏后，又被马修鞭尸。

金属部件被炸飞上天，之后四下飞散，这下真彻底解体了。

“是这玩意么？”

处理完毕，马修向优问道。

“现在才将它毁掉，已无济于事了。这种记录仪一旦启动，就会实时传输收集到的情报，你之前战斗的画面，圣地晴京那边已经收到了……”

圣地晴京，灾后人类的科技中心，一个能与废土上集团战争彻底绝缘的中立要塞。

晴京建立的宗旨在于服务于全人类，灾兽戒备名单就是由晴京制定的。

“那真麻烦了。”

“没关系，反正如今也没人知道你的真实身份。不过，因为你的队伍在战斗发生时向外发送了求援信号，附近有支荒野巡游队已向你所在之处赶了。当务之急是将你的邪物化掩盖，以麻朽的身份顺利回到南钢和我们会和。麻朽，你的表现让优有些意外，具体，回来之后，优会和你细说。”

麻朽……

听闻优对自己的称谓，马修产生了小小的怨念。

“嗯，知道了。”

“回来的时候，记得买好吃的，苏苏肚子饿了！”

中间又强行插入了一条与眼前之事丝毫无关的讯息，马修只能回以不耐烦的抱怨，“我有记着！”

和小萝莉聊完，马修开始处理剩下的事情。

如今场中就只剩一个陆如夏，搞掂她，马修就能收工。

马修踏步向前，在陆如夏紧张的神情中，开口沉吟，“事情告一段落，之后会有人前来，我们就此别过。”

话毕，转身，留下个潇洒背影。

马修心想自己找个无人的角落，解除邪物化，就能以原来的身份，跑来和陆如夏汇合。

之后，他再想法子蒙混过关。

可他还未走远，意外却发生了，马修身后传来了少女的询问声……

“你……等等！你是马修么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183149"  chapterid="66223116"  chaptername="009  意外">加入书签</a>
</div>
