    九天之上。

    青鸾、彩凤拉着香车宝撵停在空中。

    女娲圣人端坐在香车内，神情肃然，纤纤玉手轻轻一点，一团灵光在空气中浮现、膨胀。

    灵光中是一座略显陈旧、满是残破缺口的大鼎。

    乾坤鼎！

    玄诚子一眼就认出了这件极品先天灵宝。

    当初，女娲圣人便是在这座大鼎中用九天息壤和三光神水创造出了人族。

    在巫妖之战中，这座大鼎承受了太多的伤害，已经变得残破不堪。

    看到这座大鼎，玄诚子便想到了伏羲大神。

    虽然知道此刻最重要的是补天，但仍是忍不住望着女娲圣人问道：“伏羲师叔还好吗？”

    女娲圣人微微颔首，意有所指地道：“要不了多久，你便可以再见到他。”

    玄诚子心中了然，知道面前这位圣人应是已经把伏羲大神送入轮回了。

    在未来的某一个时间节点，伏羲便会在人族降生。

    这时，女娲圣人屈指一弹，自指尖飞出一团混沌灵光落在残破的乾坤鼎上，随即猛地膨胀开来。

    残破的乾坤鼎中顿时被那团混沌灵光所包裹，鼎身上的裂隙以肉眼可见的速度在快速愈合修复。

    眨眼的功夫，原本残破的乾坤鼎便焕然一新。

    随后，鼎中闪喷涌出一道五色毫光，鼎身也溢出无穷无尽的玄黄二气，将一挂星河般的矿石奇珍全都吸入鼎内，同时女娲圣人轻轻一抛，把手中弹珠大小的不周山也丢了进去。

    鼎内的五色毫光愈发粗壮璀璨起来，凝聚着洪荒大地精华灵蕴的矿石奇珍在鼎内进行着翻涌、分解、炼化、去芜存菁、融合等等一系列步骤。

    玄诚子也不知道需要多长时间，反正女娲圣人没让他离开，他也就在旁边等着。

    这时，他发现刚刚女娲圣人屈指弹出的那一团混沌灵光并没有收回去，而是静静地悬浮在乾坤鼎上方，差不多有篮球那么大小，圆溜溜的像是一个球。

    玄诚子好奇地多看了两眼，想了好一会才明白这一团混沌灵光正是乾坤鼎的力量本源。

    之前应是被女娲圣人抽取过去以圣人大神通温养，再重新注入到乾坤鼎内，这才使得这件极品先天灵宝瞬间焕然一新，恢复原本的威能。

    等等——

    乾坤鼎的本源神通好像就有返本归元，去芜存菁，逆反先天之类的吧？

    既是这样……应该也能够修复残破的灵兵、灵宝吧？

    玄诚子想起自己刚得了好几件坏掉的宝贝。

    用法力慢慢温养的话，实在是太耗费时间和精力了。

    虽然他也可以用功德气运来加快进程，但好钢要用在刀刃上。

    宝贝常有，而功德不常有！

    如果随便捡了些残破的宝贝都用气运功德来修复，那也太奢侈了。

    所以，若是乾坤鼎能够修复坏掉的宝贝，自己说什么也得借来一用。

    他朝着女娲圣人看了一眼，见其正神情肃然地盯着乾坤鼎，便没有贸然开口询问，以免打扰到了圣人。

    片刻后，一股强大的灵力波动自乾坤鼎内溢散开来。

    玄诚子抬眼一瞧，只见鼎内混混沌沌一片，从中放射出一道道璀璨的五色神光，将天空映照得色彩缤纷，绚烂至极。

    女娲圣人肃然的脸色也和缓下来，像是自语，又像是在跨越时空与人进行对话：“五色石已经炼成，吾将开始补天。”

    话音方落，便见一座金桥跨越了无量空间。

    这一瞬，无论身处在洪荒何地，全都能够看到这一座不知从何而起，也不知终于何处的金桥，同时还能看到金桥之上立着一尊须发皆白，形容苍老，头戴九霄冠，穿八宝万寿紫霞衣，手持盘龙扁拐的老道。

    一看到他的身影，无量量众生顿时心有所感，躬身礼拜。

    “拜见太清圣人！”

    太清圣人立于金桥之上，随手抛出一幅画卷。

    那分作黑白两色，犹如两条衔尾相连的游鱼，周身霞光万道、瑞彩千条，图外大道谶言环绕其上、图内天道符箓隐现其中……

    这一瞬，洪荒天地被一股无上伟力所笼罩，大地上肆虐的地水火风立刻平静下来。

    破碎为混沌的空间一分为二，清气上升，浊气下沉，无量法则重新恢复秩序开始运转……

    眨眼间，一片片混沌空间便演变为正常的空间，重新成为洪荒天地的一部分。

    在太清圣人以太极图理清分浊，平定地水火风之际，女娲圣人也自香车中现身，伸手一引，那乾坤鼎中便浮现出一块整体扁平、边缘不规则的石头。

    这块奇石由无数个矿石奇珍汇聚凝炼而成，浑身缭绕着璀璨的五色神光。

    毫无疑问，这就是那汇聚洪荒大地山川精华，以半截不周山为主体炼制而成五色石。

    玄诚子估摸着，这要是当做灵宝来用，肯定要比番天印还要强上一些。

    女娲圣人伸手一指，那五色石立刻朝着天穹上的大窟窿飞去。

    在快速上升的同时，它的体型也在快速膨胀。

    眨眼之间，便变得与那天穹上的大窟窿一般大小。

    下一瞬，五色石顶着喷涌而出的弱水插进了洞里，严丝合缝，完美契合。

    等等，好像也不是那么完美。

    玄诚子分明看到有一小块五色石没能进洞，自天穹坠落下来。

    这是……

    玄诚子心中一动，下意识地伸手去接。

    只是下一瞬那一小块五色石却犹如流星般划过天际，消失在翻滚的乌云之中。

    玄诚子微微一凛，不知道这是不是巧合。

    这时，补天工作已经在女娲圣人朴实无华的操作下完成了。

    天河弱水不再流入大地，天上密布的乌云也逐渐散去，露出许久未见的夕阳。

    半空中，两朵金色的功德庆云凭空浮现。

    一大，一小。

    相差三倍有余。

    不用说，大的自然就是女娲圣人的。

    而小的便是玄诚子的。

    在金灵、玄都以及一众寻宝者羡慕的目光下，玄诚子想了想，祭出番天印，将属于自己的那一朵功德庆云牵引进这件后天灵宝中。

    新鲜出炉的补天功德应该能够让其成长得更快吧？

    果然，随着功德庆云被番天印源源不断地吸入，这件后天灵宝的灵力波动也在飞速提升。

    探查先天灵宝的品阶需要看其内部有多少道法则碎片形成的先天禁制，而后天灵宝内部没有先天禁制，但却有炼制者人为烙印下的后天禁制。

    后天禁制同样也是法则之力，是炼制者根据材料本身的特性设计而成的。

    最开始都很弱小，虽有极品灵宝的品阶，但却发挥不出灵宝真正的力量。

    还需要通过用法力、元神、精气、功德等等来温养祭炼，这些后天禁制才能真正成形，形成各种各样的奇异神通。

    此刻作为番天印的主人，玄诚子便能感觉其内部的四十六道后天禁制正在飞速成长。

    只是眨眼的功夫，便已经将功德庆云吸收了一半，同时番天印也开始显露出属于极品灵宝的灵力波动。

    眼看着番天印就要在自己手中速成，玄诚子也不由地露出一抹满意的微笑。

    就在这时，玄诚子身周响起一道如同娟娟泉水般宛转悠扬的轻吟：

    “啊～”

    “主人……主人快停下来……太多了……人家真的会撑坏的……”

