    凸哔？

    哦纳特凸哔？

    这是哈姆雷特的问题。

    白同学？

    还是白教授？

    这是白天秀的问题。

    面对这样的问题，白天秀弱弱道：“茉莉老师，我请教一下，你们天府大学的客座教授，有年龄限制吗？”

    茉莉答道：“据我所知，没有这方面的限制。”

    白天秀又问：“打个比方说，假设我真实年龄只有二十来岁，当教授合适吗？”

    “这么年轻？”茉莉吃了一惊，而后有一种莫名的喜悦。

    她略一思索，答道：“学无先后，达者为师，天府大学历史上最年轻的副教授，年仅二十五岁。”

    白天秀突然羞射了：“我说的二十来岁，是二十岁左右……那什么，往下走。”

    这次妙妙听懂了：“你是不想想说，你只有十几岁，还是个高中生？”

    白天秀爆发了求生欲：“比方，我只是打个比方。比方说一个二十来岁的人，只有高中文凭，能不能当客座教授？”

    茉莉露出了为难之色：“那就很困难了，以往校方请来的客座教授，最低的也有大专学历。还有一点，考核蜀语6级资格证书，也需要大专文凭。如果要让学生信服，就算不去考8级证书，至少也要有个6级证书。”

    “哦，那没事了。”

    白天秀觉悟了。

    以他目前的情况，当不了白教授。

    他这种函授的高中文凭，能上大学已经是天上掉馅儿饼，一步迈到教授的层面太夸张了。

    茉莉老师的热心邀请，也不是完全没用，至少给白天秀提供了一条发展路线。

    只要他在天府大学毕业，拿到本科文凭，到时候能去报考蜀语8级资格证书。有了那本证书，他被破格提拔为教授也不是不可能。

    之所以有这个思路，是因为他最近遇到一些问题。

    一代尤物苏玉妍的出现，让白天秀有了危机感。

    男人的第七感告诉他，那位苏经理十有八九是官府中人。

    而他，来自黑街。

    混过黑街的大兄弟，历来以江湖中人自居。

    自古以来，江湖中人和官兵，就不是一路人。

    白天秀对于官兵，有天然的抗拒。

    即使他早已浪子回头，干起了正当业务，他也不想和官府有过多交集。

    但是有些事由不得他，苏玉妍的出现，意味着白天秀已经被盯上了。

    所以，他得找个靠山。

    思来想去，天府大学是最合适的，也是他目前力所能及的。

    众所周知，天府大学是一个中立性质的教育机构，培养出了各行各业的精英，却从不参与派系之争，始终保持着中立。

    要知道这是九号基地最权威的百年名校，第一任校长还是守护神唐剑仙，无论什么样的财阀豪门，都得给这所大学几分面子。

    正所谓大树底下好乘凉，白天秀正好去体验一下学习的快乐。

    如果有一天混到副教授位置，他能得到一种权限，了解到一般人不知道的秘密。

    “天秀先生，客座教授很轻松的，不用每天上班打卡，你不考虑一下吗？”茉莉老师紧张起来了，同时心中还有负罪感，她以为是自己前几天骂对方“渣男”，才导致了拒绝。

    “不是我不考虑，我根本没有那个资格，其实我连蜀语4级证书都没有。实不相瞒，我只是一个高中文凭的社会青年。”白天秀摊牌了，这番话基本属实。

    “青年就是很年轻，你已经一星六段啦，是可以被天府大学破格录取的，有没有兴趣来当特招生，我可以帮你想办法。”茉莉还不死心。

    “日后再说吧。”

    白天秀不愿多谈，还是过几天去跟牛主任详谈比较靠谱。

    片刻之后，三人走进了飞碟中。

    飞碟升空后，妙妙展开了一个新的话题：“有件事要和大家探讨一下，自从练成了剑典中篇之后，身体上有点怪怪的，只是我一个人有这种感觉，还是大家都有？”

    “我也有奇怪的感觉。”白天秀连忙加入了群聊。

    他早就想探讨这个话题了，一群人在一起头脑风暴，更容易找到解决问题的办法。

    毕竟妙妙和茉莉早就修炼过内在进化术，在这个领域，比白天秀懂得更多。

    “你是什么感觉？”妙妙问道。

    “你呢？”白天秀反问，他不好意思说自己产生了“我要和你困觉”的念头。

    “我……”妙妙犹豫了一下，忽然咬了咬牙：“罪过罪过，老衲就直说了。运转中篇剑诀，贫尼有一种破掉色戒的冲动，莫名其妙地滋生出了一种欲望。”

    一听师太这么耿直，白天秀也不装了：“我也是。”

    茉莉老师小脸有点发红，弱弱地接了一句：“我也一样。”

    “你们也这样吗？那我就放心了。”妙妙有一种把所有人都拉上了贼船的爽感，她再也不是孤单一人。

    “放心什么，你不觉得有问题吗？”白天秀啼笑皆非。

    “我知道有问题，这不是等着你来公布标准答案吗？”妙妙理直气壮。

    “我哪来标准答案？”白天秀一头雾水。

    “你可是正儿八经的剑仙传人，练成了全套九式，又得到了仙剑认可，肯定知道引发那种状况的原因呀。”妙妙更加理直气壮。

    “……”白天秀苦笑起来：“天地良心，我真不知道答案。两位，你们以前都练过高端的内在进化术，能不能用你们的经验来分析一下。”

    茉莉老师说道：“那我说说我个人的看法，不一定对，给大家参考一下。古代剑仙，追求一剑破万法。真正的剑仙，万物皆可斩。包括七情六欲，可持慧剑斩断。”

    白天秀受到了启发：“照这样说，我们产生的那种生理冲动，是一种考验？”

    茉莉点了点头：“没错，我认为那是对意志力的重大考验。想要成为强者，首先得学会自律，忍受孤独，斩断欲念。”

    “这话老衲不能装作没听见，太违背人性了。”

    妙妙提出了反对意见：“按照你的理论，我们根本不用做人，斩断七情六欲，没有情绪波动，这和机器人有什么区别？”

