
　　娑婆世界地球，大漠以北的天极峰......

　　尔时一个看上去大约十来岁，容貌清秀可爱的童子，正在一处闪耀着金色光芒的山顶上打坐修炼......

　　该童子正是星云皓天剑的剑灵，而他之所以在此处，就是为了替龙天羽守护地球上的那些众生不被宇宙中那些邪恶的气息所侵害。

　　“咦！是我主人在召唤我，难不成宇宙之中又出现了像黑月魔皇一样，极其厉害，又企图将十方星系世界的众生都变成傀儡的妖魔？我记得黑月魔皇上官毅虽然被消灭了，但是主人却放了他的属下陆皓天一码，难不成是陆皓天也想走黑月魔皇的路线，看样子我和主人又有架要打了。”感应到“龙天羽”念力召唤的星云皓天剑的剑灵兀自说道。

　　于是星云皓天剑的剑灵立即回问道：“主人，主人，是不是陆皓天想要学他的主人黑月魔皇那样，企图颠覆宇宙，并将所有众生都变成他的妖魔傀儡，我们是不是又要打架了？”

　　我在星系联盟总部之中接到皓天剑灵传来的问话之后，不禁一笑用传音秘术对他说道：“哪有那么多架打？你呀！一天到晚就知道打架，这样可不好。而且我召唤你也不是因为陆皓天的事情，而是有其他事要你去做。”

　　远在天极峰的“星云皓天剑剑灵”听了“龙天羽”的话，便立即问道：“不知主人叫属下做何事？”

　　“很简单，让你去帮易辉易浩然破结界。”我在星系联盟总部用传音秘术对远在天极峰的皓天剑灵说道。

　　在天极峰的皓天剑灵一听说居然是让自己去破“结界”心想“我堂堂星云皓天剑的剑灵，一剑既出即可撼动十方虚空，不仅让各个星系世界存在的妖魔闻风丧胆，甚至还能够让一个小小的星系世界直接覆灭，没想到主人居然要我去破结界，这不是大材小用了吗？”皓天剑灵一想到此处便问道：“主人，你居然让我堂堂皓天剑灵去破结界，你该不会是开玩笑的吧？你这是有点大材小用啊！”

　　“本座可没有和你开玩笑，还真的是让你去帮易浩然破结界，而且这个结界只有你能破，易浩然手中的破空惊魂剑也没辙。”我听了星云皓天剑的话，自然也明白他话里的意思。

　　“盟主，我们究竟该如何是好啊？你想到办法了吗？”在星系联盟总部的那些人开口问道。

　　在星系联盟总部之中的其他人见盟主龙天羽迟迟没有开口说话，便担心盟主龙天羽一直未有想到解决的办法，于是大家便开口询问。

　　“大家安静，天羽盟主正在和他的皓天剑灵对话，想必一定是要召唤皓天剑灵了。”慕云峰一脸谨慎的对众人说道。

　　在整个龙皇系世界之中除了圣皇龙泽宇和圣母娘娘司马篱以外，就只有龙天羽、叶铭轩、还有他慕云峰，以及易浩然，他们几人的修为最高了，而龙天羽自从体内的皓天剑魂觉醒，并且又拥有了圣羽王魄之后，“他”的修为已然远超圣皇龙泽宇和圣母娘娘司马篱。

　　因此当龙天羽和远娑婆世界地球上大漠以北天极峰的“星云皓天剑剑灵”进行念力交流之时，慕云峰自然也感受到了双方之间的念力和灵力波动......

　　然而星系联盟总部之中有一些刚进来的新人，而且还是来自娑婆世界，因此对星云皓天剑也不甚了解，而且他们的法力修为要低得多，也不过才几十万年而已......

　　娑婆世界天人的修为五十万年等于龙皇系世界的一千年修为，而要进入龙皇系世界星系联盟总部，修为至少要一千年才行，否则遇到其余星系世界的妖魔，恐怕连自己小命都不保。

　　而且要开启星系联盟总部的“玄天星座图”，以及“星月虚空镜”至少也得要龙皇系世界的一千年修为才行。

　　而“龙天羽”之所以会同意慕云峰让他们进入龙皇系世界，星系联盟总部，也正是因为我勘察到他们的修为刚好在这个线上，否则他们几个来自娑婆世界的天人是无法进入龙皇系世界星系联盟总部的。

　　正因为他们修为低，无法感应到“龙天羽”和远在天极峰的“皓天剑灵”的念力和灵力波动，于是其中一个身穿浅红渐变色天衣的男子好奇的向慕云峰询问道：“穆圣使，这皓天剑灵究竟为何方神圣？就连我们盟主都要找他出手？”

　　在那几个娑婆世界的天人眼中，他们的盟主“龙天羽”已经是站着最高处了，可以说除非他们盟主“龙天羽”选择自尽，否则谁也没本事杀得了他。

　　慕云峰见那几个来自娑婆世界的天人问起，便缓缓对他们几人说道：“星云皓天剑是盟主的专属佩剑，拥有剑魂和剑灵，而剑魂在盟主的身上，剑灵则在你们娑婆世界地球的某一处，大漠以北的天极峰之中......”

　　还没等慕云峰说完，另外一个身穿翡翠色天衣的男子也一脸惊讶的问道：“穆圣使，这天极峰在我们娑婆世界的地球，可是我们为何却一点也不知道啊？它究竟在地球的何处啊？”

　　慕云峰见那几个来自娑婆世界的天人问起，便对他们几人说道：“大漠以北的天极峰，自然是在大漠以北的地方，而且那里是冰川和沙漠的交界之地，并且那个地方天羽盟主设有特殊的结界，只有打开结界才能看到里面的景象，才能够进入天极峰之中。而那个结界除了玄天圣母、圣皇陛下龙泽宇，以及天羽盟主自己以外，其余的人哪怕是修为再高也无法感受到结界的存在。”23sk.Com

　　慕云峰歇了口气又继续说道：“而且那里对于普通人来说，无非就是一大片沙漠和冰川互相交错而已，其余也没有什么。”

　　“原来如此！可是星云皓天剑如此厉害，为何会在我们娑婆世界，而且还是连我们天人都不大愿意去的地球呢？”尔时另一位身穿浅紫渐变色天衣的男子一脸疑虑的问道。

　　该男子心想“连我们娑婆世界的天人都不愿意去那个地方，为何龙皇系世界的玄天圣母，以及天龙星，圣羽皇朝的圣皇和圣母娘娘，还要我们盟主龙天羽要在那里创建一座天极峰，而且还设有结界，这也太不可思议了吧？”

　　慕云峰淡淡的回答说道：“这样做是为了保护地球上那些众生，不受到来自其余星系世界之中，邪魔恶妖的侵害。”。。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第600章免费阅读。https://xs.23sk.com 