    第478章妖界是个啥玩意？

    这厢，楚千璃盯着满桌的好菜，突然觉得肚子好饿哦！

    出去后，她吃的都是辟谷丹。

    哪怕尊上大大给炼的辟谷丹吃起来有滋有味，可与满桌子色香味俱全的美食相比……那根本不能比啊！

    吸溜吸溜！

    楚千璃嗷呜一声，下筷如飞。

    “好吃，好吃，好好吃！”

    楚千璃吃得一脸满足。

    夜九渊回来时，看到的就是一个全身心都沉浸到吃吃吃中的小可爱。

    “呵。”忍不住笑了声，夜九渊一个闪身便出现在了楚千璃身边。

    可楚千璃说埋首美食，就埋首美食，目不斜视，满眼只有美食。

    夜九渊来就来吧，她压根就不带多看一眼的。

    夜九渊霎时眯起了眼，“小璃儿，好吃吗？”

    “唔。”满嘴美食，楚千璃努力咀嚼。

    一双亮晶晶的眼，这时才飞快瞥了夜九渊一眼。

    那眼神——你说呢？

    夜九渊眉梢一挑，这丫头，竟然明晃晃地无视他。

    一伸手，他直接把楚千璃抱在怀里。

    “恩？”

    楚千璃一筷子出去，就要夹到那美味的椒盐虾球。

    结果，突然间视线转换，那圆滚滚的虾球也霎时远离了她的筷子。

    楚千璃一下子就懵了。

    等等，发生了什么？

    夜九渊让楚千璃坐在他的腿上后，一手便拿起筷子，轻巧地夹了个虾球。

    回想着之前小璃儿喂食说的话，夜九渊张了张嘴，“啊。”

    低沉醉人的声音，仿佛带着小勾子，瞬间便叫楚千璃恍惚了一下。

    她下意识地张嘴。

    而后，那美味的虾球一下子就喂到了她的嘴里。

    嚼吧嚼吧。

    楚千璃眨了眨眼，突然就反应过来了，“咦咦咦！”

    她怎么就坐在尊上的腿上等投喂了？

    “再来一口？”

    夜九渊眼中含笑，目光温柔，视线不经意地从楚千璃突然就泛红的耳朵尖上掠过。

    这一瞬，楚千璃一颗小心脏狂跳！

    某人刻意压低的声音，简直让她把持不住。

    夭寿夭寿哦！

    她给小白喂吃的，都是走萌萌哒的画风。

    怎么轮到这货反过来时，就撩得她不要不要的！

    恍惚间，楚千璃只觉有什么碰到了唇瓣。

    “小璃儿张嘴。”

    听到夜九渊声音的刹那，她立时啊呜一口，把虾球叼嘴里了。

    “真乖。”夜九渊眼底笑意更浓，满满都是宠溺色。

    这样的小璃儿，简直是太可爱了。

    只是短短片刻，夜九渊便彻底找到了喂食的乐趣。

    一双眼，再次扫视桌上时，流光一闪。

    必须好好挑，挑出小璃儿喜欢吃的。

    楚千璃捂着心口，感受着一颗小心脏噗嗵狂跳。

    身后，紧挨着某人温暖宽厚的怀抱。

    小屁屁下是修长有力的大腿。

    侧头一瞅，俊美的容颜毫无瑕疵。

    一双如墨的眸，正严肃认真地盯着满桌的菜。

    “噗！”本该很煽情的时刻，楚千璃却一下子被逗笑了。

    这份认真严肃竟被他拿来选菜？

    莫名的，她一颗心软成了水。

    夜九渊刚选好一样菜，准备伸筷子，就听到清脆的笑声响起。

    眸光一闪，夜九渊便转头看过去。

    一瞬，他便看到那双漂亮的杏瞳中，仿佛闪烁着某种撩动他心弦的光。

    不动声色的，夜九渊的眸子一下子变得深邃。

    突然，他眸光微动，落在那微微嘟起，显得格外粉嫩嫩的唇上。

    只一眼，他便移开了目光，又去看之前选定的菜。

    伸筷，夹。

    “……呼。”

    这厢，楚千璃悄悄吐了一口气。

    刚刚那一刹那，与他眸光时，她竟紧张地屏住了呼吸。

    唉，都怪美色太惑人。

    饭还没吃饱，她就想扑上去吃他。

    不行不行。

    节操不能这样掉，好歹也要等吃完饭再说。

    暗暗给自己鼓劲。

    楚千璃悄摸摸地挪了挪小屁屁，尽量离那蛊惑人心的温暖远一点。

    结果，她却没看到，夜九渊的眸光却是更深了。

    突然，一块香味诱人的鱼肉在眼前晃了下。

    楚千璃眼睛一亮，张开小嘴就要去啊呜。

    结果，那筷子只是在她眼前晃了晃，竟然就转移了方向。

    “啊？”楚千璃傻眼。

    扭头一看，就见那色泽金黄，香味甜腻的松鼠桂鱼，竟一下子进了夜九渊的嘴。

    “你你你，你不是喂我吃饭嘛！”

    一瞬间，楚千璃一双杏瞳直接瞪成了圆瞳。

    小嘴一嘟，好气啊！

    明明知道她还饿着呢，他竟然故意馋她。

    手一动，气哼哼的楚千璃准备亲自动手。

    可就在这时，她却听到某人自喉咙中溢出的低笑。

    下一瞬，她的脑后就托住一只手，唇瓣也在一瞬间被堵住了。

    “唔。”

    一声轻哼，楚千璃的眼睛瞪得更大了。

    还不等她从懵圈中回神，那香甜的味道一下子进到了她的嘴里。

    腻歪到吓人的喂食技能，一下子被夜九渊给点亮了。

    楚千璃吃着吃着，就把送上门的“九渊美食”给啃了。

    而主动送上门当美食的夜九渊，在眸光亮了亮后，顺势而为，分分钟变得更主动。

    就这么你来我往，一顿饭，两人足足吃了大半个时辰。

    等到这顿饭吃完，楚千璃小嘴水润泛红，小眼神迷迷蒙蒙，就这么软在夜九渊的怀中，轻轻喘着气。

    夜九渊深深看着怀中可口的小丫头，指尖在她的唇瓣上摩挲。

    “小璃儿。”他忽地开口。

    “嗯？”楚千璃眸光一动看向他。

    “本尊要离开数日。”

    楚千璃：……

    眸光一下子凝了起来，仔细消化了三秒后。

    蹭！

    楚千璃坐直了身体，盯着夜九渊。

    “离开？”

    迎着她隐隐浮出探究的眼，夜九渊想了想，开口道：“本尊要回妖界一趟。”

    “妖咳咳咳……”

    楚千璃一下子被口水给呛着了。

    夜九渊赶忙给她拍背。

    灵力运转，她的咳嗽很快止住了。

    但楚千璃整个人还是懵逼的，“你刚刚说什么？”

    “妖界？”

    谁来告诉她，妖界是个啥玩意？

    夜九渊伸手替楚千璃捋了捋发丝，看着她惊讶的模样，他总算想起来了。

    这虹洲大陆是人界最低等的大陆。

    六界的事，只怕没多少人知道。

    于是，他细细为楚千璃解释，“诸天分六界，人界，妖界，天界，魔界，圣灵界，鬼界。”

    “这六界中，有三个界面比较特殊。”

    说到这，夜九渊眸光微闪，随即意味深长道，“其一便是妖界。”

    “妖族与凶兽相似，都有兽形。但妖族到底比凶兽更得天独厚些，生来便有化形的能力。”

    “……”楚千璃眯了眯眼。

    任某人意味深长地说着，她自巍然不动。

    夜九渊无奈，只得继续道：“其二便是圣灵界，其子民都是灵植和凶兽所化。”

    “故而，圣灵界界主为守护子民，长期封闭界门，将整个圣灵界都藏了起来。”

    “这还真是……不容易。”

    楚千璃一听圣灵界所有子民都是灵植和凶兽所化，顿时觉得这个界过得不容易。

    若非早早地藏了起来，只怕早就被有心人侵入了吧。

    感慨完了，她便好奇道：“还有一界呢？”

    “最特殊的当属鬼界。”夜九渊闻言，唇角微勾，施施然道，“五界之中，必有一些身死后执念太深的魂魄。”

    “每当这种时候，鬼界大门必开，这些魂魄便会进入鬼界。”

    “咦。”楚千璃听着听着，眸光一亮，这个鬼界听起来还真有意思啊。

    眼瞅楚千璃似是对鬼界十分感兴趣，夜九渊抬手就弹了她一个脑瓜崩，“这可是死后才能进入的地方，活人绝对进不去。”

    这丫头，竟敢对死后才能进入的地方感兴趣，简直欠收拾！

    “好嘛好嘛，我只是随便好奇一下……”

    楚千璃捂着脑袋，很是无辜地嘟囔。

