    仔细的看着手机上的信息，帕勒斯不想漏过任何一个细节。

    “保罗，听说我们有两位同行被华国抓捕，不知道他们现在怎么样了？”帕勒斯好奇问道。

    “不清楚，多余的事情最好少问，完成任务后迅速离开这里。”保罗冷冷回答着，立刻发动车辆。

    ……

    一晃三天时间过去，王烁和队友们已经升到了29级，齐雅宁更是马上就将升到30级了。

    吃过中饭后，王烁和今天休息的胡云凯呆在阳台上喝茶，等待下午的正常上线时间。

    “烁子，你的那个揽月灵珠任务还没开始吗？”胡云凯好奇的问道。

    “不着急，这个任务迟早都能接，但现在我们要赶在第二次公测到来之前，尽快完成30级的转职任务再说。”王烁说道。

    “好吧，今天你准备怎么进行任务？”

    “很简单啊，按照任务要求，找到那个暗影就行，我们一起组队任务，只要一个人找到并提供线索，其他人都能顺利完成任务。”王烁笑道。

    不过王烁心中还有另一个担心，因为这个任务只是一个分级考验任务，系统并没有要求玩家必须完成，失败后就会降低任务难度重新开始新的主线任务。

    也就是说，玩家们要是一不小心，就有可能错失圆月暗影的任务完成条件！

    要想完成这个任务，最大的麻烦是，他们仅仅只有四个人，无法关注到万兽谷那么大的地图，以及一圈高大的山脊……

    两人休息了一会儿，看着时间差不多，便一起登陆游戏设备。

    下午14点，四人再次回到了梦境世界。

    依然还是在野外的山谷中，但是现在他们已经提升到29级，对抗30级的大力狂熊不再是一个个单独对抗，而是王烁驾驭战骑一个前冲，直接冲到三四头怪物聚集的地方。

    连续发起攻击造成伤害后，他立刻引着追来的四头怪物冲向队友。

    齐雅宁从一侧半空中纵跃而来，两道寒光划过一头怪物的脖颈，将它吸引到一侧，用敏捷的步伐和缥缈的身影，跟怪物单独对抗起来。

    剩下的三头怪物则一直追在王烁身旁，胡云凯和张小婉带着宠物和召唤兽击中火力对付一只怪物，四人小队的战斗立刻打响。

    一头怪物在三个人的集火攻击下，还没等它转换目标去攻击张小婉，血条就已经所剩不多，被王烁一个挑击挑飞空中，直接砸向另外两个怪物，然后化作白光消散……

    王烁刻意控制技能的冷却时间，再加上他的躲避技巧让人眼花缭乱，剩下两头怪物根本没办法对他造成威胁。

    历时五分钟不到，剩下两头怪物也被顺利击杀，队友们立刻前去帮助齐雅宁对付那头已经残血的家伙。

    迅速干掉这头怪物后，王烁刚准备转身继续引怪，就听见身后忽然响起一阵掌声……

    “朋友，引怪技巧不错啊，怎么不玩盾战士？”一个男子的声音在他们身后远处传来。

    四人齐齐转过身，这才看到，就在山谷另一侧，一大群身穿着重甲的骑士玩家，列队安静的站在那里。

    为首的两名骑士，就是刚才开口说话的男子【三界天魔】。

    在他身旁，则站着一个身材玲珑曼妙，即使穿着重甲也能将完美身线展现无疑的美丽女骑士……【三界无双】。

    两人身后，跟随着十几个骑士职业的玩家，头顶上全是【三界】的前缀名。

    这些骑士清一色的骑着白马战骑，手持长柄武器，组成了非常威武的一支骑士军团。

    王烁看的心中一震，【三界】这两个字已经说明了这些人身份，他们都是来自国内第一职业公会三界公会的职业玩家！

    而三界天魔和三界无双这两个名字，在近几年的职业游戏圈里面，几乎无人不知……

    “烁子，这是三界的人，你没得罪他们吧？”胡云凯在一旁紧张的轻声问道。

    “没事，瞧你吓得。”王烁懒得理他，驾驭战骑向着三界骑士队伍缓缓走去。

    “三界的兄弟，不知道各位有什么事情？”王烁疑惑的问道。

    “没什么，我们只是从这里经过，却看到你的精彩表演，忍不住过来打个招呼。看你的ID，应该不是哪家公会的兄弟吧？”三界天魔问道。

    “我们没有加入职业公会，只是自己玩玩而已。”王烁这才放心下来。

    “看兄弟的操作，你以前应该也是个高手，不知道ID是什么，有没有兴趣加入我们三界公会，一起在梦境世界中发展？”三界天魔笑着问道。

    “不好意思啊，我们目前还没有加入职业公会的想法，而且我以前也没有加入任何公会，只是工作之余登录游戏而已。”王烁淡淡摇头道。

    “兄弟，我是诚心想要邀请各位一起发展，如果加入三界公会，能够通过入会考试的话，我们会提供丰厚的报酬，还有极大的升职和加薪空间，按照你们刚才的实力表现，一个月拿几万块的薪资也不是没有可能。”三界天魔说道。

    刚才他只是带着这支骑士队伍过来查看地图，却没想到在一个僻静的峡谷中，竟然看到四个玩家队伍如此高水平的表现。

    而且这四个人中间，每一个职业的玩家都拥有超过的操作技巧。当然了，除了那个叫轻尘月的美女可能是轻尘盟的人之外，另外三人都具有招揽新人的资格。

    所以，他才开口试着询问了几句，结果发现，这三人果然没有加入任何公会。

    三界公会是目前国内近五年之间，一直排在职业公会第一位的顶级职业公会联盟，麾下职业成员数万人，粉丝数千万的超级公会！

    这次梦境世界开服之前，三界高层经过会议后决定，从进入梦境世界的第一天起，就要不停的挖掘新人和招募高手，将三界公会的实力继续维持在国内第一的标准。

    这当然是为了对抗更多竞争对手，以及应对更多的阴谋……

    “对不起了兄弟，三界公会确实是第一超级公会，但我们有自己的事情要做，现在还不准备加入任何公会。”王烁摇头回答道。

    第一公会的实力当然非常给力，可是王烁知道，要想在这样的公会中发展下去，就得接受各级指挥官的统一调配，从此失去自己的游戏时间。

    况且，刚进入公会的人也不是能够随便能够享受高薪的，还得面临更多的无奈。

    已经在公司中呆了三年，但最终一事无成的王烁，可不想再次跳入一个大染缸……

