
    一直以来，他的大堂哥都是他嫉妒和想要超越的对象，哪怕他如今已经成家，妻子也怀了孕，可是一旦想到秦以泽的时候，就心头火起，他觉得，堂哥不过是运气好而已。

    他能有什么本事，如今的一切，还不都是靠着老太爷和秦家才拥有的？

    可是，今天，在他最狼狈最惊恐不安的时候，让他看到了一个也许他今生都无法企及的秦以泽，他的大堂哥。

    优雅从容，有礼有度，尤其是流利的s国语，竟然如母语一般的熟练。

    他的事情，轻而易举的解决了。

    没有罚款，一部分食品还会折算相应的钱款返还给他。

    他本以为倾家荡产，本以为背上巨额的债务，本以为也许连命都没有了，可就在这样秋高气爽的天气里，被他一直不服气的大堂哥给云淡风轻的解决了。

    这样的秦以泽他真的是第一次看到。

    小的时候他经常跟着大哥去太爷爷那里玩，那时候是什么样的呢，他都记得不大清楚了，记得最清楚的就是别人的比较和父母对太爷爷和爷爷奶奶的怨恨。

    听得多了，也恨了起来。

    一直恨到现在。

    却全然忘了，他的今天是太爷爷用钱给堆起来的。

    秦以杉低下了头，不敢再去看朗朗如秋阳的大堂哥。

    秦以泽自然是不知道秦以杉的心思，也懒得去看，他带着他回到了酒店。

    好多年了，这对堂兄弟还是第一次这样面对面的站在一起，他们长得有三分相像，但是气质却天差地别，尤其是现在，更是明显。

    秦以泽平静的目光阴冷了起来，如果可以，他是真的想将秦朗一家赶出秦家的。

    他也真的希望，秦朗和秦以杉能给他这个机会的。

    不过在此之前，他要收点利息。

    秦以泽飞起一脚将秦以杉踹翻在地，随后，拳头就落了下去。

    秦以杉一开始是懵逼的，可是随着剧烈的疼痛和恐惧而来的竟然是一丝欣喜，他不知道这欣喜是怎么来的，可是他为秦以泽能揍他竟然感到很高兴。

    他觉得，他真的是疯了。

    疼痛不在，随之而来的是麻木，他的眼睛肿了，只露出一丝丝缝隙，看着那个冰冷的挥着拳头的大堂哥，他咧开嘴竟然想笑。

    可惜的是，太疼了，嘴角都被打坏了。

    这笑容竟然像是在哭。

    秦以泽收起了拳头，退后几步，整理了一下风衣，冷冽的眼锋如刺骨的钢刀在秦以杉的脸上一寸寸的刮过，温暖的室内充斥着冰寒的冷气，秦以杉佝偻着身子，动都不敢动。

    室内一片死寂。

    半晌之后，秦以杉勉强的睁开眼睛，一点点的适应了室内的光线，抬头就对上坐在对面沙发上的高大身影，那一双精致清冷的眼睛眸色沉沉，幽暗如冰寒的深渊。

    秦以杉默默低下头，不敢看对面幽深冷冽的目光，觉得好像心脏都被冻住了一样。

    半晌，才沙哑着嗓子，艰难开口，“大哥……”

    好不容易吐出了两个字之后，却不知道下一句该说什么？

    说谢谢？

    他知道秦以泽不稀罕。

    说他错了？

    可他自己又说不出口。

    “竟然敢卖假酒，你是活腻了，还是觉得别人是傻瓜？”

    秦以泽坐在沙发上，姿势不动，只一双薄唇一字一顿地吐出这句话，语气中带着冰寒和怒火。

    “大哥，我错了，我再也不敢了。”秦以杉终是认了错。

    秦以泽冷哼一声，懒得在教训他，拿起了电话，给他叫来了医生，他也懒得去处理他的伤口，担心不小心会弄死他，所以叫个医生来是最好的。

    检查完毕之后，也给他上好了药，该包扎的地方也包扎起来，看起来好像一个木乃伊。

    秦以泽给太爷爷和奶奶报了平安，不管如何，目前秦以杉还是秦家的子孙，就像上一次走私陷害的事情一样，如果他们不是秦家的人，东方煜和林老头不会主动找上门来。

    打完了电话的秦以泽看都没看堂弟，而是拿着电话去了外面的休憩区，将电话拨给了自己的小媳妇。

    当听到乔乔柔美的声音之后，秦以泽冰寒的眉目瞬间融化，用温柔似水的声音告诉媳妇，他后天带着秦以杉回帝都。

    和乔乔聊了几句之后，听到她那里有杂乱的声音，知道她也在忙，他就嘱咐了几句之后挂了电话，看着窗外口岸市的美丽的秋景，心里的那个念头真的是越来越强烈了。

    两生两世，他欠乔乔的太多了。

    在这样下去，终此一生，都无法弥补。

    他想，是该到下决定的时候了。

    叱咤风云的岁月，虽然只有短短几年，可是想要实现的梦想都实现了。

    这一身荣光，对他来讲，也许将是青春年华里最美的乐章。

    而如今，他有了新的梦想和追求。

    也许那又将是一段峥嵘的岁月吧。

    可不管如何，如果他做了选择，他将会和乔乔真正的长相厮守了。

    忽然间的，对于这样的生活，秦以泽无比的期待起来。

    而随之而来的是心情也好了很多，最起码回房间的时候看了看秦以杉的伤势，他是不希望秦以杉死在他面前，而他的堂弟却莫名其妙的感动起来。

    终于艰难的开口，“大哥，谢谢你……”

    秦以泽不置可否，难道他忘记了，他身上的伤有一部分是他给打出来的吗？

    还有这个堂弟想哭不敢哭的样子，可真是丑死了。

    秦以泽站在他的床前，薄唇紧抿，声音有些清冷，不过因为刚刚和小妻子通完电话，心情很好，难得的开口道，“好好养一天，明天带你回帝都。”

    “大哥，呜呜呜……”

    秦以泽嫌弃的看着这家伙涕泪交织的样子，看他手脚不能动，只得拿出自己的手帕胡乱的略带粗野的将他的眼泪擦干，随后将手帕扔在他的床头，不耐烦的说道，“好了别哭了，都成家的人了，还以为自己是小孩呢。”

    “大哥，我想起小时候了，我被人欺负，你帮着我打他们，你给我买糖葫芦，带我吃炒栗子……”秦以杉莫名的哽咽起来，“那时候我最喜欢的人就是大哥了。”
