 钟老震惊了一下之后，随即也反应过来，只觉得陈友好在替李天昊开脱，不惜拿死去的钟青做借口，这是自己最疼爱的孙女，怎能任由陈友好拿出来当借口？

听见陈友好说起钟青，钟老只觉得莫名的愤怒，就连对陈友好的好感也是烟消云散。

    “钟老，我没有胡说。

穗城古墓是一个特别的地方，在里面到底发生了什么，我和李天昊签了保密协议，不能跟你多说，不过我相信凭借钟家在朝堂上的能量，肯定也查过机密的文件，知道古墓里发生了什么。”

陈友好意味深长的说道，这一番话让钟老瞬间冷静了下来。

    “你既然知道古墓是机密，还说这件事干什么，她们两个不知道此事吧？”

钟老的声音变得平淡，没有了刚才的愤怒，随即又看向了柳夕稔和秦瑶，语气里带着质问的意思。

    “钟老可以放心，古墓里发生的事情，她们毫不知情。”

    陈友好感叹了起来，似乎是对钟青还有一份愧疚，摇了摇头的说道：“不过，钟老既然知道古墓里发生的一切，就应该知道这个世界上不是什么东西都能用科学来解释，钟青确实没有死，但她现在变得跟以前有些不一样，我和李天昊这一次来燕都，就是为了让钟青和您相认。”

    “不管青儿变成什么样，她都是我的孙女，青儿现在到底在哪？”

钟老看见陈友好的神情认真，不像作假的样子，也觉得陈友好不敢在这么重要的事情上欺骗自己，内心早已相信了八成，此时迫不及待的想要看见自己的孙女。

    “秦瑶，你带钟老去见李天昊和钟青吧。”

陈友好吩咐了一句，秦瑶立即点了点头，伸手邀请钟老移步。

    钟老缓缓的从座位上站了起来，脚步有些轻浮的跟着秦瑶走出茶艺室，就像随时都会跌倒一样，陈友好说的这个消息，对钟老来说似乎是难以接受，有时候希望太大，失望也就越大，钟老也是担心承受不住失望带来的结果，所以才不愿意去相信。

    秦瑶带着钟老离开之后，柳夕稔就直接坐了下来，拿起一个新茶杯给自己倒了一杯茶水，一边慢悠悠的喝茶，一边好奇的问道：“陈友好，钟青是谁，是昨天李天昊带回来的那个女孩子吗？

我怎么觉得你和秦瑶有什么事情瞒着我啊。”

    “你想多了，我哪有事情瞒着你，不信你去问秦瑶，毕竟你们关系这么好，要是有什么事情，她肯定告诉你。”

陈友好摊了摊手，一脸狡辩的说道。

    “你少来，秦瑶肯定是帮着你说话的。”

柳夕稔白了陈友好一眼，不再继续说这个话题，她刚才在茶艺室外面，已经看见了林文海狼狈逃离的样子，有些想不明白林文海为什么会出现在这里，此时再次化身好奇宝宝，询问道：“不说这个了，你刚才和林文海都干了什么？”

    “原来你看见了啊，其实也没干什么，就是林文海那个家伙派了一个小混混来找我麻烦，被我泼了一杯茶水，然后灰溜溜的离开而已，我也没动手。”

陈友好有些无奈的摇了摇头，有时候也觉得自己很无辜，明明什么也没干，偏偏麻烦找上门。

    陈友好和柳夕稔在茶艺室说说笑笑的，时间也很快的度过，等到他们回到酒店房间的时候，钟老已经变得满脸笑容，老泪纵横的搂着怀里的钟青，看见这样感人的一幕，不知道的人还以为是老*欺负失足少女呢。

    “青儿，你还活着，爷爷就算现在立即去死，也没有遗憾了。”

钟老擦了一下眼角的泪水，神情非常激动的说道。

    “爷爷，你不要这么说，我和天昊以后还会好好孝顺你的。”

钟青埋头在钟老的怀里，享受着久违的亲情，还看了身后的李天昊一眼，李天昊当即反应了过来，赶紧点头说道：“对对对，爷爷一定长命百岁。”

    “既然现在青儿没事，我也不会责怪你，都是一家人，还住什么酒店，一起搬到钟家吧。”

钟老意味深长的看着钟青和李天昊，这两个年轻男女亲密的姿态骗不了人，既然自己孙女非要一头撞在李天昊身上，他这个当长辈的也只能顺从年轻人的心意了。

    “好，我们现在就搬回去。”

钟青和李天昊听见这个提议，当然是喜不自禁，立即就答应了下来，陈友好和柳夕稔以及秦瑶两个女孩子，却是婉拒道：“我们还是住酒店吧，毕竟这一次来燕都，也看中了不少古玩，买下来这么多的古玩，搬来搬去也不方便。”

    “好，不过我这个老头子的寿宴，你可一定要来参加。”

钟老也没有勉强，只是有些感激的看了陈友好一眼，随即感叹道：“我已经听过青儿和天昊的经历了，在古墓的时候，要是没有你舍身救助，他们恐怕就真的死了。”

    “钟家寿宴的时候，我们一定会来参加。”

陈友好原本就是代替唐老来祝寿，怎么会错过这场寿宴呢，答应下来之后，陈友好又亲自将钟老一行人送出了酒店。

    直至钟老的背影离开，陈友好才转过身子，看向了身后的柳夕稔和秦瑶，两个女孩子不知道在说什么悄悄话的样子。

    “喂，背着我在说什么呢，该不是说我的坏话吧？”

陈友好有些纳闷的说道。

    “谁说你坏话了，我和夕稔姐商量着，下午去哪里搜寻古玩而已。”

秦瑶听见陈友好的问话，有些不服气的反驳起来。

    现在钟青和钟老相认的事情，在陈友好误打误撞之下也算是提前的圆满解决。

    这一次燕都之行最重要的目的已经完成，只要参加完明天钟老的寿宴，他们在燕都也就没什么事情了，正好唐老给陈友好介绍了几个古玩的供货商，接下来的时间可以去找一找这些古玩供货商，谈一谈鉴宝阁合作的事情。

    “下午，我们约几个古玩供应商见一面吧。”

陈友好当即就下了决定的说道。

 