    战胜了巨斧骷髅战士自然又让库洛的实力提升了一个台阶。在吞噬了巨斧骷髅战士以后，库洛原本在战斗中失去的前臂也重新长了出来，甚至好像要比以前的更为强壮。

    叶陵用自己的身高作标尺量了一下，总觉得库洛好像又长高了一些，也不知道是不是他的错觉。

    那把巨大的骨斧被叶陵取了出来，交到了库洛手里。以库洛的体型，它拿着那把骨斧的时候，不像是拿着一把武器，反倒很像是扶着一棵树。

    叶陵默默看着库洛拖动那把骨斧，最后还是将骨斧收了回去。

    如果库洛勉强要使用这把斧头，也不是不行。但这就和库洛本身盾战士的定位相违背了。就算没有芬利尔，叶陵也更希望能优先保证自己的安全。

    库洛那面绿色品质的盾牌在刚才的战斗中被损坏了，叶陵储物空间里还给它准备了其他备用的小盾牌，只是属性都有所不如。

    幸亏在经历过刚才那两次战斗以后，库洛、叶陵和芬利尔都已经有些习惯这个副本里的战斗模式了。

    接下来从泥土中再爬起来的果然也还是脆骨骷髅，职业也都有所不同，分别是骷髅剑士、骷髅刀客和骷髅弓箭手。

    除了那最后的骷髅弓箭手的远程攻击对叶陵稍微有点威胁以外，另外两场战斗都顺利结束。叶陵甚至觉得骷髅剑士与骷髅刀客加起来也比不上被排在第二位的巨斧骷髅战士，它们俩合起来也没对库洛的身体造成伤害，更别说是让库洛搭上装备这种事了。

    叶陵原本想得很美好，觉得骷髅弓箭手的箭尖那样细小，肯定无法很好定位库洛。就算偶尔有飞越过盾牌的箭矢，恐怕绝大部分也只会从库洛的骨头架子中间空隙飞过，不可能对库洛造成伤害。

    事实证明叶陵有些太过天真了……又或者说他将系统想得过于白痴。既然明知道是骷髅兵之间的战斗，系统又怎会在第5轮战斗中留下如此大的一个空档。

    骷髅弓箭手的攻击并不是纯粹的物理攻击，等级已经到了13级的骷髅弓箭手已经掌握了两种特殊技能，在箭矢上附带魔法伤害或是气劲，虽然攻击频率不高，却结结实实能对库洛造成伤害。

    叶陵对此毫无准备，刚开始进行战斗时还真就被骷髅弓箭手打了个狼仰骷髅翻，狼狈得不行。

    而且骷髅弓箭手的智力明显要比之前四个脆骨骷髅都要高一些，它没有傻乎乎地只往库洛的盾牌上射箭，而是在用技能攻击牵制住库洛以后，转身就向毫无防备的叶陵和芬利尔发起了攻击。

    芬利尔身体娇小，动作灵活，左右跳动之间就躲开了向它射过去的两箭。

    叶陵可就比较惨了。他完全没料到自己还没出手就已经成了骷髅弓箭手的攻击目标。只是一个迟疑之下，直接被迎面飞来的骨箭插中了脑门。

    “啊——！”

    叶陵一声惨叫。

    然后，他伸手拔出了插在脑袋上的箭支。

    【系统提示：你受到骷髅弓箭手（Lv13）的攻击，血量-28。】

    “XX@#&……幸亏这是在游戏里。”

    叶陵骂骂咧咧，赶紧往库洛身后缩去，抬手就给了自己一发微光治疗。

    这要是在现实中被一箭爆头，就是脑子没被搅碎，估计就这痛也要把人痛晕过去。

    穿越成NPC的叶陵则只是常规性地受到了扣血伤害，且痛觉感受度本身也像是叶陵以前在游戏里设置的那样，只有30%。

    如果说之前四次战斗胜利的原因全在库洛身上，那这第五场战斗的胜负手可就在叶陵身上。如果无视他那左右腾挪疯狂扑闪试图躲避骨箭的行为的话，他这个牧师以恢复技能硬扛弓箭，为芬利尔和库洛创造出攻击机会的形象实在是高大又光辉。

    等库洛和芬利尔将骷髅弓箭手彻底拆散成碎骨以后，叶陵这才长长地舒了一口气。

    没想到这最低级的骷髅兵也能有如此智能，居然专门盯着亡灵法师本身攻击。如果是换了一般的亡灵法师，既没有多少防御力，又没办法闪避弓箭，还缺乏充足的自我恢复的手段，说不定真就会在骷髅弓箭手这里翻车。

    可惜，叶陵是个能给自己回血的牧师，而且目前奶量巨大。只要给他吟唱恢复技能的时间，以叶陵现在戴着黑女巫月戒这紫装时的智力属性，怕是可以恢复到天荒地老。

    要这么说，骷髅弓箭手也是不够智能。

    骷髅弓箭手光知道要优先针对法系职业，可在法系职业能抗住它的攻击时，却并没有及时调整战术，以至于很可笑地被一个法系职业拖垮。

    “看来，库洛如果不继续进化，以后的战斗AI上限大概也就和这骷髅弓箭手相当了吧。”叶陵觉得库洛这进化之路还是很有必要的。

    叶陵现在已经摸清楚了这次副本任务的规律，库洛吞食敌人残骸的时候，是战斗之间的修整时间。一旦库洛吞食完毕，属性提升，下一波敌人很快就会出现。

    趁着库洛吞食骷髅弓箭手的时候，叶陵赶紧将自己和芬利尔的状态调整到最好——别的不说，各种食物属性得给安排上。

    当然了，系统对于吃食物所增加的临时增益效果是有一定的限制的。除了会吃饱以外，同一等级的属性最多只能存在一个，且更高级的属性会覆盖下一级属性。所以想光靠吃饭就将自己吃成无敌，那自然不可能。

    有了与骷髅弓箭手战斗时的经验，叶陵给自己挑了个增加体质和速度的临时buff，给芬利尔则是喂了些增加力量的魔兽肉串。

    毕竟现在智力超群的叶陵不缺精力，得先想办法保证自己的生存才能持续战斗。

    只可惜库洛吃不上任何属性加成，叶陵实在也没办法帮它武装更多，只能以这自然的状态来迎接新一轮的敌人。

    在第六场战斗的敌人冒头的瞬间，叶陵只觉脑子里突然传出“嗡”的一声响，就好像脑子被放进了搅拌机里转了一秒似的，人直接就陷入了眩晕状态。

