    “哗嚓！”

    灼热的剑芒在大地上划过，五名火龙城骑士纷纷落马，就连战马也被瞬间灼烧，出长嘶声，在剑气中被撕成了碎片。

    大地之上，火龙城玩家潮水般的涌来，黑压压一片，辽阔的火龙平原瞬即被铺满了一小半，看情形，至少有数百万人翻越了银杉山脉了。

    我咬了咬牙，决意策动火龙冲下去，空中，火龙就像是一个燃烧着火焰的庞然大物，一群美国玩家纷纷抬头看去，每个人眼中都露出了惊愕之色。

    一人跳跃而出，拔剑大喝道：“弓箭手，眩晕箭，射他下来！”

    话音刚落，四处飞来无数白光，钉打在火龙的腹部，出噗噗之声，我的气血也开始了猛掉，这里的玩家都是圣盔城和火龙城的精锐了，小瞧不得，否则就算是我有火龙也一样会死得很难看！

    单手挥洒，领域盾笼罩在身上。

    我看准了人群最密集处，挥剑就劈出了神龙斩，在坐骑状态的加幅下，神龙斩威力暴增，一道长长的剑气穿透人群，激起无数灵魂白光。

    一剑之后马上提升高度，远远的避开玩家的攻击，看看气血，吓了一跳，只是被弓箭手秒了一轮，居然就已经掉了五分之一左右的气血，那可是相当于6o的气血啊，美国的精锐力量果然不能小瞧。

    圣疗术加满气血，再来！

    俯冲而下，猛然变身，单臂扫出长剑，旋风斩！

    “哗！”

    小小的旋风斩在状态加持下激出了一个小小的风暴，在地面上直接打出一个半径3o码左右的扇形，这一击至少就已经杀掉了近百弓箭手和法师了。

    腾空而起，留下了原地咒骂的美国玩家。

    身在高空之中，我按下火龙的头颅，激出残影击技能！

    “嗖！”

    连人带龙向前射出一道金色残影，直直的扑向了地面！

    “嘭！”

    残影击不啻于一个小型的核弹，在平原上砸出了一个大坑，周围的美国骑兵被砸得支离破碎，无人得生。

    地面上，一群美国玩家恨得咬牙切齿，举剑对空中大骂：“你这狗屎！有种就下来和我们决一胜负！”

    我微微一笑，如你所愿！

    俯冲而下，又是一次强攻，赤霄剑极大的满足的对手，使其魂飞魄散。

    数次冲击之后，留下了一堆堆的尸体，也大大的阻碍了火龙城玩家的回归，而我就这样蜻蜓点水般的在地面上一剑一剑的肆虐着，并不胶着，一旦被眩晕，危险还是有一点的，现在大家的等级高了，装备也慢慢的积累上来，基本上一线的弓箭手都有了无视防御的几率，人数多起来齐射就很恐怖了。

    整整一个小时，纵横驰骋，杀得一大片美国玩家束手无策。

    而正在这时，龙魂的声音从队伍里传来：“书生！快点回防，gRd黑暗咆哮带人从森林里绕了过来，他们已经杀进了城，我们快要挡不住了！”

    “靠，挡不住了？”

    “废话，黑暗咆哮已经圣域变身了，装备还不错！”

    我暗暗叫苦，只得策动火龙，呼啸而去，瞧了一眼，火龙只剩下不到1o分钟了，好日子也快要到头了。

    城中，果然出现了大批的蓝色，那是美国玩家的国旗颜色，与中国方的红色已经绞杀在一起，城内已然是一片杀声震天的景色。

    火龙城除了南门之外，其余的三门已经大开，美国玩家飞涌入，不到一个小时的时间已然远远过了雪月的玩家数量。

    界面之上显示着火龙城疆域内两国玩家的数量对比——

    中国区：273836

    美国区：11234779

    ……

    靠啊！老美的度可真快，这才几个小时啊，居然就已经转移了那么多人马进入火龙城境内了，显然，雪月的这些玩家已然是九死一生了。

    南门区域内，雪月的众人受到了围攻，命运魔方带着大批人马紧守在城墙之上，这位魔弓手几乎是一箭一个的解决对手，可是依旧挡不住美国玩家的攻势。

    此时，城外的暗影随风带这五万骑兵在火龙城阵营的后方一轮冲杀，造成了不小的骚乱，不过毕竟是人数太少，不久之后就必须要撤退了，否则五万人很容易就被人家的百万大军吃掉，连个骨头都不会剩下。

    暗影随风在队伍里连连叫苦：“靠！我终于明白龙魂他们为什么会输了，美国玩家的素质确实不是日-本-人能比的，半小时不到我就损失了一万多人，再冲杀两次，恐怕这点人很快就打光了。”

    龙魂大喝：“怕鸟，打光了就打光了，如果我们雪月的几十万人换来白云城一千多万人成功撤离，那这桩生意我们就不算亏，书生，你说是不是？”

    “少废话，报黑暗咆哮的坐标，我去干他！”

    “呃，那gRd在（13373，7388）点，攻击非常猛，我们的人根本就挡不住，书生你快来吧，这个人是黑暗系的玩家，变身之后跟七星灯那孙子差不多，不过貌似要比七星灯猛多了。”

    “知道！”

    我放弃了城下杀到一半的对手，策动火龙呼啸而去，一边看着火龙召唤的残余时间，nnd，只还剩下两分钟不到了，老天保佑我要飞到目的地，不然半路被撂下不知道什么时候能杀到黑暗咆哮那里了。

    幸好，火龙飞得极快，半小时就足以横贯圣盔城与火龙城的大6了。

    城中，硝烟四起，雪月的玩家正在进行最后的战斗，这是真正意义上的死战，我们已经被困于火龙城中，四周上千万的美国玩家，想要突围杀出去可能性已然是不大了。

    人群中，龙魂的身影出现，骑着高头大马，挥舞长剑乱砍一气，而在他不远处，飞火、刑天、鬼炙等人也在厮杀，不过雪月的人实在是太少了，并且减少的度太快太快，人数悬殊再加上城内箭塔与魔晶炮的攻击，我们在这种地形下打得实在是太吃亏了。

    刑天挥舞泰坦之锤，飞砸爆了一个骑士的脑袋，又是一个回旋战锤，把另外两个战士扫飞出去。

    他啐了口唾沫，大骂道：“黑暗咆哮，有种就冲着爷爷来，跟法师和弓箭手有啥好玩的啊？”

    话音未落，美国区的人群中忽然爆出了一道冲天的血光，只见一名骑着骷髅马的骑士出现了，浑身包裹在浓浓的血色火焰之中，手持一柄利剑，正是美国区的灵魂人物，黑暗咆哮！

    我急冲而去，只还剩下1o秒钟不到的行程了！

    而这时，刑天已经与黑暗咆哮冲撞在一起，让人惊愕的一幕生了。

    “咔嚓！”

    两人错身而过，黑暗咆哮狞笑着，刑天却颓然跪倒在地，胸口出现了一个巨大的血红，就像是一个黑洞一样吞噬着刑天的生命！

    妈的，刑天居然被一击秒杀？！

    刑天的气血少说也有3o万啊，虽然防御不高，不过也不该就这么轻易就被杀死啊！

    ……

    龙魂眼看刑天挂了，直激得勃然大怒，挥舞长剑就冲向了黑暗咆哮！

    黑暗咆哮冷笑一声，长剑挥出，“嘭”的一声，龙魂损失了大半的气血，凌空飞出，跌落地面滚出了很远，这一接触之下，吃亏大了。

    刑天和龙魂一死一伤。

    我心头火起，火龙的召唤时间也到了，最后三秒！

    “刷！”

    趁着火龙尚未消失，我从天便是一击神龙斩落下！

    黑暗咆哮一凛，整个人向后一退，竟凝出了一枚漆黑的骨盾，正是强化了的黑暗骨盾技能！

    “嘭！”

    “172393！”

    神龙斩的攻击被大幅度卸掉，也只打掉黑暗咆哮四分之一的气血而已。

    火龙消失了，我也飞身从空中跃落，不待落地，举剑就以泰山压顶的一击劈向了黑暗咆哮，借着空中优势，这一剑的攻击力应该有所加幅才对！

    黑暗咆哮咬牙切齿，避无可避的只能硬接，挥舞长剑架在脑门上方！

    “铿！”

    两剑交击，出震耳欲聋的声音，火花四溅！

    黑暗咆哮被劈得连滚带爬倒在城砖之上，却又飞站了起来，浑身血红色的火焰愈燃愈烈。

    我低垂长剑，稳稳落下，周身蓝色火焰呼啸飞舞，头化为靛青色，整个人看起来杀气腾腾。

    场中，两名圣域级高手对峙，两旁的玩家竟都停下了厮杀，呆呆的看着，全世界也没有几个圣域级高手，如今两个圣域级玩家火拼，这种场面可不是什么时候都能看到的。

    两团圣域能量碰撞着，红蓝色光晕在周围激荡不已，劲风四起，周围的景色也都变得天昏地暗起来。

    我和黑暗咆哮都没有说话，他的眼睛呈现血红色，先是亲手送我进入圣域，如今他自己也机遇偶得踏入圣域，如今两人圣域后第一次交锋，胜负就显得更加重要了。

    我扫了一眼，黑暗咆哮是圣域121级，一身的装备并非套装，应该是不少圣域级的小极品拼凑起来的，就跟我的装备差不多，只不过他手里提着的盾牌泛着电光，看起来就像是一个电盾，不出意外的话，应该是盾牌榜上排行第三的蚀骨盾，7o级旷世圣器级盾牌，属性并不逊色我的冰川壁垒太多。

    黑暗咆哮眼中满是杀意，正偷偷的给自己喂着药水。

    我眼中一寒，擎剑就扑了上去！

    黑暗咆哮一样提剑而来，两个即将碰撞之前竟同时脚步一滑，错身而过，却以剑锋连消带打的划过了对手的肩膀！

    “噗噗！”

    两股血花飞起。

    “123364！”

    “283o32！”

    我被打掉12万气血，对手却损失了28点气血，这让黑暗咆哮惊愕交加，在属性上，他已经是吃了大亏了。

    一怒之下，黑暗咆哮一脚蹬在了地面之上，只见周围地面裂开，一道道地狱火焰飞起，正是他的得意技——地狱火！

    “哗哗！”

    火焰无比躲避，我连被烧了两下，气血也掉了三十多万点。

    脚下力，毫不相让的进攻，场中，蓝色光芒划出了几道折线，迅雷风烈也已经被开启了！

    黑暗咆哮已经快要捕捉不到我的行踪了，顿时大怒喝道：“给我滚出来！”

    剑锋横扫，却只劈到了空气。

    黑暗咆哮一怔，尚未来得及反应，忽然之间身后一片彻寒，刹那间他已经明白自己要吃亏了！

    “横扫千军！”

    “啪啪啪……”

    连续数声，五次攻击被mIss掉了两次，另外三剑却也将黑暗咆哮的气血劈到了五分之二以下了，看情形，不足三十万了。

    黑暗咆哮急退，同时大喝一声：“给我圣光！”

    美国区的阵营中，一个高级牧师挥舞法杖，刷刷的给黑暗咆哮加了几次血，治疗输出不错，与秦韵有的一拼了。

    我急冲而去，不杀黑暗咆哮就难以立威！

    黑暗咆哮被逼的太急，吼叫不已，扬起了盾牌就用黑暗骨盾和坚守阵地来进行纯防御，他身后有不少美国区的牧师，似乎想要靠持久战来跟我耗下去！

    一群牧师加血就比较恐怖了，更何况黑暗咆哮是圣域级玩家，跟我平起平坐，我的攻击对他不存在实质性的威压效果，所以攻击伤害也就大打折扣了。

    不过，还是要杀！

    “冰风刺！”

    赤霄剑化为一柄雪剑，包裹着层层气旋就刺入了黑暗骨盾上了。

    “嘭！”

    “142373！”

    不行，攻击伤害不够高，不出无视防御效果就难杀了。

    黑暗咆哮身上白光连闪，气血就快要被加到一半。

    我一咬牙，不管那么多了，能打多少就多少！

    杀！

    剑锋横扫，又是一个残月斩，忽然之间，手臂一寒，赤霄剑猛然喷射出长长的青色剑气，彻底洞穿黑暗咆哮。

    一击必杀，挑斩！

    “噗噗噗……”

    不但黑暗咆哮被杀，就连他身后的美国玩家也被溅射到，挑战的青色光剑摧枯拉朽的撕碎了他们的身体，瞬间又留下了一大堆的尸体。

    杀掉了黑暗咆哮之后，我也就一直维持自己的变身状态了，不然根本招架不住大群美国玩家的攻击。

    火龙城区域内，雪月玩家的数量越来越少，城上的命运魔方阵营被攻破了，命运魔方射杀了无数高手之后，最终被战士的人海淹没。

    我和龙魂退守回城边，与大家一起挥剑砍杀，我们已然成了困兽，只能拼死杀戮了。

    不久之后，雪月的人数开始大幅度下降，从二十多万迅跌落至五万左右，除去城外暗影随风万余人，城内只剩下三四万人了，恐怕连半小时也未必能守住。这时候我也不担心挂了掉级了，杀了那么多美国玩家，我的红名被神奇的洗去了，挂掉也不过损失1级而已，不痛不痒。

    却正在这时，龙魂哈哈笑道：“收到孤坟消息，他们已经安全撤出了圣盔峡谷，最后依旧保存了9oo多万人，咱们以7o万人换9oo万人，值了。”

    我笑了笑：“多杀几个，保证更加值得吧！”

    “嗯！”

    忽然之间，我皱了皱眉头，手里的动作慢了下来，以至于被对方的一个247级剑士连砍了三剑，虽然气血没掉多少，不过倒也挺疼的。

    龙魂、乱舞春秋、飞火、大剑师等人都瞪着我：“怎么了？”

    我沉声道：“现实里，有人在弄我……”

    “什么？”几个都傻眼了。

    我心里一咯噔：“不妙，凌雪醒了……”

    “啥？”

    几个人的眼睛都瞪成了牛眼。