    就在所有人为此，感觉自己人生观崩塌的时候。

    直播间大屏幕上，给出了手持黑色魔法书的少女介绍。

    魔导界主城主——尼乌——召唤魔导师

    下一刻。

    只见。

    尼乌念诵咒语，手中黑色魔法书缓缓张开，散发出一道道淡蓝色光辉。

    【精灵召唤：火焰赫瑞克】

    随着一道温柔恬静的声音，自她口中缓缓吐出。

    咔嚓——

    虚空突然被强行撕裂开来，出现一道巨大空间裂缝。

    接着一只体型巨大无比的火焰精灵，自黑色虚空内缓缓飞出。

    那是一头身高足有三十余米，周身散发着炙热烈焰的火焰系精灵，手中握着一柄火焰巨剑。

    “上！”

    随着尼乌一声令下，火焰赫瑞克直接冲向天使城池。

    眼前这一座天使城池排名第500，实力远非之前被毁的亡灵蓝星战区两座城池可比。

    自然不甘坐以待毙。

    只见一名六翼天使城主，冲天而起。

    手中圣剑，散发着耀眼白色圣芒。

    剑指火焰赫瑞克，一声令下。

    “给本城主杀！”

    话音落下。

    无数名二翼天使冲天而起，朝着火焰艾瑞克发出一道道白色圣光冲击。

    火焰巨剑斩下。

    漫天而来的圣光冲击被当场斩碎。

    轰隆！

    爆炸引发的冲击波，将火焰艾瑞克庞大身体炸的晃动了一下。

    见此一幕。

    六翼天使城主心中大喜，看来这头火焰精灵并不是不可战胜的。

    当即想要组织大军，再来一次攻击。

    就在这时。

    城池中的乌尼突然冷声道。

    【精灵献祭】

    声音不大，却无比清晰的落在所有人耳中。

    下一刻。

    一道巨大的赤色六芒星法阵，出现在火焰艾瑞克下方。

    接着它全身力量暴涨，周身火焰温度随之急速提升。

    温度之高，仿佛能够将虚空焚化。

    俨然已经达到所能承受的极限。

    轰——

    火焰艾瑞克终于承受不住，庞大的身躯炸裂开来。

    所迸射出来无尽烈焰，瞬间将整座天使城池吞噬。

    强如六翼天使城主，也根本没有丝毫反抗之力，瞬间被焚化为灰烬。

    “我去...这也太可怕了吧？”

    直播间观众在这一刻，彻底无语了。

    原本以为这名看起来文静友善的少女，应该比较正常。

    看技能也是中规中矩。

    召唤师嘛，通过召唤物战斗，非常合理。

    结果。

    你这突然引爆自己的召唤物，是要闹哪样？

    合着你的召唤精灵不是用来打架的，而是充当移动炸药包？

    想到这里，直播间观众脑海中忍不住浮现一道画面。

    乌尼召唤出一群精灵，追着被敌人自爆的恐怖景象。

    顿时感到浑身汗毛乍起，不寒而栗。

    这一刻。

    所有人都看明白了。

    在这魔导界主城主中，是不可能有正常人存在的。

    就在这时。

    天使战区排名第90的城池前，自传送阵中缓缓走出一人。

    就在直播间所有观众想要看清。

    魔导界最后一名主城主庐山真面目的时候，却发现，来人竟然被笼罩在一团浓郁七彩光芒中。

    只能勉强看清对方身体轮廓。

    但是仅这样，直播间观众就发现。

    这最后一名魔导界主城主，风格与前面三名萝莉少女主城主截然相反。

    身材高挑，曲线玲珑。

    妥妥走的是——御姐风路线。

    手中握着一柄金色法杖，杖身在不催动下依然不时散发出淡淡金芒，一看就不是凡物。

    很快。

    直播间大屏幕上，给出了被七彩光团笼罩的魔导界主城主信息。

    魔导界主城主——伊雪——元素大魔导师

    就在这时。

    天使战区排名90的城池城主，突然冲天而起，赫然是一名强大的八翼天使。

    像这种级别强者，自然不甘坐以待毙。

    没有等伊雪出手，他先发起了主动进攻。

    手中圣枪爆发出耀眼白芒，接着横扫而出。

    嗡！

    激射出一道圣光枪气，急速朝伊雪斩去。

    恐怖的威力仿佛能够撕碎虚空。

    然而面对着这样恐怖的一击，伊雪却犹如没有看见一般。

    竟然丝毫没有躲闪意思。

    “该死，太狂妄了！”

    八翼天使见此一幕，满脸怒色，咬牙道。

    身为天使战区排名前百的强者，何曾受过这样的侮辱蔑视。

    “混蛋，为你的狂妄无知，付出代价吧！”

    随着八翼天使一声怒喝，圣光枪气突然引爆开来。

    轰隆！

    随着一声巨响传出。

    圣光枪气瞬间炸裂开来，威力直接提升一倍，朝着伊雪席卷而去。

    然而面对如此恐怖的一击，伊雪却依然不为所动。

    下一刻，奇迹的一幕发生了。

    恐怖的圣光能量冲击波，在席卷到距离伊雪还有十米的时候，像是撞到了一层看不见的墙壁。

    竟然无法在前进哪怕分毫。

    最终直至能量耗尽，都没能超前移动分毫。

    这一幕让直播间所有无比震惊。

    大呼，这也太变态了！

    怎么能够强到这种程度？

    当然八翼天使的全力一击，也不是完全没有起到作用。

    在他这一击的轰击下。

    伊雪周身十米外，一道几乎淡到不可见的七彩护罩展现在所有人眼前。

    刚刚正是它，阻挡了八翼天使的全力一击。

    就在八翼天使准备再一次发起攻击的时候。

    一道宛如天籁般的空灵声音，突然响彻在所有人耳中。

    【极冰盛宴】

    光是听这声音。

    直播间观众就能隐隐感觉到，发出者将拥有何等盛世容颜。

    随着话音落下。

    一道蓝色六芒星法阵出现在城池中。

    接着一股恐怖至极的极寒之气自法阵中迸射而出，朝着城池大殿和众天使席卷而去。

    下一刻。

    连同八翼天使在内，根本没有闪躲的机会，直接被极寒之气冻成了一座座冰雕。

    咔嚓——

    随着一声脆响。

    被极寒之气冰封的城池，直接碎裂开来。

    时值此刻。

    这一座在天使战区排行第90的强大天使城池，就被这样轻松摧毁。

    直播间在这一刻，突然变得无比寂静。

    所有观众震惊的都说不出一句话来。

    这就是梦幻级世界真正实力吗？

    太恐怖了吧？

    下一刻。

    达成万界战场一小时额度的四名魔导界主城主，重新遁入到传送法阵。

    很快便消失不见。

    三大战区城主见状，终于松了一口气。

    刚刚他们真得非常怕，这四名魔导界主城主顺势攻击其他城池，那将根本毫无还手之力。

