    伴随着蝴蝶突然死去，方圆数百公里的峡谷山水幻境彻底消失，只留下一团团翻滚的云雾。

    遭了！

    杨凌一念刚起，云雾中一头巨大的金色鸾鸟突然抬起头，张开嘴巴发出一声刺破灵魂的尖啸。

    草你妹啊！

    杨凌气的差点儿吐血三升。

    哪怕这只大蝴蝶再坚持那么一分钟，他绝对有机会把这头金鸾弄进罗盘空间之中。

    “轰~”

    一下从幻境中惊醒的金鸾在愤怒的鸣叫之中，浑身爆发出浓郁的金色光芒，大翅猛扇几下，身体化作一道金色流光直接撞入密密层层的云雾迷宫之中，伴随着一连串的巨响，云雾迷宫开始大范围崩溃。

    “噗~~”

    瞬间的精神力流逝，杨凌感觉眼前一黑，张口喷出一口鲜血，同时一条青色巨龙浑身电光缭绕的从他身上冲出来，眨眼化作近三万米长，头顶上还悬着一个半透明的紫金色铃铛，宛若带着一个散发着淡淡紫金色光芒的安全帽。

    “吼~~”

    青龙对着快要冲出乱神迷宫的金鸾发出一声更加剧烈的咆哮，然后巨大的身体在空中一个盘旋就张牙舞爪的对着金鸾扑了上去。

    刚刚冲出云雾迷宫的金鸾看着摇头摆尾俯冲而来的青色巨龙，双眼一阵呆滞，浑身狂暴的气势突然一下消退了一大截，大翅一收，巨大的身体就悬在了数公里开外。

    金鸾的变化杨凌也一下看的清清楚楚，青龙法相也一个急停，满脸凶狠的张开满是獠牙的大嘴对着金鸾不断怒吼。就在杨凌莫名金鸾的举动的时候，巨大的金鸾突然身体一闪，竟然变成了一个身高足有两米的中年男子。

    金发披肩，鼻直口阔，面如冠玉，头顶一枚紫色王冠，眉心一点赤红，金袍加身，翠蓝腰带，脚踏虚空迎风而立，衣袂翻卷气息飘渺，站在那里就仿似一座深渊大海根本看不出究竟。

    卧……卧槽，妖怪？

    杨凌吓的心脏狂跳，口干舌燥的收回龙魂法相，然后控制着飞剑往后慢慢退出去。

    “站住！”

    伴随着一声威严的声音，杨凌哆嗦了一下停下来，脸上挤出一丝比哭还难看的笑容。

    “前辈，我不是有意闯入你家的，如今你的夫人和孩子都还安好！我并没有伤害他们！”

    “她们现在在哪儿？”金发大汉似乎并没有动手的意思，面色平静看不出太多的情绪波动。

    杨凌举起手中的罗盘，“前辈，她们在这件法宝里面！”

    “把她们放出来！”

    “好！好！”杨凌忙不迭的点头，意识落在罗盘上的时候抬起头小心翼翼的说，“前辈，这只是一个误会而已，我放他们出来，你能不能放我离开？”

    “你这是在跟我讨价还价？”金袍大汉脸上露出一丝微微的古怪神色。

    “不……不敢，只是就事论事而已！”杨凌满脸堆笑，如今和一个会说人话的人型生物打交道肯定比面对一头狂暴的大鸟心里压力要小多了，至少可以通过语言交流，何况……似乎……这个金袍大汉杀意不是太强，可以略微的讨价还价一下。

    “放你走是不可能的，至于杀不杀你要看我夫人的心情！”

    杨凌不由再次哆嗦了一下，子曾经曰过：唯女子和小人难养也，女人讲道理的不多，不管是哪个种族，只要是母的，几乎都不怎么讲道理，而且那头七彩鸾鸟被自己突然袭击弄进鸟不拉屎的罗盘空间，又抄了她的老窝连蛋都弄走了，这种情况下她的心情肯定不会太好，不光不会好，而且说不定情绪变的很暴躁。一只孵蛋的凡间老母鸡都不好惹，何况一个阴阳道境的上古神鸟，最恐怖的就是她还有一个玄境的大鸟老公。

    杨凌犹豫了一下还是咬咬牙决定先把七彩鸾鸟放出来再说，她如果不跟自己讲道理，自己也不跟她讲道理，把三颗蛋当人质。

    黄金罗盘上的轮圈咔咔旋转几下，中央的小孔一道七彩光芒喷出，眨眼化作一头十公里长的彩色鸾鸟。

    “啾~”

    被放出来的七彩鸾鸟呆了半分钟才回过神来，仰头发出一声极其高亢的鸣叫，然后就张开巨爪对着杨凌抓了下来。

    “夫人且慢！”金袍大汉凌空一步就站在了七彩鸾鸟前面。

    七彩鸾鸟又是一阵发呆，然后光芒一闪变成了一个绝美女子，一头青发挽着随云髻，身披七彩轻纱，身姿婀娜体态轻盈，标准的一个绝色少妇。

    少妇直接扑进金袍大汉的怀里，双眼垂泪泫然欲泣：“陛下，这个坏蛋欺负奴家，请您帮我杀了他！”

    杨凌脚一软差点儿从飞剑上掉下去。

    果然老子猜的没错，唯女子与小人难养也！一放出来就喊打喊杀的，简直不可理喻无法交流。

    金袍大汉低头在少妇耳边嘀咕了几句，少妇身体一哆嗦，然后紧紧的攥着大汉的胳膊看着杨凌，面色极其惊恐。

    我靠！杨凌心底一阵发毛，这头大鸟到底对他老婆说啥了？看老子这是啥眼神儿？他一定在诋毁和污蔑老子的道德品质。

    “求求您别……别吃我的孩子！”少妇哆嗦着开口。

    杨凌：……

    她怎么知道我是打算吃掉鸟蛋？难道是这只大鸟猜出来的？

    “这个……”杨凌赶紧抱拳行礼，“前辈，我并没有要吃掉鸟蛋……呃，您孩子的打算，如果您答应放我离开，我这就把……蛋还给您！”

    “真的？”少妇脸上露出惊喜的神色。

    “当然，我想这只是一个误会而已！”杨凌点点头。

    “好好，只要你不伤害我的孩子，什么条件我都可以答应！”少妇忙不迭的点头。

    世上果然只有妈妈好啊！

    杨凌不由心花怒放的在心里感概一声，然后又瞅了金袍大汉一眼。

    金袍大汉面无表情的摆摆手，“我一切都听夫人的！”

    哎呀！听老婆话的男人最讨厌了，竟然这么好说话！

    杨凌更是激动，哆嗦的神识都有些瞄不准黄金罗盘了，磨蹭了半分钟才把一个巨大的鸟窝放出来。