    杜力面面俱到的跟刘峰将所有事情都交代了一遍，他肯定不会一次全部记住，后续问题还会有人继续跟紧。

    整个会面持续了四十多分钟，镇长坐在办公室里坐立不安，等刘峰出来连忙迎上前，“结束了？”

    “是。”

    镇长观察了一下几人的表情，并没有发现什么端倪，悬着的心终于落了地，客套的邀请，“两位领导要不要一起吃个便饭？”

    杜力果断拒绝，“还有公事在身，不必了。”

    “哎好，那我让人送二位到门口。”

    杜力跟戚嵘对视一眼，“您止步吧，我们直接电梯下去了，不必麻烦。”

    见他姿态坚决，镇长也没继续坚持，寒暄两句便让两人自行离开。

    戚嵘直接按了第一层，车子停在车库角落，为的就是能够掩人耳目，他们必须小心再小心，尽可能减少出现在这一片的概率。

    戚嵘坐在车子右后座，而杜力则在前面开车，相比起他来说，杜力的脸在这里更加安全。

    “戚总，刘峰答应了，我们接下来要做什么？”

    戚嵘双手撑在膝盖上，车子空间并不宽敞，脑袋几乎挨到前面的椅背，修长的五指遮住半张脸，车窗外光影浮动，略过男人深沉立体的五官。

    昏暗中，传来男人沙哑的声音，只有一个字，“等。”

    ——

    季溏心再次醒来时，已经是深夜，她是被渴醒的，身体里像是有一团火在烧，几乎将她烤干。

    “水，水……”

    无意识的呢喃，没过多久，嘴唇上抵过来一抹冰凉，她本能的张开嘴汲取着这清凉的源头，却不小心呛到气管里。

    “咳咳……”剧烈的咳嗽让她从昏睡中转醒，睁开眼皮，眼前一片模糊，过了好一会儿才逐渐变的清晰起来。

    入眼的，是一张令她无比胆寒的脸。

    叶清让端着水杯，居高临下的将杯子里的水缓缓倒进她口中，那双褐色的眸子中藏着最深的情绪。

    季溏心倒吸一口凉气，往后缩了缩脖子，紧紧闭上了嘴巴。

    察觉到她的动作，叶清让喂水的动作一顿，却也没有收回去，“醒了？”

    季溏心宛如看到恶魔，双目圆瞪，如果知道醒来第一眼就看到他，她倒真的宁愿一直睡下去。

    “不是说渴了？继续喝。”说着，他将本就抵着她嘴唇的杯子更加往前放了几分。

    季溏心惊恐的看着杯子里面的液体，怎么都不肯张开嘴巴，她就算是渴死，也绝对不会喝他给的水！

    谁知道是不是真的水，万一里面掺了其他东西怎么办？

    这份警惕全然都表现在那张毫无血丝的小脸上，叶清让一直都很喜欢她露出这种无措又很抵抗的表情，可是这一刻却没有一丝满足感。

    “我让你喝了。”

    变态的坚持，她越是不肯，他就越更进一步。

    恍惚间，季溏心忽然记起昏迷之前的事情，她顾不上嘴唇上的杯子，双手猛地抬起朝小腹摸过去。

    掌心下的肚子微微隆起，跟之前一样……孩子还在！

    感受到那一抹微弱的，小小的生命力，季溏心眼眶红了一圈，情绪波动太大，小口小口的往外吐着气。

    她一心都在孩子身上，竟然没注意到手背上因为动作而牵扯出来的针头。

    细细的针头划破手背上的血管，氤出鲜红色的血，叶清让微微蹙眉，上前一步扯住她的手腕，“别动。”

    季溏心感受到那一抹温热的力度，像是被什么不干净的东西沾染一样，唯恐避之不及，“你别碰我！”

    男人嘴唇抿成一道凌冽的线，厚重的被子下，她虚弱的呼吸几乎不存在似的，仿佛只要他再用力几分，就能掰断。

    四目相对，死一般的沉寂，就在季溏心以为他又要发火时，叶清让却破天荒的松开了手，连同抵在她唇瓣上的杯子也一同消失。

    季溏心眼底闪过一抹难以置信，转念想到叶清让的脾性，始终不敢放松半分警惕。

    “你的孩子没事，但大腿的伤口感染，如果发起烧来，很难保证会不会有危险，这一切都是你逃跑的代价。”

    叶清让穿着一身黑色的衣服，肩膀上还沾着些许泥土，相比干净的扮相，现在这副模样倒是更适合他。

    本来就是从泥泞的环境中成长起来，哪怕已经成为了Y国的枭雄，却依旧摆脱不烙在骨子里的那股邪气。

    季溏心缓缓闭上眼睛，一句话都不想跟他多说。

    身体的疲惫，心理的折磨，都让她抽不出一丝力气去应付眼前的男人。

    软硬兼施，逃跑失败，各种方法都试过了，也明白了，只要叶清让不想放过她，她就绝对不会有活路。

    她的挣扎只不过是这个男人的乐趣。

    代价？

    她本就不该为他的绑架付出任何，但凡他有一点人性都不会说出这样的话来。

    随便吧。

    只要他还肯给她留一口.活气，她都会安全的护着孩子坚持下去，倘若真的走到最不想的境地，她也只能认命。

    叶清让望着这张失去了所有光彩和活力的面庞，一直以来都想要看看她坚持的尽头在哪里，如今终于看到了，却笑不出来。

    卧室里的气氛混合着雨后湿润的空气，竟让他生出几分错觉，像是置身在Y国的别墅。

    有什么东西在一点点偏离原先的轨道，只有他知道自己平静外壳下的那颗心有多焦灼。

    五分钟后，他转身退出卧室，门外，阿肯站在一侧守着，一双眼睛死死盯着门板，生怕会错漏什么。

    有过一次教训，想必他会更加谨慎小心。

    “Boss，您去休息吧，这里有我守着，绝对不会再出现上次的情况！”

    叶清让敛眉，抬手按了一下隐隐作痛的额角，“短时间内，她都不会再逃跑了。”

    留下这样一句话，他转身离开朝旁边的屋子走去。

    阿肯盯着那抹高大的背影，直到完全消失在视线，才收回目光。

    黑白分明的深邃眼眸不安的晃动几下，垂在身侧的双手不着痕迹的慢慢收紧，裤子口袋里贴近大腿的手机似乎还在发烫。

    想起刚才没有拨通的电话，阿肯整个人都有些六神无主。

