    “臭鱼蛋那么讨厌，嫁给他……”

    敖珑垂着头，嘴儿微微抿着，不知不觉的就来到藻园。

    每当遇到什么难题的时候，她都会找一个无人的地方独处，这样很快就能理清头绪，从而找到解决的办法。

    只是这次越想她心里越乱。

    各种念头汇聚在脑海里，变成了两个争吵不休的小人。

    主嫁方挥舞着分水刺尖声质问。

    “那次虽然只是一个意外，可你心里已经有了他的影子，就像母后说的那样，你还会接受别的男人么？会么？”

    反嫁方一脚将其踹飞。

    “都说了那是一个意外，人家跟本不记得这件事，对你也没什么感情，为什么要主动凑上去！”

    主嫁方：“他还救了母后，你之前发过誓的，谁能做到就甘愿为奴为婢，甚至舍了清白之躯，委身为妾……”

    反嫁方：“龙宫已经给出补偿了，这难道还不够么？”

    主嫁方：“父王的第九次雷劫就要到了，他那门秘术有提纯血脉洗练神魂的效果，如果他能全力支持的话，父王度过雷劫的希望会更大一些。”

    反嫁方：“这样好像用自己做交易一样，他已经有小白虎了，而且还对她那么好，你插进去又算什么？”

    “到时候他用什么眼光看待你？夫妻关系的破坏者？还是精于算计、为了利益不惜出卖自己身体的腹黑龙女？”

    “你的几个姐姐就是因为一些利益关系与别人联姻，后来夫妻关系就名存实亡了，被人当成雕像一样供起来，过的还不够惨么，你又不是没见过……”

    主嫁方：“感情是可以培养的，这次正是一个机会，先得到他的身子，再得到他的心，敖珑，拿出你的斗志来，你难道连那只小白虎都不如么？”

    “不嫁！”

    “嫁！”

    “不嫁！”

    “嫁！”

    ……

    啊啊啊，烦死了！

    敖珑抱着脸将手指插进头发里，柔顺的青丝顿时变成了鸟窝。

    “九妹，你这是怎么了？”

    敖珑身体一僵，慢慢的把手拿开，然后就见七姐敖苑正俏生生的站在自己面前，脸上带着恰到好处的关切。

    “没什么，想到了一些烦心事。”

    敖珑自然是不可能跟她讲实情的。

    觉得这个七姐心思多是一方面，主要是当初龙后渡雷劫受伤，闭关好长一段时间不曾出现，龙宫里传出不少龙后伤情过重已经坐化的消息。

    经暗中调查，这些小道消息是从月影宫传出来的……

    “什么事能把九妹烦成这样，真是少见呢，如果不介意的，可以跟姐姐说一说，也许可以帮你参详一下。”

    敖苑脸上带着温柔的笑，上前将她凌乱的发丝理顺，然后满意的点点头。

    “这样就漂亮多了，任何时候女孩子都应该注意保持自己的形象。”

    “谢谢七姐，只是一些私事罢了。”

    以往敖珑都会直接躲开的，现在她已经没有这个心情了。

    “那七姐就不多问了。”

    敖苑提起裙裾与她并排坐在一起。

    “对了，陵弟是九妹带回来的吧，可知父王为何收他为义子？”

    当时龙后寝宫里只有他们四人，黑蝰多少也猜到了一些，不过他是敖泉的心腹，自然不可能多嘴。

    所以敖苑什么都没查到，不过越是如此，她就对李陵越好奇。

    敖珑顿时警惕起来，同时心中也生出一种危机感。

    如果让七姐知道了臭鱼蛋那秘术的特殊性，她肯定会对臭鱼蛋动心思，不能再继续犹豫下去了。

    而且，深究起来这是两个人的事，要不是臭鱼蛋对自己做了那种事，怎么会变成现在这个样子，凭什么让自己一个人在这里费脑筋？

    这样一想她心里就舒服多了。

    “父王之前不是收了一个义子么，我在外行走一直以女扮男装，他们两个都是我的结拜兄弟。”

    “李劫是走了化龙之道的龙属，李陵也是难得的俊杰，索性把他也带了回来，让父王将一并收为义子了。”

    “原来是这样。”

    敖苑恍然，心里却是不怎么信的。

    “那你跟陵弟的关系应该很好了，难怪会将他安排在银镜湖。”

    “七姐，我还有事，这就回去了。”

    “好，以后有时间可别忘了带陵弟来月影宫玩。”

    ……

    功德：1230

    修为：炼窍（1110）/凝窍（1110）

    功法：武藏（五层）

    长生诀（圆满）

    鸾凤和鸣阴阳和韵神功（圆满）

    奇术：（展开▼）

    ［提升］［强化］［融合］

    “不愧是上古练气士的功法，消耗可真大，不过也值得了。”

    将近6000点功德，再次炼化了150个窍穴，然后又将长生诀强化了一下、提升到圆满，就用掉了3500点功德。

    消耗这么多功德将长生诀参悟了一遍之后，收获相当不小。

    现在就算长生诀的开创者来了，都不一定比李陵更了解它。

    李陵尝试了一下，长生诀再加上天御魂镜的辅助，一个未知窍穴消耗的功德减少到了10点，是原来的三分之一。

    而且，经过强化后的长生诀更适应现在的天地环境，

    虽然暂时还受炼精武道的限制，不能继续修炼下去，但是只要炼化的窍穴超过三千个，就可以一窍通百窍，到时候每个未知窍穴的消耗还会再次减少。

    想到这一点，他果断的将仙道功法替换为长生诀，这门功法已经提升到了圆满之境，再重新修炼上去就是比较简单的一件事了。

    此刻，他体内法力滚滚，奔涌如滔滔巨河，比转修之前强了近两成。

    而且法力更为的凌厉纯粹，施展法术奇术时威能更强，

    回复速度也更快了，好似每一个炼化的窍穴都与天地勾连在一起，只要心念一动，即可吞吐灵气转化为法力。

    咔咔咔！

    寻常江湖高手视若珍宝的玄铁刀在他手里像饼干一样被捏碎。

    锋利的刀刃切在掌心皮肤上，连条白痕都划不出来。

    “似乎体质增强的幅度有些大……”

    炼化相同数目的窍穴，对体质的增强实际上是相同的，只是随着体质的不断提高，增强的幅度会由最开始的四成三成逐渐减小到两成一成，甚至更少。

    分母不断增大，分子不变，自然会越来越小。

    不过同样是炼化150个窍穴，这次的体质增幅居然感觉比上次大了不少，这让李陵有些困惑。

    “难道是长生诀的效果？”

    闭目凝神，镜照己身。

    魂镜中映出自己的形象，随着心念渐渐变化，皮肤、肌肉、血管、骨骼、脏腑，身体的每一处都清晰显现，如同医学上的人体透视图。

    此外还见劲力以诸多窍穴为结点，形成一张大网遍布整个躯体。

    “都很正常……”

    当他将一个窍穴放大之后，终于发现了异常所在。

    窍穴中的法力居然不是一缕一缕的存在，而是融合在了一声，如同一颗萌发的种子那样，延伸出无数细小的须根扎进周围的血肉。

    “这……难怪将灵气转化为法力的速度如此之快。”

    在此之前，一个个窍穴就像松软的土壤，稍有不慎就会破坏崩碎，而转修长生诀之后，法力种子萌发，无数须根将土壤牢牢的抓在了一起。

    这样一来，法力种子萌发后成长的越好，窍穴就越稳固，容纳的法力也会越多，促进法力种子进一步壮大。

    如此就形成一个良性循环，增强体质只是顺带而已。

    而且李陵还感觉到，上古练气士能够长生久视，寿元远超如今的修士，也与每个窍穴中的法力种子有关。

    转修了功法，实力进一步增强，而且有了明确的进阶方向。

    李陵心情大好。

    “从闭关到现在，应该有两个时辰了吧，该出去了。”

    ……

    密室外。

    柳青一直守在这里，连个说话的人都没有，感觉愈发的无聊。

    “公主怎么还不回来……”

    她性子活泼，本来就是一个坐不住的人，等了这么久也不见人影，就取出一个精致小箱子。

    箱子里装的都是一些杂七杂八的小玩意儿，有摆件，有把件，还有五颜六色的小饰品……都是非常精致的东西，其中一部分是她跟其他侍女打赌赢来的。

    柳青选出一条翡翠腰链比划两下，戴到纤细的小腰上。

    然后蛇腰款摆翩翩起舞，身子软的像没有骨头一样，丰满的臀儿几乎要扭出花来，清脆的铃铛声响个不停。

    她自己玩的不亦乐乎，没有注意到密室结界已经打开，李陵正靠在一根柱子上，安静的看她跳舞。

    结束后拍掌赞道：“舞跳的不错，腰链也挺漂亮的……”

    “啊？”

    柳青吓了一跳，手儿抚在胸脯上翻了个白眼：“殿下你什么时候出来的，怎么连个动静都没有。”

    “净顾着看你跳舞了，跟谁学的？”

    他上次看别人跳舞还是在红袖坊，如果说那支舞奔放充满力量感的话，这支舞就柔到了极致，而且很妖娆。

    让人看了会生出一种把她按到床上测试一下身体柔韧程度的冲动。

    柳青扬起巴掌大的脸蛋，白嫩的瓜子脸上带着小小的骄傲：“还用学，我可是蛇妖，这种舞蹈天生就会。”

    “敖珑呢？”

    李陵的目光被箱子里的东西吸引。

    “这些都是你的东西？”

    “公子有事回龙宫了，所以就让我在这里守着殿下。”

    柳青蹦蹦跳跳的过去，腰上的铃儿叮叮当当的响着。

    她把箱子递过来，大方道：“殿下要是有看中的，就送你了。”

    说完她又补充：“不能太多，我花了好长时间才攒下来的。”

    李陵自然不可能要她的东西，只是对姑娘的收藏比较感兴趣，就随意拿出两件看了看。

    箱子里的东西虽然都没有灵光，不过任意一件都是大师之作，巧夺天工，拿出去都能卖不少银子。

    “啧，没想到你还是一个小富婆。”

    “一点小爱好啦。”

    “这是什么？”

    李陵从箱子底下抽出一根棒棒。

    棒棒是用暖玉雕成，两指粗，长度在半尺左右，上面还带着一些小颗粒……

    这……

    李陵眨眨眼，脑中闪过一道灵光，这东西怎么有点像……那个啥？

    顿时感觉尴尬的要死，自己怎么手贱把这玩意拿出来了。

    柳青面色没什么变化。

    “殿下你要这个？这东西是我从一个同族手里赢过来的，据她说，这东西还是一个宝贝，输入法力就能用。”

    啊这……

    李陵感觉她太淡定了，这种私密东西被异性发现，怎么也害羞一下吧？

    “你用过？”

    “昂！”

    柳青接过棒棒输入法力。

    嗡嗡嗡——

    棒棒震颤起来，频率极高，都抖出了残影。

    柳青将棒棒怼在李陵大腿上，酥酥麻麻的感觉让他浑身一颤。

    “怎么样，很舒服吧？”

    说完她又将棒棒放在自己手臂上，然后眯起一双眼睛。

    “你用它做这个？”

    “当然了，不用这东西来按摩还能干什么，你要么？”

    “算了算了，我自己也有。”

    “你也有？那太好了，我还有点舍不得呢。”

    柳青拿着棒棒一会儿放在胳膊上一会放在腿上，还往脸上放。

    李陵就很无语。

    要是让她知道这东西的真实作用，怕是杀了那个同族的心思都有吧。

    两人聊着天，主要是李陵听她讲一些龙宫里的事。

    比如说今年哪位公主跟哪位公主产生冲突了，龙君的哪个妃子偶有所感，修为小小突破了一次，请了谁谁谁。

    虽然很琐碎，不过只要细心分析，就能知道谁跟谁不合，谁和谁交好。

    “果然，无论在什么地方，都会有派系这种东西。”

    李陵正寻思着，柳青戳了戳他。

    “公主回来了。”

    抬头一看，就见敖珑快步过来。

    “九儿……”

    “跟我来。”

    话没等说完，就被她抓住衣服前襟往密室里拽。

    同时她还吩咐柳青：“青儿，你守在外面，谁都不准进来。”

    柳青应了一声，看着闭合的结界怔怔发呆：“今天公主这是怎么了，好像有些不对劲。”

    李陵没想到，自己刚出来没多长时间就又进来了，

    等了一会敖珑也不说话，就在自己面前站着，脸色还变来变去的。

    “到底什么事？”

    她咬了咬牙，取下发冠擦掉簪子，一甩头，三千青丝倾泻在鼓起的胸前，然后清脆的女声响起。

    “你……还认识么？”

    李陵一呆，紧接着脑中灵光一闪。

    “你你你！”

