    i第四百五十七节七剑下巴黎

    翱翔在天空的雄鹰都有着自己的骄傲，在没有真正分出高下前，谁都不会服气。

    就像狼群，不经过一番嗜血的厮杀，怎么可能会有狼王的诞生。

    “来来，先坐下再说!”

    谢尔盖.苏洛托夫一路拖着林默了车，找了个空座位，生生把他摁到了座椅，此时大巴车门一关，驾驶员踩动油门，跟着前面的车队出了。

    这位高级工程师的手段颇像先斩后奏，不过这里已是巴黎，随时都有可能和陈海青的国防星汇合，林默自然不担心对方会弄出什么阴谋诡计，也由着这个俄罗斯老头拖着自己。

    若是自己不愿意，哪怕来一辆拖拉机也休想拖动自己。

    “前面几辆车先去布尔歇机场观察实地并且进行现场布置，我们这辆车呢，则是去法国人的一个空军基地，各国参展厂商运过来的战斗机，不论静态展示的，还是表演用的，都集中在那里等待转运。”

    谢尔盖.苏洛托夫工程师一边指了指自己这辆大巴，一边指了指前面的大巴，显然他刻意把林默拖到最后面这辆大巴车是另有用意的。

    他继续对林默说道，“我们这次运过来的战斗机里面有七架苏-27，其中六架用于飞行表演，一架用于静态展示，但是我们只带了六个飞行员，本来还差一人，再坐车来回赶非常浪费时间，不过现在加你就正好了，所以我想请你跟我们的小伙子们一起把这七架苏-27直接开到布尔歇机场去。”

    开过去？

    当法国防空系统是摆设吗？

    林默很难想像他国的空骑飞在另外一个国家的空会是个什么样子。

    七架俄罗斯的战斗机大摇大摆地飞在法国领空，那不是给别人当活靶吗？

    这可不是在表演七剑下天山。

    法国和德国、波兰、西班牙、希腊和意大利等国家都是属于北大西洋公约组织成员国，而俄罗斯却是曾经华沙条约组织的一员。

    法国人也在航空工业有相当的成就，自然在导弹方面拥有十分领先的技术。

    听到谢尔盖.苏洛托夫工程师的话，林默了解俄罗斯军方的霸气和胆大，竟然能够在法国的空开着战斗机，即使是空载，那也代表着不同寻常的意味。

    起码中国就不允许这种事情生，哪一回航空航天展览，附近不都是密集布设着各种防空系统，而且是处于24小时轮流热机待命状态，就算是本国的飞机升空，也是同样的待遇。

    林默看了一眼这个胆大包天的俄罗斯老毛子，问道道：“怎么？不能通过货车运载过去吗？”

    各国参加展览演示飞机除了大型飞机是提前飞抵展区外，小型的战斗机都是集中在一个军用机场，一是便于管理保护，二是便于保密，毕竟布尔歇机场此刻正大兴土木，每隔两年就拆了又建，建了又拆，参加的飞机又都是实体，不可能把模型送过去，自然有一个专门的场地存放。

    “堵车!今天巴黎大堵车，根本运不过去，还不是因为展览会过两天就开幕了，不仅是法国本地人，全欧洲，全世界的许多游客都赶过来，要不是我们提前定了旅馆，恐怕这几天都要睡大街，这几天巴黎的人口爆增，所以从空中直接飞过去那省力的办法，我们这次带过来的飞行员只有六个，还差一人就能一次性全部飞过去，你可别跟我说你没飞过苏-27，就算没飞过，现场突击一下，不是什么大问题，也就是起飞和着6，标准制式操作平台，作为中国飞行员，应该能够适应。”

    苏霍伊高级工程师谢尔盖.苏洛托夫拍着林默的肩膀，接着说道：“据我所知国防星这次参展的机型里就有歼，那可是从我们苏霍伊引进的苏-27中国版，要是你肯帮忙，我请你喝酒，好的伏特加，还有鹅肝酱下酒，绝对够劲。”

    欧美采用一样的制式操作台设计，也便于训练和升级，也有利于出口，只有一些小国家才会改得不仑不类。

    苏洛托夫说是请喝酒，林默都已经快不记得酒精的滋味儿。

    比起中国飞行员的饮食限制，一旦饮酒就会立刻剥夺飞行资格，俄罗斯的飞行员却是不会喝酒的飞行员不是好飞行员，中国飞行员滴酒不敢沾，老毛子飞行员敢不沾滴酒？

    两国的飞行员却完全是两个极端。

    难怪这位苏霍伊的专家一看到林默，就找他来求帮忙。

    对于苏霍伊来说，苏-27对于中国人并不值得保密，毕竟中国人自己也在造这款战斗机，还定名为歼，当时引进的时候还叫作“11号工程”。

    所以让林默驾驶俄罗斯的苏-27没有什么限制，而且毫无阻碍。

    林默也觉得并不算什么太大的事，举手之而已，便点头应承了下来，“酒是不喝了，我帮你们开过去。”

    “那太好了，真是谢谢你。”谢尔盖.苏洛托夫脸带着笑容，用力拍了拍林默的肩膀，够意思!

    跟着前面的大巴车队行进了约五公里，林默他们所坐的这辆车果然与车队分道扬镳，朝着另外一个方向驶去。

    谢尔盖.苏洛托夫说的没错，巴黎的马路不仅车如潮涌，而且人头济济，来观赏两年一度的航空航天盛会的游客塞满了整个巴黎，仿佛全欧洲的人口都挤过来了一般。

    街头巷尾，琶处都是此次航空航天展览会的和旗帜。

    这几天，属于天空，甚至更高的高度。

    苏霍伊公司似乎早有预料这种堵车情况，包下的这辆大巴车的司机对巴黎的道路非常熟悉，穿过街头巷尾，沿着塞纳河，绕过大半市区，一直开到郊外，经过一条小路，行驶了约一个多小时赶到了巴黎郊外的一座空军机场。

    守卫机场的是法国著名的外籍兵团，坐在大巴车，林默看到这些外籍兵团队中将近三分之一都和他一样，都是黑黑眼的亚洲人，甚至是中国人存在。

    此刻这个不知名机场内，飞机的密度达到了惊人的程度，各国飞机生产厂家把自己主打产品全部推了出来这个主打不是最先进也不是最优秀的，而是允许出口的，甚至跑道边都停满了各式各样的战斗机。

    除了外围密布着法国外籍兵团岗哨外，还有各国的特种部队小队守卫在本国战斗机停放场地，而且周围置着各种各样的干扰装置，即使有间谍采用扫描或拍照设备，恐怕也要无功而返，即使用数码相机拍照，也只能徒劳地拍出一张张全黑图片。

    大巴车在机场内的停车场内停下，所有人经过安检后步行前往本国企业停放战斗机的场地，而且必需走规定好的公共行走通道。

    世界的几个大国，实力越强，所占据的飞机停放区域越大，屈一指的是美国航空航天产品区域，各式战斗机和直升机黑压压的停了一片，可以看到附近荷枪实弹得站着美国大兵，正警惕的扫视着周围，禁止任何人靠近或使用数码设备拍摄。

    绿色贝雷帽!

    林默锐利的眼神看到了对方身的标志。

    绿色贝雷帽是美国6军中一支规模最大的特种部队，真实名称是美国6军突击队。其英文名称为“grberet”，也是最受美国总统宠爱的一支部队。

    跟林默所属的“暗夜”特勤大队一样，都是国际知名的，行走于黑暗之中的战斗部队。

    驻守在这里的，应该是从德国斯图加特调过来的第1o特种作战大队第1营的士兵。

    林默跟着苏霍伊公司的人走到俄方的停机坪，区域大小和美国差不多大小，守卫是信号旗特种部队的士兵。

    阿尔法特种部队负责国内安全，有着杀戮部队的别称，当老毛子出动阿尔法的时候就意味着不想耍嘴皮子了，相比起负责北约国家，至少精通两门以外语的信号旗特种部队，倒是更适合在这里执行防卫任务。

    中国人的停机坪则在机场更深的位置，驻守的士兵，身没有任何标志，也许是哪支精锐部队，中国人一向内敛含蓄，林默认不出来倒也不奇怪。

    各国的精锐特种部队尽集结于此，毕竟国之利器，不可轻授于人，毕竟在没付钱之前，谁也不想让别人获得本国航空航天机密，特别是航天工业产品，付了钱也未必肯给别人看自己的秘密。

    在这里的各支特种部队既是同行，又是对手，不仅相互防范，也互相牵制，若非如此，光这些部队的数量，只要给予足够的物资，恐怕攻下整个巴黎都是轻而易举的事情。

    对于法国政府来说，这些家伙是比恐怖分子还要恐怖的家伙。

    停在这里的基本都是便于运输，体型较小的航空器，例如战斗机和直升机，而大行的展示品则是早就运到了布尔歇机场的展示区。

    月的月票都留给我!人均一赏!

    !

    i

