    “我、我还以为1、170129是因为生日太好猜，不改年份容易、进贼呢……”

    姜永宁抽抽嗒嗒说完这句话，又“哇”地一下哭了出来。她也不知道为什么，原本很讨厌流眼泪的人，对着他却控制不住，一想到徐父徐母这样对他，心里像针扎似的密密麻麻地疼，又因为他直白真挚的告白，感动了好一把，眼泪一直不听使唤。

    “乖，”徐以安不知道怎么哄，只能轻轻拍着她的背，决定接过话题转移她注意力：“家徒四壁，贼也没东西偷啊。”

    还是她自己说过的话。

    姜永宁果然止了哭声，把埋在他胸口的脑袋抬起来，眼泪汪汪地看着他：“你也知道啊？”

    徐以安：“……”

    他笑着嗯了一声，把被泪水打湿的发丝从小花猫的脸上拨到耳后，用指腹拭去她眼角的泪珠：“回去后随便你布置好不好？”

    “好！”

    姜永宁点点头，随即视线往下落到他胸膛，还未开口，徐以安勾唇说了句：“我又湿了是吧？”

    “咦？你是我肚子里的蛔虫么？”姜永宁摸了摸被她眼泪鼻涕蹭湿一大块的衣服布料。

    “别摸了，下来。”

    “我不。”

    “乖，下来。”

    “啊，是不是我太沉了？”

    姜永宁后知后觉，虽然他高大，但自己整个人压他身上应该也挺重的。

    “不是。”徐以安有些无奈，姜永宁很喜欢把他当个大玩偶一样趴在他身上抱他，女孩子小小一只，说重也不重，他很喜欢她亲近他，整个人软软的，香香的。

    但……

    “那我干嘛要下去，让我再抱一会儿嘛。安贵妃你怎么回事，结婚前肚子摸不给摸，结婚后抱又不给抱。”

    “摸一下不会少块肉，抱一下也不会的嘛。”

    “我摸你的时候你感觉不好吗？我抱你的时候你不喜欢吗？”

    “你要学会习惯。”

    她反正感觉挺好，也挺喜欢的，以后肯定还得继续的，那只能他习惯了。

    姜永宁耍赖一样不肯下去，扁着嘴嘟嘟囔囔地抱怨，好像他是什么被她调戏的良家少男。

    徐以安啧了一声，凝视着她的眸光暗沉，悠悠开口：“姜永宁，你对男人是不是有什么误解。”

    这话怎么这么耳熟，怎么好像好几个人对她说过？

    姜永宁疑惑地啊了一声。

    “身体会有反应。”

    “？”

    闻言，她顿了一会儿，不过片刻后又反应过来。

    “……”

    这么一说，姜永宁才注意到腿部好像感觉到了什么，她张了张嘴，不知道该说什么。好像说什么都挺尴尬的？

    女孩就这么维持着趴在他身上的姿势，懵懵地看着他。

    “吓傻了？”他有些好笑地曲指轻弹了下她的脑门，“我老婆就这么趴我身上乱蹭，没反应才奇怪吧？”

    “乖，下来，等我洗个澡带你吃饭。”

    今天她刚结束拍摄，累得倒头就睡，这会儿好不容易醒了恢复了些体力，尽管他很想，但他不舍得闹她。

    “洗澡？”姜永宁这时才明白过来，这是解决个人生理情况去了，又想起了什么：“那之前晚上你去洗澡都是因为……”

    “你以为是我洁癖有时需要洗两次澡？”徐以安扬眉，不答反问，看着她羞窘的样子十分愉悦。

    被猜对了想法的某人弱弱地嗯了一句，又有些好奇地问道：“那它会不会很难受？”

    说完视线下意识往那儿瞥了一下，反应过来后又急急忙忙收回。

    徐以安气笑了，咬着牙问：“你说呢？”

    他都数不清多少个晚上这人突然高高兴兴地蹦进书房说要晚安亲亲，就这么穿着睡衣跑过来抱他亲他，亲完还要伸手摸摸他的肚子，夸他腹肌一顿，然后拍拍手走人，自己溜回床上睡个踏实，留他一人独自在夜晚凌乱。

    只管点火，不管灭火。

    “我又没有它，我怎么知道嘛。”

    徐以安：“……”

    还挺，有理有据。

    就在她刚翻身下去时，忽然又把腿一抬，重新跨过他，坐在了他腿上，明明白皙脸蛋上早就因为不好意思而晕上一层绯红，嘴上还皮：“算了，让朕大发慈悲帮帮安贵妃好了。”

    深夜。

    漫天繁星散落在浩淼天际，泼墨般漆黑的夜色缀上点点明黄，构成一幅城市里见不到的美丽画卷。

    “吃饭了。”徐以安忍住笑，拍了拍刚洗完澡放回床上，就钻进被窝不肯出来的人。

    “你就是个大尾巴狼！”姜永宁从被子里探出个小脑袋忿忿道，说完又用被子把自己盖了个严严实实。

    这个人不仅可以化身不用睡觉的吸血鬼，还能变成先勾人魂魄再食人的大妖精，不，大尾巴狼。

    连到了浴室，她只不过是一时气急，报复似地咬了咬他的肩膀，就又被折腾了一转，到后面还求饶般气若游丝地喊了好几句安安。她就算是个机器人也得散架了。

    “嗯，我是大尾巴狼，”徐以安笑着掀开被子，把人提溜起来：“我吃饱了，现在带你吃顿好的。”

    姜永宁：“……”

    “我不管，我走不动了，你背我！”

    姜永宁站在床沿，伸出两只手作势要爬上他的背。

    徐以安转身将宽厚的背对着她，等她蹦上来勾着他的脖子后，稳稳地托住她的腿，语气带了一丝低沉好听的慵懒：“体力不行，得多锻炼。”

    “怎么锻炼？”

    “常做运动。”

    “我懒得出门嘛。”

    “今晚这种运动也行。”

    等等……

    一些少儿不宜的画面重新在脑海里闪过，姜永宁龇牙咧嘴地在他背后腾出勾着他脖子的手，捏在他脸上：“徐以安，你又耍流氓！”

    她还以为他真的在跟她探讨强身健体的事情。

    被骂流氓的人心情愉悦，任凭她报复性地在他脸上轻捏，走到房间玄关处帮她穿好鞋子，又背着她出去觅食了。

    景点处些许高楼的灯光遮不住大自然的星光，地上一道颀长的影子。女孩在他背上高兴地晃悠着两条腿，哼着好听的歌儿。

    夜色很美。

