    翌日下午。

    阳光洒在小楼间，微风吹过街道，两个背着背包的男女高中生踏着阳光，转头互相斗着嘴到了院墙前。

    女生看着院墙上‘七侦探事务所’的木牌，忍不住伸手摸了摸，“好可爱的牌子哦，很有自然的气息呢！”

    皮肤黝黑的男高中生瞥了一眼木制招牌，不以为意道，“女孩子就是女孩子，如果是我以后的侦探事务所，我一定要订制一块很大的招牌，高高地挂起来，这样才对得起我关西名侦探的名气嘛！”

    “平次，你不要那么煞风景嘛……”女生埋怨着，发现某黑皮沉浸在未来幻想中不加以回应，忍不住一脸揶揄地报复回去，“也对，订制大招牌那么俗气的想法，只有你才能想到！”

    服部平次顿时觉得不满，“喂喂，我说你……”

    “嗖！”

    一把黑色长刀迅速劈落，刀刃竖在两人面对面的脸部前方，两根被削下来的发丝飘飘荡荡，落在了的刀背上。

    服部平次看了看那两根头发，嘴角微微一抽，转头看着保持持刀、神色认真得近乎严厉旳越水七槻。

    很特别的欢迎仪式，他都没能反应过来。

    不过，用没开刃的刀都能把他头发削下来，那速度也不是那么容易反应过来的……

    越水七槻神色稍微有些尴尬，把举在两人中间的刀放下，露出歉意笑容，放轻声音道，“抱歉，你们太大声了，我一急之下就……真的很抱歉。”

    远山和叶从呆滞状态中回神，看着越水七槻把刀归鞘，干巴巴道，“真、真厉害啊……”

    “拜托，这种程度我也能做到！”服部平次刚提高嗓门，察觉一旁越水七槻目光又严厉起来，汗了汗，放低声音道，“啊……抱歉。”

    远山和叶笑着，小声跟越水七槻解释道，“我们是来道贺的，之前你开业聚餐的时候，我们学校正好组织比赛，没有时间赶到东京来，这一次来，我们特意给你带了大阪的特产哦！”

    “不过，我们必须要小声一点吗？”服部平次一头雾水地左右看了看，也没发现附近有什么异常，“为什么啊？”

    “池先生在院子里睡觉啊，他早上帮我去书店把……”越水七槻轻声说着，带路往院子里走，突然有黑影掠过身旁，怔然看去。

    “非迟哥也在这里吗？真是太好了，”服部平次一眼看到院子深处躺在躺椅上睡觉的池非迟，高高兴兴跑上前，也不再注意控制音量，乐得露出一排白皙的牙齿，“非迟哥，我来啦！”

    池非迟睁开眼，冷冷看着蹿到旁边的服部平次。

    下一秒，服部平次飞了出去，连忙控制好落地姿势，在越水七槻和远山和叶身前勉强半蹲着稳住了。

    远山和叶目睹了服部平次被一脚踢飞的过程，看到池非迟坐起时阴沉的脸色，汗了汗，脚步也不自觉地停了下来，转头看身旁的越水七槻。

    刚才越水侦探用唐刀逼他们小声点，是想救他们吧？绝对是！

    “嘶……”服部平次揉了揉腹部，缓了口气，才站起身，再度快步走向池非迟，不满声讨，“非迟哥，虽然吵醒你是很抱歉，但是你也不用直接动脚吧？真的很过份耶！”

    “抱歉，”池非迟坐在躺椅上，看了看被惊得跑到一旁的无名，从口袋里摸出烟盒，“昨晚没睡好，今天早上起得早，被你突然的大嗓门吓到了。”

    事实上，他昨晚根本就没睡，早上想把作息调整一下，就没有急着回家睡觉，帮越水去书店搬书、收拾书架和案件档案，吃了午饭，他才决定躺一会儿。

    本来阳光温暖，越水在一旁露台上看书，他在瘦瘦小小的接骨木旁躺着打个盹，这是多么舒适的一个下午？结果还没躺上半个小时，就被服部黑皮一嗓子吼清醒了……吓到是假，起床气是真的！

    “我也不是故意要吓你的……”服部平次想想自己刚才那么喊，是比较容易吓到睡着的人，有点心虚地选择原谅池非迟那一脚，很快又笑道，“只是没想到你也在这里，我太高兴了啊！”

    “嗯……”

    池非迟低头用打火机点了烟。

    服部平次目光逐渐幽怨，“我说非迟哥啊，你真的很困吗？”

    他们来东京一趟，没有兴高采烈的欢迎，没有久别重逢的叙旧，不仅遭遇了两次暴力对待，非迟哥还那么冷淡，连他们来干什么都问一下，再加上那一身黑外套，显得整个人气场更沉郁，让他都开始怀疑非迟哥下一秒还会给他补一脚……

    “不困了，”池非迟看向走过来的远山和叶、越水七槻，“你们怎么来了？”

    服部平次：“……”

    这么冷漠的语气，就像嫌弃他们一样，还不如不问呢。

    “来给七槻姐送开业礼物，”远山和叶习惯性忽视池非迟身上的冷淡感觉，把身上的背包取下来，笑着抱在身前，拉开拉链把里面的盒子拿出来，放在露台桌子上，“因为不知道七槻姐喜欢吃什么，所以我买了章鱼烧和铁板烧，还有前段时间新出的风味甜品，一家味道很棒的炸串店里的炸串、炸牛肉饼……”

    越水七槻看着快堆满桌面的一个个便当盒，忙笑道，“谢、谢谢啊。”

    远山和叶余兴未尽，笑着转头招呼服部平次，“平次，你也快点把放在你那里的东西拿出来啊！”

    “知道啦，来的路上你不是还魂不守舍吗，现在这么激动做什么啊……”服部平次半月眼嘀咕着，放下背包，从背包里拿出两瓶果汁、两瓶葡萄酒，陆续放在桌上后，又开始从背包里不断往外掏一听听果味啤酒，解释道，“其实葡萄酒才算是道贺礼物，剩下的东西都是因为和叶她觉得错过了聚餐很可惜，才会带那么多吃的喝的过来，想叫上毛利大叔、小兰和小鬼头们，重新再开一次聚会。”

    “上次没能过来，真的很可惜嘛，”远山和叶忍不住道，“大家都在这里聚餐，想想都很热闹！”

    “毛利先生和柯南他们那晚被案子拖住了，”越水七槻无奈笑道，“柯南和孩子们迟到就不说了，毛利先生一直睡到聚会结束才醒。”

    “哎——”服部平次猜到毛利小五郎没睡醒的原因，幸灾乐祸地笑眯眯问道，“那大叔也错过了聚餐啊，他有发脾气吗？”

    “没有哦，”越水七槻道，“我们回来的时候，帮毛利先生带了一些食物，他只是觉得错过了大餐很可惜。”

    服部平次想到毛利小五郎不知道自己被麻醉针放倒，也就理解了，笑道，“今天晚上就顺便帮他补上一顿大阪特色的聚餐吧！我可是专门替他和非迟哥买了很多啤酒呢！”

    “那我打电话给小兰……”

    越水七槻刚拿出手机，就被服部平次阻止了。

    “不用不用，那个眼镜小鬼应该快放学了，对吧？”服部平次说着，风风火火往外走，“反正也只是几步路的距离，我直接过去跟他们说一声，让他们赶紧过来，和叶，你就先在这里等我！”

    咋咋呼呼的服部平次一走，池非迟就把手里的烟丢在地上踩灭，往后一靠，闭上眼睛重新躺好。

    无名把两只前爪的毛耐心舔了个遍，也跳回池非迟怀里，选了个舒服的姿势趴好，尾巴也圈到了身侧，盖在非赤身上。

    非赤感觉到毛茸茸尾巴上透出的温度，舒服地叹了口气，跟着打盹。

    “真是的……”远山和叶目送服部平次离开，无奈笑了笑，回头发现池非迟和动物们再度进入阳光浴午休状态，放轻了声音对越水七槻道，“真是不好意思啊，平次他就是这样，一直毛毛躁躁的，好像影响非迟哥休息了。”

    “没事啦，服部的性格我们早就知道啊……”

    越水七槻打开了工作室的玻璃门，带着远山和叶进了工作室，又转头看了看闭着眼睛的池非迟，不由失笑。

    某人睡着了之后，没有用那种冷冰冰的目光看着别人，就算是神色如常，也让人觉得超乖！

    远山和叶看了看外面睡觉的池非迟，又看了看越水七槻，眼里闪动着八卦的光芒，又很快熄灭，叹了口气，拉着越水七槻嘀嘀咕咕。

    “服部把你的护身符御守当成帮别人做的那個，送出去了？”越水七槻给远山和叶端了茶，放到桌上。

    “是啊，我当时在忙，就让他帮忙把护身符给对方，结果他大意拿错了，”远山和叶拿出一张照片，递给越水七槻看，“就是这位国末先生，他老家和我家是隔壁邻居，现在他在东京帝丹大学念书，上次他连休回大阪的时候，说因为我做的御守很灵验，所以想让他做一个网球比赛必胜的御守，我想找他把那个御守拿回来，没想到最近几天都联系不上他，所以只好和平次一起到东京来了……”

    “联系不上？”

    “是啊，我们打电话去问过，没有回帝丹大学，也没有回他租住的公寓，个人的手机也打不通……”

    “那是失踪了吗？”

    “看起来像是不怎么想接触外界，我是在想啊，非迟哥打网球那么厉害，应该也认识很多打网球的人，他们又是同龄，说不定非迟哥会认识他呢，要是这样就好了，可以让非迟哥联系一下他，约定好碰面的地点和时间，我直接过去拿，所以来东京之前，也想过要找非迟哥问一问。”

    越水七槻低头看着照片，“池先生打网球很厉害吗？”

    “是超级厉害！小兰说，是职业选手也比不上的级别哦，如果不是非迟哥没有去当职业选手，不然肯定能当全国冠军的！”远山和叶兴奋了一阵，又垂头丧气道，“不过非迟哥认识职业选手和职业教练比较多一些吧，和国末他不是一个学校，非迟哥以前好像也不喜欢参加什么兴趣社团聚会，大概也不会认识吧……”

