    道九言淡淡一笑，闪身从原地消失。

    白飞沉见状，同时身形一闪，追了上去。

    至于白飞沉带来的手下们，则快速地朝着别墅小区外冲去。

    九天阁的人看到这一幕，神情上都布满了担忧之色，立即将情况汇报给了欧阳娜。

    欧阳娜此时正在创世集团内，听到这个消息后，立即和宋临雪等人快速朝着道九言所在的方向追去。

    另一边，道九言和白飞沉的速度非常快，很快便来到南江附近的一处深山之中。

    二人凌空而立，各自散发着强大的力量。

    “我叫白飞沉！”

    白飞沉双眼不带丝毫的感情，冷冷地盯着道九言，“你杀了我儿子，就要为此付出代价！”

    “难道你就不问问我为什么要杀你儿子吗？”道九言淡淡地问道。

    “不需要问，白昱身为我的儿子，白家的子孙，不管他干什么都是对的！”

    白飞沉声音无比低沉且又冰冷，“他若是杀人，不管对方是谁，那都该死。”

    这一刻，道九言听后，冰冷地说道：“秘境白家真是霸道呀。好一句他若杀人，不管对方是谁都该死！”

    “没错，我白家有这个实力，也有这个资本。”

    白飞沉怒声低吼道：“身为秘境六大家族之一，我白家是你们些蝼蚁必须要仰视的存在，正因为我们的强大，才没有人敢得罪我们。而你，却杀了我的儿子。所以，你必须死！”

    “哼，白家人真是狂妄自大。”

    道九言不屑一笑，“难道会出现白昱那种猪狗不如的东西，看来一切都是你这个当父亲的原因。”

    从白飞沉的话语中，道九言听得出来，白飞沉对白昱无比的溺爱，这也造成了白昱为所欲为的品性。

    相比于白锐来讲，道九言感觉白锐就好像不是白家人一样。

    为什么同是一个父亲，却教导出来的儿子全然相反呢？

    或许这也跟他们的母亲有关吧！

    道九言叹了一口气，说道：“不管你们白家如何，这里是世俗界，并不是秘境。我劝你就此离开，本阁主便不与你计较，否则你会步入白昱的后尘！”

    他的声音渐渐地变得冰冷起来，冷哼道：“你们白家再强，也强不过那些隐世家族吧？南宫凯都让我给杀了，你认为白昱又算是个什么东西？”

    白飞沉闻言，眼中闪过一抹震惊之色，他没想到道九言竟然连隐世家族的人都敢杀。

    震惊的同时，白飞沉却冷哼道：“小子，少说废话，我今天只为我儿子报仇，其它的事情，跟我没有任何关系。”

    “我劝你乖乖地把脑袋递过来，否则的话，我会让你看着你的所有亲朋好友，一个个都死在你的面前1”

    “你说什么？”

    这一刻，道九言的脸色变得无比冰冷，狰狞的目光看着白飞沉，“你的手下是去对付我的人了吗？”

    “你才反应过来吗？”

    白飞沉大笑，“你真的以为我把你引出来，只是在这里跟你废话吗？”

    轰！

    他的话音刚落，道九言的身上便爆发出一股可怕的剑气，龙啸剑更是直接出现在手中。

    道九言本想用斩神剑。

    可那是父亲的宝剑，他不想用。

    此刻，剑意冲天，杀气散天。

    白飞沉成功地激怒了道九言。

    了解道九言的人都知道，他的亲人朋友便是他的逆鳞。

    不管你怎么对付他，只要不动他身边人，一切都还有商谈的可能。

    反之，等待着便是死亡。

    对于这些白飞沉并不了解。

    就算是他知道，他也会这么做。

    白家的威严是不允许任何人践踏的，谁也不行。

    只是此时，白飞沉看到道九言的样子，心中暗叫不好。

    他没想到道九言竟然如此强大，所散发的气息丝毫不比他弱。

    此刻，道九言手握龙啸剑，气势凌霄，不再跟白飞沉废话，一剑斩出，无数的剑气斩了过去。

    龙啸剑斩下，道九言的声音无比冰冷地说道：“白飞沉，原本不想杀你，可是你触碰了我的逆鳞，所以你该死！”

    轰！

    一声轰鸣声响起，强大的剑气撕裂虚空，斩向白飞沉。

    “哼，想杀我，你还不够资格！”

    白飞沉虽说是震惊道九言实力，但是并没有放在心上。

    只见他双手快速舞动，一道道强大的力量从身上散发出来，朝着道九言的剑气轰击而去。

    而他则身形一闪，轰然间就冲到了道九言面前。

    道九言再次挥动龙啸剑，这一剑只是简单地劈了下去，但是当龙啸剑落下时，一声龙吟声响起。

    而后，一道如同是巨龙一般的力量幻影，直接出现在白飞沉面前。

    “还算是有点本事！”

    白飞沉冷哼，伸手抓了过去。

    轰！

    一声巨响过后，巨龙消失，而白飞沉也被震得倒退回去。

    还没等白飞沉稳住身形，道九言举剑杀来。

    两人在半空中，一人手持长剑，一个空手应对。

    转眼间，两人已经交手上百招。

    两人交战的力量余波，已经将下方的树木破坏得不成样子，地面更是如同被人翻了一遍土一样，光秃秃的什么都看不见了，只留下杂乱的沙石和泥土。

    当两人分开的那一刻，白飞沉的脸色变得无比凝重起来。

    通过刚才的过招，他终于认清了道九言的恐怖。

    虽说他现在和道九言打成了平手，但是他知道，道九言并没有用上全力。

    而白飞沉则已经用上了所有力量。

    “你的实力差得太多了。”

    然而这一刻，道九言的脸上却露出淡淡的笑容，“白飞沉，你的死期到了！”

    轰！

    下一刻，道九言快速地舞动龙啸剑，一剑斩出，剑气暴发出来。

    在那道剑气中，有着一股更加强大的力量，散发着一道金色的光芒。

    这道金光便是祖力。

    当这道金光出现时，白飞沉感觉自己的力量被压制了，那无比强大的威压，让他有种与生惧来的恐惧感。

    “这是什么力量？”

    白飞沉脸色瞬间苍白，原本听到道九言说他的死期到了的时候，脸上还带着不屑之色。

    可是见到道九言这一剑后，特别是现在被压制住了修为时，他害怕了。

