    第218章旅游券2

    “小姐一人吗？跟我们玩一玩呀？”

    “嘘，别大声，省得有人跟我们抢！”

    “来来来，快到哥哥的怀里来！”

    被当做奖励的沈洛禾面前出现了三条晃晃悠悠的身影，嘴巴里不干不净的说着醉话。

    人是醉了，眼神倒是挺好，一下子从衣着清凉的小姐姐们中发现了沈洛禾的存在。按说他们在流星街生活,总有一套自己的生存法则，这般冲动行事早晚要倒大霉，可见美色过盛有时和酒精一样能激发人的勇气。

    经历过几个世界，沈洛禾很少能遇到以貌取人的家伙，即便有，在老宅的重重保护下，也能很快让他们知难而退、不敢肆意嚣张。

    所以她多少有点稀奇,并友好的冲第一波跳出来的倒霉鬼笑了笑。

    魅惑众生不过如此。

    隐隐偷窥事态发展的所有人顿时停住了呼吸。

    生命随时处于危险中的人，更加不忌讳男女那点事，把欲望无限制的扩大，对于美色的需求也就无限制的提高。

    当沈洛禾一脚踏入这条街时，即便装作若无其事的过客其实注意力也都放在了她的身上。

    红颜祸水，美人热闹可以一起看，要是失控的话还能第一时间跑。

    脑子里已经预想了很多画面，比如美人惨遭侮辱、比如三人被无情反杀、比如有人借机英雄救美，总是少不了一场喧闹的撕扯。

    他们期待上演血腥的画面，强者和战斗无时无刻的鼓舞着他们的意志。

    然而事情发展的太快了，快到所有被美人笑迷晕眼的人根本没看清过程，地上就躺了三个人。

    活动在这条街的，至少不缺钱且有自保之力，见识也是有的。几乎同一时间，打量沈洛禾的轻浮目光立刻收敛了不少，他们甚至没有察觉到女人身上具有任何的念能力，可她真真实实的不费吹灰之力便打到了那三人。

    可惜的是，过于心软了。

    三人的胸口尚有起伏，嘴角呕出了血，腹部凹进了一大块。看似伤势吓人,实则这点伤在念能力者眼中不算事。

    因此，即便沈洛禾是个厉害角色，暗中窥视的人也没有太将她当回事。可是他们却不知道躺在地上的三人是怎样的惊涛骇浪。

    面前的女人对念能力无效。

    他们能感到念力在身体流动，所以她不是除念师，偏偏三人素来配合默契的攻击没有任何的反应，而她只是简简单单的怼了三拳，他们便内府重创，受了重伤。

    沈洛禾随意的低头看了眼，她又不是流星街人，自然不用逼着自己模仿他们的生活模式。

    她可以突破杀人的底限，前提是杀人成为自保的必要手段。

    她清清淡淡的开口，“想报复随时欢迎。”

    三人一激灵。

    报复？念能力者靠的就是念，他们怎么可能傻乎乎的再折人进去。若是意气行事、不自量力，他们或许早就不知死在了什么地方。

    等沈洛禾转身准备进一家酒吧见识一番时，三人狼狈的互相搀扶的起来，酒意已经被彻底打散，踉跄的尽快走出了这里。

    沈洛禾放他们一马，不代表别的人不会趁虚而入。

    果然，清晨时分，在酒吧街不远的街道多了三具尸体,没多久连尸体也都没了，只留下暗色的血迹。

    沈洛禾对流星街的规则了解的不算透彻，当然她也不关心三个欺软怕硬的人渣下场。选了一个看着顺眼的小姐姐，走到她待得酒吧门口，在对方热情接待下刚推开酒吧的门，她就差点缩回脚去。

    轰隆隆的音乐像是一只咆哮的巨兽铺天盖地而来，耳朵里立即充斥着躁动的曲调，哪怕房间里冷气十足，依然有一股股的燥热感冒了出来。

    她怀疑待久了，自己敏感的耳朵会聋……

    可是看到小姐姐困惑的眼神，沈洛禾的脚收不回去了，这个小姐姐脸蛋小小的，眼睛大大的，头发卷卷的，带着侍女的小帽巾，有点混血的味道。这是二次元的优势，即便路人的颜值可能都不低。

    来都来了，她鼓足勇气走了进去。

    还好真正进入后，耳朵渐渐适应了，身体的本能被激活，主动调节了接收音量的模式。

    小姐姐将沈洛禾引到没有人的卡位，桌上有酒水单，她点了一杯酒精最少的鸡尾酒。

    等酒端上来时，浅浅抿了一口，立刻被酒精的热辣激的喉咙发烫。

    她倒嘶一口气，一把抓住送酒水的侍者，高声询问他是不是送错了。

    沈洛禾的酒量还可以，她喝的少，也不是没有喝过。陆小凤那酒鬼少不了美酒，偶尔他们过来时她也会随着品两口。

    现在这一口酒差点把她送回家，太烈了，根本不是鸡尾酒该有的口感。

    侍者当下笑容满面的摇头，一口否定。

    沈洛禾仗着自己的颜高，笑眯眯的冲侍者招招手。

    男孩清隽的脸庞一红，一时受到美色诱惑，竟是忘了危险，弯腰贴近了她。

    沈洛禾当机立断的捏住男孩下巴，将这酒全部灌了进去。

    男孩被呛的面色潮红，要咳嗽出来。她又一把捂住对方的嘴，确认酒水全部入肚方才罢手。

    取出湿纸巾，沈洛禾边擦手边对咳嗽不停的男孩说：“请你了，不客气！”

    男孩哪里还敢多待，比他柔柔弱弱的女性力气大的他根本挣脱不掉，捂住嘴掉头跑了。

    沈洛禾注意到，他跑向了酒吧的员工通道，看来不是去叫人就是这酒除了烈还有别的问题。

    她抬起眸，将湿纸巾丢进烟灰缸，目光淡淡的扫了一圈，酒吧里人多口杂，看她的视线也多，一时分辨不出是谁想害她，索性把注意力放到了舞池上。

    大大的舞池挤满了人，舞池中央是个高高的舞台，台上有穿的更清凉的小哥哥小姐姐跳着热辣的舞蹈。

    极为开放和大胆，引发着男男女女们的肾上腺素。

    沈洛禾坐了一会儿，听着强劲的音乐，内心的焦躁感多少消减了一些，她见好就收，准备离开，结果刚从座位起身，就看到旁边卡座一个漂亮小姐姐姿势奇怪的扭着身。

    再一细看，应该是后系式的衣扣开了，她正避讳着人群想要重新系好。

    两人目光巧合的对视上了，小姐姐露出了一抹羞涩的笑，在喧闹的音乐声中无声的张口，“美女，帮个忙！”

    (本章完)

