    “哎…川儿，其他的就先别想了，你体内的邪印，怕又要到发作的时候了吧？”

    夏庸轻叹了口气，目光凝重地看着眼前的少年。

    夏川，乃是他的第九子。

    前八子，全部死在降生之时。

    他曾找大天官推衍大夏龙运，当时大天官曾言，第九子，乃真龙之身，身具大气运！

    果然，夏川出生之时，整座大夏皇宫皆被金光笼罩，隐有龙影显化。

    仙音响彻十万里山河。

    那一夜，大夏百姓齐跪门前，朝着那金龙圣影俯首膜拜。

    所有人都相信，这位刚刚出世的九皇子，将会是大夏另一位飞升上界的天选之子。

    甚至大夏皇朝，将会在他的率领下，统治西疆，成就千古霸业！！！

    可…

    谁也没想到，接下来的一幕，彻底震慑了整个大夏。

    就在那金龙仙影腾空之时，黑暗中，突然有一头黑色魔影悄悄降临。

    那金龙虽神圣恐怖，却尚在幼年，渺小无力。

    可那魔影，却是一道千丈黑蛟，直接一口…将金龙吞下！

    天地开始有凶魔显化，远空亦有大妖嘶鸣！

    而在那一刻，夏川身上的气息开始变得虚弱萎靡，仙音变魔吟！

    而那黑蛟在吞下金龙后，竟化作一道血芒，印在了夏川胸膛上，化作鳞片！

    就连夏川的母妃，也死在了那邪气入体之下！

    与此同时！！

    皇宫之外，谣言四起。

    说那降生的九皇子，非是真龙，而是祸乱天下的妖蛟！

    他吞的，乃是大夏龙运！！

    此计甚毒，堪称阴险，不仅错乱正魔，又堵了世人之口。

    果然…开始有人以诛妖为由，强闯皇宫。

    可笑，世人尊龙，却视蛟为妖。

    所以，强大，才是生存大道！

    厮杀上演，一切顺理成章，仿佛被人掌控。

    甚至那蛟影，都像是等在半空之上，就为了金龙的出世。

    诡异，邪恶，不可思议！

    夏庸也曾想过，是夏盛父子找过通晓天理之人，推衍了一切。

    可大天官却只摇头叹息，若圣州有此奇人，必然不会为夏盛父子所用。

    况且，在知晓第九位皇子将是大夏真龙之时，大天官曾布置手段，将其运势遮掩。

    以大天官神帝五品的实力，莫说整个西疆有没有能破得了他的术法，就算有…他也绝无可能毫无察觉，除非…

    可最终，大天官以死自证清白，更令整件事愈发的扑朔迷离。

    “嗯…父皇，快了。”

    夏川眼中闪过一抹痛苦。

    每次邪印发作，他身上的鳞片便会越多，那种不人不妖的折磨，堪称梦魇。

    只是这些年，他都咬着牙坚持下来了，皆是因为，他不甘心！！

    他本该是大夏真龙，出生即是屹立天巅之人。

    荣华富贵不值一提，他最该享受的，是万千子民的敬仰！

    可现在，他被世人看作妖邪，而真正妖邪却端坐皇位！！

    甚至因为那道血印的存在，他连修炼都做不到！

    这般耻辱，令他压抑！愤恨！简直痛不欲生！

    至于方才街上，那个胆敢对他出手的少年，夏川猜测，多半是如今那几个追随父皇而来的大臣家的子嗣故意找人羞辱他吧。

    如今他是废躯，父皇又跌落了境界。

    若非此地是夏族祖地，承古帝庇护，怕是这些臣子也早就反了。

    可即便如此，他每日几乎都能受到别人的挑衅，殴打，嘲讽。

    夏川并没有将这些事告诉父皇，因为就算说了，也毫无用处，反而令父皇心烦。

    “当初…大天官曾言，想要破除这血印，只有一个方法，便是以足够恐怖的灵力，灌入你体内，将其一举冲散！可…”

    夏庸喟然一叹，可夏川凡体俗躯，如何能承受得住灵力灌体？

    怕是那血印没破，他就破了吧…

    所以这些年，夏皇只能以少许灵力，阻止那血印扩散。

    可…越来越难了。

    那血色蛟印仿佛在随着夏川成长而变大，如今，鳞片几乎长满了他整个胸膛，再这样下去，怕是夏川真的要化身妖魔了！

    “灵力灌体？”

    夏川脸庞上闪过一抹诧异，只是转瞬就化作了一抹坚决。

    他自然明白父皇顾虑的是什么，可与其苟延残喘，最终被那血印侵蚀成妖，还不如…放手一搏！

    他乃夏族真龙，出生既被先祖庇护！

    若非受小人暗算，仙途本该坦荡。

    所以…他相信，眼前一切，或许只是一场磨难！

    要想站在天地巅峰，就必须…心无畏惧！！

    这点风险，又算得了什么？

    “父亲！我愿一试！！！”

    夏川豁然抬头，看向眼前的父皇，眼眸中是一种令人敬畏的执。

    “川…川儿，你真的想好了？”

    夏庸神色一凛，最终却点了点头。

    没错，我的儿，就该有此决心！

    与其潦草一生，何不…奋力一搏？

    正所谓，富贵险中求！

    “父皇！我想好了！与其被人视作妖魔，苟延残喘，不如让儿拼死一搏，为了夏族，也为了我们一脉的荣耀！！”

    少年点头，脸色已经重新平静下来。

    “好好好！我原本是想…罢了，既然你决定了，我想夏辰古帝若是天上有知，也会庇护你的…”

    “站住！何人敢闯我夏朝皇宫！！”

    就在夏庸话音刚落的瞬间，远处天空，突然传来一声冷喝。

    紧接着，无数强大气息涌荡而开，遮掩了整座古殿苍穹。

    “嗯？”

    夏庸脸色一凝，“川儿，快，快去后殿夏祖祠堂！那堂中有处机关，在夏祖脚下的青砖上，你只需拨动此砖，便可进入我夏族祖地，那里面…”

    “父皇…”

    “你记住！帝者，不可被感情束缚，快去，你…是我夏族复兴的全部希望！”

    　　I更x新N最fA快H上酷匠k网0

    话落，夏庸手掌一挥，瞬间将夏川推向后殿方向，而他却闪身朝着殿外走去。

    来了么？

    虽然这古殿之中，有夏辰先祖布置的古阵，可…

    这个秘密，夏盛也知晓。

    而他既然敢来此处，必然是有所依仗。

    很莫名的，夏庸的背影，突然有些萧瑟。

    今日，他怕是要薨了！

    “父皇！！”

    夏川站在大殿尽头，手掌紧握，眼眸中隐隐有泪光闪烁。

    父皇放心，只要孩儿度过此劫，天地将匍匐在我脚下！

    到时候，我定会以夏盛一脉的鲜血，祭我夏族辉煌！！

    最终，夏川狠狠咬牙，一脸决绝地转身，朝着后殿祠堂跑去。

    “你是何人！敢强闯我夏朝皇宫！”

    古殿之外，凌霄神色漠然地看着眼前数道气息不弱的身影。

    “叫你们的帝君来见我。”

    “大胆！哪里来的狂妄小子，敢在我夏宫撒野！还不束手就擒。”

    众人为首处，一位神王侍卫冷喝一声，手中神刀横握，周身气息冲霄而起。

    虽然，此时他也很慌。

    眼前这少年，一看就不是凡俗，胆敢来此，必是有所倚仗！

    可…咱就是个侍卫，哪有什么立场！

    当然是一心护主了！

    “哦？”

    凌霄眉头轻挑，手掌一挥。

    只见在其身后的方向，两道身披铠甲的身影凭空出现，一金一黑，透露无尽凶威。

    　　				

