    第94章 获胜！嘴炮！

    谁也没想到，战台上的交战局势不断反转。

    事实上，比赛刚开始，还不到二十秒！

    刚开始，柳二龙率先出击，用最强的第四魂技攻击混合栅栏，留下伤痕后, 又很快恢复了。

    弗兰德冲天而起，想掠过铁栅栏，结果被李森、李林两兄弟的食人花攻击，闪避时又被藏在铁栅栏中的断肠草毒气复发双脚。

    逼不得已下，他承受了李森的攻击，并用第四魂技加持右腿魂骨, 轰破了食人花武魂的攻击。

    他和李森都失去战斗力，算是同归于尽。

    他能取得这样的战果, 自然离不开阿银的突然反偷袭。

    强大的蓝银草, 动摇了三位魂宗藤蔓类武魂的根基，大大限制了它们的力量。

    这给了柳二龙继续攻击栅栏的机会。

    同时，也给了玉晓刚爆发右臂万年魂骨，轰穿栅栏，重创李林、救下弗兰德的机会。

    更给了阿柔瞬移穿过栅栏，来到植物学院内部偷家的机会。

    偷家很成功，刘婷在腰弓下砸飞了队长龙藤，两人都失去战斗力。

    剩下的王铁山，铁荆棘武魂也彻底被阿银压制，几乎没有还手之力。

    可是，就在阿柔准备彻底解决王铁山时，竟然被她不在意的霄田田小姑娘阴了一把！

    她探出的手掌，被霄田田一垫脚，触碰到了头顶。

    顿时，含羞草武魂第三魂技奏效。

    这是规则类的魂技，瞬间让对手失去所有魂力！

    哪怕强大如阿柔, 昔日能从双手石化中，用无敌金身抵抗的阿柔，此次却栽了。

    突然失去所有魂力，让她脚一软，差点摔倒。

    “裂天爪！”

    玉晓刚怒吼一声，催动魂技，将本就残破的铁荆棘撕扯成粉碎，王铁山也因为武魂受创而昏迷过去。

    “我们认输！我们认输！裁判！”

    食物系辅助魂师韩富，连忙举起双手，对着冲过来的玉晓刚、柳二龙和半空的裁判大声叫道。

    柳二龙怒喝道：“刚才她不是认输了吗？怎么还攻击！”

    霄田田嘟着嘴，低下头捏着衣角，怯怯道：“那只是为了配合，我魂技的欺骗战术而已，并不是真的。”

    韩富也连连点头道：“对对对，如果是真的认输，肯定要对裁判说才对。”

    “我没事，不就是失去魂力而已，我们赢了呀。”

    阿柔看着怒气冲冲的玉晓刚和柳二龙，开口微笑着劝说道。

    玉晓刚一把抓住阿柔的手, 在对方脸色惊讶和羞红中，魂力涌入其中, 仔细探查着。

    这一探查, 他脸色更加阴沉。

    阿柔的魂力，消失得一干二净，没有半点残余！

    寻常人面对这种情况，没有三五几天的时间，绝对不可能恢复！

    这可不是寻常战斗，那种失去魂力。

    正常战斗，哪怕再精疲力竭，其实身体也会本能地保留一丝魂力，留下一点魂力种子，方便后面魂力恢复。

    这种感觉，就像是手机没电时自动关机，还是能重新充电的。

    可阿柔这种情况，就像是充电池被彻底抽干，想要重新充电，需要很长时间的“温养”与修复。

    “我宣布，史莱克战队获……”

    裁判话音未落，就被玉晓刚打断：“等等！”

    接着，只见玉晓刚走到，即将收取武魂的韩富面前，一把抓住他的衣领，沉声道：“刚才你的那果子，再给我来十颗！”

    “放肆！”

    场下的“春姑娘”，本就因为多位学员受到重创而愤怒不已，此时更是勃然大怒。

    “史莱克也太嚣张了，不仅故意重伤我院学员，还在比赛结束后威胁！”

    “这比赛还有规矩可言吗！？”

    五元素其余学院，也是纷纷怒喝道。

    “咳咳，那啥，刚才你学员都说了，开口投降都不算数，是偷袭的战术。”

    “现在，人家裁判也没宣布完，这场比赛也不算彻底结束吧？”

    “再说了，他又没动手打人，只是吃几颗果子而已。”

    独孤博笑呵呵地打圆场道。

    “至于故意重伤学员，那更是无稽之谈了。”

    “技不如人而已，人家史莱克的弗兰德也受伤不轻，别人也没怪你们啊。”

    “如果怕受伤，干脆别比好了。”

    独孤博的反击，更是让植物学院愤怒又憋屈，却无法反驳。

    如果是其余魂斗罗，他们自然不惧，哪怕强词夺理也要争。

    可独孤博不是寻常的魂斗罗，擅长使用的剧毒可怕无比，大家都不想招惹他。

    更何况，他还是天斗帝国的供奉。

    天赋也极强，未来很有可能，成为封号斗罗的强大存在。

    他与史莱克学院的密切关系，已经不是秘密。

    为了一场已经失败了的比赛，与这样的人死磕不值得。

    所以，五元素学院和独孤博的嘴仗，其余学院都默不作声，甚至暗喜。

    哪怕是武魂殿和天斗帝国，也保持沉默，并不参与。

    见学院那边无力支援，韩富在玉晓刚和柳二龙的愤怒目光中，只能憋屈地凝聚魂力，竭尽全力凝聚了六颗果子。

    玉晓刚摘下，递给阿柔。

    大庭广众之下，阿柔其实也不想吃东西，可她不能辜负玉晓刚的心意，快速将六颗果子吃下。

    原本亏空的身体，总算有了气感，能正常恢复了。

    不过，即使如此，一夜的时间，也不可能全部恢复。

    “好了，你宣布吧。”

    玉晓刚看向裁判道。

    这些人，甚至全天下的顶级实力，迟早都是要得罪的。

    只要拿下冠军，必然会群敌环顾，玉晓刚也不介意再多得罪两人。

    一个魂圣裁判而已，得罪你又如何？

    “哼！”

    裁判冷哼一声后，这才开口道：“我宣布，史莱克战队获胜！”

    离开场地后，唐昊再次率领昊天战队迎上来，双眼炯炯有神地盯着玉晓刚：“你果然是超出大家认知的强大，我很期待明天与你的再次一战！”

    “闭嘴吧！你个小人窝囊废！”玉晓刚毫不留情地嘲讽道。

    “不过，能让堂堂天下第一宗门昊天宗，与五元素学院、天斗帝国，甚至更多顶级实力联手对抗，也是我史莱克学院的牛逼之处，哈哈哈……”

    打人不打脸，骂人不揭短。

    更何况，顶级势力的暗箱操作，其实大家都是默认，并不会宣扬出来。

    可玉晓刚却这样直接说了出来，丝毫不给众位顶级势力留面子。

    在众人目瞪口呆中，他率领意气风发的史莱克众人，大步离去。

    “呵！看你还能嚣张……不，还能活几天！”

    一双双满是寒意的目光，盯着玉晓刚的背影。

    (本章完)

