
村子长老先看了一眼孙旭，但很快就收回了目光，沉声道：“杰弗里，刚刚我感受到了非常强烈的魔法波动，发生了什么？”

杰弗里也看了一眼孙旭，然后才道：“长老，我们遇到了一只非常强大的恶鬼！多亏了这位孙旭阁下，才逃得一命。”

长老眼神一凝：“恶鬼？到底怎么回事？”

杰弗里把整件事的过程简单讲述了一遍。

听罢，所有人都震惊不已，包括村子长老。

他行了个古怪的礼：“感谢你的帮助，法师阁下！”

“不必客气，我也是有所求。”孙旭说道。

长老刚刚已经听杰弗里说过他的请求，思考了一会儿，露出惭愧之色：“帕拉斯神庙吗？我只知道北方有一片被称为帕拉斯的山脉，不知道是不是你要找的地方。”

“应该没错！”

孙旭心中一喜，点了点头。

一片陆地上，应该不会出现两片相同的山脉。

而且，他记得帕拉斯神庙的确位于佳润的北方。

接下来，孙旭询问一下具体的方向，就提出了告辞。

杰弗里等人都有些急了。

“可是我们还没有感谢你的帮助……”

“我已经得到了自己想要的。”

孙旭打断了他。

看他态度坚决，杰弗里也没有继续劝，说了一句“请稍等一会儿”，就向村庄中跑去。

没等多久，他就回来了，气喘吁吁地跑到孙旭身边，递给他一块紫黑相见的矿石，郑重道：“这个请您一定要收下。”

孙旭眉毛一掀。

好浓的魔力！

这块矿石上魔力的浓郁程度，还要超过他曾经得到的那根绿藤！

“这是我在河边捡的！”

杰弗里说道：“上面有很强烈的魔法波动，应该就是您所说的魔法材料！”

“那我就不客气了！”

孙旭没有推辞。

他这也不算白嫖，拿的心安理得。

他收下之后，杰弗里也如释重负，笑道：“以后机会的话，希望你能来我们村庄做客，你永远是我们的朋友。”

“我会的。”

孙旭挥挥手，周围的魔力波动了一下，他的身影倏而不见。

众人全都愣了愣。

长老最先反应过来，惊叹道：“好高明的魔法！”

他也算见多识广，年轻时甚至见过均衡教派的暮光之眼大师，但这么精妙的魔法，也是第一次见到。

众人叽叽喳喳地讨论起来。

他们的生活不算与世隔绝，但平时接触的基本都是周围几个村庄的人，连其他行省的人都很少见到，更别提来自艾欧尼亚之外的人了。

今天的经历对他们来说非常新奇，可能未来数天都会成为讨论的焦点。

因为正主已经离开，讨论了一会儿，村民们就各自散去了，只剩下杰弗里和长老两人。

杰弗里迟疑了一下，问道：“长老，您是不是有什么担忧？”

长老叹了口气：“希望我们不会给远方的同胞送去麻烦吧。”

杰弗里不解道：“长老，我感觉孙旭阁下不是什么坏人啊。”

“我没说他是坏人，但他太强了！”

长老叹息道：“就算他无意作恶，但是他本身的存在可能就是一场灾难。”

杰弗里挠了挠有头，还会无法理解。

长老看了一眼这个村子里最出色的年轻人：“你可知道，刚刚他站在这里，圣树就恐惧的瑟瑟发抖。”

“什么？”

杰弗里缓缓张大了嘴巴，扭头看向那颗遮天蔽日的大树。

“圣树不是没有意识吗？”

“问题就在这里！”

长老沉声道：“只有本能的圣树都会因为他的存在而感到恐惧，其他自然灵会有什么反应？”

杰弗里张了张嘴巴，没有说话。

自然灵、精怪们往往没有那么健全的神智，思考方式和人类大相径庭，感受到威胁，它们最可能的反应无非是两种：逃跑或者攻击。

而不管哪一种，都会带来灾难。

但是，明知道如此，他们还没有解决办法。

难道要阻止孙旭进入艾欧尼亚，就因为他太强大？

这绝对会被视为挑衅！

长老安慰道：“倒也不用特别担心，圣树能感觉到他的威胁，可能是因为他刚刚动过手，身上的力量还没有平息下来，正常情况下，应该并没有那么严重的影响。

行走于艾欧尼亚的强大法师有很多，何曾引起过太大的骚乱？”

杰弗里一愣，神色渐渐放松下来，幽怨道：“长老你为什么不早点说出来，吓唬我很有意思吗？”

长老沧桑的脸庞露出一抹笑容。

“那我去忙了，长老！”

杰弗里挥挥手，朝村子里跑去。

看着他的背影，长老脸上的笑容渐渐消失。

有一件事他没有告诉杰弗里，孙旭既然会让圣树害怕，那说明他绝对不是什么良善之辈！

他不一定是恶人，但是和他们艾欧尼亚人对自然，对万物的态度，绝对有着天壤之别！

艾欧尼亚正遭遇诺克萨斯的入侵，又迎来这样一位强大的法师，恐怕是祸非福啊！

……

传送离开之后，孙旭出现在一座矮山的山顶。

“或许我该找个坐骑。”

他的目的是寻找魔法材料，如果依靠筋斗云赶路，恐怕一件都找不到！

但是，想要依靠神识搜寻，并不容易。

他分辨魔法材料是通过它们身上的魔力波动，但是，艾欧尼亚的魔力太浓郁了！

这极大的遮盖了魔法材料的波动。

就像刚刚，他的神识明明覆盖了整个村庄，也没有发现那块魔法矿石！

“算了，一边赶路，一边搜寻，一边想办法吧！总比飞在天上找到的可能性大一点！”

孙旭没有继续传送，迈着大步，朝山下走去。

艾欧尼亚的生态保护真的做到了极限，无论森林，还是山谷，都少有人类活动的痕迹，哪怕附近就有村庄。

孙旭赶路时，也在思考从刚刚那只恶鬼中发现的一些信息。

“魔力看起来比我认知中的更加不简单！”

当时为了寻找魔法材料，他的神识一直张开着，但是，在恶鬼出现前，完全没有发现它的踪迹。

魔法材料他或许会忽略，但是，一只十几米高，浑身紫色，面目狰狞的怪物，只要他看过一眼，就绝对没有忽略的可能！

因此，那只恶鬼之前绝对在他神识笼罩范围之外！

随便一只恶鬼就会传送魔法，并且传送距离超过他的神识范围？

孙旭认为，这绝对不可能！

“精神领域……”

他露出感兴趣的表情。

所谓精神领域应该并非虚指，在魔力的深处，的确有这样一片特殊世界！

那里的空间规则和物质世界的空间规则应该有很大的区别。

精神领域跨出一步，对应的现实世界可能有千里之遥！

那只恶鬼，应该就是在精神世界移动，然后映照在物质世界。

孙旭不是胡乱猜测。

通过一只恶鬼他当然无法得出这么多信息，但是，恶鬼的出现，让他想起了另一个地方。

班德尔城！

班德尔城正是一座位于精神领域的城市！

全世界各处都有它的入口。

不过，精神领域，或者说魔力世界恐怕并不适合普通人类生存。

那里的规则，包括时间、空间和物质世界可能都有极大的差别。

约德尔人虽然有个人字，但他们其实并不是人类，准确地说是和人类一点关系都没有！

他们全身都由魔力构成，是一个个有自主意识的魔力团！

约德尔人都是不死的！拥有无限的寿命！

所以他们可以自由的生存在班德尔城。

不过，既然知道有这个世界，孙旭倒是想亲眼看看。

他沉吟了一会儿，伸出手掌，缓缓向前探出。

轰隆隆。

仿佛有闷雷声响起。

前一刻还万里无云的天空，转眼间就乌云密布。

周围数千米范围中的魔力像是沸腾一样，剧烈地震颤起来。

上到位于食物链顶点的猎食者，下到渺小的虫蠹，全都趴在地上，瑟瑟发抖。

孙旭皱了皱眉头，停止了动作。

随后，乌云散去，魔力波动平息，动植物重新活跃起来，一切又恢复了正常。

“不行！依靠蛮力，无法进入魔力世界！看来需要一定的技巧。”

他有些迟疑。

以他的能力，研究出这样一个技巧，并不是多么苦难的事情。

问题就在于，到底值不值。

对他来说，根本还是法力和大品天仙决，魔法、魔力的局限性太大，在上面花费时间，似乎属于不务正业。

“算了，应该花费不了多长时间！”

思考了一会儿，孙旭决定还是尝试一下。

一个神秘的世界，对他来说还是有足够的吸引力的。

哪怕没有实质性的好处，只是观赏一番，也不算亏。

而且，魔力魔法的真正秘密，可能就隐藏在里面！

下定决心后，孙旭开始了苦修。

一边寻找魔法材料，一边解析传送魔法，一边修炼大品天仙决，一边研究精神领域，忙的不得了。

不过，他并没有一直行走于深山老林中，偶尔也和艾欧尼亚人打打交道。

主要是问问路。

因为他没有武器，也没有展现出太强的实力，倒是没有引起天大的警惕。

随着逐渐靠近佳润北部，他终于得到了确切的消息。

帕拉斯神庙的确位于帕拉斯群山中！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="69660123"  chaptername="第四百九十一张精神领域">加入书签</a>
</div>
