    肖颖很快吃完米粉，将大碗送回去。

    她张望左右来去，发现小巷里各家小店都做着生意，热闹一片，人来人往，并没有任何异常。

    她暗自松一口气，又见宾馆门口的货车还在，彻底放下心，回了宾馆的五楼。

    洗了个热水澡，换了一身衣服，她就困得睁不开眼睛，歪倒在床上呼呼大睡。

    楼下的候阿南仍没离开，陪着荣伯喝茶。

    荣伯眯眼问：“都快八点了，还不用去车站？”

    “约的时间是八点半。”候阿南答。

    荣伯烫着小茶杯，一边跟着收音机哼小曲调。

    这时，袁博匆匆走进大门，身后跟着鼻青脸肿的大胖子。

    两人没停留，一前一后上楼了。

    荣伯眨巴眨巴眼睛，继续泡茶。

    他开宾馆也好些年了，见惯各种类型的顾客来来往往。作为一个赚房租的老板，而且是一个八十多岁的老老板，保持安静沉默，收起好奇心，才是上上之策。

    一旁的候阿南嫌弃皱眉，低声：“这袁博身上有一种戾气，看着不怎么讨喜。”

    “年轻而已。”荣伯低喃：“他内心善良，有正直感，再缓几年岁数大些，就沉稳下来了。我在他这个年纪，整天横冲直撞的，还没他稳重呢。”

    候阿南嗤笑：“他怎么可能跟外公您比！你看他，让自个的媳妇东奔西跑赚钱，他自个还是个不省心的，丢媳妇一人在这里跑去打架。”

    这样的男人，一点儿家庭责任心都没有！

    也许私下还不止这样，都不知道肖颖究竟是怎么看上他的！

    荣伯低低笑了，温声：“没那么严重，他待小肖蛮好的。”

    “不见得吧。”候阿南嘲讽：“对她真的好？怎么舍得让她一个女人抛头露脸到处找钱赚！如果是个男人，就该挑起家庭的担子，让媳妇吃好住好，在家悠哉过日子。”

    荣伯睨了他一眼，转而摇头：“不见得这就对小肖好吧？是小肖自个要的。之前她一个人来过这边歇了两回，我跟她喝过一回茶。她说这些都是她自个的生意。袁博他会开车，哦……开的是货车。那个——外头那辆车就是他的。她如果要享清福，应该也是能的。”

    说到这里，老人家笑了起来。

    “你不懂。小肖是读书人，独立意识强。像她这样有能耐的女子，不会甘心待在家里让丈夫养着的。你看袁博那一身肌肉，就知道他没少干活。两个人还没有小孩，他有一辆货车开，又不懒，咋可能养不起她？”

    阿南安静了片刻，心情似乎很不好。

    “外公，我走了。”

    “去吧去吧。”荣伯温声：“有空就载你妈一块儿过来。对了，上回她说老邻居给你介绍一个很漂亮的女孩子……”

    “压根不漂亮！”阿南站了起身，端起剩下的一杯茶喝光。

    荣伯呵呵笑了，道：“漂亮不顶用，关键是得贤惠。老祖宗说的话最可靠，娶妻当娶贤。人啊，也就年轻那会儿漂亮，但漂亮能漂亮个几年？中年就变了，皮肤黄了，开始皱了，也就开始丑了。皮相只是一部分，不用太在意，关键还是得会贤惠。”

    阿南跟着笑了，半开玩笑道：“可我不行啊！外公，我多半是书上说的那种肤浅男人。女人不漂亮，我连看都不想看。看都不想，还怎么相处下去呀？”

    荣伯摇头：“那可不行。你啊，又不是什么潘安子建，自个都不长得咋滴，怎么能要求那么高？”

    “就是因为我长相普通。”阿南笑道：“所以我必须娶一个漂亮的，以后才能生几个漂亮可爱的小孙孙陪您玩啊！”

    荣伯哈哈大笑。

    阿南又在楼下等了好一会儿，直到八点多才回去。

    陆婶好奇问：“荣伯，小南今天咋那么有空？他以前除了晚上陪阿珍过来，其他时候都是屁股没坐热就溜。今天是咋啦？”

    “不知道啊！”荣伯闭着眼睛答。

    陆婶又八卦问：“阿南都二十好几了吧？咋还没找到对象呀？阿珍老两口心里头肯定都等急了！”

    荣伯低笑：“急又有啥用？总不能帮他娶了呀？这已经不是旧社会了，婚姻没办法包办。如果能包办，指不定还少一些事，更不用急。”

    陆婶笑呵呵问：“要不我帮他物色一个？我的侄女外甥女好几个呢！”

    “好啊！”荣伯点点头：“这相亲介绍对象啊，就跟撒网一样。没撒网前，你不知道下头有没有鱼。你只能撒这边，撒那边，看看能不能网到你的鱼。”

    陆婶托着肉呼呼的双下巴，问：“那他喜欢咋样的？”

    “刚才还说着呢！”荣伯笑答：“他说他要娶个漂亮滴！”

    陆婶哈哈大笑，道：“谁不想要漂亮的？阿南他家经济条件好，他自个又办厂子赚那么多钱，普通女孩子估计真入不了他的眼。”

    荣伯摇头：“一人总得配一人呀！俗话说得好，一个锅配一个盖。”

    陆婶好奇问：“要多漂亮的？可别说跟仙女一样，那样的我可找不着，得找人家王母娘娘要去。”

    “那个……”荣伯想起早些时候阿南盯着人家小肖看个不停，答：“跟小肖那么漂亮吧。”

    陆婶立刻翻了一个大白眼，脱口道：“怎么可能！”

    荣伯微愣，转而呵呵笑了。

    “怎么不可能？省城这么大，找几个漂亮点儿的姑娘，不难吧？”

    陆婶点点头：“不难，但跟小肖那模样的还真难找。您看人家小肖，不仅是脸蛋漂亮，肌肤跟熟蛋白一样嫩滑，关键是她的身段也好。她很高，甚至比一些男的还高，而且不胖，看着瘦却不单薄。她的下巴——对对对！那可是最有福相的下巴！还有她的耳朵，是肉呼呼那种招财耳朵。她的福气大着呢！”

    荣伯又笑了，想想也觉得要求似乎太高，只好放低要求。

    “那就脸蛋差不多漂亮，气质差不多就成了。”

    陆婶一听再度翻白眼，笑道：“咋可能嘛！人家是高级知识分子，读书多来着才有那样的气质。三成人七成打扮凑个十足美。漂亮可以打扮出来，弄漂亮衣服穿，梳漂亮发型嘛！这气质——让人家怎么装？我那几个外甥女和侄女，最高的是初中毕业，两个就小学毕业。就算要装，也装不来呀！”

    荣伯“啊”了一声，问：“那也不能太低了？至少得那个初中毕业的。”

    外孙当年初中毕业就出来做生意，这些年电镀厂搞得风生水起，买了几套房还买了小轿车，家庭生活蒸蒸日上。自身条件高了，眼光自然也跟着高。

    “那个不漂亮！”陆婶懒洋洋挥手。

    荣伯认真想了想，道：“小陆，用不着在你的亲戚那里挑。朋友啊，朋友的朋友啊，亲戚的亲戚，还有街坊邻居啥的，都行嘛。”

    “哦哦……也对。”陆婶点点头，抱胸做出保证：“行，回头我帮阿南找去。”

