    看见那三粒黑sè的丹丸。谢南丰微微松了一口气，虽然沈翔炼制失败了，但他还是不免佩服沈翔，竟然能凝出三粒来。

    “比赛结束，获胜者是谢南丰，获得乾阳圣水奖励！”谢世隆悬着的心放下了，脸上满是喜为是他的孙子获得了这比赛的胜利，他们圣丹门也获得秘密赌局的胜利。

    当然，就算是沈翔获胜，那秘密豪赌的赌局也是他们圣丹门获胜。

    沈翔看着掌心中的三粒丹丸，刚刚想说话，就感觉到几股气息袭来，那混沌山的人出手了，好几个人突然从人群中飞跃而来，站在沈翔身后。

    见此，谢世隆和颜紫兰都急忙走到沈翔旁边，看着那些混沌山的人。

    “你们要干什么？”那混沌山的男子冷冷地问道：“现在比赛已经结束了，我们要把沈翔带走，你们若是阻拦我们，就是和混沌山做对。”

    “谁敢阻拦我们，我们今天无论如何都要灭了他！”那男子怒吼一声，滚滚的声音笼罩在广场之中，震得众人耳朵嗡嗡作响。

    就在颜紫兰刚想带着沈翔逃走的时候，一道苍老的声音忽然传来：“老子就阻拦你们，看你们能把我怎么样？有种就灭了老子！”

    听到这声音，沈翔就想骂人，因为这是那杜海的声音，当初杜海可是答应他，帮他摆平混沌山的。

    随着难道声音传来，众人只看见一道白光突然从空中直来，一个童颜鹤发，道骨仙风的老者突然出现在沈翔旁边，用一双充满鄙视的眼神，看着那些混沌山的人。

    “他是丹仙，快看他腰间！”一个人尖叫一声，丹仙可是圣丹界中顶端的存在，凤毛麟角般的存在，虽然不比那更厉害的丹圣，但丹仙是确确实实的存在，丹圣却很少有人见过。

    杜海腰间悬挂着一个拳头般的透明珠子，那珠子里面有着一粒白sè丹丸，在这粒丹丸外面还有两条小龙环绕着腾飞。

    “游龙丹，极品仙丹，而且还是双龙护丹！”苏媚瑶惊讶地说道。

    看见杜海出现，那些混沌山的人愣住了，这种丹仙可不是他们能得罪的，而且他们也已经猜出这老者的身份，就是那失踪多年的杜海。

    游龙丹就是杜海封为丹仙的巅峰之作，这种丹有什么作用没有知道，只是知道炼制成功之后，在丹丸外面会出现一条小龙游历着，而且还会天降丹劫，那条小龙就是保护这粒丹不被丹劫毁灭。

    “这是你们混沌山的山大王给你们的，拿去好好看看，幸好你们没有带走这小子，否则你们麻烦就大了。”杜海抛了一张纸过去。

    那中年人接过一看，手有些颤抖，而脸上也满是怒容，因为沈翔让他的两个儿子一死一伤，无法参加炼丹比赛，他恨不得把沈翔碎尸万段，但现在却接到混沌山的命令，让他们马上回去，不得再追究沈翔的事情。

    这个中年人虽然愤怒，但最后还是屈服在那命令上面，怒声道：“我们走！”

    沈翔这时候喊了一声：“想走？接着！”

    那中年人扭头一看，只见沈翔拿出了混沌火令朝他抛过去，他意识到一些什么，但却晚了，因为那混沌火令飞来的速度非常之快，眨眼间就没入他的身体之中。

    这中年人的身体立即燃烧起一阵火焰，只听见那中年疯狂嚎叫起来，那种撕心裂肺的喊叫，听得让人毛骨悚然，背脊发凉。

    看见这一幕，混沌山那些强者都惊恐不已，急忙闪开，因为他们担心沈翔会攻击他们，他们不知道沈翔是怎么做到的，但却猜到是混沌火令的引发的，他们早就听说混沌火令不凡，有着神一般的力量。

    如今沈翔这个小小的极致境界，都能用混沌火令把一个厉害的仙人攻击得这般，这让许多人都震惊在这种力量之中。

    银sè的火焰从那中年身上消失了，那中年还站在这里，仿佛石雕一般，脸上满是痛苦之手抱着身体，表情定格，诡异得让人心中发毛。

    一阵风吹来，那中年人化成一阵白sè粉末，随风飘散，而众人却不禁打了一个寒颤，特别是那些混沌山的人，他们心中只有恐惧，立即用最快的速度离开。

    “小鬼，你下手也太狠了吧！”杜海揪了一下沈翔的头发，然后看见沈翔手心上面的三粒黑sè丹丸：不是极品的九窍淬体丹吗？你小子炼制的，不错不错，没想到你出了门道多，炼丹天赋竟然这么高，还一次炼制出三粒来，老子当年炼了成千上万次也只是出过一炉两粒极品的九窍淬体丹。”

    听到杜海的话，那谢世隆呆住了，谢南丰也一脸震惊，极品的九窍淬体丹，他们从未听说过。

    颜紫兰也十分惊讶，她没想到沈翔竟然会认识杜海这种行为怪异的糟老头，而且关系还很好，她看得出这可不是因为杜烟瑶的关系。

    杜海是一个丹仙，是圣丹界中的权威人物，就连谢世隆这个圣丹门的掌教都得敬他三分。

    沈翔耸了耸肩，自嘲道：“但是在别人眼里，我这可是废丹，比不过那粒金灿灿的九窍淬体丹！”

    “狗屁，他们还没摸过呢！”杜海看了一眼谢世隆，又看了看那谢南丰，很快就明白了怎么回事。

    “谢老头，你的目光还是这么差呀，好好看看，有没有你孙子炼的好！”杜海从沈翔那里拿来一粒，抛给谢世隆，继续道：“这可是九窍淬体丹之中的巅峰品质，要不是我的老师提起过，我也不知道有这种东西存在，当年我为了炼出这玩意，可是花了很大的功夫。”

    谢世隆接过之后，嗅了一下，身体微微一颤，满脸涨红起来，因为这品质确实很好，而他却在那么多人的面前看走眼了，这可是丢大了面子。

    谢南丰自然不敢说什么，那可是丹仙鉴定的，就算杜海和沈翔的关系好，但也不会在那么多人面前偏袒沈翔而胡乱鉴定，这会毁了名声。

    “没错，这品质确实不错，是我疏忽了，这最终的胜利应该是沈翔的！”谢世隆从谢南丰那里接过乾阳圣水，递给沈翔，而且还对沈翔道歉了一番。

    杜海拍了拍沈翔的肩膀，笑道：“小家伙，你炼了多少次才成功的？”

    沈翔挠了挠头：“一次，这是我第一次炼制九窍淬体丹，你信不信？”

    杜海一惊，看了看沈翔，想起沈翔的底子，他点了点头：“我信！”