    “住手！”

    虚空之上，约莫十尊武君身影，而每一尊武君都爆发了极其强大的气息流动着，恐怖至极，那种霸道无比的气息。

    他们盯着苏东皇，就像是要将少年洞杀一样，声音也是喝声而出。

    “轰隆！”

    与此同时，丹师联盟的诸多炼丹师，他们双眼闪耀着极致的灵魂光芒，绽放着可怕的寒光，撕裂着一切。

    虚空上方，更是有着让人惊恐无比的魂兽立于天地间，仰天咆哮，精神灵力滚动。

    一股巨大的压迫感，席至而出！

    面对这股磅礴的压迫，苏东皇神色淡漠，毫无波动。

    “……”

    “苏东皇，紫少是我们丹师联盟的天骄！你若是继续下去，就是毁灭！”

    景秋周身生成了一颗颗星辰，每一颗星辰，宛若灵魂所铸一般，悬浮空间，更是宛若一尊魂神似得。

    他是丹师联盟的盟主，也是荒芜大地最强的一名炼丹师。

    更是掌握了惊天魂技手段！

    若是苏东皇继续放肆下去，绝不轻饶！

    “哼！”

    “紫星辰，身为丹师联盟的副盟主，掌控权利和权势！”

    “以此命强者追杀狩猎城，更是命魔煞盟对我狩猎城斩尽杀绝！”

    “这种事情难道他不需要给我一个交代吗？是我再找你们麻烦，还是你们再给我惹麻烦！”

    苏东皇冷漠道，他的话也让得景秋脸色一沉。

    周围围观人似乎明白了发生了什么事情。

    紫星辰脸色也是难看了数分。

    “还有一件事情，就凭你们一众人，想要我苏东皇毁灭！”

    “你们确定吗！”

    苏东皇迈步而出，自身躯的杀意，犹如狂暴的龙卷，肆虐了开来，血红的杀意像是焚灭了这半边天似得。

    从他的身躯中，一道道可怕的黑暗之气沐浴而下。

    这股气息掀起的瞬间，整片区域，就像是化作了一座九幽炼狱一样。

    无尽的焚灭之感、死亡规则衍生、剑之规则笼罩一切，霸道无双。

    那股吞没一切的气势，仿佛随时切割他们的命似得。

    景秋呼吸急促，眼中布满了血丝。

    “丹师联盟以炼制丹药在荒芜大地之中扬名立万，更是来自诸多星域世界的丹道天骄！”

    “以自身优势，命魔煞盟追杀我们的时候，怎么不见你出面插手！”

    “现在这个时候，却能阻拦我们？狩猎城死掉人的血海深仇，你们丹师联盟可以不承担，但是他紫星辰必须承担！”

    冷小凝冷漠的吐声道。

    一道道无尽的杀念，淹没而出，对于这个在荒芜大地的丹师联盟一众人并没有任何的好感。

    “混蛋！”

    紫星辰暴怒无比，内心无比的恼火。

    “你们。”

    景秋神色一滞，不知道该什么说什么。

    其实这件事情，他是知道的，但是他并没有插手。

    因为这种事情又不是一次做了。

    但谁知道，这苏东皇竟有这般实力，让他们根本不敢想象。

    看得出来，苏东皇并不准备将这种事情算了。

    这也有不由的让他有些犯难。

    若是将紫星辰交给这些家伙的话，他们丹师联盟将会在荒芜大地名声彻底糟了。

    而且即便是离开了诸天星域，回到了自己本该存在的势力。

    若是被那些家伙知道的话，必然会遭受无止境的耻笑。

    所以紫星辰，他绝不可能让苏东皇肆意妄为起来。

    眼中直接坚定了起来。

    “魔煞盟，荒芜大地穷凶极恶之辈，杀戮了多少天骄，他紫星辰身为丹师联盟的副盟主，却和这样的势力有勾当！”

    “丹师联盟也是良莠不齐！”

    孙武冷漠的吐声道。

    一刹那间武君八品的气势，同样是爆炸了开来！

    “紫少竟和丹师联盟的有勾当和联系？”

    周围人听到苏东皇和冷小凝一众人的话后，不由的惊了一声道，他们眉头也是皱了起来。

    对于这个势力，相信荒芜大地没有哪个势力会有好感的。

    “今日，他必须为他所做的事情付出代价！既然他不想说的话，那么也不必说了！”

    “我也没时间听将死之人的遗言。”

    苏东皇平静的吐声道。

    “刷。”

    重伤的紫星辰，他的瞳孔猛地收缩了起来，双眼冷冷的看着苏东皇，他不信，这苏东皇竟然敢杀他~！

    但是苏东皇身躯上席卷着肃杀之意，让他浑身不由的一颤，令他神色更是艰难了起来，

    即便传承出现，苏东皇抢夺到了传承，他依旧没有感受到什么，他是高高在上的，区区一个下位面的天骄，如何敢和他为敌？

    “咚！”

    苏东皇淡淡的踩在了紫星辰胸膛上。

    这一幕。

    令周遭无数武君天骄双眼一缩，震惊无比。

    他真敢杀不成？！

    每个人神色都是有些古怪，他是不是想要将整个荒芜大地的天骄都要得罪个遍。

    若是这个样子的话，这苏东皇一定是离死不远了！！

    气氛无比的僵硬，空中，隐隐的产生了极度压抑的温度。

    “苏东皇，你找死！！”

    景秋大怒，看着苏东皇踩在了紫星辰胸膛上，神色已经是铁青到了极点，随后抬起手掌一挥。

    一道道恐怖的武君妖孽，神色冰冷，眼中瞳孔杀意炽盛。

    “刷！”

    苏东皇神色冷漠，杀生剑持手，每当杀生剑落在苏东皇的手掌上时。

    就仿佛牵动着一股极为恐怖的肃杀之意，更是一道刺目的血光爆出，他看着攻杀而来的武君。

    冷冷一笑，抬起手臂猛地一震。

    “嗤啦！”

    伴随着空间撕裂的声音震出！

    攻杀而来的武君强者，脸色登时一变，“不好！”

    这一众武君纷纷催动神通武技，挡下了这一招，但是依旧很不好受，倒退了数步才停下来，只不过嘴角还是溢出了血迹。

    太强了。

    景秋的脸色更是狠狠的一沉。

    苏东皇的手段，如此强大，若是继续下去，他们肯定讨不了好处！

    “苏东皇，你真的要和我们不死不休吗？”

    景秋脸色阴沉无比的吐声道，神色难看。

    “若是放了这紫星辰，我们狩猎城死掉的人，谁又来偿还！”

    “不是我们不死不休，而是有人作死！”

    苏东皇冷漠道，气势无双，也令得景秋的神色更是阴冷了。

    “……”

    “噗嗤！”

    紫星辰大口一张，血水喷出，一张俊朗的脸庞露出了凄然，他愤愤的看着自己的胸膛。

    他胸膛已经是下陷了一块，剧烈的痛楚，让他浑身都在痉挛中。

    咬牙切齿，目光赤红盯着苏东皇。

    这一刻，他感受到了无尽的悲凉，似乎在苏东皇眼中，他才是真正的蝼蚁一样，更是无比的难受。

    “真的动手了！”

    众人看到紫星辰胸口的肋骨都是踩断了，让他们还是忍不住倒吸了一口冷气。

    这苏东皇我完完全全的就是一个疯子，不计后果，不知道将会引来什么样的风暴。

    “苏东皇！！！”

    紫星辰怒吼了一声，声音歇斯底里。

    “嗯？对了，你最近还能联系到魔煞盟吗？”

    苏东皇嘴角扬起了一道古怪的笑容，眼中阴冷无比。

    “什么？？你这是什么意思？”

    紫星辰痛苦的抬起了头颅，看着苏东皇失声道。

    苏东皇说这句话的意思，他的脸色渐渐的骇然了起来。

    难道魔煞盟是他做的？他看着苏东皇那嘴角阴冷的笑容。

    内心更加笃定。

    真的是他灭的！！

    当时他联系不上魔煞盟，便是派人前往魔煞盟驻扎地去寻找周奕，但是谁曾想过魔煞盟的人尽数的被屠杀。

    一个不剩，当时他听到这个消息还是很吃惊的。

    但他并没有将魔煞盟被屠杀，怀疑到苏东皇身上。

    毕竟魔煞盟得罪的人太多了，可是现在听苏东皇这么一说。

    那么魔煞盟的被屠杀是苏东皇！

    他呼吸一滞，满脸难看，浑身都在轻颤。

    “什么意思？就要问你自己了！”

