    鳞道：“没错，我去过哪里，确实是如你所说的那般，满地的骸骨。而且哪里的瘴气的颜色，还不是正常的颜色，有些地方是青绿色，有些则是发紫黑色，气息也令人作呕。”

    鳞说完之后，忍俊不禁的皱了一下眉，有手指不经意间碰了一下自己的鼻尖，似乎是很嫌弃无岸断崖一般。

    紫灵儿点头，虽然她没有去往无岸断崖的崖底。

    但是她知道，那里的情况应该与地狱无疑，即使没有去，也能想象到千百万尸骸囤放在一个峡谷之中的场景，到底有多么恐怖。

    天旬皱了皱眉，转头看了看站在自己身边的紫灵儿，“既然这样，你们还愿意去寻闻人西祠吗？”

    因为紫灵儿毕竟是一名从仙兽大陆长大的女子，她的心态还是跟正常的女孩子一样，所以天旬自然比较担心。

    不过，就在天旬说完这句话的时候，紫灵儿就转过头看向天旬，坚定的点了点头。

    “既然是当初答应了闻人晓晓的事情，那我一定要说到做到！”

    紫灵儿从一开始见到闻人晓晓的时候，就很喜欢闻人晓晓的性格。

    在听过闻人晓晓说起自己父亲闻人西祠的时候，紫灵儿甚至能够从闻人晓晓的眼中看出那道，无法遮掩的想念之情。

    那种感觉紫灵儿似曾相识，因为紫灵儿曾经在看到其余云仙山弟子，与父母团聚的时候，也会在想：我的父母呢？如果我的父母在我的身边，应该也会在和他们的父母一样吧。

    虽然这样的想法紫灵儿一直都存在，但是在紫灵儿却从来没有告诉其他人。

    一直以来，紫灵儿都将这件事情埋藏在心里。

    因为，她不想给云仙山的长老们造成困扰。

    云山也曾经，问过紫灵儿，“你想不想见见你的父母？”

    紫灵儿一般都回答，“不想！”

    这时候，云山就会问，“为什么？你真的不想，还是不想给我们添麻烦？”

    紫灵儿总是笑笑，“不，我只要过得开心，我的父母也会为我感到开心不是吗？只要我开心，身边的人开心，云山长老也会跟着开心吧……”

    云山听到紫灵儿的话后，总是会温柔的摸摸紫灵儿的头，带着叹息的语气道：“是啊……”

    可能是时间的关系，以至于紫灵儿成功欺骗了自己，甚至早就忘记了自己到底有没有父母，或者我的父母到底去哪里了这样的问题。

    但是在发现自己的身上有封印，甚至可能不是人类的时候，紫灵儿才敢确信一点，自己与其他人真的不同。

    那种不同，不是来自于自己小的时候就没有父母来看她。

    而是来自于，自己可能一直就没有父母，自己的身份可能不想自己想象中的那么简单。

    之后在下山历练，经历了越来越多的事情之后，紫灵儿才逐渐认清了自己。

    在不久之前，鳞所说的话，彻底让紫灵儿相信了一点。

    自己似乎从小就没有父母，自己只是在紫晶凤神身边，一直被紫晶凤神养育长大的一朵异麟花而已。

    但是那种想念父母，想要拥有一双父母的心情，紫灵儿是一直没有变的。

    哪怕是拥有一个哥哥或者姐姐，都一直是紫灵儿一直梦寐以求的。

    不过对于紫灵儿来说，自己这些都不算什么。

    闻人晓晓，一千年没有见到她的父亲，一千年多么漫长，她想念了闻人西祠一千年，那种希望与绝望共存的感觉，紫灵儿想一想都觉得心疼。

    答应了闻人晓晓，帮助他找到父亲都是次要的。

    重要的是，她想要把闻人晓晓那种长期思念一个人，想见一个人变成现实。

    她不希望，闻人晓晓和曾经的自己一样，没有人帮助，一直生活在银镯空间中，接续漫长的等待。

    所以，这一次，就让她紫灵儿，帮助闻人晓晓实现她的愿望吧！

    这样，也算是为曾经那个，一直想要见到父母小紫灵儿，一个交代吧。

    天旬听到紫灵儿这么回答之后，心中的那块悬着的大石头，终于落地了，他点头道：“既然你已经下定决心要去找闻人西祠了，那么我们现在就出发吧！”

    鳞见天旬这么着急，倒是有些为紫灵儿担心。

    毕竟紫灵儿与闻人西祠战斗了这么久，也不清楚紫灵儿在与闻人西祠战斗的的时候有没有受伤。

    而且鳞在不久之前，刚从凌汕的手中抢走了紫灵儿，既然紫灵儿现在已经认可了自己，那他也要尽到自己身为紫灵儿另一半的责任。

    鳞抓住紫灵儿的手，低头轻轻问紫灵儿，“你刚刚与闻人西祠战斗完，现在就要前往无岸断崖，实在是太累了，不如休息一下我们再出发？”

    紫灵儿在看到鳞抓住她的手后，不满的皱了眉，将自己的手，从鳞的手中挣扎出来道：“我没事，闻人西祠不是我战胜的！”

    鳞问，“那是谁？”

    鳞还在想，难道是紫菱？但是令他没想到的是，紫灵儿接下来的话。

    紫灵儿道：“是这只水晶神灵碟帮的我！”

    鳞惊讶的道：“这只水晶神灵碟帮了你？他这么强吗？”

    鳞不敢相信，水晶神灵碟的战斗能力，何时变得如此强大了？

    水晶神灵碟的性格，可不是这么英勇无畏的！他们的性格其实很胆小，能躲就躲。

    他鳞本人，还是头一回遇到这样水晶神灵碟。

    紫灵儿道：“当时闻人西祠得罪了他，所以他才将闻人西祠的残魂销毁掉了。”

    天旬站在紫灵儿的身边，听到闻人西祠的残魂被这只水晶神灵碟销毁了，不免有些担忧，“你是说，闻人西祠的残魂，被这只水晶神灵碟销毁了？”

    紫灵儿点头，“对啊！”

    天旬接着问道：“那会不会对闻人西祠造成什么影响？”

    紫灵儿摇头，“这个我不太清楚，但是我看刚刚的那个石碑上，闻人西祠写出的那些文字，都是在不断指引我们，找到他们的线索。而且残魂被击败时候，线索才一一展现，所以我想，我们做的应该是正确的。”

    鳞听到紫灵儿的话后，转头看向天旬解释道：“残魂是灵魂当中的一部分，但是他是残缺的那一部分，所以不算是真正的魂魄，顶多就算是个残次品。”

    天旬道：“残次品是什么意思？”

    鳞道：“残次品，就是说，那种魂魄并不算真正的魂魄，一般这种魂魄都是出于留下魂魄的那个人的一种强大的意愿。因为有那一股强大的意愿残留在这里，所以闻人西祠的残魂，有这么强大的灵魂力。”

    “而且，闻人西祠刚刚不是也写了，这个地方是闻人西祠在逃避嫣红的时候，躲进这里的。因为无路可退，最后选择了与嫣红同归于尽，这也导致了，这个地方积攒的怨气要比所有地方都积攒的严重。”

    鳞说完这些之后，天旬这才彻底明白了。

    如果真如鳞所说的那般，闻人西祠似乎，并不会因为残魂被打败消失，而对自身产生一定的伤害。

    知道这一点之后，天旬倒是放心不少。

    而且，闻人西祠既然都能遇到能够帮助他收集灵魂，重铸肉身的神族成员，那就说明，闻人西祠大难不死必有后福。

    而且救了闻人西祠的那个神族，也不可能轻易的放弃闻人西祠，说不定在他们将这道结界破解之后，就有神族指引道路，带着他们前去找闻人西祠也说不定。

    虽然这一切，都是天旬的想象，但是天旬还是愿意相信。

    神族是遵守诺言与承诺的种族。

    神族一般不会轻易出手，但是如果出手，肯定会有他们的理由。

    紫灵儿三人将闻人西祠的事情讨论清楚之后，便打算离开这个深坑。

    但是在临走之前，紫灵儿忽然看到了，这颗十分珍贵的黑耀星空金属。

    想着这东西毕竟是宝贝，而且这个深坑现在已经失去了结界，不能完好无损的将这颗黑耀星空金属保存。

    鳞发现紫灵儿在即将离开的时候，忽然停顿了一下，于是好奇的转过头看向紫灵儿问她，“怎么了？”

    紫灵儿指着那颗黑耀星空道：“这是个闻人西祠藏起来的宝贝……我在想到底要不要将它带走？”

    天旬听到紫灵儿这么一说之后，倒是想起了之前紫灵儿念起闻人西祠的那一段，这里是藏这颗黑耀星空金属的地方。

    天旬道：“我讲他收入我的银镯空间吧！”

    紫灵儿听到天旬说话之后，点了点头道：“也好，放在你那里到时候，等我们见到闻人西祠，你也可以将这颗黑耀星空还给他！”

    天旬道：“我也是这么想的，只是我就是怕这个黑耀星空金属，会不会对我的银镯空间造成伤害。”

    紫灵儿道：“这我就不清楚了……”

    紫灵儿对这个黑耀星空金属真的不算了解，但是她知道这个金属的硬度不算太高，但是如果想要用这种金属打造出一把兵器，是十分困难的事情。

    毕竟就连那云山长老的净德圣灵剑，炼制出来都那么困难。

