    在听到夏曼向我发出的求救声后，我心里咯噔了一下，立即将目光再次扫向她的尸身。

    这时，我霍然发现那些缠在夏曼身上的那一道道阴气，就如同铁锁链一样，将她给紧紧地捆绑住了。

    不仅夏曼是这样，就连罗天成也是同样如此。

    也就是说，罗天成和夏曼的魂魄被这些极阴之气，给锁在了体内，一动也不能动。

    人死后，一般魂魄都会离体进入轮回，重新投胎做人。

    可夏曼因为是被人陷害致死，怨气在身，死不瞑目，故此魂魄一直没有离开身体。

    在未化煞之前，像这种现象一般被称之为活尸。

    至于罗天成，显然是魂魄死后，魂魄还没有来及离开尸身，就已经被锁在体内了。

    我的目光在夏曼的尸身上扫了一圈，让我又发现了一个大秘密。

    我发现夏曼的尸体从后山的坟墓里被盗到这里后，身上的尸肉也全部被处理掉了，填充在她的骨骼中的和罗天成一样、都是一些石膏和胶体。

    而填充在他们骨骼间的石膏和胶体，都被施了咒术，不然的话，也不会轻易锁得住二人体内魂魄的。

    与此同时，我突然想到罗天成的跳楼，可能是一场有预谋的谋杀。

    虽然我手头没有任何的证据，但我隐隐约约有了这么一种感觉。

    这幕后的黑手到底是在玩什么花样，为什么要这么做？

    “夏曼，我这次正是为你而来的！”

    我只能用心语和她交流，“你别急，等我将这幕后黑手挖出来后，一定会救你的！”

    我原本想问夏曼是谁把她的尸体偷盗这里的，转而一想，人家是采用禁术将她偷盗这里的，问也白问，她肯定不会知道对方是谁的。

    我用心语安慰了夏曼一顿后，拉着陆雅语走了出来。

    出了主别墅，迎面走来一个年约三十来岁的男人，个子不高，左脸上有一道刀疤，一身健子肉，一眼看上去就不是一个正经胎子。

    在他身后紧跟了五个小年轻，都把头发染得五颜六色的，走路没个正相，一连走，一边抖动着两腿，这功夫还不是一般人能学得了的。

    为首的刀疤脸来到我面前，嘴里吹着口哨，在我身上扫了一眼，目光又落到了陆雅茹的身上，不怀好意地咧嘴一笑。

    临了，他又看了我一眼，黑着脸说道：“知道我是谁么？”

    “本人是罗家村赫赫有名的罗旺，绰号刀疤脸！”

    “小子，带上这位美女，跟我到别墅的后面去一下，我有事要找你好好的谈一下！”

    他的话音刚落，身后的那五个小混子旋即跑了过来，将我和陆雅茹围住了，逼着我们跟在了罗旺的后面。

    我也正想着要找罗旺谈谈呢，不想这就送上门来了。

    只是出乎我意料之外的是，这个罗旺一看是村里的一霸，就凭他这种人居然能动员那么多的人，来到罗天成就里瞻仰遗容，也够离谱的了。

    我和陆雅茹跟着罗旺来到主别墅的后面，发现那里有一片茂密的树林子，里面长了半人高的杂草。

    这里真是一个好地方！

    到了那片树林子里，罗旺立即拉黑了脸，一对蛤蟆眼凶光毕露地瞪着我，满脸狰狞地说道：“小子，胆子不小啊，你们两人来到这里空着一双手，连个红纸包也没有，存心和我过不去？”

    “嘿嘿！”

    我朝他不屑地一笑，故意说道，“我和你堂叔罗天成生前是朋友，即使没带红纸包，谅他也不会怪我的！”

    “什么狗屁罗天成！”

    这个刀疤脸口无遮拦地吼嚷道，“老子没这个堂叔，我眼里只认得钱，除钱之外，天外老子我也不搭理他！”

    听他这么一说，我心说有戏啊！

    我把手朝后一背，居高临下地问道：“我没带红纸包，你能怎样？”

    罗旺冷声一笑，眼睛朝陆雅茹扫了一下，说道：“你没带红纸包，不是没有解决之道。”

    “你把这美女留下来，你立即从这里滚蛋，我不会找你麻烦。”

    “不然的话，我就让兄弟们把你给废了！”

    “罗旺，你好大的口气！”

    我一声冷笑，“让你的兄弟一齐上吧！”

    罗旺见我根本不吃他那一套，顿时气得把脚一跺，他身边的那些人吼道：“上，废了这个臭小子！”

    我朝陆雅茹使了一个眼色，就在那些小混混子扑上来的时候，她纵身一跃，凌空一记漂亮的飞腿，一脚就踢倒了两个人。

    随后她化掌为刀，噼哩啪啦，劈在了那些人的脖子上。

    那五个小混混在一迭声的惨叫中，像倒木排似的相继扑在地上，估计没有一个小时都别想醒转过来。

    “你……你……”

    罗旺吓得面如死灰，望着陆雅茹惊呆了两眼，好像怕冷似的浑身哆嗦着，愣是说不出一句完整的话来了。

    我一把掐住他的脖子，把他拎了起来，将眼一瞪，说道：“我问你一句，你老老实实地给我回答一句，若有半句不实，我在这里挖个坑，把你活埋了，信不信？”

    罗旺的脖子被掐得一张脸憋成了紫猪肝，根本说不出话，只是一个劲地眨巴着眼睛，表示信。

    嘭！

    我一把将他扔在了地上。

    “告诉我，是谁在背后支使你给罗天成和夏曼办冥婚的？”我两眼恶狠狠地瞪着他，不使地舔一下嘴唇，好像他不说实话，我会一口咬断他的脖子。

    “我说，我说……”

    罗旺被我装腔作势的模样，吓得魂不附体，说道，“那人……那人……爷，我不知道那人是谁？”

    “我只是在梦中见到他的，他没长脸，是一个无面人！”

    “胡说，无面人怎么可能与你对话的？”

    啪地一下子，我一记耳光甩在他的脸上，怒喝道，“你是不是存心想和我耍滑头？”

    罗旺被我一巴掌打得哭了起来。

    玛德！

    就这种怂货也配当小混混子的大哥？

    “你，我说的是真的，没有半句假话！”

    罗旺委屈得像受气的小媳妇，哽声说道，“那人是有脸，却没五官，只能算是一个无面人。”

    “他说话的声音，听起来像从肚子里传出来的一样！”

    “那个无面人还告诉我，虽然他没长眼睛和耳朵，但他能感觉出我的模样，还能听到我的呼吸声，甚至能闻出我身上的汗臭味！”

    “他的视觉、嗅觉和听力，都是来自身上汗毛孔的！”

    听他说到这里，我不由得深深地吸了一口凉气！

