    “啊……这怎么可能？”

    就在叶青开着宝马到这个弯道的刹那间，郭泽霖和苏浩然同时张大了嘴巴，一脸不可思议的看着那辆宝马。

    他们为何惊讶？

    因为他们看到了宝马车的车头突然翘了起来，然后整个宝马的车身飞了起来，直接飞跃了那一堆滚木。

    好吧，飞跃障碍这种技术其实对于大多数车手来说并不是什么太困难的技术。

    当然，飞跃障碍一般来说都是直线飞跃，而此时，可是弯道飞跃啊，不仅要飞跃过那堆滚木，还得在车身落地之前完成转弯，不然的话，就得飞到弯道另一端的悬崖下去，那后果是不言而喻的。

    显然，要想在半空中操作车身完成转弯，在两人看来，这几乎是不可能完成的事情。

    然而，叶青不仅完成了，而且还给人一种他在半空中漂移的感觉，这他娘的怎么可能？

    看着已经转弯后扬长而去的宝马，两人同时摇起了头，苦笑不已，事实摆在眼前，由不得他们不相信。

    “这他娘的是就一个超级大变.态。”苏浩然喃喃说道。

    “我们怎么办？”郭泽霖虽然觉得不可思议，但是他的赛车水平并不高，所以倒没有像苏浩然那么震惊。

    “还能怎么办？今天我们只能认栽。”苏浩然郁闷的说道。

    “我记得你这辆兰博基尼好像是前几天才拿到手的吧？总共也没有跑两次，就这么拱手让给肖莹忆捡来的这个赘婿吗？”郭泽霖还有不甘心的说道。

    “不然呢？”苏浩然瞥了一眼自己这个发小，无奈的耸了耸肩，“今天晚上我们和叶青的赌注已经有很多人知道了的，如果赖账的话，我可丢不起这个脸。”

    “我还是很不甘心啊！”郭泽霖郁闷的说道。

    “你放心吧，就算肖莹忆捡来的这个赘婿赛车技术牛又如何？我们要对付他，有的是办法，我相信用不了多久，这辆车子就会重新回到我手中的。”苏浩然的眸子中涌动起戾芒，显然，他同样不甘心将这辆兰博基尼拱手相送。

    听到苏浩然的话，郭泽霖眼前一亮，点头说道：“这倒也是啊，一个肖家捡来赘婿而已，收拾他也就是分分钟的事情。”

    “嗯！走吧，我们回去！”

    “不去拆返点了？”郭泽霖疑惑的问道。

    “还拆个毛啊！”苏浩然努了努嘴，翻着白眼说道：“这一推滚木横在路中间，我可飞跃不过去，难不成还像刚才清理巨石一样，将这里清理干净？”

    郭泽霖看了一眼路中间的滚木，无奈的耸了耸肩，虽然自己这个发小号称筑城地下车神，如果是在直线上飞跃的话，估计也能做到，但是现在这堆滚木刚好弯道上面，就算是真的地下车神估计也做不到转弯后直接飞跃吧？

    “唉……那直接回去吧，反正我们已经输了，再从拆返点返回也没有意义了！”郭泽霖耸了耸肩，拉开车门，直接坐到了副驾驶的位置上。

    “唉！”苏浩然看着滚木也是一声叹息后，也上了车，原路返回，唉……今天这个脸上丢定了。

    “回来了，回来了！嘿嘿……今天晚上赚了四万块不过让人郁闷的是投入一百万只赚五万，还得让青龙会分去一万的水，太他娘的坑了。”

    “虽然是高投入、低回报，但是也不错了，最少今天晚上你小子可以找一个素质不错的嫩模了！”

    “你们不要高兴得太早了，我怎么看到回来的是一道白影啊？似乎是那辆宝马？”

    “我靠，不会吧？还真他娘的是宝马先回来了。”

    “那个苏浩然呢？他娘的，他不是号称地下车神吗？害老子输了一百万！”

    “王八蛋，原本就是以大搏小，还以为能喝点汤，这他娘的那是喝汤，分明就是一个大坑啊，老子还毫不迟疑的就跳了下去。”

    在观战人群一片愤怒的骂声中，叶青已经开着宝马呼啸着冲过了终点。

    在帐篷中，彭容华沉声问道：“老张，我们怎么办？”

    “表面工作得做好了！”张朝栋阴沉着脸，说道：“我去给肖家这个赘婿送支票，你去通知强子们现在就下山，在半路就将支票给拿回来。”

    “明白！”彭容华点了点头后，转身离去。

    张朝栋则是让青龙会的财务人员开了一张支票，亲自给叶青送去。

    他的脸色很不好，毕竟这是一个多亿，如果强子等人拿不回来的话，就算会长不责怪他，但是青龙会的那些长老们恐怕却不会轻易放过他吧？

    如果长老们纷纷跳出来问责的话，就算是会长也顶不住啊！

    而且张朝栋相信只要拿不回支票的话，他被问责是必然的，因为这地下赛车比赛油水很多，一直以来都让青龙会的那些大佬们眼红着的，他们可是一直盯着的啊！

    而他让青龙会损失一个多亿，那就给了长老们夺权的机会，不是吗？

    张朝栋走到了刚刚从宝马车上面下来的叶青面前，将一张支票递了过来，说道：“兄弟，这是你今天赢的，扣除水后，一共是一亿五千二百万，这是支票，请你收好！”

    如果是平常的话，张朝栋根本就不会当着这么多人的面送彩金的，一般都是赢了的人去财务那边兑换。

    但是今天张朝栋当着这么多人的面，亲自将彩金送到叶青的手上，这就是为了彰显青龙会的态度。

    其意思无外乎是青龙会不差钱，一亿多都赔得起，大家可以放心的在这里下注。

    正如他自己说的一样，不管回头如何龌龊的将支票拿回来，但是此刻他必须将表面的功夫做足。

    “呵呵！”叶青轻轻一笑，若有深意的瞥了一眼张朝栋之后，将支票接了过来，“谢谢了啊！”

    不这家伙道谢的时候，那脸上扬起的笑意似乎还带着些许的戏谑和讥讽之意。

    这让张朝栋皱了皱眉头，难道说这个肖家捡来的赘婿猜测到一会儿他会让人将支票抢回来吗？

    如果是别的人猜测到了这一点，恐怕连收都不敢收这张支票啊，毕竟钱虽好，得有命花不是？

    但是叶青却接了支票，难道他有什么依仗吗？

    这么一想，张朝栋的眉头就皱得更深了。

