    打开阵营活动。

    果然，无敌公会已经在活动列表里，显示积分+2！

    而其他公会都是积分+1。

    熠冷阵营的总积分10分，星辉阵营2分；完全碾压。

    除了熠冷阵营的活动奖励之外，方莫自然还想拿下熠冷阵营总积分最多的公会，这样会有额外奖励；方莫相信，额外奖励才是真正的大奖。

    攻占游戏城市，必须要连续占领10个小时，才算真正的占领，获得城市的控制权。

    方莫在无敌公会下面，建了第一个分团，取名为白昼军团；

    方莫将卓芸收进了无敌公会。

    给予卓芸无敌公会白昼军团团长称号，并且将草木城的权限全部分享给了卓芸，以及会长才有的收人权限、成员称号赋予权限也给了卓芸。

    “卓芸，从今天，你就是我无敌公会的白昼军团了，希望你不要让我失望，只要你对我忠诚，以后不仅是草木城，还有很多游戏城市都会成为你们白昼军团的势力范围，未来你们白昼军团还可以建立自己的军团领地，我可以保证你们的发展比绝大部分公会都要好！”

    卓芸一开始的确是想利用方莫打压黑影军团，至于以后，无论是谁，都不想当别人的跟班，都想自己建立公会，雄踞一方；但当卓芸发现方莫如此爽快，直接将草木城的权限全部都交给了自己，并且连会长才有的收入权利也给了她以后，卓芸的内心是真的被感动了，仔细想一想，他们军团如果真的自己发展的，又能够坚持多久呢，或许成为无敌公会的一个分团，更有前景。

    卓芸点点头：“会长，从这一刻起，我就认定你这个会长了，我愿意带着我白昼军团死心塌地跟着无敌公会！谢谢你的信任。”

    方莫道：“目前我们无敌公会全世界唯一的一个二级公会，公会成员人数最多容纳1000人，我给你们白昼军团200个名额，但希望你可以谨慎收入，严加考核，我希望无敌公会收的都是精英，你可以为他们编制一个考核团，定期对他们考核一次，合格的成员就收入进来。”

    卓芸有些俏皮得渣渣眼睛：“放心了，我的硕士专业可是人力资源，我一定会为公会挑选出最合格的成员。”

    方莫接着道：“公会领地里有各种建筑设施，以后你们白昼军团的人，可以定时来一次，进行采购或者训练。”

    卓芸忍俊不禁：“知道了，我真的好奇怪，你明明这么小的年纪，怎么像个小老头一样，每件事都要嘱咐一遍。”

    方莫淡淡道：“我的做事原则就是，慎重！慎重！再慎重！”

    白昼军团给了方莫灵感，以后方莫可以将无敌公会分为多个军团，每个军团都有一个军团长，这样就可以多点开花。

    “好了，卓芸，草木城就交给你了，我先睡了，明天早上叫我。”

    方莫原本是打算攻下草木城就离开的，但因为要占领十个小时之后才算完全占领，他害怕自己离开之后，黑影军团会搞破坏，阻碍白昼军团占领，所以慎重起见，还是先留下，等到完全占领之后，整个草木城的一千守卫就会归无敌公会控制，到时候给黑影军团一百个胆子也不敢再找黑影军团的麻烦了。

    希望卓芸这个人力资源的硕士生，可以把黑影军团的强者全部挖过来，实现草木城的真正统一。

    很快，方莫与王大锤两人居然在燃烧的城主府中，睡着了。

    卓芸命令周围的人都出去，别打扰到方莫的睡眠。

    卓芸静静得坐在方莫旁边，看着像个方莫那稚嫩的脸，怎么也想不到这样一个少年，会是一位杀伐果断的公会会长，看着看着卓芸耳根不由的发红起来，使劲摇摇头，苦笑，自己在想些什么呢！哎！自己比方莫大五岁！！！

    草木城外面，姜岳挥挥手：“散了散了，别看了，大局已定，下一步以后再看吧。”

    ……

    星城今晚的月亮格外圆。

    在梅湖别墅区的山体深处，有一处避难所，这里面被挖空，里面装修豪华，物资储备丰富，足够上百个人生活十年。

    齐山坐在豪华的进口皮质沙发上，不断得抽着烟，看着电视里播放着各地觉醒者新闻。

    水蓝星一共有四个大洲，欧亚大洲；东洲；北冰洲；南及州；

    欧亚大洲国家最多、人口最多、局势最复杂；

    东洲主要就是四个国家夏国、大田、恒梵、高袭；

    北冰洲就一个国家，北坚；也是全世界唯一一个独占一块大陆的国家；

    南及州远离其他三个大洲，人迹罕至，只有少数一些原始文明部落，国家也都是一些小国。

    电视里每天都会有一个专门的频道播放全世界各地觉醒者的新闻，比如欧亚大陆西牙国，今天就爆发了大规模的战斗，天坠教发动了对西牙国的全面进攻，以摧枯拉朽之时占领了西牙国境内大部分，虽然天启教也派了人支援，但根本不是天坠教的对手。

    齐山感慨道：“国外真精彩了，一定要想办法离开夏国，去国外。”

    管家马庸急匆匆赶来：“会长，最新得到了小心，方莫、王大锤两名无敌公会的骨干成员已经离开了血月城。”

    齐山激动得从沙发站起来，来回渡步，然后眼睛一亮：“你确定！”

    马庸点点头：“千真万确，我有探子亲眼看见方莫与王大锤两人离开了鲜血荒地进入冰冷之原，并且探子在一个小时之前，找到了冰冷之原的出口，发现有脚印，可以确定方莫出去了，没有回来！”

    齐山激动道：“那真是太好了！马上联系潜伏在各处的雇佣兵，命令他们现在就可以汇合了，趁着深夜一起杀出去，逃离血月城，先去鹤城，鹤城我也有不少产业，然后在想办法离开夏国！”

    虽然全世界出现了游戏城市，但飞机、火车等交通工具并没有停止，只是把航线全部调整，避开游戏城市。

    火车与公路则比较麻烦，还需要重新修建改道。

    所以，齐山只要来到鹤城，就可以坐飞机逃离。

