    “艾瑞利亚？”

    林诚这手秒锁刀妹，对手都还没惊讶队友先惊住了。

    “一选这个英雄是不是不太好？感觉锐雯会好很多啊，而且也容易被Counter。”

    安胜妍有点担心，“金成禄不玩这个英雄，没办法摇到中路去。”

    倒不是安胜妍质疑林诚的英雄熟练度，而是相较于现在版本的刀妹，林诚昨天在训练赛使用的锐雯要强势得多。

    最主要的一点是，刀妹容错率太低了。

    一旦进入劣势，在上路刀妹有进无退的缺点就容易被无限放大，远不如能打能跑的锐雯更有操作空间。

    最近韩服刀妹玩家的战绩就可以看出一些端倪，同一个选手的刀妹明明上一把还秀得飞起，下一把前期一劣就开始狂送。

    理解安胜妍的担心，林诚扭头很认真的看着她：“别担心，我的刀妹不怕Counter。”

    在林诚的理解里面，没有什么英雄是他的刀妹在线上真的无法处理的。

    如果有·····那就投降。

    开个玩笑，林诚之所以这么自信的主要原因是这个英雄他很熟练。

    安胜妍和他对视一眼，“好，既然你有信心，我们就配合你来打。”

    蓝色方一抢刀妹，红色方反手就锁下了德莱文加锤石的组合。

    林诚也看出来了，对面是准备点菜了。

    德莱文一选出来，肯定是想要像上次的卡莉斯塔一样打穿这边下路。

    看到自己被当成软柿子，高耀汉倒也不恼怒，毕竟他一个铂金守门员级别的AD被宗师打穿也不是什么新鲜事。

    “给我EZ吧，不然他们第二轮可能会BAN掉的。”

    安胜妍当然也没傻到让自家下路的鸡蛋去碰石头，果断让二楼的打野选手姜大英帮忙抢下EZ，这英雄苟起来还是挺稳的。

    三楼的金成禄则是选出了加里奥，这个英雄他并不是非常擅长，但是配合上路林诚刀妹的冲阵很厉害。

    延世大学在红色方的第三手祭出了螳螂，看来誓要将虐菜进行到底了。

    第二轮BAN人，蓝色方首尔大学继续针对中路，连续BAN掉了阿卡丽和发条，对手中单最常用的英雄挨个BAN着走。

    红色方第二轮的BAN人倒是没有继续继续玩蛇了，非常有针对性的BAN了一手梦魇，不给蓝色方打出梦魇和加里奥的梦幻联动针对自家C位。

    除了梦魇，红色方最后一手选择BAN掉塔姆继续针对下路，铁了心要让德莱文在下路打出优势。

    高耀汉有点遗憾，“哎！塔姆没了啊，不然选塔姆还能更稳一点的。”

    林诚摇头，“就算有塔姆也不能选的，等会辅助要选个莫甘娜或者卡尔玛这样有清线和保护能力的英雄。”

    高耀汉没看明白，就算拿到塔姆，就凭EZ和塔姆的清线能力必定是要被德莱文按在塔下打。

    对面打野螳螂如果来得勤快，甚至逼着交换野区，恐怕等不到加里奥六级下路就要被越烂了，光靠塔姆一个人是保不住EZ的。

    第二轮选人开始。

    红色方四楼直接锁下了佐伊，在被连BAN四手的情况下，佐伊已经是他们中单英雄池里面剩下的最好选择。

    而蓝色方反手四楼直接锁下莫甘娜，前期既可以弥补一下EZ推线能力不足的缺点，中期打团也可以保护刀妹冲阵。

    轮到最后一手选择，姜大英迟疑了很久，最后在林诚的建议下锁下了皇子。

    由于下路选择了莫甘娜，上路刀妹不适合正面进场，中路加里奥更不可能正面开团的情况下蓝色方现在需要打野补一手开团，皇子就成了非常好的选择。

    虽然姜大英的皇子熟练度不高，但是这英雄本身就不吃操作，找准对面没闪的C位EQR一套糊脸就完事了，剩下的就交给队友了。

    看到对手的阵容，延世大学的队员倒也没有多么重视。

    按照他们的想法：英雄搭配再好，我们线上就碾压了，根本不给你们打团发挥的机会。

    于是，最后一手红色方在Counter位拿出了剑姬。

    意思很明显，我要跟你打线，线上就要压死你。

    双方阵容选定。

    蓝色方首尔大学：

    上路：SNU Cheng（刀锋舞者，艾瑞利亚）

    打野：SNU JJYong（德玛西亚皇子，嘉文四世）

    中路：SNU GimcL（正义巨像，加里奥）

    下路：SNU Gyham（探险家，伊泽瑞尔）

    辅助：SNU Tuccg（堕落天使，莫甘娜）

    红色方延世大学：

    上路：YU Yoona（无双剑姬，菲奥娜）

    打野：YU Sunny（虚空掠夺者，卡兹克）

    中路：YU Bugger（暮光星灵，佐伊）

    下路：YU Tiger（荣耀行刑官，德莱文）

    辅助：YU Dousan（魂锁典狱长，锤石）

    做完BP，安胜妍最后在语音里跟大家打气加油了几句，然后拍了拍林诚的肩膀：

    “林诚，你也加油。”

    虽然不是专业教练，但是她也看得很明白，抛开个人的发挥来说，蓝色方有没有获胜希望完全就看林诚了。

    首尔大学的阵容虽然看起来很梦幻，打团的时候皇子带加里奥进场配合刀妹冲阵，一听上去就非常猛。

    但是同样也有一个问题：在下路注定要抗压的情况下，输出的任务几乎都压在了林诚的身上。

    对手显然也看出了这一点，所以直接掏出剑姬要和林诚打线，只要刀妹崩了蓝色方根本没法打。

    林诚倒是很轻松的样子，瞄了一眼台下，“你下台帮我跟萧瞳带句话。”

    “什么？”

    “我很生气，所以延大要遭殃了。”

    安胜妍愣了愣，而后忍俊不禁起来。

    “行了，我会带到的。”

    很快，双方教练互相行礼后退场。

    现场延世大学的应援团又趁机喊了一波口号，首尔大学虽然来的人不多，但是也不甘示弱的奋力为自家队伍加油。

    由于选手席是开放式的，隔着耳机就能听到现场的加油声。

    林诚忍不住长呼一口气。

    这种感觉，还不赖。

    对面的那位，别以为你取个女人的名字作ID我就不会揍你。

    打女人，诚哥有一手的。

    嗯~~~不对，是打嘤嘤怪诚哥有一手的。

    RANK里面抱大腿上分的嘤嘤怪，不知道被诚哥打哭的都有多少了。

