 换一个普通人在此，估计要被吓晕了。

林辰也是脸色苍白，脑海升起一句话。

阴兵借道！这青铜门内果然不凡。

不过怎么会有阴兵借道的画面了？

难道是磁场的原因？

突然，林辰盯着其中一名士兵，那名士兵也穿着盔甲，但与其他士兵不同的是，他的头盔之下是有脸的。

而且，这是一个熟人！“爸！”

林辰身体发抖的厉害，再想到之前门壁留下的一行字，猛然猜出了什么。

他老爸，进去过青铜大门。

而且，易不易叔叔曾说过，他老爸去了某个地方，至今依旧没有回来。

难道那里就是青铜大门内？

但是，老爸又在门外刻下了一行字：“我来过这里，这里没有你要的东西，不要进去！”

难道，青铜大门内没有老爸要的东西？

这般想着之时，蜿蜒如龙的队伍渐渐消失在深山中，大门又恢复了静寂。

林辰死死看着青铜大门，今天得到了太多的消息，让他一时间难以消化。

啪啪！也就在这时，有脚步声传了出来，一尊穿着破烂盔甲的干尸缓步走了出来，而在它身后也越来越多，密密麻麻！是尸傀！再联想到之前的阴兵借道，林辰能猜想到，在古代有着一只大军途径这里，或者说，他们在寻找青铜大门，结果误入其中，再也出不来了。

而后每过几年，青铜大门打开，这只队伍的尸体缓缓归来，就如从阴间回到阳间般，应该是阳间的执念，如使命般促使着他们回到阳间。

时间悄然而过，密密麻麻的尸傀堆积在大门之前，再看青铜大门，此刻缓缓关上。

林辰细细数着，发现足足有三百多只尸傀。

“青铜大门已经关闭了，就凭这些尸傀不足为虑！”

林辰手中出现了赤影剑，冲向尸傀之中。

剑光如水，每一剑之下便有一名尸傀倒下。

说起来，这些尸傀虽然比尸蛊更厉害，但速度却比不上尸傀，杀起来比尸蛊更快。

砰砰砰！一座座尸傀倒下，尸体中留下一枚黑色的尸油形成的石头，被林辰搜集起来。

就这么杀了一个小时，大门外的尸傀被清空。

林辰喘着粗气，恢复着消耗的玄气，而后看了眼密密麻麻的黑尸石，估计这次仙乃日雪山不会垫底了吧！老婆交代的任务总算完成。

唉，做上门女婿就是辛苦，会做饭，会看病，会找钱就算了，还要会杀尸体。

不过现在升级做奶爸了，不知道小家伙长的像妈妈呢，还是像爸爸。

在林辰休息的时候，突然，又有号角声传来，青铜大门再度打开。

“第五批？”

林辰脸色微变，虽然听说青铜大门会打开五批，但宁萧也对他说过，一般而言都是四批多的。

他屈指一算时辰，发现今天是农历十五，估计这种日子开大门就会有第五批吧。

林辰静静等候着，但是大门打开三米时，并没有尸傀走出来，等到五米后，里面白茫茫一片，只见一座巨大的影子若隐若现。

就仿佛地狱归来的鬼神，一股捏人心魄的压力涌来。

林辰脸色凝重，神识再度一扫，幕然发现那影子有些眼熟。

是尸俑！尸俑比尸傀强大多了，不惧水火，刀枪不入，除非林辰用出专克阴邪之物的断剑。

但他之前消耗的玄气太大，目前也催发不了断剑。

想了想，他立即离开，先去与仙乃日雪山会合再说，反正目前已经不是垫底就够了。

再看群山之下，四大分部的弟子都聚集在那。

主要是很长时间没有尸傀出现了，导致他们都以为任务结束了。

“看来，应该是结束了！”

一道清冷的声音突然飘出，说话的是一名穿着火红色长袍的女子。

众人看她的目光带着敬畏，因为她是蓬莱红芝兰大师姐，天人五境，实力技压群英。

“花长老，我看任务确实是结束了，不如看看各分部的结果如何！”

又一名青年开口，是日照分部的权文石大师兄。

花长老目光看向各分部的长老，最终皆是点头。

“既然都结束了，那就看看结果吧，按照总宗的规矩，只要是任务第一的分部就能得到总宗的奖励！”

花长老淡淡道，目光或多或少看着仙乃日雪山这边。

仙乃日雪山在总宗很受关注，特别是云馨与苏洛，更被总宗的前辈点名了，但这一次，他们要羞的无脸见人了。

“我代表南疆送上黑尸石！”

南风大师兄将一个袋子交给花长老。

这个过程，来自南疆分部的弟子都一脸的骄傲，更挑衅般看向仙乃日雪山那边。

“他们应该很嫉妒吧！”

“肯定嫉妒了，我们斩杀的尸傀多他们一倍！”

“有一句话说的好，能力越大，责任越大！”

他们毫无掩饰的得意洋洋。

仙乃日雪山这边，众弟子都沉着脸，那云馨扶着苏洛，又看了眼自己这边的黑尸石，心中极为的不甘心。

“你们去东南方镇守试试？”

旁边的苏洛看了眼众师兄，忍不住说道：“我们那边尸傀少就算了，更有其他分部的人来抢，不要脸！”

她性子嫉恶如仇，看不顺眼就说出来。

各分部长老顿时皱眉，但见是苏洛说话，倒也没说什么。

唯独那花长老冷哼道：“修道之人，不要给自己找借口，否则会道心不稳！”

苏洛顿时气得咬牙。

花长老奚落苏洛，数了数黑尸尸，公布结果道：“南疆这边总共有三百二十五枚黑尸石！”

南疆分部这边顿时一阵喝彩，虽然不是第一，但能辗压仙乃日雪山就够了。

“这是我们日照分部的！”

“四百三十三！”

“这是蓬莱分部的！”

“蓬莱分部的数量很多啊，五百二十九！”

花长老点完两大分部的黑尸石后，赞赏般看着红芝兰大师姐道：“你们做的不错，我们会如实上报给总宗，那边会对你们分部有奖励的！”

说完，他又看着南疆与日照分部道：“你们也是如此，至于垫底的仙乃日雪山就算了，没有奖励！”

“谢谢长老！”

三大分部的大师兄都高兴道。

他们分部的弟子更得意洋洋的看着云馨他们，下巴都抬到天际这么高了。

 