    名为赤狼的怪物可不理会人类的疑问，四颗眼睛闪着猩光，猛往大门窜来。眼看要撞进大门，连串的血花在它脑袋上飞溅起来。铁匠铺里枪声响起，女性冒险者蹲地举枪，以再规范不过的姿势射击。她手上这把是霰弹枪，威力还算不错，看上去应该是人工改装的。一枪轰出去，赤狼立刻脑袋开花，可惜轰不穿怪物的头骨，仅是把它击退。

    男战士大叫起来：“掩护我！”他全身激起灰白色的源力光焰，胸口浮现奔马图案的刻印，拖着洛文赠予的长剑冲出了铁铺大门。女伴快步跟上，用娴熟的动作装弹射击，又一串血花溅开，霰弹枪的火力压制住这头狼型异兽。趁这个机会，男战士大叫从赤狼腹下滑过，长剑剑锋弹出三寸灰白光芒，一脸把赤狼的肚子滑开。

    立时，异兽的内脏和肠子立刻流了出来，赤狼嚎叫几声，终闭眼暴毙。

    男战士从狼身下爬了出来，满脸是血，却掩盖不住兴奋道：“果然情报是真的，赤狼的弱点在腹部。”

    墓场的死亡率居高不下，可总会有幸存者回来。从他们口中通常会听到珍贵的情报，例如墓场迷宫中的怪物弱点，又或需要注意的机关等等。当然，这些情报都是用鲜血和生命换来，想要得知这些可要付出不小的费用。只是像赤狼这种十一层迷宫常见的怪物，关于它们的情报则要便宜许多。

    两名冒险者协力杀死一头赤狼让他们颇为兴奋，这时洛文却拖着一把粗糙，足有一人高的恐怖战锤走了出来。他嘴上还咬着根烟，看到地上的狼尸眯了眯眼，沉声道：“快走，这些玩意的鼻子灵着呢。它们都是成群结队出动的，很快它的同伴就要来了。”

    冒险者脸色一白。

    女人说：“洛文先生，和我们一起走吧。”

    “不，虽然不知道发生了什么事。可哨兵来到这里，说明下面出大事了。这里是七层入口，我得挡一会。不然给那些家伙闯进去，后果不堪设想。”洛文大叫道：“快走，去通知刚德将军，就算这里几个佣兵团联手也解决不了这种事的！”

    话音一落，街道前方的阴影中响起了狼嚎，接着两道影子飞快掠来。洛文威势爆发，气机外泄下，街道微微扭曲膨胀。跟着一声叹息般的轻响，两边的店面皆往后塌倒。受洛文的气机一冲，两头赤狼动作一顿。洛文挥锤，狠狠砸在它们的脑袋上，直接把两头赤狼的脑袋砸爆！

    两名冒险者这才知道，原来洛文竟然还是一个强者。洛文的气息渐浓，身后缓缓浮现一个全身披甲，身上缠着锁链，手持战锤的巨人虚影来。女人收起枪，拖了拖同伴，两人这才离开。

    街道另一边，七层入口的阴影处越来越多的萤光亮起。一头头赤狼从阴影里缓缓走出，它们不急着进攻，而是散了开来，摆明要围歼洛文。洛文吐掉了嘴里的烟，狞笑一声：“来吧，老子早想打爆你们的卵蛋，如果你们有那种东西的话！”

    仿佛听懂人言，狼群开始冲锋，如一道暗红色的洪流涌来。洛文举锤，犹如立于怒海之畔的礁石。一锤砸下，当即砸得洪流水花四溅。每一朵水花，便是一头赤狼！

    源力星海。

    艾伦张开意识的双眼，发现源力星海出现了异状。整片星海光辉暗淡，被一层说不出是火光还是血色的暗红光辉笼罩着。那就像在一颗璀璨的宝石上蒙上一条暗红色的薄纱，让宝石看上去无复以往的光辉灿烂，反而带着几分压抑的感觉。

    这种感觉让他有些烦躁，这是以前从所末有的异样情绪。

    他试图摒除这种情绪，把注意力集中在某颗小型星体上，然后尝试引来天火源力，像上次那般去掠取星体。可这次仿佛有无形的力量干扰着他一般，天火源力迟迟无法引动。不仅如此，意识的触角仿佛也受到那些暗红光晕的影响，无法接近他锁定的星体。

    艾伦试了几次无果之后，无名火起。挟带着怒意，意识触角拧成一股，狠狠朝那片暗红光晕撞去。顿时源力星海中生出一圈淡淡的波纹，艾伦的意识受到反弹，几乎就要给弹出星海的世界。他那一撞，似乎唤醒了什么东西。源力星海的深处有光芒骤然亮起，当那点光芒亮起时，艾伦生出奇怪的感觉。

    那种感觉就像源力星海的深处有什么事物正在呼唤着他，他想一窥究竟，可意识的触角无论如何也抵达不了星海深处。犹如隔靴搔痒一般，让他烦躁难受。

    便在这时，源力星海的深处突然震动起来。一道意识横跨星海，犹如一辆列车般轰隆朝艾伦疾驶而来。艾伦的意识稍一接触，意识的触角便开始溃散，那道意志竟然如斯庞大。在它面前，艾伦缈小如同蝼蚁。

    在艾伦和那道意识接触的瞬间，远在亡者幽谷中的地狱山出现了强烈的震动。尽管这股震动来得快去得也快，却让荆角军的将军刚德一阵心跳加速。在刚才的震动中，他感觉到在地狱山的深处，位于血王墓场的内部一股无法形容的压迫感。纵使这股压迫感稍纵既逝，可略一接触，身经百战的铁王刚德也忍不住全身颤抖起来。

    身上铁甲的大小部件不断轻碰出连串轻响，刚德好不容易才克制住掉头就走的冲动。冷静下来指挥着荆角军进入墓场内部，可刚德知道，血王墓场恐怕会出现剧变了！

    当艾伦张开双眼时，看到窗外已经有了些朦胧的亮光，原来天已经快亮了。他不知道自己是怎么退出源力星海的，只知道和那突然出现的恢宏意志略一接触，他自己的意识便涣散了开去，然后陷入了昏迷的状态。直到现在，他才苏醒过来。艾伦捧着脑袋，只觉头痛欲裂，那是精神意志受到巨大冲击的后遗症。所幸过了片刻，这种痛楚渐渐缓解、消失。

    艾伦才能够站起来，他感到一阵口干舌躁，给自己倒了杯水喝下去才舒服了些。突然心中一动，他拨出腰后的恶魔礼赞，匕首上那颗恶魔宝石正闪过一抹余辉。

    显然，源器和什么东西产生了共鸣。是那股意志吗？艾伦皱眉，那突然出现在源力星海中的意志突然是什么东西？艾伦更不知道，那股意志又为何要呼唤他。

