    “你就是谢长安，原来是你掌握了不老泉和碧玉潭的力量吗？这样的你，倒是有资格做我的对手！”谢长安此人实力强大，这一点上古魔龙清楚，虽然说不及红妆那般的狠辣，但是长安此人气息深沉如大海一般，这样的对手才是最麻烦的，不过对于上古魔龙来说，和任何人交手都不要大意，这是他唯一的规矩，魔龙剑当真是许就不曾使用了，现在竟然是发出了如此厉害的剑鸣，看来，对于这个对手，魔龙剑倒是十分的喜欢啊，想想也是，这魔龙剑和鸣鸿刀那都是出身魔域，原本就是水火不容的对头！

    魔龙剑被称之为魔剑，据说是一位人族前辈为了追求最强力量，而修炼了魔族心法，之后以数百种魔龙为材料，打造出的一把魔剑，此剑出世的时候，天空中降下无数紫色雷电，更是伴随着阵阵的哭泣之声，那一夜，方圆数十里的魔族高手尽数陨落，皆是因为被这魔龙剑吸收了所有的力量导致！

    此剑威力极为强大，历代主人都是邪恶之辈，在得到了魔龙剑之后，自身实力变得更强，更是造下了无数的杀孽，因而，此剑主人无一人善终，后来因为此剑魔性实在太强，终于是惊动了蚩尤，蚩尤手提鸣鸿刀，与魔龙剑商贷主人激战三天之后，终于是将此人彻底斩杀，并且运用大神通，将此剑封印在魔域之海！不曾想，这平静了百年之后，这把魔龙剑终于是落入上古魔龙之手！

    不得已，蚩尤与轩辕氏联手封印了穷奇之后，蚩尤独自一人再次激战上古魔龙，期间须弥老祖也是前来帮忙，激战三天之后，终于是将这上古魔龙封印在了须弥塔的最顶端，直到今日，此人才彻底的破除封印！魔龙剑的魔气此刻直接是凝聚成了一条黑龙腾空而起，周围的空间而言是因为这一份力量而变得扭曲起来！魔剑尚未出鞘，就已经是有了如此强大的力量，看来这些年，这上古魔龙一ing是和这魔龙剑心意相通了！

    而鸣鸿刀身为魔刀，身负轩辕剑气和魔性两种力量，此刻刀芒竟然是凝聚成了一个披坚执锐的战神，昔日，这魔龙剑就不是自己的对手，如今就更加不是！“哈哈哈，魔龙，这么多年过去了，想不到你依然是一个不长记性的男人啊，看来这些年你的旧伤都好了！“

    “鸣鸿，我和主人苦修这么多年，为的就是一雪前耻，现在的我已经不是从前的我了，以前你哼斩杀我，而现在的你，根本就比不上我了！“顷刻之间，这刀剑之灵爆发出了更加浑厚的力量，”轰轰轰“他们采用的是最为原始的战斗方式，用拳头，这虽然是最简单的战斗方式，但也是最有效果的，他二人互不相让，拳速越来越快，反观长安和上古魔龙两人，至今尚未动手！

    刀剑之间的恩怨，他们先不忙着插手！看看再说！刀匠之灵的战斗时越发的激烈了，尤其时魔龙剑剑灵似乎时要将自己这些年心中所有的怒气都是爆发出来一样，招式狠辣，而且大多都是以碾压为主，狂怒般的攻击说的就是现在的这种情况，他就是不要让鸣鸿出手，“怎么样？鸣鸿，你现在相信了吧，我的实力早就在你之上了，这魔域第一神兵的称号原本就是我的，你霸占了这么多年，也是应该要还给我了！“

    “好啊，既然你想要的话，那么我就给你又有什么关系呢？“对于这样的称号，其实鸣鸿刀根本就不在乎，他所在意的是，自己的实力应该还有提升的空间，也只有这样，才能在日后的战斗中中，更好的帮助长安，但是这魔龙剑从以前开始就一直是对自己无比的纠缠，当真是让自己无奈，也罢，今日就彻底地和这个男人做一个了结！“烈火天击！”鸣鸿刀刀灵手掌凝聚出了一道火焰，激射向了天空，很快地，这天空就好像是被烈火灼烧了一般，一颗巨大地火球从天空中降下！

    在这一道火球的周围，更是伴随着无数道力量无比精纯的火焰，这一幕当然是无比的壮观的，“哈哈哈，难道你是忘记了吗？我可是有着最高的防御力的，任何招式都是不能对我造成伤害！”魔龙剑周身爆发出了耀眼的绿色光芒，这一道光芒形成了一道强力的屏障结界，他自信这一刀结界自然是可以抵挡住对方的烈火天击的！

    可是魔龙剑失策了，那鸣鸿刀刀灵释放出的烈火天击可不是一般的招式，而是以自身功力配合天地两火形成的强力招式，“轰”这是惊人的撞击，魔龙剑剑灵被直接重创，喷出一口鲜血，在这一刻，他的功力竟然是一点一点的开始流失了！“哈哈哈，看来，这一战是我的鸣鸿刀赢了，你的魔龙剑虽然厉害，但和它相比终究是有着差距的！”

    “哈哈哈，你小子倒是和蚩尤一个样子啊，都是那么的让人讨厌，魔龙剑你被这个小子说成这样，难道都不做些什么的吗？你可不要忘记了，你才是魔域第一神兵！”终于，上古魔龙手指激射出一道绿色剑气，当魔龙剑接触到这绿色剑气的时候，终于释放阿生了一些惊人的变化，这魔龙剑竟然是真的变成了一只黑色巨龙更让人吃惊的是，“魔龙天斩！”天空顿时是产出了剧烈的扭曲，一道绿色斩击，呼啸而出，这可不是寻常的斩击，据说这魔龙天斩就算是天空都是劈为两半！这一招速度极快！“当”一阵火花溅射，就算是鸣鸿刀都是后退了三步，鸣鸿刀刀灵体内一阵的气血翻涌，这男人竟然是还留着这么强悍的一招吗？”魔龙大阵！”上古魔龙一旦控制了魔龙剑，那威力当真是不一样，这魔龙大阵出现的那一刻，鸣鸿刀就感觉刀自己的力量似乎是在一点一点的流失了，自己所有的力量竟然都是注入到了魔龙剑那里！“

    “不错，你的猜测一点儿不错，这魔龙大阵我hi这些年我们专门为你准备的，吸收你的力量为它所用，这些年，我和魔龙剑究竟是经历了什么，你门如何能够明白呢？不过现在这一切都是过去了，只有干掉了你，我和魔龙剑才能成为整个魔域的第一高手！吃我一招魔龙双杀！”上古魔龙飞上半空，周身功力也是提升到了极致，顿时，那魔龙剑上爆发出了红色绿色两道极为厉害的力量，那是剑气刀芒，原来魔龙双杀指的就是这个！

    一时之间，天地风雷怒吼，这一招融合了无比浑厚的力量朝着长安呼啸而来，“轰”这魔龙双杀根本就没有给长安还手的机会，惊天的冲击足以将长安彻底击杀，此刻的长安已经是被这无比厉害的冲击包裹，就算是他有着通天之能，那也是绝对出不来的！

    “哈哈哈，真的是太好了，我终于是等到了这一天，谢长安、鸣鸿刀你们两个终于是完蛋了，我倒是要看看现在还有什么人敢和我争锋！”上古魔龙大笑，疯狂的大笑！

    “原来这魔龙双杀也不过如此而已，我还以为你能给我多大的惊喜呢？可惜啊，你什么都是改变不了！”谢长安竟然没事，红色的气息及时的护住了他的身体，原来这哪千钧一发之际，谢长安终于是动用了灵兽之魂的力量，这红色气息便是融合阶段，在刚才自己得到碧玉潭的力量之后，谢长安就已经是感觉到了自己身体的变化！

    自己的灵兽之魂海东青和本体鲲鹏竟然是融合在了一起，从这一刻红色融合的力量就可以看出，那力量可不只是强了一点点而已，在这个状态下，谢长安的各项基础能力都是可以得到最大的提升，此刻，他是身法如风，“轰”一拳打出，速度极快，上古魔龙根本就是无法抵挡，可谢长安的反攻才刚刚开始而已，“轰轰轰”他的高速拳竟然是形成了一个个的空气能量炮轰在了上古魔龙的身上，那魔龙剑就算是有着灭龙的威力，但在鲲鹏海东青的融合之力下，那也是无法招架的，“砰”的一声闷响，这魔龙剑竟然是断了！

    没有了魔龙剑的上古魔龙那是不足为惧的，当然了，这是之前所有高手的看法，实际上，魔龙剑在上古魔龙的眼中，那就是一个再寻常不过的兵刃而已，真正厉害的是他自己，因此，失去了魔龙剑反而是可以彻底的激发出他全部的力量！

    “哈哈哈，你还真是不小心啊，你可知道，这上古魔龙其实是我用来压制真正力量的封印吗？可是你竟然是将这一道封印破坏了，看来你是真的很想陨落啊，也好，现在我就让你见识一下我真正的力量究竟是有多么的恐怖！”

    不就是灵兽之魂的变化之法吗？难道自己不会吗？果然，上古魔龙直接是变成了本体模样，周围更是有着红色光芒闪动，他竟然也是用上了灵兽之魂变身的融合，而且在威力上那是超过长安的！上古魔龙的速度极快，这和他庞大的身躯极为不符！“魔龙撞！”上古魔龙的皮毛极为的坚硬，若是配合高速的话，那么自然就是会变成最厉害的杀招！

    谢长安经Iran也是丝毫不惧，事情变成了这样，他若是再不主动出击的话，那成了什么样子，而且他之前已经是答应了碧玉前辈，一定要将这上古魔龙击杀，“明月、叶罗你们两个不要过来，注意周围，那些个杂兵就交给你们了！”

    这最难的家伙交给了长安，剩下的那些个杂兵也就是人数众多而已，其他的倒是没有什么！“放心吧！”两个女子那也是实力强悍的高手，他二人功力相当，处理这些杂碎，那是容易到了极点！

    “大家伙儿都集中了，对方不过是两个女娃娃而已，咱们这些年跟随魔龙大人那是身经百战，什么样的对手没有经历过！”这些杂兵的首领站了出来，当然他说的全部都是真的，但这要看面对是什么人，面对着潮水般的杂兵，红妆依靠手掌中的一根寒光神枪，在瞬间就是干掉了一半多的杂兵，而叶罗更是夸张，直接是布置了一个剑阵，将剩余的那些杂兵都是困在了这阵法中！

    “哈哈哈，想法倒是不错，但是我的这些杂兵和一般的杂兵那是不一样的，只要我不死，那么他们就会源源不断地出现，直到最后将你们两人活活累死！”轰“叶罗布置地那个剑阵此刻竟然是轰然碎裂，无数地杂兵包围了红妆两人，”原来是这样，看来这一时半会儿这看似简单地战斗还不能结束！怎么办？那就打出一条路！“红妆和叶罗此刻惺惺相惜，两人的力量竟然是空前的融合在了一起，两个绝世女子一同发出一声清啸！这两人的力量此刻竟然是融合成了一把锋利无比的神剑！

    切菜是一种什么样的场面呢？看看现在的红妆和叶罗就知道了，“谢长安小子，真是看不出来啊，你的两个女人竟然是有着如此的力量，只是合体力量需要耗费大量的真气，因此，这样的状态你是维持不了多久的，而当他们力量衰落的时候，就是他们陨落的时候！“

    谢长安叶也不回答，他的招式是越来越厉害了，此刻已经是将碎石拳的力量发挥到极致！可是上古魔龙依然是在积蓄力量，“魔龙撞！“顿时，上古魔龙巨大的身躯变成了一道流光，这一招足以将长安陈文帝的击杀！更不用说他是在灵兽之魂变身的融合状态，那长安的力量更是无法与自己相比！谢长安直接是冲了上去，周身的红色光芒顿时是暴涨，这一道红色光芒此刻竟然是变成了一把无比锋利的刀！

    “轰“长安和上古魔龙发生了惊人的撞击，在短暂的僵持之后，谢长安的脸色变得极为的凝重，”轰“这个小子现在竟然是再次将自己的力量提升到了极致，”舍生忘死！“长安竟然是对自己使用了这样的规则之力！看来为了取胜，长安当真是什么都不顾了，这舍生忘死规则一般的修炼者那是绝对不敢使用的，一旦用了，最后的结果就只有死！

    “蠢货，竟然是敢用舍生忘死，看来你是真的不想要命了，不过你以为这样的招式对我会有用吗？简直就是可笑！你可知道，我在经历了这么多战斗之后，真正擅长的是什么呢？便是对各种规则的二次利用，你小子虽然是魔门门主，也是继承了魔族的血脉，但本质上，你依然是一个人族战士，对于魔域的神奇你是永远都不能明白的，魔族的战士天生就是对各种规则极为的熟悉，我想你小子虽然是自创了混天元气这样的逆天神功，但是对于天地规则之力，你真正掌握的时候，应该是你继承了魔族血脉之后的事情，当魔族血脉在你体内彻底融合之后，你对这天地规则的领悟比之前更是高出了不少！“

    “但我们魔族战士从出生开始，就是对这天地规则十分的了解，可是在了解的同时，我们也是受到了击极大的限制，当真是成也规则，败也规则，，在获得强大力量的同时，我们魔族战士也是发现者规则对魔族有着极为强力的吞噬性，因此，在很多年前，我们魔族战士就一直是将打破天地规则为责任！魔族出现了那么多的高手，可是真正能做到这一点的，就只有我一个而已！

    “灭！”顿时，谢长安就感觉到了一丝异样，他的规则之力原本是自己的最强助力，可是现在竟然是成为了最大的阻碍，自己所掌握的规则之力竟然是逐渐流失了，若是没有了这舍生忘死的规则之力，自己如何能是这上古魔龙的对手！

    “这第一招灭不过是化解你所有的规则之力而已，然而，这不过就是一个开始而已，真正的厉害，现在你才能感受的到，自我击杀！”谢长安的身体现在竟然是不受自己控制了，他似乎是进入到了一个真正的阵法中，这阵法中的力量是让他自己打自己吗？这法子真是厉害，也只有魔族战士才能想出这样的法子！自己虽然是继承了魔族的血脉，但是长安并没有忘记，自己永远都是一个人族战士！

    “不要想着反抗了，你越是挣扎，你的力量流失的就越快，你从一开始的时候就应该知道，你根本就不是我的对手，但是你还是来了，这一份勇气，倒是很对我的脾气，只是可惜啊，不老泉河与不语潭真么强大的力量，明明你已经是继承了，可惜你不会使用，这一份力量若是交给我的话，我一定能将它们的力量发挥到最大，而现在你就去死吧！”谢长安被彻底吞噬！

    “长安！！”看到了这一幕，红妆顿时是愤怒到了极致，“八极轰杀！”八极玄功的八种极强的力量此刻全部出现在她的手中，“我原本还想留你们一命，但是现在看来似乎是没有这个必要了，我曾经说过，只要有人伤害长安，我就会让所有的人为他陪葬！今日我就拿你们开刀！”

    现在的红妆处在一个即将暴走的状态，到了这一步了，天下间除了长安之外，再无第二人可以压制她，“兄弟们，现在你们都是应该感觉到了，这百里红妆现在的力量已经是和叶罗的力量不一样了，现在就是我们出手将这两个人彻底干掉的时候！给我冲啊！”依然是之前的那个领头人，这个时候，她的力量倒是变强了很多，应该是得到了某一种魔族的传承的缘故！

    “轰轰轰”气势虽然很族，可是实力就是不够，火焰吞噬了所有的魔族战士，“哈哈哈，之前我不是已经说了吗，这些招式对我的战士们那是丝毫无用的，只要我不死，这些杂兵是步可能出现的，这一点你应该是很清楚的，不过很可惜啊，这谢长安的功力虽然不错，但依然不是我的对手，你们两个女娃娃现在就去死吧，我可是一个好人，我现在就送你们去见长安！”一股浑厚无比的吞噬之力直接是轰向红妆叶罗两人！

    “轰”幽冥玄火直接是破空而出，直接是化解了这一道吞噬之力，“究竟是什么人告诉你，我死了呢？你的吞噬之力还真是厉害啊，竟然是让我去了异空间，这要不是我功力还不错的话，可能这一次就真的回不来了，明月，别生气了，我这不是好好的吗？别动不动就暴走，这样可不好！生气太多，我可就不喜欢了啊！”

    红妆闻言，自然是很高兴的，她就知道她的男人可没有那么容易死的，众位魔族战士心中一阵的吐槽，现在你知道这么说了，可是刚才你的表现可不是这样的啊，刚才那一脸杀气的人究竟是谁啊，总不会是我们吧？

    红妆嗔道：“我这么好看，你居然不喜欢，你的眼睛难道是忘记充电了吗？就算你不喜欢那叶不能反悔了！”

    “好，我是绝对不会反悔的，这计划不变，还是按照之前说的来，这个上古魔龙还真是厉害啊，竟然是隐藏了这么强大的力量，看来，这一次是可以好好的玩玩了！”谢长安竟然是将灵兽之魂变身的力量和幽冥玄火的力量一起使用了，使用的招式依然是碎石拳，可是现在的碎石拳和之前的那是阵的不一样了！

    “轰轰轰”这两个男人再一次的开始激战，这一次长安的气势更强，这是上古魔龙在经历了这么多的战斗之后，对长安的认可，天空之上，他是一直都处在防御的阶段中，这小子的拳法还真是厉害啊，自己钥匙没有这么高的防御力，可能早就是完蛋了！可是一味的防备着也是他不喜欢的，“魔龙火焰！”上古魔龙口吐火焰，将长安困在了一个巨大的火焰阵法中了！

    “幽冥玄火！”魔龙之火那是魔族最出名的火焰，威力极为强大，但和幽冥玄火相比，终究还是差了一大截！要知道在魔族中，幽冥玄火才是最强的火焰，凡是能继承幽冥玄火的人，最火那都是成为了万中无一的高手，而且还是绝世高手！

    之前是上古魔龙全力压制，而现在的而情况则是反过来了，长安利用幽冥玄火开始了反攻，居然是把魔龙火焰彻底的吸收了！“吃我一招幽冥玄火爆！”浑厚的幽冥玄火激射而出，直接是轰在了上古魔龙的身上，上古魔龙大叫一声，周身被火焰吞噬，这惊人的火焰在持续灼烧！“大人！魔族杂兵们什么时候见过它们的魔龙大人遭受过这样的碾压，那是从来都没有过的事情！”

    “哭什么，我还没死呢！哈哈哈，真是太好了，现在就让你小子见识一下我真正的力量！没想到，对付你这么一个谢长安竟然要让我使用灵兽之魂的觉醒力量！真是可以啊，你小子竟然是让我出动了真身！”灵兽之魂的觉醒阶段，那是自身灵兽之魂力量全部觉醒的时候，一旦事情变成这样，那么灵兽之魂的自身意志就会觉醒，也就可以爆发出它们最为原始和最为纯粹的力量！“

    “九头魔龙！“这才是上古魔龙的真身，从严格意义上来说，对于上古魔龙这样的妖兽来说，根本就不存在什么灵兽之魂，恢复九头魔龙就是他恢复真实力量的时候，之所以它也喜欢将这一份力量称之为灵兽之魂觉醒，那只是因为好玩而已！

    “恢复了，哈哈哈，我终于是恢复了，我苦苦修炼了这么多年，我的力量终于是恢复了！有了这一份力量，你小子就根本不是我的对手了！九头魔龙自然是有着九只头颅的，而且每一只都是有着不一样的力量，至今为止，只有蚩尤一人真正的见识到了九头魔龙的所有力量，“上次使用者一份力量的时候，那还是和蚩尤激战的时候，想不到过了这么多年，你小子竟然还能让我使用，这很好，既然你让我使用了这么强的力量，那么你的下场就只有死了！”

    “黑火！”黑火被称之为永不消失的魔之火焰，这火焰是魔族独有的力量，而且只有最强的魔族战士才能使用！在威力上和幽冥玄火差不多，胜负的关键在于使用者本身的力量！“漫天的黑火席卷了整个天空，”时光倒流！“一般来说，这时光倒流都是和这黑火一起使用的，如此一来，自然是可以造成极强的伤害！这才仅仅是两种力量，余下的七种，不用那么的着急，可以慢慢的尝试！

    “破！“谢长安周身的气息顿时是发生了变化，变得和利刃一般，竟然是打破了时光倒流，趁着这个空隙，长安是躲开了黑火，时光倒流说白了，这是一种时间规则，而也只有时间规则才能打破时间规则！”看起来，你小子还真实不错啊，竟然是可以打破时间规则，不过，你真的认为你做到了吗？”

    “冰冻之炎！”不错，九头魔龙剩下的七种力量全部都是不同属性的火焰，这冰冻之炎威力不俗，当然了，自然是无法与红妆的天凝冰火相比的，“冰属性的火焰吗？尝尝我的封之力量！”谢长安在融合状态下，可以使用一切力量，冰冻之炎此刻已经是被长安封印在了一个封闭的空间中！“你的冰冻之炎虽然厉害，但和红妆的力量相比，终究是差了一些，你应该是很清楚的吧，天凝冰火才是天下所有冰属性火焰的源头！这些日子以来，我时常和红妆比试，自然是掌握了大量的应对之法！”

    “是吗？看不出你倒是很自信啊，七魔天火！”九头魔龙也是真的厌倦了，它准备用最强的一招将长安干掉！这七魔天火，便是余下那其中火焰凝聚而成的强大力量，至今为止，能抵挡住这一招的人只有蚩尤一人而已，可即便是蚩尤，在抵挡住这一招的同时，自身也是受到了极为严重的内伤，不然的话，以他的English自然是早就可以飞升天界，可是最后却迟到了这么多年，自然是修养了很多年的缘故！

    这谢长安虽然是继承了幽冥玄火和鸣鸿刀，但是他的实力自然是无法和蚩尤相比的，而且不老泉和碧玉潭的力量，他也不可能在这么短的时间领悟，看来，这一战最后是自己赢了！这已经是多少次的反转了，众位战士看官早就是习惯了，当然了，这是它们自己以为的事情，可事实上，即便是到了现在，它们依然是无法接受这样的事情！

    区区一个继承了魔族血脉的人族战士竟然是让上古魔龙大人激战了这么长时间，不过现在看来，所有的一切都应该是结束了，七魔天火一旦出动，一切都有了了结！

    “糟了，这一招左右时躲不过去了吗？”那就只有使用觉醒了！一声惊人的怒吼声，鲲鹏的力量破空而出，鲲鹏的防御力更是强悍，这区区七魔天火根本就无法对他造成任何的伤害！“这究竟是发生了什么？大家快看啊，这谢长安竟然是发生了惊人的变化，这小子原来是掌握了如此强悍的力量吗？”有一点是需要说明的，不老泉和碧玉潭的力量原本就是要配合鲲鹏之力才能释放出来的，如此以来，它便是可以通过不老泉使用北冥之海的力量！”

    “北冥之海！”这七魔天火和北冥之海原本就是死敌，一个是极端的火属性，一个是极端的水属性，这两种极端的力量，直接导致天起都是发生了惊人的变化！“轰轰轰”水火开始了不断地撞击，战局到了现在，都已经是陷入到了僵持状态！

    “鲲鹏？没想到我一直想要的力量，竟然是被你夺走了，该死的，既然是这样的，你这小子就没有存在的意义了！”战斗到了这个程度，两个男人都是拿出了最强的实力，一番激战下来，七魔天火和北冥之海竟然是打了一个平手！平手？这样的结果让上古魔龙是无法接受的，“平手？区区一个小子竟然是和身经百战的我打了一个平手，开什么玩笑！也好，现在我就算是不拿出最后的实力都不行了！“

    “魔天大阵！魔族的诸多战士们啊，你们所有的力量现在就全部注入到我的体内吧，你们未完成的事情，现在只有我才能完成了！“这魔天大阵一旦施展便是可以吸收所有魔族战士的力量，如此一来，七魔天火的威力必然是可以压制北冥之海！

    处于激战中的红妆和叶罗对于这一幕自然是十分的震惊的，“这究竟是发生了什么？都注意到了吧，这些个魔族战士的功力在一瞬间就消失了！“同时，七天魔火的威力终于是得到了完整，”七大火焰战神，你们此时不出，更待何时？“这才是七魔天火的真正姿态！七大火焰战神凝聚成型，将长安包围了，”谢长安，我看现在的你，要如何逃出来！“

    七大火焰战神形成了一个巨大的火球浮在半空，长安身处其中，自然是任何的力量都施展不出了，“这七魔天火的真正姿态，你是第一个见到的人，不过现在看来，也会是最后一个了，这一战真是舒服啊！我要用这最后一招了结你！“

    谢长安在这个时候，竟然是失去了斗志，就连一丝气息都是没有了，难道这个男人当真是死了吗？不，这是绝对不可能的，北冥之海竟然也是被炽热的火焰蒸发了，没有了北冥之海的力量，所谓的鲲鹏自然也是没有任何用了！

    “北冥有鱼，其名为鲲，其翼垂天之云……“长安在这个时候想起了当初在北冥之海遇见的那一块石碑，这是石碑上的文字，现在看来，这应该就是鲲鹏和北冥之海的运用之法了，原来，鲲鹏是这天下最强的召唤神兽，北冥之海不是消失了，而是自己一开始的时候不会使用，这才导致是暂时消失了！”北冥之海！“空气再次扭曲，接着就是一阵剧烈的震动，水气是越发的浓厚了，北冥之海竟然是再次出现！

    “北冥水流波！“巨大的水流形成了一道强力的水剑轰在了七魔天火的周围，让人吃惊的是，七魔天火形成的火球竟然是真的破碎了，”好了，战马的战斗接着继续吧，这一场战斗当真是有趣啊，我都是没有想到，我自己竟然可以做到这一步，按道理说，你的功力远在我之上，若是想要干掉我的话，其实是一件很容易的事情，但奇怪的是，每次你只要想使用最后一招的时候，都会有一股无形的力量将你死死的压制住，这究竟是什么缘故呢？“

    没想到，连自己这么隐秘的事情都是被发现了吗？“哈哈，那又如何？你以为即便是这样，你就可以战胜我了是吗？你简直就是做梦，好，能和我激战这么长时间的人，除了蚩尤和须弥子之外，你小子是第三个，你不是一直都很想知道我的秘密吗？那么我现在就告诉你好了，这自然是因为蚩尤当年在我的体内种下了封印之门的缘故！

    我现在的力量已经是不到巅峰时期的一半了，这一道封印之门我这么些年不知道是想了多少法子，开始都是无法解除，后来我也是想明白了，既然无法解除的话，那么我为什么不能把这封印之门彻底的打开呢，让它彻底的成为我的力量，这不是一件很好的事情吗？经过了这么多年的努力，我终于是做到了，我现在就将这八九两层的界限消除，这两层原本就是一体的，你更加不知道的是，这些年，我早就是把我的力量和着封印融合在了一起！

    这是最后的战斗了，谢长安你现在想要说什么，就赶紧说吧，过了这个时候，你可就真的是没有机会了，区区人族小子，竟然是可以把我逼迫到这个地步，去死吧！“顿时，上古魔龙的周身爆发出了惊人的火焰，长安不用想都知道，这个小子是想要做什么，它想要用灵兽之魂变身的最后一层，燃烧！谢长安可知道着一招的厉害，因此，自然是不会让它使用的，”明月，叶罗赶紧来，这个男人现在已经是疯了，我独自一个人的话，那是无法压制这个男人的，我需要你们的力量！“

    “哈哈哈，没用的，那两个女人的力量已经是被我封印了，就算是来了，那也不能为你做什么，谢长安，你竟然是可以把我逼迫到这个地步，现在我就让你死！“

    “你说你封印了我们两人的力量，着究竟是什么地方才能培养的自信呢？你以为老娘是谁啊，我是神农的女儿，天下所有的火焰其实都是我的玩具，着一点，难道你是忘记了？你们七魔天火，这些年可以啊，我这些年没有理会你们，却不曾想，你们七个现在竟然是变成了这样，很好，很好，看来，你们七个也是忘记了我的恐怖了！“

    千年之前红妆可是好好的处理了一下这七魔天火，这印象实在是太深了，若是这七魔天火当真还有惧怕的人的话，那么这个人一定是红妆了！

    “红妆大人，这是说的什么话，您老人家的话，我们怎么可能不听呢？其实这些年我们兄弟一直都是在寻找您的下落，刚才看您出手，我们还不敢相信，但是后来想想，天下间也只有您老人家才能爆发出天凝冰火的力量，这么多年了，我们兄弟终于是再次见到了您，再也没有什么能比这件事情更让人高兴的了！“

    瞬间，七魔天火回归天凝冰火，战局对于上古魔龙来说，已经是没有了任何的希望！见此，上古魔龙更是惊怒交集，一口鲜血喷出，就此陨落，如此窝囊的死法，倒也少见了！如此一来，须弥塔的考验算是真正结束了！

