    杰森的早饭吃了三顿。

    第一顿是和豆包吃的，肉包子豆浆和小菜。

    肉包子是牛肉馅的，豆浆热气腾腾加了糖，小菜则是白菜丝和萝卜丝用热的辣椒油一烹，加了些许的醋、盐调制而成。

    吃了一百多个肉包子后，李德尚来了。

    对于李德尚的邀请，杰森没有拒绝。

    “馆主你去吧，我吃饱了，我先把这收拾一下，一会儿学徒们就该来了。”

    豆包宛如一个勤奋的小蜜蜂，开始收拾餐具。

    “嗯。”

    杰森笑着点头。

    什么是比一个随身厨子更好的？

    自然是这个厨子还能帮忙处理杂事，而且只要提前申报了，就不会埋怨自己出去吃。

    “豆包姑娘，我们就在武馆街跟前。”

    李德尚解释了一句。

    就如同李德尚说的一样，他们就在武馆街跟前。

    事实上，就在醉仙楼内。

    醉仙楼是卖早饭的。

    但是大部分人都会选择街边的早点摊，很少有人回来醉仙楼里吃早饭。

    因为，贵。

    不过，除去这一个缺点外，基本上就没有缺点了。

    一笼笼的虾饺、叉烧、鸡爪、排骨，一碟碟的荤素肠粉，一碗碗的云吞，好似流水一般的端上了二楼的包间内。

    还是之前的包间。

    贾有才推开了窗户，让晨曦的微风吹了进来。

    杰森夹起一块罗汉肠粉，吃得很是开心。

    李德尚也是，捞起一个云吞，细嚼慢咽的。

    贾有才没有上桌。

    坐在一旁端着一笼叉烧，一边吃一边听着杰森与李德尚有一搭没一搭的交谈。

    “‘往生教’应该快完蛋了，他们再这么继续下去，帝国中枢省回过神来，一支军队就能够把所有问题都解决了。”

    “原来是这样，我之前在那个幕后布局者的身上发现了一封写有‘暂缓’的密信，应该是告知边州这里的‘往生教’暂缓行动的。”

    “哦，看来‘往生教’也不是真的蠢啊！那他们怎么还会有了‘夺城’的心思？还敢做出这么大的局面？难不成还有什么后手吗？”

    “不知道，但图谋肯定是有的。”

    ……

    这样的交谈一直到侍者推着装满了食物的小车再次进来后才停止。

    虽然只是普通的交谈，但是贾有才已经确定了，昨晚上死的人就是沐爷儿干掉的。

    不过，这是情理之中的事情。

    对方敢算计沐爷儿，自然是得做好被干掉的准备。

    不然的话，世上哪有只能我欺负你，你不能还手的好事。

    等到侍者退出去，谈话再次开始了。

    “苟胜兄，我的沐家拳缺少了一步，能否帮我寻找一下‘虎形拳’锻骨、练皮的秘传？我可以付钱，或者用相应的秘术换。”

    杰森并不是在说大话。

    对于拥有着‘铁拳劲’、‘震山拳劲’、‘挑滑车’、‘养生拳’，‘寒冰掌’的杰森来说，其底蕴早已经超过了一般的小门小派。

    尤其是‘寒冰掌’，不单单是从基础的‘筋肉’开始，‘筋骨’、‘练皮’，乃至是‘气血’、‘脏腑’、‘骨髓’都是完整的。

    如果不是豆包已经完成了‘沐家.虎拳’的‘筋肉’，杰森甚至想要让豆包学‘寒冰掌’。

    毕竟，其他人和‘天赋异禀’的他不同。

    兼修可能会造成不必要的浪费，甚至是冲突。

    尤其是后者，可是会让武者死亡的。

    当然了，如果到了最后还是没办法补齐之后的各个阶段的话，沐白还是会让豆包选择‘寒冰掌’。

    废掉‘沐家.虎拳’，选择潜力、前途更大的‘寒冰掌’。

    大不了多用一些秘药弥补回来。

    “对于各家来说，这样的秘传武技都是命根子，‘筋肉’、‘锻骨’还算基础，而‘练皮’已经靠近核心了。”

    “有点难，不过能试试。”

    李德尚沉吟了一下后，这样说道。

    做为‘北都李家’的旁支，李德尚虽然不能够练武，但是对于武技却是不陌生的。

    他很清楚一些世家、门派对于武技的态度。

    那已经不单单是敝帚自珍了。

    而是严防死守。

    除了自家人外，外人根本没可能看一眼。

    看了，就得挖了双眼，割了舌头。

    有些还会废了手脚。

    而这已经是仁慈的了。

    大多数是选择把人灭掉。

    死人才能够保留秘密。

    在这样的情况下，李德尚还敢说试试，自然不是头脑发热，更不是打算依靠‘北都李家’了，之前的事，已经让他伤透了心。

    他打算向帝国申请。

    以前是主事官之一，只是单纯的拿着俸禄，但是成为了‘山城’唯一的主事官后，他就有资格向帝国申请秘药和秘传武技了。

    或许一些神功绝技他拿不到。

    但‘虎形拳’应该没有问题。

    不过，李德尚没有大包大揽的说出来。

    他打算等到事情办妥了再说。

    之后就是单纯的吃喝了。

    等到天气马上就要彻底热起来的时候，李德尚和杰森告别，上车回衙门了，贾有才则是跟着杰森回了武馆。

    今天，他可不单单是学武，还得安排老娘的住所。

    发生了昨晚上的那档子事，贾有才已经彻底想明白了。

    老娘的安全第一。

    其它？

    都往后放。

    所以，贾有才拜托了衙门内的同僚帮忙找房子，然后，再向杰森请半天假去搬家。

    对此，杰森没有多说就答应了。

    接着，当站在台阶上看着豆包开拳，下面的学徒跟着演练时，杰森已经回到了自己的房间。

    武馆有豆包他很放心。

    除去特别的情况外，根本就不需要他插手。

    他只要管好自己就行。

    就如同此刻。

    “第三顿早餐！”

    杰森轻声自语着，将得自迁具的‘寒冰掌’拿出来，和之前的秘传武技放到了一起后，就拿起了那个巴掌大的盒子。

    盒子内是一颗龙眼大小的蜡丸。

    手指微微用力，将蜡丸捏开。

    顿时，浓郁的香味扑面而来。

    一粒黑白分明的‘秘药’出现在了杰森的手中。

    药丸圆润，带着一层氤氲的光泽，宛如是玉石般。

    只从外表上看，就比其他‘秘药’要高上一个级别。

    杰森没有犹豫，直接吞下了‘秘药’。

    甜！

    浓郁的奶香味与巧克力味就这么的爆发出来，有点像是咀嚼牛奶巧克力，但是口感要更加的脆一点。

    【吞食无常丹】

    【体力、精力、伤势超额恢复！】

    【饱食度+400】

    【饱食度：5291】

    【食之兴奋+3】

    【食之兴奋：123】

    【体质+0.3】

    ……

    饱食度、食之兴奋相应增加，这都是在杰森预料之中的，毕竟，‘无常丹’是这么的香味扑鼻，但是属性的增加却让杰森愣住了。

    ‘‘秘药’还能够增加体质？’

    他几乎是下意识的想道。

    然后，迅速的杰森就回过了神。

    ‘‘秘药’本身就应该是一种增加体质的药物。’

    ‘之前的‘秘药’之所以只有饱食度，是因为那样的‘秘药’对于我来说已经不起作用了，至少是无法换取属性的提升。’

    ‘但是到了‘无常丹’这种‘大药’就不一样了。’

    杰森坐在蒲团上，眼中闪烁着略带兴奋的光芒。

    对于秘药，杰森是十分青睐于‘培元丹’的。

    因为，性价比高。

    一粒百块大洋，10点饱食度，其他的‘秘药’与之相比，完全就是溢价，还是溢出好多倍的那种。

    但是‘无常丹’的出现却让杰森有了不一样的想法了。

    ‘‘大药’！’

    ‘更大的‘大药’！’

    杰森现在恨不得立刻就离开‘山城’，前往北都、蜀都等地寻找‘大药’。

    他很清楚，在‘山城’这样的小地方，是不可能出现‘大药’的。

    但他也不能马上离开。

    因为‘往生教’！

    对方在这里死了两个神使，会这样不闻不问吗？

    大概率是不可能的。

    一定会派人手来。

    那就是‘外卖’啊！

    还是不花钱的那种！

    要知道‘无常丹’就是来自其中的一位神使，之前的那个神使神使也有着‘血雾煞气珠’这样的好东西，那么，剩余的神使呢？

    自然是不会差的。

    所以，杰森认为自己要耐心等待一段时间才对。

    毕竟，主动寻找哪有被动送上门的香。

    吸溜。

    杰森忍不住的吞了吞口水。

    足足十几秒后，才回过神，拿起了‘养生拳’。

    现在饱食度充足，杰森自然是不会放弃【徒手格斗】的额外选项。

    在选择了肯定的回答后，杰森眼前一变。

    他已经站在了一片被湖水环绕的竹林内，就这么慢悠悠的打着拳，远处山巅有瀑布冲下，发出了轰隆隆的响声，最终汇集在了那湖水中，一重重的荷叶随着湖水的波澜而流动着，却更显碧绿嫣红，一只巴掌大小，背上篆刻着模糊纹路的金色小龟不知道何时爬在了荷叶上，瞪着圆溜溜的眼睛看着杰森在那慢悠悠的打拳。

    杰森也看到了金色的小龟。

    下意识的，心神就被小龟背上的篆刻所吸引了。

    然后——

    砰！

    杰森的心脏炸裂了。

    习以为常的杰森继续着。

    砰砰砰砰……

    一连爆了五十次后，所有的一切都恢复了正常。

    金色小龟消失在了湖水中。

    只有微风吹来时，荷花的摇曳。

    【判定通过！】

    【体质、精神、感知+0.1】

    【徒手格斗获得额外天赋选项：固本、培元】

    【固本：稳固的精气神，让你的体质大幅度增加；效果：体质+0.5】

    【培元：稳固的精气神可以让你更快的恢复体力与精力。】

    ……

    就如同杰森猜测的那样，200点饱食度带来的额外选项，不会让人失望。

    体质、精神、感知属性的增加是最直接的。

    尤其是体质，【固本】效果下，直接多增加了0.5。

    此刻，他的体质已经达到了10.6的程度，而最高的属性感知，则是达到了10.9，就算是一直很难增加的精神属性也达到了7.3。

    ‘那只金色的小龟背上篆刻的是什么？’

    杰森眉头微皱。

    到了现在，他依旧没有看清楚小龟背上的篆刻。

    只是觉得很玄奥。

    可惜仿佛被迷雾挡住了一般。

    不仅当时看着模模糊糊，现在想起来更是模糊一片。

    杰森只能确认自己确实是看到了。

    但完全记不得看到的是什么。

    对于类似的事情，杰森遭遇过不止一次，他很清楚应该怎么做。

    不要去追究。

    不要去深挖。

    顺其自然。

    这是为了自己好。

    因此，他深吸了口气，放下了‘养生拳’，拿起了‘寒冰掌’。

    啼！

    一道呼啸声从头顶传来。

    杰森这个时候，已经站在了一处山巅之上，头顶上是阴沉的天空，以及一只……鸟。

    一只看起来好像是麻雀，但是完全由寒冰组成的鸟儿。

    杰森从没有见过类似的生物。

    几乎是本能的，他就想道：‘好吃吗？’

    然后，感觉遭受到了莫名冒犯的鸟儿直接对着杰森冲了下来。

    速度很快。

    但对杰森来说，不是问题。

    只是当杰森抬手时才发现，自己不知道什么时候竟然被冻住了。

    全身都被冻住了。

    接着，他被类似麻雀的寒冰鸟穿胸而过。

    等到他再次回过神的时候，则是又一次。

    那寒冰鸟的速度仿佛是在增加一般。

    一次又一次。

    仿佛是没有休止一般的百次过后。

    寒冰鸟的速度变得缓慢起来。

    它惊疑不定的看着杰森，但是，攻击却没有停下。

    心脏无效。

    那就头颅。

    人类的另外一个要害。

    冻气弥漫，杰森被冻在原地完全不能够动弹，但是这并不代表他的嘴巴张不开，被多种天赋数次强化后的嘴巴，从某种意义上来说，就是杰森最强的武器。

    看着飞射而来的寒冰鸟，杰森一张嘴。

    宛如是飞鸟归巢般，寒冰鸟进入了杰森的嘴巴。

    然后，就没有然后了。

    杰森再次返回了自己的房间。

    【判定通过！】

    【体质、精神+0.2】

    【徒手格斗获得额外天赋选项：寒息】

    【寒息：在进攻、防御时你可以在双手上附带一层从微不可查到炸药级别的冻气，或者以你为圆心，将半径3.5米内笼罩在子弹级别之上的冻气内】

    ……

    ‘最高炸药级别的寒息吗？’

    ‘还有群伤。’

    ‘不错。’

    杰森如实的评价着。

    这是他进入眼前副本世界来，获得的最高伤害的额外选项了，如果随着【徒手格斗】进阶的话，是可以加入到常规战斗手段中的。

    不过，随着额外选项的增加，原本需要80点饱食度，8点食之兴奋从大师晋升无双级别的【徒手格斗】，此刻已经变成了120点饱食度，10点食之兴奋。

    杰森完全可以想象继续下去的话，【徒手格斗】需要花费多少。

    不过，他并不会改变计划。

    他十分想要看看自己一拳击出带上百个Buff的模样，是不是可以一拳破天。

    “我，右拳打开了天，化身为龙。”

    杰森想到那样的画面，忍不住的轻哼了起来。

    状态十分的悠闲。

    事实上，这样的悠闲持续了近一个月。

    杰森等待的‘外卖’并没有到来，‘往生教’就如同密信上写得‘暂缓’一样，就这么按下了暂停键，如果不是可以确认‘往生教’确实是存在的话，杰森甚至以为对方不存在一般。

    而在这近一个月中，李德尚没事就来找杰森约饭。

    之前答应寻找的‘虎形拳’也有了结果。

    一份饱含着‘筋肉’‘锻骨’‘练皮’的拓印交给了杰森，杰森转手就交给了豆包。

    他相信豆包的天赋。

    而豆包也没有让他失望。

    有着六粒‘培元丹’打底子，迅速的‘筋肉’大成，开始进入锻骨。

    一切都变得有条不紊。

    而杰森却在思考着是不是该离开‘山城’，前往‘北都’或者‘蜀都’了。

    不光是寻找‘秘药’。

    还有关于【主线任务】的‘声望’。

    在达到了230点后，完全就变得不动了，显然到了某种极限。

    就在杰森琢磨行程的时候，许久不见的徐大山却登门了。

    不同与以往的沉稳，这个时候的徐大山双眼发红，气息不稳，胡须都打结了，显然是很长时间没有打理了，身上也是风尘仆仆的。

    而且，一见到杰森，这位红香坊的老东家就一躬到底地说道——

    “沐馆主，救命啊！”

