    混沌平静了下来。

    强者们都已远离九域天地。

    下一步如何谋划，楚玄隐约猜到了。

    九域天地持续扩张中，天道随着天地扩张而不断提升，天道规则顺着新开辟的天地，逐渐渗透蔓延到大道上来。

    荒古初地也不断被天道渗透。

    距离完全掌控荒古初地，仍需要不短的时间。

    要知道，荒古初地可是九域天地的核心，也是开辟之初的天地。

    如今的九域，是后来扩张延伸出来的。

    荒古初地里，隐藏着太多的存在，以及天地开辟的秘密。

    不过，至强者倒是不存在。

    某些苟延残喘，等待着复苏时机的，倒是有一些的。

    这些，都不足以发现天道的渗透，都不足以威胁到楚玄。

    天道掌控了荒古初地后，接下来就要渗透天之域，只有将天之域，也完全掌控在天道内。

    才算是真正的掌控了整个九域天地。

    最后，就是渗透大道了。

    最不济，也是融合大道，掌控大道不少于一半的大道规则。

    当然，这是最下下的选择。

    不到万不得已，楚玄不会选择这一步的。

    他的目的，是整个九域大道。

    大道化为天道，而天道是他开辟推动的。

    也就意味着，这是属于他的大道。

    天地也是属于他的天地。

    九域大道有多强？

    哪怕他自己开辟的大道，开辟不足百万里，但只要有了吞并九域大道后的天道，他一样可以无敌！

    混沌中是否存在，可以破灭九域大道的强者？

    楚玄不太确定，大概率是不存在的。

    九域大道是混沌诞生，与整个混沌气运息息相关，与整个混沌的大道连通在一起的。

    想要破灭九域大道，最起码需要撼动，三分之一混沌的实力！

    谁能撼动三分之一的混沌？

    混沌之大，谁也不知晓其边际。

    三分之一的混沌，又是何等恐怖辽阔？

    哪怕九域大道崩溃，九域天地崩塌，都撼动不了三分之一的混沌。

    楚玄看了一眼弟子们，仍旧处于感悟中。

    他看向开道群。

    混沌中的强者，下一步就会把目标，放在这些开道者身上了吧？

    必须提个醒啊。

    毕竟，天之域不在天道内。

    他无法做到掌控局势的。

    不过，天之域紧挨着大道，排斥之力更强，更难以渗透进来。

    外界的强者，想要意念降临天之域，恐怕很难很难。

    即便如此，楚玄也不敢大意。

    可不能被那些家伙渗透进来了。

    “混沌生变故，九域天地在扩张，此是机缘，外界强者，会谋算诸位开道者，意图将诸位化为分身，为其提供大道感悟，开天辟地之感悟……”

    “各位道友需谨慎，莫要做了傀儡，莫要被诱惑了。”

    楚玄将语气严肃，将危机扩大，制造强烈的危机感。

    鸿元初等人都被吓到了。

    “一旦被渗透，各位道友都有危险，甚至有被吞噬大道之危。”

    楚玄继续吓唬道。

    “楚道兄放心，我等会提醒其余人的。”

    鸿元初郑重地道。

    这可是开玩笑的，谁愿意自己辛苦修炼来的实力一朝成空，变成了别人的傀儡的？

    “九域天地扩张，乃是感悟时机，诸位道友，当闭关感悟才是，会有大收获的，不可错过。”

    楚玄难得的出言指点一二。

    只要这些开道者，闭关参悟，自然不容易被外界所扰。

    他担心的，是某些家伙，受不住至宝诱惑，因而上当成为了棋子。

    当然，在天之域，想要传递至宝进来，几乎是不可能的。

    大概率，会传输到九域，再通过其它手段，被这些开道者获得。

    只要进入天道范围，楚玄就可以掌控一切，让对方竹篮打水一场空。

    为了避免真的有人受不住诱惑上当，楚玄提了一下，九域发生变化，可以削弱外界存在的影响。

    可有利用操作空间。

    有些话，没必要说的太透。

    能够成为开道者的，自然不会太傻。

    况且，他们还没有到大道开辟不下去的情况。

    不会病急乱投医，因而被人诱惑上当。

    如今正值天地扩张，开道的机缘时刻，充满了斗志昂然，更不会被至宝诱惑了。

    楚玄在开道群提醒之后，便也沉浸在开道中。

    一边感悟着天地开辟、扩张的变化，一边开始突破九极极限。

    他距离突破九极桎梏，只差那么一丝丝了。

    一旦突破后，开道就是一路坦途。

    宅了七十年了，如今系统给的奖励，等级越来越高，而且辅助开道的宝物，他并不缺少。

    一天开道一里，其实都没有问题。

    不过一天开道一里，楚玄仍旧不满意，十年也不过几千里罢了，对于其他开道者而言，属于开道神速。

    对楚玄来说，仍旧太慢太慢了。

    一天一里，他要多久才能开道百万里？

    开道几百万里？

    对于开道者而言，几百万年都不算什么。

    在楚玄心里，那是非常非常漫长的时间，他才等不了这么长时间。

    况且，大道道劫要来临，哪有这么长的时间给他慢慢开道？

    所以，一天开道百里，才能算勉强满意。

    手头上的开道宝物，虽然不少，想要达成一天开道百里，有些难度。

    楚玄目前，也只能期待，系统能够来些开道至宝。

    甚至谋划一下外界的强者，触发系统奖励。

    自己辛苦开道，哪有系统奖励来得快乐？

    只是，想要触发系统奖励，现阶段比较难了。

    实力提升，触发系统奖励的条件，也随之提高。

    不过也并非真的没有机会。

    黑月背后的那条大鱼，还没有坑呢。

    那是一条真正的大鱼，疑似混沌生灵的存在。

    对方盯上黑月，恐怕与黑月的天生神魂有莫大关系。

    天生神魂，很特殊的，不亚于混沌生灵随混沌而生了。

    黑月的天生神魂，是残缺的，后天补全了而已。

    后天补全的神魂，自然不如先天的神魂，而黑月缺失的那一部分神魂，究竟去了哪里？

    是诞生之时就缺失了，还是出现意外缺失的？

    哪怕楚玄的天机探源术，也没能看到黑月神魂诞生之初的状况。

    楚玄即将突破九极，然而依旧无法探得源头所在。

    可见黑月神魂的诞生，并不是那么简单的。

    这一切，都需要黑月自己去探索，寻找自己神魂缺失的答案。

    楚玄继续开道。

    一个月后，终于突破了九极的极限，开道十万里！

    突破九极极限之后，大道上的九极光芒，突然融合凝聚在了一起，出现在大道的根源处。

    实力也在这一刻，有了巨大的提升。

    大道也发生了一次蜕变。

    楚玄吐出一口气，终于突破九极了。

    接下来，要努力开道了。

    毕竟想要触发系统奖励，难度有点大。

    不过好在，辅助开道的宝物不少。

    可以快速的开道。

    看了一眼九域，一切都在掌控中，发展得很好。

    天地依旧在扩张中。

    天道又提升了一个等级，天道气运也更强盛了。

    新开辟的天地，都处于天道的之下，并且借着新开辟的天地，天道规则反渗透入了大道中。

    哪怕只是很微弱的一丝丝，却是一个好的开始。

    荒古初地又有一部分纳入了天道，楚玄看到了更多的东西。

    鸿元初等开道者，如今都沉浸在开道中。

    他们都有不小的收获，感悟天地的扩张，对他们开道，也有帮助的。

    进入了一个开道的爆发期。

    一天开道个几十米，应该问题不大。

    只是无法持久罢了。

    楚玄看向弟子们，仍旧在感悟中，实力都有提升，道则增强了，并且领悟了新的道则出来。

    道境的修炼，在于纳道韵入体，在于感悟道则，使得道则蜕变。

    楚玄决定，将太初道经以及大千纳道术，传授给弟子们。

    如今九域道元大劫即将结束，大道道劫将至之际，是一个修炼爆发的好时机。

    说不定弟子们，可以在道劫期间开道呢。

    而且，天道也放宽了修炼的限制，只要感悟足够，将会快速提升修为。

    楚玄的想法是，九域的道境强者，都在天道里开道，而非九域大道。

    如此一来，可以进一步夺取九域天地生灵的掌控，并且有助于天道快速提升。

    丁越等人，都有天道符印，在天道上开道的话，比在九域大道上开道容易多了，也快得多。

    若是顺利的话，二十年内就可以踏入开道境了。

    虽然比一般开道者要弱，不过只要天道顺利吞并九域大道，或者等级提升上去。

    甚至会反超其他开道者。

    楚玄心中有了想法后，就决定向弟子们，倾注更多的天道气运，加快他们的修为提升，以及对于大道的感悟。

    尽快在天道上开道！

    一旦在天道上开道的生灵多了，天道将会持续提升，不断变强。

    以天道的设定而言，吞并了九域大道后，会随着开道者越来越多，而不断提升的。

    将会超越如今的九域大道。

    又是半个月后。

    楚玄在着半个月里，开道了一千多里，一日开道接近百里！

    对于其他开道者而言，这等开道速度，会嫉妒得眼红，心态崩溃。

    然而，楚玄却是依旧不太满意。

    弟子们已经陆续从感悟中醒来。

    “先生，那是什么存在啊，好恐怖呀。”

    苏仙儿惊叹地道。

    楚玄微微一笑，道：“还行。”

    显得高深莫测。

    “十三哥，你比那还要厉害吗？”

    楚芸好奇地道。

    “略胜一筹略胜一筹吧。”

    楚玄一脸谦虚的样子。

    “道境的修炼，在于感悟，在于纳道韵入体，在于道则的蜕变，今日就传你们大千纳道术。”

    楚玄首先将大千纳道术，传给了弟子们。

    等到弟子们都掌握了，才又道：“道境之上，是开道境，开辟属于自己的大道，距离你们还太远。”

    “不过，只要努力，其实也并不算太远了。”

    “今日，一并传你们太初道经。”

    楚玄声音宛若蕴含大道之意，为弟子们讲道，也是在传授太初道经。

    随着楚玄的讲道，弟子们又逐渐沉浸在了太初道经的感悟中。

    每个人的资质不一样，感悟的深浅自然不同。

    丁越等入门弟子，资质自然更强。

    秦赢、任长河稍差一些。

    杜元等又差一点。

    凤空的资质，也是不弱的。

    楚玄一并传授凤空太初道经，反正他已经是自己的随扈，属于自己这一门中人。

    楚芸的天资更弱一点。

    不过有楚玄照拂，开道是没有问题的。

    况且，她也不是喜欢争斗的性子，楚玄也不需要她去为自己触发系统奖励。

    其实到了如今，哪怕丁越等亲传弟子，触发系统奖励的机会都很少了。

    讲道结束，弟子们曾经在感悟中。

    楚玄便继续自己的开道。

    在没有触发系统奖励之前，仍旧需要自己辛苦开道，一日不可松懈。

    早日开道百万里乃至千万里！

    一个月内，弟子们陆续醒来，继续闯荡九域，与各族天骄争锋。

    说是争锋，其实是碾压。

    按照楚玄的吩咐，丁越几人逐渐朝着荒古初地进发。

    最终目的地，是去探索荒古初地。

    如今的九域，已经没有什么人能够威胁他们了。

    黑月没有离开。

    她处于迷糊状态，有些不太对劲的样子。

    楚玄知道，这与她天生神魂有缺有关。

    黑月如今已经是道境十关的修为。

    应该是触发了一些什么，或许与她背后那尊混沌生灵有关。

    楚玄怀疑，对方是否获得了，黑月残缺的那一部分神魂。

    “师尊。”

    黑月醒来，拜伏在地，道：“我感应到了冥冥之中，有一道呼唤，似乎是我残缺的那一点神魂。”

    补全的神魂，终究不是完美的。

    “你静等便可，不离开九域，不会有事的。”

    楚玄顿了一下，又道：“有强者盯上你，这是好事，等着他找你吧，等着他送回残缺的神魂、送机缘给你。”

    黑月一怔。

    “师尊，我明白了。”

    楚玄点头。

    黑月是他最放心的弟子，办事很利索，天道计划的推行，她也是出了一些力的，加速了天道的扩张。

    话没有必要说太透，黑月能够明白什么意思，也知道该怎么做的。

    “师尊，我神魂有缺，是意外还是人为？”

    黑月迟疑了一下，还是开口问道。

    楚玄哪里知道是意外，还是人为的？

    以他目前的实力，施展天机探源术，依旧无法探查到源头。

    楚玄可不会直言自己不知道根源，这可是有损他在弟子们心中，塑造的神秘莫测，无所不知的形象。

