    

    在诺鸡娅承诺用户能快速退款后，口碑还勉强稳住了。

    可到了13时的时候，人们突然惊讶的发现，推特上突然涌现了大量用户在控诉诺鸡娅无法退款。

    根据他们晒出来的截图，均没有退款成功。

    接着人们也惊讶的发现，原本正常的诺鸡娅官网，突然再一次崩溃，无法访问。

    各大媒体，也似乎收到了暗号一样，开始铺天盖地的报道起了这件事。

    《诺鸡娅是930退款失败，诺鸡娅的承诺究竟是不是骗局！”》

    《大幅撤离的资金，据悉诺鸡娅董事会已停止向诺鸡娅公司注资！》

    《诺鸡娅公司负债超过10亿m金，旗下全线手机加工厂停工！》

    《诺鸡娅公司疑董事会卷款走人，诺鸡娅大楼无员工上班！》

    这些报道里，有真有假，但加上这么多人没有退款的消息后，顿时引爆了人们的恐惧。

    相当一部分用户，出于相信诺鸡娅的缘故，暂停将自己的诺鸡娅930退款。

    可这件事的基础上，是确定了诺鸡娅不会倒闭不会卷款跑路，自己买来的手机还有救的情况下。

    现在诺鸡娅一副要卷款跑路的意思，那些一开始装豁达甚至是劝别人也不要退款，放诺鸡娅一条生路的人也坐不住了。

    随着退货的人越来越多，恐慌也彻底弥漫了开来。

    从二十万人申请退款，到三十万人，再到四十万人次，一百万人次……

    一天的时间，曾经的诺鸡娅铁粉群，诺鸡娅粉丝联合话题组，竟然全部成了诺鸡娅维权群。

    上百万人在各大社交平台上，控诉这件事情，要求诺鸡娅退款。

    大量用户再度冲上了街头，前往诺鸡娅公司游行控诉，刚刚修补好的诺鸡娅大楼玻璃，也又一次的被愤怒的用户们砸破。

    随着事态的发展，之前华国几大手机建造线下直营店，也在这个关键时刻发挥了作用。

    兴中手机在国际上超过50家直营店正式开业，被国际用户们夹道欢迎。

    为华销售旗舰店访问人数爆满，提出了线下体验再购机的活动，当天手机销售超过万台。

    做好了准备的步步低手机，联合手机，酷排手机同样快速精准的抢占了空余的市场。

    诺鸡娅曾经占据的大量国际手机市场，被五大手机品牌快速的吞并着。

    而梨子手机、六星手机两家，在这种情况这才匆忙反应过来，试图与从华国来的五大手机品牌争抢厮杀。

    可惜对于早就做好准备的华国五大手机品牌来说，他们的反应实在是太慢，不得不眼睁睁的看着这些来自华国的手机，在他们的主场一步步掠夺用户。

    接着大米手机也向国外市场宣布，旗下大米1，大米2将推出8折促销活动，欢迎用户抢购。

    没过多久，索泥以及飞利铺两大手机巨头宣布，他们的搭载米狗智能系统的手机，将于今夜匆匆上线……

    一家接一家的手机品牌，都没有放过这个绝佳的机会。

    如果说之前这些品牌还不敢彻底的得罪诺鸡娅手机，现在可就是彻底放开了膀子，一个个在国际市场斗得不可开交。

    而这些手机品牌的强烈竞争，对于本就口碑破裂的诺鸡娅来说，是一个无比巨大的打击。

    大量游猎在诺鸡娅周围的资本，在诺鸡娅用户数量快速被吞并的情况下，不得不一个个的放弃了入股诺鸡娅抄底的机会。

    四面楚歌之下，诺鸡娅公司终于在9月底，正式申请了破产保护。

    曾经的手机行业霸主，市值千亿的巨无霸，最终却在一朝的时间轰然倒塌。

    留下的，只有数十亿m金的债务，以及上百万排队要求退钱的倒霉用户。

    这种情况，令无数关注此事的人唏嘘不已。

    甚至就连很长一段时间，网络上都在流行着这么一句话：“连诺鸡娅都会破产倒闭，这世界上还有什么事不会发生？”

    诺鸡娅破产之后，诺鸡娅几乎也退出了人们的视线范围内。

    当然，据说后续诺鸡娅经过了很久的经营之后，在负债的情况下，继续找到了s班系统曾经的研发工作组，甚至是向曾经的对手大米手机，购买了a卓系统的版权费用。

    后面又陆续的推出了一系列有诚意的产品，价格也定在了非常合理的位置上。

    可是经此一役之后，诺基亚已经是彻底的脱离了人们的视线，沦为了手机品牌里的二流品牌，与智能手机时代暂时宣布脱节。

    …

    一周后，华盛州某个小咖啡馆内。

    典雅的环境下，钢琴师正在弹奏着，优美的旋律下，整个咖啡馆显得格外宁静。

    只是就在这时，一个戴着蓝色口罩，深色鸭舌帽的中年匆匆推门走了进来，打破了咖啡馆里的宁静。

    被打扰到的服务员皱了皱眉，但还是主动迎了上来，出声问道。“先生，请问您想要喝点什么？”

    鸭舌帽压低了帽子，声音低沉沙哑的回复道。“3号包间，我跟别人约好了。”

    待被服务员一路领进3号包间后，鸭舌帽立马麻利的反锁上了包间的门，确定了外面看不到这包间里面后，鸭舌帽这才长松了一口气。

    包间内的桌子上，宋宁和郭利民正平静的喝着咖啡，似乎对闯进来的鸭舌帽并不意外，只是指了指桌子对面的咖啡。

    鸭舌帽这才解开了口罩，脱下帽子，浑身轻松的坐到了位置上，将咖啡一饮而尽，发出了心满意足的嗝声。

    如果诺鸡娅公司的董事们在这里，肯定能一眼认出，眼前这人赫然就是消失不见，令诺鸡娅大乱的总裁菲尔。

    待菲尔放下咖啡杯，郭利民也将一张写好的支票递了过去，用英文流利的说道。

    “菲尔先生，这是你应得的报酬，感谢你的出手。”

    菲尔拿着支票认真的看了几眼，看到上面数字那一连串的零时，脸上顿时露出了几分满意。

    接着他熟练的将支票往口袋里一塞，随口答道。“我想这没什么，宋先生，毕竟跟不跟换董事长，我只是做了一个小小的推荐而已，”

    看着菲尔脸上的得意，郭利民却又突兀的问了一声。“冒昧的问一句，菲尔先生您之后的去向可以吗？”

    菲尔哈哈一笑，随口回答道。“宋先生，这可是我个人的隐私，请恕我不方便回答这个问题。”

    “如果没有其他的事的话，那我就先离开了。”

    菲尔一边说，一边麻利的起身便准备离开。

    他跟宋宁的见面只是一个交易而已。

    当初宋宁突然交易他，愿意出一笔钱让自己替换掉诺基亚的总裁。

    又能赚一笔不菲的数额，又能排除在诺鸡娅各种阻拦自己的对手。这种好事，菲尔自然很乐意做了。

    至于这件事对诺鸡娅会不会损坏，菲尔可压根不在乎。

    说实话，他只不过是提了一个小建议，又将诺鸡娅家族的人提前请了过来而已。

    哪里知道，这帮人居然会让凯特琳这个交际花担任董事长，让诺鸡娅垮得这么快。

    想到这里，菲尔脸上忍不住洋溢着灿烂的笑容，乐呵呵的戴上口罩鸭舌帽这些准备收工离开。

    就在这时，郭利民的声音再度响了起来。

    “就在前不久，通浪这边查到了你入职薇硬公司的信息。”

    菲尔身体微微一愣，很快摇了摇头，继续往外走去，一边走一边慢悠悠的说道。

    “宋先生，有些事问这么清楚了可没有意义。”

    看着菲尔远去的背影，宋宁敲了敲桌子，没有吭声。

    菲尔是个聪明人，这次诺鸡娅倒闭之后，其实除了各大手机品牌之外，他的收获是最大的。

    从自己手里拿到的钱，微硬的钱，就连待在诺鸡娅的奖金也没少拿。

    甚至坑诺鸡娅这一手，菲尔只收了自己一个人的钱吗？

    从目前的情况来看，完全不太可能！

    不过这一切又跟自己有什么关系呢？

    诺鸡娅的失败，可不仅仅是一个菲尔能够做到的。

    从他们选择了财大气粗的微硬公司作为合作对象，放弃了s班米狗两大系统之后，诺鸡娅的失败，已然是注定的。

    作为一个霸主级手里品牌。手机的核心技术，却被别人掌握，被别人牵着鼻子走，智能是迎来失败。

    而诺鸡娅的失败，也更让宋宁坚定了，必须研发出凤凰芯片等核心技术的念头……

