    卓景宁看着这个鬼，好一会儿后，在这个鬼胆战心惊的目光中点了点头，“这样啊，那么既然如此，我就放……”

    这个鬼如释重负，同时心中暗笑小凳子他们太傻，看看他多聪明，直接搬出王爷当挡箭牌，这位卓县令不就把注意力集中在王爷身上了？

    像他这样的小鬼，自然被放过了。

    这么想的时候，他忽然一愣，他猛然意识到，卓景宁好像每灭杀一个鬼，都要停歇好一会儿，那岂不是说……而这时，恐怖的心悸感产生。

    “大威天龙，世尊地藏，般若波罗蜜。”

    看着炸开的青黑烟气，卓景宁双手按住太阳穴，强打起精神道：“看你是最后一个，就换个大招打你好了。”

    灭杀四个恶鬼，虽然中间有一段喘息时间，但这会儿由于精神力高度消耗，让卓景宁只觉得大脑在一胀一胀的，非常难受，深深的疲惫感让他只想去休息睡觉。

    不过这时突然出现的一个声音让他的精神一振。

    “使用惩戒击杀难缠鬼怪青面獠牙血影鬼，体质+1。”

    感受着席卷全身的暖流，卓景宁舒服的简直快要呻吟出来。疲惫感尽去，体质在不断变强，卓景宁感觉到自己的喘息声变得粗重，这是肺活量增大的表现。

    心跳加速。

    砰砰、砰砰。

    全身的血液仿佛是激荡。

    好一会儿后，强化才停止下来。

    “十五层强化了。”卓景宁总算是松了口气，然后他便奇怪的问道：“这四个鬼只有一个算难缠？”

    按照这四个恶鬼的变化形态来看，分明是同一种恶鬼，没理由一个能化作惩戒强化的加成，另外三个就不行。

    惩戒没搭理他。

    看来这问题又属于废话系列。

    不过这也算是一种回答，至少证明卓景宁没猜错，这四个鬼怪确实是同一种鬼……

    “没想到的是，我对我自己有些高估了。”卓景宁尽管这会儿脑袋不疼了，但还是忍不住按了按太阳穴的位置。第三层的如是我闻，这一门本质上是灭杀鬼怪秘法的观想法，威力的确是大，随便一种手段放出来，就可以镇压一般的蛇级鬼怪，但在消耗上，却也很大。

    以往卓景宁靠着五道年轮印记，不敢说轻松自如的运用观想法，但能撑一会儿，不像现在这样，不到几个呼吸的时间，就撑不住了。

    要不是这次用雷霆手段灭杀了一个鬼，然后又诈唬住了其他的鬼，生命危险是没有，但他所修观想法，怕是要泄露出去，从而引来鬼神的目光了。

    ……

    瑶山。

    这是一座位于西陵郡的高山，常年云雾缭绕，山上有一座古寺，瑶山寺。据说寺庙中的送子观音有求必应，但凡是来求子的妇女，皆能在不久后怀孕，所以名声在外，山下信众极多。

    而寺中僧人，也极为喜爱小孩，但凡是在拜了送子观音后所生的子嗣，若得重病，送入寺内，寺中僧人皆会专心照料，直到小孩痊愈康复，才会送下山。

    若是投缘的小孩，还能直接被收入门墙。

    而在这瑶山之上，除了瑶山寺外，还一座神庙。

    神庙中供奉着山郡娘娘。

    瑶山寺的僧人，哪怕不信奉山郡娘娘，也是礼敬有加，不敢怠慢。香火较瑶山寺是远不如，但供奉之重，却是倾尽整座瑶山寺也远不及。

    西陵郡的读书人，都喜爱来瑶山游玩，只因为传说中这瑶山上，有一位神女，若是入其法眼，还能成为人家的入幕之宾，享受天人化生般的鱼水之妙，并且还得那神女的指点和帮助，考取功名如探囊取物。

    此时，南山寺大门紧闭，不点一盏灯火，而那一座神庙中，却是灯火通明，一场进行了半夜的酒宴，即将进行到尾声。

    当一条红纱将面无人色，不停哆嗦的俊朗新郎官卷入神庙之后，这一场酒宴也进行到了尾声。

    分了一口人参果，前来赴宴的鬼怪一个个脸色不错。

    毕竟这人参果一甲子才开花结果一次，一次开花结果总共就三十颗，能够分到的鬼怪，却是不多。

    山郡娘娘尚未形成诡像，所邀请来的自然也是没有形成诡像，往日是没有资格品尝这人参果的。

    这个时候能品尝一次，自然一个个眉飞色舞。

    前来的赴宴的，有清廷的三位祖先鬼，其中一位是血光之灾，无疑是隆庆王爷。另外两位，则是才凝聚鬼雾，这是近几年才开始当鬼的，实力积累还不够，但享用几次血祀，很快就能显化血光了。

    对于清廷皇族而言，提供让一个鬼显化血光的血祀供品，并不困难。

    这两个鬼生前是青梅竹马，又是指腹为婚，本来是天作之合，哪成想，两个其实是兄妹关系。

    后来，这妹妹远嫁。

    那哥哥思念成疾，醉酒后落入湖中，溺水身亡。

    倒也是运气，直接就成了鬼。

    那妹妹知道了这件事，服用能成鬼的药物，跟着一块儿当了鬼。

    没有肉身，没有人伦束缚，没有辈分关系，只剩下一个同族身份。这两个鬼便双宿双栖起来。

    但没几年，这两个生前恩爱到了能殉情的，死后在一起没几年，却差点反目成仇。

    还有一位，是西陵郡的一只狼妖，本来这狼妖是一头年纪太老，争斗失败，从而被逐出狼群的孤狼老王，没几年好活，但不知走了什么运道，后来直接成妖，在化去横骨后，自号黑老狼。

    这黑老狼曾经因为活太久，觉得无聊，便化作人形，跑去人间，当过镖师，开过酒楼，干过杀人越货的无本买卖，读过书，参加过科举，做过武林盟主，然后还当过田舍翁，什么样的人生都体验过，最终又厌倦了，便常年躲在深山老林里不出来。

    要不是这次山郡娘娘大手笔，拿出了一颗人参果来分食，这头老狼还不一定会来。

    除此外，便是小狐狸了。

    对于隆庆王爷带了小狐狸过来，一众鬼怪，虽然不爽多了一张嘴分人参果，但也没有露出怨言。

    毕竟小狐狸的实力也不弱，甚至还是鬼神之女。

    小狐狸从神庙中走出，一双黑白分明的眼睛转着，那位山郡娘娘拉着她说了好些话，其中一句话让她最在意——凭什么男人可以三妻四妾？这个世界男女是平等的，应该一夫一妻制。