    

    其实他早就想去一趟垃圾星域

    并且期待已久。

    如果没有记错，每次在垃圾星域购买一百万混元单位的商品。

    就会获得一次在垃圾星域寻宝的机会。

    他们会给一个长宽高各十万公里的空间戒指，寻宝时间为一年。

    原本垃圾星域寻宝就是个吸引人的小活动。

    毕竟，就算把整个空间戒指填满，最多也就价值0.1个混元单位。

    想在垃圾星域寻找到真正的宝贝，那可是需要相当大的勇气。

    可陆戈不这么认为。

    若是被他得到这个机会，他可以在垃圾星域发一笔横财。

    不过去垃圾星域的事情但是可以先延后。

    先把梦幽帝国的叛徒解决了再说

    在陆戈突破界主级这段时间之内

    蜂群思维早就全面发动。

    无数分身无声无息的入侵到梦幽帝国

    因为这次要进行战斗。

    所以入侵的这些分身修为最弱也是域主级九阶修为。

    而且这次入侵的分身数量众多。

    毕竟陆戈记得等下发任务的时候，其中一项。

    就是将梦幽帝国皇室1.2亿名核心成员全部诛杀

    但是这1.2亿核心成员，可不是存在于一个地方

    而是遍布整个梦幽帝国，

    牵一发而动全身。

    一旦针对梦幽帝国的讨伐开始，这些核心成员肯定望风而逃。

    万一跑到哪个无名星球躲起来。

    你再想找到，可就如同大海捞针一般。

    所以陆戈要在发动之前，先将这些家伙全部牢牢的盯住。

    只要发动的那一刻。

    这1.2亿名核心成员也将会被全部狙杀。

    不光如此。

    蜂群思维还把陆戈之前兑换的那些界主级分身也派了过去。

    成功的替换梦幽帝国皇室中众多中层

    无声无息之中。

    梦幽帝国已经开始变天。

    然而不管梦幽帝国高层，还是他们背后的虫族都一无所知。

    陆戈低头看了看巨大的虫族母巢。

    既然现在已经夺舍虫族女皇。

    那这个虫族母巢就不能继续留在地球上了。

    他心念一动。

    虫族母巢凭空消失。

    等再次出现的时候，已经在数百万光年之外的一颗矿物星球上。

    这里有陆戈的一个军事基地。

    军事基地中，有陆戈的三个界主级分身。

    虫族母巢就在其中一个界主级分身的体内世界中。

    在这里很安全，

    蜂群思维已经提供了数量相当庞大的一些材料。

    虫族母巢可以转换这些材料

    先培育十万头界主级虫族战士。

    有意思的是。

    蜂群思维在收集消息的时候，竟然意外得知。

    梦幽帝国的皇族居然掌握了一条吞吐量巨大的飞船残骸收购企业。

    这可不是一家收购企业。

    而是多达数千家，并且规模巨大。

    经过调查才发现，原来梦幽帝国的皇族就是靠这些企业发家的

    梦幽帝国也是有名的飞船残骸收购基地。

    他们围绕着这项产业，已经划分出一条龙似的配套企业。

    规模巨大。

    这些企业每日吞吐的飞船残骸数量，大约在数百万亿吨左右。

    不光如此，还有许多相配套的企业。

    陆戈一听这些眼睛就亮了。

    这不是巧了吗!!

    现在他算是体会到，什么叫做无巧不成书。

    他一边正在处心积虑的对付幽冥帝国

    一边竟然发现了梦幽帝国，有他现在急需的材料来源。

    不光如此，这些产业链也是他所需要的。

    等到梦幽帝国皇族被清算的时候。

    这些产业链也将不复存在，恐怕会被全部摧毁。

    这样一来岂不是可惜。

    白白浪费，倒不如把便宜了他。

    陆戈开始让蜂群思维派人接触梦幽帝国的皇族。

    他要让他们见识见识，什么叫做空手套白狼!

    梦幽帝国的三皇子。

    克雷斯年轻有为，界主级修为，家族之中绝大部分的产业都在他手中。

    家族产业在这些年迅速扩张，财富增长十多倍，绝大多数也是他的功劳

    克雷斯为人狠毒，非常贪婪。

    只要是被他盯上的产业，他都要来掺一脚。

    只要是盈利的行业。

    在梦幽帝国境内，就没有克雷斯不插手的。

    除了五大巨头名下的产业，其他势力，没有人敢拒绝克雷斯。

    除非不想在梦幽帝国这一亩三分地儿混。

    这一天。

    克雷斯收到了身边的心腹送来的一条情报

    说梦幽帝国最近来了一个出手阔绰的商人。

    这个商人挥金如土，到处投资和购买大量飞船残骸。

    并且这个商人给的价格非常高。

    甚至高出了市场价的一成，

    别小看了这一成，这可是按吨计算的，若是按亿万吨的规模计算，那利润可就太大了三皇子听了顿时心动不已。

    毕竟家族旗下的产业之中，飞船残骸已收购企业可不少。

    这些年仓库中囤积的材料更是堆积如山。

    眼下倒是个好机会。

    三皇子问道:“有没有去查过那个商的底细，他有没有实力吞下这批货?”

    身旁心腹恭敬的说道:“您放心，我们早就把他的身份来历查清楚了。”

    “这个商人来历可不简单，他的背后是乾巫宇宙国一个大型的跨国财团!”

    “殿下，你听说过暗丽吗?’

    三皇子眉头一皱:“暗丽集团?怎么没有听说过?

    他身边的心腹笑道:“三皇子，这个暗丽集团非常低调，但是通过我所查询的数据得出暗丽集团很有钱，并且喜欢四处投资，最近紧紧在乾巫宇宙国投资的产业就价值数千万混元单位。

    “这仅仅是人家冰山一角罢了。

    “有人对暗丽集团进行估值，他们最少价值数百亿混元单位。”

    三皇子的眼睛顿时就亮了:“数百亿混元单位?你确定?‘

    他身边的心腹说道:“三皇子，您可以连接虚拟宇宙，这些情报一查便知。”

    三皇子点了点头。

    虽然他知道自己的心腹不会骗自己。

    但是为了稳妥起见，

    他还是分出一丝精力，进入虚拟宇宙世界

    查询过后。

    果然如同心腹手下所说。

    暗丽集团实力雄厚，数百亿混元单位还是少说。

    三皇子现在对暗丽集团印象就是，财大气粗!

    既然暗丽集团这么有实力，那就不担心他们吃不下问题。

    三皇子果断下令:“去把那个商人请到我这里来。’

    在梦幽帝国境内。

    三皇子所说的话就是天。

    随着他一声令下，还在其他公司洽谈生意的那名商人。

    直接被请到了三皇子的临时宫殿之中。

    那名商人怒气冲冲:“三皇子阁下，为何突然绑架我?这是你们梦幽帝国对待投资商人的态度?我要抗议!’

    三皇子哈哈一笑，

    亲自过来给那名商人松绑:“误会，全部都是误会，本来想请阁下过来谈谈，只是没想到这帮家伙领略错了意思。’

    “可能在执行过程中有些鲁莽，但好歹是把阁下请来了。

    那名商人还是有些余怒未消:“现在我已经来了，想谈什么开始谈吧!”

    对于商人的态度，三皇子丝毫不生气。

    他淡淡的说道:“你这次来我们梦幽帝国，就是为了收购飞船残骸对吧?那你应该知道在梦幽帝国，我们皇族拥有的数量最多。

    “我很好奇，你为什么不直接来找我们的企业，反而寻找那些小工厂呢?

    那名商人冷哼一声:“我当然知道，只不过你们旗下的产业眼光太高，看不上我这种小打小闹的买卖人，我还是不去自讨没趣了。”

    “更何况，我接洽的这些公司虽然规模不大，但人家也有实力，大不了多跑两趟也就够了。

    三皇子眉头一皱:“我们的企业眼光太高?怎么回事?

    只不过瞬间。

    他身边的心腹手下就查清了事情真相。

    并且低声对他汇报。

    三皇子点了点头，他终于知道问题出在哪儿了。

    原来之前这名商人曾经到达他们旗下的一家产业拜访。

    但是那家公司仗着有皇族撑腰，态度十分嚣张蛮横。

    并且还发生了冲突，差点就打起来了。

    所以当时那名商人就气的拂袖而去。

    “一群成事不足败事有余的家伙!”

    三皇子冷哼一声:“把那家公司的所有骨干成员以及领导层全部弄下，我不需要一帮酒囊饭袋在那里破坏我的生意。’

    随后。

    三皇子对商人诚恳的道歉:“不好意思，希望之前的不愉快没有打扰到你，而且我刚才的处理结果你也看到了，不知阁下满意吗?’

    那名商人顿时哈哈大笑:“多谢三皇子替我出了一口气，我很满意。’

    “正式认识一下，在下吕不韦，是暗丽集团的一名执事。’

    “吕不韦先生你好，接下来咱们谈谈吧。”

    “吕不韦”开始跟三皇子开诚布公的谈生意。

    三皇子越听越是心惊。

    没想到暗丽集团的财力这么雄厚，而且胃口极大。

    根据吕不韦所说。

    暗丽集团正在筹备多家大型公司，所以才需要大量的飞船残骸来运作实验。

    吕不韦奔波了这些天。

    收集到的材料连一成都不够。

    三皇子听后顿时大喜，并且毛遂自荐。

    当三皇子询问暗丽集团到底需要多少飞船残骸的时候。

    吕不韦伸出手指比划了一下。

    三皇子愣了一下，略带失望的说道:“八百万混元单位?虽然有点少，但这笔生意也可以做。”

    吕不韦缓缓摇头:“是八千万混元单位!我们这次时间紧任务重，不知道贵公司，短时间的能不能拿出八千万混元单位的货?’

    三皇子顿时就笑了，

    “八千混元单位的货?这还差不多!”

    三皇子摸索着下巴:“有货是有货，不过这些货都在各大经销商的仓库里，想要一时半会儿的调集起来怕是不容易。’

    吕不韦略微沉吟一下，缓缓伸出两根手指:“如果阁下能够在半个月之内整理好八千万混元单位的货，我给你们加两成利润!’

    三皇子一听顿时傻了:“加两成的利润?”

    这可是八千万混元单位的货

    再加两成的利润，太狠了!

    他立刻豪气干云的说道:“暗丽集团果然霸气，既然如此，这个挑战我接了。

    “我争取在半个月之内，调集八千万混元单位的货!’

    吕不韦满意的点头道:“还是三皇子的能量大，早知三皇子如此好说话，我直接就过来找你了。”

    三皇子做成了这笔买卖，得意的大笑:“这才刚刚开始，以后我们的合作还长着呢。”吕不韦伸手跟他握手:“三皇子说的没错，以后的路的确还长着呢

    半个月的时间刚到。

    吕不韦就赶到了约定地点，这里的货物堆积的如同连绵的群山。

    这全是他所需要的东西。

    三皇子也出现在这里:“吕不韦阁下，查一查货，咱们这次只多不少。”

    吕布会认真的检查一番，满意的笑了:“三皇子果然大气，这些货物很满意，物有所值。

    三皇子兴奋的搓着手说道:“那我们现在是不是可以进行交易了?”

    “恐怕暂时不能!’

    吕不韦略微沉吟了一下:“三皇子，实在是抱歉，因为我们集团内部的原因，又多了两项紧急投资，八千万混元单位一时半会怕是拿不出来。’

    三皇子一听就急了:“什么意思?堂堂暗丽集团，八千万混元单位拿不出来?耍我是不是2

    “当然不是，三皇子别误会!’

    吕不韦微微一笑:“区区八千万混元单位我们当然可以拿得出来，只不过暂时不太方便。

    “这笔交易当然还会继续，如果三皇子信得过我们，咱们可以签合同。”

    “如果，你同意让我们在三个月之后付款，我们可以加一成的利息。”

    三皇子默默的嘀咕了一下:“三个月一成的利息，就是八百万混元单位，只是等三个月而已，就多八百万混元单位的话，这笔买卖似乎很划算。

    吕不韦已经继续说道:“空口无凭，我们可以签合同。

    这下三皇子总算是放心了。

    只要有正规合同，就不担心暗丽集团赖账。

    合同吕不韦早已经准备好了。

    三皇子看过的确没问题之后，就痛快的签字了。

    在他看来，三个月的时间而已。

    八百万混元单位的利润足够了!

