一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百五十七章品尝菜肴

    张铁森连忙拿起筷子夹了一口，连连点头说道：“嗯，味道还不错，你们也尝尝吧。”

    大家也都纷纷拿起了筷子。

    老三连连摆手说道：“不急不急，你们慢慢吃，吃完了再给我汇报意见，我先去看看里面的菜好了没。”

    说完，他快步走到了后面了厨房。

    英子微笑着跟大家鞠躬示意了一下，也跟着进去了。

    韩雨洋夹了块豆腐，接着刚刚的话题说道：“铁森，你刚刚说的那个问题现在还不用着急，我说的补差价也不是说让你把房子卖给他们，就是收取材料费，人工费而已，材料都是有涨有跌的，这个可以到时候慢慢算，再说了我家进的材料比别人都要便宜，我会考虑你的意见，把这个差价压制到最低，保持在让大家都可以接受的范围内，我想这样别人应该也不会多大的意见。”

    张铁森停下了筷子，望着韩雨洋，暗暗琢磨着“美娟那么激动也是怕我吃亏了，既然小洋现在也这么说了，就先把房子建起来，钱的事还是等以后再做打算。”

    暗暗打定主意以后，张铁森对这个问题也释怀了，淡淡的说道：“行吧，这方面你比我在行，到时候我多听听你的意见。”

    发现张铁森答应下这事了，杨美娟心里也是很高兴，可嘴上还是阴阳怪气的说道：“早知道自己不在行，不争不就完了，还非得那么犟。”

    张铁森给她碗里夹了些菜，无奈的说道：“赶快堵上你的嘴，就你话多。”

    杨美娟没好气的白了他一眼。

    刚吃没一会儿，里面传出了老三洪亮的声音。

    “来了来了，好菜来了。”

    老三端着一个大碗，兴高采烈的出来了。

    “炖猪蹄，你们尝尝！”老三把大碗放在了桌子中间，笑呵呵的说道。

    话音刚落，英子也端了一个大盘子出来了，往桌上一放说道：“这是红烧田鱼，各位请尝尝。”

    老三又从厨房端来了一碗菜，跟之前一样报了菜名，“这是白斩鸡。”

    “还有一个焖鸭子。”

    他们夫妻俩一来一往的，给大家端上了一盘又一盘的菜。

    望着桌上色香味俱全的菜肴，大家都已经食指大动，有些按捺不住了。

    温迪夹了口猪蹄，脸上的表情立刻变得惊喜无比，边嚼边称赞道：“这个真是太好吃了，比我吃过的龙虾鲍鱼都要好吃。”

    听到自己做的菜都比过龙虾鲍鱼了，老三脸上的肉本来就多了，现在一开心连眼睛都找不到了。

    “你们不用客气，多吃点，后面还有一锅。”英子一脸喜悦的说道。

    他们两夫妻实在是在太热情了，张铁森都感觉有些招架不住了。

    “三哥，嫂子，你们也别忙活了，菜已经很多了，你们就坐下跟我们一起吃吧。”张铁森挪了一下身边的凳子，想让他们坐下。

    英子望着老三说道：“要不你陪他们喝点吧，后面锅里还烧着菜，我来看着就行了。”

    “也行吧，那我就陪铁森喝两杯，好好的谢谢他。”老三解下了围裙递给了英子。

    他能开这个饭店，张铁森可是最大的功臣，他自然要好好感谢张铁森了。

    “铁森，我听说你酒量不错，不知道我这农家烧你能喝多少。”老三拿了一个瓶子向张铁森走了过来。

    张铁森看到这个是用空的饮料瓶装的白酒，有些好奇的问道：“三哥，你这个酒是自家酿的吧？”

    “眼力劲还不错，这就是我自己酿的，给你这些朋友也尝尝，外面可是买不到的。”老三打开盖子给每人都倒了一点。

    温迪端起酒杯闻了闻，一脸不屑的说道：“这酒这么厉害吗？外面也买不到，不过我闻着也没多大的味啊。”

    张铁森也端着酒杯闻了闻，顿时感觉这问道特别的熟悉。

    以前老爷子也爱喝口小酒，不过他不想幺叔那么嗜酒如命。

    虽然平时不怎么喝，但是老爷子一喝，就爱喝这种烈的。

    张铁森微微抿了一口，发觉烫的厉害。

    “咋样？味道是不是很劲道？”老三一脸期待的望着张铁森。

    还没等张铁森回答，温迪赤裸裸的嘲讽道：“那他刚刚那一口，就算是敌敌畏也毒不死人，哪能尝出什么味道。”

    “哟，小伙子年纪不大，口气倒不小。”老三惊奇的目光落在了温迪的身上。

    张铁森也不说话，静静的对温迪做了一个请的动作。

    “看好了，我一口就能干了。”温迪端起酒杯给大家示意了一下，一脸得意的仰头喝光了。

    当酒滑过喉咙的时候，他感觉喉咙都被烧焦了，辣得他吐着舌头，手掌直扇风，嘴里直喊着：“辣，辣死我了。”

    就那短短的几秒钟，所有的酸甜苦辣，在他的脸色一一演了个遍。

    张铁森冷笑了一声，心里暗暗想着“明明喝不了还跟我在这装，辣不死你了还。”

    温迪这个浮夸的表演，看得韩雨洋也是将信将疑，嘴里嘀咕道：“有这么难喝吗？”

    “不难喝，一点也不难喝，口感佳，味道好，不信你试试。”温迪立刻绷紧了脸色，一本正经的说道。

    他自己已经吃过一次亏了，现在是能坑就坑一个。

    张铁森察觉到温迪的脸上出现了奸险的笑意，也就明白他的心思了，暗暗想着“这是猪队友一个，自己吃了亏，还不忘坑朋友。”

    韩雨洋也没有那么傻，不像温迪那样逞强一口干了，而是微微抿了一小口。

    咽下去的时候，他立刻就深深的吸了一口气，表情也是无比的复杂。

    “果然是好酒。”韩雨洋挤出了一丝苦笑说道。

    韩雨薇一头雾水看了看韩雨洋，慢慢的端起酒杯，嘀咕道：“到底是好喝还是难吃啊？”

    张铁森从她手中夺过了酒杯，关心的说道：“你就别听他们两个骗了，这酒太烈了，你们小姑娘喝不了，还是让三哥给你们拿瓶水来喝吧。”

    三哥比谁都清楚这个酒的度数，起身说道：“对对对，我给你们小姑娘拿瓶水，就甭喝这酒了。”