    众人在客厅坐下，那个老妇人端来一个茶壶，给每人倒了一杯红茶，江浩看到茶壶非常想吐槽一下，又是一套中国瓷器，看那精美的做工和上面的花纹，没准也是一套皇家御用品也说不定。

    老头看向江浩，问道：“你懂那些瓷器吗。”

    “不懂，”江浩摇摇头。

    “那你为何想要购买他们。”

    “只是觉得他们的色彩和花纹很漂亮，我是个画家。”江浩又搬出之前的说词。

    “嗯，艺术是相通的，就像这位女士，他的美丽不管是孩子还是老人，都会为之倾倒。”老头又对着玛莲娜赞美了一句。

    江浩无力吐槽，看来这老家伙的花花公子属性已经融入骨髓，何时何地都不忘取悦女人。

    “我的伯父，西斯科克·马里奥男爵，曾经作为一名海军将领，征服过那个东方国家，那个国家曾经非常强大，马可波罗曾经记载过那里，是一个用黄金铺地的国家。”

    “他们的一个王朝，曾经打到过欧洲，就是蒙古人，强大的俄罗斯，奥斯曼帝国，都在他们的铁蹄下瑟瑟发抖......”

    马里奥爵士口才非常好，把一些他所知道的历史娓娓道来，古董店老板和玛莲娜都听得津津有味，可江浩却感觉很尴尬，因为这个老头讲的那些历史，全是似是而非的样子，很多都是错误的，还有他自己编造的一些传说。

    “马里奥爵士，我不得不打断您，我想说的是，我是来买花瓶的，不是来买故事的。”江浩道。

    卖古董连着卖故事的把戏，早就被中国人玩烂了，江浩不想和他浪费太多时间。

    马里奥爵士摇摇头，“你真是个无趣的人，你应该多了解一些历史，这样能开阔一个人的视野，好吧，现在咱们来说说这些古董，我觉得我定的价格并不高，他们绝对值这个价钱。”

    江浩摊摊手，“如果您坚持的话，那我们就没什么好谈的了。”说着站起身，拉着玛莲娜就要走。

    “等一等年轻人，你的性格太急躁了，请坐下，我还没有说完，不过既然你来了，我也要给出一点诚意，你说对不对。”老头急声说道。

    江浩心里发笑，都落魄到这种地步了，还在我面前卖弄，哪有贵族只用一个仆人的，他身上的那件睡衣虽然是华贵的驼绒大衣，可袖口已经磨的起毛边了，这老头现在应该非常穷困潦倒，江浩有拿捏他的本钱。

    “我想听听价格。”江浩道。

    “好吧，每件给你便宜500里拉，这是我最大的让步了。”老头咬着牙道。

    “那还是算了，我觉得我完全可以去买几个漂亮的玻璃花瓶做装饰物，那些一个只需要几十里拉。”江浩道。

    “年轻人，这是不同的概念，这是来自东方的古董。”

    “对我来说没什么不同，只有值得不值得。”

    “那你准备出多少钱。”

    江浩假意沉吟了一下，“每件500里拉。”

    老头噌的一下跳了起来，“不可能，他们都是古董，我绝不会那么便宜卖的。”

    提到钱，老头子一下子就没了刚刚的优雅。

    随后爵士马里奥和教父伯纳诺先生，就在客厅展开了你来我往的价格拉锯战，看的玛莲娜一愣一愣的，江浩给自己买衣服买皮包的时候，可从来不会如此斤斤计较，为何今天却会如此呢。

    难道是因为爱我，所以宠着我，玛莲娜忽然感觉很甜蜜，看着男人和老头斗嘴砍价，也觉得非常有意思起来。

    最后...最后...最后...

    价格终于谈拢了，江浩每件出1800里拉，5件一起买了，一共9千里拉，江浩当场让玛莲娜付账。

    那五件瓷器就在古董店老板的车上，几个人出来，把几件瓷器搬到江浩保镖的车上，古董店老板得到了500里拉佣金，对江浩道：“一起回去吗伯纳诺先生。”

    “不了，我准备回去和马里奥爵士再聊聊，我忽然觉得他说的那个东方国家的历史很有意思。”江浩笑着说道。

    古董店老板一愣，随即意识到什么。

    对方买这几件古董，叫自己带着来见主家，恐怕不止想买这几件而已，自己被利用了，他忽然觉得这笔生意自己好像亏大了，至于亏在什么地方他又有些想不明白。

    看看对方那四个强壮的保镖，他还是决定离开这里。

    江浩再次带着玛莲娜返回庄园，这次见到马里奥后，江浩开门见山的说道：“马里奥先生，我听古董店老板说，你还有很多这样的东方古董，我能欣赏一下吗，没准还有我喜欢的。”

    “你还想买，当然可以，不过他们都堆在地下室，没有专门的储藏室，应该有些杂乱。”老头说道。

    能够多卖钱他自然高兴，这种东西他可是寄卖了好久，才来了这么一个客人。

    拿着一串大铁钥匙，三人穿过庄园走廊，来到一扇铁门前，老头用钥匙打开铁门，打开里面的电灯后，带着江浩和玛莲娜顺着旋转楼梯往下走，下去大概两层楼的高度，前面再次出现一扇铁门，老头又在那堆铁钥匙里面扒拉，找出一个打开铁门。

    一股淡淡的霉味传来，地下室有电灯，江浩往里看去，发现这间地下室的面积很大，高度也很高，并不压抑，里面堆积了很多杂物，有古旧的家具，有瓷器，有一些箱子，有些蒙着布也不知道下面是什么。

    这些所有的东西上面，都落着一层灰尘，估计有些年头没人打扫了。

    江浩走进去，看了看，随手在一个罐子里拿出一幅卷轴，明显就是中国画，这个罐子里这种卷轴有十几个，他随手解开绳子，拉开一看，发现上面是一个人的画像。

    有些丑，还有些眼熟。

    这，

    这不是皇太极的画像吗，他记得好像以前在哪里看过清十二帝画像，见过这张图，十二个皇帝里面，数皇太极最胖，后面的皇帝一个比一个瘦，所以他脑子里有些印象。

    正宗皇帝画像，应该是挂在宗庙里，没想到竟然沦落到这里吃灰。

    “马里奥爵士，像这种东方古董，你一共有多少件。”江浩随口问道。

    “家族有记载，这些东方古董，一共是1900件，当然，现在要刨除你手里的那几件了。”马里奥说道。

    江浩顿了一下，说道：“马里奥先生，你是否有意一次性把他们全部卖出去。”

    马里奥爵士一惊，“怎么，你想全部买下来。”

    江浩耸耸肩，把手里的卷轴卷好，又丢回刚刚的罐子里，拍拍手说道：“我不知道这东西有没有收藏价值，我想投资试试看以后能不能升值，当然，价格不能贵了，如果贵的话，我想就没有投资的价值了，你要知道，这么多东西，可不是一笔小钱。”

    马里奥搓搓手，脸上带着兴奋，说道，“如果你能够全部买下，当然可以给你个优惠价格，我早就想离开这里了，等有了钱，我要回到罗马去，继续享受我的生活，而不是窝在着穷苦的乡下。”

    江浩一听心里一动，“马里奥爵士，那是不是连这处庄园也要卖掉。”

    “如果有人愿意买当然卖了，我在这里早就住够了，要不是没钱，谁会来这里。”马里奥爵士道。

    崽卖爷田不心疼啊。

    “马里奥爵士，那我们就连同这套庄园一起讨论吧。”江浩笑着说道。