
　　九月初八，在颜文启五人休息了两天后，颜老太太就吩咐稻花和颜文修带着他们在府城里逛一逛。

　　一大早，吃过早饭，一行人就出府了。

　　马车上，稻花见颜云溪一直翻看着帷帽，笑道：“戴着这个是有些不方便。”

　　颜云溪愣了一下，随即说道：“我不是觉得不方便，只是以前没戴过，所以多看了两眼。”

　　主要是帷帽上用的纱是她从来没见过的，是又轻薄，又好看。

　　这么好的料子竟拿来做帽帘，真是浪费。

　　颜云嫣笑道：“我觉得戴着这个挺好看的，以前去丰白府看我哥的时候，就看到有姑娘戴过，我回家自己也做了一个，只是一直没机会戴。”

　　在老家，即便是去县城赶集，也很少看到有戴帷帽的姑娘，大家都忙着生计，哪里有闲钱置办这个。

　　稻花笑道：“那今天我们逛街的时候，你就有机会戴了。”

　　之后众人直接去了最繁华热闹的正街，颜文修几个主要是逛书店、字画店之类的，稻花三个逛得就杂了些，看到好吃的，要吃上一些，看到收拾、衣料店，也要进去看一看，就算什么都不买，她们也高兴。

　　看着兴冲冲跑向下一个首饰店的三个姑娘，颜文修失笑着摇了摇头：“下一次咱们出来，可再不能带着她们了，这大半天尽陪着她们了。”

　　说完，看了看天色。

　　“马上要晌午了，前面有家酒楼，做得菜味道不错，等三个妹妹出来，咱们就去吃饭吧。”

　　颜文启犹豫道：“在外吃饭是不是太破费了？”

　　颜文修笑了笑：“没事，让大妹妹请，那丫头是个小富婆，族里的哥哥姐姐们好不容易来一趟，她难道不该做回东吗？”

　　想到稻花素来是个大方的，颜文启几个没在多说，他们也不好多说，毕竟客随主便嘛。

　　中午，稻花在酒楼点了一桌的菜，还叫了一壶酒，为了不浪费，一行人愣是吃了一个多时辰，每个盘子都吃干净了，才离开酒楼。

　　稻花和颜云溪、颜云嫣都吃撑了，出了酒楼后，她们也没坐马车，就跟着颜文修几个沿着街道闲逛。

　　路上，看到有卖糖葫芦的，稻花立马拉着颜云溪两人跑了过去。

　　“大哥，你们要不要吃？”

　　颜文修有些无奈：“你不是吃撑了吗？”

　　稻花：“就是因为吃撑了，我才要买糖葫芦嘛。”说着，看向商贩，“老板，你给我们一人来一串，大家都消消食。”

　　很快，稻花几个人手一串糖葫芦。

　　看着手中的糖葫芦，颜文修有些哭笑不得：“在大街上吃东西，太有辱斯文了。”

　　这话，稻花直接耳旁风了，对着颜云溪两人说道：“别听我大哥的，咱们有帷帽挡着，看不见的。”

　　闻言，颜云溪和颜云嫣对视一笑，拿着糖葫芦也开始吃了起来。

　　一行人走走看看，不知不觉中，竟走到了萧烨阳开的琉璃店这边。

　　这时，刚好一辆马车驶了过来，停在了琉璃店门口。23sK.com

　　稻花正犹豫要不要带颜文启几个进店看看的时候，突然眸光一凝。

　　她看到了什么？

　　从马车上下来的人竟然是萧烨阳，在他后头还跟着一个头戴帷帽的姑娘！

　　几乎是一刹那，稻花心里就不舒服了起来。

　　萧烨阳竟和别的姑娘同乘一辆马车！！！

　　“哥，前面是萧烨阳开的琉璃店，你还没去过吧，既然走到这边来了，咱们就进去看看吧。”

　　说完，也不等颜文修回应，就自顾自的朝着店铺走去。

　　见此，颜文修几个只好快步跟上。

　　......

　　“欢迎光临小店，我们这里新出了一批琉璃摆件，几位姑娘、公子请随意看。”

　　稻花对着伙计点了下头，然后就开始四处张望了起来，很快，就在店铺的一个展柜前看到了萧烨阳。

　　跟着他的那位姑娘此刻已经将帽帘掀开，这人稻花也认识，正是和萧烨阳有青梅竹马论的蒋婉莹。

　　“哼！”

　　颜文修几个一过来，就听到了稻花带着气愤的冷哼声。

　　“阳哥哥，这个琉璃兔子做得真的是惟妙惟俏，你说我拿回家送给母亲，她会喜欢吗？”

　　蒋婉莹兴致勃勃的选看着琉璃摆件：“怎么办阳哥哥，这些我都喜欢？都想带回家。”

　　萧烨阳忍着心中的不耐烦，淡淡道：“你过生辰，我送你一件琉璃，其他的，你要想要，只要带足了银子就行。”

　　蒋婉莹嘟了嘟嘴，将摆件放下，眼巴巴的看着萧烨阳：“阳哥哥，你就不能多送我几件琉璃吗？”

　　萧烨阳不为所动：“婉莹表妹，我这是在做生意，要是谁都像你这样，那我不得陪得衣服裤子都没有。”

　　稻花喜欢银子，他还指着多卖点琉璃，然后拿着一张张银票去哄她开心呢。

　　蒋婉莹：“可是......可是我爹说琉璃厂很赚钱的，你都将琉璃售卖到南方去了。”

　　闻言，萧烨阳眼中划过一丝冷意。

　　蒋家果然是在盯着他！

　　“琉璃厂又不是你爹在管，具体情况他并不知晓。”说着，招来管事，对着管事说道，“蒋小姐等会儿要是买琉璃，其中一件给她免费。”

　　见萧烨阳如此，蒋婉莹心中很是不愉。

　　娘没说错，阳哥哥来了中州后，真的变得死抠死抠了。

　　萧烨阳正挥手示意管事下去，突然扫到了店铺门口旁的颜文修几人，看到其中一个戴帷帽的姑娘，双眼顿时一亮，直接大步走了过去。

　　“文修，什么时候回来了？”

　　颜文启五个正惊讶于店铺里各式各样的精致琉璃，突然听到有人在叫颜文修，一转头，就看到一个气宇轩昂的锦衣公子朝他们走来。

　　颜文修看到萧烨阳，立马迎了上去：“小王爷！”

　　听到称呼，颜文启五个更是心头震动。

　　小王爷......

　　眼前这位公子竟是位王爷？

　　此时，萧烨阳已走了过来，先看了一眼稻花，然后才笑对着颜文修说道：“回来了，怎么也不派人通知一声？”

　　颜文修笑道：“本想派人去军营的，可母亲和祖母都说不用。”

　　萧烨阳笑了笑，飞快的瞥了一眼稻花，笑道：“这倒也是，这段时间我们时常跟着文涛文凯到你家蹭饭。”

　　话音刚落，蒋婉莹走了过来，对着颜文修盈盈一副：“婉莹见过颜大公子。”

　　颜文修立马回礼：“蒋姑娘好。”说着，转头看向站在一旁的稻花。

　　稻花无奈，掀开帽帘走了过去，福了福：“蒋姑娘。”

　　看着戴着白纱帷帽更显超逸脱俗的稻花，蒋婉莹脸上的笑有些僵硬，回礼道：“颜大姑娘也在呀。”

　　稻花飞快睨了一眼旁边的萧烨阳，笑道：“族里的兄姐过来了，我和大哥正陪着他们逛街呢。蒋姑娘什么时候来的宁门府？这有小王爷亲自陪着，想来已经将府城给逛完了吧？”

　　这话一出，本来还在为偶遇稻花而感到窃喜的萧烨阳，心中顿时一颤，脸上的笑一下就没了，不由心虚的搓起了手来。

　　随即，又听稻花说道。

　　“我们来得是不是有些不巧？刚刚看到你和小王爷正在挑选琉璃，我们打扰到你们了吧？那真是不好意思，要不，你们继续挑选吧，我们进来也只是随便看看。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第395章，含酸免费阅读。https://xs.23sk.com 