
　　独孤默将笛子别在腰间，从自己的卧房走了出来，刚出门正好遇见了从房间里走出来的秦明，两个人打了个招呼，然后两个人就离开了这里。

　　“秦明哥，咱们应该去哪玩啊。”独孤默突然问了一句。

　　“去逛逛旧货市场。”秦明想了想，也没有想出什么特别好的可以逛的地方，最后想到了这么一个地方。

　　“行。”独孤默说完就不在说话了，两个人默默的向旧货市场走去。

　　“小默你平时不是喜欢书吗，旧货市场里面可是有很多的旧书的。”秦明笑着说了一句，两个人不知不觉已经到了市场门口。

　　旧货市场被安排在了诺丁城外，一是城内的地方寸土寸金，因为丹仙宗的药酒，诺丁城在经济上已经迎来了春天。

　　旧货市场主要是那些商人卖不出去的东西以及诺丁城里的人在这里卖二手的东西，所以这里龙蛇混杂，啥东西都有。

　　“秦明哥，我们去买书！”独孤默一听旧书他就来了精神，拉着秦明就往书摊上跑。

　　“小兄弟，想要什么类型的书啊。”书摊老板是一个中年男人，有点微胖，而且整个人看起来有很浓厚的书香气息，同时从骨子里流露出来的贵族气息还是很容易捞出来的。23sK.com

　　“老板你好，请问这里都有什么书啊。”独孤默问了一句。

　　“我家以前是伯爵，但是后来家道中落，到了我这辈子，已经靠卖家里祖传的东西过活了，这些书都是我家藏书室里的存货了。”中年男人神色悲哀的说了一句。

　　“我先看看书。”独孤默蹲了下来，捡起一本书看了看封皮，这些书大部分都有一些破旧了，看来这家人之前也是经常看书的啊。

　　独孤默将一本一本的书拿起来翻阅，不过独孤默不知道自己宗门里的图书馆里是否有重复的书籍。

　　所以……独孤默决定土豪一下，将这些书全部收入囊中。

　　“老板，敢问这些书打包带走的话，需要多少金魂币。”独孤默问了一句。

　　“您都要了？”中年男人震惊的说了一句。

　　“当然了，您开个价，我不还价。”独孤默笑了笑说道。

　　“这书都不值钱，这样吧，你给我一枚金魂币就行了。”中年男人惊喜的说了一句。

　　“小默，有些贵了。”秦明毫不客气的上前说了一句。

　　“这个价格可不贵啊，这一堆书里面可是还有好几本孤本呢。”中年男人连忙从书摊上捞起几本书，对着独孤默说道。

　　“秦明哥，不要在这这些。”独孤默笑了笑，拿出一枚金魂币，扔给了中年男人。

　　“来，我把你二位把这书收起来吧。”中年男人连忙蹲下来把书摊上的书捆起来，交给了独孤默。

　　独孤默直接把书扔进了魂导器里，这可是被中年男人发现了。

　　独孤默和秦明刚准备离开书摊，就听到了书摊老板的话。

　　“二位请留步，我还有一样东西想要买给二位，不过这价格……”书摊老板犹豫了一下，但是还是说了一句。

　　“看样子不便在这边说啊。”独孤默笑了笑说道。

　　“没错，确实是不方便说。”中年男人拉着独孤默和秦明来到了一条巷子里。

　　“不瞒二位，我家祖上是伯爵，传承下来的武魂自然厉害，但是因为武魂退化的原因，所以我这……先天魂力已经接近于没有了，但是我的儿子他有魂力，虽然先天魂力只有一级，但是他还是修炼到了十级。

　　不过我家已经没有了当年的荣光，这魂环，就成了限制我儿子的瓶颈，看二位应该是魂师，所以我才大着胆子央求二位帮我儿子获取一个魂环。”中年男人就差跪下了。

　　“你儿子什么武魂啊。”独孤默问了一句。

　　“圆角牛。”中年男人欣喜的说了一句。

　　独孤默差点没乐出声，然后回头看了秦明一眼，两人相视一笑，也没有说话。

　　“行，这个事情我们俩接了，不过你这报酬是什么东西啊。”独孤默笑了笑说道。

　　“是一本古籍。”中年男人从怀里取出来一本特别破旧的书，交给了独孤默。

　　“这是……”独孤默小心翼翼的打开这本书，生怕这本书被自己弄破。

　　独孤默瞬间就被书中的内容吓到了，这可不是一本杂文游记，而是一本记载着机关术的书籍，独孤默冷静的一页一页将书籍中的内容记在自己的脑海里。

　　独孤默在角落里待了一个小时，将这本书看了一遍。

　　“好，明天一早，我带你儿子去获取魂环，百年大角牛的魂环。”独孤默想了想说道。

　　“多谢二位了，不知明天在哪里等二位啊。”中年男人给独孤默行了一个特别标准的贵族礼节。

　　“你明天早上带着你儿子在诺诚城西门等我们俩就行。”独孤默想了想说道。

　　“好的，那我先告退了。”中年男人说完就离开了。

　　独孤默和秦明也不多留，直接回了住处，独孤默没有和秦明说话，直接回到了自己的屋子里，然后拿出一张张的纸，开始将这本古籍里的内容抄录下来。

　　这本书很厚，里面记载着各种的机关制作方法，以及机关的接触方法，还有机关的设置原理。

　　独孤默整整一天，一直在抄录这些内容，直到第二天一早，独孤默终于将这本书完全抄录下来，当独孤默抄完以后，这本书也光荣的牺牲了，毕竟这本书已经残破到了一定境界，哪怕碰一碰都会掉渣。

　　独孤默将抄录下来的书整理了一下，然后放在了自己的魂导器里。

　　就带着秦明架着马车从诺丁城里走了出来。

　　中年男人带着一个青年人早已等在诺丁城的西门，等着独孤默和秦明了。

　　独孤默招呼两个人上了马车，然后立刻出发，向丹仙宗驶去。

　　“这附近有什么魂兽森林吗，诺丁城的西面不应该是荒地吗，你们带我们两个人来着做什么。”中年男人突然瞪大了眼睛说了一句，

　　“放心，我是丹仙宗的宗主，我们宗门里豢养了一些魂兽，给你儿子安排一个百年魂兽不成问题。”独孤默笑了笑说道。

　　听了这句话，两个人还是没有平稳下来，还是有些紧张。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第九十九章 旧货市场淘宝贝免费阅读。https://xs.23sk.com 