    索菲宾的话，在场的几女都听到了。

    马小婷率先疑惑道。

    “阿米尔·水是谁？43级航母？这么高的等级，都要赶上陈风你的航母了，到底怎么回事啊？”

    周灵睿歪了歪头，激动的很：“什嘛~！要超过我们的航母了？要是他的载具率先达到50级，那陈风，你的系统奖励不是没有了嘛！”

    陈风无奈的笑了笑，冲着几女点点头，然后将阿米尔·水这个恒河人跟几女讲了一遍，又说了一下如果被他超越的话，后果有多严重。

    听完了陈风的解释，王若曦是几女中唯一一个脑子在线的，分析道。

    “风，载具50级的系统奖励，是比金色品质道具还要高上一个品质的，功能肯定也更加强大，所以我们无论如何也要弄到手，这对你的发展是一份很大的助力。

    虽然不知道阿米尔·水为什么会有这么多载具升级材料，但是我觉得，肯定要试探一下他了！”

    马小婷也拍了拍自己妹妹的肩头，附和着，仿佛这样显得自己胸小但有脑。

    “没错！肯定要试探一下，这个阿米尔·水之前载具是30级的游轮，第二次大天灾是奖励的钻石宝箱，说不定他还有金色品质道具呢！要我说！干脆弄死他！反正是个恒河阿三！”

    周灵睿这个胸大无脑的也是小鸡啄米般的点头：“对对对！”

    吉娜一向沉默寡言，此次只说了一个字：“杀！”

    哎~

    陈风叹了一口气，看着几女，突然绝对她们比自己的杀气还要重。

    没有理会她们，陈风淡淡的说了句。

    “好了！我知道了，我先试探一下这个阿米尔·水，至于要不要对付他，看看再说！”

    说完了这些，陈风也没了吃饭的心思，独自回到自己的房间，然后打开世界排行榜，点击阿米尔·水的头像，选择私聊。

    “阿米尔·水先生，你好，我是陈风，不知道可否聊聊？”

    礼貌性的话发完了之后，陈风便静静的等待。

    好在对方并未让他等待太久就回复了。

    “陈风大佬！久仰大名，不知道陈风先生找我有什么事吗？”

    见对方回复，陈风脸上有了些许笑容，只要对方能聊，说不定自己并不用大动干戈。

    “好，我就不绕弯子了，我看阿米尔水先生最近的载具升级很快嘛，第三次大天灾开始到现在只不过九天的时间，载具居然提升了13级，看来你的升级材料很是丰厚，不知道能不能出售一些给我呢！？”

    按照陈风的想法，如果阿米尔水同意出售材料给自己，那是最好不过的方法。

    这样一来，自己也不必去费劲的去找他。

    但是陈风自己也清楚，阿米尔水只要不是呆子，十有八九不会同意出售的，因为比金色品质道具更高一级的道具，谁都无法拒绝。

    没一会，阿米尔水回复了。

    “陈风大佬，看来你误会了，我的升级材料之前还是有很多的，但是现在航母升级到43级，剩下的也不多了，还剩下一点，陈风大佬如果需要的话，我可以免费送给您！”

    阿米尔水这话说的比较到位，他知道陈风的实力比较强劲，也不敢得罪陈风，反而说是自己愿意送一些材料给陈风。

    这样的话，如果陈风再多说什么，反而显得陈风仗势欺人了。

    送一点材料，陈风倒是不稀罕了。

    “阿米尔水先生，送我就不必了，如果你也没剩多少的话，那我就不强求了，只是我也急着想要升级，因为，载具50级的系统奖励，我势在必得！”

    陈风点明载具50级整数级系统奖励自己势在必得，实际就是一个软威胁，警告阿米尔水自己掂量掂量。

    果然，通过阿米尔水后面的消息，也能看出来他已经完全明白了陈风的意思。

    “是是是！载具升级到整数级系统会发放奖励的事我也略有耳闻，以往一直都是陈风大佬的载具领先，想必这次也一定是你能得到。

    还有，陈风大佬请放心，我的载具也只是侥幸升级到43级，根本不可能和您争抢整数级系统奖励的。”

    阿米尔水说的这番话，陈风根本不信，恒河阿三车扯起谎来，那是一套一套的。

    “说了这么多，多有打扰，以后如果遇到，还希望能交个朋友！”

    言尽于此，多说无益，陈风说完这句话，就关闭了聊天框，脸上闪现一丝阴霾。

    随后，他起身将几女和索菲宾召集起来。

    “刚刚我已经联系过阿米尔水了，他跟我说是材料已经不足了，但我估计，他之所以停止升级，很有可能是因为航母的升级需要大量的沙漏，现在只是沙漏不足而已。

    索菲宾说的没错，这人的载具很有可能会短时间超过我，必须要管一管了！”

    “船长！我愿意率先前往！他们的载具尽管43级，但是上次见面观察过他们的载具，并没有什么特殊的武器，让我去搞定他们吧！”索菲宾脸色很是兴奋，看来对烧杀抢掠很感兴趣。

    马小婷也是吆喝着：“我去我去！打架这种事怎么能少了我呢？！”

    陈风沉吟片刻，看向索菲宾，有心看看他现在的实力。

    “这次就让索菲宾去吧，他有对方的好友，知道对方的具体位置。”

    “好的，船长，一定完成任务！”

    “既然如此，晚上让手下加个班，尽快将港口建造完成，绑定了之后你再出发，同时，我会驾驶潜艇，带着吉娜跟你们一起去！”

    陈风迅速分配制定了计划，让索菲宾在明，他自己在暗，好好会会这个阿米尔水。

    安排完了之后，马小婷嘟着嘴不愿意了。

    “不嘛~陈风！~我也想去！打架带上我呗！”

    陈风笑了笑，扯了扯马小婷肉嘟嘟的小脸，故作生气状。

    “我走了基地的安全可就要交给你了，不许你去！你继续在基地附近猎杀海兽，顺便注意警戒！”

    听到陈风说起基地的安全，马小婷也感受到肩膀有了担子，点了点头，如同泄气的皮球，没办法的答应了。

    陈风吩咐了之后，索菲宾便独自准备去了。

    基地的外面，陈风的那些手下们，原本都准备睡觉休息了，知道陈风的安排，一个个又起身开始忙碌。

    六百多人加班加点的工作，再有五个小时左右，港口就能建成。

    到时候，就是陈风和索菲宾离开的时候。

    得知陈风和吉娜将要离开，周灵睿和王若曦都表示着不舍和担心。

    她们也很想去，但是基地里面一大帮子人都要她们管理，暂时也走不开。

    陈风这一去不知道需要几天，后天就要进入冰封全球的第二阶段，环境更是凶险。

    二女抓住陈风，说什么也要让他陪自己一会。

    两小时后，陈风的大床上。

    陈风和吉娜、周灵睿、王若曦安静的躺在上面，四人面红耳赤，显然是经过了一番激烈的……

