    明知这仙古世界内危险无比，还敢踏入，就已经做好身死的准备。

    大机缘，往往伴随大危险，这是修行之人都懂的道理！

    南宫振没有停留，继续朝前走去，这不过是一个小插曲。

    这样的事，在不断发生。

    仙古世界内，机缘无数，而危险也同样无数。

    南宫振看到，一只巨大的铁翼羽鹰巢穴旁边，就有一株上万年药王。

    一处崖壁上，盘踞着一条吞云吐雾的黑蛟，而那崖壁上，就刻有强大的剑诀！

    机缘旁边，都有强大的蛮兽王镇守。

    可以说，机缘与危险相随，就看有没有命拿！

    这些机缘，南宫振看不上眼。

    “吼！”

    一声虎啸，引起了南宫振的注意。

    只见得一头高大的黑色巨虎，浑身漆黑如墨，足有十几丈长，仰天咆哮，它脚下的大山都被震裂了。

    “荒古异种？”

    南宫振仔细的看着那头神虎，散发出来的气血格外强大，可怕的威压让方圆上百里内所有的走兽都跪伏在了地上。

    那荒古神虎至少修行了两千多年，一身实力，并不比圣主级强者弱，竟有仙二巅峰修为，圣主来了谁生谁死都不一定。

    这是一头蛮兽王，并没有选择化形，走的是蛮兽的道路。

    荒古神虎咆哮着扑向一头巨大的魔猿。

    那是一头圣主级巨大魔猿，浑身黑色妖气弥漫，狰狞恐怖的挥动着巨大的兽爪朝荒古神虎拍来。

    黑色巨虎血盆大口吐出一道乌光，瞬间洞穿了那只巨大的魔猿巨爪。

    几个回合间，魔猿被击败，荒古神虎张开血盆大口，将魔猿巨大的躯体吞噬下去。

    南宫振出现在那荒古神虎身后。

    “吼！”

    荒古神虎咆哮着就朝南宫振扑来，要吞噬南宫振。

    南宫振衣袖一挥，就将其打得到飞出去，撞塌了半座山峰。

    那荒古神虎，趴起来，摇晃了一下头颅，眼里绽放凶光，一跃而起，再次朝南宫振扑来，血盆大口恐怖吓人。

    “砰！”

    南宫振一掌将其打入地下，溅起无数沙尘，古树倾倒。

    荒古巨虎从地下爬了出来，张口吐出一道乌光，朝南宫振斩杀而来。

    南宫振手指轻轻一点，那道乌光粉碎寂灭。

    “臣服于我，或者死！”

    南宫振双眼绽放神芒，放出一缕圣威气息，可怖的威压如渊如狱，瞬间将荒古神虎压塌在地上，起都起不来。

    爬在地上的荒古神虎瑟瑟发抖，完全承受不了南宫振的气息，此刻的它在无一方蛮兽王的威严，如同一只受到惊吓的小猫。

    一缕圣威，压得这头威武的小脑虎胆寒，心中升不起任何的抵抗力！

    “喵呜～”

    嗯？？？

    “起来说话！”

    此刻南宫振在这荒古神虎眼中，恐怖无比，强行撑着颤抖的四腿站了起来，低着头，不敢看南宫振一眼。

    仅凭这股缕威，都有可能将这头猛虎给压碎。

    “小，小虎，拜见主人！”荒古神虎开口吐言，毫无节操的跪了。

    这种情况下，荒古神虎不跪不行，眼前这人，太过恐怖了！

    “嗯，不错，不过少了一顿虎肉煲！”南宫振收回气势威压，有一丝赞赏，也有一丝遗憾！

    荒古神虎一阵庆幸，还好选择了臣服，否则这一身的肉都要进锅走一趟了。

    “喵呜！”

    荒古神虎庞大的躯体开始缩到一头牛大小，然后爬到南宫振脚下来撒娇保命！

    “起来！”南宫振踢了一脚荒古神虎。

    荒古神虎麻溜地从地上爬起来，摇晃了一下尾巴，努力的表现自己，求生值拉到爆满。

    “以后就叫你小白吧！”南宫振坐到荒古神虎身上。

    坐骑不拿来骑，将毫无意义！

    “咕噜咕噜！”荒古神虎表示能不能换一个名字。

    “说人话！”南宫振给了荒古神虎一个暴栗。

    “主人，我和白不搭边啊，要不，换一个名字呗，小黑也行！”荒古神虎怂怂的说道。

    “别废话，抗议无效，走，回你巢穴去！”南宫振督促道。

    荒古神虎不敢再多言，它怕这个恐怖的主人请它吃虎肉！

    今天对于荒古神虎来说，就是世界末日，只不过出来打了一趟猎，就变成了坐骑，天降横祸可还行？

    堂堂一方蛮兽王，毫无面子可言！

    荒古神虎驮着南宫振，朝自己巢穴而去，心里极不情愿，可却不敢有丝毫其他念头！

    这座原始的世界，出现了许多早该绝迹的异兽，都是蛮古王。

    期间，南宫振随手在路上抓了一头金黄色的大能级巨虎。

    荒古神虎看到被抓来的黄金巨虎，心中暗自窃喜，这位族兄真乃好人也，希望虎祖保佑你下辈子衣食无忧！

    不久，就来到一座山峰前，这座山峰之上寸草不生，如一块巨大的墨玉一样，干燥而洁净。

    此地很安静，并无其他鸟兽，如同一处生命禁区，其他飞禽走兽都不敢靠近此地。

    “主人，到了，这就是我的巢穴了！”

    这里，就是荒古神虎这头蛮兽王的盘踞地。

    南宫振看着眼前这座如同墨玉一般的山峰，点点头，从虎背上下来。

    墨玉山上面，如鬼画符一样，刻有不少古字，铁钩银划，深奥玄妙。

    南宫振走到山上去，开始静心参悟起来。

    他之所以抓这头黑虎，也有为了这三式印诀的原因。

    那墨玉山上刻画记载的，是三式印诀，分别是：抱山印、人王印、翻天印！

    这三种深奥古老的秘术，代表了天地人三印，繁奥莫测，威力很不错！

    许久，南宫振结束参悟，将这三式古术，烙印在他心海中。

    至于那三式印诀印记，南宫振没有去毁坏，也没有摄取，他只需要参悟即可。

    结束参悟的南宫振，在墨玉山下取出一尊大鼎来，将捕获来的凶禽，青蛇，黄金虎拿出来，将其缩小到正常大小。

    去毛洗净内脏，全部剁了放进大鼎里，加入命泉中的泉水，开始以神火炖龙凤虎高汤。

    这一通熟悉的操作，看得荒古神虎眼皮直跳，它在为自己以后的生活而担忧，指不定哪天就进了大锅！

    期间，南宫振不时的往鼎里加药材，慢慢的，浓郁的香味，开始飘散出来，鼎中精气如同霞雾，很是诱人。

    就连荒古神虎，都忍不住流口水，这也太香了，它以前生吞一点味道都没有，此刻不由深感浪费！

    叶凡被一股浓浓的香味吸引而来，看着那如同墨玉一般的山峰，叶凡的第一反应是此地很非凡。

    然后就看到一头漆黑如墨的神虎看着他，瞬间让他心神一紧，仿佛面临大恐怖。

    随之看到不远处在捣鼓一尊大鼎的南宫振。

    叶凡心中一喜，“南宫前辈！”

    南宫振抬头，看到叶凡站在不远处，便朝叶凡招手，“来来来，正好你赶上了大机缘！”

    有了南宫振的允许，荒古神虎才放叶凡过去。

