    第507章做妾

    丁里正一愣，也立刻道：“没错......就是这么回事儿！”

    “呵，那干啥早不说出来？反而偷偷摸摸？若不是今晚失火，你们也不会这么说了！”

    “就是，这借口也太不靠谱了，敢情当别人都是傻子？”

    “不光不要脸，还无耻，死鸭子嘴硬！”

    “咱们邵丁村不能有这种败坏民风的里正！”

    “没错！”

    人群里反驳这话的，几乎都是邵姓的人。丁姓的心知肚明怎么回事儿，没敢乱开口帮丁里正说话。

    孙寡妇却不管那么多，唾沫横飞跟众人争吵，一口咬定她早就是丁里正的妾了，所以，他们俩这样没啥不合规矩。

    最后这事儿闹到族里，双方各退一步，丁里正不当里正了，轮到邵家人来当，族里也不追究这事儿了，孙寡妇从这会儿起，就是丁里正——丁家豪的妾。

    孙寡妇松了口气，也不敢再闹了。

    她不过是强词夺理罢了，是不是妾不是她说了算的，没有公开，那就不能算是。丁家豪大半夜从她房间里钻出来，这本来就伤风败俗。

    当时被抓个正着，她是真怕了！她怕丁家豪把一切都推到她头上，说是她勾引的，那她可就惨了！

    所以，她情急生智，拉着他一块儿下水。

    做妾就做妾吧......做妾好歹能活下来啊！

    丁里正对她也有几分情意的，只要好好笼络了他，不愁以后日子难过。

    至于邵家人，本来就挺有意见丁里正当里正这十来年有什么好事儿就偏向丁姓人的做法，有了这么个把他踩下去的机会当然不可能放过。

    但大家都是一个村子的，丁姓也是大姓，赶尽杀绝也是不可能的。这里正的位置他愿意让出来，丁姓人承诺下一任里正也还是属于邵姓的，大家便默认揭过去这事儿了。

    并且答应，不会往外去说。

    丁姓人松了口气。

    这件事要是传开了，不光丁里正自己，丁姓人都要丢脸。

    一个里正，勾搭上了死去的堂弟媳妇。虽说这堂亲堂得有那么点远，但也是堂弟媳妇没错！

    尽管不可能杜绝所有风声，但能将影响减低到最少，已足够了。

    再要求更多也不可能了。

    毕竟那天晚上的事儿，那么多人都看见了。

    邵家这边，很快选出了新的里正，便是邵大里的爹邵二爷爷。

    他一向来处事公正，是村里德高望重的老人。他当里正，大家都心服口服。

    凭一己之力搅动风云变幻的邵云端，深藏功与名，除了乔萱，没有任何人知道。

    乔萱忍了又忍，尽管猜到必定如此，终究没有忍住好奇心发作想要一个确切的答案，这天晚上小心翼翼问邵云端：“这事儿......是不是你？”

    邵云端看到她这样小心的神情忍不住笑，漆黑的眼眸看向她，点点头：“嗯。”

    乔萱心里圆满了，笑道：“这事儿总算了结了，辛苦相公了。”

    邵云端莞尔：“不辛苦，这是我该做的。”

    他又补了一句：“谁欺负你，我也一样会替你出头。”

    (本章完)

