    顿了顿，灵峰峰主继续介绍到：“至于这散落水么，本座倒是去过。不过，这其中的水域竟然可以消融修炼者的力量。根本到不了尽头，便是必须回返...”

    夜笑听的惊奇，对于灵峰星域的玄妙，他早就知晓。不过，却并未具体的听到过。以灵峰峰主的力量，竟然都有如此多险地不能探得究竟，那说明这其中的隐秘，定然不可小视。若是有机会，这些地方，倒是可以一探。

    正想着，只听灵峰峰主说道：“这名叫傲无双的阵师，便是隐居在二山之中的悬空山之地。”

    “听一些老友讲，这傲无双已经在此隐居十万年，是何原因，就不得而知了。”

    一路听着灵峰峰主讲述灵峰星域之上的奇地，夜笑倒是并不觉得枯燥。两人到达灵峰星域之后，穿行的速度更快，不知过了多久，引路的灵峰速度微缓，指着视线之极的一个散发着棕色光点的圆球，对夜笑说道：“盟主，前方便是悬空山所在的星界了。”

    夜笑点点头，两人身化流光，直接穿行出千万里之遥，来到了这颗棕色星球之外。

    灵峰凝了凝神，随后澎湃的力量破体而出。一尊由法则力量凝化而出的剑形山峰，出现在两人身前。只听灵峰轻声一喝，这巨大的山峰猛然向着这星界壁障撼去。

    “轰！”一声剧烈的震响，传荡在寰宇之中。那散发着褐色光芒的壁障，也被强大的力量打开了一道缝隙。而夜笑二人，则是极速穿行而入。

    刷！夜笑二人降临悬空山，身后那星界壁障，也再度缓缓被棕色柔光所笼罩，并逐渐恢复了原状。

    夜笑的目光散出，脸上尽是惊奇之色。此时，他终于见到了灵峰所说的山峰倒悬的奇景。

    放眼望去，只见一座座山峦并未耸立在大地之上。反而伫立在虚空！并且，每座山峰顶朝下，底朝上，看上去颇为怪异。

    好一会儿，夜笑晃了晃脑袋，方才适应了这怪异的景色。两人并未驻留，而是继续由灵峰引领着，向前疾掠。

    “真正的悬空山密地，并不在这里。而且，它也并不是每时都能为人探知到。甚至，据说只有有缘人，才能被悬空山探知而显露出来。那密地，由三座山峰组成，与这些山峰一样，同样是倒置在虚空之上。不过，在大多数时，却隐没不出。”

    这一片星界的范围并不大，相比起来，甚至比厚土界还要略小一些。因此，两人说话间的功夫，便是已经到达了二人的目的地。

    在一座方圆约莫百里的倒置山峰前，灵峰停下了脚步。对夜笑点点头，他踏步上前。

    “本座灵峰，不知无双兄可否出来一见？”灵峰驻足，直接搬出了自己的名头。他灵峰峰主好歹是一域霸主，那傲无双，怎么也要应个话才是吧。

    果然，不知道是不是灵峰的名头起了作用。声音传出片刻之后，一道怪异的声音从四面八方传了过来。

    “哦？竟是灵峰峰主驾临！请恕本尊不能相见。”这声音，让灵峰峰主脸上淡然的神色一滞。

    的确回了话，可是竟然连面都未露。

    压抑着心中的不忿，灵峰继续和声说道：“本座前来，有要是相求无双兄。不知无双兄可否现身？”

    这一次，灵峰的话语声落下，直到许久也未曾有声音回答。恨恨的咬了咬牙，若非知道这傲无双不好招惹，并且是自己有求于人，灵峰几乎要直接打进去。他一个称霸一域的大能者，竟然在自己所在的星域中吃了闭门羹。这若是传出去，简直就是个玩笑。

    “呼！”他长长的吐出一口心中闷气，正待说话之时，却见夜笑在一旁对他轻轻摆了摆手。

    夜笑目光闪了闪，随后踏步上前与灵峰并肩。

    “晚辈夜笑，见过傲无双前辈。”夜笑微微躬了躬身，如他所预料的那样，那傲无双依旧并未出言。这也正常，面对灵峰这个峰主，他都爱搭不理。夜笑一个不知名小辈，如何能引得起他的兴趣？

    “夜公子无需如此！”夜笑被冷据，一旁的灵峰更觉得颜面无存。“本座就不信，这偌大的凡域，还找不到一个天韵阵师。”

    说罢，就要拉着夜笑离去。然而，令他诧异的是，夜笑竟微微摇了摇头，“前辈，稍安勿躁。”

    微微安抚了灵峰，夜笑继续朝着那山峦说道：“小子对于阵师，倒是也算有几分心得，虽然天资浅薄，倒是也侥幸达到了地势的层次...”

    “唔...”令灵峰诧异的是，这一次，那傲无双竟再度出言，“你这小娃娃，倒是的确有几分能耐。在你这般年纪，即便是本座也不如你。不过，本座早就已经立誓，不会轻易的离开这悬空山，所以，本座不追究你们的叨扰，速速离去吧。”

    对于同为阵师的夜笑，这傲无双显然高看一分。甚至，极为少见的解释了一句。

    “立誓？”夜笑的双目中，泛出几缕光芒。沉思片刻之后，陡然间说道：“前辈，晚辈此来，的确有要事相求。此事关乎整个凡域亿万生命！前辈即已立誓，晚辈自然也不敢勉强。但是，不知道前辈可敢与晚辈赌上一赌？”

    “小娃娃无需相逼，无论如何，本座都不会离开这悬空界的。”

    这固执的傲无双，让灵峰心中暗怒。若非夜笑还在坚持，他早就甩袖离开。

    “前辈，你可知道晚辈所赌的是何事？”此事的夜笑，也是孤注一掷。不过，夜笑有着极大的信心，只要这傲无双应了他的赌约，那他便很可能让其应了自己所求。

    “不管何事，本座都不会同意！”不过，这傲无双显然是油盐不进！

    可是，夜笑却轻声一笑，如同自言自语一般说道：“若是晚辈猜中了前辈停留在这里的原因呢？”

    “不可能！”夜笑话语声还未落下，那山峦中便是传出了肯定的声音。

    “前辈，晚辈只想知道，若是不小心猜到了这个原因，前辈是否可以相助我等一臂之力！”夜笑继续相逼。

