
    姜维一行人来到北门时，早有三个身影在城墙下等候，行到近处，才发现是魏荣、赵统、庞宏三人。

    三人见他到来，笑容满脸，齐步上前相迎。

    姜维亦翻身下马，笑道：“三位来得够早啊。”

    这三人能够聚集此处，却是各有各的际遇和打算。

    先说庞宏。

    原是汉中王刘备对为故去元老将领的后代十分牵挂，时时将这些后人的前途挂在心上。

    庞宏今年刚满二十，按照惯例，差不多到了正式出仕的年纪。

    刘备便于月前召他入府谈话，顺道征询他本人的意见，看他到底想入文职还是武职。

    庞宏之父庞统生前曾与诸葛亮一道任军师中郎将，是为武职；庞宏想要继承父志，本意是想到军中行走的，但他自忖才华、见识均远不及乃父，对于能否胜任武职毫无信心，便去找姜维请教。

    姜维建议他先到军中经历一番，再做打算不迟，同时顺势邀请他共赴武都。

    庞宏深以为然，便欣然接受了这个建议，此番他是以姜维幕僚的身份参与平羌行动。

    再说赵统。

    赵统是赵云长子，今年已经十七岁了。赵云存了让爱子锻炼一番的心思，便托了姜维带着随行。

    对于师傅的请托，姜维自然没口子答应下来；更何况赵统是“河洛社”的成员之一，他于公于私都没有拒绝的理由。

    至于魏荣，则是在禀报汉中王后，准备趁此机会前往汉中探望父亲魏延的。

    他是去年秋狩的优胜，刘备对他印象很好，大手一挥，当即同意。

    于是魏荣也加入了此行的队伍。

    姜维、魏荣、庞宏、赵统四人皆是“河洛社”成员，平日时常厮混在一起，丝毫没有拘束，此番聚齐了倒也热闹，一边嬉笑打闹，一边等候诸葛亮的大队人马到来。

    不多时，一阵马蹄声响起，众人循声望去，正见一波约莫十余人组成的人马队伍缓缓靠近，当中一人年约二十，面白无须，雍容文雅，赫然正是许久不见前羽林中郎将糜威。

    姜维见状，领着三个伙伴快步行至糜威跟前，露齿大笑道：“我的好将军，你可终于愿意出来见人了！”

    魏荣随之打趣道：“好你个糜威，坐了五个月月子，终于能下地走路了吗！”

    糜威先是一脸迷糊，在认出来人后，脸上旋即闪过一丝惊喜。他快速翻身下马，抱拳逐一与诸人行礼。

    见礼完毕，他忽伸拳锤向姜维肩膀，苦笑道：“好你个姜伯约，你自己在我府上吃了闭门羹，却唆使主公直接下令！这下好了，我便是还想赖在家中，只怕家父也要举着扫把赶我走了！”

    姜维笑道：“荆州大战已有小半年，你每日在家中混吃等死，即使主公诏令不至，令尊也定会将你扫地出门的，至少眼不见为净不是？”

    这句自然是玩笑话，周遭诸人齐齐大笑起来；便是糜威自己也忍俊不禁，大笑起来。

    终究是少年儿郎，些许隔阂便在一阵哄笑中消散于无形。

    笑罢，糜威望着精神焕发、恍然换了一个人似的姜维，忍不住感叹一句。

    “伯约，却是好久不见了！”

    姜维闻言，露齿一笑，展臂与他紧紧拥抱在一起。

    自他进入蜀中后，糜威是他继马岱之后，结识的第二位好朋友，既有共事的经历，又有私下的友谊，若要论及感情和默契的话，可能比魏荣他们还更亲一些。

    魏荣、庞宏、赵统亦大笑着上前分别与糜威拥抱。

    众人寒暄完毕后，糜威的首席亲随糜全，便领着十余名同行的伙伴上前行礼。

    糜威介绍道：“家父知道朝廷要去武都设立榷场，便将家中商号里最好的几名伙计调派过来，希望能助主公大业之万一。“

    姜维审视的眼光逐一扫过这群人，见这些人身上流露着精明强干，想来能在接下来的行程中发挥极大作用，当下抱拳道：“姜维在此先感谢各位，接下来一行便拜托了。“

    众人纷纷还礼，忙道为朝廷、为东家尽力是荣幸云云。

    这时，南方脚步声大作，众人循声望去，正见一队精锐卫士簇拥着一架由五匹骏马拉动的马车缓缓驶至。

    《王度记》曰：天子驾六，诸侯驾五，卿驾四，大夫三，士二，庶人一。

    锦官城中，够资格乘坐驾五马车的，自然只有汉中王刘备一人而已。

    毫无疑问，必是汉中王动用自己的马车，亲自为诸葛亮送行来了。

    姜维放眼打量，只见车驾之上，刘备执着诸葛亮之手，一路攀谈；而在两人身侧，露出一颗圆圆的脑袋，却是刘禅。

    他正咧嘴大笑，不住向姜维所在方向挥手示意。

    ******

    锦官城外，十里长亭，古道垂柳，芳草萋萋。

    亭内，刘备与诸葛亮二人正依依惜别；亭外一角，刘禅亦拉着姜维不忍分离，霍弋侍立于一旁。

    但见刘禅面有留恋，言道：“将军来了还没两个月，这便要走了，以后便没人陪我骑马射箭了。”

    姜维与董允同为管理太子府事的属官，但是在刘禅心中，董允为人严苛，处世不留情面，让他颇感压力；但姜维于大节上不亏，但在细节上总留有余地，而且做事讲求方式方法。

    他来了太子府虽然只有区区两个月，但给古板严肃的太子府带来很多的新鲜、快乐，所有人都很喜欢他。

    故而在刘禅看来，姜维算是半个师傅，也是半个朋友，在他身边学习，快乐总是多过压力。

    今日这一走，也意味着他的生活将再次回归到原先的枯燥沉闷。

    念及此处，刘禅情绪低沉，轻轻叹了口气。

    姜维早将他心思看破，不觉笑道：“臣与殿下之间有过约定，今年秋狩，殿下须猎到一头大鹿，可还记得么？”

    刘禅点头道：“自然不曾忘记，只是没人再教我射箭了，只怕力有不逮。”

    姜维指了指霍弋，言道：“绍先的射艺突飞猛进，有他在太子身边服侍，自然也是一样的。”

    霍弋这时亦道：“兄长还请放心，弋必会督促太子勤加练习。”

    刘禅却嘟囔着嘴巴，面上不置可否，心中却暗道：“你们可不一样。”

    说起来，姜维是师傅，霍弋是玩伴，身份不太一样；而且两人的威信气度更是不可同日而语。

    霍弋陪着刘禅玩一玩倒也罢了，若要督促他练习武艺，纵然能力足够，但资历、权威方面却是压不住阵脚的。

    对于这一点，姜维自也心知肚明，稍一思索，便言道：“太子今年若能猎到一头大鹿，臣便从西北为太子带一件好玩的礼物。”

    乍听到“好玩的礼物”五字，刘禅双目登时放光，忙追问道：“真的么？是什么？”

    姜维目视西北，缓缓道：“那里好玩的东西可多了，有神武强健的骏马，自由翱翔的鹰隼，有白屁股的野驴，方脸的狐狸，白唇的鹿，黑颈的鹤，还有见到人不会害怕的土拨鼠……”

    刘禅今年十四岁，正是对万物充满好奇的年纪，听得姜维娓娓道来，不禁悠然神往，良久方叹道：“好想去那个地方走走看看。”

    姜维笑道：“臣此去西北，正是为主公、为殿下开疆扩土，将这片地方纳入大汉的版图。殿下还需好生锻炼武艺，以后才有足够的体格亲去领略当地的风土人情。”

    刘禅缓缓颔首，忽换上一副郑重的表情，正色道：“将军说得是，我便在蜀中好好练习射艺，静候将军凯旋！”

    ******

    汉建安二十五年{公元220年}五月三十，诸葛亮奉汉中王诏，亲自领着三十余名臣僚北上汉中。

    随行官员大致分三类，一类是以杨仪、张裔为首的擅长统筹管理的官员；再一类是以蒲元、吕乂为核心的技术官员。

    这两拨官员占到此行大多数，他们将辅佐诸葛亮探视荆州军民在汉中的安置情况；并巡查当地山川水文，并执行全面经营汉中之策。

    再一波便是以姜维为首的武将团队，他们将在抵达汉中后，尽快启动平羌之策，以为后续的北伐之战做好战略上的准备。

    而诸葛亮将坐镇南郑，总揽汉中大权，督内外诸事，为两项大计的顺利实施保驾护航。

    此行汉中王特命裨将高翔领三千中军随行护卫。

    高翔是荆州南郡人，参与了进攻汉中的战争，深得汉中王的信任，由他随行，也显示了朝廷对诸葛亮一行人安全的重视。

    但姜维最为关注的，还是三千中军里，那位名唤柳隐的屯将。

    柳隐，字休然，蜀郡人士，今年三十岁，文武双全，是历史上姜维北伐之左膀右臂，不仅擅长从政，其临机应变，冲锋陷阵，勇力军略亦冠绝三军。

    那日姜维向马良打听此人下落后，马良旋即调阅档案，发觉此人正在中军任一员小小的屯将，名声尚未显现。

    姜维于是向刘备建言，请求将他调拨到向宠麾下的救护营学习一段时间，待北上汉中之日，作为他的部下随行。

    汉人军队不能出现在武都、阴平，这是朝廷上下的共识；但救护营是个例外，这事大汉军队独有的制度，目前中军已经普及推广，正好乘此机会慢慢向外军拓展普及。

    而且，对于这么一个小小屯将的归属，刘备自然不会放在心上，大手一挥，旋即同意姜维所奏，将柳隐调拨到他麾下。

    在这一行程中，姜维亦将擦亮眼睛，好好观察观察这位在青史上颇有美名的将军之器量、才干。

    而就在诸葛亮大队迤逦北上之际，魏国对河西四郡的战略亦有了新的调整。

    两方势力将在相互不知情的情况下悄然碰撞，冲突一触即发。
