    那头静了近一分钟。

    宁薇的声音明显牵强：“是姐姐啊，二爷原谅我们就好，你也别再惹二爷生气了。”

    “嘟嘟。”

    宁憧无辜的看着被挂断电话。

    就这？

    不再说两句？

    “手机。”宁憧不大高兴的手机放回去，“以后别再让我接电话，你的隐私我不想知道。”

    她要拒绝一切显得亲密的事情，让祈亦景清楚知道他们之间是不可能的。

    祈亦景神色冷漠，见明明是她惹回来的麻烦还埋怨自己，真是不识好歹，冷笑一声：“我的私人电话只有你有，除了你没人知道。”

    告诉了宁薇还倒打一耙？

    宁憧一愣，她没告诉宁薇啊……难道是试镜那天？

    宁憧眼里闪过疑惑。

    前面，祈亦景拨通叶涛的快捷电话，隽逸夺目的俊容上散发着凉薄，异色双瞳漂亮又深邃，矜贵气质中冷傲居多，薄唇溢出冷酷命令：“叶涛，把我的私人电话号码换掉，脏了。”

    “好的二爷。”

    宁憧震惊无比。

    就因为一个电话？不能拉黑吗？

    这洁癖属实有点过了吧。

    “你要带我去哪儿？”宁憧看向窗外。

    这个问题比较严肃点。

    祈亦景用行动回答了她，劳斯莱斯驶入市中心一座壮观的观景山，不高，但气势磅礴，是上千年的著名大山。

    到了晚上这里会灯火辉煌，十分漂亮。

    只是现在六点多，售票处已经关门。

    宁憧忍不住道：“祈亦景，人家都下班了。”

    祈亦景没有理会她，径直往前开，车障识别到车牌号竟然打开了。

    宁憧懵了，不是说这座山晚上不开放吗，这就是有钱任性？

    可就算进来了。

    “你带我去山上干什么？”宁憧见越开越深，并不像是上山的大路，反而要往哪里去一样，心中开始警惕。

    祈亦景该不会要把她带到山上处理掉吧？

    这里荒无人烟，她喊破喉咙求救都没用。

    宁憧咽了一口口水：“祈亦景，你看新闻了吗，十二年前失踪的女孩尸体找到了，罪犯叛了无期徒刑，听说还是个公司老板。”

    杀人是犯法的！杀人抛尸更是犯法中的犯法。

    三思啊！

    宁憧疯狂暗示。

    祈亦景从后视镜里看到她强壮镇定的科普，脸一黑，旋即唇角勾起一抹冷漠弧度。

    呵，还知道害怕？

    “看了。”祈亦景收回视线，神态淡漠，“一个愚蠢的小老板而已，做的事漏洞太多，被查到很正常。”

    宁憧听出了祈亦景语气里的不屑，脸色一白。

    意思是让他来绝对不会被抓到是吗？

    宁憧：“可是天网恢恢疏而不漏。”

    祈亦景不答话了，专心开车。

    只是体态明显放松了些，白皙手指有一下没一下的敲着方向盘，如同在世上昂贵钢琴上舞动，透露着轻快与愉悦。

    宁憧听得六神无主，心里慌张又害怕，盯着祈亦景专心致志的侧脸，咬牙，要不她趁他在开车，先下手为强？

    可这样她也得陪祈亦景一起死，就真成“亡命鸳鸯”了。

    宁憧无比纠结，在她犹豫不决时，车停下了。

    心中骤然一紧！

    到坟……呸，到地点了？

    宁憧往窗外看去，这一看愣住了，在她眼前是一座大楼，异常宏伟，建筑由欧美和古时结合，并不俗气，反而散发着古典大气与时尚，矛盾又有亮点。

    准确来说，是一个大公园，大楼是最显眼的建筑，四周还有许多红瓦楼阁，左边又有一些哥特风堡垒，以山为背景，犹如时空混乱的产物，矗立在山上，异常磅礴震撼。

    公园灯火通明。

    宁憧在门匾上看到两个字：鄞楼。

    佣人发现车停下，立刻恭敬上前：“二爷，您回来了。”

    “嗯。”祈亦景走下劳斯莱斯，站在鄞楼面前，高大身躯在地上投下修长阴影，矜贵又神秘。

    他望向宁憧，微微拧眉。

    “鄞楼……”宁憧扒着车窗喃喃呓语，“这名字有点耳熟……山里居然有这么大一座花园？”

    她以前来的时候怎么没发现。

    “还不下来。”冰冷的声音在头顶响起。

    宁憧注意力被拉回，这才发现车旁有两名佣人，两人正满脸古怪的看着祈亦景，而祈亦景……他皱眉看着她，眼神冷漠。

    “哦哦。”宁憧赶忙下车。

    佣人去泊车。

    宁憧目送佣人离去，这才发现马路两旁点着极其漂亮的灯，她好像在那里见过这种款式。

    祈亦景迈步走进鄞楼，走了几步没听到她跟上，回头见她痴痴盯着路边的灯，不耐烦几乎压抑不住，冷声呵斥：“宁憧！”

    宁憧下意识抬头：“啊？”

    “跟上！”祈亦景冷冷道。

    宁憧一步三回头，那个灯她肯定在哪里看见过，真漂亮啊……走远之后，宁憧才意犹未尽的逐渐回神。

    “二爷。”

    “二爷。”

    佣人们见他回来了，尊敬的打招呼，但看到祈亦景身后还跟着个女人，纷纷惊呆了。

    二爷带女人回来了？？

    宁憧一回头就撞上数道诡异眼神，所有人都表情古怪的看着她，差点把她吓一激灵。

    宁憧试探：“那个，你们有事？”

    佣人齐齐摇头，没有没有。

    祈亦景见她犯蠢的样子，不由嫌弃，又觉得好笑。

    “二爷，晚饭已经好了。”管家上前，瞄了一眼宁憧，斟酌着用词，“这位……”

    “夫人。”祈亦景薄唇掀开，溢出低磁嗓音，犹如在耳畔说情话，当然，若是眼神不那么凉薄就更好了，一言激起千层浪。

    “这位是我的夫人。”

    宁憧猛的抬头：“！！！”

    众人：“！！！”

    哪里蹦出来的夫人？！

    “祈亦景，你不要乱说！”宁憧脸色爆红。

    她已经想起这是哪儿了，可不是叶涛一直瓜嘴边的鄞楼，也就是祈亦景的住所。

    原以为祁家老宅已经是寸土寸金的地方了，结果和鄞楼一比直接弱爆了。

    这老王八蛋还真是会享受。

    “我不是你的夫人！”

    祈二爷是个有长进的人，如今面对宁憧的跳脚，已经不再轻易生气，沉吟一声：“哦？”

    ，

