    刷！

    白光乍破！

    张萧和宝儿姐从宫殿中走出。

    五分钟就将这些怪物杀死。

    速度之快。

    让人们叹为观止。

    迅速通关。

    没有废话。

    直接杀穿了这座宫殿。

    横推无敌手！

    两人身上没有任何的血液。

    因为，浓郁的先天一炁，将血液完全焚烧成了虚无。

    “我们竟然就这么出来了？”

    “还没找到出口就出来了？”

    张萧心神一惊。

    不知道发生了什么。

    他只知道，刚才疯狂的击杀这些怪物，根本没有喘息的机会。

    然后。

    一道白光落下。

    将他们都给吸走了！

    张萧有点蒙。

    这是什么情况？

    不敢置信！

    难不成，他们发现了宫殿中的什么秘密？

    “咋个我们这就出来了？”

    宝儿姐挠了下头发。

    一脸茫然的环顾四周。

    空旷的荒地上。

    荒无人烟。

    远处有一轮大日高悬空中。

    散发出炽热的温度。

    四周丛林，冉冉生出一丝丝白气。

    这些白气障，形似一种天然的纯净物，给人一种毫无危险的感觉。

    实际上。

    却蕴藏着杀机。

    “尽快赶到九洲城！”

    “我可不想三天之内找不到！”

    张萧思绪飘远，想到了接下来他们要做的事情。

    非常激动。

    旋即。

    整个人都燃起了一层熊熊烈焰。

    无敌真意在心中沸腾燃烧起来！

    这是张萧明悟出来的真谛！

    风后奇门，轰然显化，顿时将整个大地都包裹住！

    不敢置信！

    这风后奇门笼罩范围，竟然达到了五千米！

    一草一木。

    见微知著。

    什么都逃不过张萧的感知。

    “我已经找到了最快的路线，这五千米内，有一百三十头超级凶兽，有三百多头A级凶兽！”

    张萧眼中浮现出一抹金光。

    下一刻。

    一道幻影便是出现在了张萧的眼前。

    刷！

    这是方圆五千米内的缩略图。

    这张图上的黑点，红点，各自标注出凶兽的位置以及等级。

    有利于他们进行规避。

    “哇塞！这是什么？好厉害的术法？”

    宝儿姐看到眼前这道虚影后。

    心神惊动。

    对张萧施展出来的术法，产生了极大的好奇。

    她还从未见过这么玄幻的虚影。

    到底是什么呀！

    “这是我利用先天一炁模拟出来的风后奇门探视图。”

    “只有修炼先天一炁的人，才能够看到。”

    “普通人，是无法看到的。”

    张萧指着面前的这道虚影。

    对宝儿姐说道。

    “你已经制作出了一条红线，那这条红线，就是再说，我们的安全路线是吗？”

    “很厉害哦！没想到，你比张处男都要厉害！”

    宝儿姐拍了下张萧的肩膀，淡淡道。

    张萧一扬下巴，吹了下刘海，十分骄傲。

    “通过天越河，经过沉山走廊，就能看到九州城门。”

    “不过，这两个地方都隐藏着巨大的威胁。”

    张萧心念一动，便是通过坎字山感应到五千米外的动静。

    随后。

    乾字，影花缭乱！

    无数个分身，旋绕在四周，开始冲向四周！

    向四周探寻各种遗迹。

    搜索能否出手的时机。

    再见到没有任何威胁后。

    张萧脚踏七重浪，整个人便是化作了一道诡魅，出现在了千米之外。

    速度之快。

    让宝儿姐和二狗子瞠目结舌。

    卧槽？

    这么厉害的嘛？

    什么时候，张萧的速度这么快了？！

    天啊！

    疯了！

    真的是疯了！

    这简直就是无敌的存在啊！

    “这家伙跑这么快干嘛？”

    “大狗子，我们跟上。”

    宝儿姐扛着唐刀，飞快的跟上。

    她的速度也不慢。

    但总归是比张萧要弱一点的。

    旋即。

    吼！

    一头凶兽从丛林中窜出来。

    宝儿姐心神一惊。

    手起刀落。

    咔嚓！

    便是将这头凶兽给劈成了两截！

    鲜血四溅。

    二狗子身上绽放出雷电，将这些血液完全隔绝在外面，从而并不滴落在宝儿姐的身上。

    刷！

    张萧忽然冲天而起。

    武当纵云梯！

    蹭蹭蹭！

    悬浮在了空中。

    左手掐诀。

    右手工兵铲对准远处树林中，就是一击。

    金光附着在工兵铲上。

    当即。

    就将其攻击力暴涨了数十倍！

    尖长工兵铲。

    数十丈之巨大！

    好似有斩天裂地威能。

    咔嚓！

    晴空霹雳。

    金光刺破苍穹。

    犹如一轮烈日般，在整个异世战场的上空绽放！

    这让各国选手都惊呆了！

    我的天啊！

    什么东西这是？

    怎么会突然出现一轮大日？

    “法克！这是又出现什么不可知的事情了吗？”

    “难不成是上天降下来天使了？”

    “可是我们古希腊的神话神明？”

    “妈蛋！肯定是我们大影花的神明！”

    “我靠！太刺眼了，太热了，我得赶紧找个地方避一避。”

    各国选手急忙寻找庇护所。

    屏幕前的观众们。

    更是目瞪口呆。

    他们在看到张萧施展出来这一术法后。

    不敢置信！

    眼睛瞪得比铜铃都大。

    我的天啊！

    他这是在干什么？

    不等多想。

    下一刻。

    张萧给了他们答案。

    方圆千米的丛林。

    瞬间蒸发！

    剩下一片荒芜！

    一条大河，从中间截断，变成了瀑布！

    整个大地，凹陷下去了数十米之深！

    黑烟滚滚。

    上百头凶兽。

    在这一击下，灰飞烟灭！

    太强了！！

    “……”

    所有人都沉默了。

    屏幕前的观众们嘴巴缓缓张大，不敢置信，自己看到了什么？

    看到了什么？

    这还是人吗？

    一招就将整个丛林给毁灭了！

    【九州选手张萧，击杀一百二十七只A级凶兽，即将对选手和国家进行奖励。】

    这句话响彻天地。

    让各国选手都懵逼了！

    “卧槽？什么鬼？张萧一个人杀了一百二十七只凶兽？”

    “这不可能！这不可能！”

    “刚才那个术法就是张萧施展出来的？”

    “开什么玩笑！”

    这么强的招数。

    张萧施展出来的话，那他们各国选手，谁还能抵挡得住？！

    就算是被超级强化的拉塞尔，大影花阴阳师，恐怕都无法与之抗衡！

    这该怎么办？

    只能依靠异世界的队友们了！

    想到这。

    他们便放心了不好。

    只是。

    他们想不到的是。

    就算是有队友。

    也根本不是张萧的对手。

    张萧发现自己的力量，随着进入异世战场后，几乎几何倍数的暴涨！

    这让他感到一丝丝奇怪。

