    石小磊鼻青脸肿的站起身来，眼中满是屈辱，穿的一身新衣已经破破烂烂。

    听着里面的叫喊声，心中满是憋屈。

    这已经是第二次了，堂主交代下来的第一个任务就这样失败了。

    摇摇晃晃的走出白虎堂外，门外没有一个人影，所有的人都被遣散了出去。

    甚至于哪怕是石小磊想要找两个人凑凑数都做不到。

    江宁骑着大马，慢悠悠的来到白虎堂，想象中的列队欢迎并没有，只有一个乞丐蜷缩在地上。

    眉头微微一皱，难不成来错了地方？

    就在这时，那乞丐跪在地上，开口说道：“对不起堂主！”

    “……”

    江宁的目光微微一寒，嘴角露出一丝不屑的笑容，低声喃喃：“下马威吗？还真是愚蠢！”

    “告诉他们，十个呼吸之内，没有出现在我的面前，我杀他们全家！”

    江宁压抑着怒火，哪怕不需要问，听着里面色子摇动的声音，以及那无比嚣张的叫骂声，又如何不明白。

    石小磊的身子一僵，看着无动于衷的江宁，猛地站起身来，心中开始倒数。

    强忍着疼痛，朝着堂内冲了过去。

    当声音传达之后，内部一瞬间安静的下来，过了好一会儿，没有一个人有动作。

    马天噗嗤一笑，不屑开口说道：“好大的口气，就算他是堂主，难不成还敢无视帮规？随意对我们出手？”

    “就是就是，要真敢伤了我们，就请左护法为我们做主。

    嘿嘿，非扒了他的堂主之位！”

    “也让他好好瞧瞧，没有咱们，他照样也不好过……”

    有人大言不惭，也有人心中不安，他们说倚仗的，无非是有左护法撑腰。

    可说到底，江宁乃是白虎堂真正的堂主，他们的直属上司。

    要是真的把他们怎么样？

    吃亏的反而是他们，这个道理不是不懂，只不过无非是觉得法不责众。

    就连皇帝老儿，都有可能被大臣架空。

    他们十位舵主都在此处，若是齐心协力，谁又能把他们怎么样？

    可有人心中依旧不安，不过转念一想，却开口说道：“他说十息便十息，我偏要等上二十息怎么了？”

    “就是就是……”

    豺狼聚众，想抚猛虎之须。

    “十”

    “九”

    “八”

    “……”

    “三”

    “二”

    “一”

    江宁的心中默默倒数，随着时间缓缓流逝，心中的怒火反而消失得一干二净。

    与一帮不知死活的蠢货计较，反倒是他的不是了。

    伴随着最后一声落下，江宁猛然间睁开了眼睛，如同猛虎一般，双眼刹那间爆发出金芒。

    平静的一扫石小磊，心中已经有了些许觉断，有些许的小聪明，也敢把握时机，可惜实力不行，最多也就跑跑腿的程度。

    不过，也已经可以了。

    江宁身影瞬间一闪，眼前的大门刹那间崩断，爆发出一声炸响，大堂内部的数10人，心中顿时咯噔一声。

    马天的眼神微微一动，趁击暴喝一声：“谁人敢擅闯白虎堂？”

    还想盖一个大帽子，可惜，江宁却不打算按规矩来了。

    身影瞬间冲了过去，猛然间一拳打出，一道身躯刹那间被折成两段，炸出无数血花。

    瞬间没了气息，场中众人表情一变，还不等他们继续反应，一掌又落了下来。

    靠近门外的一人脑袋被瞬间打进胸腔，双腿骨骼断裂，硬生生扎进土地之中。

    恐惧一瞬间在众人心中升起，所有人瞬间变了颜色，后悔已经来不及了。

    “跟他拼了，都还愣着干什么？”

    一声咆哮，瞬间将众人惊醒，武器瞬间出鞘，冲了上来。

    江宁目光深冷，如同虎入狼群一般，刹那之间，一道道身影被硬生生打爆。

    一人面目狰狞，额头青筋直冒，手中长刀瞬间劈了下来，江宁平静的抬起手掌，猛然间一掌朝着刀锋拍了过去。

    手掌与刀锋触碰的一瞬间，那人的脸色先是惊喜，而后变成惊诧，最后猛然间瞪大了双眼，只剩下了深深的恐惧。

    长刀瞬间化作碎片，连同碎片被硬生生的按在那人的脸上，一瞬之间，脑袋如同西瓜般炸裂。

    几个呼吸之后，江宁站在血泊之中，低头看向一个浑身筋骨寸断，四肢扭曲如同麻花一样的男人，蓦然间开口说道。

    “为什么不听话，谁给你们的勇气！

    跟我拼了，你拼得过吗？”

    马天凄厉的哀嚎着，双眼流出血泪，浑身筋骨错位，不断冲击着神经，牙齿都咬得崩碎。却不及身上痛苦的万一。

    “你怎么敢？你怎么敢？”马天疯狂质问着，眼中露着深深的恐惧。

    江宁不屑的笑了笑，开口说道：“上位者的争锋，下位者只能是炮灰。

    你敢动我的人，我又为什么不敢，以下犯上，我杀你，有什么问题？”

    “哈哈，哈哈哈……”马天如同遭受雷霆重击，眼角看向站在门外的那人，一瞬间明白了过来。

    喷出一口鲜血，开口说道：“左护法不会放过你的！”

    “切！”江宁不屑一笑，淡淡的开口说道：“他不会放过我，你错了，是我放过了他，他才能苟活！”

    马天满目狰狞，鲜血流在脸上，使劲摇了摇头，如同入魔，心中只有恨意，咬牙切齿的开口说道：“杀了我吧！”

    江宁勾了勾手，石小磊颤颤巍巍的走了过来，看到江宁扭头看过来的目光，慢慢挺直腰杆，露出了一个难看的笑容！

    “如你所愿！”

    江宁平静的开口说道，然后伸手在石小磊身上擦了擦血迹，开口说道：“杀了他，你代替他的位置！”

    石小磊先是一愣，看了一下满地的鲜血，猛然间忍不住颤抖起来，带着三分恐惧，以及七分兴奋。

    没有丝毫犹豫，捡起地上的一把匕首，毫不犹豫的扎进了马天的胸口，一下一下又一下。

    等到鲜血崩溅一地，沾了满身，这才站起身来，脸上露着兴奋的神色。

    想到会上位，却没有想到会这么快，第一天就成了舵主，至于得罪了左护法，去他的吧，谁还在乎？

