    第242章这个苏氏，很可能是他的读者

    想着，他目光深幽地瞥了她一眼。

    苏晚愣了下，刚要说什么，这时小伶端着药碗走了进来。

    “司管家送过来的药，说让大人趁热喝了。”

    “我知道了，你下去休息吧。”苏晚伸手接过。

    “是。”小伶应了声，便退出去了。

    傅璟琛喝过药后，苏晚去收拾了下，将屋里的灯吹熄了，只留了床边的一盏灯，然后上了榻，在傅璟琛身旁躺了下来。

    可能是受了伤的缘故，加上又喝了药，傅璟琛很快便睡着了。

    但苏晚却有些没睡意。

    因为她想不通，到底谁要杀傅璟琛。

    上次在漓州，是宁王赵显要杀他，但现在宁王都被幽禁了，便是他恨傅璟琛致使他事情败露，也不可能有机会再杀傅璟琛才对。

    可如果不是宁王，又会是谁？

    而且这人，还能指使得了郑公公，看来本事不小。

    就在苏晚猜测着幕后之人的时候，宁王府邸，本该被幽禁的赵显，此时并未就寝，因为看守森严的王府来了一位不速之客。

    “……你是说，今晚的行刺，失败了？”宁王眯起眼睛，看向对面一身黑色斗篷，遮掩严实，只露出眼睛的殷王赵磊。

    殷王叹了口气，“郑公公刺进傅璟琛心脏的匕首，应该是失了准头，傅璟琛当时并没有立即死去，据下面的人来报，当时傅璟琛已遭了郑公公的暗算，已是深受重伤，他们原本是有机会，再给他一击的。

    可关键时候，苏氏和相府的管家突然骑马赶来，将傅璟琛救走了。

    现在是什么情况，还不得而知，相府现在戒备森严，我们的人无法进入打探消息。”

    听完殷王的话后，宁王眉头皱了下，又是苏氏……

    想着，他漫不经心的语气问道：“苏氏……究竟是什么来头？”

    提起苏氏，殷王也皱紧了眉头，很是纳闷地说：“本王也不甚清楚，只知她来自乡下，可若是乡野村妇，理该无知粗鄙才对，但偏偏，这个苏氏跟平常的乡野村妇不同。”

    “哪里不同？”宁王心下一动，好奇问道。

    殷王奇怪地看了他一眼，“二弟不记得了吗？上次皇祖母寿宴，那苏氏又是作词，又是与沧澜国皇太女比武赛马的，可算是出尽了风头，当时你不是也在场？”

    宁王听后，眼眸微垂。

    他确实是不记得了……

    确切地说，在漓州醒来后，他知道整本书的剧情发展，但对于他们每个人身上发生的事情，却并不清楚。

    因为，剧情已经脱轨了……

    本该在鹰嘴山死去的苏氏，竟然活了下来，在漓州的时候，还破坏了他杀傅璟琛的计划。

    而今，她再一次破坏了他的计划……

    他原本以为苏氏可能是重生的，但现在看来，事情并不是他想的那样。

    她次次都能精准地救下傅璟琛，说明她早就知道了事情的走向……

    “说起这个苏氏，本王觉得很是邪门。

    一个普通的村妇而已，在寿宴上出尽风头便罢了，现在还整出那什么皮蛋，弄得整个京城的人，都想吃她做的皮蛋，最可笑的是，皇祖母她老人家，竟然动了想将她收为干孙女儿的想法，你说可笑不可笑？

    那苏氏不过就是一个村妇而已，她凭什么……”

    他后面又说了什么，宁王一字也没有听到了，垂下的眸中，涌起惊骇。

    皮蛋……

    他塑造出来的这个大晏朝，并没有皮蛋。

    想到苏氏的种种异常举动，他心里突然很笃定。

    苏氏跟他一样，都是从现代穿来的。

    而且，这个苏氏，很可能是他的读者……

    想到此，他脸上的神情，似笑似哭，极其古怪。

    他早该想到的……

    殷王看到他如此反应，吓了一跳，“二弟，你这是怎么了？”

    “大哥，我没事。”宁王回过神来，摇了摇头。

    “那就好。”殷王松了口气，自以为他是被幽禁在此，哪也去不了，给憋坏了，便安慰道，“你放心，等为兄当上储君后，便设法救你出去。”

    宁王点点头，“让皇兄费心了。”

    殷王叹了口气，“二弟不用如此客气，我们兄弟俩可是一母同胞的亲兄弟，只要我俩同心，日后定能同享这天下繁华。”

    “皇兄不弃弟弟，弟弟感激不尽，定当竭力为皇兄奔忙。”宁王亦一脸真心地说。

    殷王见状，很是受用，但想到傅璟琛，又头疼地说：“也不知道傅璟琛现在情况如何了，有没有死？”

    宁王闻言，忽然加重语气道：“大哥，你若要成事，傅璟琛必须除去。”

    殷王叹气，“本王当然知道，但这次为了杀死傅璟琛，连郑公公都折损了，真是损失巨大。”没了郑公公在父皇身边打探消息，他会很被动的。

    想着，他道：“其实不一定要杀傅璟琛的，毕竟他是个难得的人才，若能得他相助，我们也能如虎添翼，父皇对他可是信任万分，若他能为我们所用，那帝位之事，便是我们的囊中之物了。

    我觉得想法子将他收为己用，才是明智之举。”

    宁王摇头，“大哥想得太简单了，傅璟琛早就被三弟给收拢了，他是三弟的人，如何还会被你我收拢？

    既然不能为我们所用，最好杀了，以绝后患，否则他将成为皇兄宏图大业的绊脚石。”

    傅璟琛若是死了，那后面的路会好走很多，可三番两次都没能将他杀死，此人必定会成为他们最大的阻力。

    宁王皱紧了眉，有丝忧虑。

    不过，若不是苏氏……

    想到什么，他对殷王道：“傅璟琛若是死了，便罢了，但傅璟琛如果没死，那苏氏，便不能再留着，否则，她会是所有事情的最大变数。”

    殷王愣了下，“苏氏不过是一介妇孺……”

    “她虽是妇孺，却不是一般的妇人，端看此次计划失败，就有她在其中坏事。”宁王不紧不慢地说。

    殷王有些踌躇。

    他虽然不是什么好人，却从来不杀女人的……

    “大哥，要成大事者，不能妇人之仁。”宁王深知他的性子，连忙劝道，“这苏氏若是一般的人，我也不会劝你杀她，但她的存在，是一大变数，留着她，很可能大哥不能得偿所愿。”

    (本章完)

