    刘氏在一旁又连连点头说：“大嫂说得极是，那时节，大嫂是提醒了我，可是下一次遇见到她的时候，我又做不出那种伸手打笑脸人的事。

    只能由着她陪在我的身边，可是我又没有那般的本事，一来二去，我还是难免又给她问多了一些事情。

    然后便有些闲话再一次传出去，半分真里面九分半的假，旁人也不说是我说的，可是人人都当是我说的闲话。

    我对那人是避又避不开，我又不能不出门做客。

    后来五婶知道了，五婶与我说，只要我跟在她的身后，那人要还是那样不识趣，自有她来应付。

    程可佳瞧着孙氏好奇问：“大嫂，这么些年，既然大家都知道她是什么样的人，怎么还能由着她这般的四处的闹腾？”

    孙氏叹息道：“她的男人有本事，她的儿子有出息，她男人知道她做下的事，每一次也只能约束她一些日子不出门。

    可是她做下的那些事情，要说大恶，还真没有了，她只是喜欢四下里传话，她有一种本事，她可以把假话当成真话来说，大部分的人，在没有吃亏上当的时候，还很容易相信她说的话。”

    端良氏在一旁听着，她感叹说：“她很会说话，比说书先生都说得精彩，她以前传二嫂的闲话时，我那时节年纪不大，我每一次都听得入迷了。”

    程可佳捂嘴笑了起来，刘氏瞧着端良氏说：“弟妹，你也是看我笑话的人里面一个啊。”

    端良氏赶紧摇手说：“二嫂，你冤枉我了，我还真是当成故事在听，我没有想过她说的是你。

    后来我定下亲事后，我母亲与我细细的说了说，我还很是惊讶的跟我母亲说，说她分明在说书，怎么又成了说别人家的闲话？”

    “噗”程可佳忍俊不禁的笑了出来，孙氏和刘氏也一样笑着摇头说：“正是因为你们这些人当成说书听，所以她才说得那般的得意。”

    这边妯娌四人说说笑笑，那边顾四夫人和顾五夫人正在说顾佑凯相看的事，两人都觉得顾佑凯的亲事这一次是真的有了眉目。

    顾五夫人来与顾四夫人说话的时，那是一问三不知，还是顾四夫人与她说了说，成家与顾家两家交往的旧事。

    顾五夫人听说顾五老爷父子是亲自走了一趟成家，才有这后续事情，她的心里越发觉得这一门亲事，只要女方应许下来，顾佑凯年后或许便能够成亲。

    顾四夫人瞧着顾五夫人的神色，她也只能够感叹顾五老爷的好运气，换成旁的妻子，那里受得住身边人这般的隐瞒。

    然而顾五夫人则是完全不放在心上，说：“老爷有这番的心思，凯儿的亲事定下来后，屹儿的亲事，想必他又会赶紧的张罗起来。”

    顾四夫人顿时无话可说，这对夫妻绝对是配得正好的一对美满夫妻。

    顾五夫人和顾四夫人说好第二天相看的事后，她和顾四夫人笑眯眯的说：“嫂嫂，我觉得凯儿或许过一阵子便能够定亲。”

    顾四夫人不得不提醒顾五夫人说：“弟妹，成家的家境不太行，家中读书人太多，所以这位成家小姐非常的能干。”

    顾五夫人轻点头说：“她家家境不行，她能干是好事。她认字吗？”

    顾四夫人瞧着顾五夫人叹息道：“我听我家老爷提了提，说是认得一些字，只是不多，那是绝对的比不过可佳。”

    顾五夫人顿时满意起来，说：“她一个次子媳妇，她比不过可佳是好事，我可不想家中多一个争强好胜的儿媳妇。”

    顾四夫人瞧着顾五夫人叹道：“两家上一辈有交情，这一辈男人们只怕也是有情。

    这门亲事成了，老爷们对待她，自是要亲近三分。还好可佳这个孩子一向大度，要不然家宅总是会有一些不太平。”

    顾四夫人心里面明白着，男人们盼着再下一代里出几个读书人，可是他们对待有书香气质的儿媳妇未必能够有那种天然的爱护心思。

    顾四夫人为什么盼着程可佳能够再快一些怀孕，那是她想着，男人们总会疼爱嫡亲孙辈。

    顾五夫人则是不把这事情放在心上，她直接摇手说：“她要是一个好的，可佳自然爱护她。

    她要不是一个好的，我都容不了她的。我反正想得明白，我将来老了，我还是乐意与嫂嫂亲近，这些小辈们闲时过来亲近便好，要是时时守在我的身边，我会心累。”

    顾四夫人瞧着她轻笑了起来，说：“五弟的眼光不错，凯儿也不是一个糊涂的孩子，他们父子两人认可的人，想来是一个好女子。”

    顾五夫人瞪大眼睛瞧着顾四夫人说：“嫂嫂，你说话反反复复，我都有些闹不明白了。”

    顾四夫人难得的瞪眼瞧着她，说：“弟妹，我几时反反复复了？我说的都是实话。

    在娘家能干成习惯的人，在夫家，只怕也乐意着继续能干下去。

    你们这一房里面，可佳是长子媳妇，你可要把这个家当得稳住下去。

    上面长辈们偏心，下面的兄弟妯娌们最容易离心。我这不是在提前提醒你吗？我这种好心，你都不懂得多体会一二？”

    顾五夫人笑眯眯了，说：“嫂嫂，我明白的。程家那样人家出来的女子，只怕没有几个真正弱的，只不过是可佳性子宽厚不主动寻事罢了。

    成小姐如果是聪明人，她嫁进来，能够如可佳一样事事尊重着上面的嫂嫂们，她们妯娌自然能够相处得不错。

    她如果不聪明，这不是还有我吗？老爷们顾及着交情对她爱护几分，只要她懂事，我也觉得没有多大关系。

    这世上还真没有真正的一碗水端平的事情，我明白的道理，可佳自然也能够接受，她又不缺家中长辈们对她的爱护心意。”

    顾四夫人想一想便笑了，说：“弟妹，你这话说得很有道理，她是一个懂事的孩子，我们对待她如何，她的心里面也是明白的。”

    顾五夫人瞧着顾四夫人叹道：“嫂嫂，你事事皆好，就是遇事太过思前想后了一些，你这样不累吗？”

    顾四夫人瞧着她气道：“那你以后有事少来烦我，我自然是不会累的。”