    

    张世平将手指从火焰中取出，挽起衣袖后，以指成刀在小臂上轻轻一划，弄出一道半寸不到的伤口。

    一丝如铅似汞的血液刚从伤口冒出，而后他便立马拿起锦帕一抹，擦干了血迹，哪还有见有什么伤口？

    前后不过一两息时间，这伤口便完全愈合，且已完全看不出受过伤，当然这也与伤口太小有关。其实要不是此灯对外物没有任何反应，张世平也不至于拿自己身体去试验。

    当撇去了青铜灯对于伤势愈合的奇效后，它最为主要的，便是使张世平吸纳炼化灵气的速度大增，助他修行。而修士修行速度的快慢，在不论外界灵气，还有丹药等外物的情况下，几乎取决于自身的灵根资质。

    因而张世平心中觉得，那灯芯极有可能就是所谓的灵根，这也仅是他的推测而已。

    在修仙界中，张世平从未听说过有人亲眼见过灵根，甚至在古籍上，也未有对其切实的记载。

    对于灵根，更多的是永不止休的争论，便是在上古之时，那时修仙界鼎盛，大能辈出，那也是各人有各人的看法，没有一个定论。

    但是张世平曾翻阅玄远宗诸多古籍时，曾看过一则奇闻轶事。上面所记载的是当时一位威名赫赫的血魔生平，那人曾说过‘营魄相合，抱一无离’一句，让张世平记忆尤深。

    这‘营魄’即为‘魂魄’之意。古今之中，这种小小的词意变换，那再是正常不过。有些古方上所写的药名，到了今日，修士听都没听说过，但很有可能不是因为灵药灭绝，它们而只是换了个名字而已。

    然而词意差之毫厘，便会失之千里，因而修士若是得到某种古修功法，钻研通透了才会去修行，因此鲁莽粗俗，学识匮乏，只懂得打打杀杀之辈，在长生路上是走不长远的。

    张世平细读了下去，从字里行间可看得出，记载此事的那位玄远宗前辈，显然是对血魔所言极为赞同的。继而这位宗门前辈推测那位血魔之所以有这般说法，那或许是因为与鬼修、夺舍有所关联。

    因为修士若是横遭不测，肉身败坏，可神魂有幸保存，没有消散，那今后可转鬼修，也可夺舍重生。

    只是不论怎么选择，这些修士的修行几乎都变得异常艰难，境界上再也难以有何精进。

    这位血魔因此推论，灵根乃是魂与魄之间存有的某种契合之物，是虚实、生死、幻灭之物。鬼修、夺舍两者，皆是‘魂’不变，‘魄’有缺，伤损了灵根，以致今后修行缓慢，境界难升。

    其实这前半段说法在修仙界中那是再正常不过，没有半点离经叛道之嫌。倒是接下来所记载的后半段话语，让张世平眼界大开，直呼此人想法真是天马行空。

    这人设想若以自身魂血为引，以秘法避过胎中之谜，重得孕育生灵奥妙，进而抱一无离，便能再造出自我，分化万千。

    以血魔所言，这种分身不管是灵根、性格，记忆，都和本尊一模一样，可不存在什么反客为主的隐患，从而不成仙也能达到一种另类的长生，是永世不死的法门。

    当时此人就是为了完全此法，不择手段，惹得当时修仙界中天怒人怨，方才被称为血魔。最后记载了此人不知是做了何事，引得真灵凤鸟大怒，自此这位血魔下落不明。

    在看完典籍记载后，张世平看此人能被称为血魔，想必他当时亦是修仙界一方巨擘大能，而且行事应是张狂无比，不过这些都已是极其古远之事，典籍上写的什么‘天怒人怨’，什么‘无恶不作’，终究只是几个冰冷的文字而已。

    张世平不想去做什么悲天悯人之辈，他反倒是下意识地想到，此人最后到底有没有补全这门长生妙法，因为就算是一模一样的人，但是人生际遇不同，所能达到的高度自然也不一样。他今生能成大乘，到如何保证下一世能有同样的修为？

    这种长生秒法，对于如今的张世平还早的很，他自己连元婴都还未凝结，

    ……

    ……

    在他静思时，天色又亮了几分。

    远方太阳已跃出灰蒙蒙的海面，朝霞紫红，大日渐生金光。

    静室之中，张世平感受到天地之间阳气升腾，他收起青铜灯，离开府院，朝着‘阳馨苑’飞去，盏茶功夫，就在苑前缓缓落下。

    “拜见长老。”在那里早有五个筑基管事正站在门前候着，一见张世平飞落，众人连忙行礼问好。

    “进来吧。”张世平越过五人。

    那么多年以来，这些管事也明白眼前这位长老的脾气，五人立马跟随走进。

    张世平在主座上坐下，淡淡地说了声：“你们也都坐下吧，我不在的这些天，可有什么事情？伯胥你先说。”

    一位面色蜡黄的中年筑基修士，当即站了起来，他没有多说什么阿谀奉承的多余之话，而是简明扼要地将他离开之后的事情一一道来，还有各种灵丹数目。

    这几天并没有出什么事情，一切依然井井有条，张世平听完后点了点头，示意他坐下。

    这人说完后，轮至旁边负责调度丹方原料的管事，此人姓陈，呈上一枚玉简，库中药材种类存量太多太杂，若是一一报出，耗时太长，所以这位陈管事直接将这些都录入玉简，以神识一扫，也较为快捷。

    张世平接过后，神识一扫，十数息后，看着这位陈管事说道：“玉海草、金藤根、黑蛇果这三种灵药少了，多备一些。”

    原是一味名为‘玉海草’的药材如今库存耗损过半，此物是炼制春风化生丹的一种较为重要的辅药。

    “回长老，我前日已通知联盟府库那边，金藤根、黑蛇果正在调运，只是玉海草短缺，怕是无法供给。”

    “我记得玉海草最是常见，怎么会短缺？是他们故意刁难不给，还是其中有什么其他的缘故？”张世平闻言后，觉得有些奇怪，询问道。

    这种玉海草生长在海潮涨落的礁石之上，无非是对水质、温度敏感了些，相对于其他，这已是一种很好养活的海中灵草。

    而且这种低阶灵草，不是天地灵气幻化而成，南海海岛上的很多修仙家族，都有在培育，又怎么会短缺？

    “不知为何在这半年以来，玉海草枯萎得越来越多，而这批赶着收上来的玉海草，药力更是减弱了足有三四分之多，炼制灵丹需得多添分量，因而耗损也更快。”陈管事面露难色说道。

    张世平目露思索之色，沉吟了一会儿后，他开口说道：“那海萝藻呢？”

    在很多疗伤丹药炼制上，玉海草与海萝藻两味灵材能相互替换，无损药性。只是海萝藻比玉海草要贵上一些。

    “海萝藻产量也是大减。”陈管事低头回应说道。        

