    胡令几人都低下头去，这是他们的无能，是他们的痛，也是他们因此催生出来的对朝堂的最大恨意。

    祝茂年至此才更明白了为什么罗定能将云北拧成一股绳，粮食全部上缴也愿意，因为浪人要的不止是粮，还有人，可罗定只要他们的粮，却替他们保住了家中女眷。

    罗定看向祝长乐，“看到她们了？”

    祝长乐考虑了下要不要说实话，可再一想只要拿下了浪人这事就总也瞒不住，她道：“我看到了孩子。”

    罗定闭上眼，放在膝盖上的手紧握成拳，这个结果并不意外，这么多年，他们抢了这么多年的人，为的就是后代，甚至，甚至很可能现在来抢的人他们就有一半云北的血脉。

    只是以往能扯住眉毛盖住眼睛，哄骗自己不去想这个可能，可他心里非常清楚这是极有可能的事。

    “我想问问诸位叔伯，等解决了浪人，孩子要怎么办？”祝长乐歪着头一一扫过几人，“我不是要拿拿稚子无辜来说事，可是……总不能一锅全端了。”

    “从长远来说一锅端了最合适。”罗定张开眼睛，说得极为绝决，“他们的存在对我们，对整个云北都是羞辱，没有任何好处不说还会成为隐患，云北经不起了。”

    胡令和李海英看罗定一眼，想说什么又都忍住了，这样虽然残忍，可长痛不如短痛。

    “大人，所有罪孽下官愿一力担下。”罗定站起身来一躬到底。

    “下官愿和罗大人一起承担。”

    李海英起身站到罗定身后，之后胡令同样如是，再之后是其他人。

    “还没到那地步。”祝茂年摆摆手，“罗大人的一片公心本官非常明白，可太过有伤天和的事能不做还是不要做，诸位说是不是？”

    罗定苦笑着应是，道理谁都懂，可有时事情逼到眼前了并不会给他们太多选择，他们顶多就是不强行逆势而为罢了，可若真有更好的办法来解决这个问题，他们又怎会坚持一定要多造杀孽。

    祝茂年看向女儿，“你看到的人数多不多？”

    “大哥说不能打草惊蛇嘛，我就没下去细看，从高处看能看到不少房子，人数恐怕不会少。”祝长乐托着腮道：“而且那地方看着非常的……平和，各自忙活，各有家庭，该回家了就匆匆往家赶，看着就像在安安稳稳过日子，和普通人家没有区别。”

    这可真是……

    罗定忍不住道：“能这么过日子了为什么还要抢？”

    “大概因为白得的不要白不要？”

    “……”

    祝长乐吐吐舌，“我围着海岛转了几圈，没看到农田，也可能是因为什么原因种不活。”

    屋里静默下来，祝长望看着舆图不知在想什么，仿佛心都没在这了。

    “先对付浪人吧。”祝茂年打破沉默，“后面的事后面再去想，说不定就迎刃而解了，胡大人，阵法一定要下大力气练。”

    “是。”

    看爹爹开始说正事，祝长乐伸手打断了一下，“爹爹，我走了。”

    祝长望也道：“我回去画图纸，回头让人送来。”

    祝茂年没有留人，其他人虽然都觉得祝家子女个个能用，也不好开口留他们，纷纷起身相送。

    回到家里，祝长望将弟妹都留下。

    “长乐今日不许出门了，今后不是对敌时也不要再下水。”

    祝长乐不开心，“我要练功的。”

    “那就找个别人看不到的地方，不许被人看到，记住了？”

    “哦。”祝长乐低头刮着桌子，嘟着嘴巴一脸不高兴，但大哥的话还是要听的。

    她这般乖巧听话，祝长望更舍不得让她受委屈，本不想说透，还是忍不住多说了几句，“决不能让他们将你和海神联系到一起，我担心有人会起坏心，甚至被人利用来做点什么事，别看现在云北的人很信任你，将你捧到天上，一旦和神鬼联系起来你就什么都不是了。”

    祝长乐看看大哥，又看看二哥，“他们不会那么对我吧，我明明白白一个人站他们面前，怎么就会和神鬼扯上关系？”

    “说得明白就不叫事了，当他们偏执的那么认定是解释不清的。”祝长望温声道：“之前我只是听说过你练功的场面如何壮观，却没想到这么壮观，我早应该制止你在人前如此做，现在他们尚需要依赖你，当不会多想，可我们也需得做好他们不需要你时，是不是会有生出其他想法的准备，永远不要小看一个人可以产生的最大恶意。”

    祝长乐不是不能理解大哥话里的意思，可她没法把这事往她身上套，“他们要是真把我当海神了不是更应该敬着我吗？”

    “你会长长久久的留在这里保佑他们吗？”

    那自然是不能的，祝长乐有点懂了，他们要的，就是把他们认为的神留下来，留在他们看得到的地方为他们提供庇护，不愿意？那不行，不能让神去庇护他人。

    “长乐，你的软肋实在太过明显了。”

    “要是刀枪不入了就是大坏蛋了。”祝长乐嘟囔，“我可成不了大坏蛋。”

    祝长望在这事上并不和她嘻笑，“记好了？”

    “记好了记好了，我要是想练功就去山的那一边，没人看得到。”

    “去训练守卫的时候严厉一些，让人从心底里怕你也不是坏事。”

    祝长宁在一边接话，“凤姑的鞭子好用。”

    “明天我就借了去用。”祝长乐不想说这个了，起身道：“我去找娘了。”

    “去吧。”

    等她走远了，祝长望叹了口气，“她太没提防心，又总不愿将人想得坏一些，你在外时要多替她注意。”

    “知道的。”祝长宁应喏，“她也并非谁都能近身，反应又快，没人能拿她怎么着。”

    “总有比她厉害还耍手段的人，到那时她未必会是占便宜的那个。”示意弟弟推他到书案边，“需得尽快将这边的事情解决了，让她赶紧离开这里，只要她人不在，有爹爹官威压着，那些想法就少了。”

    祝长宁边磨墨边道：“未必就会发展到那个地步……”

    “你去爹那里翻一翻海神在云北人心中的地位如何就知道我有没有杞人忧天，若我们能早些知道，也不会让长乐那般表现。”

