
至于可怜的医生，这一次终于有人想起了他。苏幕遮将人带到了一个空房间里，扔到了  床上——至于他脸上的伤，明早就能好了，不必介意。

吴导和高柳都各自去休息了，今天发生的事情  实在太多，他们得好好回去捋一捋思路。

苏幕遮却还不能休息，他还要去在酒店的楼下设置出一个辟邪化煞的阵法，将整个酒店都划分进去。凶手十分猖狂，且害人的手法变化多端，苏幕遮不得不防，且不得不尽早防范。

这个阵法，名为“七星化煞针”，即找到合适的  阵眼，然后在天上七星对应的位置上，埋下七枚古铜钱，七星相连，借用星斗之力，就拥有了辟邪化煞的神奇作用  。

苏幕遮来到酒店的楼下，手持罗盘，将阵眼定在了酒店前台大厅之内，然后绕着酒店走了一圈，找到了七星对应的方位——一位天枢，二位天璇，三位天玑，四位天权，五位玉衡，六位开阳，七位摇光。这些方位不求精准到分毫不差，但大致位置却也是不能发生太严重的错误的。苏幕遮对此明显轻车熟路，拿着罗盘在周围转了一圈之后，位置就找的差不多了。

而后他掏出了七枚铜钱——这铜钱也是苏幕遮收集的古铜钱，已经被苏幕遮用药液浸和符水泡过，是可以直接做成铜钱剑的那一种。苏幕遮  将  这七枚铜钱埋在相应的位置里，然后唤来七只豆兵，让他们牵着六根红线，将七枚铜钱在地下相连。在所有的铜钱都连通之后，天上的北斗七星发出一阵不明显的光芒  ，与地上的七星阵遥相呼应，阵法就此建成。

这七星化煞针的面积非常大，效果也不弱，借用北斗七星之力，不仅可以抑制煞气邪气的威力，若是有邪煞产生的话，苏幕遮可以根据七星阵来推理它们的位置，可谓是十分的方便。

他是在忙着布阵，酒店的工作人员不了解啊，她们看着这人在外面一会这转转，一会那转转，一会看看天。一会望望地，一会站起一会蹲下的，行为十分的异常。要不是高柳已经他们打过招呼了，他们早就打报警电话了。饶是如此，几个姑娘也凑在一起悄悄地讨论着：“这人是不是神经病啊？”

刚好听到这句话的苏幕遮：“……”嗯，心情十分复杂。

他也算是忙碌一天了，此时困得也是眼皮子都在打架了。匆匆上了楼，去卧室洗了个战斗澡，苏幕遮倒在床上就睡着了。两只式神来到房间里，看着他已经睡得香甜，就瞧瞧地化成了折纸的模样，飘进了苏幕遮的口袋中。

一夜无事。

*****

早上醒来的时候，蓝斓发现自己浑身赤裸的躺在床上，脖子上，胸前到处都是斑斑红痕，身边还有一个全裸的男人。她的内心是极度崩溃的，猛地做了起来，捂着脑袋，开始拼命地回忆昨晚的事情。

这个时候，身边的男人也被吵醒了。迷迷糊糊的醒过来，就发现昨晚给自己销魂蚀骨快感的美人就坐在床边，背对着自己，线条优美的背部，肌肤白皙嫩/滑得如同美玉。他着魔一般地抚摸上去，同时也将自己的身体贴了上去。回想起昨晚美人放浪的姿态，他满足地眯着眼，在她的耳边轻轻道：“昨晚睡得好么？”

说完之后，还轻轻吹了一口气，饱含挑逗的意味。

蓝斓被背后温热的体温惊醒，回过了神来，耳边又是一阵湿/热，这使得她起了一身的鸡皮疙瘩。蓝斓被这种感觉  恶心到了，转过身  ，挣脱男人的怀抱，低声朝着他嘶吼：“你给我滚！滚回去！”

男人一脸地错愕，被美人如此  粗暴地对待，还以为自己是在做梦  。他定了定神，开口问道：“宝贝，你怎么了？”

“不要叫我  宝贝，快滚  ，给我滚！”蓝斓毫不领情。伸手直接将男人给推了下去  。男人猝不及防地掉在了  地上  ，虽然地上铺着柔软的地摊  没让他摔疼，但是蓝斓这个反应  ，也实在太奇怪了，跟昨晚热情的她简直判若两人。男人还想着补救，但是  刚喊了一声“宝贝”，迎面就飞来了一个枕头砸在了他的脸上。男人拉下枕头一看，就见蓝斓拿着床边的一只水杯砸了过来。这可是要命了  。男人吓得屁滚尿流，从旁边抓了自己的衣服就  躲进卫生间里去了。

玻璃杯重重地砸在地上，发出了不小的声音。这声音使得卫生间里的男人更加得紧张，也更加得不解。

怎么睡了一晚上，蓝斓一下子就翻脸不认人了？这也太荒谬了。

男人瞧着蓝斓这么激动，心里胡思乱想，却也不敢再去撩她的。他觉得自己要是再在这多待一会儿，说不得蓝斓能拿刀把他给捅了！

男人在卫生间里换好了衣服，悄悄地摸到门边，到底是还没有死心，壮着胆子对门内喊了一句  ：“宝贝，我先走了！”

“滚！”回答他的是一声暴喝，还有物品落在地上所发出的“乒乒乓乓”的声音  。男人趁机溜出门外，见现在走廊上  还没啥人，赶紧偷摸着下了楼，溜回到  自己房间去了。

他心里慌乱，只顾着往回跑，完全没有注意到他旁边的那扇房门一直没有合上，而是打开了一条缝，一双眼睛在门缝中静静地窥视着他。当男人  回去之后，那扇门才关上了。

而房间中的蓝斓，这个时候心情委屈又自我厌弃。她抱着膝盖，将头埋在膝盖上，悄悄哭泣着。她已经回忆起昨晚的内容了——在洗澡的时候她突然  浑身发热，那种  热是从身体的最深处散发出来的，热得她骨头发疼，神志不清。

随后她的身体就好像不受自己大脑控制了一般，自己拿了手机，给一直对自己有好感的男明星发去了一条相当火辣暧昧的短信。那人也是个急/色/鬼，自然不可能放过这么好的机会，很快就来敲她的房门了。

蓝斓的神志仿佛漂浮在房间的上空，眼睁睁地看着自己的身体，是如何不知廉耻地跟那个男人纠缠在一起，在门口就急不可耐。两人拉扯着进入房间  里面，她又是如何，如同一条发/情的母/狗一般，蹭着他的身体求/欢,更不用说两人是怎样淫/靡地在床上纠缠！

记忆中的每一帧画面都叫蓝斓恶心的想吐，她不明白自己为什么会突然变得这般放/荡！变成了她最厌恶的那种人！

忽然，蓝斓想到了什么，忙去床头将自己的手机拿了过来，按了一串奇异的，自己手机里根本没有存放的电话号码过去，屏声静气地等待着。等了1分多种后，电话自动挂断了，蓝斓又拨，一连拨打了很多次，对面才接通。

“蓝斓？你有什么事？”从听筒里传来的声音非男非女，稍带沙哑，真是说不出的诡异。她一开口，似乎连声音也静了一静。

然而蓝斓此时惶恐交加，哪里会在乎这些，她压着嗓子，尽量恭敬地对那边说道，“我的身体，似乎发生了非常奇怪的变化的，我能问一问，我这是怎么了么？”

“奇怪的变化，是指你……变得无比的渴望男人？”对面似乎对蓝斓的情况早有预料。

“您，您知道？！”蓝斓大惊失色，与此同时，漫上心头的，还有一种十分羞耻的感觉。

“我当然是知道的。”对面低笑两声，“你是我一手造就出来的，会发生什么样的情况，我远比你自己，更清楚。”

“果然，果然……那，那我的身体为什么会变成这样，我，我不想，我不想变得这么浪荡！”蓝斓对于这个结果显然是无法接受的。

“不想？你有什么资格说不想，你以为我不让你给我付一分钱的帮你，真的是不要你付任何的代价么？蓝斓，你别太天真了。”那声音听在蓝斓的耳朵里，万分残酷，“你想过现在这样的生活，就必须接受这些变化。只有那些男人，才能维持你身体变化的时效。你也别在我面前故作什么清纯了。你要变成今天这样，所求的，不就是这样的接过么？”

“不，我不是，不是这样的！”蓝斓终于忍不住哭了起来，“我不要变成那样，我不要那些恶心的男人享用我的身体，那太恶心了，我接收不了。这样吧，我给您钱，我现在就把钱给您转过去，您要多少我给您转多少。我现在有钱了，我求求您了，你把我的这种变故去掉吧，我用钱来代替那种代价，好不好？”

她跪趴在床上，捂着脸。悲哀地对着电话那头乞求道。

“呵呵呵，你那点钱，我可不看在眼里。蓝斓，这世上是没有后悔药的。你既然当初求我帮你，那我无论用什么样的手段‘帮’你，你都得给我生受着。我跟你说，你应该庆幸，庆幸你自己现在有了这张脸和这副身体，那些男人才愿意把视线放在你的身上。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708718"  chaptername="985  你没资格说不">加入书签</a>
</div>
