1048

两人没有再理会游惑然，他们的手中各自抓着一块拳头大小的冰晶，任由着冰晶之上的寒气将他们两人的身体覆盖，然后他们一跃跳上了那座骷髅小岛。

嗡！嗡！嗡……

那群血红色的蚊子如约而至。

但是这群蚊子在感受到陆云和璎珞两人身上的寒气之后，立刻被惊退了。

有零星几只蚊子反应的稍慢一些，就被这一道道恐怖的寒气冻死了。

“成功了！”

璎珞一阵欢呼。

“可是下一步该怎么办……我虽然推断出了进入天地墓的入口就在这里，可是那入口究竟在哪里呢？”

璎珞茫然四顾。

这座小岛只有那么十几丈方圆，好似一个骷髅头的天灵盖所化，上面光秃秃的，什么也没有。

“别动。”

陆云朝着璎珞摇了摇头，他的手一翻，又是一块冰晶出现在他的手里。

冰晶之上的寒气以肉眼可见的速度朝着小岛中央汇聚而去，不仅仅是这块冰晶上的寒气，就连陆云和璎珞身上的寒气，也在源源不断的朝着那个位置汇聚。

那些原本散去的蚊子，也悄悄的重新露头。

陆云冷笑一声，他再一次的拿出了一块冰晶，在他手上那两块冰晶消失的一瞬间补了上去。

璎珞也反应过来，她连续拿出十块冰晶丢在地上。

这一刻，小岛中央的位置陡然间形成了一道巨大的寒气漩涡，不断的吞噬着冰晶散发出来的寒气。

在陆云身上最后一块冰晶消散，璎珞拿出第三百块冰晶的时候，那道寒气漩涡才渐渐的消失。

一座寒冰构成的大门出现在陆云和璎珞的眼前。

这座大门，通体都是惨白色的，大约两丈宽，三丈高，屹立在小岛的中间，散发着恐怖的寒气。

那些方才还在露头观望的蚊子，已经消失不见。

“成了！”

陆云的眼睛一亮，他默默的运转撼龙经，仔细的推算了一番，眼前这座寒冰构成的大门背后，正是天地墓的内部。

而到了这里，一切考验就都结束了。

接下来的一切，就都是不可预知的，一切机缘就要靠自己了。

“我们进去！”

陆云深吸了一口气，然后和璎珞两人一起迈进了这座寒冰构成的大门。

“嗯？！”

这个时候，血海岸边那已经渐渐恢复过来的游惑然眼睛一亮。

“原来他们两个并不是刚刚进来的，而是找到了破解之法！不过你们走了，这就便宜了我……璎珞，你个不是好歹的女人，竟然敢打我！”

游惑然冷笑一声，然后他也飞身登上了那座小岛。

咔嚓嚓——

游惑然登上小岛的一瞬间，那座寒冰门户之上浮现出一道道狰狞的裂痕。

“不好！”

游惑然大惊失色，他的身躯化作一道光影，狠狠的冲向那座大门。

嘭！！！

但是意外发生了，他并未如同陆云和璎珞那样顺利的通过大门，而是一头撞在了大门的门框上。

咔嚓嚓——

随后，这扇寒冰大门被游惑然一头撞碎了。

“怎么会这样？”

游惑然自然不认为他会撞歪，显然是这扇大门拒绝了他，不准他通过。

在寒冰大门毁掉的一瞬间，那些寒气就散去了。

先前，那些躲起来的蚊子，再一次出现。

“妈呀！！！”

游惑然尖叫一声，掉头就跑。

游惑然是圣宫弟子，他的实力要远远的强过水源圣地的莫科，莫科会死在这里，但是游惑然却绝对不会死。

逃出小岛之后，游惑然站在血海岸边，脸色阴晴不定。

蓦地，他的身躯腾空而起，朝着一头域妖的尸体而去。

……

这一边的空间黑洞洞的，伸手不见五指。

不过让陆云安心的是，他踩到了实质的地面。

“什么声音？”

这个时候，陆云身边的璎珞突然间问道。

远处，一种异常古怪的声音遥遥的传来，在这黑暗的虚空之中，显得有些突兀。

“是水声。”

陆云仔细的听了听，然后说道：“远处应该有一条河流……不过，这里的空间诡异，河流的声音被扭曲之后，才发出了这样的怪响。”

“哦。”

璎珞点了点头，“那个……我怕。”

突然间，璎珞靠近陆云，陆云可以明显的感觉到，这个时候的璎珞在发抖。

“怕？”

陆云的眉毛一扬，“若是真的遇到了什么危险，你逃生的可能性更大吧？”

陆云有些哭笑不得。

“不是……我就是怕。”

璎珞的声音里有那么一点小委屈，“我看不见，也不知道我身边的你是不是真的你……总之我就是怕。”

“这是我第一次一个人离开圣宫。”

呼！

下一刻，陆云摊开手掌，一朵明红色的火焰徐徐的燃烧起来，将这方空间照亮。

璎珞站在他的身边，两只手仅仅的拽着陆云的左胳膊。

璎珞的脸色有些发白，她的眼睛死死的盯着一个方向，久久没有说出话来。

“不要怕，这些都是死的……死了，就不会对我们产生威胁。在这样的墓中，活着的东西，往往更有威胁！”

陆云也看到了这周围的一切，不禁出言安慰道。

其实，在这个时候陆云的心里也有些不舒服……这里好似一片古战场一样，到处都是尸体，各种各样的尸体，有人族，也有其他种族。

这些尸体并没有变成骷髅，依旧保持着死前的模样。

虽然这里没有血腥味，但是眼前的景象却让人不禁头皮发麻。

“他们并不是这座天地墓中的东西，他们是刚刚进来的那些人。”

忽的，璎珞说道：“他们被九大圣地，以及圣宫的人利用了，这里没有血腥味，是因为他们的鲜血都被外面的血海吸干，化作了血路……”

“什么？”

陆云一惊。

他没想到，先前进来的那几千万人的尸体，竟然在这里！

“你听到的那个水声，也并不是河流的声音被扭曲之后……而是他们的鲜血汇聚成的河流发出的声音，血流动的声音本来就是这样的。”

璎珞喃喃的问道：“为什么要这样，难道就不能想其他的办法进来吗？为什么要牺牲几千万，上亿的生灵，用他们的鲜血来打通这里的一切？”

陆云看着此刻的璎珞，头皮有些发麻，他看到璎珞的发梢，已经变成了血红色。

“他们究竟做错了什么？为什么要这样？”

这个时候，璎珞扭过头来，她的瞳孔也变成了血色。

……