    

    全场鸦雀无声。

    没有人明白，为什么余总，会对一个小丑，如此重视。

    然而。

    万众瞩目的楚枫，终于抬起红酒，喝了一口。

    “没事，坐下来喝一杯。”

    余胜大喜过望。

    连忙也给自己倒了一杯红酒。

    一旁桌，那些同学，全部傻眼。

    尤其是苏月兰，刚刚她才急切宣誓，自己和楚枫已经没有半点关系……为什么，楚枫给她一种感觉，她自己，才是那个井底之蛙？

    陈傲眼睛眯起，一丝寒芒，从眼中闪过。

    “父亲，要不要赶人？”

    “闭嘴！”陈傲眯眼：“这皇朝龙庭都是那位的，你拿什么赶？再说了，被他惦记上，陈氏日后，可能危在旦夕！”

    骄傲如他都没想到，自己的完美布局，居然会被一个突如其来的余胜，全盘打乱。

    卢小雨也久久回不过神，口中喃喃：“这，就是你的底牌么？”

    许久。

    还是陈大家主，长出口气。

    “儿子，记住了，不能以貌取人。”

    “如果不是今天我们有最后的底牌，可能……鹿死谁手，都不知道。”

    要是楚枫聪明一点。

    直接拜托余胜，对他陈氏出手，以他陈氏的体量，根本坚持不了多久！

    还好，还好。

    这年轻人，今天必定命丧黄泉。

    而且，他们还只是借刀杀人，日后余胜就算报复，也得看看黑狱的脸色。

    突然，黄科将几叠钱放回桌面。

    俯身在苏月兰耳边说了两句。

    而后，转身便离开。

    “我家里有事，先告辞了。”

    只留下苏月兰，再次瞥了眼旁边的楚枫。

    刚刚黄科，只给她说了一句话。

    “你现在看到的楚枫，还只是冰山一角。”

    这，难道连余胜，都只是冰山一角？

    要是自己刚才，选择和他站在一起，共同面对那些流言蜚语……

    她看着手中的十万。

    咬了咬牙：“那又如何？楚枫不过是借外力而已，余总厉害，不能代表他厉害。”

    她选择不走！

    宴会继续。

    但，现场有些沉寂，他们始终有一种，风雨欲来的直觉。

    楚枫依然坐在凳子上，一颗一颗吃着花生米。

    不急不缓。

    “先，先生，还没请教您尊姓大名？”

    “楚枫。”

    余胜吞了口唾沫。

    仔细想想，却始终想不出哪里有姓楚的名门大家。

    可他没有小看楚枫：“楚先生，那个，我的新家在御林，您随时可以来看看，我可以把您加入面部识别系统，这样您可以随意进出御林三环……”

    “不用了。”

    楚枫摇了摇头。

    可随即，就说出了让余胜倒吸凉气的话。

    “那地方，我不想再住了。”

    再住？

    他住过？

    就在这时，余胜忽然看见，青年的筷子在空中停住。

    圆盘中，还剩下大大小小，二十颗花生米。

    楚枫点了点那些花生米：“余胜，我喝你一杯酒，就给你个忠告，你大可以先走，等下想走，难。”

    余胜眼睛稍稍瞪圆。

    这种时候，他的经商的独到狠辣之处，却是展现出来。

    转眼，又给楚枫倒上一杯酒。

    “楚先生，我们那儿有个规矩，只要开了酒，酒就要陪人喝完。”

    也就是在这一瞬。

    四面八方，忽然之间，一个个黑影，从四面八方落入。

    其中一人，发出一声刺耳尖叫。

    惹得所有宾客，齐齐捂住耳朵。

    “特么的，吵死了，你们是谁啊？保安呢？还不快让人滚出去？”一人站起身怒骂，然而下一刻，一个黑影掠过他的身边，那人看着被折断的手指，不可置信地，尖叫起来。

    四面八方，顿时慌乱起来。

    “啊，啊！”一个男孩儿，看到身边男人倒下，当即大哭。

    可下一刻，又是被捏住脖子，从半空提起，一点声音没发出来。

    终于。

    高台之上，一个女人的身形，拍了拍手。

    “各位稍安勿躁，我们没有恶意。”

    “我们只是来找一个人，楚枫。”

    为首两人，一个就是这看不清面目的女子，另一个，看体型，大概是男人。

    张丽第一个站起来：“他，他在那里！”

    所谓，生人坑一半，熟人大满贯。

    对于楚枫这个穷亲戚，她可是巴不得下狠手，这几个一看就是狠人，她当然指出楚枫。

    那女人点点头，背负双手，将婀娜身形体现出来。

    “其他人，离远点。”

    “好，好！”

    所有人，起身离开。

    “嗤，”石琪面色微微发白：“吓死我了，有那么一瞬间，我还以为咸鱼翻身了。”

    “还是咸鱼。”

    麻肯摇了摇头：“这几个人，看就不简单，楚枫绝对要出事。”

    转眼。

    场中只剩两个人。

    就是余胜，都有些尴尬。

    “你还可以走。”楚枫再次喝了杯酒。

    “楚先生，我现在就是想走，都不敢走了。”

    余胜嘴角抽搐。

    所幸两耳不闻窗外事，给自己上了一杯酒。

    “楚先生，看好了。”

    他碰杯时，轻轻开口，下一刻，忽然大吼：“老于，开路！”

    说着，刷地起身。

    与此同时，一旁院墙之上，一人跳过院墙，飞速刺向他们身后，最薄弱的地点。

    “快走！”

    余胜抓住楚枫，就要开跑。

    眼见着老于冲向前方一个黑衣人，他嘴角微笑。

    老于。

    是他的护卫。

    堂堂，武者一段巅峰高手！

    还是偷袭的情况，眼前这个黑衣人，绝对扛不住。

    谁想。

    他这念头刚起，刚刚那位落地轻身如燕的老于，轰然撞到背后树干之上。

    轰隆隆。

    那树干，应声而断。

    老于生死不知。

    “怎，怎么可能？”余胜呆了。

    远处。

    以陈傲为首，不少人留下来，看到了这惊悚一幕。

    “呵呵呵，好，好！”

    陈傲不禁拍手叫好。

    他没想到，余胜这个傻逼，居然选择和楚枫站队，这倒好了，黑狱将他们一并解决，他也不担心以后再遭报复。

    卢小雨眼神讥讽。

    “楚枫啊楚枫，你要知道，天外有天。”

    她也感慨。

    曾几何时，她们还是男女朋友，没想到，会发展到今天这种地步。

    她走到苏月兰身边，嘴角轻翘：“你是个聪明的女人，站对了人，如果像那个余胜一样，只能死。”

    苏月兰俏脸上，显得煞白无比。

    她们，只是普普通通毕业生。

    哪里见过这种高手，更不能接受这个字眼。

    还好。

    还好自己选择对了。

    她不由庆幸自己的抉择。

    只是看着远方。

    一行二十人。

    全是黑衣。

    同时行动，充满压迫感。

    而，被圈住的楚枫两人，犹如，待宰羔羊。

    此时此刻。

    眼前，女人快步走过。

    “楚枫，你知不知道，你杀了不该杀的人。”

    “他拿着狙击，毫无征兆对我出手，难道……”楚枫只是喝着酒：“就允许你们杀我，不允许我还手？”

    女人也不废口舌：“我只说一句话，是投降，还是死？”

    “你要是投降，我们可以帮你解决现场所有人，只要是，你不爽的。”

    轰隆！

    不远处看戏的麻肯等同学，当即觉得头皮发麻。

    想要先行离开，却不知道什么时候，身后已经战了个黑衣人。

    就连陈傲，都脸色大变：“说好的，我把人带到，你们解决他！”

    女人目光冰冷，似有讥讽：“你对我们无用，而他，是一条不错的狼，只需要训成狗，必成大器。”

    “楚枫，我们错了，求你，求你放过我们……”麻肯当即跪下，屁滚尿流。

    而石琪，也吓得面色苍白，不断磕头。

    “求您，求您高抬贵手……我们，我们曾经是同学啊。”

    “就是就是，”张丽也趴了下来：“楚枫，你我是骨肉至亲，我是你的亲姑姑！你可别胡来！”

    楚枫回过头，看了几人一眼。

    最后将目光，扫在苏月兰身上。

    后者羞愧地低下头。

    她竟然有个恐怖的想法。

    如果。

    她是说如果。

    如果楚枫不投降……选择送死，是不是她们就不用担心被杀了？

    这个念头刚起。

    不远处青年，忽然笑了。

    前女友，同学，亲人，到头来，一个都靠不住。

    甚至不如眼前这个，刚刚见过一面的生意人来的有义气。

    余胜拍了拍楚枫肩膀：“楚枫，投降吧，进这个组织，不丢人。”

    他是看出来了。

    这个组织。

    好像是黑狱。

    要不然，也不能同时拿出这么多高手！

    传闻，世界魁首的黑狱，有仇必报，杀一个杀手，只会惹来更多杀手！

    果然如此。

    不知不觉。

    大风渐渐停滞。

    下起了淅淅沥沥小雨。

    女人身边的黑衣男人，似乎有些不耐烦：“最后给你三秒时间，要么跪下臣服，要么死。”

    楚枫再次喝了一杯酒。

    “如此盛请邀请，恐怕很难有人拒绝吧？”

    黑衣面具下的男人，微笑点头。

    总算还是识相，是条好狗。

    楚枫摆了摆手：“可惜了，我早就说过，宁在雨中高歌死，不去寄人篱下活。”

    “老子，跪不下去。”

    他这话出口。

    远处，可以明显听见，一大片松口气的声音。

    尤其是麻肯张丽等人，露出笑容。

    她们，可是巴不得楚枫选择去死！

    要不然，真投降了，说不定还会反过来让这些疯子弄死自己！

    张丽，麻肯，班长等人哪里敢停留，直接跑了出去。

    巴不得快点离开这地方。

    “死得好。”张丽小声嘀咕，跑远之时，大声道：“小枫，你是个好孩子，姑姑会给你做好后事的！”

    周围，除了陈氏父子和卢小雨，再也空无一人。

    而台上。

    黑衣男女，都愣住。

    尤其是女子，恼怒道：“你知不知道，你拒绝的，是伟大的准宗师，黑狱白王的邀请！”

    她率先冲出。

    手中的黑刀，展现，带着碧绿色毒气，向着楚枫头颅直直划来。

    “坏了坏了，楚先生，您可是害我余胜，害惨了！”余胜捂住脑门，他真的慌了：“楚先生啊，你是不是傻，就算你家世不薄，不怕黑狱，可当下也是任人宰割，不知道留得青山在不愁没柴烧吗？他们要杀你，你挡得住吗？”

    然而，他忽然愣住。

    前方。

    那个黑衣女子的匕首，离着楚枫脑门一公分不到，却在也不能寸进分毫。

    反倒是楚枫，轻轻取下匕首。

    那女子，惊恐发现，自己不能动弹。

    楚枫再次回头，眉宇间一抹傲色，逐渐浮现。

    这一刻，他的身形忽然高大如虹。

    负手而立犹如君王。

    “他们杀我，我不需要挡。”

    他轻轻抬手。

    与此同时，四面八方的玫瑰，仿佛突然生了灵智，疯狂生长，一瞬间，将在场二十人全部缠住。

    包括那位所谓的，黑狱白王！

    本来碾压的局面，一瞬间逆转！

    “有话好好说！”那位白王，苦试无果，第一时间求饶：“先前多有得罪……”

    二十朵玫瑰，娇艳欲滴，似乎随时可能将他们吞噬模样。

    楚枫回头，看了眼笑容呆滞的卢小雨，他也跟着笑了。

    “这么巴不得我死？”

    “抱歉，楚某就是命硬，想死都死不成！”

    陈傲急中生智，立刻转头：“走！”

    轰隆隆！

    黄土破土而出，又是一束巨大藤蔓，将他牢牢缠住。

    楚枫回过头，那些所谓的黑狱高手，他看都没看上一眼。

    只是一步步迈向陈晓和卢小雨。

    “住，住手，”陈晓慌了：“我，我错了。”

    “你不是想要卢小雨么？喏，给你！”

    他一脚将卢小雨踹出，面色惨白：“你也知道，我废了，用不上这个女人……”

    见楚枫不动声色。

    他双腿一软，跪在地上：“我错了，我真的错了，再说了，你不是已经废了我么？还不够么？！”

    委屈和愤恨的目光，在他脸上浮现。

    楚枫嘴角露出一丝讥讽。

    上一世。

    恍惚中，自己好像也对他说过这样的话。

    “你不是已经抢走了卢小雨，为什么？为什么还要刁难我们一家？”

    那时的陈晓，冷漠淡然：‘这不叫刁难，你踩死了一只蚂蚁，能叫刁难蚂蚁么？’

    楚枫闭上眼。

    他的父亲，只是不堪受辱，闹了婚宴，就被关了永久。

    他的母亲病重，他想要回房子卖钱，得到的却是陈晓的嘲讽。

    ‘医药费咱出不起，棺材钱和地可以出，反正本少有钱，不稀罕你买给小雨的那房子，你妈死后，可以考虑把那改成你家墓地。’

    回过神来。

    对于陈晓。

    楚枫甚至连解释都懒得解释，只是轻轻埋手。

    那整整二十余娇艳欲滴的花朵，将人吞噬殆尽。

    而后。

    数丈藤蔓，带着众人，没入地底，犹如什么都没有发生……

    卢小雨双腿一软，跪在地上，满面纵横：“为什么，为什么你要害我……为什么，要夺走我的一切！”

    眼前青年，突然回眸：“自己想想，我何时针对过你们？”

    哭成泪人的女子，心头微微颤抖。

    仔细想想。

    从一开始，她的挑拨，到之后，陈晓和陈傲买凶，以及发出的请帖，好像……从来都是她们在挑衅。

    这其中，但凡善良一步。

    也不至于，落入今天场面。        

