    

    “想灭了水木巨坦，先过我这一关！”

    周身灵力迅速暴涨，不消片刻就修为竟然跳了两个阶级。

    路冲见状，眼睛瞬间瞪得老大。

    “沸灵丹，这是禁药沸灵丹！二弟他怎么会......”想到了立刻转头看向路子玉。

    沸灵丹，是失传已久的禁药。这种丹药吃下去以后，灵力会在段时间里沸腾增长，将修为迅速提高。但是这种丹药对人体精力的消耗十分巨大。即便是在身体素质极佳的情况下，服用沸灵丹过后，也会筋脉尽断散尽修为。

    路动之前被灵儿重伤，在这样的情况下服用沸灵丹，结果只有一个，就是暴体而亡。

    这样的禁药，几乎已经绝迹，像他们这样阶层的人，是得不到的。不过他却知道，在路家的藏宝库中，就珍藏着一颗这样的丹药。

    没想到，他真的没想到。这丹药竟然在子玉夫人手中！

    好计谋，好手段。

    子玉夫人深知二弟冲动易怒，做事不顾后果的性格，竟然背着他将这样的禁药给了二弟！

    这样恶略的情况下，这不是要二弟的命吗...

    随着路动灵力的暴涨，原本濒临死亡的水木巨坦径直将灵儿的火焰吞噬了。

    那火焰一靠近水木巨坦之后，全都消失不见了，就好像融进了水木巨坦的身体中一般。

    “哈哈哈，小丫头，你以为我拿你没办法了吗？你以为，凭你就可以战胜我们路家兄弟吗？痴人说梦。接下来，就让你看看水木巨坦的真正威力。”

    这次水木巨坦没有变大，而是手上幻化出了一个大碗。大碗反转之后，天空阴云密布，电闪雷鸣。周围的景象瞬间发生变化，灵儿此刻仿佛置身于海上，身子随着海浪的起伏摇晃，感觉有些站不稳。

    忽然水下传来轻微的波动，灵儿反应敏捷，立刻弹跳而起，在她离开水面的瞬间，一只类似八爪鱼一般的生物从她刚才站立的位置浮出水面，而且张着大口。

    如果适才不是灵儿反应的快，此刻恐怕，她已经成为这只怪物的餐点了。

    “幻化生物，这是什么招数，没听说过水灵力中还能养海鲜啊。”看着下方那只张牙舞爪的八爪鱼，灵儿鬓角隐隐抽动。

    一阵亮光闪过，紧接着一声惊雷咋响，灵儿身子一麻，径直从空中掉落。

    水面已经被八爪鱼的爪子遍布，只要灵儿已落下去，会立刻被仅仅缠住，吞拆入腹。

    “该死，这水木灵竟然能调动雷电，这是什么鬼。”

    眼看灵儿就要落到八爪鱼的范围，最后一刻，灵儿背后长出了一对燃烧的翅膀，将灵儿身子稳住，再次回到了半空中。

    “你这个女人，本大爷一眼不看你，你就出事了，真是不让人省心。”傲娇的口气，欠扁的性格，没错，这就是进入沉睡修炼许久，刚刚苏醒过来的红炎是也。

    “你醒来的真够及时的，差一点儿你就得去那只海鲜肚里找我了。”见红炎苏醒，灵儿心情很是愉悦，打趣的说道。

    红炎幻化的翅膀扑腾了两下，然后听到一声傲娇的‘哼’。

    “被一个木头假装的海鲜吓到了本大爷看你真是越活越回去了。”

    “你说什么？木头假装的海鲜？”灵儿定神，朝着那只八爪鱼看去。外面看起来确实与真正的八爪鱼很想，可是仔细观察的话就能看出，他爪子的灵活度不够，没有八爪鱼的那种柔软感。

    竟然是木灵幻化的，呵，还真是差点被蒙了。

    “不过虽然这八爪鱼是木灵所化，可是却不畏惧火。”红炎的声音再度传来，语气听起来有些尴尬。换言之就是，他帮不了什么忙。顶多，能带她飞一会儿。

    “是啊，这木灵栖身在水灵之中，而且这个武技融合本身就可以越级战斗，加上此刻路动的灵力暴涨，我确实不是他的对手。”

    “哼，如果不是本大爷实力受损，就这样的货色，本大爷随便吐一口火就能烧死百八十个。”可惜啊，现在的他，不能与以前的巅峰时期相比呦。

    “灵，小心！”就在他们两人交谈的时候，八爪鱼突然一跃而起，朝着灵儿包围而来。

    火焰翅膀挥动，无数的火球朝着八爪鱼而去，可是宛如泥牛入海毫无用处。

    “该死的，本大爷的火焰竟然对他毫无作用，真是气死我了。灵，你当心啊。”

    看着铺天盖地席卷而来的八爪鱼大网，灵儿脑子快速转动，希望自己想出一个办法来。

    可是...

    “娘亲，后退。”不知何时，夏君驭小小的身子竟然站到灵儿身前，双手转动白球，白球四周亮光闪烁，之后无数的惊雷朝着八爪鱼而去。

    木灵畏惧雷电，下意识的想要躲避，可还是没有来得及。

    只是此刻的木灵太过于浓厚，灵力等级高出夏君驭好多，所以这雷电对八爪鱼的伤害虽有，可却未致命，而且八爪鱼还保留了反击之力，从口中喷出黑黑的墨汁，所落之处，腐蚀殆尽。

    “驭儿！”看着墨汁尽数将夏君驭覆盖，灵儿呼喊声嘶力竭。

    不，她的驭儿不会有事的。

    为什么，为什么驭儿过来她没有提前察觉？

    驭儿！驭儿！

    此刻灵儿的心，似乎已经到了嗓子眼儿。那是一种前所未有的害怕，她害怕她的驭儿手上，甚至离开她。

    脑海中，突然出现了似曾相识的一幕。一名女子撕心裂肺，痛苦倒地。那女子的脸，竟然跟她一模一样。

    眼泪，不自觉的滑落，灵儿哭了。不知是为脑海中的画面，还是为了此刻的际遇。

    墨色慢慢散开，夏君驭小小的身子印入眼帘，而且，他此刻被一名老者护在身后。

    老者一身脏兮兮的衣袍，背对而站，庞大的身躯将夏君驭掩护的滴水不漏，适才那些喷洒的墨汁，尽数落在了那名灰袍老者身上。

    至于那只八爪鱼，被一个酒葫芦打中，少了一条爪子跌回了湖中。

    “宝贝孙子，你没事吧，快让爷爷看看。”老者急忙转身，上上下下仔仔细细的打量着夏君驭的小身板，刚才真是太险了。他老人家要是再进来晚一点儿，自己的宝贝孙子就要被欺负了。

    “爷爷，您怎么进来了？”

    夏君驭神色自然，完全看不出来之前才经历过一场生死劫难的样子。

    反倒是药老，一脸惊慌失措的模样，像是受了什么惊吓一般。

    “哎呦，宝贝孙子，你这会儿还有心思管爷爷怎么进来的？你刚才可差点吓死爷爷我了。”

    “爷爷，我这不是没事嘛，您不用担心。有您在，谁又能将驭儿怎样。”

    “你这孩子，遇到危险你就不知道躲吗？你只是个孩子，不要这么倔强。你要是真有个三长两短，让你娘亲可怎么活。”药老真是被适才的一幕惊到了，所以此刻说话的语气有些重，也没有多做考虑。

    一听到‘娘亲’两个字，夏君驭的神色立刻变得紧张起来。

    是啊，他的娘亲刚才也看到了，她一定吓坏了。

    小小的身子略微有些僵硬的转过来，缓缓的看向灵儿所在的位置。

    面色惨白，双眸垂泪，周身散发着死气，那种绝望与哀伤太浓郁了，他距离如此之远，都能感受的那么明显。

    “娘亲，驭儿没事...”夏君驭这句话说的有点儿底气不足，因为刚才的情况，但凡是个长眼睛的就能看出来，有多么凶险。

    这一次，夏君驭确实让灵儿担心了。

    可是他却不后悔，因为他是男子汉，保护娘亲是他从小的心愿。即便刚才的情况再来一次，他也会义无反顾的选择，站在她娘亲前面，为她遮风挡雨。

    唇瓣惨白，隐隐颤动，那样久久的凝视着眼前那个小小的身影，下一刻，闪身过去，猛地扬起胳膊，欲落下巴掌。可是就在距离夏君驭屁股一厘米的位置，还是停住了。

    她很想教训这个不听话的孩子，可是，她下不了手。

    这孩子，从小就懂事的让人心疼。都是她，没有好好尽一个做母亲的责任。都怪她，不能给她一个很好的环境成长。

    “娘亲，驭儿知道错了，驭儿以后会听话，再也不敢了。”夏君驭一脸乖巧的说着，但是灵儿知道，这些话不过是为了哄她开心而已。这小孩子，鬼的很，也有注意的很。

    “娘亲，不哭，笑一个。”夏君驭伸出两个食指，分别放在灵儿的左右嘴角，然后往上提拉。

    “娘亲是个大美人，多笑笑。”

    灵儿无奈，看着这孩子如此卖力的讨好自己，她笑了。

    罢了罢了，自己生的儿子，跪着也得惯着。

    想罢，便将要打夏君驭的手往上移，将这个小人儿抱了抱。

    “驭儿，你刚才真的，吓死娘亲了。你要知道，你是娘亲的命，如果你真的有个什么好歹，娘亲也活不下去的。所以，以后也一定要保护好自己，知道吗。”

    很简单的几句话，灵儿说的很慢，每一个字，都咬的真真切切。这是一个母亲的担忧，一个母亲对儿子的叮嘱。她知道，这个孩子会记住的。

    夏君驭好像想到了什么，小脸皱了皱，片刻后舒展，严肃的点了点头。

    “娘亲，驭儿记下了，您放心吧。”

    一旁的药老看着这母慈子孝的一幕，感动的一把鼻涕一把泪，本想张口说什么，突然朝着外面一脸紧张的看去。

    突然想起来什么，然后猛地把酒葫芦扔到了路家兄弟的灵境之中，适才凝结的景象，一片片支离破碎。路动也终于支撑不住体内强大的灵体，忽然倒地。

    “二弟！二弟！”

    路冲急忙上前，查看路动的伤势。

    “他们要跑，快，给本夫人杀了他们。”路子玉察觉不对劲，立刻大喊。见路冲只顾着他那个半死的弟弟，毫无动作。路子玉心下恼怒。最后，她飞身而上，朝着灵儿等人而去。

    药老做了一个奇怪的手势，四周狂风骤起，卷起飞沙，影响了所有人的视线。路子玉也用胳膊挡着脸。

    “趁现在，我们赶紧走。这个幻境马上就要塌了，再不走的话，就来不及了。”幻境是君老头子用他的法器布下，只要被破坏，他立刻便只能察觉。如果他所料不错的话，那个老东西，早就出关了。否则，他还真是想不出来，在君州境内，能隔空窥视的老家伙还能有谁。

    而且现在最最最最重要的事情不是这个该死的幻境，而是他那个徒弟。

    他适才在外面就感知到了他那个徒弟的气息，他肯定发现了自己布下的陷阱，掉头追来了！

    所以他才会着急的随手抓了一个君家人，打开了幻境的大门。

    可是如果他徒弟真的也在君家，很快就能察觉到，自己身在幻境之中。

    他可没有那个耐心去抓个什么开启幻境的血脉，按照他的一贯作风，估计就是...

    “轰隆。”突然，一声巨大的声响从外面传来。

