    第1305章因为你拿反了（2）

    这就相当于开局所有人随机分布在万窟荒原。

    门派内倒是有些关于万窟荒原的记载，只是这些记载也不是太过详尽，而写出来的多是一些细枝末节的东西，对于宁瑶而言，也不是特别有用。

    故而她直接按照内心的直觉行走。

    都说她运气好，那她这次不妨试试。

    宁瑶在原地顿了顿，而后就朝一个方向走去。

    直觉告诉她，这个地方，应该会有收获。

    只是……

    当宁瑶迈出空间甬道的一刹那，她就倒吸了一口凉气。

    这是个什么地方？

    在这片地域的最中心，是一处巍峨耸立的山峰。

    而在山峰底下，是令人毛骨悚然的大大小小的坟冢山包。

    如果说这些坟冢的主人是人族也就罢了，但是游荡在这些山包上的英灵，却是大大小小，修为不一的异族。

    并且越靠近中心的山峰，这些坟冢就越密集，坟冢主人的修为就越高。

    宁瑶看了一圈，除了最外层是金丹一品外，里面居然都是寻我境，甚至还有问道境的存在。

    她看着那些异族神魂，一下子陷入了沉默。

    所以……她该怎么进去？

    白痴都知道，中央山峰上的英灵肯定很强，但是首先，宁瑶无法保证，那个英灵是人族英灵。

    同时，她也不能保证，自己在这么多寻我境，甚至问道境异族的围堵下还能活下来。

    除非……

    宁瑶的眼神渐渐亮起。

    除非，试一试平夷诀。

    在万窟荒原的另一个角落。

    丛幻看着眼前的坟茔，嘴角笑容愈来愈大，最后甚至隐隐有一丝癫狂之感。

    他找到了。

    丛家对应的人王血脉的坟茔。

    借助这座坟茔，他就能够以丛王后裔的身份参与到上古幻境中。

    在那个近似于真实世界的幻境里，有一个高贵的身份，便意味着事半功倍。

    上古的种种秘法，都将一一在他面前呈现。

    从今以后，他甚至可以摆脱丛苍青棋子的身份，真正成为宗门世家的一代道子。

    丛幻强忍激颤的内心，将手印贴在墓碑上。

    漆黑层理结构的墓碑散发出一层淡淡的金光，这金光顺着丛幻的手臂慢慢攀爬而上，最终将他整个人都囊括进去。

    丛幻也从一开始亢奋的状态渐渐冷静下来，与此同时，他感觉到视野逐渐暗了下来，脑海中神魂突然感受到一阵疲倦之感。

    这种迫使他慢慢闭上眼。

    当丛幻彻底闭上眼后，在他身前的坟茔突然凭空裂开一个大口，丛幻身子向前倾倒，完全没入坟茔中后，那大口才渐渐消失。

    吴东河处。

    吴东河鬼鬼祟祟走在坟堆里。

    “据我老祖记载，这坟茔应该就在这里……”他拿着一羊皮纸，皱着眉头喃喃自语，“可是……为什么我找不到呢？”

    这照着羊皮纸来看，怎么看……这坟茔都应该建在这里啊……

    “因为你拿反了。”幽幽的声音从吴东河背后响起。

    吴东河被吓得汗毛炸起，“卧槽！谁啊？！”

    一只苍白的手搭在吴东河的肩膀上。

    (本章完)

