    封林看向那个女人，又望着任莎莎问道：“你们认识？”

    “她是我大学同学，今天我去星光集团面试，面试官让我回去等通知。”

    任莎莎拿出身上的钥匙，“我准备回去，她却拦住我，不让我进去。”

    崔婷华抱着双臂，淡淡的说道：“你连谁的房子都不知道，这钥匙肯定是假的！”

    任莎莎确实不知道，之前忘记询问封林老婆的名字了。

    她提了封林的名字，但对方不认识。

    “你怎么说话呢？不就是大学的时候，你暗恋的男人给我表白了吗？至于吗？”

    任莎莎声音高了几分。

    “你……你马上滚！否则我叫保安了！”

    崔婷华冷冷的指着任莎莎。

    “你是谁啊？在公司什么职位？脾气这么大？”

    封林微微蹙眉，走过去问道。

    “你一个开五菱宏光的，有什么资格问我？”崔婷华表情有些不屑，“我在公司的高层，有亲戚。”

    任莎莎听到这里，表情有些无奈。

    人情社会啊，她也只能认怂。

    原本打算让封林报出他老婆的名字，可如果这样，很可能封林老婆也会受到牵连。

    封林帮了她这么多，她怎么好意思。

    于是，她将手中的钥匙，交给封林，笑道：“封林，谢谢你，我自己去住旅馆。”

    “高层？哪个高层！你说出名字！”

    封林表情有些冷，徐若影的公司这才发展一两个月。

    就有了这种事情，今后他们还不翻天了？

    “你算什么玩意？我为什么要告诉你？”崔婷华鄙夷的撇撇嘴。

    在她身边的两个小跟班，这时站出来了。

    相比之下，她们两个人比崔婷华来的还早。

    但人家崔，婷华和公司的唐虹是亲戚。

    唐虹是谁？

    集团的大堂经理。

    单单是这个职位，就已经够厉害了。

    关键人家和集团的总裁徐若影，是老朋友。

    徐若影看到唐虹，还要叫一声唐姨。

    最近徐若影比较忙，很少来公司。

    公司的很多事，都交给徐若影的秘书，赵青青。

    可以说，最近公司的生杀大权，都在赵青青手中。

    可赵青青看到唐虹，同样叫唐阿姨。

    足以说明，唐虹的地位。

    “小子，告诉你也无妨，崔姐的亲戚，叫唐虹！”

    一个身材有些瘦小的女人傲然说道。

    “不错，是我们大堂经理，唐虹！”

    另一个有些胖的女人，跟着说道。

    这一句话，封林没懵，身边的唐芊芊先懵了。

    她们家的亲戚，自从得知她们欠钱后，早就不来往了，什么时候多了这个亲戚？

    “唐虹？”

    封林立即看了眼唐芊芊。

    唐芊芊马上摇头。

    “你们不会连唐虹都不知道吧？”

    崔婷华忍不住摇头，“她是集团的大堂经理，我们总裁徐总，都要叫一声阿姨。”

    崔婷华也是大厅的服务人员，她经历了几次失败的工作后，学会了一个成语，狐假虎威。

    刚来公司，她就开始找靠山。

    最终选择唐虹，因为这个女人，非常好说话。

    所以她几乎每天都主动找唐虹，向她请教问题。

    唐虹也都耐心讲解。

    私下，她故意在一些员工面前，假装打电话。

    开口就是“唐虹阿姨。”

    这个称呼可不简单，公司的徐若影和赵青青，都这么叫。

    后来，员工就开始和她套近乎。

    她也有意无意的，变相承认，自己和唐虹是亲戚关系。

    她才来公司半个月，现在一些老员工，都要叫一声崔姐。

    任莎莎没想到，崔婷华竟然认识这种大人物。

    看来这家公司，她是去不了了。

    “封林，我们回去吧。”

    任莎莎转过身子，自己千万别连累了赵青青。

    人家认识这种大人物，可能一句话，就把封林的老婆给辞退了。

    “说来也巧，我们和唐虹也认识，你是她的什么亲戚啊？”

    封林说话间，搂住唐芊芊的肩膀。

    “你装什么呢？”

    崔婷华才不相信，有这么巧的事。

    更何况这个人开着五菱宏光，能是什么大人物？

    “我装？今天唐虹阿姨休息，你打电话让她过来。”

    封林露出笑容，他们公司是调休制度。

    并不是固定周六周日休息。

    要不然，客人量更多的周末，没人值班怎么行。

    但唐芊芊还在上学，周六周日休息。

    所以唐虹才特意将休息的时间，也定在周末。

    “我打电话？你怎么不打？”

    崔婷华表情有些嘲弄，她原本就是假的，打电话找死吗？

    告诉人家，我这儿有一场戏，需要你来帮我演一下？

    “芊芊，打电话。”封林看了眼唐芊芊。

    “我已经发过微信了。”

    唐芊芊抬起头说道，她也有些不可思议，自己老妈都这么厉害了。

    不过，这一切都是封林的功劳。

    如果不是他，自己这一家，还要为当初欠的钱发愁呢。

    “呵呵，你们装什么？其实我知道你们的想法，你们就是想狐假虎威。”

    崔婷华语重心长的摇头，“怕丢人，怕被欺负，快点走吧，别惹我生气。”

    任莎莎马上抓住封林胳膊，“我们走吧！”

    她现在最怕的是，封林老婆受牵连，否则早就骂出声了。

    “呵呵。”

    崔婷华抱着双臂，一脸傲然的模样。

    “你们来了？”

    就在这时，远处传来一个亲切的声音。

    这里的众人全都回过头，发现唐虹带着笑容，往这边走来。

    “崔姐，太好了！你阿姨来了！”

    “崔姐，快去打他们的脸！”

    崔婷华身边的两个小跟班看到这里，全都兴奋不已。

    她们最喜欢看到这种打脸环节。

    崔婷华心中暗骂，好个屁啊。

    不过，她大脑还是疯狂运转，马上笑着往唐虹那边走去。

    “唐经理。”

    崔婷华甜甜的叫道。

    唐虹因为看到自己女儿，心里高兴，就笑着点头，“原来是小崔啊。”

    这一句话，顿时让崔婷华心中惊喜。

    她偷偷看了眼自己的两个小跟班，果然，她们两个深信不疑。

    崔婷华又指着封林等人，道：“他们刚才说是您亲戚。”

    说完这句话后，崔婷华都觉得自己是天才。

    这一波转移目标，用的几乎完美。

    来吧！

    打脸吧！

    那两个小跟班一脸嘲讽的看向封林。

    任莎莎都不知道如何是好。

    “妈。”

    唐芊芊叫了一声，笑着跑过去，抱住唐虹的胳膊。

    卧槽？

    崔婷华懵了。

