    “爸！傻叔！愣着干嘛呀，快揍他！”

    一旁的棒梗看着自己老妈，在求一个一直被人看不起的陈晓峰，顿时觉得窝囊不已。

    在他看来，这陈晓峰不过就是个农村来的土了吧唧的人！什么本事都没有，每月还挣不着几个钱。

    就这样的窝囊废，还敢跟他们家叫板？

    “别。。。别闹。。。咱们得讲文明，不能随便动手欺负别人。。。”

    贾东旭在一旁拉住棒梗，有些心虚的说道。

    棒梗一小孩子，每天上学放学的，有些事情可能不知道，但他贾东旭还是明白的！

    这个人，突然变了！

    说话做事，举手投足间，都没有了从前那个憨样！

    特别是身手！要说先前许大茂和他贾东旭在他手底下吃了亏，还情有可原的话！

    这四合院的战神傻柱都被撂趴下了，还不能说明问题嘛？

    这些人加起来一块上，那也不够人家揍的啊！

    “啥？讲文明？爸你前几天不是还一直嚷嚷着找机会收拾他呢嘛？”

    棒梗被他爹这突然的转变给弄的有些摸不清头脑，他爹贾东旭虽说也不像他傻叔一样厉害，但说到底也不是个善茬啊！

    听说当年也是四九城的小混混，怎么这突然还就讲文明，不能欺负人了？

    “害！傻叔，您快去揍他！你看那陈晓峰，把我妈都逼哭了！”

    眼见自家老爹是突然转了性子，说啥都不肯上了，没得办法，棒梗只好转头向着傻柱寻求帮助。

    这傻叔叔平日里关心他妈心疼他不说，论起打架来，那近乎是无敌！

    棒梗这些年来也是没少惹祸，每次惹上那些混子刺头的时候，都是傻柱帮他解的围！

    期中也是有很多次，那些刺头混子们不乐意，他们仗着人多啊，有时候不卖傻柱面子。

    但结果无一例外，统统是被打的躺地上，不得动弹！

    也正是有着这号人物撑腰，棒梗才敢这么嚣张。

    “给他腿都打折了去，让他涨涨记性！”

    “傻叔，你等什么呢？上去揍他吧！”

    陈晓峰闻言也不再挣脱着要去报警，饶有兴趣的看着这些人的表演。

    傻柱脸上闪过一丝尴尬，对于许大茂那些外行来说，突然被打晕了也许还会觉得是什么意外啊，没注意之类的。

    但像傻柱这样，有两把刷子的人，就刚刚那么一交手，他便明白，眼前这小子，可能自己还真不是他的对手。

    “别！棒梗，咱爷们不能干那事！”

    “是这样吧晓峰，都院里的邻居，也别报警了，这钱呢！我替秦淮茹赔给你！就这么算了，你看行不？”

    傻柱说着，还想来句给他个面子，但想起自己好像先前也没给人家面子，于是也不好意思再多说什么。

    “你赔？又不是你偷的鸡，你赔我算哪门子事？”

    陈晓峰又好气又好笑的说道。

    他其实并不多讨厌傻柱，傻柱这个人总得来说，至少是善良的，善良的有些是非不分，善良的有些可怜。

    以至于最后被秦淮茹榨干。

    “他们家哪来的钱啊？”

    说着傻柱还白了贾东旭一眼！

    这贾家一家五口，贾张氏，贾东旭，秦淮茹，棒梗，小当！

    五张等着吃饭的嘴，而且即将是要六口了。

    挣钱的却只有贾东旭一人，贾东旭这人干活也是个心不在焉的主，就比之前的陈晓峰好一些，转正也没多少年，才那个二级工工资。

    几十块钱要是光这几个人吃饭呢，那也是够花。

    但架不住这贾东旭还爱偷着赌点！加上贾张氏身子骨不行，偶尔还得买药吃。

    所以啊，日子过的相当的紧巴！

    为此，傻柱，一大爷这些人已经没少支援着他们家了。

    “行吧！关于这鸡的事，我也不想深究了，谁赔的还不是钱了？”

    “但是贾东旭我得告诉你，之前那事和今天这事我是忍了，但要是还有下次！那就是刚刚棒梗说的那句！”

    “我一定打断他的腿！！”

    说罢陈晓峰捏了捏拳头，发出一阵咯吱咯吱的响声。

    棒梗看陈晓峰那瘦弱的样子，实在是不屑，张口就欲喊他过来，有能耐的现在就试试。

    但却被身旁眼疾手快的贾东旭一把扯过，捂住了他的嘴。

    见事情即将告一段，落秦淮茹抹着眼泪，松开了抓紧陈晓峰的手，悄悄抬头看向此人的眼神，也变得更加复杂。

    女人都是感性的生物，对于强者有着近乎本能的崇拜。

    眼前这个在一个大院里生活了几年的青年，竟突然间变的这么陌生，同时也是这么的吸引人。

    “喏，晓峰啊，钱你拿好，这事就算这么了了！”

    傻柱从兜里掏出一叠钞票，找了找，抽出一张五块的，递给了陈晓峰。

    他现在已经是轧钢厂食堂里的主厨，每月能开个几十块的工资！而且他还一单身狗，妹妹在读书也用不了几个钱。

    日子过的相当潇洒，五块钱对他来说，也算不得什么大事。

    陈晓峰也不推脱，偷了东西赔偿这是天经地义的事情，傻柱愿意出头，那就让他当这个冤大头去。

    接过钞票，陈晓峰便大踏步往前院走去。

    围观群众见无热闹可看，也都纷纷散去，该干嘛干嘛了。

    三大爷急忙跟上陈晓峰的脚步，邀功般的说道“怎么样啊，晓峰？关键时刻，还得是你三大爷帮着你吧！”

    陈晓峰微微一笑，心想也确实如此，虽说三大爷也是为了能捞点好处才这么做的。

    但毕竟是帮了自己！

    而且，这四合院里，综合的看下来，三大爷的坏其实是很有限的，跟其他两个大爷相比，那他简直堪称是模范。

    想到此，陈晓峰缓缓抬起手，将傻柱赔偿的那五块钱，递给了并排走着的三大爷手中。

    “哎哟！哎呦呦！不是，晓峰，你这是干什么呀？”

    三大爷双手推脱，摆出一副诚惶诚恐的样子。

    “害，这不，我这下酒菜被人吃了！闲情雅致也被人毁了！”

    “饭我也懒得做了，今晚啊，就到三大爷你家里蹭个饭，咱爷俩喝点，你看怎么样？”

    陈晓峰笑着说道。

    “害！咱俩谁跟谁？还用得着给什么饭钱啊？再说了，一顿饭，也不着这么多！”

    三大爷嘴上拒绝者，但那只手还是很诚实的将钱接过。

    “甭客气，多的就当我孝敬您的，帮我主持公道的茶水费！”

    二人聊着，已经走到了三大爷的家门前。

    “哎呀，那你要这么说，三大爷可就却之不恭了！”

    “快！老婆子，今晚多准备几个菜，我呀要和晓峰好好的喝点！”

    三大爷对着屋内叫喊了一声，说完，这才安心的将手中的五块钱大钞，塞进了衣兜里。

