    “听话，去见一面，我已经逼着马博去找徐平安了，你不能让我里外不是人吧”宋哲民看着宋心云语气温柔的说道。

    “马博已经去找徐平安了，你们，你...........”宋心云这一刻真的不知道该说什么好了。

    “我去，反正也不会有结果，马博可是很清楚我什么脾气的，跟徐平安谈肯定是有什么说什么，你可真会找人”宋心云看着老爸真的不知道该说什么好了。

    “心云，不可否认你很优秀，可是，我认为你不如马博，马博做事已经远远的超越了你，取得的成就也在你之上，为人处世比你更加的圆滑有手段”

    “你认真的想一想，如果马博真如你想的那么不堪，为什么徐平安林毅德这些人还会跟马博关系如此的好，为什么马博的茶业公司会扩张的如此快”

    “我可以明确的告诉你，马博创业第一笔资金是你马叔叔给的，区区的一百万而已，可当年马博就实现了盈利，赚了十几万纯利”

    “后续购买茶叶基地的资金以及企业扩张的资金都是马博自己解决的，是，徐平安在背后支持的马博，可徐平安凭什么支持马博，仅仅是因为他们一个寝室吗”

    “你现在也独自管理一家公司了，你的那些小姐妹谁会借给你一笔资金不提条件，你马叔叔说过，马博跟徐平安要六千万资金，结果徐平安打过去七千万，连借条都没让马博写，任何借款手续没有”

    “亲兄弟都做不到这一点，徐平安为什么会这么舍得”

    “这就是马博的人品魅力，不可否认马博在私生活上面有点乱，可你看到那些女人怪马博了吗，一个都没有，没有一个说马博坏话的”

    “你认为他们是一丘之貉，哼”

    “许明阳跟李如龙走的政途我们暂且不说，林毅德现在什么成就，张文远什么成就，徐平安现在什么成就，为什么他们这些人一个个都称呼马博为老大，仅仅是因为一个寝室的缘故吗，你好好想想”宋哲民一脸严肃的看着宋心云说道。

    宋心云楞了一下，这一方面的事情还真的没有想过，自己第一次创业资金也是一百万，却赔的小内内都没了，失败四次后，第五次创建灵云动漫公司才没有赔钱。

    之所以没有赔钱，老爸的原因占了很大一部分，否则，还是赔钱，按照老爸现在说的，自己完全败给马博了，不光是马博，马博身边的几个好兄弟更是比不了。

    “物以类聚人以群分，你好好想一下，看看自己身边的朋友是什么样子，马博身边的朋友是什么样子”

    “徐平安是发了，超级富豪，徐平安是如何对待身边朋友的你好好看看，他在老家的几位发小现在一个个都更上一层楼，亲戚们能帮一把的就帮一把”

    “就连周围的邻居有困难也会帮一把，跟任何人都能玩到一块，君子如龙，上可龙腾九霄高贵无比，下可跟鱼虾蟹混在一起，获得一致的好评，这才是人才”

    “他天启手机上市了，为什么会有那么多的地府政府宣布补贴，仅仅是因为他的国产操作系统吗，收起你的骄傲来，你在他们面前没什么可骄傲的”宋哲民狠狠的训了宋心云几句。

    今天宋哲民说话有点重，不这么说不行，自己女儿心里的骄傲可是很大的，从小学习好，在一片赞扬声中长大，已经养成骄傲的秉性，一路走来太过顺利，看不清现实了。

    哪怕是生意失败几次，也没有削弱宋心云心里的傲气，这个脾气不改非吃亏不可，现在到了必须让宋心云开窍的时候了。

    房间内沉默了，宋心云脸上表情变幻很快，宋哲民看得非常清楚，没有说话，拿出香烟点燃一根慢慢抽着“咳咳咳”宋心云咳嗽了几声，明显是被烟给呛着了。

    宋哲民打算掐灭香烟，宋心云说了一句“别掐了，我必须习惯”。

    “我去，我不会压抑自己的秉性，随缘吧”宋心云板着脸说了一句，宋哲民摇了摇头答应了。

    两天后，宋哲民带着宋心云到了杭州，徐平安跟马博专门请宋哲民父女二人一起吃饭，算是跟宋心云第一次见面，徐平安还真的被惊艳了，明显楞了一下。

    宋心云则是脸色微微一红，宋哲民跟马博对视一下都是一笑，一顿饭吃的还算比较开心放得开，徐平安也大大方方的邀请宋心云明天一起游西湖，宋心云非常爽快的答应了。

    第二天，徐平安开车接宋心云走了，马博跟宋哲民两人在酒店内边喝茶边说话。

    “宋叔，说真的，一开始我是真的担心，那知道他们两个表现出乎我的预料”马博认真的说道。

    “也出乎我的预料，说真的，我都做好心云大闹一场的准备了”宋哲民实话实说，不担心是不可能的，结果宋心云的表现让宋哲民真的意外了。

    “他们会不会有戏”宋哲民询问道。

    “不知道，说实话，其他方面我很清楚平安是怎么想的，这方面，很难琢磨，我心里有一种感觉，徐平安这小子有点放纵自己了”

    “以前，他肯定是百分百拒绝，这一次虽然说给我面子没有拒绝，我反而有点看不透了”

    “感觉他不是心云的良配，宋叔，如果这小子将来冒出什么花边新闻了，你可要担待一点”马博大有深意的看着宋哲民说道。

    “你是说.......”宋哲民看着马博，马博认真的点了点头

    “我看娱乐圈谁敢虎口拔牙，真当我是泥捏的吗”宋哲民沉着脸说道。

    “宋叔，千万不能这么做，看心云的意思吧，我们都不能插手，我们如果插手了，肯定会出现不可预料的事情，说不定好事变坏事”马博直接说道。

    “那怎么办，就看着心云吃亏”宋哲民护犊子的心上来了，那可是自己的女儿，管他是谁，敢伤了女儿的心，说什么都不能善罢甘休。

    “宋叔，我们应该看开一点，只有心云没有说闹翻，我们就不插手，徐平安也是男人，天启集团那么大，烦心事肯定多，花花世界诱惑那么多，只让他守着心云不现实”

    “这一点，我相信心云也是有考虑的，只要心云开心就可以了”马博一脸认真的说道。

    这个防疫针不能不提前给宋哲民打一针，否则，将来自己也会受牵连，马博对徐平安真的很了解，这两天谈话可以看出来，徐平安有一点想要放纵自己的意思。

    宋哲民脸上的表情来回的转换，理解马博的意思，男人嘛，很多事情是不会跟老婆说的，因为说了会更烦，想要减轻烦恼，肯定会放纵一下自己的。

    这种事情很平常，宋哲民也有过这种事情，可事情到了自己身上了，宋哲民有点难以接受，以前可以选择性忽略这个想法，现在，不能忽略了。

    “还有更重要一点，别打压苗依依”马博大有深意的看着宋哲民的眼睛说道。

    宋哲民深深的吸了一口气然后吐了出去，一脸平静的说道“你放心，我不会打压苗依依的，相反，往苗依依深深的资源倾斜不会停止，我会提前跟苗依依谈这件事的”。

    “这样最好，我分析徐平安即便是放纵自己也仅仅是一段时间，身上的压力释放出去，人也就正常了”

    “去年发生那么多的事情，一点压力没有是不可能的，总不能回家对家里人发泄吧”马博一边倒茶一边说。

    宋哲民认真的点了点头，一直留意着天启集团的事情，去年发生的事情可是不少，一些内幕宋哲民也知道，那种压力，说真的，宋哲民当时就下定决心不跟徐平安有什么牵扯。

    偏偏徐平安翻手为云覆手为雨的都化解了，这种手段给了宋哲民信心，才会在过年的时候跟马博单独谈了谈，继续进行这件事，完全理解马博所说的那种压力。

    两人在酒店内商谈，这边徐平安跟宋心云则是非常放得开的在西湖游玩，昨天晚上见过宋心云，徐平安就理解马博说自己有点不甘心的意思了。

    人间胸器，这个词可以完美的形容，身高一米七左右，芊芊细腰大长腿，肤白貌美大眼睛，高挺的鼻梁，消瘦的脸，五官精致来形容一点都不过分。

    宋心云的身材比苗依依还在上，虽然少了一股苗依依的温柔，却也多了一股别样的风韵，绝对是红颜祸水级别的，一般人绝对难以承受宋心云。

    没有实力的男人站在宋心云旁边，脑子里绝对会闪过武大郎这个名字，下场肯定不好。

    一番交谈两人都非常的随意，有什么说什么“现在我非常理解马博为什么说便宜我的话了”徐平安笑着说道，宋心云脸上微微一红。

    宋心云对自己的身材样貌非常的自信，知道自己对异性的吸引力，马博会怎么描述自己，闭着眼睛都能猜出来。

    “坦白说，来到时候我心里是非常抗拒的，你跟苗依依的事情我也很清楚，不生气是不可能的”宋心云直接说道，一点都没有客气。

    “可以理解”徐平安一脸平静的说了一句。