    闯营士兵都是在被陕西洪承畴与曹文诏轮流吊打，刚刚在一个叫西奥的地方被官兵围攻，打了一个大败仗。就是在这一仗，那些从崇祯元年开始就起兵造反的神一魁等老前辈们，纷纷被剿灭干净。

    剩下的他们这些余孽，在陕西实在混不下去了，没办法，跑到山西来求发展。刚到山西，对山西这边的生存环境也不太熟悉，属于两眼一抹黑的状态，急需一个对山西条件状况了解的人问问，对山西这边的政治形式了解的更多一点。

    正好刚刚与本地义军交战战败，败逃而来的张道浚就这么稀里糊涂的闯到自己翁中。张道浚恰好符合所有条件，这引起了闯王高迎祥极大的兴趣，正要拉住张道浚细细盘问。

    不过现在却不是时候，只见一个闯营士兵从远处跑了过来，禀报道：“闯王，前方三里处发现一支数百人大军，正在向我们这边逼来。”

    高迎祥闻言看一眼傲然立于身前的张道浚，心中了然道：“这些人是来抓你的吧？”

    张道浚此刻早已将生死置之度外，自然也无需有任顾忌，嘲笑道：“的确，这些人就是来抓我的，就看你能不能将他们歼灭了？”

    高迎祥冷哼一声，顾不上再盘问张道浚，急忙命人，集合大军准备迎敌。

    当命令下达之后，震天的鼓声骤然响起，原本在处理军务的闯将李自成，大将刘宗敏等人将手中军务暂停，顺着震耳欲聋的鼓声向着闯王的大旗涌去。

    裴小二一路上沿着王道直主仆二人的踪迹摸索而来，慢慢的就靠近了这个山坳，远远得就看见山坳中驻扎的数千大军，大军中央一干床子大起迎风招展。

    裴小二有些吃惊。在他印象中，明末清初这段时间能举起闯子旗的最有名的莫过于灭亡大明的闯王李自成。不过现在才是崇祯五年，闯王这个名头应该还不是李自成，应该还是高迎祥。

    猜到了对方身份之后，裴小二心中增添些许郑重，没办法对方的名头实在是太大了。想到日后正是这杆大旗，将生存了二百七十多年的大明王朝给灭亡了，对任何人来说都不由得谨慎对待。

    不过看到对方士卒凄惨的军容之后。裴小二又有些自豪，不知不觉间，自己在造反这条康庄大道上，已经跑到了领先的位置。对面这些在日后名震天下的闯营，这会看来发展可不怎么样，甚至还不如自己，自己好歹现在拥兵近万，有了稳定的基地，而他们却还像丧家之犬一样到处逃窜。

    不过现在自己身边只有几百人，还是稳一波的好，正想着，裴小二右手一抬停止了大军。

    正在裴小二观察之际，只见对面山坳中，大军向开始中央大旗处汇聚，然后由其中一人率领向裴小二这边缓缓推进，眨眼之间就到近前，别的不说单这份应变速度，就已不输普通官兵，不愧是能在以后闯下诺大名声的闯营，还是有两把刷子的。

    为首一人三四十岁年纪上下，相貌平平无奇。面容却甚是和善，还未开口却带着三分笑意，“想必阁下就是闻喜县的坐地虎掌盘子吧，果然英雄出少年。”

    正所谓伸手不打笑脸人，对方态度如此谦和，让人忍不住心生好感。果然能够称霸一方的风云人物，没一个简单的。

    裴小二也上前，抱拳见礼后，面路悲伤之色道：“我乃是掌盘子麾下裴小二，前几日我家掌盘子与官军交战，不幸遭官军暗算饮恨沙场。而后我军为报掌盘子之仇，与官军奋勇作战连战连捷，最终于打败了冠军。谁料一时不察，竟让官军统帅趁着缝隙逃了出来，所以我们才追到此处。

    如果官军统领逃到贵军，还请贵军能够将官军统领交与我军。让我军好以他的头颅来祭拜我军掌盘子在天之灵。我军必会感激不尽。”

    裴小二对坐地虎的死，进行了一定程度的美化。一方面也是为了保全自己以及全军的声誉。另一方面也是给自己一个借口，能够向对方理直气壮的索要官兵统领，毕竟复仇放在这个时代有些先天的正义性。

    这招果然奏效，对面高迎祥沉默了，他看着裴小二那悲伤的面孔有些踌躇。给吧xing这个人对自己还有用。不给吧，别人是为了掌盘子报仇名正言顺，如果自己拒绝，那么就是将这一路人得罪了，将来自己在山西混，把本地人得罪了，殊为不智。

    就在高迎祥犹豫之间，他身后一人欲言又止，引起了裴小二的注意，只见那人颧骨突出，眼窝深凹，有雄鹰般锐利的眼睛，正是还是闯营作闯将的李自成。

    最终，李自成还是从大军中前进几步，来到高迎祥身后。俯在高迎祥耳边快速说着什么。

    高迎祥听着身后李自成的耳语，眼神不自觉的向裴小二身后的大军瞟了几眼。但见陪小二身后大军虽疲惫异常，然军伍整齐杀气森然，一看就是久经大战的精锐之师。

    高迎祥眼中闪现出羡慕之色，不过立马掩饰过去，笑道：“刚刚我军儿郎确实抓到一人，自称是官兵统帅，不知是不是贵军要找之人。”

    说着扭头对身后吩咐的。“把那两个人带过来。”

    片刻之间，张道浚和他的那位忠仆被绑着双手口中塞布，推了出来。

    一见此二人，裴小二面目“仇恨”之色，对高迎祥道：“闯王正是此人，还请闯王将此二人交与我军，我军上下必会感激不尽。”

    “哈哈哈。”高迎祥笑道。“裴将军，这是说哪里话呢？天下义军都是一家人，你我何分彼此。既然此人是贵军索要，那就请贵军带回去吧，不用这么见外。”

    裴小二看起来甚是激动，“那就多谢闯王了。”

    说着裴小二大手一挥，立马有人上前将张道浚二人带了下去。裴小二见张道浚最终还是被自己捉住了，心里松了一口气，朗声道。“既如此，那就不耽误贵军大事了。江湖路远，山高水长，咱们日有缘再见。”

    说完裴小二就准备收拾大军掉头返回。

    不料，高迎祥此刻却笑呵呵的拦住裴小二道。“裴将军且慢。如今官军势大，义军兄弟们都不怎么好过。紫金梁王自用邀请我等会盟，共商反抗官兵的大事，还请裴将军与我们一道参加。”

