    “所以静安要结党？”

    陈定坚持问道，脸色严肃看着陈宓。

    陈宓笑了起来，毫不犹豫地点头道：“没错，便是要结党。”

    陈宓已经准备好接受陈定的诘难，没想到陈定脸上露出如释重负的神色，舒了一口气道：“嗯，我支持你。”

    陈宓却是愣了愣。

    陈定看到陈宓的神色，笑道：“有些意外？”

    陈宓也舒了一口气：“很意外。”

    陈定笑道：“大兄总是支持你的……”

    陈定顿了顿道：“……其实呀，大兄在帮老师接待来客的时候，便意识到了这些事情。

    老师虽然说是参知政事，但执政至今，能够影响的其实也没有太多，反而是你联合曾相之后，老师的政令才算是能够走出去了，能够影响的才算是多了起来。

    这个事情让大兄清楚地意识到，治国平天下不是只靠自己便可以的，便是清明卓著，清正严明的包孝肃，不也得靠着韩琦，文博彥以及王丞相的儿子这同年么？……”

    陈宓忍不住笑了起来，说的也是，包拯的同年大约也是整个宋朝最牛批的一届之一了。

    嗯，虽然非议先人之过不太好，但有研究者说，他从未弹劾过同年当中身居高位者，而且，很多弹劾之后，空缺都被同年所替代。

    所以严格来说，包拯得以屹立不倒，离不开仁宗的信爱，离不开同年扶持关照。

    当然啦，自然也离不开立身持重清廉自守，但总的来说，同样也脱离不了封建时代同年同乡党同伐异的桎梏。

    “……所以啊，结党从来不是该不该的问题，而是这党够不够厉害，这才是关键所在。”

    陈定给下了一个结论。

    陈宓静静地倾听，听到了这里，不免还是心生激赏，果然自己这个哥哥的悟性还是厉害啊。

    “大兄，结党是事实，但不能言传，立之他们都是可造之才，但究竟如何，还要看他们自己的，宦海风高浪急，有些人能够把持住自己，有些人几个回合便被卷入海底，我们固然要看顾他们，但这也是一种筛选，能够脱颖而出的才能够真正进入核心圈。

    大兄，我此去荆湖，遥遥千里之外，老师这边便要拜托你了，你一定要坚持让老师每半月检查一次身体，最多不能超过一个月。

    你的差遣我与老师说过了，便安排在政事堂，那里是天下政事集中之所在，最为考验人，也最为培养人的视野，当然，也是让大兄你多加关注立之等人的动态的缘故。

    流内铨那边颇为关键，大兄要多加往来，立之他们现在放出去都是低品官员，便是受这流内铨管辖，关系却需得做好，有什么空缺之类的，可以多照顾一番。

    有老师的关系在，还有家中资财也多，大兄与同僚们往来不要吝惜财物，请客不要小气，同僚若是有急事，不妨给送一些钱财，若有喜事丧事，多给一些喜钱帛金……”

    谷徰

    陈宓絮絮叨叨地吩咐，陈定却是没有不耐烦，仔细听着，连连点头，等到陈宓说完了，才回道：“你说的大兄都记住了，一定会照做的，你不必担忧，倒是你此去时日可能不短，却是有一事要先办了。”

    陈宓想了想道：“却是何事？”

    陈定笑道：“便是与杨家的婚事。”

    陈宓恍然大悟，连连点头道：“却是该当如此，大兄与曾家的婚事也该办了。”

    陈定笑道：“嗯，咱们兄弟便不要麻烦了，一起将婚事给办了，免得麻烦，你觉得如何？”

    陈宓笑道：“却是再好不过了，明日我便去找父亲，让父亲将事情给操办起来。”

    陈定点点头，不过有些犹豫，想了想道：“还是我去与……说吧，你还是准备好去江陵的事情，老师估计也有许多的事情要交代你。”

    陈宓有些惊讶地看着陈定。

    陈定勉强笑了笑道：“你要去江陵，这家里便要我操心起来了，陈……父亲那边年纪也大了，也该我担起来事情了，再这么别扭下去也不是个事情。

    而且，弟妹要入门了，还有你嫂子也要入门了，咱们家里的这些事情，让她们知道也不是很好，所以还是……”

    陈定微微叹了一口气道：“……母亲若是在，即便是知道了这事情，以她的性格，估计也不会让我与父亲搞得这么僵的，说起来，他也得到了报应，生生让自己的亲儿子给打断了腿……哈。”

    陈宓没有做出什么欣慰的表情，陈定倒是愣了愣：“静安，你……”

    陈宓平静道：“大兄惊讶的是我并没有什么欣慰之情么？”

    陈定点点头。

    陈宓笑道：“陈年谷便是个人渣，这事情咱们难道是错的么，不是的，他真的是个人渣，你要怎么对他，我都觉得没有什么问题。

    咱们现在养着他，不过是因为需要他好好地活着罢了，至于要不要与他和好，与他来往，其实与我来说全无必要，大兄也不必要，至于玉容和嫂子，也没有必要与他往来。

    所以啊，大兄若是觉得心中不忿，便不要去管他，现在他有钱也有人伺候，日子过得可不知道多舒坦，便由得他去有如何，不必委屈自己的。”

    陈定苦笑了一声：“果然你还是你啊，陈静安，论洒脱，大兄便没有见过谁如你一般，不过你说得有道理，但是，该大兄去面对的事情，大兄还是不躲了。”

    陈宓笑道：“嗯，但无论如何都好，大兄需得记住，陈年谷不该有任何野心，他若是想搞事情，大兄便不要手软，嗯……宴淑文也是如此。”

    陈宓说话时候笑吟吟，但话里的内容，却是令陈定都忍不住身体发寒。

    陈宓却是不管陈定了，起身伸了伸腰，笑道：“此去千里，此间便摆脱大兄了，事情呢，自然是繁杂的，但我相信大兄经过几年的锻炼，必然可以独当一面，到时候等我回来，说不定大兄便要罩着弟弟我了。”

    陈定笑了起来。

    “那再好不过了，哥哥照顾弟弟，也是理所当然。”

