    第1158章你不觉得奇怪吗

    但是也照搬了百分之八十。

    “这个叫秦瑶的女孩子应该就是今天的冠军了。”宴子修看了眼周围其他评委的反应，“有好几个评委都给了满分，后面的选手不可能分数高过她了。”

    “那你准备给几分？”秦烟问宴子修。

    “8.5分吧。”宴子修客观的评论道，“虽然这首曲子是不错，但有几个比较关键的地方都很一般，导致整首曲子的水平都被影响了。”

    “不过，大佬你不觉得奇怪吗？”

    “奇怪？”

    “是啊，就是能写出那么惊艳的开头和结尾，为什么中间那几段反而水平一下子降低了那么多，这两者之间的差距，就像是两个不同的人写了同一首曲子一样！”

    秦烟眯了眯眼。

    宴子修的头脑倒是比其他几个评委聪明多了。

    此时的直播间里，非常热闹。

    “哇，这首《守护》好好听啊。”

    “这个秦瑶是不是就是一中以前的校花啊？哇，她好厉害啊，长得好看，学习成绩优异，钢琴还弹得这么好，简直是完美。”

    “就是她，一中前校花秦瑶。”

    “啊，这么好看又优秀的小姐姐竟然是前校花，那现在的校花是谁啊？难道还有比这个小姐姐更好看更厉害的人吗？”

    “一中现在的校花叫秦烟，长得倒是挺漂亮的，不过学习成绩不怎么样，而且还喜欢打架斗殴，她是从一个乡镇学校转到一中来的，在以前的学校就是个小混混。

    哦，对了，听说她还是秦瑶家里资助的贫困生，后来被秦瑶父母收为了养女。”

    “不是吧，一中竟然选了一个小混混当校花？怎么想的啊？明明是秦瑶更优秀啊！”

    “秦烟也不差的好吧。她给宴子修写过歌，还是NG战队前任教练，还在今年的全国百校英语联赛上拿了第一名。这些成绩还不够亮眼吗，还不够资格当一中校花吗？”

    “虽然秦烟现在很优秀，也改变不了她以前是小混混的黑历史吧。反正我还是比较喜欢秦瑶。”

    直播间里吵得厉害。

    本来话题一开始还在钢琴比赛上。

    后来却演变成了秦烟的支持者和秦瑶的支持者的对骂之战。

    (本章完)

