    温尘回王府的时候是乘坐马车，所以进府后许管家便收到了消息。

    许管家知道温尘喜欢待在寝殿，便直接来到寝殿，他微微弓着身子对温尘说道：“王爷，您回来了呀！先前宫里来人寻您，说您回来了，属下还不信呢。”

    “本王昨晚快凌晨的时候回来的，估摸着你们都睡着了，便没有告诉你们。”温尘应道。

    “原来如此，不知王爷的王妃选的如何了？”许管家想到今天是殿选之日，便关心的问道。

    温尘说道：“算是选好了吧，工部尚书上官燕嵘的女儿，上官晴岚。”

    “那就好，那就好。”许管家颇为高兴的应到。

    他也知道王爷心里是喜欢柳飞烟的，不过柳飞烟逝世好几年了，王爷总得有个伴，王府总得有个女主人才行，如今听到王妃选好了，他也为温尘感到高兴。

    温尘见状，也没好意思告诉他这一切都是演戏，而是岔开话题问道：“对了，宗门那边扩建的如何了？”

    “回王爷，属下派工匠又修建了三千住房。”许管家应道。

    “那承宗他们招收弟子招了多少了？”温又问道。

    “这，属下就不太清楚了。”许管家迟疑了一会儿答道。

    温尘想着先把空间法则的事情搞定，便吩咐说道：“行吧，那本王过段时间回宗门去看看。你这几天留意一下，宫里应该会派了过来通知成婚之日，至于聘礼，王府内的装饰等事情，你看着办就行。另外，这段时间本王要闭关修炼，吩咐府里的人莫来打扰。”

    “是。”许管家默默的退出了寝殿。

    ……

    温尘的神识又探入到了天地规则之内，他再次置身于棋盘之上。

    由于夜里将王府方圆五十里范围内的法则气息都收完了，此时虚空之中的法则气息还没有再生成。

    随后温尘心想：左右这段时间无事，不如换个地方收取法则气息。

    于是他的神识退出天地规则，转而御剑飞往百里之外的地方。

    他在一座小山之上呆了一天，将此地的法则气息尽数收走，然后第二天又转战下一个地方。

    好在这方世界就只有他一个人是元婴期，可以由他肆意的收取法则气息，若是在洪荒，这般随意乱窜定然是要被人收拾的，甚至有身死道消的风险。

    ……

    一个月后，在距离大胤京城万里之外，温尘发现了一座灵气充足却荒无人烟的雪山。他寻了个皑皑白雪覆盖的山头，一剑轰开了一个洞穴。

    温尘走进洞穴里盘坐下来，再次将此地的法则气息都收取到体内。

    晚间的时候，温尘自言自语道：“总算是凑够了空间法则气息，接下来就该进入空间大道了参悟空间法则了。”

    随后温尘的神识将收集而来的上千道空间法则气息汇在一起，它们聚拢后变成了一根无限长的线，一头连接这温尘的元婴，一头伸向无尽虚空。

    温尘的神识汇聚成一束，顺着那条空间法则气息汇聚的线而去，不知过了多久，就在温尘感觉神识消耗大半的时候。

    他总算看到一座散发着古老而又玄奥的气息，仿佛要吞噬一切黑暗，遮天蔽日般大小的光门。

    “这便是空间大道之门吗？”温尘心头震撼，只觉自己如同一粒微尘般渺小。

    随后他的神识顺着空间法则之线直冲进了那道光门之内。

    “啵！”温尘的本体瞬间醒来，他感觉自己破开了一层屏障，又好像打破了什么瓶颈，同时脑中多了许多玄妙的知识。

    他静静的盘坐在山洞里，细细感悟着那玄妙的知识。

    数日后的早晨，温尘猛地睁开了双眼，他心念一动，眼前的世界出现了无数交错的线条，组成了一个个格子。温尘的神识锁定了前方不远处的格子后，心中念道“走！”。

    只见他周身的空间变得扭曲起来，随后身体忽然消失，出现在前方数丈之外。

    “好在有师傅的经验，否则我也不可能这么快就初步学会空间法则的用法。”半空中的温尘再次感谢起齐天白的馈赠。

    他又体悟了一番刚刚破开虚空瞬移的感觉，心里想到，“这才瞬移出几丈就消耗了我一成的灵力和神识，看来目前不能乱用了，等以后参悟的法则越深，应该会好很多。”

    这时，温尘听到下方传来一阵咆哮声。

    一头实力已有筑基期，体型如同坦克般大的妖熊，在风雪交加的山顶上仰头张口，它赤红的双目紧盯着温尘，随后再次咆哮了一声，仿佛是在挑衅温尘。

    “呵，来的倒是巧，正好借你皮毛一用。”

    原本想要回京城的温尘，看到妖熊后，不由想起炼制储物袋。

    高端点的储物袋都是以灵蚕吐出的灵丝编织成布，然后做成袋状，而低端的就只有用普通的布或者兽皮来制作了。

    温尘也没打算要求太高，弄个兽皮的，能装东西的就行。

    于是温尘直接神识轰击在妖熊的灵魂上，原本雄赳赳气昂昂的妖熊就这样毫无痛感的离世了。

    温尘用神识拖着妖熊的尸体送到山洞内。

    他用白光剑将熊皮切开，然后他将熊皮扒拉下来，割下一块比巴掌稍大点的正方形兽皮，并且将毛都烧掉。

    温尘又抽出妖熊的兽筋准备做根绳子，他先是用火将兽筋烤干。

    不过温尘看这烤干后的筋还是太粗了，便将其表面削掉，保留最中心透明如琥珀的一部分。温尘轻轻拉了一下，发现还挺有弹性的，但是有些长了，便又将兽筋截出一段。

    温尘将方形兽皮上的黑渍冲洗掉，用兽血在兽皮里侧绘制了一个封禁空间的符文。再在边缘戳了些小孔，用兽筋将小孔串在一起，如此一个袋子便制作完成了。

    然后温尘心念一动，眼前的世界再次出现密密麻麻的线条，温尘神识锁定了一个十立方的空间，正当他要拉扯那空间之时，一股强大的阻力出现，他的神识和灵力极速消耗。

    好在在温尘神识和灵力快消耗殆尽之时，他将那十立方的空间压缩并转移到了兽皮袋子中。又赶忙将兽筋做的绳子拉紧将袋子收拢，同时激活先前画好的封禁符文。

    “呼，还真是累啊。”温尘擦了擦额头上的汗水。

    他看到手中自己制作的储物袋，迫不及待的想要尝试一下。

    于是温尘将兽筋松开，将袋口打开，神识操控白光剑朝着储物袋飞来，只见白光剑没入袋口便消失不见了。

    “哈，成了！”温尘高兴的将储物袋挂在腰间。

    【作者题外话】：祝各位元旦节快乐哈！

