    北方圣国，奥古大世界所有智慧生命的统治者。经过五百多年的发展，其强大与威严在世界各族中早已根深蒂固。

    如今，遍布世界各地的各级监察部，多如牛毛的守护者学校，职业者学校就是圣国统治的根基。

    一句话，监察部监察各处，让野心者不敢轻动, 而教育部直属的各类学校则在世界范围内尽揽人才……

    五百多年的时间，不长也不短，潜移默化之下，整个世界几乎所有的高端战力已经尽归圣国。

    而这一切与圣国国母凯瑟琳圣尊的智慧与努力是分不开的。许多圣国子民都尊称其为圣皇后殿下。

    至于那传说中神秘无比的圣皇陛下，就没有多少人了解了。

    对于他，人们往往只能用高高在上，无可抵挡，恐怖如斯等词语来想象……

    伯明城，作为北方圣国的圣都，五百年来的变化可以说天翻地覆。

    城区面积扩充了数十倍不止。常住人口超过三亿，除了原来的老城区之外，就再也没有修建过城墙。也就是说，这是奥古大世界唯一一座没有防护城墙的城市。

    城中各种钢筋水泥框架结构的高楼比比皆是，鳞次栉比。煤炭的推广，钢铁产能的剧增，让电力，自来水进入平民家中。

    马路上使用魔力石作为能源的汽车更是随处可见。

    从伯明城出发的蒸汽火车遍布神弃之地，甚至有一条专线横穿南部的死亡沼泽，直通中域。

    换句话说，城中居民只要出得起钱，就已经可以坐火车前往遥远的中域游历。这让普通人出门旅行也不再是一个不可能实现的梦想。

    全世界赫赫有名的圣都守护者学院（所有天赋达到A级的守护者在启灵之后, 将直接进入这个学院进行学习。），圣都职业者学院，圣都英雄学院，以及传说中向整个刀塔联盟开放的圣殿，都坐落于这座城市之中。

    坐在穿行于地下的被称为地铁的车厢里，西蒙眼中充满了惊叹。

    仅仅三十多年时间，伯明城的规模明显又扩大了不少，人口之多，城市之繁华让人叹服。

    因为公共交通的拥挤，这种在以前想都不敢想的穿行于地下的小火车应运而生。整个伯明城地下，如今已经可以说四通八达。

    西蒙坐在车厢里靠边的两排椅子上，身边挤满了人。各族都有，从体型庞大的人马族，牛头人族，到体形矮小的地精，侏儒等。

    当然，因为一些历史原因，这里人口最多的还是人族。

    以西蒙敏锐的洞察力, 可以轻易分辨出车厢里大多数都是普通人。当然，超凡者的数量也绝对不少。

    比如说此刻站在他周围的这七八个年轻人，自从十几分钟前上车之后，嘴里就没有停过。叽叽喳喳说个不停。

    看他们胸口那醒目的天蓝色铭牌，以及脸上明显带着些许傲气的神情，很明显，他們便是所有超凡者挤破脑袋都想进入的圣都职业者学院的学生。

    能够进入这个学院学习的年轻人可不简单，其他不说，就天赋而言，其中一些顶尖的甚至都已经达到西蒙这个层次了。

    ‘只是可惜，现在老师已经很少去学院收徒了！’

    西蒙心中这个念头一闪而逝，脑海里却不由自主回忆起了四百多年前，自己由黑盟军团禁卫军入选，在奥古大世界圣都职业者学院进修时，被老师选中，成为万众瞩目盟主亲传弟子的那一幕。

    在西蒙心里，那无疑就是他人生中最高光的时刻。哪怕后来他成功晋级圣主，心中的兴奋也难及当初的万一。

    现在再想想，那激动人心的一刻仿佛就发生在在昨天！诸多同学甚至老师们羡慕的眼神犹在眼前，尤其是与自己一同过来的队友米娅维斯。

    虽然她的天赋更加优秀，但老师选择弟子的标准明显不是看谁更优秀，而是看谁更合适。

    西蒙揉揉下巴，嘴角不知不觉露出一丝笑意，米娅维斯天赋绝伦，意志坚毅，确实让他佩服不已。

    这三年时间过去，她也如愿以偿成为了一名四星圣主，但真论战力而言，却依然不是自己的对手。

    归根结底还是西蒙手中的那两件圣器，以及得到的老师的兽王传承，即便是那三招英雄技，也能对圣主造成极大影响。

    众所周知，当一个强者晋级圣主后，他所拥有的英雄技虽然也会受规则之力的影响，威力得以大大提升。

    谷驛

    但在真正的圣主级战斗中，影响已经不大。充其量也就比普攻稍稍强那么一点。

    然而西蒙所传承的英雄技却不同，其完全打破了这个众所周知的常理。不仅威力不弱，而且对圣主而言，该有的效果丝毫不减。

    这就有点恐怖了！也从侧面称托出那传承英雄技的不凡！

    此时，身边几个年轻人窃窃私语的声音传来，所述说的事也引起了西蒙的关注……

    “艾利，听说你来自于一个新发现的中型世界，是真的吗？”

    “嗯，我的家乡叫猎魔世界，里面魔兽横行，人族生存堪忧，父亲身为族长，为了种族的延续，不得不想方设法与外世界联系，以求得到援助。

    这种做法虽然很危险，但好在父亲的运气不错，得到了圣皇后殿下的回应……”

    “那猎魔世界现在怎么样了？”一个同伴忍不住问道。

    “现在人族的生存环境好多了，圣皇后殿下在奥古大世界与我猎魔世界之间修建了一座跨界传送阵，并且长期派遣一支远征军驻扎在我族。

    她承诺，会让我们变得强大起来，并且帮助我们训练强者，我是第一批过来进修的成员！”

    “宇宙中的交易讲究等价交换，那么你们需要付出什么呢？”

    “我们吗？呵呵——，我们除了自己，还剩下什么呢？”

    艾利自嘲一声，继续道：

    “父亲承诺，我们作为猎魔世界仅剩的智慧种族，代表猎魔世界加入刀塔联盟。猎魔世界的强者在守护自己家园的同时，也将为刀塔联盟而战！”

    “明智的选择！”这群年轻人所站位置一旁，一个中年兽族突然开口道。

    西蒙立刻就注意到，这个中年兽族虽然只是一个普通人，可他在说话时，脸上那股骄傲的神态非常自然，丝毫没有其他世界普通人面对超凡者时，那股胆怯与唯唯诺诺。

    “我刀塔联盟，必将越来越强大！欢迎你们的加入！小子！”中年兽族目光炯炯，对着艾利道。

    “没错！确实是明智的选择！”旁边几个人也开始开口附和。

    很快，这个话题就在地铁中宣扬开了，西蒙惊愕地发现，几乎每个人都能就这个问题自信满满地说上几句。

    然而他一眼就能看出，这些都只是普通人，也就是说，他们都只是圣都的普通居民！

    一群普通居民而已，有这么大的见识？

    想到这里，西蒙突然记起，早在两百多年前，老师好像就开始顶着巨大的压力，在奥古大世界北域推行“义务教育”。

    所谓“义务教育”，其实就是免费给所有儿童进行教育，一开始是三年，后来延长到了五年，最近听说似乎要延长到八年了。

    难道这就是那“义务教育”的成果？

    西蒙略带震惊地看向周围，发现地铁里每一个人的精气神都明显不同于他在其他世界看到的底层民众。

    没有麻木，没有呆滞的目光，也没有表面的顺从与暗地里的激愤和反抗。

    直到现在西蒙才发现，老师所直接领导的北方圣国似乎与其他世界的国度有着明显的不同。

    这里的人都很有活力，有智慧，更积极，会思考，知道自己想要什么，自己的幸福生活是谁带来的。他们从心底里维护这个国家，并愿意为此而战！

    这一刻，西蒙陷入了沉思，连他自己也没有注意到，自己对老师的敬仰在无形中再次得以拔高……

    老师——真的太厉害了……

