
　　【叮！】

　　【宿主使用技能‘机关算尽’将消耗一万积分。】

　　【请问，宿主是要推演什么呢？】

　　林凡认真思索了一会：“推演汪志文现在正在何处。”

　　他的话音一落。

　　面前便出现一个小小的，类似于八卦阵一样的东西。

　　【推演可行，请宿主将您的灵气注入其中。】

　　机械的声音一落，林凡便将尝试着将自己的灵气，注入进了八卦阵之中。

　　随后，林凡的灵气，在八卦阵上面，缓缓形成了一张淡蓝色的地图。

　　这地图并不是很详细，只是有些类似于地图的东西。

　　随后，还有一道小小的灵气，化成了金色的力量。

　　漂浮在蓝色地图的上方，最后，停在了一个地方。

　　“这个地方便是汪志文现在所处的地方吗？”

　　【是的，根据推演结果来说，确实是这里。】ŴŴŴ.23sk.com

　　随后，八卦阵缓缓消失了，最后只剩下林凡的灵气，所形成的一张类似于地图的东西，出现在林凡的面前。

　　林凡用笔将其形状和地理位置，描绘了一下。

　　“沐晴，找到了！”

　　介于刚刚看到柳初雪的那一幕，他现在决定先敲敲门。

　　结果，里面并没有反应。

　　“应该没有这么长时间吧？”

　　【是的，只有三分钟。】

　　林凡挑眉，将门推开后，发现她们竟然真的睡着了。

　　“睡得还真快。”

　　林凡叹息着。

　　随后便将地图收了起来。

　　“等她们醒来，再告诉她们好了。”

　　林凡直接跳到了床上，躺下直接睡了一觉。

　　醒来之后，林凡自然是与往常一样，直接来到了厨房这边。

　　在吃饭时，他将自己手中的地图掏了出来。

　　“根据我的推演结果，汪志文应该是在这里。”

　　“不过，我们是不是应该先去看看，这个任务应该如何接下来。”

　　“还是说，只要做了就可以。”

　　他的话音一落。

　　柳初雪和苏沐晴两人，眼睛都已经变成了星星状。

　　满是惊讶地看着他。

　　完全忘记了他在说什么。

　　“我去，小凡，你竟然这么快就找到汪志文博士在哪里吗？”

　　“你还有多少惊喜是我不知道的？”

　　她将那张类似于地图的东西拿过去之后，放在手心中仔细的观看。

　　“这里好像是有点眼熟。”

　　林凡挑眉看着她们。

　　林凡再怎么说，也是穿越过来的，对于这里的地方，仍旧是有些不是很熟悉。

　　因此，他也只是根据自己的推演，将地图给绘制了出来。

　　具体这是哪里，他自己也并不是很清楚。

　　因此柳初雪的声音响起之后，他急切的问到：“这是哪里？”

　　柳初雪捏着下巴，认真思索着。

　　“不记得了，有些眼熟，感觉好像不是我们城市吧？”

　　苏沐晴也点了点头。

　　“这个地方，这不是绿城的主要标志吗？”

　　“就是那个，被称之为‘天之杯’的湖泊！”

　　苏沐晴猛然想起，这个地方经常在报纸上见到过。

　　苏城还在世的时候，他还带着自己去过。

　　林凡点了点头。

　　“不过，着实有些奇怪，在这么显眼的地方，竟然没有被人发现吗？”

　　这话说完之后，柳初雪也觉得纳闷。

　　“确实，要是真的在这种地方的话，驭灵局出动了这么多人，都没有发现的话，着实很离谱。”

　　林凡吃完之后，将自己的碗筷放了下来。

　　“既然这样，我们先去驭灵局看看这个任务，现在究竟是什么情况。”

　　“如果依旧有这么多的报酬，那么我们去绿城看一眼也算不上是一件亏损的事情。”

　　林凡的话，引来了苏沐晴和柳初雪两人的认同。

　　她们点了点头。

　　一同来到了驭灵局。

　　“爸，汪志文的任务还在吗？”

　　他们一同来到柳振南的办公室的时候，蒲薰刚好也在场。

　　蒲薰推了推自己鼻梁上的诡异的眼镜。

　　“还在啊，而且报酬还更加丰厚了。”

　　“怎么？”

　　“你们感兴趣？”

　　蒲薰饶有兴趣的看着林凡。

　　她自然是觉得，估计是林凡才会对这种有挑战的难度的事情感兴趣。

　　“对，我们想要将汪志文博士给找出来，想要得到一些东西。”

　　蒲薰捏着下巴思索着。

　　“如果你们真的想找的话，我倒是可以给你们一些帮助。”

　　听到蒲薰说这个的时候，原本将自己的注意力全都放在文件中的柳振南。

　　猛然抬头看着蒲薰。

　　“想不到你也参与过？”

　　“还以为你对这种事情不会感兴趣。”

　　蒲薰只是淡淡的笑了笑。

　　“稍微调查了一点点，不过，后来就没什么线索了。”

　　林凡眯萋着眼睛。

　　总感觉蒲薰像是一直在寻找什么一样。

　　难道是在找H吗？

　　还是说，在找别的什么？

　　不过，林凡也只是有这么一个念头，从心里冒了出来。

　　具体什么情况，他自己也有些说不清。

　　“好，那么麻烦蒲局，将那些资料给我们看看。”

　　林凡挑眉看着她。

　　蒲薰一拳砸在林凡的脑袋上。

　　“喊我姐姐。”

　　林凡嘴角抽搐着，现在的女人都喜欢被喊姐姐吗？

　　沐晴自称姐姐不提，柳初雪也喜欢被自己称其为姐姐。

　　现在又来一个。

　　为了那些虚无缥缈，甚至可以说是可有可无的线索。

　　林凡只好说道：“好，姐姐，麻烦您将资料给我看看。”

　　蒲薰打了个响指。

　　“这还差不多。”

　　说完之后，她对柳振南恢复了面无表情的状态。

　　“那我就先失陪一会，我去拿点东西过来。”

　　随后，她便踩着高跟鞋，消失在众人的眼前。

　　待蒲薰走后，柳振南大笑着说道：“想不到蒲薰还挺喜欢你的！”

　　“倒是从来没有见到她跟那个灵兽，或者那个人关系这么好过。”

　　柳振南的话音一落。

　　柳初雪八卦的心情就起来了。

　　“我知道！”

　　“蒲薰姐好像是有一段不太开心的过往！”

　　林凡认真地看着柳初雪。

　　“什么过往？”

　　“嘿嘿，我告诉你们，她之前好像是有个男朋友，但是关系后来闹得很不好。”

　　苏沐晴有些好奇的问到：“你怎么知道的？”

　　柳初雪非常得意的说道：“自然是女人的直觉！”

　　“以及通过种种的蛛丝马迹。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的契约女帝转世：开局觉醒满级天赋更新，第一百二十九章 蒲薰之前竟然有男朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 