    

    还像模像样地给他讲睡前故事！

    “不许笑，乖乖听故事，然后乖乖睡觉！”苏酥板着小脸蛋，认真地说。

    要哄睡那就认认真真地哄睡，不能马虎的！

    “你讲的故事不好听，要不我来给你讲一个吧！”秦予泽说。

    “你会讲故事？”苏酥露出了疑惑的神情，好似在怀疑秦予泽的讲故事能力。

    “我怎么不会？我会得可多了！”这个臭小鬼，居然还敢看不起他！

    “那你讲。”苏酥大方地把讲故事这个任务交给了秦予泽。

    这小丫头！

    秦予泽的脸上不自觉地浮现出了浅浅的笑容。

    秦予泽一只手轻轻地拍着苏酥的背，一边开始讲故事：“从前有两个男孩子，他们从小一起长大，感情很好，不是亲兄弟，却胜似亲兄弟。他们一起打篮球，一起打游戏……”

    “有一天，他们放了学没有马上回家，而是去了附近的游戏厅，他们立志要成为那家游戏厅里面的NO.1，可是突然出来几个人，把他们都绑走了……原来那些人是想绑走其中一个孩子要赎金。”

    “那两个孩子被关在小仓库了，他们不想坐以待毙，就想着靠自己的努力逃出去……他们很聪明，相互帮忙弄断了彼此的绳子，又撬开了仓库窗户上的铁栏杆……”

    “他们以为他们能够逃出去了……却还是被发现了，其中一个男孩很勇敢，为了保护另外一个，他……”

    秦予泽低头看了一眼怀里的苏酥。

    却见她已经睡着了，小眼闭着，长长的睫毛覆盖在上面。

    她的小奶猫虎子就挨着她，一人一宠睡得十分安静。

    秦予泽不由地笑了。

    就她还哄他睡觉了！他故事还没讲完，就睡着了！

    到底还是个小孩子。

    别说，这小家伙睡着的样子是真的可爱。

    这小肉脸看起来很好捏的样子……

    这么想着，秦予泽的手就已经先一步行动了起来。

    轻轻地捏了一下，手感很好。

    真的很好捏耶！

    再捏一下！

    “biu~biu~biu~”

    一连捏了好几下后，秦予泽忽然发现自己好幼稚。

    搞笑么，他这是在干什么啊！

    秦予泽把手收了回来。

    把被子盖在了苏酥的身上，自己也在旁边躺了下来。

    苏酥身上的奶香味真的很好。

    看着苏酥的可爱干净的睡颜，秦予泽沉沉地睡了过去。

    再睁眼已经是第二天早上了。

    秦予泽睁开眼，他昨天居然就这么睡着了，难得的没有玩游戏玩到精疲力尽才睡着。

    旁边的苏酥还没醒。

    但是她怀里的虎子已经醒了，乖乖地窝在它主人的怀里一动都不动。

    任由它的小主人把它当个抱枕一般地抱在怀里。

    秦予泽和虎子大眼瞪小眼。

    一人一宠仿佛在用眼神对话，相互挑衅。

    但是因为苏酥还没有醒，两个家伙都没有发出声音。

    就这么瞪了一会儿后。

    苏酥小眼皮动了动，然后睁开了朦胧的睡眼。

    刚睡醒的苏酥本能地往身旁的人的怀里缩了缩……

    秦予泽没有心理准备，就被小家伙送了个大大的早安拥抱！

