    “诶~各位要冷静啊，冷静一下嘛，我又没有骗你们，我也不知道会这样呀。”

    被拖到小树林的徐越，满脸都是无辜的表情，开始仗着他们不能泄露根部情报，徐越一直都是装傻充愣，等到有个激动的耿直家伙不小心说漏嘴发现透露给徐越没问题后，才是必须要正面应对了。

    好在得到过徐越帮助的双子兄弟，此时也在帮徐越说话

    “他说的没错，算起来只收一个人一个C级剧情的程度，也并不贵，我们获得的这身份……”

    钱左开口还没说完，就立刻被一名魁梧汉子打断了。

    这个魁梧的家伙当初还在战场上讨好徐越帮他处理尸体的，但这时候却没有半分留情的说道

    “你们两个当然无所谓！虽然也只是下忍，但你们的侦查能力在这里依然可以刷任务，但你怎么不看看我们？连厕所都要我们清洗！有个屁的任务啊！”

    “我不管这么多，总之把我的剧情点退给我们。”

    “对，退给我们，还要有补偿！我们可是知道的，你完成了一个B级任务！”

    “……”

    很快，就有人将本来的面目露了出来，看向徐越的眼里满是贪婪之色。

    就连楚英雄对B级任务都会感到激动和垂涎，这些刚刚开始晋级任务，刚刚脱离萌新定义的新人，哪怕是精英也有着相当大的需求。

    其中绝大部分的核心技能，都还是用C级剧情点和轮回点堆起来的！

    “你们？！”

    双子兄弟此时看向其他人那贪婪的眼神，也不由脸色很是难看，这群家伙，原来根本就是找一个借口！

    “不要忘了，他也是军团的人，也不要忘了，这是阵营任务！”

    钱右此时也开口警告到。

    “呵呵，你们也不要忘了，他并不是阵营任务当中的人，他是新人。”

    那之前开口的魁梧汉子，此时也不由笑了起来。

    另外一人也同时说道

    “还有，他现在并没有正式入团。”

    “更何况不要忘记他和褒姬那女人也不清不楚的，谁知道是不是奸细，就算真做什么，上面也不会追究的。”

    “重要人物好感度被他败光了，难道还有人会为他出头？图什么？”

    “这件事和你们两人无关，放心，我们答应你们不会要了他小命的。”

    “是啊，你们也不动动脑子，他和我们相差在三个剧情，又表现出了这种天赋，等到真的入团必定会压榨我们的资源，我们也就是为了自保而已。”

    “是的，稍微降低一点他的潜力，对我们都有好处。”

    见到自己的队友们都说出了这样的话，双子兄弟也发现原来相处这么久，依然还是有些看不懂他们。

    人心隔肚皮，古人诚不欺我……

    “呼，记住你们所说的话。”

    见到事不可为后，钱左也叹息了一声，钱右看向哥哥又看向徐越，也只能拍了拍徐越的肩膀，随后两人还是转头离开了此处。

    恩情归恩情，但另外一边也是朝夕相处的队友，在轮回空间混到现在，他们的理性还是会战胜感性。

    对此，徐越也并没有说什么。

    待到双子兄弟离开之后，才是叹了口气，似乎是有些无奈

    “真是的，本来以为够用了的，搞得这段时间研究封印术没什么节制。”

    一边说着还一边挠了挠头。

    “查克拉，剩下不多了呢。”

    他这种反应，反倒是让另外七位北洋小队的轮回者感到有些奇怪

    “喂喂，你们听他说的什么？”

    “看样子他似乎是还想要反抗一下？”

    “哈哈，我最喜欢反抗了。”

    “是时候教会你尊重尊重前辈了，新人。”

    那带头最为魁梧的家伙，脸上带着一丝狰狞，直接就大摇大摆走到了徐越面前，抬手就准备向他抓去。

    可下一刻，他便以一种炮弹一般的速度倒飞而出，撞断了数颗大树，掀起了一片木屑与碎叶！

    揉着拳头的徐越，脸上依然挂着那种无辜的笑容

    “不过也没关系呢，下忍级别的杂鱼而已，这点查克拉完全够用了……”

    一股凌厉的杀意从徐越木分身身上爆发而出，瞬间让所有人都僵硬无比，透体冰凉。

    飘飞的树叶，在那股杀意之下，直接在其中一人脸上划出了一道口子。

    “是时候教会你们尊重尊重根部的前辈了，新人们……”

    ……

    徐越被抢走了B级任务的消息，还是通过双子被楚英雄知道了，但知道后他却也感到有些无奈。

    自己和这晋级小队也没有直接的统属关系，只是正好这个任务里安排带他们而已。

    而且根据轮回空间以及军团的大环境，也不会有人为徐越出头的，毕竟还不算正式加入，潜力化作实力之前，终究只是潜力。

    “哎，让他受受挫折也好，磨一磨性子，他性子太懒散了点。”

    楚英雄不由发出了一声叹息。

    但是就在这个时候，一个看上去畏畏缩缩的身影，似乎决定了很久一般，从门口走了进来，却是北洋晋级小队的一名成员

    “楚、楚队，你一定要救救我们啊，他……”

    可他的话都还没说完，就似乎触发了什么禁忌一般，整个脑袋犹如被敲碎的西瓜一样炸裂了开来，血浆落了一地。

    让楚英雄和附近的双子兄弟不由一脸懵逼。

    这是触发了根部的印记？

    这个蠢货，明明是需要保密的消息也想要说出来，他们是接到了什么隐秘任务吗？

    哎，不过也没办法了，只是一群下忍而已，军团也不会为了他们动用超高权限的道具来进行救助的。

    这个完全在攻略中都没有出现过情报的神秘组织，恐怕军团都无可奈何。

    甚至因为不能透露消息的关系，回去都没办法将这个组织告诉军团！

    “他身上有些伤势，可能真的是进行了什么秘密任务，我们去找其他人看看有没有什么线索。”

    双子兄弟也有些坐不住了。

    可是当他们来到了北洋小队的营地之时，却是发现另外六个人此时都是一副更加凄惨的样子，刚刚那个好歹还能够勉强移动，可这些似乎动都不怎么能动的了了，好像每个人都被一百只泰迪蹂躏过一般。

    而且无论两人怎么发问，他们都是一脸惊恐，打死都不说的恐惧表情。

    看来真的是什么隐秘任务了……

    而今天，金色闪光带领的小队，也犹如英雄一般的凯旋归来，第四代火影的人选中，波风水门的人气也越来越高了起来。

    另外同样回村，前往了根部进行任务交接的徐越，此时也一脸恭敬的站在了团藏面前

    “这次任务完成的还不错，吸收的质量还可以，身世也都很清白，根据你提前回来的影分身提出的要求，他们的操控印记就交给你了，以后就是你的直系下属。”

    团藏依然还是一脸的冷漠，但态度与第一次却是有了明显的区别。

    随着徐越战场上闯下的威名，加上徐越本身背后站着的靠山，让团藏似乎改变了拉拢的手段。

    听到团藏的话，徐越也明白很可能是木分身代表自己讨要了操控封印禁制的权限。

    这恐怕就是这次任务完成优秀的额外奖励了。

    唔，如此来说，自己也算是有几个眼线了呢，关键时候不知道能不能起到什么作用……

    ……

    随着徐越本体的回村，纲手还抓到他到烤肉店大吃了一顿，喝得醉醺醺的千叮万嘱的对徐越灌输一些大男子主意，三妻四妾什么的。

    综合起来就是劝他多播种，竟然还说什么十二岁其实也差不多可以试试了什么的怪话，简直让人想要报警了。

    而第二天，纲手就离开了木叶，成为了第一位出走的三忍……

    ————————————

    第三更，也是最后一更辣

    ~关于剧情的那个，也就是我提出的一些参考，看大家能够接受到什么程度

    首先死神，鲁鲁修，食戟，从零，钢炼（原创版和漫画版得分开来），艾泽拉斯，漫威（只电影），先这些吧。。

    最好以否决为主，如果强烈不喜欢的最好说出来~在本章说下说和书评都可以~

    另外体系问题不用太担心，低战位面可以以刷任务为主，现在充其量才是开荒的SR卡，任务缺口还蛮大的