    敖烨划破虚空！

    即便它在万米高空。

    一路所过，依旧让万千生灵为之惊惧颤抖！

    从凉川，来到蛮域之外，它并没有用多少时间。

    到了这里，它的速度才开始放慢。

    它如山的身躯才在高空显露。

    龙威散发！

    那一刻！

    凉川与蛮域边境之地的人都被惊动了！

    在蛮域之内的还好，有着禁制保护，只是有些微的感觉！

    目光扫视过去，心灵之中，有震撼感产生。

    “这又是什么情况？”

    “又来了一条恐怖的龙，都不怕的么？”

    “前两年才有一条栽在这里！”

    “不，这一条看起来更加恐怖，或许是来救龙的！”

    “它很强！你看它的身躯威势，一眼看去，上面就写着恐怖二字！”

    他们可以自由走动。

    甚至还能够开口议论，动手指点。

    天上那恐怖如山的巨龙，蛮域边缘城中的人，只要抬头就清晰可见，但其中的恐怖威势，却感受不到多少！

    只有目中所见，被震撼所带来的压抑感。

    就像普通人俯视深渊所带来的沉重。

    让人本能的感觉到慌乱！

    这不是心神被威压而带来的慌乱！

    而是眼睛看到，被震撼所带来的慌乱！

    但也就仅此而已了！

    这种大场面，他们很多人都有见识，在不被气势碾压到的情况下，还能保持住心态！

    但在凉川边境的人就难受了！

    城墙上的守卫，当场啪嗒就掉了下去。

    它们心中只有一个想法，以后绝不巨高临下的站着了。

    而在城池中的人，也好不到什么地方去，心肝都裂开了！

    所有经历这个场面的人，能做到的极限，也就是艰难的将头抬起，往天上看去，见一见是谁将它们吓到了。

    除此之外，它们连话都说不出来，就算想要喊一声卧槽，或者爆一句粗口都没办法办到。

    弱者跪伏！

    即便稍强一点的也不过是能趴在地上，保住一点尊严。

    不过，好歹没有造成死伤！

    这也幸亏，凉川边境只是一个中转站，人不算多，而且修为普遍都不算弱。

    在凉川的人，没有圣尊不够资格过来，而在夏族，现在没到大帝之境，一般家族里面也不让出去了！

    现在的东苍域，王者要飞都难。

    所以，修为不够的，都老老实实在蛮域那些小世界中历练着！

    “不好！”

    正在蛮域闭关的洪祖再次被惊动，他跑出了闭关所在，牵出枣红色的母马，在啪啪声中，往蛮域边境而去。

    此刻！

    敖烨气势还未全开！

    它也并没有去注意身下的城池，还有里面的人！

    那城池，对它而言与一座山头没什么区别。

    地上的人，在敖烨眼中，也不过是些小蚂蚁，它根本没有在意。

    它的目光，直勾勾的盯着前方的虚空！

    它感觉到了一些不对劲的地方！

    这也是它已经要到达目的地，还停下来的原因！

    楚河对蛮域的禁地做了掩藏，一般的道尊，发现不了异常。

    就算是踏天强者，不留神也有可能着道，陷进去。

    但敖烨显然是留神了的！

    它虽然速度很快，但精神力量散发，一直在感受着前方的一切！

    它虽然显得很嚣张，但该有的警惕，也还是有的！

    特别是到了目的地！

    能让老三困住，老二进去出来就报废的地方，肯定也有不简单之处。

    因此，它注意到了蛮域的异常之处。

    这里确实有着禁制。

    当然，威力如何，它还看不出来！

    所以，这一处禁制，只是让它好奇，还有着些微的警惕。

    并不能让它有所害怕。

    敖烨围绕着蛮域转了一圈！

    还对着里面吼了一嗓子，不过效果同样不明显！

    “大哥来了！”

    蛮域之中。

    一直如同处于麻木状态的五爪神龙一族二祖，猛然抬起了头，露出激动之色！

    两年！

    两年啊！

    这是它龙生中最屈辱，最悲催的两年。

    但此刻。

    它的大哥终于来了！

    一切都要结束了！

    它长长的松了一口气。

    大哥一来，所有事都不是事，这地方再邪门，那也是难不到大哥的！

    它可是踏天境的存在，天碑榜上排名第二的强者！

    五爪神龙二祖目光凶狠的扫了三龙一眼！

    快了！

    这几条孽龙，很快就能感受到来自老祖的关爱！

    知道什么叫做错！

    在一旁休息的三龙，感觉到五爪神龙二祖的目光变化，先是打了一个寒碜，但随后又恢复了过来。

    两年过去，五爪神龙二祖在它们心头，已经毫无威严！

    此刻敢瞪它们！

    几龙相视一眼，拿出鞭子，甩动龙尾，向着五爪神龙二祖就围了过去。

    随后啪啪之声，再次凶猛的响了起来！

    与此同时。

    围着蛮域转了一圈的敖烨，开始出爪试探。

    此刻，它的身躯已经到了海中来到了蛮域的另一边。

    凉川边境的人，刚刚因为它远离了一点，裂开的心灵才好了一点点，长舒一口气站了起来，那些掉落城楼的护卫，也才再次飞上城头。

    但下一刻，一股更加恐怖的压抑感出现，刚刚站起的人再次趴下，飞落城头的人也再次掉了下去。

    只见，遥远的大海之中，蛮域边缘的一处角落。

    在一声咆哮之后。

    敖烨盘大如山的身躯，再次扩大了一圈，将苍穹遮盖，然后在电闪雷鸣之间绕了一圈，最后猛然扎了下来。

    下一刻。

    轰隆隆！

    那沉凝如铅的海水被它操控，掀起了滔天的海浪，与天齐高！

    在虚空之中旋转而起，很快就变成了五个巨大的圆球。

    它目光抬起，带着凶戾之色，看向蛮域！

    五个圆球，如同五个世界，里面山河咆哮，电闪雷鸣，在它爪下旋转着，向着蛮域之中按了下去！

    这一幕，太过显眼，让无数人看到。

    只要目光触及，一瞬间就能让心神悸动，被震撼的嗓子眼直冒寒气！

    …………

    “这龙，实力很不错！”

    早已被惊动的楚河，从楚桥走过。

    来到了凉川边境的城池之上。

    找到了一处最高的位置坐下，泡了一壶茶。

    脚下放着渔网。

    鱼竿被他捏着，在耐心的垂钓，等待着。

    在他的头上，还有着一枚镜界石，将远处敖烨弄出的所有动静记录了下来！

    这是楚河近些年的兴趣，想要制作剪辑一部大片！

    做人啊！

    特别是命长的时候，能找到一点兴趣，是很不容易的一件事情！

