    镇天棺那小小的盒子里，钻出数百条触手。

    同时钻出的还有极为浓重的煞气。

    这与域外魔神的本质如出一辙。

    “失败了吗？”

    通天教主紧蹙着眉头。

    继而祭出金蛟剪和混元金斗。

    随时准备镇压域外魔神。

    女娲一言不发，却也将红绣球紧紧握在手中。

    众人纷纷蓄势待发。

    以便随时应对域外魔神暴走。

    此时，孙小圣也凝神观望。

    诚然，目前的状况看来，的确像是燃灯失败了。

    但结果还未全然公布，谁也无法下定结论。

    不过，在近距离观望域外魔神。

    仍然给他带来极大的震撼。

    那如小行星般巨大的身躯轻易就能给人带来极大的压迫感。

    就在域外魔神即将全部踏出镇天棺的瞬间。

    那庞大的身躯突然剧烈收缩。

    好似缩水一般。

    但速度更快。

    转眼之间，一个身着袈裟的和尚便站在了镇天棺上方。

    他闭着眼睛，双手合十。

    浑身散发着万丈金光。

    “燃灯？！”

    东皇太一惊呼一声。

    并不太敢相信。

    似是听到声音，燃灯猛地睁开眼睛。

    那双眸当中，两道精光爆射而出。

    磅礴发法力余威轰然扩散。

    却又在短时间内平息下来。

    “阿弥陀佛！”

    燃灯轻声念叨着。

    随后一个闪身，来到孙小圣面前。

    当着众人的面，躬身一拜。

    “多谢大圣成全。”

    “本座欠你一份天大的因果！”

    燃灯终于开口了。

    他不是域外魔神。

    却占据了域外魔神的肉身。

    在孙小圣的帮助下，他成功夺舍了以为天道圣人。

    绝对算是一步登天了。

    “哈哈！”

    “成功了，小猴子你可真厉害！”

    “真就让你说中了！”

    通天教主狂喜。

    以域外魔神替洪荒世界创造大道圣人。

    这种诡异的手段，从未有人敢去想，更没人敢做。

    若非孙小圣的奇思妙想，谁又能知道大道圣人竟然可以通过这种途径来创造呢。

    “呵呵。”

    “前辈过奖了。”

    “其实这种办法并不能保证万无一失。”

    “燃灯之所以能成功，多半还是靠运气。”

    孙小圣耸肩道。

    运气？

    燃灯楞了一下。

    “大圣之前估算的成功率有多少？”

    他不由得紧张起来，但好奇心作祟下，他还是问出了口。

    “大概，可能，也许……不到两成吧。”

    孙小圣挠着头，尴尬地笑道。

    “什么？”

    燃灯惊呼一声。

    不足两成？

    也就是说，他有八成的几率被域外魔神反噬。

    他能夺舍域外魔神完全就是运气好到爆棚。

    只要一想到自己差点死在镇天棺里，燃灯不禁一阵后怕。

    这一刻，众人也没有刚才那么兴奋了。

    一双双眼睛齐刷刷地看着孙小圣。

    目光里充满了异样。

    “咳咳。”

    “别这么看着俺老孙。”

    “俺老孙就是随口一问，谁知道燃灯这么急切。”

    “君子有成人之美一说嘛，俺老孙总不能拒绝燃灯的好意吧。”

    孙小圣笑呵呵道。

    事已至此，众人还能说他什么？

    燃灯都已经有了天道圣人的实力，总能弥补圣人不足的窘境。

    “罢了。”

    “有燃灯相助，加固鸿蒙大阵也能轻松一些。”

    “小猴子，你可有什么建议没？”

    通天教主问道。

    这一点，孙小圣早就想好了。

    对付圣人，没有比神魔大阵更好的手段。

    哪怕是元始天尊有盘古幡在手，要打破神魔大阵也不容易。

    更何况，还是三位圣人联手创造的。

    那牢固程度就更高了。

    “神魔大阵！”

    通天教主淡淡一笑，点头道：

    “也好。”

    “本座见识过你的神魔大阵，的确很强。”

    “有我三人联手，定不会让元始轻易回到洪荒世界。”

    在针对元始天尊这件事上，三位圣人不需要协商就能达成一致。

    毕竟，他们也怕元始天尊回来报复他们嘛。

    随着三位圣人日以继夜地创建神魔大阵。

    那与域外连同的唯一途径又加固了一层。

    辛苦的是三位圣人，但便宜的却是孙小圣。

    所谓的镇压鸿蒙，无非就是当个域外的守门人。

    有了两层大阵守护，孙小圣的守门工作也会轻松很多。

    说到底，此次针对元始天尊，受益最大的还是他。

    他不仅拿到了镇天棺。

    还将玉虚宫也占为己有。

    可别小看一座道场。

    它可是元始天尊的大本营。

    如果说花果山是琅嬛福地。

    那玉虚宫就是一座巨大的灵气泉眼。

    在这里修炼的话，提升速度至少是花果山的十万倍。

    其好处就是，哪怕一个凡人刚刚接触修炼。

    也能在一天之内直接跨越人仙，直接成为地仙。

    当然，凡人可能承受不住如此浓郁的灵气。

    就好比氧气纯度过高，反而会出现氧气中毒的现象。

    当然，玉虚宫可不止这一种好处。

    身为天道圣人的元始天尊可不是两袖清风的好人。

    亿万年来的积累绝对能让任何人跌破眼镜。

    曾经天庭和佛门为了三界的资源相互算计。

    可区区三界能有多少资源。

    一座玉虚宫的资源足以比得上一百个三界。

    什么灵石，什么丹药，什么法宝。

    这在玉虚宫的宝库里都是成堆成堆的随便乱扔。

    就好像元始天尊曾经当垃圾一样处理。

    根本就没当回事。

    “可恶啊。”

    “三界众生为了一点点资源都打破头了。”

    “元始这个老匹夫竟然私藏了这么多。”

    东皇太一看着宝库里那震撼的场面，当场破口大骂。

    “啧啧。”

    “本座在幽冥血海省吃俭用了亿万年，却连宝库里的零头都不够。”

    “元始这个混蛋，真是羡慕死本座了！”

    冥河老祖红着眼，叫骂道。

    “大圣，我北冥之海可穷了。”

    “本座能不能那一点，就一点点回去！”

    鲲鹏看着孙小圣，小心翼翼地问道。

    其实，孙小圣根本没听见他们在说些什么。

    因为他自己都被宝库里的宝物给惊呆了。

    尼玛。

    他费尽心力各种诓骗……争取来的宝物和资源。

    跟元始天尊的宝库相比，连渣渣都算不上。

    这就是人比人气死人吗？

    “你们仨赶紧回家。”

    “把你们的地盘全都搬到玉虚宫来。”

    “以后，玉虚宫就姓孙了！”

