
　　码头，在层层沙袋包围之下，三位韩国专家通过和韩国国情院的连线，然后用平板电脑操作，最终确认那件物品就是他们十几个小时之前遗失的DC8。

　　“确认此装置就是我国丢失的手提武器dc8，现在进入程序进行核燃料球的解除！”

　　等到平板上显示已经完成解除。

　　三个韩国的专家齐齐松了一口气，一起瘫坐在了地上，

　　危机彻底解除。

　　这时，李彦明和肇志仁教授已经走了过来，

　　“崔先生，一切顺利吗？”李彦明问道。

　　韩国国情院理事、核武器专家崔民浩回道：‘全靠您的协助，我们以顺利确定这是我们丢失的手提装置。’

　　李彦明松了一口气，说道：“护送模式已经开启，车队已经准备好。”

　　崔民浩和其他两人一起点头。

　　就在大家准备护送DC8上车的时候，一个淡淡的声音从不远处传来。

　　“现在事情起变化了，武器不能走。”

　　众人一愣，回头看时，却见陈昭和杨锦荣簇拥着一位中年人站在不远处。

　　陈昭缓步走过来，一招手，几个保安部的人涌了上来，直接从崔民浩二人手中拿过DC8。

　　“陈sir？”李彦明再次愣住了。

　　这是要干嘛？

　　昨天你们保安部频频参与我们应急处理小组，现在危急解除了，武器要运走了，你们又要插一手？

　　你要接管这个小组，你说话啊！

　　凭你的级别，我也抢不过你啊！

　　“这位是有关部门的宋先生，现在DC8的事情已经转入外交斡旋阶段，依据基本法第十三条，我们做的就是保护好这个DC8。”陈昭对李彦明道。

　　官大一级压死人，更何况陈昭比李彦明高了不止一个级别。

　　在加上有来自京城的有关部门的大人物坐镇，李彦明也说不出什么了。

　　……

　　应急处置小组的指挥中心。

　　一群神色各异的警员、韩方代表，通过安检后，走进会议室内坐好。

　　不过原先的会议桌显然不够用了。

　　所幸应急处置小组装备齐全，很快换了一张大的会议桌。

　　宋安坐在主位，袁晓雯坐在他旁边，而陈昭则坐在他的另一边，他身边依次坐着杨锦荣、李彦明、范家明等人。

　　既然DC8的滞留程序已经启动，那么香江方面，按照程序向韩国驻港办发送完公函。

　　李彦明带着特勤队把武器安置在情报中心三百米旁，地面五百米下的安全地库中保存，那里是全港放置武器最安全的地方。

　　会议桌四周，除了香江警员、顾问和其他各部门的人员之外，这一次韩国的一方自然也列入其中，有国情院理事崔民浩、王牌特工朴宇哲、驻香江卧底情报员申美京这三位韩方特派小组。以及驻港领事，参赞，助理组成的韩方谈判组。

　　这时候圆脸宽肩，标准韩式中年大叔风範的领事先生，一拍案头，表情肃穆的抗议道：“为何不让我们把武器直接运走？你们坐在这里跟我说什么废话！这还不是在软禁我们吗？这是在不尊重我的祖国，这是违反国际公约的事情！”

　　李彦明双手合拢，开口回应道：“领事先生，我们保安局已经在前不久跟贵国国情院已经沟通过，我们达成良好的意向，暂时会替你们保管好武器。”

　　“你不要歪曲事实，我们国情院从来没有答应过你们可以扣缴武器……”

　　“领事先生，我们也只是依法行事。”

　　范家明开口道。

　　韩方领事皱着眉头，感觉听到一个天大的笑话，大声讲道：“依法行事？你依的什么法在办事？”

　　“香江《基本法》，第十三条……”

　　“最高政府负责管理，香江外交有关事务。”

　　李彦明转头望着韩方领事，气的领事先生摘下同声耳机，低头暗骂一声：“西吧！”

　　“这是国际事件，就该按照国际公约进行做事……”

　　“把武器送出香江是一个正确选项，但是依法办事，把武器留下来也没错啊……”

　　在各方发表完意见后，领事先生重新戴好耳机，把目光指向宋安和陈昭道：“老实说，是不是他们的主意？”

　　陈昭点点头：‘没错，是宋先生的要求，我们警方负责执行。’

　　韩方领事其实也明白这件事没有表面上的那么简单，也很清楚香江警队改护送武器离境变成扣留武器，肯定是来自更高层的命令，也肯定是上面为了谋求其他方面的利益。

　　简单说，这已经上升到外交层面，他无论怎么发脾气抗议，都无济于事。

　　所以领事先生圆润的脸庞上写满不忿，但别的话也说不出来。

　　因为他目前还没有得到更高层次的授权

　　肇志仁见到事情已经陷入僵局，便主动出声道：“各位，不好意思，我说两句。”

　　“作为物理学顾问，从技术上讲，我们现在正扣留这一件只是由韩方单方面确认的手提武器，大家知道有多危险吗？明知道是一件大杀伤力的武器，还要千方百计留在身边？这完全不合理，除非某些原因。”

　　他说到这里，指了指宋安，接着道：“否则我想不出什么理由，让大家做出这么愚蠢的选择！”M.23sk.com

　　然后他又摆出一副语重心长的态度来：‘我不是第一次和公务员合作，但是这次我第一次见识到你们这帮所谓的危机小组成员，在这位先生出现的前后，你们的态度是180度的转变……’

　　“慢着！”陈昭忽然伸手止住了肇志仁的滔滔不绝，开口道：

　　“肇志仁教授对吧？我对你的专业态度很失望，到目前为止，你这个顾问并没有给出更有建设性的建议。那么我们需要你做什么？是需要你危言耸听吗？我查个资料就清楚的事情，还用请你这个大教授来科普吗？”

　　“你什么态度？”肇志仁大怒：“照你这么说，我什么也做不了，你们根本不需要我！我现在走人就是！”

　　陈昭冷笑一声：“就在十分钟前，来自京城的十位核武器专家已经下了飞机，他们其中有余敏教授的再传学生，每个人的造诣都在你和这位崔理事十倍以上，不管这个DC8安全不安全，我们都能让这个东西绝对安全。”

　　看着目瞪口呆的肇志仁，陈昭又笑了笑：“肇教授，还有这位崔理事，我说他们中的每个人的造诣，都在你们十倍以上，不是在看不起你们，只是实话实说罢了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第306章 我只是实话实说罢了免费阅读。https://xs.23sk.com 