
　　很快，一个地方的木板传来的回声是不一样的。

　　夏笙歌用指甲把这块木板抠出来。

　　只见木板下是一个小小的储物空间，里头有不少已经旧的不能看的玩具，还有破破烂烂的书本。

　　这些都是夏若灵，乃至于佣人小孩扔掉不要的。

　　却被夏笙歌偷偷捡回来，然后当宝贝一样收藏起来。

　　小时候，这个小小的储物格对夏笙歌来说，就是最大的幸福和独属于她的天地。

　　夏笙歌咬了咬牙，感觉到心尖泛起了细细密密的疼。

　　她在心疼幼年时候的自己。

　　也在仇恨那些将她的童年和人生彻底扭曲的畜生们。

　　曾经宝贝的东西，对现在的夏笙歌来说已经毫无意义。

　　她迅速将这些东西拨开，取出了里面的一个鞋盒。

　　然而，刚把鞋盒拿起来，夏笙歌的脸色就变了。

　　因为她能感觉到，这鞋盒很轻，显然里面已经没有了她想要东西。

　　“二小姐，你这是干什么呢？中午在金碧辉煌摆谱子还不够，现在又跑到家里来耍横，这是要把整个夏家都拆了才肯罢休吗？”

　　夏笙歌猛地回过头去，将手中的鞋盒砸到说话之人的脸上，冷声道：“里面的东西呢？是不是你拿走了？”

　　这鞋盒里放的，是夏笙歌最最宝贵的东西。

　　一个雕工极其精致漂亮的木盒。

　　这木盒是她亲生母亲留给她的，夏笙歌隐约记得里头放了一块很漂亮的石头，那也是她年幼的记忆里，妈妈唯一留给她的东西。

　　可是，到了夏家后，木盒就被夏若灵拿走了，等送回来的时候，里面的石头已经不见了。

　　夏若灵只轻飘飘说了一句“丢了”，就完事了。

　　夏笙歌抱着空空的木盒哭了很久，甚至去找爷爷告状。

　　可就连夏老爷子也只是淡淡说了一句：“丢了就丢了，那女人的东西，也没必要留下来。”

　　年幼的夏笙歌伤心欲绝，可她能怎么办呢？

　　她只能把空空的木盒当做自己最重要的宝贝，来思念自己的亲生母亲。

　　爷爷【夏华荣】死后，给他留了一个笙歌娱乐公司和一块地，而那块地的地契，她就放在这木盒里。

　　“哎哟！”被鞋盒砸到的张妈惨叫了一声，怒吼道，“老太太，你看看她，看看她！她到底有没有把你这个奶奶放在眼里啊？当着您的面就敢大呼小叫的砸东西，之前在金碧辉煌还动手打我，这教养都学到狗肚子里去了？！”

　　夏笙歌目光冰冷地看着夏老太太和她身边趾高气扬的张妈，以及旁边人高马大的佣人，原本轻软动听的声音，此时仿佛结了冰霜一般，“我再问一次，里面的盒子是不是你拿走了？现在！马上！还给我！！”

　　“还什么还？”夏老太太重重拄着拐杖，大声道，“你身上有哪样东西不是我们夏家的？你个小杂种白眼狼，整天吃我们夏家的，用我们夏家的，还想从我们夏家偷走什么东西？！”

　　夏笙歌：“木雕的盒子，那是我亲生母亲留给我的，还有里面的地契，是爷爷给我的嫁妆。”

　　“呸！”张妈吐了一口唾沫，张狂道，“你也说了那是老太爷留下来的东西，怎么就是你的了？”

　　夏笙歌冷冷道：“所以，是你拿走了我的木盒？”

　　夏老太哼了一声，“是我让张妈拿的，有什么问题吗？你想要回你那破鞋亲妈留下来的东西，行，把那块地转到你爸名下，我马上把那个木盒还给你。否则，呵呵……”

　　听到夏老太冷笑，张妈背着的那只手立刻伸出来，高高举起。

　　“你要是不肯把这块地转到你爸名下，我现在就让张妈把你亲妈留下的这只破盒子给砸了。”

　　夏老太越说越是得意，一双倒三角眼闪烁着恶毒的光芒。

　　张妈也是满脸兴奋。

　　她从夏笙歌很小的时候，就把她当出气筒，想打就打，想骂就骂，想羞辱就羞辱。

　　可是今天中午订婚宴上，夏笙歌这贱人竟然敢对她动手，还害她出了老大一个丑。

　　身上到现在还在隐隐作痛。

　　张妈只恨不得像小时候一样，用那条藤编，对着这贱人细皮嫩肉的身体狠狠抽几下，直抽到她哭爹喊娘，跪地求饶最好。

　　“二小姐，你可要想清楚了。这可是你亲妈留给你唯一的东西，要是砸坏了，以后你想怀念你亲妈，就只能想起她水性杨花，给人当小三的丑……事……”

　　张妈兴奋的声音，在对上夏笙歌那双赤红如厉鬼般的眼睛时，越来越小，甚至带上了几分颤音。

　　夏笙歌脸上没有任何情绪波动，一步步朝她走来，“我说！把！我！妈！的！东！西！还！给！我！”

　　张妈嘴巴张了张，只觉得喉头发干，一股凉意从脚底窜起。

　　她色厉内荏道：“二小姐，我警告你别再靠近啊，不然我这手一滑，从……啊啊啊啊！！”

　　一只冰凉带着潮意的手掌陡然掐上了她的喉咙，将她重重掼在了栏杆上。

　　另一只手扣住张妈的手腕，五指猛一用力，让张妈的骨头都发出咔咔的响声。

　　握着的木盒掉下来，被夏笙歌接在手中。

　　可她却依旧没有松手，而是掐着张妈的喉咙把她按在栏杆上，大半个身子直接被拖出了栏杆外。

　　“啊啊啊啊……救命！救命啊！二小姐疯了，她要杀了我！老太太救命啊……咳咳咳…………”

　　张妈看了一眼身后，差点魂都吓没了。

　　这可是三楼啊，掉下去她不死也会残废的。

　　夏老太显然没想到夏笙歌会有这样的操作，整个人一哆嗦，跌坐在地上。

　　刚刚上楼的冯姚琴和夏景山也被这一幕惊呆了。M.23sk.com

　　好半晌才反应过来，“还愣着干什么，快把夏笙歌给我抓起来！！”

　　听到夏景山命令，几个人高马大的帮佣和仆从立刻扑上去。

　　可刚靠近，就被夏笙歌一脚踹了出去。

　　拥挤的三楼走道上，响起了此起彼伏的惨叫声，惊呼声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第29章 把我妈的东西还给我！免费阅读。https://xs.23sk.com 