    张春桃看得眼睛涨得难受，要不是强大的意志力控制着她，她都要上前将盆夺过来，自己再去洗一遍了。

    要知道这个时候的米，得来不容易。

    先要将晒干的稻谷脱壳，这就是“磨稻”。磨稻的工具叫“弄子”，是用竹子破成细篾做成的圆圈，里面用黄泥和石灰将其填满打结，呈圆桶形状，再用木片一排排有规律地嵌进圆桶面上硬硬的混合土里，使其成为齿形的圆面，中间安个木心。

    对应的上面的部分也是同样的做法，中间留有圆眼，上下合起来，圆心圆眼就是转动的轮轴。上面的圆桶安有把手，把手上有圆眼套上丁字形的架子，架子上系上绳子套在房屋的横柱上，人推动丁字形的横挡，弄子就随之转动，稻谷放进弄子里经过高压磨擦，稻壳就和米分开了，磨出来的这种米称为“糙米”。

    糙米黄黄的，要想口感好，品相佳，还要再脱皮，脱皮的工作叫“舂米”。舂米是把糙米倒进石头挖成的圆形石宕里，上方是一块长形的厚木板，厚木板上嵌着一块长的上方下圆的石头，方的一头固定在厚木板上，圆的一头往下对着石宕，人踩着厚木板的另一头，一上一下的，那石头就砸在石宕里的糙米上，这样不断地打磨，糙米外面的米皮就脱落了，米就显白，人们称它为“熟米”，也叫精米。

    老话说，“一斤米，九斤四两力”，就是说舂出一斤精米来多么不容易，一般都需要两三个人配合才好。

    磨稻舂米是农活中最繁重最吃苦的工作之一。磨稻要两个人推拉，非常吃力，推拉不到一会儿，人就会感到吃不消，要休息一会儿。舂米则由一人或两人踩翘板，另外还要一个人在石宕旁边拨米，就是用手拿着棍子在石宕里拨动着糙米，使之不断翻转。踩翘板，有紧有松，紧的时候累得大汗淋漓，两腿酸软，上气不接下气，

    别人家人口多，劳力也多，家里几个男人配合，忙上半天的，也就够一个月吃。

    再者庄户人家，大多是磨出糙米来吃就行了，顶多只会舂出十来斤精米，留着逢年过节，或者给家里老人孩子补身体吃。

    贺家因为宽裕，倒是每年糙米和精米都是对半，加上能用的劳力只有贺岩一个人，所以比别人家更累些，还要出钱请人帮忙，或者跟人换工。

    杨家村地处偏僻，又靠着大山，村里人磨稻、舂米、磨小麦面粉，都是在村口一家半废弃的石头屋子里，里头石磨、石宕、弄子都是色色齐全的。

    谁家要用，就拎着稻谷到村口这石头屋里来，要知道那舂米出来的米，还要拿筛子一遍遍的筛，将糠筛出来后，才是能吃的米。

    这筛出来的糠，在庄户人家也是好东西，一般都是收集起来拖回家，拌着猪草煮熟了喂猪。

    当然那些家里日子过不下去的，也会将这些糠细细的再磨一次，变得更细腻一些，然后和高粱面，或者小麦面掺在一起吃，扛过那些没粮食的日子。

    因着这种打米的技术粗糙，舂出来的米里面，什么小石子，什么小小的土疙瘩，还有一些没筛出来的谷壳也是有的。

    所以淘米之前，都要摘一下米，将米粒里面的这些杂质挑出来，不然一不小心吃进去，运气不好的，能崩掉你半颗牙。

    将米摘干净后，再淘洗个两三遍，将米粒上沾染的浮土什么的洗干净，这样做出来的米饭才白净。

    贺娟这操作，是既不摘米，淘洗就跟闹着玩一样，米在水里晃了一圈就出来下锅了，这样煮出来的米饭，又黄又不好吃。

    张春桃在见识到贺娟惊天地泣鬼神的洗碗技术后，终于又见识到了贺娟如此粗暴的淘米手法，真是无话可说。

    这要是她亲妹子，或者她亲闺女，别的不说，先捞过来揍一顿再说。

    忍了又忍，张春桃努力用最平和的语气建议：“小妹，这米淘洗之前也要摘捡一下吧？把里面的小石子和小土疙瘩给拣出来吧？”

    贺娟一脸的无所谓：“就这还要摘捡？用水洗一洗不就干净了？再说了，娘说了，不干不净，吃了没病！”

    张春桃磨了磨牙，皮笑肉不笑的道：“是吗？那娘没告诉你，这里面很有可能有什么鸟屎啊，鸡屎啊，老鼠屎啊，说不得还有谁家孩子尿尿活的泥巴，晒干捏碎了在里头呢，你确定用水洗一洗就干净了？”

    贺娟本来满不在乎的脸一下子僵住了，听张春桃这么一说，这确实吃不进去。

    她刚才只用水那么冲了一下，估摸着没冲干净吧？这要是把那些土疙瘩泡开了……

    贺娟不敢想下来，手忙脚乱的将倒了一半的米又捞出来，然后这下可不敢马虎了，灶屋里光线不好，索性搬到外头院子里，对着光，先将看得到的杂质给挑了出来。

    然后又到井边去打水来，将这米洗得又快脱了一层皮，那淘出来的水都清亮了，这才将米给端到灶屋。

    张春桃一边拿热水把锅刷了一遍，重新在烧水，又示意贺娟去摘菜，这下她吸取了教训，直接告诉贺娟，菜该怎么摘，该去皮去皮，该掐掉外面的叶子就掐掉叶子。

    贺娟就算有再多不甘愿，看看那一盆米，到底没说啥，老老实实的给土豆削皮，又把蒜苗外发黄帝叶子给掐掉。

    这个时候的乡下也没什么菜，大多是萝卜白菜，芹菜和菠菜才刚生小苗不能吃，倒是早蒜的蒜苗已经有了快一尺高。

    普通人家里每天都菜都是清水炖白菜萝卜，偶尔里头放几根蒜苗提提香就是极为难得了，大部分人家的冬天都是这么过来的，顶多再加一些夏天晒的菜干或者咸菜。

    张春桃今儿个要做的就是炖菜，这天气冷，吃点炖菜，浑身都暖和。

    贺家比起其他人家来，倒是不怎么缺肉，敬茶第二天，贺岩就去割了十来斤肉，被张春桃腌了两天，然后挂在屋檐下吹干了。

    做这种炖菜的时候，切下半个巴掌大小一块来，炒出油来，然后炖白菜萝卜或者土豆，最后放上蒜苗，又好看又香。

