    虽然周叡一眼便看出了赵敏所掩藏的身份底细，不过他却也并没有直接挑明。

    周叡从来没有明确规定过，大元朝廷中人不得拜入仙门之内。

    现如今赵敏这小丫头能够隐藏身份，从而通过武当派的身份探查，那么周叡也不介意给她一个机会。

    毕竟这小丫头的修行资质着实不凡，她可是场中所有弟子里面最先突破的那个人。

    当然，在此之前，周叡肯定还会有专门针对赵敏的考验。

    赵敏能够通过则是仙途平坦，否则的话，自然会有雷霆惩戒降下。

    不过现如今乃是新晋弟子入门的时候，有关于赵敏的考核，还要往后放一放。

    周叡似笑非笑地凝视了赵敏一眼，这立刻使得赵敏心中忐忑不安了起来。

    好在周叡很快便将目光挪移开了，他看向了最后那位女弟子。

    那是一名秀若芝兰、楚楚可怜的少女，她看上去也就是十岁左右，不过却是一个十足的绝色美人胚子。

    待到她长大成人以后，必然又是江湖武林当中一代绝色佳人。

    即便眼下拜入仙门之内的三名女弟子，皆尽有着倾国倾城的底子。

    但是单单论及相貌面容而言，这少女可谓是三名女弟子之最。

    周叡之前看到这名少女的时候，他的眼底便闪现过了一抹好奇之色。

    他虽然并不清楚这少女的名字，不过周叡却是对这少女并不陌生。

    周叡先前寻找朱元璋的时候，曾经在明教的光明顶总坛待了一段时间。

    眼前这个柔弱少女，便是当时奉了彭和尚之命，为周叡送去茶点的小姑娘。

    这个小姑娘应该是明教中人才对，眼下怎么成为了武当派送来的弟子？

    就在周叡颇为感到好奇的时候，张三丰适时地站了出来，向着周叡解释起了原因始末。

    “启禀宗主，这个小女娃并非是通过武当考核而入门的，他是明教彭和尚送到仙门前的。

    听彭和尚说，当日宗主您将炼气功法授予他们明教之后，这个小女娃也同时开始修行。

    不过是用了八个月左右的时间，这个小女娃便成功凝炼出了真元。

    彭和尚不敢耽误这小女娃的资质，所以特地将她送到了仙门当中。

    弟子经过一番查证，确认了彭和尚所言不虚以后，便做主收下了这个小女娃。”

    武当派大开山门、广收门徒，从而为仙门挑选英才俊杰的消息，早就已经传遍了整个天下间。

    能够有资格拜入仙门的两项考核条件，更是家喻户晓的事情。

    对于寻常普通的江湖人士来说，他们缺少真正地炼气功法，所以这两项条件根本就与他们不沾边。

    毕竟放眼当今江湖武林之上，唯有武当派和明教两大势力，因为张三丰与朱元璋的缘故，得到了炼气功法的传承。

    华山二老已经率领华山弟子整体并入了仙门，这使得华山派都已经成为了历史，自然算不上是现如今凡俗当中的武林势力。

    在这其中，明教和武当派的情况还有所不同。

    武当派是得到了周叡的承认，在张三丰的领导之下，有资格代替仙门传授炼气功法，用以挑选英才俊杰成为仙门弟子。

    可明教却是仅仅只获得到了一部炼气功法的传承而已！

    有道是法不可轻传，在没有得到仙人的属意以前，明教自然不敢大肆流传这部炼气功法。

    因此周叡当日所传授的功法，仅仅只是在杨逍、韦一笑、五散人等一众明教高层之间流传。

    除此以外，也就是当日同样在光明顶圣殿之内，那个有幸面见仙颜的柔弱小姑娘，得到了彭和尚的传授。

    结果让彭和尚感到分外惊喜的是，这小姑娘的修行资质着实非同凡响。

    仅仅只用了几个月的时间，便从无到有凝炼出了真元来。

    仙道之难，彭和尚他们这些转修炼气功法的武林高手们，自然是很有心得体会。

    他们凭借着自身颇为不俗的内功修为，这才在数个月的时间之内淬炼出了更为高品质的真元。

    然而这个柔弱的小姑娘，突破到炼气初期的时间，竟然不比他们迟缓多久。

    如此表现，无疑证明了这个小姑娘的修行资质，远远超乎与寻常普通人等。

    况且现如今整个天下间，不知道有多少双眼睛在关注着武当派为仙门挑选英才俊杰的事情。

    整个武当派精挑细选了上千名少年，结果仅仅只有寥寥数人，在一年之内从无到有凝炼出了真元来。

    由此更是可以见得，这个小姑娘的不凡之处。

    这个发现，立时间便使得整个明教高层，皆尽都为之震动不已。

    如果自家明教当中能够出一位真正拜入仙门的弟子，这无疑是整个明教上下的幸事。

    待到这个小姑娘成长起来以后，随随便便的一点余荫福泽，都足够让明教上下受益匪浅了。

    正是因为如此，一众明教高层立刻达成了共识，无论如何也要将这个小姑娘送入仙门之内。

    甚至就连已经成为明教教主的朱元璋，都亲自书信一封，交由彭和尚转送张三丰。

    虽然朱元璋深得周叡的器重，他的身份地位比之寻常普通的仙门弟子，无疑要高出很大一截去。

    放眼整个倚天屠龙世界，也唯有张三丰能够与朱元璋一较高下，他根本用不着去讨好什么仙门弟子。

    但是眼下这等锦上添花的事情，朱元璋又何乐而不为呢。

    信件的内容无需多言，自然是请求张三丰收下那个小姑娘。

    虽然是平生素未谋面，不过张三丰也明白朱元璋很是得到自家仙人宗主的器重。

    再加上这个小姑娘的修行资质确实非同凡响，所以张三丰见信以后也并没有犹豫什么，直接就给了朱元璋这个面子，做主将这个小姑娘收入了仙门之内。

    耳中闻得张三丰之言，周叡不禁朝着那个柔弱的小姑娘看了过去。

    他微微一笑，面色和善地说道：“本座记得你，光明顶之上那个惊慌的小丫头。”

    当时那个小姑娘恍若受了惊的白兔般，仓皇逃出明教圣殿之外的景象，周叡至今仍旧是历历在目。

