
　　距离太近了，在运兵船两侧的海面六道白色的水龙以极快的速度冲向运兵船，仅仅只有几秒中的时间，六枚鱼雷各自命中目标，第一波攻击全部命中，三艘运兵船同时被鱼雷在一侧炸出两个直径超过两米的大洞。

　　运兵船上的日军感觉脚底下巨大的震动，随之而来的是猛烈的爆炸声，穿上的日军士兵一阵天旋地转，大量的海水灌入被炸出的洞口。

　　阿部宽被震动震得从椅子上摔下来，大叫道：“怎么回事，这是怎么回事，参谋官，快问问发生了什么事情！”

　　“嗨！”

　　攻击还在持续，只是苦了潜艇上安装鱼雷的美国大兵们，不过有东方霸的手下兄弟帮忙，美国大兵们轻松了很多。

　　每一艘潜艇上有六个鱼雷发射管，可以轮换进行攻击，这就给运输鱼雷的美国大兵充足的时间。

　　运兵船队上根本就没有能威胁到潜艇的武器，三艘潜艇大摇大摆地在海面上以最大的航速沿着船队的辆车进行攻击。

　　最先受到攻击的前面两艘运兵船因为被鱼雷命中，速度大大下降，且因船舱内大量灌入海水船体一侧发生了倾斜，船上日军士兵都站立不稳。

　　参谋官弄清楚情况之后哭叫道：“将军阁下，我们受到了鱼雷攻击！有潜艇在攻击我们！”

　　阿部宽脸色瞬间变得惨白，大叫道：“快向上海驻防舰队和大久太郎将军求救，请他们迅速赶来增援！否则我们就全完了”。

　　可不是全完了吗？运兵船队根本就没有任何能用于海战的武器对付潜艇。潜艇攻击他们，而他们呢只能干看着，什么事情也做不了。

　　“嗨！”参谋官立即命令通讯员联络驻上海舰队司令和大久太郎的护航舰队。

　　运兵船上根本就没有什么密封舱之类能够隔断海水灌入，最先受到攻击的三艘运兵船已经发射了严重的倾斜，速度也慢得像蜗牛一般，穿上的日军士兵根本无所作为，还有不少日军士兵抓不住栏杆掉进来海里。

　　在这狭窄的航道里，后面的船只想掉头都非常困难，而且前方的船只速度慢了下来，后面的船也只能减速。否则就会撞上去。

　　爆炸一个接一个响起。三艘潜艇一边沿着运兵船队侧面航行，一边发射鱼雷，后面的运兵想掉头，却因为动作太慢而被鱼雷命中。横在航道上。彻底堵住了后面的船只。

　　短短的十几分钟。六艘运兵船全部被鱼雷命中，可是罗伯特等人并不满足，后面还有四艘军用物资运输船还等着他们去蹂躏。这种战斗对于他们来说太简单了，对方只能被动挨打，而他们却可以肆无忌惮地发射鱼雷而不用担心被对方攻击，这种战傻子都会打。天籁小说网

　　阿部宽整个人就像被抽干了精气神，他知道运兵船和军用物资船全完了，船是绝对保不住了，在增援舰队赶来之前，三艘潜艇发射的鱼雷绝对能把所有的船炸成废铁，现在唯一能做的就是最大程度的救援这些士兵，船肯定是会沉的，船上的士兵也就会掉进海里，只希望救援舰队尽快赶来救起着接近三万人的士兵。

　　海面上不断的发生着爆炸，特别是后面的四艘军用物资运输船，上面有大量的武器弹药和其他一些必须的军需品，很不幸的是，四艘船上的炮弹和炸药被鱼雷爆炸点燃了，因为日本人把重的炮弹和炸药都放在了底层，炮弹和炸药被鱼雷爆炸引爆了，船体瞬间被爆炸炸得支离破碎。

　　这些船不是装甲很厚实的战舰，只是商船，根本经不起这种强度的爆炸，这四艘运输船比前面的六艘运兵船还要先沉没下去。

　　津田静枝接到阿部宽的求救电报后，当即命令正在黄埔江上救援的日军舰队停止打捞沉船，立即赶往事发地点全力救援运兵船队。

　　现在津田静枝坐在办公室内浑身直冒冷汗，他感觉到了阴谋的气息，事情也太巧了，刚好黄埔江这边被水雷炸沉了一艘巡洋舰，吴淞口的舰队赶来救援还不到两个小时的时间，而运兵船队经过崇明岛北面海时就被潜艇攻击。

　　事情太巧了，往往就意味着阴谋，绝对是阴谋，津田静枝不断地用手帕擦拭着额头的汗珠，一想到运兵船上有接近三万人的士兵，他就感觉浑身冰凉，如果救援不及时很可能被冻死很多人，还有四艘军用物资运输船，船上可是装着超过十万吨的武器弹药和军需品啊！

　　这件事情实在太大了，大到他根本就兜不住，必须向东京大本营进行汇报，实际上阿部宽已经在遭受潜艇攻击之后就向大本营进行了汇报。

　　现在这件事情已经把大本营和日本内阁闹翻了天，大本营很快就命令津田静枝派舰队前往救援，而且正前往旅顺的大久太郎也接到了求救信号和大本营的命令，大本营命令他立即率舰队返航营救运兵船队，同时也必须要把偷袭的潜艇全部消灭，查出到底是哪个国家所为！

　　东方霸其实很想抢走那四艘军用物资运输船，但也只能这样想想，抢走根本不现实，那四艘船上可不是只有武器弹药和军需品，还有不少日军士兵，有士兵有武器，日本人会乖乖的投降吗？显然不可能，就算能抢走，那四艘船也没码头可供停靠，它们的体积太大了，既然抢不走，那就只能打沉它们。

　　罗伯特通过潜望镜观察到四艘军用物资已经开始快速沉没，拿起通话器说道：“二号、三号，不用管这四艘运输船了，我们立即返航再对每一艘运兵船进行一轮攻击，各发射一枚鱼雷。然后不作停留直接绕过崇明岛，从崇明岛的另一边出海！”

　　“明白！”杰森和布鲁斯同时回应道。

　　再一次的攻击让六艘运兵船更是雪上加霜，最前面阿部宽乘坐的一号运兵船已经完全倾斜停止了前进，与它并排航行的二号运兵船也好不到哪里去。

　　现在这片海域就像地狱之海，海面上到处漂浮着日军士兵，大部分日军士兵泡在水中拼命划着水，还有一些日军士兵抱着救生圈、木箱子等漂浮的物品勉强活命。

　　最后一次攻击完成之后，罗伯特接通了东方霸：“老板，这边的攻击已经全部完成，四艘军用物资运输船已经沉没。剩下的六艘运兵船估计不到半个小时也都会全部沉没。我们现在要绕道从崇明岛另一侧出海了！”

　　东方霸和韩忠昌乘坐的船已经在前往长江出海口的途中，他接到罗伯特打来电话后说道：“干得好，剩下的事情你们就不用管了，直接前去对付那五艘返航的日军舰队吧！我们现在离出海口还有十几分钟。到时候再联系！”

　　挂断电话之后。东方霸接通背面海边的刘彪、刘老七等人。他命令道：“刚才的爆炸声，你们应该都听见了，日本运兵船已经被我们击中。不到半个小时就会全部沉没，现在我命令你们全线出击，只要看见海面有活人，全部给打死，我不要活口！”

　　早就在北面海边上待命了几个小时的刘彪、刘老七等二十多个大佬们带着手下兄弟们开动船只前往海战发生海域进行四面合围。

　　一百多艘小船散开，后面跟着几十艘救援船船只应对不时之需，各条船上都打开探照灯搜索海面上的活人。

　　刘老七穿着雨衣趴在船舷边上，手上握着一杆冲锋枪，他身边跟着十几个小弟，小弟们手上都拿着武器，有的是盒子炮，有点是冲锋枪，还有的是步枪，船上还有一挺轻机枪架着。

　　“老大，快看，前面有一条橡皮艇，上面好像有人！”一个小弟突然指着前方不远处大叫。

　　橡皮艇上的日本人看见有船过来，立即大声呼救：“救命，救命啊！快救救我们！”

　　刘老七听那些叽里咕噜的喊着，也听不懂是什么意思，他可不管对方说什么，只要知道对方是日本人就行了，他大叫道：“该死的小日本鬼子，你们也有今天？你们也有任人鱼肉的时候？哈哈哈，兄弟们，给老子打，往死里打！老大说了，不要活口，不要一个活口！”

　　“哒哒哒哒……”

　　短枪、长枪、机枪一起开火，呼吸的功夫就听见那橡皮艇上参加连连，橡皮艇也被子弹打穿了漏了气，上面的日本士兵全部掉进了水里，刘老七等人又是一顿扫射，海水一片血红，落水的日本兵就像一个个活靶子。

　　干掉了这艘橡皮艇，刘老七等人开船继续前进，沿途每隔几米远就遇到落水的日本人，也不管死没死，先扫一梭子再说。

　　这样的情况，海面到处都在发生着，不断地响起枪声，很快，整片海域都被血水染红了，尸体漂浮着到处都是，血腥味引来了大批凶猛的鱼类。

　　屠杀，这是真正的屠杀，落水的日本人根本没有任何反抗的能力，不过刘老七、刘彪等二十多个大佬可没有什么怜悯之心，完全将东方霸的命令执行得一丝不苟，不放过任何看见的活人。

　　日本人也许没有想到他们也有这么一天被别人屠杀，当他们屠杀别人的时候是什么感觉，此时此刻他们完全有了深刻的体会。

　　楚三才操着机枪疯狂地扫射着海面的日军士兵，同时癫狂地大笑：“哈哈哈——，太爽了，太爽了！这他妈杀日本人比杀猪还容易，杀猪还有费把子力气，猪还会挣扎、还会跑，这日本人跑都不会跑，弟兄们，给老子使劲打，一个日本人也不要放过，老子要让日本人的尸体把这片海域填平！”

　　周围方圆一百米之内海面上的日本人全部打死之后，楚三才突然看见远处有一个白色的东西在晃动，连喊道：“探照灯，看看那白色的东西是什么！”

　　探照灯很快照射过去，只见一百米以外一条橡皮艇上坐着七八个日军军官，其中一个军官用一根钢管举着一片白色的兜裆布不停地晃动。

　　“老大，那些日本鬼子打白旗呢！他们想投降！”一个小弟叫道。

　　楚三才正想让弟兄们开火，随后一想那些人看上去都穿着军官服，应该都是一些军官，他立即喊道：“靠过去，看看他们是什么人，弟兄们都注意点，都打起精神，别阴沟里翻了船！”

　　“知道，老大！”

　　离着三十米的时候，楚三才等人终于看清楚了，那橡皮艇上都是高级军官，军衔最小的都是少佐，楚三才大喜道：“哈哈哈，都是一些大鱼啊！把他们都抓起来！喊话让他们把武器都放下，不放下武器就全部杀死”。

　　一个小弟喊道：“前面橡皮艇上的日本人都听着，我们老大让你们放下手枪，不然将你们全部打死，快放下枪！”

　　不是这些日军军官怕死，事情到了这个地步，不投降也没有翻盘的机会，还不如留下一条命再图其他的。

　　船很快靠在橡皮艇上，日军军官们全部举着手在楚三才等人的指挥下登上了船，一些小弟将他们身上的东西全部搜出来。

　　楚三才看见这些日本人中间竟然有一个中将，那中将正是阿部宽，阿部宽垂头丧气地等上船之后解下腰间的指挥刀举到头顶慢慢走到楚三才面前呈了上去并说道：“鄙人日本陆军中将阿部宽率所有士兵向您投降，请您下令让您的手下停止向我们的士兵开枪！我们要求受到俘虏应有的待遇！”

　　楚三才一把抓过指挥刀看了看丢给身后一个兄弟，然后说道：“好吧，我答应你的要求，你们都会受到很好的待遇！开火——”

　　“哒哒哒哒?——”

　　“啊——”惨叫声不断响起，七个日军军官倒在了血泊当中，阿部宽看了看胸口好几个血洞，身体摇晃了几下吐出几个字：“你不守信用！”说完倒在地上死了。

　　“我呸！”楚三才向阿部宽的尸体吐了一口唾沫，冷笑道：“我只答应你投降，并没有答应不杀你们！”(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第四四二章 活靶子免费阅读。https://xs.23sk.com 