    “韩绍累了？”

    “呵~”

    晚上吃完饭停止录制的时候，准备休息了。韩绍躺在那没有动。

    郭靖非开口询问，韩绍笑算是默认。

    李佳音看着韩绍：“你这体力也不行啊。还年轻人呢。”

    王松开口：“不适应，适应一下就好了。毕竟年轻。”

    王松说的不适应就是今天的状况，其实真正拍节目不累，不用你真的做什么。就是四处得跑，然后还有各种路况还有环境和平时生活的都不一样，这样的不适应无形中消耗体力。

    韩绍一直以为有节目拍就完了，结果没想象那么简单。今天是拿下来了，但是不知道一宿之后能不能恢复过来。体力你都不支的话，就别说搞笑了。

    “行了别在这躺着。”

    李佳音伸手示意：“回自己房间好好休息一下，之后还要拍呢。”

    李佳音说话东北口音有点冲，但是实际上很热心了。或者说目前他们还都是孩子，还都年轻，咖位也不高，所以大家还愿意照顾。

    韩绍也不多说，六个人六个房间，回到屋内倒头就睡。不过想想还是洗了个澡，然后才睡下，头发都没干。一夜无话，是真的无话。一觉到天亮都没做梦。

    醒来的时候浑身疲惫，不过精神是好了很多。一身酸痛的走出来之后，王松也走出来，看到韩绍就笑，韩绍发现他是看着自己头发笑。

    也是摸了摸走过去：“昨晚洗了澡头发没干就睡了，实在太累了。”

    “那今天就休息吧。”王松开口。

    “哈？”

    韩绍愣住，不解坐下看着周围：“休息……他们人呢？”

    王松开口：“都走了。”

    韩绍惊讶：“不是一直录制到完事吗？”

    王松笑着：“卫视台播出的极挑是这样的，但是网络平台的相对就宽松了。反正也不急，而且其中肯定有谁都有行程的。这也是事先说好，拍完一期就给个两三天的时间回去继续做行程。然后再回来。”

    “那松哥你怎么没走？”韩绍开口。

    “我都调整好档期了。”

    王松无奈：“要说之前最后一期我是怎么都串不开了，平时的话我根本也没有这个问题。”

    示意韩绍：“你要累就休息，不过年轻人嘛，估计行程多吧。佳音和靖非都走了，超越肯定忙，那么多活动商演。秦浩老师最近也火，他们都已经坐飞机回去了。”

    韩绍失笑：“连夜啊？”

    王松坐在那和韩绍吃早餐：“赚钱嘛，趁年轻趁当红多赚点。我岁数大了，慢慢熬吧。”

    韩绍也不多说，还以为今天早上又要录综艺，虽然做好准备但也觉得累，现在倒是好，还能休息个几天……

    突然韩绍愣住，思索着什么。

    “怎么了？还是有行程？”王松询问。

    “恩……行程倒是没有。”

    韩绍想了想：“或者说什么时候都有。”

    “对了，你说相声是吧？”

    王松笑着：“韩绍，其实我也是说相声的。”

    韩绍惊讶：“真的啊？”

    王松点头：“只是后来我就没怎么学了，转战娱乐圈。实际上我是侯大师的弟子杨紫阳先生的弟子。”

    韩绍愣住，算了算：“那和……董老师是一辈。堂师兄弟。”

    “算是。不过我们没什么联系。”王松开口。

    “真没想到~”

    韩绍开口，也瞬间觉得亲近很多。就感觉其实平时王松挺照顾他的，他还以为只是因为他年纪大人好。没想到还有这么一层关系。

    那倒是好说了。

    “岳师哥带我进极挑的。”

    韩绍开口：“暂时我也没什么能回报人家，但是投桃报李的话，他是不用我帮什么。但他自己也有徒弟。我想着没时间就算了，有时间去捧个场。”

    “那应该。”

    王松点头：“你和别人不同，别人混圈就遵守圈内规则，但你要守两套规矩，走两套人情世故。”

    看着韩绍：“而且不说娱乐圈，你在相声圈里很有人气吧？”

    韩绍谦虚笑着：“还行。”

    “还人家什么不重要，看你能力。”

    王松开口：“但是心意到了，人家也有面子。岳岳这人我知道，其实是个很要面子的人。”

    韩绍点头，他也这么想。和出身有关，岳春蒙出身不好，而且经历坎坷，最后走红之后就有点要面子，其他的反而没那么在意。

    “回去吧，大后天早上回来就行。”

    王松很支持韩绍，韩绍犹豫一下，起身开口：“那我走了就你自己很没意思吧？”

    王松笑：“难为你还能惦记我，你看他们走时谁考虑这些了？”

    挥手示意：“去吧，我自己在这呆着挺好的。也当休息了。”

    韩绍也没多说，和王松告别就离开，当然要和导演组报备，其实这边拍摄都是有赞助的。因为是宣传南疆这一片的地方，所以不但不用花钱，还会给节目组赞助。

    这也是节目组能停下来等他们的原因。

    第一不是卫视台播出是网络平台，第二也不用花钱，而且也不着急。毕竟这一季极挑已经播出，这就是宝藏行，类似于衍伸品，没看人员来得都不齐。

    不过导演也嘱咐韩绍，现在表现越来越好，那要准时回来。后天晚上就要到。这和王松说得时间也不是很一样。不过都差不多，大后天早晨就是拍摄了，韩绍是不好真的那时候到，肯定后天晚上。

    一路倒车然后坐飞机，从KS到苝京首都国际机场。折腾到的时候已经是晚上了，韩绍少有的在家住了一宿，也当陪陪他父亲。而且自从自己忙了之后也很少回家，都是天南地北的跑。

    韩绍也和韩海潮说说自己在娱乐圈的事。

    韩海潮有点不满韩绍怎么还是发展这么慢，不温不火的，怎么没有一炮而红。韩绍能说什么？当初你拦着我不让我进圈十年，现在我这时候能发展成这样就不错了，还一炮而红？

    当然他也知道韩海潮圈外人不懂，而且还是调侃。保姆做了饭菜之后爷俩还喝了几口。韩绍又提了不如让韩海潮再找个续弦的提议。韩绍从小母亲就去世了，还不如她姐能体会到几年母爱。而且母亲是去世不是离婚，父亲从小又要做生意又要把韩绍和韩媛拉扯大，一直居然都没找也是不容易。

    现在两人都大了，甚至韩媛都结婚了。父亲一个人寂寞不说，自己一个人也不放心。虽然韩媛在苝京偶尔能过来照顾，但是毕竟有自己家了，而且也有自己工作。

    这一次韩海潮倒是笑了笑没有否认也没急，只是表示有缘再说。

    韩绍恩了一声，只是表示别找带孩子的，别找条件太差的。到时候明争暗斗争家产，他倒是不怕，但是没那个精力。这次韩海潮直接动手，韩绍呵呵笑着就跑上楼了。

    洗澡睡觉，第二天，来到小剧场找到刘潇亭。

    “哎呦，这不少爷吗？”

    “客气，叫什么少爷，叫师叔。”

    “…………”

    “呵呵呵呵。”

    以前韩绍高冷，其实进社时间早，而且其实大部分也都知道他的身份。如果只是董胜钢的亲戚的话，那其实或许会瞒着或许就知道也没什么，大家一起正常相处呗。

    可韩绍不同，他是胜天社金主的儿子，董老师都不会太说什么。

    大家知道，加上韩绍几乎也不搭理谁，他们觉得他高冷，基本只和搭档董竹林是朋友，其他谁都没交情，都不太靠近。

    但如今韩绍进圈就不一样了。心情也好了，也把说相声当回事了。本来嘛，他是没有如同其他当红的师哥那样，有了自己的演艺事业，说相声就经常耽误不回来。

    说相声虽然不是他的本意，还因为父亲的原因有些抵触。但天赋出众他学得好，而且已经11年了。他即便现在往圈内发展，能不能说一直发展到10年都未可知。

    相声已经是他的一部分，为什么要回避掉呢？多才多艺不好吗？

    刘潇亭辈分低，潇字科的，是徒孙辈，岳春蒙的徒弟，但年龄比韩绍大几岁。此刻两人见面，基本上是同年来的，都认识。

    “怎么了？”

    韩绍故作惊讶：“少爷都能叫，师叔叫不出口？”

    刘潇亭干笑看着韩绍，张秋泰是他搭档，在一边笑着看。

    “就这么不懂尊师重道吗？！”

    韩绍如今进圈后，回到胜天社基本也没那么内敛，加上他身份地位人气都超然，就可劲闹呗。

    “有没有人管管啊？！”

    韩绍看着周围：“胜天七队这么红？！后台纪律这么差的吗？！”

    “得得得！”

    刘潇亭也煞有介事推金山倒玉柱，甩开大褂的前摆：“我给你磕一个行吗？！给师叔见礼了！！”

    “你来！！”

    韩绍指着他：“我受得起！你来！！”

    “呵呵呵~”

    周围都笑，秦冬岩算是比较红的，看着韩绍：“你是真舍得出脸。”

    韩绍跟谁也都认识，不熟是因为他自己以前高冷。

    现在不同了，想闹就闹，别人都得接着。

    “谁啊？！谁让我们七队的下跪啊？！”

    突然后台帘子掀开，两个人走进来很是不高兴的开口。

    当然也是故意的嘛。

    韩绍看过去，自然也认识。

    胜天七队当家台柱也是队长孟夏堂和周秋良一起进来了。

