    “这样啊，那我给你们说童话故事，这些东西可不是国内有着的。”闻言的时候沐晓晓等人点了点头。

    嗯去吃东西的时候，路过报刊的时候，沐汝寿看着小人书立刻就拿着看，“爸爸……我要这个。”

    “吃那东西在说。”沐天陌看了看知道这超级英雄的书籍，对于这些小孩而言，简直就是世界上最诱人的存在。

    听到了这话沐汝寿点了点头，几个人去吃东西，吃的是炸鸡，第一次吃炸鸡，几个孩子吃的格外高兴。

    简直就是绝世美味，几个孩子吃的特别高兴，出门的时候，购买小人书，沐晓晓也看了，选择性也购买了。

    “小郁你不要吗？”看着宫长郁的时候道，宫长郁摇了摇头，表示自己不需要，听到这话的时候，几个人觉得可惜了。

    不过自己还是很快挑选好了，在回去的时候，几个孩子开始看，只可惜沐汝寿最惨了，基本上都不认识字，反而是另外两个哥哥倒是看的津津有味。

    “大哥。”看着自己的大哥的时候开口道，闻言的时候，沐汝福叹了一口气，“我给你翻译过来，到时候你在看怎么样？”

    “嗯。”沐汝寿也就只能够点头，宫长郁看了看的时候，也选择加入。

    “我也来翻译吧，这样的话三哥你就可以早点看了。”看着沐汝寿的时候，宫长郁笑的那是和蔼可亲。

    “小郁你真好。”沐汝寿开口道，沐汝禄跟沐天陌简直就是不想看这蠢货了，觉得这傻瓜应该是抱错的。

    沐晓晓看着的时候，并没有觉得有着问题，反而也加入阵营，免得自己的三哥到时候又一副可怜兮兮的神情，几个人加入翻译，沐天陌摇了摇头。

    倒是没有拦着几个孩子，就是觉得沐汝寿在某种的情况下，被这一家子宠着也还是不错的，谁让自己的小儿子就是一个憨憨。

    这一天早点睡，沐天陌订购了豪华总统套房，有着两个房间四张床，于是这宫长郁也加入了，沐晓晓一个人睡了一张床。

    三个男孩也一张床，宫长郁本来也订购房间了，沐天陌不放心，“你也别走。”于是就是三个男孩睡一起。

    宫长郁是有着几分不习惯的，却又因为沐晓晓的家人而选择留下来，当然更加多的是，沐天陌嘴巴嫌弃自己。

    每一次都没有真正的让自己受到伤害，怪不得晓晓会这般喜欢这爸爸，很快就闭上眼睛了。

    一夜无梦，等个体的时候，沐晓晓等人外出了，路上遇到街头艺术了，沐晓晓听到了有着人在弹钢琴，沐晓晓停下脚步。

    优美的歌声，跟一个女孩在跳舞，很漂亮，沐晓晓听的入神，“晓晓喜欢吗？”闻言的时候沐晓晓点了点头。

    “那钢琴我喜欢。”沐晓晓点了点头道，感情自己喜欢，宫长郁看了看沐晓晓，又看着不远处弹钢琴的白衣女子，放佛穿越时空了。

    白色的窗帘旁边，少女坐在哪里弹奏着美丽的乐章，那洋溢着的笑容让人陶醉，“喜欢就买。”一旁的沐天陌道。

    “很贵的。”听到了这话的时候沐晓晓开口道，闻言沐天陌笑了笑。

    “用晓晓的钱。”沐晓晓这才点了点头，购买的感情是一台二手的，一手的还是挺贵的，而且二手的也是九成新。

    宫长郁给沐晓晓检查，沐天陌看着宫长郁的时候，“小子，你还会这东西？”有点意外，宫长郁点了点头。

    沐晓晓直接走过去摸了摸感情的按键，很快就道，“爸爸我们抬回去吧。”沐天陌点了点头，沐天陌让这宫长郁跟沐汝寿等人先回去。

    告诉对方自己去快递钢琴，其实让沐晓晓给收起来，当然找的地方隐蔽，沐晓晓在跟沐天陌回去的时候，却突然听到不远处的人大叫。

    说的是英语，沐晓晓看着一个男孩被追赶，一看就是华国人，对方脸色有着几分苍白，然后躲起来，沐晓晓等人被拦了下来。

    在看着沐晓晓的时候，那些人审问了沐晓晓跟沐天陌，沐晓晓感觉这些人的鄙夷跟看不起，抿了抿嘴有着几分不高兴。

    沐晓晓在回去的时候，就看到前台有着一个华国人被别人用愿意折辱，沐晓晓看了看沐天陌，沐天陌伸出手抓住沐晓晓的手。

    “晓晓，这就是每一个人的选择，国强别人才看得起你，国家不强大的时候，你以为躲在别人的地盘，就可以过好日子，却还是跟狗一样。”自己就算在厉害。

    在别人的地盘，一样让别人瞧不起，听到这话沐晓晓点了点头，沐晓晓在回去就看到几个哥哥跟别人打架了，宫长郁的脸上也有着伤口。

    “说怎么回事？”沐天陌皱了皱眉头道，这才离开一会就出事情，沐汝寿神情不喜，然后倔强的说了。

    “那些人说，我们华国抄袭了他们的东西，还有着几个人帮腔，我们气不过动手。”没想到被对方牛高马大的男人直接打了。

    听到了这话沐天陌皱了皱眉头，直接让几个孩子过来给上药，却并没有责备，沐汝禄开口道，“爸，我们是不是给你惹麻烦了。”

    “这里好玩吗？”听到了这话的时候，沐汝禄等人点了点头，却又摇了摇头，沐天陌直接开口道，“这里好玩，特别的好玩，这里也繁华，是京都都没有的繁华。”

    “可这里的人也瞧不起我们。”看着几个孩子的时候道，“如果自己国家不强大，那……我们将会被别人一辈子都瞧不起。”

    沐天陌深思熟虑才选择出国，是因为沐天陌可以感觉到国内崇洋媚外的气息不断传染孩子，他不是很喜欢这种感觉。

    所以在宫长郁说出国的时候，他一开始还犹豫，后面的时候，选择带来，就是想要让孩子们明白一件事情，他们出国是好玩，可更加多的是被别人瞧不起。

    “那我们回去吧爸爸。”看着沐天陌的时候，沐汝寿开口道，他一开始的时候的热情也没有了，小人书都想烧掉了。

    “为什么要回去？取长补短，我们是来学习的，有着一些东西需要去学习，在不我们是取其精华去其糟粕，明白没有？”看着几个孩子的时候道，几个孩子点了点头。

    沐晓晓听到这话的时候，看着这宫长郁，两个人坐在阳台，“啊郁哥……是因为科技的缘故，所以我们才被别人瞧不起？”

    “嗯。”宫长郁开口道，“无论什么时代，科技领先，就会被所有人追捧，这是没办法避开的，也是没办法改变的，如果不甘心想改变拿出本事来，晓晓……任何人东西都没办法强国，唯有科技，可以带着一个国家走上另外一个高度。”

    看着沐晓晓的时候宫长郁开口道，听到了这话的时候，沐晓晓点了点头，“我知道了，啊郁哥……”沐晓晓直接握拳，“晓晓要做特别厉害的科学家，晓晓一定要让他们都知道，我们华国是他们日后都要追捧的存在。”

    “嗯，这是自然的。”闻言的时候宫长郁点了点头，沐晓晓在这种的时候，去看这小人书了，三哥有点不高兴。

    “书里头的人都这般好，为什么米国真正的人却这般糟糕？”看着沐晓晓的时候道，“更加可恨的是，另外的人明明是华国人，却选择诋毁自己的母国。”

    “三哥你不要为这事情难受了，以后我们国家会强大起来的。”看着沐汝寿的时候道，沐汝寿点了点头。

    这一天发生的事情，还是很糟心的，不过好在孩子是孩子隔日就忘记了，隔日沐天陌带着几个人去了科学博物馆。

    沐晓晓等人进去的时候，一开始的时候就被交代不可以乱来，于是两个人点了点头，就开始查看了起来。

    在看着周围的时候，沐晓晓都惊呆了，觉得这些东西真好，沐晓晓跟着沐汝禄等人这一次可以说是开眼界了，在看着周围的时候心中有着几分激动。

    “真厉害。”就跟见证了一个历史一样，“爸爸怎么了？”看着沐天陌的时候，沐晓晓询问道。

    沐天陌看着不远处的人，有着一个带着帽子的人，拿出了一块绿色的东西，看到这东西的时候，眼下沐天陌皱了皱眉头。

    “是盗窃的人，走私文物。”看着那东西的时候，此刻这宫长郁开口道，沐天陌点了点头。

    直接看了看沐晓晓等人的时候，让沐晓晓几个人在这里，宫长郁也去帮忙了，沐晓晓几个孩子不解彼此看了看。

    却在这时候突然轰了一声，不远处有着一辆车直接砸了，巨大的爆炸声，让宫长郁脸色一变直接跑回去抱着沐晓晓。

    沐晓晓被宫长郁扑倒在地上，脑袋也被护着，另外三个哥哥训练过，都下意识爬着了，沐晓晓看着宫长郁，“啊郁哥……”

    “躲起来。”米国暴动，在这种的时候，直接带着几个人躲起来，沐晓晓等人躲在不远处，就看到抱着背包的人也要躲，却在不远处直接被木仓打中了。

    沐晓晓被人捂着眼睛，沐天陌看着沐晓晓没有事情松了一口气，东西掉自己脚下，沐天陌将带着勾进来对着尸体一脚踹过去，“真是文物，妈的还是玉玺。”这东西他在以前见到过。

    几个人躲着没有动，等米国的警一察来了，沐天陌让沐晓晓把东西收起来，沐晓晓点了点头，只不过很快就被捂着眼睛回去了。

    沐晓晓自始至终都没有看到血腥的一面，等回去后沐晓晓肚子饿，就跟沐汝寿去找食物，沐晓晓在去找食物的时候，看到不远处有着人哭，沐晓晓走了过去。

    就看到一个十一二岁的小男孩，整个人哭的特别惨，脸颊上还有着巴掌印，突然一个米国人进来，看了看男孩踢一脚对方让对方去干活。

    等人走了后沐晓晓开口道，“你都在这里被欺负，我们是不回国去？”沐晓晓开口道。

    男孩闻言的时候看了看这沐晓晓，“妈妈说回国我们回饿死的，而且回去干什么？哪里又穷又乱。”

    “你胡说八道，现在国内很好了。”沐晓晓开口道，只不过小男孩不相信，对方的母亲来了，小男孩跟母亲说了。

    “国内我们差一点在国内饿死，最少这里我们有口饭吃，等我儿子读书长大了，到时候我们就是米国人了，回国干什么？”听到了这话的时候沐晓晓看了看对方。

    “可是米国人拿你们当成狗。”沐晓晓开口道，米国人压根就没有拿这些人当成人，闻言的时候女人看了看沐晓晓。

    “那又怎么样？也并回到家里头去好，你家里头看到过这灯泡没有？看到那电视没有，洗衣机冰箱你知道不？在米国过的在不是人的日子，也比在国内强，国内有着什么？就有着穷。”听到了这话的时候沐晓晓咬了咬嘴唇。

    沐汝寿气呼呼要动手，“三哥，我们回去……”沐晓晓抓住自己三哥的手，然后看了看那女人，“你总有一天会后悔的。”

    说着就离开了，沐晓晓气呼呼的，是的米国很多东西都很好，问题……在好也不可以忘本啊，而且现在国内又不是真不争气，国内很多人在努力，让国家强大起来。

    为什么这些人就不可以给一些时间？一定要做出这些恶心人的事情来，沐汝寿气呼呼的剑事情跟沐天陌说了。

    沐天陌没有说话，只不过隔日又带着几个人去别的地方玩耍了，在去别的地方玩耍后，这才选择回去。

    出来一趟是见多识广了，只不过更加多的是憋屈了，沐天陌看着的时候道，“你们三个不是有着一篇作文，叫国，回去应该会写了吧？”

    “嗯。”军校那一边是直接上高中的，所以并没有存在需要去别的学校的，沐晓晓那一边听着的时候没有说话，等回去的路上。

    沐晓晓等人购买了不少好吃的东西，吃的还是带回去，沐晓晓虽然觉得很多米国人不行，只不过他们的东西还是好的。

    沐晓晓看着这飞机外的时候，心情有着几分失落的看着宫长郁，“啊郁哥我困了。”然后靠在宫长郁的身上，宫长郁揉了揉沐晓晓的秀发，给沐晓晓盖好被子。

    沐晓晓等人这一次回国并没有多大风波，而是很快就到了国内，现在是七月到八月的时候了。

    天气还太炎热了，沐晓晓就会偷偷跟着哥哥们去购买冰棒吃，沐晓晓吃着冰棒的时候，就看到这沐少君在收拾东西。

    “大伯，出什么事情了吗？”沐晓晓有着几分疑惑，沐少君看了看沐晓晓。

    “河城那边出了百年不遇的水患，我都去抗洪救灾。”看着沐晓晓的时候道，听到了这话的时候，沐晓晓点了点头。

    “大伯你小心点。”沐晓晓开口道，沐晓晓忍不住抿了抿嘴，看了看自己的大哥跟二哥。

    “大伯这一次是第几次去救灾了？”感觉事情很多，几个月前才去别的地方救灾现在又离开了，听到了这话的时候，此刻这沐汝福点了点头。

    的确真爱出事情，沐天陌那一边回来听说大哥去救灾了，虽然有点担心，不过一时之间自己也没办法去左右什么？

    沐晓晓看着这沐天陌的时候，“爸爸，你怎么了？”沐天陌看着报纸上的行为，河城那一边的水患很严重。

    “晓晓。”看着身边的沐晓晓后，“我们去河城怎么样？”沐晓晓微微一愣，“爸爸会保护你的。”

    宫长郁从小到大就是被自己的爷爷教育出来的，是一个爱国会为国家操心的人，上一次的地震影响不到自己没有去。

    问题这水患不一样，这一次他想要去，而且晓晓的空间一定可以帮忙的，当然前提是要小心点。

    “爸爸，晓晓跟你去，晓晓也担心大伯。”沐晓晓开口道，“晓晓也想去帮助别人。”

    “好，我们偷偷的去。”闻言的时候沐天陌点了点头，看着自己的女儿那别说多欣慰了。

    而此刻河城那一边还在下雨，而沐少君等人早已经坐着车去救灾了，当然也有着一些人跟沐天陌一样，担心国民安全也跟着去了。

    宫长郁那一边听说沐晓晓跟沐天陌不在了，怜惜系统君才知道，沐晓晓被这沐天陌带着去救灾，叹了一口气并没有觉得有着问题，不过很担心的他也直接追赶了过去。

    而此刻这河城水患可以说是百年不遇，是一个重大灾害，在这种的时候，全国人都为这河城水患而牵动，沐晓晓跟着沐天陌去了，“兄弟你也去赈灾？不过你怎么带着小丫头？到时候你还要看着孩子这不闹着玩？”

    “晓晓十六岁了，晓晓很厉害。”沐晓晓开口道，又拿十六岁来骗人，“晓晓还是游泳健将。”沐晓晓一本正经道。

    沐天陌闻言的时候看了看自己的女儿，神情有着几分无奈，“是啊，她可厉害，就是长不高，不过别人十六岁了。”

    沐天陌也一本正经点了点头，那些人听到后看着沐晓晓，“小丫头好样的，你虽然个子长不高，可你的心眼比谁的好。”

