    第847章大失所望

    陆晨知道白曦会走，可当白曦提起的时候，他还是怔了好一会。

    “曦曦，你回去要去学校吗？”

    白曦想也不想的摇头，她在村里吃吃喝喝，给村民们想想法子正加产品销量，再修炼，多惬意啊。

    去学校干嘛，要早起上课，住到十个八个人的宿舍里，洗澡洗漱都要和一堆人排队，想想都觉得麻烦，她可不愿意。

    看到陆晨脸上的不舍，白曦想了想，说道：“下次我有时间，再来看你呀。我都出来好多天了，我想小黑了，再不回去，小黑会不高兴的。”

    小黑呜呜，我哪里敢不高兴啊，主子开心就好了。

    其实小黑在村里也惬意的很，可以说，白曦不在，它就是牛罗村最大的。

    前两天还有几头野猪闯下山，小黑一头都没有放过，被村民们一阵夸，心里受用无比。

    老耿和小贺都不知道小黑是谁，听到白曦这么说，两人悄悄的看了看陆晨，心说，难不成曦小姐在乡下还有个青梅竹马不成？

    曦小姐也真是胆大，就这么当着陆团的面说，不怕陆团会生气？

    也不知道陆团乍一听曦小姐这么说，心里是什么滋味，果然啊，养女儿就是操心，这几年不见，一转眼就有了心上人了。

    陆晨哪里不知道小黑，想到他第一次进村就被小黑扑倒，他脸上划过一抹尴尬。

    “那我让老耿过两天给你买票吧，卧铺还是要提前买才好的。”

    白曦一听，也没有拒绝，点了点头。

    陈蕊在一旁，举了举手，见众人目光都看了过来，才不好意思道：“陆先生，卧铺买一个车厢就好了。”

    老耿奇怪：“可你们不是八个人吗。”

    “对，就买一个车厢就好，就四张床那种，我们来的时候也是这样的。”

    陈蕊话落，又郑重说道：“这样方便。”

    小顺子大大咧咧道：“对啊，我们得有两三个人在车厢外面坐着。”

    小石头话语简短：“火车上人员复杂，总要有人在车厢外面来的放心。”

    小六子哼哼：“对啊，要是像来的时候，遇到丑竹竿那样的事情，可不得郁闷死。”

    丑竹竿？

    小贺不解，这又是谁。

    老耿倒是知道，不由低头笑了笑，这几个小子，还真是一点面子都不给，还特别会记仇。

    白曦耳朵突然动了动，其他人也听到了，纷纷朝声音传来的地方看去。

    瞥见小顺子六人满脸渴望的眼神，白曦看向陆晨，笑眼弯弯的说道：“我还没有去过射击场呢。”

    陆晨了然，笑道：“那这样，明天我上午抽出时间，带你去射击场看看去，让你也试几下？”

    虽然是询问，可陆晨肯定白曦会同意的，说起来，白曦来的时间也不太凑巧，陆晨一直有事情，能和她待一块的时间并不多，别看一块吃饭，还有带白曦在驻地里转，都是陆晨仅能抽出的时间了。

    更多的时候，陆晨晚上加班到深夜睡在办公室都是常有的。

    “好呀！”白曦圆溜溜的眼睛亮晶晶的，转而对小顺子几个说道：“你们今晚早点睡。”

    这话的意思很明显，让他们也跟着去。

    屋里瞬间响起了一片惊呼。

    “谢姑奶奶，谢谢陆先生。谢谢耿同志！谢谢贺同志！”

    老耿和小贺连笑着说不用，他们也不意外，他们刚摸枪的时候，和小顺子他们一样兴奋，不少人还兴奋激动的一夜都没睡呢。

    第二天一早，小顺子几人早早起来，要不是知道没那么早去射击场，六人估计都不训练，早早的跑去白曦跟前眼巴巴的等了。

    早饭六人吃的囫囵吞枣，倒是白曦慢条斯理的吃着，一口粥，一口油条，再次一口肉沫鸡蛋羹，腮帮子一股一股的，和小松鼠吃东西差不多。

    小顺子六人早早吃完，也不敢催。

    白曦一看，也不再逗他们，把最后两口粥喝掉，刚放下碗，小顺子六人就一拥而上，开始收拾起锅碗瓢盆起来。

    陈蕊见状，摇摇头，乐道：“姑奶奶，瞧他们心急的。姑奶奶，您可要换身衣服？”

    白曦看了看自己穿的，宽宽松松的家居服，舒服是舒服，但是穿出门不大合适，于是点头，进屋换衣服去了。

    到办公楼，正好陆晨下来。

    白曦和陆晨打了招呼，见老耿也一起，便问道：“老耿同志，车票买了吗？”

    之所以会问，是昨天她正好看到老耿开车出去来着。

    老耿下意识的看了一眼陆晨，然后笑着点头：“曦小姐，车票买好了，就是卧铺不好买，是下周三的车。”

    下周三？

    今天才周四呢。

    不过白曦也没多想，随着陆晨，领着小顺子几个就兴冲冲的往射击场去。

    周三就周三呗，卧铺不好买。

    她哪里知道，老耿买的这个时间还是探过陆晨口风的。

    老耿问的时候，陆晨斜睨他一眼：“你觉得呢？”

    于是老耿瞬间明白了。

    他也不傻，陆团明明想和闺女多待几天，他要是连这个都不知道，还怎么跟着陆团。

    听说陆晨带白曦去射击场，郑兴国撒丫的跑回家，缠着父亲把他也带去，郑兴国想的很好，他要打上几枪，让白曦大吃一惊。

    乡下农村长大的野丫头，肯定没见过枪，就算见过，肯定也没摸过，哪怕摸过，也没打过，更不用说打上靶子了。

    到时候那小胖妞……光想到自己出手会震住白曦，也会让小顺子几个不再敢小巧他，郑兴国就一脸的激动。

    在射击场见到，郑兴国和小顺子几个，那真是仇人相见，分外眼红啊。

    但是有陆晨在，双方还算平安无事，只是用眼神相互较量。

    不过，接下来的一幕，就让郑兴国大失所望。

    白曦听陆晨讲过一遍后，小胖手利落上膛，砰砰砰，一连开了三枪，枪枪中靶，把在场的人，除了陆晨都惊愕的下巴都差点掉了。

    老耿更是惊呼：“曦小姐，您以前打过啊？”

    “没打过啊。”白曦一点也没有打中的欣喜，她撇嘴：“我是第一次碰这玩意。”

    话落，她又嘟囔道：“后坐力有些大，要不是我力气大，估计都要脱手了。”

    (本章完)

