    此时的江城很恼怒，一方面，黄大河太卑鄙，另一方面，翁千鹤的威胁，这两件事加在一起，让江城胸腔的怒火瞬间飙升。

    “薛经理，立刻给我将带头的查出来！”

    “江总，黄大河说他是带头的！”

    “不是，他是幕后操纵者，真正带头的肯定是村里的村民，你给我查出来就行！”

    “好！”

    江城回到超市，立刻走进张晓东办公室，他要找张晓东谈谈。

    张晓东担任全家乐连锁超市总经理。

    而这个超市，总部在海城，他肯定认识海城道上的人。

    处理这种事，白道上人无法处理，那就用黑道上的人。

    江城是个说干就干的人，想到这里，立刻进了张晓东办公室。

    张晓东看见江城脸色不好，还以为发生了什么事赶紧问道：“江总，这是怎么了，脸色这么不好？”

    江城坐下。

    张晓东赶紧要沏茶。

    江城摆了摆手，不让张晓东沏茶，道：“拿根烟来抽抽！”

    和茶相比，实际上，江城最喜欢香烟。

    吸烟，能让人心情平稳，吸烟，能让人心情舒畅，吸烟，能让人解决烦恼。

    既然吸烟有这么多的好处，那为什么要戒烟！

    江城想不明白，也不想明白，他现在就一点，要好好的解决这件事。

    昨天翁千鹤的威胁，让他憋了一肚子火，现在等级又上升！

    江城真恼怒，他必须找个地方，将这一肚子火发出去。

    奶奶的，就从黄大河下手。

    张熊东递过来一根烟，江城接过来，点燃，狠狠地吸了两口。

    尼古丁的作用，让他的心情瞬间平静。

    再次吐了一口烟雾，道：“黄家村你去过，那片地方谁罩着？”

    江城的话再明白不过，意思是那片的老大是谁？

    张晓东不明白江城的意思，问道：“江总，你什么意思？”

    江城将具体情况说了一遍，这些浑蛋，不怕官方，肯定怕本地的老大。

    张晓东听后，点了点头：“正道解决不了问题，那咱们就从邪处解决！”

    “我正是这个意思！”

    “这片的老大叫魏虎，人称虎哥，很厉害，也很仗义！”江城道。

    “好，我先休息会，一会，我们去见这个魏虎！”

    “好！”

    “去的时候带什么东西？”张晓东问道。

    江城不假思索地道：“什么都不用带，带一万元足矣！

    这世上，给任何东西，都没有给钱来得实在。

    烟酒最后都要兑换成钱。

    你送钱，还少了麻烦手续。

    张晓东也是个人精，听见江城的话，也点了点头：“江总，那您先休息，我准备钱，一会，我们就去。”

    江城点了点头。

    两个小时后，薛庆国打来电话，说这次被黄大河推到前面的是一个叫蹩脚三的人，听说这个蹩脚三的脚就是在自行车配件厂工作的时候出的事。

    现在这个蹩脚三是黄大河一条忠实的狗。

    江城准备解决黄大河，就先从蹩脚三下手。

    蹩脚三既然是黄大河一条忠实的狗，那黄大河的一些事情，蹩脚三肯定知道。

    江城微微皱着眉头。

    像蹩脚三这种小人物，只要下点狠心，肯定能从他嘴里套出实话。

    江城让薛庆国回去休息，他和张晓东去找魏虎。

    魏虎是这片的老大，平时不是进赌场就是进酒店，总之，生活非常惬意。

    江城本以为，维护和雷虎一样，长得都五大三粗，可是见到魏虎，着实让他吃了一惊。

    这个男人，不但长得瘦如麻杆，个子不足一米五五，还是个残废，坐在轮椅上。

    奶奶的，难道这片的人都死绝了，竟然让如此一个人当老大。

    他们是在魏虎的一家洗浴中心见的面。

    当江城见到他的时候，着实吃了一惊。

    他转过头看了张晓东一眼，奶奶的，你该没骗老子吧，这样的人能当老大？

    张晓东点点头，江城知道，这个人就是魏虎，就是这片的老大。

    江城才举起手，做成江湖作揖的样子，抱拳道：“魏老大，你好，我是全家乐江城！”

    魏虎将手中的两个核桃交给旁边的手下，也抱着双拳道：‘江总，幸会！’

    “谢谢！”江城道。

    “江总，我不知道你是哪个江总，和全家乐的江总有没有关系？”

    魏虎说完盯着江城。

    江城没有急于回答，而是问：“魏老大，你和全家乐江城有仇？”

    对方摇摇头：“没有，他是个人杰，我想认识他！”

    江城听见对方和自己没仇，呵呵呵一笑：“魏老大，鄙人正是江城！”

    魏虎没想到，眼前的人竟然是江城，吃惊道：“你真是江城？”

    江城微微点了点头：“我正是江城！”

    “呵呵呵，江总，真没想到，您今天能进我的门，赶紧坐！”

    江城现在可有面子。

    江城和张晓东坐在旁边的沙发上。

    魏虎朝着手下的人道：“赶紧给江总沏杯茶来！”

    手下答应一声正要离开。

    魏虎又道：“站住，江总喜欢大红袍，还喜欢紫砂壶浸泡的大红袍，将我那把明代的紫砂壶和上好的大红袍拿来，给江总沏一杯！”

    手下再次点头。

    江城呵呵呵一笑：“那就感谢了！”

    江城和张晓东坐下，魏虎道：‘江总肯定是无事不登三宝殿，请问今天来是？’

    “请您帮忙！”

    “奥？”魏虎问道：“还有江总解决不了的事！”

    江城呵呵呵一笑：“魏总，这世上，有些事我还真没法办成，但是，对于魏老大老说就是小事！”

    “呵呵呵，能让江总看得起，着实让我高兴，江总说吧，到底什么事？”

    接下来，江城将具体情况说了一遍。

    魏虎还以为什么事，原来是这么一件事，当场就答应，肯定替江城办。

    江城看见魏虎答应，非常高兴。

    “江总，按你的意思，这件事幕后主使是黄大河，那为什么不将黄大河一起抓来！”

    江城赶紧摆摆手：‘魏老大，黄大河虽然只是一个村主任，但那是官方，我不想与官方为敌，所以，先从蹩脚三开刀，要是从蹩脚三嘴里套出什么有力的证据，到时候，再找黄大河的麻烦！’

    江城说后，魏虎拍着手道：“江总，说得对，难怪您生意做得这么大，想事情就是周全，哈哈哈。”

