　　三天后，剑尘和亚蒂蓝魔两人带着海海神的至高神殿离去，前往海神塑体之地，随行的还有二十余名实力在圣皇境界的长老，以及几位达到大圆满的神殿长老。

　　海神塑体时需要海量的天地元气，倒是将会引起整个海域的天地元气异常，惊动所有人，这些长老的任务主要是阻挡那些前来查看原因的各方强者，并非直接参与战斗。

　　亚蒂蓝魔带着海神殿一干强者在高空中御空飞行，而剑尘则是脚踩一把紫剑跟在旁边，看上去好不潇洒洒，引得亚蒂蓝魔和一干圣皇纷纷侧目观看，所有人都是一脸的惊奇。

　　因为踏剑而行，这样古怪的飞行方式他们是见所未见，闻所未闻，自然感到十分的新鲜。

　　“海神的塑体之地需要引动九十九个灵泉为辅，这些灵泉都深埋于地底深处，乃是一条条灵脉所化，非大神通者根本就无法寻到。而这九十九个灵泉遍布整个海域，陛下塑体需要在这些灵泉正中心的位置引动灵泉的灵力，不妙的是这处位置并不在我们海神殿的领地，而是在天灵殿的领地当中，　因此我们此番要前往天灵殿。”途中，亚蒂蓝魔以传音的方式向剑尘讲解，让他做好准备。至于跟在后面的那些圣皇，他们至今都浑然不知殿主要带着他们去哪里？去干什么？

　　海神即将塑体的事情并没有被亚蒂蓝魔宣扬出去，消息被她封锁了下来，除了她和剑尘，就再也没有第三个人知道了，这件事情知道的人越少越好。

　　剑尘默默点头，虽然这次是前往别人的地盘，但他却没有感到丝毫的压力。

　　很快，亚蒂蓝魔等人就出了海神殿的领地，踏入了天灵殿的领地之中。

　　“殿主，我们三大神殿可是有约定，凡是神殿中人没有经过允许，都不可随意踏入他人的区域，可是我们……”立即有一名长老提出的疑问，这是一名实力在圣皇六重天境界的普通长老。

　　“殿主，莫非我们要与天灵殿开战，改变目前的局势，让海域统一？”一名实力在圣皇大圆满境界的神殿长老惊疑不定的问道，心中很不平静，若是真的是这样的话，那海域将掀起一股风暴。

　　“你们无需多问！”亚蒂蓝魔冷声道，不夹杂丝毫情绪波动，在她的周身有一层强烈的蓝光闪耀，遮掩了她的身躯，无人能看见其真身。

　　一群长老顿时不说话了，默默的跟在后面，不过他们心中却远没有表面上这儿平静。如今龟族王者成帝，在加上龟族王者那不知名的朋友，可以说海神殿目前已经有三名圣帝了，完全凌驾于另外两大神殿之上，要想统一海域，并非不可能的事情。

　　与此同时，在天灵殿的至高神殿内，在密室内闭关温养元神的天灵殿殿主猛然睁开了眼睛，迸射出两道如同实质般的神芒，骇人之极，他的目光仿佛穿透了虚空，跨越了重重阻碍看向了遥远的地方。

　　豁然间，他从地上站了起来，脸色变得非常严肃，沉声道：“亚蒂蓝魔和剑尘带着一群人来到我们天灵殿了，他们要干什么？”天灵殿殿主突然变得有些不安，因为他想到了一种可怕的事情，若是亚蒂蓝魔和剑尘一起围剿他们天灵殿，　以他天灵殿的实力还真的难以抵挡。

　　天灵殿殿主的身影消失在密室之中，不久之后，神殿中传来了一阵刺耳的号角声，传遍了方圆数十万里。

　　以天灵殿为中心，方圆数十万里之内，所有听见这号角声的强者脸色都是一变。

　　“这是战争号角，已经不知道有多长时间没有吹响了，莫非天灵殿要和谁开战了……”

　　“战争号角一旦吹响，所有强者必须火速赶往神殿支援……”

　　在这一刻，无数还在闭关的人纷纷破关而出，以最快的速度赶往天灵殿的至高神殿，这些人的实力无一是弱者，全部都在圣王以及圣皇境界，不仅有独自修炼的散修，同时还有各大势力的代表，老祖等。

　　当然，也有一些人远走他乡，离开天灵殿领地，奔向蛟神殿和海神殿两大领地，想置身事外，不愿插手。

　　亚蒂蓝魔和龟族王者两名大帝没有任何通知就踏入了天灵殿领地，这让天灵殿殿主感到了莫大的危机，因此毫不犹豫的吹响了战争号角集结力量。

　　在很短的时间内，天灵殿就已经做好了大战的准备，整个至高神殿上下所有人都进入了战备状态，神殿浮空，散发出璀璨而明亮的光芒，各种大阵已经开启，爆发出一股股恐怖的能量波动，只等着亚蒂蓝魔一群人前来。

　　然而，亚蒂蓝魔等人却在两域交界处十万里外停了下来，然后跟随着他们前来的二十余名圣皇以此为中心向着四周扩散而去，镇守四方，只留下剑尘和亚蒂蓝魔。

　　剑尘放眼扫视四周，只见这是一片荒山，天地元气并不浓郁，不禁问道：“海神陛下的塑体之地就是这里吗？”

　　亚蒂蓝魔点了点头，道：“不错，正是这里，虽然这里的天地元气稀薄，但是却恰好处于九十九个灵泉的正中心，我要立即布置阵法链接九十九个灵泉，将灵泉中的灵气全部引到这里来，期间不得受到打扰。”

　　“放心的交给我吧。”剑尘说道，然后跃上不远处的一座高山，席地而坐，神识笼罩方圆十万，为亚蒂蓝魔护法。

　　亚蒂蓝魔立即开始着手不知，她挥手斩掉数座山峰，清理了一片空地出来，然后开始布置阵法。

　　这是传自海神的阵法，异常的玄妙与复杂，可引动遍布海域的九十九个灵泉的灵气，即便是以亚蒂蓝魔的实力布置起来也有些吃力。

　　遥远的天灵殿至高神殿之中，这里的强者数量正在不断的增加，从四面八方赶来增援的人是络绎不绝，严阵以待的等候着敌人的到来。

　　荒山中，亚蒂蓝魔正行走于山林之间，全力布置阵法，这个阵法极为庞大，占地方圆百里，不是短时间就能布置完成的。

　　一处高山上，剑尘背着紫青双剑盘膝坐在那里，一边以神识观察方圆十万里范围，一边继续领悟紫青剑灵传授给他的几种剑诀。

　　这些剑诀都是属于基础，除了御剑飞行是用来赶路之外，其余的几种剑诀都是攻击类型，因为都是来自上界的缘故，因此这些基础剑诀的威力都要远远超过圣阶战技。

　　其中，最让剑尘感兴趣的一种剑诀竟然和他曾经经常使用过的以神御剑有异曲同工之妙，同样是以元神控剑，不过展现出的威力却和当年不可同日而语，可杀敌于千里之外，只要在神识的笼罩范围之内，都可以神识操控仙剑进行伤敌。

　　“我现在的元神笼罩范围能达到二十几万里，如此一来，即便敌人远在二十几万里之遥，我也能足不出户的将他斩杀。”剑尘顿时变得热血沸腾了起来，这种剑诀的强大令人疯狂，令人着迷，他立即沉醉了进去，想要尽快的掌握。