
    据说始祖天龙的身，便是围绕十二万九千六百道阵法，眼前的这战龙虚影，虽然只有九千九百九十九道，可是一眼望去，已经是蕴含有着几分始祖天龙的神韵。

    在远古战龙一族的记忆之，最为强大的远古战龙，是有机会可以突破极限，领悟十二万九千六百道阵法，化为始祖天龙的。

    楚风眠感觉他现在的力量，已经是发生了质变，这九千九百九十九道法阵催动起来的刹那间，楚风眠感受到了一种不下于腾蛇变的力量。

    而且这力量，起腾蛇变的，还要更加自然，腾蛇变的力量，更像是楚风眠借助的外力，而这力量，却是来自于楚风眠血脉之，是真正属于楚风眠的力量。

    同时楚风眠的身躯，他的血肉，都在发生这变化，血脉的晋升，代表的是楚风眠方方面面的增强。

    “这十一万血石，正好是足以让我晋升一次血脉。”

    楚风眠站起身，突然之前他不由的眉头一皱起来。

    “怎么回事？我的境界？居然没有突破？”

    本来在楚风眠的计算之，他的血脉晋升时刻，也是楚风眠的境界，突破的一刹那，可是现在，楚风眠的血脉是晋升了。

    可是他的境界，依然是天命之境，甚至是从天命之境的巅峰，在下跌了几分，这让楚风眠的眼神，产生出了几分迷惑。

    “不对，我的灵力也要起之前还要雄厚了几分，难道是说是突破的瓶颈，更难了？”

    楚风眠观察了一下，发现他的灵力，其实并没有减少，反而是要起之前还要更加雄厚了。，这便是代表着，楚风眠的境界，其实并没有降低。

    只是因为这血脉的晋升，令楚风眠的突破的门槛，又变得更高了，越是天才的武者，继承越是强大的血脉，他们想要突破的难度，要起寻常武者难千倍万倍。

    像是楚风眠现在，每一次突破的难度，要起寻常武者的千倍万倍还要难，没想到现在，他的血脉晋升，令楚风眠突破，变得更加艰难了。

    这也让楚风眠不由的苦笑起来，对别人来说，这晋升血脉可是千载难逢的好事，可楚风眠却有些笑不出来。

    如此一来，本来楚风眠是打算突破境界，又要延后了，但是总归来说也是好事，血脉代表的，可是楚风眠未来的成。

    品质在高的血石，在突破到不朽之境后，也没有任何的用处了，所以趁着楚风眠还没有突破，倒是可以寻找更多的血石，帮助楚风眠再度晋升血脉。

    “现在有着九千九百九十九道阵法，在面对准帝的时候，配合腾蛇变的力量，可能起到突然一击必杀的效果，纵然不敌，也足以安稳逃走，腾蛇变的力量，也逐渐的恢复了，可以先离开再说。”

    楚风眠想到这里，灵识悄然之间的散了出去。

    他自从潜入到了这一块碎石之，已经是足足过去了七日的时间，这块碎石，一直都在鲜血世界之乱飞，楚风眠也不知道，他到底是所处在哪里。

    鲜血世界，危险重重，在碰到了血蛇皇的时候，楚风眠便是已经清楚了，这血蛇皇，居然是蕴含有着吞天兽的血脉，足以施展吞天秘术。

    刚刚差一点，楚风眠要被这血蛇皇吞噬了，这吞天秘术，纵然是同为准帝的人物，对付起来，都是无困难。

    怪不得根据传闻之，甚至是一些准帝，来到鲜血世界之都有着陨落的危险。

    要是碰到那古蛇皇，稍微实力弱一点的准帝，了他的吞天秘术的话，都可能会被他直接吞噬的。

    在鲜血世界之，血蛇一族，都只能算是流，还有着许多更加强大的鲜血妖族，据说在鲜血世界之，还有帝尊的存在。

    这些楚风眠都必须要小心。

    “这里，居然是接近到了鲜血世界的心范围了？”

    楚风眠观察这四周，同时按照记忆之的情报对，才发现，楚风眠来到这碎石之，不断的修炼。

    这碎石在鲜血世界之不断的漂泊，已经是向着鲜血世界的心飘去。

    现在楚风眠所处的地方，已经足以称得是鲜血世界的心了，不过这心，指的也是一个极大的范围，只是在这个范围之，血石的数量，会变得多得多。

    起码楚风眠一眼望去，在旁边发现了一百多枚血石，要是换做边缘的话，算是一个时辰，都碰不到如此之多的血石。

    可是这些血石，还不被楚风眠在意，他现在需要的血石，至少是数以万计的，几百枚血石，对其他武者已经算是不少了，可是在楚风眠这里，只是杯水车薪。

    这一次晋升血脉，楚风眠足足是消耗了十一万枚，下一次晋升，至少需要两倍的数字，至少二十二万枚。

    “宝地，如果碰到一些大型宝地的话，其足以蕴含十万枚血石，要是找到一处的话，未必凑不齐这二十二万血石。”

    楚风眠心暗自思考这，在利用这血石晋升血脉，尝到了一次甜头之后，现在楚风眠对血石的渴望，可是要起刚刚，还要强烈。

    这血石的力量，实在是太神了，能够将远古战龙的血脉晋升，这可是千载难逢的好机会。

    更何况晋升一次血脉，给楚风眠带来了如此巨大的好处，若是可以在晋升一次的话，那楚风眠得到的好处可要更多了。

    在楚风眠一边思考，一边利用灵识，想要寻找周围有没有宝地踪影的时候，突然之间，他的目光闪烁起来。

    在前方不远处，有着一颗荒凉的星球，满是戈壁，但是在这戈壁滩，楚风眠足以清晰的看见，一块块的血石，躺在面。

    “一处宝地，至少是蕴含三万血石以的宝地。”

    楚风眠观察了一下，便是确认出，眼前这荒凉星球，的确是一处宝地，而且还是一处不小的宝地，三万血石，起之前楚风眠碰到的那血蛇一族的宝地，也差不多了。
