    一想到这里严老头就气的牙疼，他威风凛凛，堂堂正正的，哪里像有问题的样子。

    “是这样的，老夫先前不说老夫原本有收你当徒弟的打算嘛，但老夫见你天赋惊人便打消了这个念头。”

    “嗯，确实。”

    严老头刚才说了这番话，他记得也是听清楚，说实在的，他不知道自己的天赋究竟有多惊人，他倒是挺想让严老头收他为徒的，毕竟严老头挺和他眼缘，也算是他的救命恩人，严老头实力高强不说，还会炼丹，更重要的是严老头的家乡让他无比的好奇。

    不过严老头既然说了不愿意收他为徒，不管究竟是什么原因，他也不想强求。

    许是说他天赋惊人只是单纯的一个借口罢了，孟凡也没多问。

    “是这样的，虽说我们师徒做不成，不过老夫也不想白白错过你这个好苗子，要不咱两结为兄弟如何？”

    他当孟凡师父肯定是不行的，孟凡绝非池中物，早晚有一天会化为蛟龙一飞冲天，他可不想耽误了一个这么好的苗子，当兄弟倒是不错，他可以将自己所知道的知识传授于孟凡，在孟凡实力低下的时候也能罩着孟凡，等孟凡厉害了，也不用受他的限制。

    挺好。

    听完严老头的话，孟凡直接愣住了，严老头要和他结拜为兄弟？

    ！敢情严老头先前说的都是真的？

    他天赋惊人，严老头不愿意耽误自己，才打消了收他做徒弟的想法？

    “好是好，不过严老头你确定？

    我可比你小这么多。”

    和严老头结拜定然是他占便宜，但是他们的年龄差，他倒是无所谓，就怕严老头心里过意不去。

    见孟凡同意，严老头连忙摆手：“年龄如何，于修行者而言，实力才是王道，年龄那是普通人才考虑的东西。”

    关于年龄这一点他还真就不在意，若是在意的话也不会提出和孟凡结拜的事情了，再者说，拳头硬才是硬道理，活了十万年的老家伙遇到天资过人实力高强的人，就算那人年龄比他小很多，那也得尊称一声前辈才是。

    年龄在修行者的世界中，一文不值！“那行吧，那我们等会就结拜，不过严老头我先说好啊，我可不会叫你老哥哥什么的，太恶心了。”

    一想到若是他和严老头结拜，严老头要他叫他老哥哥什么的，立马起了一身鸡皮疙瘩，这也太恐怖了。

    “以后咱们还是这么称呼，你叫我严老头，我叫你臭小子，还老哥哥呢，你不嫌恶心，老头子我还嫌恶心呢。”

    他可没什么特殊癖好。

    见状，两人便定了下来，简单的结拜了下。

    天色渐晚，弯月在高空悬挂，眼看着时间逼近十一点，孟凡想着关于精神力功法的事情，他和严老头现在的关系也今非昔比，直接直截了当开门见山的问：“严老头我问你个事，关于精神力功法你可知怎么修炼吗？”

    他精神力进阶到现在都莫名其妙，他自己也弄不懂究竟是怎么进阶的。

    精神力的好处他可是尝到了，既然严老头都知道如何测试精神力，定然也知道关于精神力功法的事情。

    他想了想，按照他的天赋的话，若是有相关功法修炼，定然能进步快一些，这样对他实力的提升也有相当大的好处。

    “等会，你没相关功法修炼吗？”

    孟凡摇头：“没有，我之前说有事想找你，就是想着严老头你见多识广，想问问你有没有关于精神力功法的事情。”

    严老头眼睛猛抽了下，也就是说孟凡这小子根本就没有修炼过精神力？

    没有修炼过有关功法也能从一阶提升到二阶，严老头再一次实名制羡慕，他从一阶到二阶，那也是整整修炼了百年时间才到达的。

    这百年期间吃过的苦不尽其数。

    而孟凡……严老头感觉自己心肌梗都要发作了，捂着胸口问：“臭小子，你今年多大来着？”

    “24岁，再过几个月就25了。”

    孟凡如实回答，他的生日在二月份，现在才十一月多，还有三个月才过生日，按照实际年龄来算他确实才24周岁。

    严老头深吸了一口气，他从一阶突破二阶花了百年时间，那个时候的他已经一百多岁了，孟凡如今才二十来岁竟然已经是二阶了，这人啊，果然是人比人气死人。

    罢了罢了，这等天赋便是他只能望其项背的，这么短的时间突破到二阶也不无可能。

    不愧是妖孽天赋啊！若是有生之年能看到有人能突破精神力十阶，他怕是死的瞑目了。

    “臭小子说说你如何突破的？”

    精神力功法他这里确实是有，不过他并没有直接拿出来给孟凡，而且询问了下关于孟凡突破的事情。

    孟凡也没藏着掖着，何况这事情并不重要，直截了当的告知了严老头。

    “就是那天炼制完丹药，晚上回去修炼时我便发现我的识海扩大了，以前无意间看到过关于精神力的书籍，这才得知我的识海突破是因为精神力提高的原因。”

    孟凡将一些重要的事情掐掉，比如从哪里看过的关于精神力的书籍，他先在虽和严老头是结拜兄弟，但有些东西算是他的秘密，并不想巨细的说与别人。

    严老头也没问，只是点点头，表示了解了，随后拿出一本相关功法递给孟凡，“这是老夫修炼的功法，适合中等天赋的人，你先练着吧，按理说以你的天赋需要更好的功法才行，奈何精神力功法颇为重要，绕是老夫也没能收集到更好的功法，只能先将就一下了。”

    “多谢严老头！”

    接过严老头递过来的功法后孟凡双目锃亮，在他看来，不管好坏，总比没有强。

    孟凡倒也没有直接塞到兜里，严老头都说了，这是他修炼的功法，若是他拿走了严老头自己用什么。

    “放心吧，这本功法老夫都用了近万年了，早就耳熟于心了，你尽管拿去吧。”

    “我真拿走了啊！严老头你别后悔啊！后悔我也不还给你了啊！”

    孟凡试探了严老头几下，见严老头当真一副无所谓，甚至还一副看白痴的眼神，摸了摸鼻子，这才将功法收起来。

    严老头无所谓就行，他可不想抢朋友东西。

    得到想要的功法后，孟凡就和严老头说了再见，严老头自然是一副嫌弃肝孟凡走的表情。

    回到房间后，孟凡也没忙着休息，时间还早，何况晚上正是修炼的最佳时间，他心心念念精神力功法这么久，自然是要好好研究一番才是。

    

