
　　这里的雨笋很奇特。

　　在雨笋之中，本身就蕴含着独特的雨水，这水，是储存在竹笋之中的，天生就带有竹笋的清香，喝起来，十分的甜美，让人回味无穷。但竹笋本身不是水，如何变成灵液，这显然要有特殊的秘方才能完成。

　　这秘方，就掌握在沈万三手中。

　　他能将雨笋整颗整颗的化为一种灵液。里面就蕴含着一种灵气，就算是直接喝，都能有增强修为法力的功效，更加不要说是烹饪成美食，成为一种调料般的食材。必然会更加神奇，更加的鲜美。味道更上一层楼。

　　“有点意思。”

　　易天行笑了笑，只要保证独一无二，那毫无疑问，要赚钱，绝对不难，甚至，一旦流传出去，说不定会风靡美食界，造成巨大的轰动，财源自然滚滚而来。

　　“沈兄弟，你在做生意上，是难得的人才，大易马上就要举行第三次科举，我认为，你完全可以前去一试，参加一次科举。说不定能够脱颖而出。借此踏入大易朝堂。大易之中，必有你一席之地。”

　　易天行继续说道。

　　“是啊，大易取才，不分出身来历，但凡有一技之长，皆可前往参加，科举十科之中，也有商业一科，只要能做到极致，照样可以脱颖而出。获取相应的职位。”

　　蔡琰也笑着说道。

　　看的出，易天行这是对沈万三的才能起了招揽之心。有心要纳入朝堂之内。

　　“什么，大易要举行第三次科举？这一点在之前怎么没有听说过。”

　　沈万三听到，脸上不由露出惊讶之色，科举的消息，到现在为止，还没有传出来，不过，转念之间就露出兴奋，道：“对了，大易晋升帝朝，这是普天同庆的大喜事，在这种喜庆当中，帝君要是开恩科，完全是有可能的。若真的开科举，那就太好了。”

　　心中涌现出无数念头。

　　他想做生意，完全是因为一种兴趣爱好，但与进入大易朝堂相比，这些生意买卖，完全就是不值一提的小事情，瞬间就被抛在一边，暗自思索着，自己要是参加科举，能否从中脱颖而出。真的进入朝堂。大展身手的话，岂不是可以在大易历史中留下浓墨重彩的一笔。

　　这个念头一出现，几乎就是在心底生根发芽，完全不可撼动。

　　在商业一道上，他自问不逊色于任何人。

　　“科举之事应该很快就传来消息，愿意的话，完全可以去试一试。”易天行再次劝了一句。

　　随后，一份份美食佳肴快速被端了上来。那些美食，烹饪的功力确实不凡，揭开时，都能看到一道道美食之光在闪耀，异香扑鼻，引人口水横流，胃口大增。

　　尤其是那份雨笋老鸭汤，更是鲜美绝伦。

　　将雨笋的清香，融入到汤汁当中，让汤汁鲜而不腻，清香入味，完美的感受在味蕾中爆炸，当真是回味无穷，体内的美食细胞更是愉悦兴奋。自然而然的吞吐着天地元气，肉身力量在不断增加。23sK.com

　　一顿饭后，沈万三离去。

　　易天行也没有阻拦，继续和蔡琰在城中游历，观看城中的各种景象，体会着平时感受不到的风土人情。足足游玩了一天，方才返回宫中。晚上，又是一场大被同眠，春意浓浓。各种名器，个中滋味，当真是不足为外人道也。

　　....................

　　三天后，第三次科举的消息已经在大易皇朝中彻底传开。

　　而易天行却再次进入静室之中。

　　心念一动间，只看到，鸿蒙天帝塔已经出现在面前。通体散发出紫光，无数符文在闪烁，非金非玉，不断吞吐着天地元气。宝塔中散发出的气机，更是森严可怖。让人感觉，面对它，仿佛随时都会被镇压，当场碾碎，连渣滓都不会剩下。

　　鸿蒙天帝塔中的小千世界，都已经达到方圆十一万多里的地步，甚至，即将达到十二万。距离最终的小千世界极限，已经不远。在这过程中，他已经打算，在近期，绝对不会再轻易融合其他天地异宝。以免拖慢鸿蒙天帝塔整体的晋升。

　　“阴阳桥，给本帝打开阴阳路，贯穿阴阳两界。”

　　易天行深吸一口气，发出一声断喝。

　　顿时就看到，一座黑白色的神桥从宝塔中直接延伸而出。在出现后，一端就在身前，一端直接伸进虚空中，一股神奇的伟力自然而然的从阴阳桥中爆发出去。天帝塔中，一股股天地本源之力源源不断的灌注进阴阳桥，加持在阴阳桥上。让阴阳桥彻底破开虚空，朝着某种神秘的界域延伸过去。

　　自然而然朝着目标贯穿过去。

　　阴阳桥，贯穿阴阳，但这过程，却要看阴阳桥有没有这样的底蕴，打开阴阳通道，贯穿阴阳的界限。以玄阶层次的阴阳桥，正常情况下，要想贯穿阴阳，显然，几率十分渺茫，但此刻，在鸿蒙天帝塔不遗余力的加持下，海量的天地本源之力灌注进去。

　　阴阳桥已经锁定阴间的位置。

　　“今日就走一走这阴阳桥。”

　　易天行深吸一口气，将鸿蒙天帝塔收进体内，一踏步间，踏上阴阳桥，一步步顺着桥身，走了过去，在桥上行走，身形自然而然的从静室中消失，甚至是从阳间消失。

　　踏立在阴阳桥上，走进的，是一片完全陌生的虚空。

　　能看到，四周到处充满着无比混乱的空间乱流，在桥外，一片漆黑，黑暗中，仿佛充满着不详。充斥着一种错乱的阴阳之力。

　　里面，存在着无数神秘而可怕的空间碎片。

　　“据说，阴阳之间，存在着一片无序的诡异空间，名为两界阴墟，阴墟很恐怖，不仅存在空间乱流，无序碎片，还充斥着不详，一旦掉落进阴墟，就会遭遇难以想象的大恐怖，甚至是彻底沉沦。永世不得超生。阳间与阴间，就是阴墟的两极。从一端到另外一端，必须要铺设出一条道路，这路，就是阴阳路，鬼门关可唤出阴阳路，阴阳桥可架设出贯穿阴墟的神桥。终究都是要从阴墟中穿过。横渡过去。”

　　易天行脑海中闪过一道念头。

　　阴阳两界为什么没有办法轻易连同，就是因为有这片阴墟阻隔，要不然，阴阳互通，必然会让永恒世界大乱。永恒世界就好像是一个太极。

　　一正一反。正的是阳间，反的是阴间。

　　阴阳桥贯穿阴阳，易天行在桥上行走。

　　四周的阴墟中，突然间，出现一道雪白的身影，仔细看去，那赫然是一名白衣少女，一身雪白宫装，修长的双腿，一身完美的身材，更是诱人至极，脸上露出楚楚可怜之色。

　　看着桥上的易天行，泣声道：“公子，救救我，我好冷，这里好冰，好凉，只要能拉我到上桥，小女子愿意以身相许，做牛做马报答公子的大恩大德。”

　　“公子慈悲。行行好吧。”

　　那哭声，当真是闻者伤心，见着落泪。让人不由自主的心生怜悯，无形中，直接冲进灵魂。不自觉的想要将她从外面拉扯上来，带到桥上。

　　易天行并没有停下脚步。继续向前。一丝迟疑都没有。心智丝毫没有为其动摇。

　　“公子，难道我不美吗。”

　　白衣少女身上的衣裙不知道何时，从双肩中一点点滑落，在滑落的同时，那无形的魅力更加的让人无法忍受，那简直就是一具完美到没有一丝瑕疵的胴体，堪称是造物主的完美杰作。让人根本不忍心对她造成任何破坏，拒绝任何要求。

　　“古人有云，阴阳路上，莫回头，回头将有大恐怖。听到呼声莫答应，答应会失魂。”

　　易天行停下脚步，看向那名赤果的少女，目光在其身上仔细打量，露出一抹满意与欣赏之色。这胴体，确实让人无可挑剔，真的是完美。

　　“不过，我今天倒是想要看看，你是什么东西。”

　　易天行继续说道。

　　“我是什么？”少女楚楚可怜的说道：“我当然只是一个可怜人。”

　　说着，一股无形的力量朝着易天行席卷而来，似乎要钻进灵魂中，彻底被控制住，不自觉的受到影响。

　　“想要影响我的灵魂心智，就凭你，还差了点。”

　　易天行毫不在意，第一时间，鸿蒙天帝塔就已经散发出一阵阵神光，彻底守护住整个身躯。让自身不受到任何影响。

　　“来，让我看看，你是什么。”

　　易天行手中光芒一闪，一根漆黑的钓竿赫然出现，正是死神钓竿。随即，振臂一挥，鱼钩被甩了出去，笔直的朝着那名少女破空而去。

　　“来，你不是要到桥上来么。我这就接你上来。”

　　易天行继续说道。

　　“死神钓钩，你是什么人。”

　　那少女目睹，脸上突然露出惊怒之色，显然，认出那死神钓竿的来历，身形一晃，穿上衣服，就要躲避，重新隐匿进阴墟中。

　　然则，死神钓钩一旦出现，就自然而然的将其灵魂气息锁定，以非人的速度出现在其面前。闪电般一下钻进体内。

　　“啊！！”

　　一声凄厉的惨叫声中，少女的面孔几乎变得扭曲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1459章 两界阴墟免费阅读。https://xs.23sk.com 