    “好，你们等着我，我马上就到！”

    萧阳急忙解开围裙，扔到了叶灵儿的身上，撒腿就往外跑。

    虽然给老婆做海鲜大餐很重要，但是李玫那边更重要，毕竟是人命关天的大事。

    “喂，姐夫，你去哪里啊？”

    叶灵儿都无语了，围裙扔给她做什么啊，她一个十指不沾阳春水的女孩子，看着那些面目可憎的大闸蟹大龙虾就发憷，她可不会料理这些东西。

    叶云舒从客厅走了过来，看到萧阳从车库里开出一台车，跟火上房似的开出了别墅院子，不解的走到厨房问道：

    “你姐夫干什么去了？”

    “我也不知道啊，他就接了一个电话，然后就走了。”

    “电话？电话里说什么了？”叶云舒追问道。

    “额，那我倒没听清，不过好像是个女人的声音……”

    叶灵儿刚一出出这句话，立刻捂住了嘴巴，好像说错话了似的。

    “萧——阳！”

    叶云舒银牙紧咬，又是因为女人！

    “姐，那海鲜大餐怎么办啊？”

    “还吃什么海鲜大餐，叫外卖吃去吧。”

    叶云舒的心情一下子跌落到了谷底。

    ……

    此时，比武场上。

    龙倩倩放下电话，急忙跑了过来说道：

    “玫姐，萧阳接电话了，说马上就能赶过来。”

    李玫双眸一闪烁，说道：“熊华，比赛还没结束，我们还有一个人！”

    熊华嘴角掀起一抹戏谑的笑意，“哦，你说的是你那个小情郎吗？他还敢来？”

    “再给我们半个小时的时间，时间一到，如果他还不来，我们随便你处置，如果来了，你们可敢一战！”

    熊华犹豫了一下，反正今天他请来了高手，倒不如一窝端，免得以后麻烦。

    到时候还可以让那个混蛋亲眼看看，自己是怎么玩李玫的，想想都刺激啊！

    “好啊，那我就给你们半个小时的时间，我就看看你们还能翻腾出什么花样来。”

    李玫将冯驼的伤势简单的处理了一下，然后众人就等着萧阳的到来。

    在此期间，还有一些人也上去挑战，不过毫无意外，全都被吴峰给打趴下了。

    吴峰就是熊华安排的新一任城东区老大，没有意外的话，以后的东区就是吴峰管辖了。

    时间，一分一秒的过去了，很快半个小时就到了。

    熊华不耐烦的站了起来。

    “李玫，你不会是想拖延时间，找人来救你吧，那你可就想多了，在这里，里三层外三层都是我的人，你就那些小弟，一个都冲不进来。”

    “半个小时已经到了，今天看来没人能救的了你了，哈哈哈。”

    李玫不由得升起绝望的神色，难道说，今天真的是自己的末日了吗。

    冯驼受伤了，萧阳也没来，自己的那帮手下，根本不是熊华这些人的对手。

    然而，就在这时，一道冷漠的声音响了起来。

    “敢动她，要先问问我答不答应。”

    随着冷漠声音，一个人影出现在了门口，萧阳，淡漠的走了过来。

    瞬间，所有人的目光都集中在了萧阳的身上。

    不少老大都对萧阳很陌生，但是却从小道消息得知了很多事情。

    “这家伙就是干掉雷豹的那个小子？”

    “看着很年轻啊，据说投靠了李玫，是李玫的小情郎呢？”

    “呵呵，看来今天他俩要做亡命鸳鸯喽，一起送死来了。”

    熊华看到萧阳，充满了仇恨，眼中满是怨毒的神色，直勾勾的盯着萧阳，说道：

    “小子，真是天堂有路你不走，地狱无门偏要来啊，我第一次见到，有人主动来送死的。”

    “是吗，那就要看你们有没有这个本事了。”

    萧阳冷冷的瞥了一眼熊华，却是一点都没把对方当回事。

    四个城区的老大，萧阳解决了两个，现在只剩下毒蜘蛛和另一个黑老大了。

    不过剩下这两个对于萧阳来说，也是不值一提。

    此时，萧阳却注意到了熊华身后，那个穿着黑袍的老头身上。

    此人形容枯槁，好像是一棵枯死的老树一样，一阵风就能吹倒。

    但是，那苍龙的面孔上，双眼却一点都不浑浊，反而如鹰隼一般闪着阴狠的光芒。

    这个老头子身上散发着一股让人很不舒服的气息，就连萧阳，都感觉有些阴沉。

    怪不得熊华敢这么嚣张，看来这个老家伙就是他的底牌了。

    今天熊华想一举将李玫等人全都解决，一个不留，还是有些底气的。

    五毒先生也感觉到了萧阳那审视一般的目光，声音嘶哑着说道：

    “小辈，看你修行不易，现在乖乖束手就擒，说不定还能饶你一条贱命，不然，杀无赦。”

    萧阳嘲弄的说道：“我杀你姥姥，半截身体埋进黄土的老家伙，把自己弄的人不人鬼不鬼的跑出来吓人。”

    “我要是你，就老老实实的呆在家里等死。”

    五毒先生嘴巴抖了抖，语气森然。

    “好一个牙尖嘴利的小子，真不知道等一下老废了你全身经脉，让你体验万毒加身的滋味，你还会不会这么猖狂。

    “是吗，我倒是很期待。”

    萧阳冷哼了一声，他如今已是步入先天中期，区区一个用毒的老怪物，他还真的不放在眼里。

    熊华听到两者的对话，暗暗窃喜，这个萧阳真是不知道死活啊，竟然敢跟五毒先生这么说话，这下他死定了。

    即便是他，都十分的忌惮五毒先生，只要五毒先生肯出手，解决萧阳，那还不是轻轻松松的事情。

    “冯叔，你怎么样，你受伤不轻，不要乱动啊。”

    李玫见冯驼挣扎着要起来，急忙扶住了他。

    萧阳眉头一皱，来到跟前，说道：“我来看看。”

    萧阳神色严肃的来到冯驼跟前，一缕真气缓缓的渡入了冯驼的体内。

    不一会，冯驼终于能说话了，他虚弱的说道：

    “萧阳，那个黑袍老者十分阴险，不是个简单的人物啊，你一定要小心……小心他用毒！”

    “放心吧，冯叔，我会小心的，你好好的看着就好，不要运转真气了，接下来的事情交给我。”

    萧阳刚要站起来，李玫扯住了萧阳的手说道：“萧阳，你可要小心啊。”

    “我会的。”

    萧阳微微一笑，然后就轻轻一跳，来到了擂台上。

    “不是说好的擂台战吗，你们一个个上，还是一起上，我都奉陪到底。”

