    小野猪在这里安家了，小桃子亲切的给它起了个名字，小花……

    这他妹的是一头猪！李哲无力吐槽，因为这头猪确实是头黑白花猪，一个黑眼圈，一个白眼圈，叫什么就叫吧。

    “小花，小花！”第二天一早上，小桃子就四处寻找她的宝贝小花猪了，昨天晚上这头猪在屋里尿了，被赵香兰直接给送出去了。

    “在后山，被狗拐走了。”李哲放下牙刷道：“刷牙，刷完再去。”

    “哦。”小花没有被扔，小桃子立刻开心了，高高兴兴的去洗漱了。

    来到这里太舒服了，不用早起，吃的东西也好吃，还多了爸妈，小桃子都已经忘记了天师府了。

    最主要的是，这里有很多愿意陪着她玩的小动物。

    小花猪正在后山糟蹋大棚里的蔬菜，这个时候蔬菜可是很稀少的，这些都是提供给米采轩和自己吃的，小花猪欢快的啃着蔬菜。

    “李哥，我们今天要直播么？”颖儿已经接到了旗鱼直播平台的老板电话，询问她今天直播不直播，经过一天的维护，现在旗鱼的后台，没有一亿多的人气是不可能崩溃的。

    八千万的用户啊，差不多所有看直播的人都被旗鱼给一网打尽了。

    “直播，不过我们直播什么呢？对了，你等一等，我去找一下李建军。”

    李建军可是自己的小弟，也做直播的，直播淘宝卖鸭蛋，这个可以和颖儿合作啊。

    “哦哦……”颖儿不知道李建军是谁，不过却点头答应。

    很快，李建军兴冲冲的来了，高兴道“哥，我们干嘛？”

    李建军现在已经彻底成了自己小弟了，李哲听到这个称呼，忍不住想笑，指了指颖儿。

    “这是，颖儿？哥，昨天真的是你啊？我看到两条狗的时候就感觉是你，而且都喊你李哥，我昨天有事，看了一会就关了。”

    李建军一看立马激动了，来到颖儿旁边，犹豫着要不要找颖儿签个名。

    “介绍一下，这是我颖儿妹子，这位是李建军，那个建军，你直播现在怎么样啊？”

    李哲记得李建军自己直播，效果非常差。

    “不太好，不过我们李家集的鸭蛋有名气，他们吃过的都继续买，李哥，你意思是直播？”

    李建军脑子好使，第一时间就反应过来了。

    “对啊！”李哲对着颖儿挤挤眼睛道：“颖儿现在可是直播界的传奇人物，和你一起直播，你以后说不定就成了第二大主播了。”

    李建军激动道：“我，我回去准备一下，我去换身衣服洗洗头！”

    直播了，颖儿要直播的消息已经在粉丝群里传开了，已经有很多人先一步的冲向直播间了。

    “颖儿今天直播什么？”

    “不知道啊，还没有开播，你们都来干嘛？散了散了！”

    “别吹牛了，你自己怎么不走啊？趁现在人少，我来打一波广告，大家好，我是一个微商，我叫做什么都卖，只要你想要的，没有你买不到的。”

    “我想买个颖儿。”

    “有啊，限量版的么？我这里有颖儿最火爆的一款。”

    “……吗的，充气娃娃出颖儿款了？你们这是在作死么？被禁言了你们还能够得瑟么？”

    “66666！”

    “房管呢？出来禁言啊，有人卖颖儿。”

    “那位兄弟，怎么联系？能不能加个微？”

    ……

    直播间还没有开播，已经十分热闹了，什么样子的都有，不过颖儿还没有开播，自然房管是不会管这些的。

    颖儿与李哲商量了一下，以前李哲也与她直播过自己，不过今天不一样了，现在的直播，绝对是巅峰直播。

    人气和以前自然没法比。

    “带你们走近李哥的农家生活。”

    直播标题和以前的一次很相似，不过这一次，绝对不同凡响。

    “直播卖菜卖鸭蛋卖鸡蛋？这个靠谱么？”颖儿知道李哲想干嘛以后，都忍不住想笑了，自己一个大主播，难道要直播向几千万人卖菜？

    “对啊，自然靠谱啊！”李哲拍了拍李建兵道：“你来直播，我和颖儿来卖村里的菜和鸭蛋鸡蛋。”

    “好嘞！”李建军兴奋的点点头。

    开直播了，入眼是一片山，还有，就是一片片的大棚。

    “开了开了，我第一！”

    “第一都有几百万人了，别第一第一的吹。”

    “不是吧，李哥真的是农村人？这是什么地方啊？看起来好像还不错啊？”

    “李哥自然是农村人，你们以前没有看过李哥直播吧？”

    “看啊，是昨天的小野猪，我的天，给抓回来了？那么那头大野猪呢？”

    “野狼呢？我打野狼人呢？昨天突然服务器维护，让我一晚上都没有睡着，昨天怎么样了？”

    “一样，现在还想着野猪和野狼。”

    “狗呢？”

    ……

    粉丝们关心的是野狼还有野猪，昨天的野狼智力惊人，速度也恐怖，野猪王就更别说了，一撞连树都能够撞到，横冲直闯的，要不是保护小野猪，野猪王谁敢靠近？

    只不过今天在这里，显然见不到野狼了，只有那头小野猪，摇着尾巴跟着昨天的小姑娘，朝着这边跑了过来。

    “各位粉丝们早上好，现在已经八点了，又到了大家的上班时间了，原本打算中午直播的，不过鉴于昨天后台维护了，所以就提前了，今天，我们来直播李哥的日常生活，下面让李哥来和大家介绍吧！”

    颖儿不知道李哲想干嘛，却相信李哲。

    李哲也摆摆手道：“各位朋友们好，昨天和大家说了，我养了不少野猪，你们也不相信，现在带大家先去看看野猪好不好？对了，这个小野猪，可是我经过野猪王的允许带回来的，你们也知道，那头野狼老是想吃它，在哪里不安全，行了，多了先不说了，我们先去看看野猪。”

    李家集的野猪，绝对可以让他们看的过瘾。

    一头体型肥硕的野猪很快出现在众人的视线里，这野猪居然没有被关起来，而是在四处觅食一般，看到李哲来了，慢慢悠悠的走了过来。

    “我去，真的有野猪，这绝对是野猪！”

    “确实是野猪，不过比起昨天的小很多啊，李哥牛逼，居然养野猪作为宠物，太牛逼了吧？”

    “这个野猪起码也四百斤吧？这要是一发怒，撞人也是很厉害的。”

    “这个野猪的野猪牙好小啊，这应该是比较传统的野猪，野猪品种可是很多的。李哥养野猪是卖肉的么？”

    “卖毛线肉啊，李哥却这点钱么？我感觉李哥是养着当宠物养的。”

    “不是说很多野猪么？”

    入眼的野猪看起来很温顺，闻了闻，发现没有什么食物以后，摇着尾巴走了。

    “这个是以前我捉到的第一只野猪，大家也许不知道，我捉了这一头野猪以后，经历的事情你们绝对想象不到，现在我和大家讲一下吧，大家去山里打猎，遇到这种东西，我建议你们还是直接走。”

    李哲开始讲述，野猪王带野猪群的报复，然后各种抓野猪之类的，听得满屏都是6666，无数人看李哲在这里讲故事。

    当体型巨大的野猪王出现在众人视线中以后，他们彻底相信了，这头野猪长相看起来狰狞多了，看到李哲走了过来，才慢慢的爬了起来。

    “昨天谁说李哥家里没有野猪的？这个不是野猪么？”

    “佩服啊，野猪养着玩，什么时候我也可以这么优秀？李哥，野猪肉卖不卖啊？”

    “卖野猪不？我要你的那头小野猪。”

    “你们都走开，小野猪是我的！”

    “海东青呢？昨天的海东青呢？李哥，野猪王呢？还有野狼呢？能不能去直播野猪王和野狼啊？这个没有意思。”

    “对啊，这个没有意思啊，我们要看野猪王和野狼。”

    “昨天的墓呢？挖到宝贝了没有？”

    昨天的野猪王和野狼，还有两条猎犬与海东青，已经多了很多崇拜者，特别是那头狡猾的野狼，简直就是拥有智者一般的智慧。

    现在直播这个，虽然看起来不错，但是比起昨天，还是有差距的。

    李哲看着他们留言，也是很无奈道：“各位，我也想啊，只不过野狼受伤跑了，肯定是找不到的，野猪王倒是可以，不过野猪王已经被驯服了，今天要不就算了，明天我带你们直播山里打猎，去抓那头狼行不行？不过我觉得很难抓到。”

    那头野狼已经成精了，肯定不会去找野猪王了，因为野猪王的幼崽已经在这里了。

    突然，他听到了一个细微的声音：“狼！”

    炎墨的声音，沙哑无比，李哲一愣，突然看到一道影子直扑正在与小桃子玩耍的小花猪，顿时脸色一变，大吼道：“桃子，小心！”

    野狼居然跟来了！原来一直都没有逃走，一路跟着味道追寻而来？

    小桃子抬头，看到野狼的时候已经不足几十米了，一把抱住身边的小花猪，撒腿就跑。

    野狼来了！小桃子知道这条狼有多可怕，第一时间朝着李哲跑去，只不过速度相差太多了。

