    无数人铁青着脸，眼睁睁看着何秋将足足二百五十万斤的源给收走。

    “接着来，快点，我就不信你还能再开出来！”

    “对，快点开！”

    众多修士脸色狰狞，如果不是这里是摇光石坊，他们有可能直接把何秋给撕了。

    本来其实只是四分之一的赌注没了，算不上什么大事。

    可亲身参与到这场赌局后，大部分人都产生了一种错觉，认为自己真的拥有了一千万斤源和何秋对赌。

    故此，大多数修士有些接受不了这个结果。

    不过也有少部分清醒的修士，他们大多数各圣地的长老级人物。

    投入的源虽然是这群人中最多的，但也是最能接受这一次的损失的。

    因为只要他们有实力，就算源没了，也可以从其他方向弥补，重新积累出大量的源。

    “小友，快些开始吧，要不然待会那些人可能直接冲上来把你撕了。”一个姜家的长老调笑道。

    他出的赌资并不多，只有两万斤源而已，所以现在还能笑得出来。

    何秋没有多言，直接让源师傅开始动手切那颗魔胎。

    随着石皮被剥落，一股充满生机的气息扑面而来，让人如沐春风。

    一些人不自觉的多吸了几口气。

    “怎么可能！”

    一些人心中紧张起来，有如此异象，这次开出神物的几率很大。

    “不要慌，这只是刚开始切，还没有完全开启，说不定只是一粒神源，并不是很大。”

    姬家的一位长老对族中子弟说道，但他头上冒出的冷汗出卖了他的真实情绪。

    他现在已经有些后悔了，被族中子弟叫来时，他还兴致勃勃，认为是个下注的好机会。

    可没想到……

    他瞪了一眼那个喊他过来的姬家子弟，随后望向魔胎。

    此时魔胎已经完全剥开，原地残存一个人头大小的神源，呈现出神秘至极的紫色，有磅礴生机在其中流转。

    “不对，怎么有生命的气息，难道有生物存在其中？”

    因为有神光挥洒，让众人看不清神源中到底有什么东西存在。

    神光消散，一头不足拳头大小的紫色麒麟出现在众人面前，神源呈现金色，刚才只是被麒麟散发的光芒所照耀，透出来了紫色光芒。

    “真的有一头麒麟！”

    姬家长老惊叹道，此时他也顾不上是否赔了源，有活着的生命被人切出，这是非常罕见的事。

    上一次发生这件事，还是有一位神女被切出，可惜当时无人意识到有生命被切出，被那尊疑似太古王族的神女给跑了。

    “小兄弟，我出五万斤源，卖给我吧。”

    一个阴阳教长老说道。

    “我出十万斤源！”

    有人紧跟上来，赌局的事他们已经不想管了，输就输了，就当交好何秋这个源术大师了。

    而且一千万斤源听起来很多，但分摊到所有参加赌局的人身上，其实也没有多少。

    “各位没有看出来吗？”

    何秋见没有路人解释，只好自己亲自上场解释。

    “哦，这只小麒麟难道还有什么玄机不成？”

    姜家一位长老开口道，附和着何秋。

    “诸位不觉得这只麒麟太小了吗？”

    此话一出，众人才有些意识到了什么。

    他们原先以为这是因为麒麟出生太早，先天有些不足导致的。

    但这也不影响紫麒麟在他们心中的地位，要知道这可是传说中与真龙并列的生物，古今难见。

    就算有些先天不足，也不影响在他们心中的地位。

    可何秋的话，却将麒麟先天不足的这一点给否决了。

    “难道这是一枚种子？！”

    有瑶池的一位半步大能开口道，有些勾人的双眼此时瞪得很大。

    见平时端庄美丽的瑶池仙子也震惊成了这样。

    那些来自大势力的人也都想到了什么。

    “难道是不死药种子？”

    姬家长老颤声开口。

    “绝对是，我说为什么充斥着如此强大的生机，本来还以为是麒麟这种生物所独有的。

    现在想来，反而更有可能是不死药种子！”

    幻灭宫的长老面露贪欲。

    这可是不死药种子，若是能开花结果，一枚果实便可助人再活一世，可谓无价珍宝。

    “小友，你是否要售卖这枚种子？”

    姬家长老双目紧盯着何秋，大有他敢说一声不，就直接动手的架势。

    “当然售卖。”

    何秋心中有所计较，麒麟不死药种子是稀世珍宝没错，但即使有着最好的环境培养，也要在数千年后才能成熟。

    等到那时，只要不出意外，何秋绝对已经证道成帝了。

    证道成帝后，何秋想要寻一颗不死药果实要简单很多。

    实在不行，卖出麒麟不死药种子后，和买走种子的势力约定一下，等不死药成熟之后给何秋一颗不死药果实。

    想必问题不大，毕竟很多人活不到那个时候，若是何秋真的活到那个时候，用一枚不死药果实来换取一个绝世强者的友谊，那个势力也绝对不亏。

    “那我出五百万斤源。”

    姬家长老开口道，虽然他现在拿不出这么多的源，但以荒古世家的信誉做担保，也没有人会怀疑他以后赖账。

    而且从何秋的表现来看，绝对出自一个大势力，不能用低价来像糊弄普通修士一样糊弄他。

    不然将何秋惹怒了，不卖给他们麒麟种子，那就亏大了。

    “我出六百万斤源。”

    姜家的人也开口争夺。

    这让众人都觉得很梦幻，对普通修士而言，不死药种子的价值甚至不如一枚人元果。

    所以他们无法体会到这些荒古世家长老的心情。

    只觉得今天发生的事情太过梦幻，先是一千万斤源的绝世赌局。

    之后又开出了不死药种子，引来荒古世家出价六百万斤源购买。

    让他们都有些麻木了，甚至没有心情为自己已经输了一半的赌注而愤怒。

    与不死药种子相比，与那几百万乃至上千万的源相比，他们的那点源算什么？

    这是大部分人现在的所思所想。

    “各位，拿源来购买也太侮辱这枚麒麟不死药的种子了。”

    何秋轻笑道，然后顺手又收走了一座源山。

    有着一千万斤的源即将到手，他已经看不上源了，他想要的更多。

    况且如果让那些苦求不死药不得的‘贫穷’大帝看到有人拿纯净源来买不死药种子，气急败坏之下，一巴掌拍死这些人都有可能。

    大帝能凝聚神源，却有些大帝却没有见到过不死药，因此只活了一世。

    而这些人却拿连神源都比不上的纯净源来购买不死药种子，真是让何秋大开了眼界。

    “那你想要什么？”

    姬家长老开口道，他看出何秋绝对不是普通人，不可能像忽悠普通修士那样，拿一些源就可以了。

    看来这次必须要大出血了。

    姬家长老想道，可何秋的下一句直接让他差点吐血。

    “拿你们姬家的虚空镜来换还差不多。”

