    两名修士本是准备逃走，可不知道这老婆子用了什么方法，说了几句话勾了勾手指之后，这两名修士虽然满脸不情愿但还是一步步朝老婆子手指的方向走去，而那个方向正是老婆子铁链的另一头，那个用茅草盖着的神秘笼子。

    我看着两名修士在极度恐惧中走进了茅草之后，片刻之后笼子里传来两声惨叫，紧接着我看到一滩血从笼子底部流了出来，想来应该是那两名修士的血。

    下一刻，笼子之中传来冲天邪气，那股邪气外放之后竟然卷起一阵狂风肆意吹过每个人的面颊，当邪气吹过我面颊的时候，我好像能闻到一股让人极度不适的恶臭，同时我听见耳边传来帝俊的声音。

    “闻着气味应是炼尸成僵，实力还可以，且今日已经吃了两个活人凶性大发，一会儿动起手来需要本尊出手吗？”

    “这倒不用，我也不是第一次对付炼尸匠，再说我可不觉得那个汤婆子五六卦的道行能炼出比我更强的僵尸。”

    “哼，随你的便。”

    帝俊这边刚消停，汤婆子勾了勾手指，便听见“砰”的一声，茅草之下的笼门被猛地打开，两具已经被咬的不成样子的尸体丢到了地上，我低头瞅了一眼，尸体的皮肉还算完整但血已经被吸干了，整个身体看起来如同被掏空的两个皮偶玩具。

    一双手在此时伸了出来，抓住了铁笼的边缘，汤婆婆满脸笑容，那些褶皱的皮肤也因为这个笑容而堆积在一起，看上去更加丑陋，她高高举起手，手上提着一个青铜色的小铃铛，一边摇一边说：“出来，快出来吧，外面还有更多好吃的东西，有一个道行比刚刚两个还高的小家伙，细皮嫩肉可香了。”

    空气里弥漫的那股恶臭越来越浓烈，我想象中应该是一个如同电影里那样巨大魁梧的僵尸王从笼子里走出来，可结果却大大出乎我的意料，从笼子里走出来的居然是一名个子矮小，看上去身高还不到一米五，青白色的脸虽然看着吓人，但五官还挺可爱，瞅着白白胖胖的要不是那层吓人的皮囊，还真是个挺好看的小孩儿。

    小孩身上拴着铁链，那些铁链一共有六根，每一根都比孩子的手臂还要粗，这种感觉就像是用一条巨大的链子拴着一头小奶狗，看上去的感觉就很奇怪。

    汤婆子快步走到小孩身边，摇了摇铃铛，伴随铃声响起，小孩全身抖了起来抬起头看向了汤婆子，张开嘴从口中吐出了一团紫色的浓烟，然后张了张嘴似乎想说话可发不出声音，汤婆子弯下腰聆听他的声音，然后像是能听懂他的话，一边伸手指了指我，一边拿出了一个药罐，从里面拿了一枚丹药塞进小孩儿的嘴里。

    小孩儿吃了丹药后不久突然发作，拼命挣扎，别看它个子小但力气却出乎意料的大，那六根粗壮的铁链在它的甩动下居然狂舞起来，其口中喷出的紫色浓烟也越来越多，没多少功夫，那些紫色浓烟就包裹住了小孩儿的全身，并且在四周弥漫开来。

    我本能地察觉到紫色迷雾肯定有毒，便用手捂住口鼻，汤婆子也在这时候向后退，金玉成似乎也早就知道会发生这种情况，在小孩走出笼子之后便退到了巷子边缘，躲藏在自己的保镖群里。

    小羽快步退到我身边低声道：“主人，这是毒僵，行尸炼制过程中若用上特殊手段，可炼出能口喷毒烟，身含毒血的毒僵尸，这种毒僵尸比一般僵尸厉害许多，不仅和普通僵尸一样身体强韧，力大无穷，水火不侵而且还能口喷毒烟，甚至能够操纵毒雾，而且眼前这个小孩儿模样的僵尸还不是寻常的毒僵尸，很可能是头尸王，此尸王以毒雾杀人，毒雾所过之处被杀之人的鲜血便会伴随毒雾一起吸入这头尸王的身体内，吸的血越多也就越强，之前那个老婆子给它吃下去的应该是激发其体内毒性的特殊丹药。”

    我点点头说道：“知道，看出来了，这家伙已经开始吸血了。”

    正在小羽说话之际，毒烟已经朝四周散开，有不少人并不知道毒僵王的厉害，没有像金玉成和汤婆子那样及早躲开，这一下便成了毒烟迫害的对象，毒烟所过之处，不管是龙业的人还是金达集团的人，纷纷倒下，浓烟之下什么都看不见，只能听见哀嚎，片刻后毒烟散去并且重新回到了小孩身体内。

    而在毒烟飘走之后的地面上，留下的只有一具具尸体，那些尸体和之前被杀死的两个修士一模一样，他们的皮肉都还在而身体内的血已经消失了。

    血液化作雾气，被毒雾裹挟着进入小孩体内，小孩吸收了大量人血后发生巨变，那张原本青白无色的脸上此刻居然爬满了蛛丝一般的血红印记，它张开嘴喉咙里发出极其难听刺耳的笑声，那笑声就像是生锈转动的机器。

    它猛地发力，之前扯不断的六根铁链突然传来巨响，便听见“砰砰……”一连六下，这也代表六根铁链全部被扯断，小孩高举双手，紫色毒烟向外扩散，这一幕简直就像恐怖片魔王出世的画面。

