    马九阳腿肚子都在发抖，他自己几斤几两自己清楚，让他去对付这画魂，那还不是送死？

    但是，当着这么多人的面，马大师又岂能露怯？

    但马大师多么机灵的人啊，他心中一动，这时候自然是该让陈阳出马，陈阳若是败了那没什么话说，如果陈阳胜了，呵呵，连我弟子都打不过，就别来招惹我了。

    然而，陈阳却是很清楚这老家伙的心思，马上就一偏头，装着没瞧见。

    他现在可不打算露面，此时他隐藏在这些散修之中，那白云落并不能注意到他。可一旦他出头，那白云落就会清楚，在兴隆大酒店走廊里，就是陈阳布置的小鬼监视她们的。

    也就会顺势的联想到，苏荆那边已经脱离危险。不管今夜的结局如何，米天来那家伙，肯定是会重新搞一些阴谋诡计了。

    说起这，陈阳也是有些纳闷，居然没有看见米天来那家伙的身影。他不是堂主吗，之前马九阳说了，阎罗殿共分为三殿九堂，米天来现如今是九个堂主之一，那他的地位也不算低了。

    但在这里的聚会，却是没有看见这米天来，他是在其他地方有更重要的事情，还是说……

    他这边心中嘀咕，寻思着米天来的下落呢，马九阳苦等不到陈阳的回复，自己又不敢站出来和那画魂刚正面，一时间，十分尴尬。

    好在是马大师的脸皮修炼的相当到位，一派云淡风轻，渊渟岳峙的气度，显得极为淡然，面对那恐怖的画魂，他完全没放在眼中一般。

    见到这一幅场景，白云落也是不敢轻举妄动了。

    正所谓，未知的才是最恐怖的。

    白云落也不知道，这个一看就是很厉害的老道，到底是何许人也。

    听这些人称呼他为马大师，马大师……莫非，莫非是九阳道馆的马九阳？！

    白云落想到了这一点之后，就更加的不敢轻举妄动了。

    马九阳最近声名鹊起，斩了刘家老祖作为垫脚石，一跃成为江湖散修的魁首，风头一时无两。

    可以说，即便是马小玲所在的马氏家族最鼎盛的时候，恐怕也未必赶得上马九阳现如今的名气。

    盛名之下无虚士啊，白云落也不敢对马九阳冒犯，哪怕是她爹来了，只怕也要掂量掂量……

    “我道是谁，原来是马道长……”白云落虽然不敢动手，但也没丢了气势，神色不亢不卑：“马道长，我阎罗殿什么时候得罪了九阳道馆么，为何马道长要在深夜率人突袭？这事儿马道长要是不给个解释，晚辈不敢在前辈面前卖弄，但……阎罗殿尚有三位殿主！”

    这话的意思是，这事儿你马九阳做的不地道，我只是个小辈，倒是不敢和你怎么样，但你别忘了，我们阎罗殿可是还有三位殿主，那是宗师境界里的超级强者！

    马九阳急的屁股都快冒烟了，但陈阳不主动出手，他也没辙啊！

    眼看就要拖不过去了，这时候，陈阳身后的陈阿娇走了出去，冲着那白云落嚷道：“白云落，你在这咋呼啥呢？对付你还需要马道长出手么，老娘就足够了！”

    “是你？！你怎么跑这里来了？”看见陈阿娇的出现，白云落也是吃了一惊。

    陈阿娇这边一出口，马九阳顿时如释重负，看着陈阿娇也是越看越顺眼，落在陈阿娇的眼中，这是马道长对自己的欣赏啊，更加的意气风发，哈哈一笑指着白云落说道：“白云落，你以为你能跑得掉么，京城的事儿还没完呢！”

    白云落经过一开始的吃惊之后，也是很快镇定了下来，因为她并没有在四周看见有颍川陈氏的人。如果颍川陈氏和马九阳一起联手，那她确实有点儿遭不住。

    此时白云落嗤笑一声：“我只是很好奇，没想到你是属狗鼻子的，还能从京城追到这来。至于你么……呵呵，手下败将而已，那天若不是我有其他事情要做，你早就没命了！”

    看样子，这两人早就接触过，并且还交过手，但陈阿娇是处于下风。

    陈阿娇一听这话，脸色就变得很难看。倒不是说她丢不起这个脸，而是在自己的偶像马大师面前丢了脸，这问题就大了！

    “哼，那天我也有事，否则你以为你跑得了？罢了，废话少说，今天既然撞见了，那就分个真章！我先烧了你这破烂画儿！”

    陈阿娇讲了几句狠话，一摆手，自胸前取出来一面小小的铜镜。她娇喝一声，伸手在这铜镜上一抹，顿时铜镜的镜面之上，一道赤红色光芒照耀而出，落在了那画魂身上。

    这赤红色的光芒，真就如激光一般，瞬间点燃了那画魂的衣角。火焰升腾而起，画魂也是发出凄厉的惨叫。

    这画魂固然厉害，但毕竟是属于鬼物，是被人利用阴损手段创造出来的。而陈阿娇这女人手中的铜镜，显然是一件法宝，并且还是专门具备克制邪祟力量的法宝。

    “哈哈哈，现在还敢嘚瑟吗？”陈阿娇掌控铜镜，以那赤红色光芒，烧的画魂不断的挣扎惨叫。

    眼看这一幕，九阳道馆这边的人，都是露出了轻松之色。且，还以为这阎罗殿的人有多了不起呢，这随便跑来个小姑娘，都能干掉这画魂啊！

    马九阳也是如此，他一手背负身后，一只手轻捋了一下胡须，对着陈阿娇点头道：“嗯，不错，当真是后生可畏啊！”

    虽然只是一句简单的夸赞，但是，对于陈阿娇来说，却宛如打了鸡血似的，一下子就浑身热血沸腾了。

    来自偶像的夸赞啊！

    陈阿娇当即决定，不能就这么平平无奇的结束，必须要来点儿大场面！

    她当即将那铜镜交在左手，右手则是伸到了嘴边，一口咬破手指头，然后飞快的以那染血的指头，在这铜镜镜面上，画下了一个符文。

    下一刻，铜镜之上，赫然有恐怖的光芒爆发，如果说之前铜镜的光芒就像是个手电筒的话，那现在，简直像是激光炮一般！

    恐怖的火光，瞬间就将那画魂淹没其中……

