    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    阎旭犹豫的时候，已经在考虑该将她放在小飞船上的哪个位置合适。只是脑子过了一遍，他驾驶的小飞船，上面每个位置配置的人员，都有各自要负责的事，并且相互间已经形成良好的默契……

    林伊似乎知道他在想什么，又接着道：“阎总，我也是需要独立空间的，不跟你挤，你给我派发一艘小飞船，这样我也好发挥。而且怎么在源能密布的太空行走，用嘴说是说不清楚的，到时我给你示范一遍，你就明白了。”

    阎旭看了她一眼，唐石一赶紧走到林伊身边，语气里带着警告：“你确定要出去？！”

    林伊瞄了他们一眼：“你们几个就都一起跟着得了，不赶紧想办法把这艘大家伙弄出去，困的时间越久越危险。你们看那些陨石，一个个跟小炸弹似的。”

    卫煊立马道：“林帅，我跟你一块出去！”

    其余几个没吱声，也没表示反对，那意思就是一样了，就是一个比一个傲娇。

    阎旭默了默，便示意再准备一艘小战舰，让两名校官跟着以防万一。

    ……

    小战舰只有两个位置，是带不了人。

    小飞船标配的座位只有五个，阎旭那艘已经满员，林伊这边，六个人再加上阿元，一共七人。扔下哪个都不合适，最后林伊让他们使劲挤了挤，还是都挤上去了。

    阎旭：“……”

    她刚刚不是说自己需要独立空间吗？

    飞船的驾驶相对比较简单，而且阎旭那边是连接着林伊这艘的驾驶权，原本是要唐石一坐主驾驶位的，但考虑到他们主要配合阎旭，如何更好地避开源能场的影响，便还是林伊坐了主驾驶位，副座则让给阿元。

    “噢，这还是第一次摸到实物，手感和模拟器的还是有些差距的！”林伊坐上主驾驶位后，就好像得到了件新玩具一般，话里话外都掩饰不住的新奇和兴奋。

    阿元提醒：“小姐，请您跟紧阎先生，马上要进入危险区域了。”

    “放心，有我在，这里可以横着走。”林伊扬起眉毛，忽然将速度增加了两倍，“唐，你们仔细感应周围源能的变化，看我是怎么走的，自己找出规律，想不明白的再问哈。”

    她话还没说完，小飞船就好似瞬移一般地飞出去，一下从阎旭屁股后面移到前端！

    唐石一和姜樱都倒抽了一口冷气，刚刚那一瞬，他们以为要撞上一块迎面飞过来的陨石了！小飞船的防护罩可不能和母船的防护罩比，小块的陨石可以挡一挡，但大的是扛不住的，这要真撞上了，他们就算不光荣牺牲，也好不到哪去。

    但他还来不及出言警示，小飞船就好似忽然化成了蹁跹的蝴蝶，轻巧地和那块陨石擦肩而过！

    阎旭的声音随即传来，沉稳的声音里带上了明显的警告：“林伊，这不是玩闹！”

    林伊：“阎总，你先别上火。这些陨石的速度之所以这么快，是因为受到了星际迷障源能场的影响。也就是说，只要能读懂这个源能场，能否顺利穿越另说，但至少是可以知道这些陨石行动的规律。它们行经的路径，速度，方向，甚至带出的具体力量，是都可以算出来的。而且这个星际源能场的力量，比这些陨石自身的源能强太多了，所以这所有陨石，都是遵循这个星际源能场的规则。知道了它们这些信息后，自然就能算出安全的路径在哪。

    刚刚在母船上，我无法一个一个告诉你，每块陨石的路径，但现在不一样了。刚刚我避开的那块陨石的信息，我已经分享给你了，接下来我会给你分享更多相关的数据。哦，还有唐，姜樱艾伦你们也把相关的数据都记下，自己过一遍后，再给阎总。”

    阎旭看着前面那艘在陨石缝隙间不停穿梭的小飞船，沉着声道：“先找AR12。陨石的情况不着急，你把速度降下，别离我太远！否则我会直接在这边控制你的速度。”

    AR12是那台收集源能场数据设备的编码号。

    坐在阎旭旁边的副手低声叹道：“总队，她真一点都不像是第一次上手，感觉她比我们还要熟悉这片地方！就是本和丽莎，也做不到她这样吧！”

    阎旭：“……”

    如果她真的能清晰地感应这里的源能世界，她比他们还要了解这里，是正常的。

    但是，越是这样，就越不好管！

    林伊只好把速度降下一些，嘴里啧啧道：“你咋就不相信我是个有分寸的人呢。”

    阎旭一边整理她分享过来的那些海量数据，一边毫不留情地道：“这话，你留着回去和肖院长说吧。”

    林伊哈哈一笑：“要不下次您把老肖也一块带上，然后我带你们一块飞，你也看到了，我的技术还是不错的，是吧。我这人学什么都很快，就是大家还不太适应我就是这么聪明。没关系，以后你多适应一下，就会习惯的。”

    阎旭：“……”

    她过于兴奋了，嘴上一直没停，说什么都不忘给自己脸上贴金。而且还一点没耽误她完美地避开迎面飞过来，大大小小的陨石，同时她还不停的输入一串串数据和相应的源纹。唐石一等人卯足了劲跟着，早就累成狗，已经没余力吐槽她了。

    只有阿元在一旁慢条斯理地道：“小姐，其实他们已经习惯了。”

    林伊：“哦，大家这么快就习惯了我的聪明劲了？”

    阿元：“不，是习惯了您这般一贯的自夸。”

    “阿元，这是事实，你看，在我的带领下，我们已经离目标坐标越来越近了。”只是她说到这的时候，忽然停了一下，然后发出“噢喔”的一声。

    阎旭：“怎么了？”

    林伊：“阎总，你确定你当时是将AR12放在那个位置的吗？星际坐标没记错？”

    阎旭：“没错，为什么忽然这么问？”

    林伊：“嗯……没错的话，我估计，那个地方可能啥都没有了。”

    阎旭那边陷入沉默，他旁边的副手吓一跳：“没有了？是说不见了吗？怎么可能！”

    只是随后那副手发现，林伊的小飞船离那个坐标还有不断的距离，便又吁了口气，接着道：“林伊，你还没走到那里呢。”

    林伊没解释自己已经“看”过去那里了，那个坐标点，除了陨石，啥都没有。

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

