
　　“那行，我去厨房弄一点。”

　　秦源应承了下来，走出寝殿。

　　想起段青他们还关在柴房里，于是就先过去打开了柴房的门。

　　段青、苏秦秦几人看到秦源，都一脸震惊的表情。

　　“小秦子，你、你没事？”

　　苏秦秦欣喜地跑了上来，一把就抓住了秦源的手，开心地蹦了一下，俏脸上满是明媚而嫣然的笑意。

　　秦源毫不避讳地抓着苏秦秦那双柔嫩的小手，发现在“太监”这个身份的笼罩下，可以随时随地领福利……这要是一向鲁莽的二弟回归，可得加强管理。

　　不过听小妮子这话，自己似乎……应该受点伤的？

　　于是他立即五官一凝，一只手捂住胸口，“痛苦”但平静地说道，“我、我没事！刺客被抓了，好在内廷卫来得快。”

　　苏秦秦一看秦源如此这般，急得小脸通红地说道，“小秦子你真的没事吗？他是不是打伤你了？我、我带你去看大夫吧，这两天正好有个大夫在内廷卫药铺坐诊，据说很厉害的！”

　　段青等人也围了上来，纷纷七嘴八舌地表示，要带秦源去看大夫。

　　毕竟，这位勇敢、果断、帅气、舍己为人、充满人间大爱的小秦子，完全是为了他们而受伤的啊！

　　唰唰唰，又三十多道金光窜入秦源身体。

　　体内的正气又开始咆哮了，那种舒服至极的充实感又来了！

　　五品宗师，正在朝秦源招手。

　　秦源心里一乐，随后连忙摆了摆手，说道，“不用了，大夫解决不了问题的。我中的是玄冥神掌，以后每逢下雨之夜都会痛不欲生，除非有人帮我调和阴阳……反正是不碍事的，死不了就是了。”

　　唰唰唰，又是十几道金光。

　　苏秦秦忙问，“怎么才能调和阴阳呢？我请我们宫的王管事帮你调吧，他是高手！”

　　“额……”秦源连忙摇头，“算了算了，他调不了的……以后再说吧，你们赶紧走，路上当心点。”

　　小妮子很认真的坚持道，“没试过怎么知道呢？”

　　秦源赶紧说道，“我自己也学过一套养气的功夫，调理个一两年就好了。你别让别人知道，如果让人知道我受伤了，就要被赶出宫了。”

　　好说歹说，终于把几人哄走了。

　　舒了口气，秦源回到厨房，做了一大碗红烧肉，一锅粥，但是想想总觉得缺点什么，于是跑出去，想去庄静大道北头的秋桂坊里买点酒和下酒的干货回来，这样才有滋有味不是？

　　不过路过灯会现场时，就被内廷卫的人拦住了。

　　“滚滚滚，这里是案发现场，闲杂人等不得通过。”一个内廷女侍卫蛮横地让秦源回去。

　　秦源看了眼，只见现场一片狼藉，各种灯笼被踩踏地到处都是，火把的照应下，地上一片又一片的血迹还隐约可见，可想而知这场战斗有多激烈。

　　无奈地叹了口气，正打算回去，却只听一人喊住了他。

　　“站住，过来。”

　　秦源回头一看，发现是内廷卫统带林晓。

　　“干什么去啊？”林晓问道。

　　秦源冲她笑了笑，说道，“回林将军，小的方才受了些惊，想买点酒压压惊，晚上好睡觉。”

　　林晓宽厚的嘴唇向两边一咧，轻笑道，“也对，碰到这么大的场面吓坏了吧？这样，酒你就不用买了，但这次你小子也算给本将帮了大忙，本将送你一坛。”

　　话音刚落，只见林晓头顶冒出来三点星光。

　　秦源心里一乐，连忙说道，“多谢将军姐姐。”

　　不多久，林晓就让身边一名女侍卫拿来一坛酒，递给秦源。

　　秦源一边连声道谢，一边又想着，看来那名还活着的刺客比自己想象的更重要，以至于让林晓这个内廷卫三号人物，都对自己这般感谢。天籁小说网

　　林晓把酒给秦源之后，厚嘴唇子又是一咧，然后照着秦源的屁股就是一拍，呵呵笑道，“走吧，早点睡觉，明天还有好事等着你呢。”

　　秦源被她摸得一阵恶寒，什么好事他还不知道，但他知道自己被这娘们吃豆腐了！

　　吗的，这后宫的女人惹不得，惹不得啊!

　　捧着酒坛子，秦源撒丫子就跑，生怕那一百八十多斤的林统带一时兴起，扛起自己就往家里走，那到时候他是反抗好还是不反抗好？

　　却说苏若依这边，看到秦源变戏法似的，变出了一桌子菜，有红烧肉、炒青菜、烧冬瓜、腌萝卜、油白菜，甚至还有一坛好酒，顿时就愣住了。

　　问，“大晚上的，你从哪弄来的这么多吃的？”

　　秦源说道，“内廷卫送我的。我不是跟你说了么，我帮内廷卫抓住了一个刺客。”

　　苏若依瞪大了眼睛，将信将疑地说道，“那刺客，真是你抓的？那你现在什么修为，也五品了？”

　　“那倒没有，我差不多八品上阶吧。”秦源把一个碗摆到苏若依跟前，一边跟她倒酒一边说道，“不过那个刺客来的时候就重伤了，所以我不费什么力气就抓住了他。”

　　苏若依轻咬了嘴唇，若有所思道，“早知如此，我该早些来找你的。这样刺客也不会被内廷卫那群草包捡了去！”

　　说着，拿起碗，跟秦源手里的碰了一下，然后咕咚咕咚就把酒干了。

　　秦源都看呆了，这姑娘喝酒都不用劝的吗，好家伙那可是一大碗白酒啊，感觉少说也有二三十度。

　　这次，苏若依不用等秦源动手，自己拿了酒坛，又给自己满上了。

　　然后瞥了秦源跟前那碗没动的酒一眼，清冷如秋月的眉头，微微一皱。

　　秦源无奈，为了表示诚意，也只好端起大碗咕咚咕咚地干了个干净，酒精刺激得他直咧嘴，塞了块肥油相间的红烧肉才勉强压下去。

　　抹了抹嘴角，他试探着问道，“这刺客有那么重要么？”

　　“有，”苏若依很肯定地吐出一个字，但是话锋一转，又道，“小秦子，你既然帮内廷卫抓了他，这么大的功劳他们一定会赏你的。不过你要记住，千万不要跟他们走得太近，否则祸水来的那天，你也避不开了。”

　　秦源微微一惊，问道，“这次刺杀是不是只是一个引子，更大的争斗还在后面？”

　　苏若依又一次把碗中酒干了，说道，“事关太子位，每天都是一场更大的争斗，你知道这些就好了。”

　　秦源轻轻颔首，他现在确定，自己的猜想没错了。

　　如果是这样的话，无论是内廷卫还是清正司，或是其他势力，恐怕现在都在站队——估计要么站庆王，要么站誉王，如果一方胜出，另一方肯定要面临残酷的大清洗。

　　就是不知道他们都站了谁的，也不知道到底谁会赢，更不知道这招莫名其妙的刺杀景王的大戏，又是谁出的招，想达到什么目的？

　　所以对于自己来说，要么不押宝，安安心心地当个小太监，要押的话，那一定要押中了才行……

　　等下，就不能悄么鸡儿的，两边都押吗？

　　这样算不算出老千啊，被抓到会不会被砍手？

　　苏若依说话间已是三大碗白酒下肚了，终于尝了口秦源做的红烧肉，随后点头道，“这肉做得还不错，仿佛与其他厨子做的有所不同？”

　　秦源笑了笑，“我们家乡的做法，可能和这里略有不同吧。有空的话你常来，我做给你吃。”

　　你常来，我们常谈心。

　　苏若依有些微醺了，话比之前稍稍多了些，听完秦源的话，轻轻一叹道，“倒是想常来这里躲清静，不过清正司有做不完的事……最近京城出了个冬瓜藏头案，怀疑是妖类的炼气之法，只不过以前从未碰到过，头疼得紧。”

　　秦源听完微微一笑，这个事他上次就听人说过，回来后翻了下《妖闻广记》，倒是知道是什么妖所为，而且也知道这种妖在炼气时的活动规律……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第四十章 除非有人帮我阴阳调和免费阅读。https://xs.23sk.com 