
“刺啦！”

伴随着一道清脆地剑吟声响起，转轮王倒跌飞出。

他重重砸落在了地面上，激起了阵阵烟尘。

而赵正则是归剑入鞘，他看都没看转轮王一眼，径直回到了周宁的身边。

“大人，幸不辱命！”

微微躬身，赵正行礼说道。

“阿正这一手剑术，着实是让本官叹为观止啊！”

亲自扶起赵正，周宁笑容和善地说道。

说实话，赵正这一手剑影却是凌厉非常。

不过在虎魄刀的传承记忆里面，周宁看到过上古时期武道那近乎天灾一般的恐怖威能。

相比较而言，方才那些剑影根本不值一提。

然而有句话说得好，花花轿子众人抬。

赵正刚刚为周宁出完力气，周宁总不可能去贬低他吧，自然是要赞赏一番才对。

“大人您谬赞了！”

面对周宁的称赞，赵正不敢有什么倨傲，他赶忙拱手抱拳说道：“卑职的剑术也就是看上去唬人一点，华而不实，比不得大人您那凌厉锋锐的刀劲。”

赵正可是十分清楚自家大人的恐怖之处，看上去年纪轻轻，人畜无害。

实则真正动起手来，赵正也没有把握能够战胜周宁。

毕竟周宁所凝炼的刀劲，实在有些太过不符合常理。

在赵正看来，已经绝迹江湖武林的先天真气，恐怕也就是这般威能吧。

赵正、朱大典、张震三人为何对周宁言听计从，这绝对不仅仅只是因为周宁的权势和地位。

周宁那一身锋锐凌厉的恐怖刀劲，方才是赵正、朱大典、张震他们兄弟三人为之信服的关键所在。

如若不然的话，周宁即便能够调动他们兄弟三人，但是绝对不会让他们兄弟三人如同眼下这般唯命是从。

周宁和赵正两人的谈话，并没有特意去避开连绳和转轮王。

方才赵正碾压转轮王的情景，直到现在都让连绳历历在目，内心当中深深为之震撼。

然而赵正却是在周宁面前自愧不如，这其中或许会有一些谦虚的成分。

但是有一点毋庸置疑，那就是周宁的武功修为绝对不弱。

直到此时此刻，连绳方才知道自己新近投靠的这位锦衣卫大人，竟然也是一位强者。

年纪轻轻便权势极其庞大就算了，自身武功修为还这般地高深莫测。

“对比这两位大人，自己这些年算是活到狗身上去了。”

一时之间，连绳也不禁在内心深处感慨不已。

有的时候，人与人之前的差距，简直比人与狗之间还要巨大。

捡起被丢下的罗摩遗体，连绳老老实实地返回到周宁和赵正的身后，他将自己的姿态摆的十分低微。

连绳是彻底地认清了形势，自己虽然能够被列入江湖武林一流的层次。

但是在自己新近投效的这位大人麾下，却绝对算不是什么高手。

从今以后，还是老实一点，尽心尽力地为大人办事吧。

如若不然的话，转轮王就是连绳的前车之鉴。

思及此处，连绳也不禁悄无声息地打量起了转轮王来。

虽然转轮王尚且还有性命存在，但是依照他的气息来看，也活不了多长时间了。

否则的话，赵正也不可能直接归剑入鞘，不再去理会转轮王。

此时此刻，转轮王的脸上泛起了一抹好似回光返照一般的潮红色，他眼眸深处尽是不甘心的神色。

“哈哈哈，短短九个回合，你竟然刺中了我十七剑，剑剑都在要害之上！”

转轮王以剑杵地，他勉强挣扎着站了起来，情绪很是激动。

说起来，转轮王绝对能够算得上资质出众。

他以残缺之身修行武功，却在而立的年纪跻身于江湖武林一流之列。

随后建立黑石组织，纵横江湖武林三十余载，以手中转轮王剑杀出了赫赫凶威。

如果转轮王是一个健全的男人，依照他的资质来说，后天四重绝对不是他的桎梏。

他恐怕早就已经打通奇经八脉，晋升到超一流的层次了。

何至于被赵正在短短九个回合之内重创，几近濒死？

真正算起来的话，转轮王纵横江湖武林的时候，赵正尚且还未曾降生呢。

被一个后辈如此碾压，转轮王的内心当中又怎么可能愿意接受？

这世间，契合太监修炼的武功，终究是凤毛麟角，少之又少。

福威镖局林家传承有一卷辟邪剑法，黑木崖的日月神教里面有半篇葵花宝典。

可是世人也仅仅知道这两门武学功法之恐怖，并不清楚这是专门为太监所准备的武学功法。

转轮王虽然也有些消息情报来源，但也同样不清楚这等秘辛。

如若不然的话，他恐怕早就杀上福威镖局，强夺辟邪剑法去了。

大明皇宫之内或许，甚至可以说肯定有契合太监修炼的武学功法。

但是以转轮王的处境，皇宫大内的武学传承，显然不是他有资格能够接触的存在。

也正是因为如此，转轮王蹉蹉跎跎三十载，仍旧打通任何一条奇经八脉。

所以转轮王恨自己不是一个健全的男人，更恨皇宫里面那些始终看不上他的大太监们。

“咳咳咳，老天爷何其不公啊！”

一阵剧烈地咳嗽过后，转轮王的脸色愈发地红润了起来，他唏嘘长叹了一声说道：“咱家十二岁被卖入宫中成了太监，可是你们呢？”

说话间，转轮王幽幽地看向了周宁，缓缓开口道：“你周大人年纪轻轻，身居高位不说。

现在看来，自身武功修为也是非比寻常。”

目光微微一转，来到赵正的身上，转轮王声音阴柔地继续说道：“素闻锦衣卫赵家悲情剑法的大名，今日一见，果真不凡。

如果咱家没看错的话，这位大人应该就是NJ锦衣三剑侠里面的赵正吧！

二十出头便跻身超一流层次，赵大人可是让咱家羡慕的很啊！”

说到这里，转轮王的眼眸深处闪过了一丝憧憬，他的情绪反而平静了下来。

“如果咱家也是一个正常的男人，想来咱家今日，也不会沦落至此了！咳咳咳……”

转轮王咳嗽的愈发剧烈了，他以剑杵地，一点点地挺直起了身躯，留下了最后的愤然。

“我恨自己不是男人！更恨那些太监！我恨啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186248"  chapterid="70726078"  chaptername="第六十一章  老天爷，你是何其不公啊！">加入书签</a>
</div>
