    

    虽然林倩依说的很有道理，但是还是透露出推脱的语气。

    邹子灏似乎已经习惯了这种拒绝，他爽朗的笑笑：“我教的不一定对，还是你自己去研究吧，我相信你能解出这题目。”

    林倩依抱着课本，整个人身子都很纤细柔美，她淡淡的点头。

    在别人位子上这样说话这么久好像有点不礼貌，但是林倩依不想这么快走，她看了一眼在做作业的顾哲俞和钟小术。

    她微微俯下身在钟小术面前：“小术，你在做作业呀，有没有什么不会的，我可以教你？”

    那种和蔼善良的样子，轻柔的说话，似乎怕吓着钟小术。

    邹子灏顿时不喜欢，倩依对他都从来没有这么温柔过，凭什么对这个丑女这么好。

    不就是仗着自己有点神经病！

    钟小术不说话，看也不看林倩依，默默握着笔写作业，自己一个世界。

    林倩依习惯根本不说话的钟小术，她看了一下钟小术写作业的手，突然眼神一缩，这，这笔好像是顾哲俞的吧。

    刚刚她只看见了顾哲俞给作业给钟小术，没有发现钟小术居然拿顾哲俞的笔写作业。

    这个丑女居然敢用顾哲俞的笔！

    林倩依心中一团怒火，但是看着顾哲俞根本像没有发现一样，顾哲没有说钟小术什么。

    林倩依不是很冲动的人，想一想可能是顾哲俞首肯的，但是想着顾哲俞把笔给这个丑女用，她还是忍不住怒气，林倩依假装平静。

    “小术，如果有什么不会你可以来找我哦。”

    钟小术默默心里翻白眼，其实如果是原主，就算真的不会写也不会来找你，因为原主记忆里，她根本不知道林倩依是谁，什么名字，长什么样都不知道。

    还有，大姐，她有一个学霸同桌为什么要找你啊。

    顾哲俞看着钟小术奋笔的手停了下来，再看着一直在说话在林倩依，他眉头不悦，淡淡说道：“你打搅到她写作业了。”

    林倩依脸色一红，眼睛微红，她只是关心钟小术而已，并没有要打搅钟小术写作业的意思。

    “倩依，不要理这个傻子，你凭什么要去教她。”邹子灏上前说道，他眼神很不善的看着钟小术。

    谁都知道班上男生里邹子灏是最看不惯得了钟小术的，邹子灏每天几乎都会嘲讽几句钟小术。

    明明这么没有风度的行为，可是却没有一个人说，因为大家都很嫌弃钟小术，有抑郁症就去特殊地方嘛，干嘛来他们班上。

    “铃铃铃！”上课的铃声响起了，下午是班主任的课，林倩依默默抱着作业本回到了位子上，全程没有理会邹子灏。

    邹子灏剜了一眼钟小术，抱着球回位子了。

    钟小术默默把作业收起来了，低着头眼睛看着手中的钢笔，这个是顾哲俞的，要不要还给他？

    顾哲俞侧目就看着她低头看着笔在想什么的样子，他默默伸手过去，轻轻抽走了那支钢笔。

    钟小术就看着钢笔被抽走，愣住了，不是吧，同桌这么小气吗？

    接下来两个人像往常一样，一点交流都没有，好似今天顾哲俞让钟小术写作业只是一个假象。

    下午的课堂上钟小术依旧是趴着，但是没有睡觉，早上睡太久了，下午睡不着了。

    看着她趴着，顾哲俞又以为她睡着了，可是看着她不时地拱两下才知道没有睡着，顾哲俞修长的手指转着笔。

    怎么感觉她越来越懒了？

    作为一个很多年没有上过课的人来说，钟小术听这个高中的课听的脑子都要炸了，终于挨到了放学。

    一下课钟小术像原主一样，默默收拾书包，背上书包低着头一个人慢慢走人。

    顾哲俞收拾了一下要带回家的作业，看了一眼走出教室的瘦小背影，他收回眼神收拾自己东西。

    校门口，因为这个学校不乏很多是贵族子弟，所以校门口很多私家车来接人，钟小术看了一眼，突然看见一辆熟悉的黑色的普通轿车。

    轿车边上一个穿着很简单的女人，女人看见钟小术了，立刻快步过来。

    “术术，妈妈来接你了。”女人上前。

    钟小术暗暗打量了一眼，这个女人就是原主的妈妈，钟妈妈只生了钟小术一个孩子，从小很疼爱钟小术，但是因为她是教师的原因，一直很少陪伴钟小术。

    “术术，对不起，妈妈忘记将便当放你书包了，你饿不饿啊？”钟妈妈自责心疼的说道。

    一边的学生侧目看了一眼这边，顾哲俞一身白色衬衫单肩背着书包从远处路过，刚刚好听见钟妈妈那句话。

    顾哲俞轻瞥，她原来是没有带午餐，难怪一个人趴在教室里。

    钟小术根本不会怪钟妈妈，要知道钟妈妈是别的学校的班主任，挺忙的。

    因为她得病，钟妈妈已经极力的抽出时间来关心她了，今天也是出门急才忘记了放便当。

    见钟小术低着脑袋，钟妈妈心疼的摸摸了她头顶：“术术，是不是饿了，妈妈带了吃的来。”

    钟母怕钟小术饿着，特地带了零食在车上，等下边吃着。

    钟小术一直都是不说话的，钟母也是习惯了，她微笑着牵着钟小术上车，突然一个人走了过来。

    “这是阿姨吗？”一道甜美的声音，穿着百褶裙带着笑容的林倩依走了过来。

    林倩依上前，很有礼貌的道：“阿姨你好，我是小术的同班同学林倩依。”

    钟母一愣，还是第一次接触自己女儿的同学，这个女孩子很漂亮，很有礼貌，而且叫自己女儿小术，应该关系还可以。

    钟母欣慰，术术虽然抑郁，但是有朋友就好，她就担心女儿会因为抑郁症自闭被同学欺负孤立。

    知道林倩依是钟小术同学，钟母和蔼的一笑：“倩依，术术不喜欢说话，如果学校有什么困难，你还请多帮帮她。”

    低着头不说话的钟小术闻言简直郁闷，老妈，这位女同学不害你女儿就已经了，帮忙就算了吧。而且她也没什么要林倩依帮忙的。

    林倩依腼腆的笑着：“阿姨不用担心，我会多帮着小术的。”

    温柔的笑，还有那伪善的满目就是林倩依的伪装面具，林倩依眼神深处闪过一丝不明的神色。

    “阿姨，其实小术在学校里都很乖巧好学的，只要不发生今天早上的事情就好了。”

    钟小术心里一咯噔，可恶！这林倩依是来告状的！

    钟母一听，疑惑问道：“今天早上术术怎么了？”

    这一问，林倩依收起来笑容，漂亮的脸微微皱着，语气很担心的说道：“今天早上我上学，遇到了小术，看见小术一个人站在马路上，看见来来往往的车也一动不动，想……”

    虽然林倩依没有继续说下去，但是这意思很明显。

    钟母脸色一白，看着低着头瘦下的女儿，瞬间眼圈红了。

