    第534章 巅峰对决，最后的战争！（五）

    对方的防守地形并不算特别理想，因为对方只要从掩体中冲出来，那也是完全暴露在王辰等人的枪口之下。

    唯一比王辰的等人占据的优势就是，可以随时缩回掩体之中。

    而在百米之内的距离之下，对于王辰来讲就是自己的主场。

    百米之内，百发百中，这并不是说说而已。

    只要有人出现在王辰的视线之内，那必死无疑！

    所以，对方一时间根本不敢露面。

    而狙击手也被冷心死死的锁定着，一时间不敢动弹。

    一人压制全场！

    作战指挥部内。

    “老大，这他妈对方枪法太准了，我们根本不敢露头。”

    “硬茬子！对方确实是硬茬子！”

    “放他们！”天兆直接开口道“放他们继续攻，准备雷！”

    “收到！”众人回应。

    作战指挥室外。

    党玉泽，宋元明快速冲了上来，守护着王辰的左右两侧，眼神警惕无比。

    “谁中枪了？”王辰开口。

    “曹建！”

    “艹尼玛的！掩护我！”

    话音落，王辰拔腿就冲了出去。

    烟雾弹中。

    宁涛和任家明两人被烟雾呛的眼泪鼻子横流，不停地咳嗽着。

    “你他妈怎么样？”

    “别几把管我，赶紧他妈的顶上去！”曹建开口道“我一时半会死不了。”

    “妈的！找个安全的地方等着，千万要撑住！”

    话音落，宁涛和任家明两人就冲了出去。

    战斗期间，人员严重不足，并且周围也没有掩体，这种状况之下，根本不敢耽误时间，所以只能硬冲，等打出战略纵深以后，才能给曹建提供医疗。

    “妈的，炮狙这玩意儿威力真他妈不是……盖的。”曹建感觉到黏糊糊的右手，轻声骂了一句。

    他躺在地上根本没动，子弹打进了他的胸口之中，打断了他的胸骨，直接把他的力气抽干了，没有直接昏迷过去，这已经算是曹建身体素质优秀了。

    王辰冲出去的瞬间，对方的观察手立马出言提醒，紧跟着两颗手雷从门口抛了出来。

    王辰见状，速度一点不减，但是冲刺的方向由门口转为旁边的墙壁，刚好避开两颗手雷。

    因为要针对王辰等人的阵型，所以对方的防守线也拉的比较松散，手雷并不能把所有的区域完全覆盖。

    “轰！轰！”

    爆碎着爆炸的声音，冒着被手雷碎片击中的风险，王辰终于冲到了围墙之下。

    将近三米的围墙挡在王辰面前，但是王辰的速度根本不减，只不过原本的步伐变为了更为急促的小碎步。

    当王辰到达墙角位置处，左腿猛然在地面一踏，身体猛然起升，右脚在墙壁的拐角处蹬了一脚。

    借助这一脚的力量，王辰左脚再次在另外一侧的墙壁攀登。

    “踏！踏！踏！踏！”

    连续四次之后，王辰的身体已经超出了墙头的高度，再次借力以后，王辰直接翻过墙头跳进了院墙之中。

    将近三米的高度，再王辰的眼中竟然他妈的跟平地一样。

    一秒后，围墙之内传来王辰落地的声音，巨大的冲击力致使王辰右腿上的伤口瞬间撕裂，鲜血再次涌动而出，因为伤口打了封闭，所以王辰根本感觉不到疼痛。

    “刷！”

    王辰刚落地，门口的士兵立马扭头，两人对视一秒后，士兵直接举枪，王辰则是一步跨出直接冲了上去，抬手朝对方的枪身抓去。

    不是王辰不想开枪，而是他的枪中没有了子弹，新的弹夹还没来的及更换。

    “砰！”

    对方扣动扳机的上一秒，王辰抓住对方的枪身强行往旁边拽了过去，枪声在王辰耳朵边炸响，子弹从王辰耳边呼啸而过。

    紧跟着，王辰微微弯腰，速度极快的从大腿上抽出军刺，右手反握，直接划开了对方的喉咙。

    “噗！”

    对方的脖子直接割裂开一道极其恐怖的伤口，鲜血喷射而出，王辰的脸蛋瞬间被鲜血覆盖。

    这一系列的动作不过发生了三秒之内，而这个时候另外一名士兵也反应了过来，由于王辰和他队友的身影基本重合，所以一时间他根本找不到开枪的最佳位置。

    当他看到王辰划破队友脑袋的时候，一咬牙直接扣动了扳机，而王辰则是缩着脖子利用对方尸体作为掩体，来抵挡子弹。

    枪声只持续了两秒不到，党玉泽和宋元明两人直接冲了进来，将对方爆头。

    还没等王辰松口气，听到枪声的天兆团队已经赶了过来，党玉泽和宋元明两人急忙扳机压制。

    王辰则趁机躲在了门口的掩体之内，大口的喘着气。

    月光之下，王辰满脸是血，宛如地狱中走出来的杀神一般。

    “没事儿吧？”宋元明边换弹夹边开口询问。

    “没事儿。”王辰快速更换弹夹后，按下耳机开口道“门口位置的敌人已经清除，快速突破。”

    命令下达后，王辰朝宋元明和党玉泽比划了一个手势，随后猛然冲了出去，朝着另外一个墙角冲了过去。

    “砰！砰！”

    对方的一名士兵见状直接搂火，子弹打的地面尘土飞扬。

    与此同时，宋元明和党玉泽两人猛然侧头，举枪把对方击毙。

    而这个时候，宁涛等人也冲了进来与王辰等人汇合。

    “两两组队，作战对方的指挥中心，把他们的指挥中心给老子炸了！”王辰恶狠狠的骂了一句道“宋元明退出战场医疗曹建，冷心补位入场！”

    话音落，众人快速分散而开。

    短短两分钟左右的交战，天兆的团队战死四人，第一层防线直接被攻破。

    天兆对此也他妈无可奈何，他根本想不到王辰等人的战斗力如此强悍，他精心训练的特种作战小队，再王辰等人面前可以说不堪一击。

    事实上，单论身体素质的话，天兆团队并不比王辰等人弱，面对王辰等人之所以有这么大的差距，究其原因是因为团队配合的默契感以及王辰这个亡命徒的存在。

    而为了突破这层防线，曹建身受重伤，生死未知！

    王辰等八人分为四个小队分为四个方向，快速朝着指挥中心接近。

    同一时间，天兆亲自带队入场，正面迎战王辰等人！

    外围，高楼处。

    一百名士兵被彭力等人堵在高楼之外，寸步难行，迫不得已之下，对方指挥官又派了一个连队入场，准备强攻。

    同一时间，埃里克兵团的一支奇袭小队也到达了高楼附近，战斗仍然继续。

    而最前线的战斗，埃里克军团完全占据了上风！

    (本章完)

