    

    
                第1023章

    
                “哎呀，人家现在还没说出口呢，非要见薇薇。你也知道，薇薇性子软，说不定真让她说动了。所以你赶紧回来，到时候薇薇不方便说的话，你来唱个红脸。”钟文星道。

    
                “行，我这就回去！”

    
                挂断电话后，钟文星又刻意磨叽了一会，才给钟佳薇拨了过去。

    
                得知江志浩的小姑来了，钟佳薇同样感到有些意外。

    
                “我怀疑她是知道小江现在能赚钱，所以来攀交情借钱的，回头你过来的时候，可千万别说漏嘴了。就说家庭困难，一分钱都拿不出来。”钟文星交代道。

    
                没过多久，邵海兰回来了，两人在门口对了个眼神，这才一起进去。

    
                屋子里，江秀静正在打电话，看见两人进来，她道：“我这边有点事情，先不说了。经销商那边催的急，你让老王抓紧组织工人三班倒，尽快满足需求。咱们今年能不能突破一千万的销售额，就看这次了。”

    
                挂了电话，江秀静看向邵海兰和钟文星，故作谦逊的道：“不好意思，自家工厂那边有急事找我，这年头做生意虽然能赚钱，可事情太多了，天天忙的饭都来不及吃。这位是？”

    
                “我是薇薇的妈妈邵海兰，你就是小江的小姑吧？”邵海兰问。

    
                “对，我叫江秀静，你好。”江秀静主动伸出手，同时打量着对方。

    
                看到邵海兰身上穿着还没来得及脱的物业工作服，她淡淡一笑，心中的优越感油然而生。

    
                邵海兰也不知道她在笑什么，但无论江秀静怎么笑，她都会觉得这个女人笑里藏刀。

    
                “你们家好像和小江很久没联系过了吧？怎么会突然想着过来找他？”邵海兰问，她的谈话方式，可比钟文星直接多了。

    
                这个问题，让江秀静稍微觉得有点尴尬，道：“主要是他爸爸生了重病，特意让我过来跟他说一声。”

    
                “怎么，缺孝子照顾了？不是还有你们这些亲戚吗，找他干什么啊。这家伙天天无所事事的，做个家务都够呛，更别说照顾人了。我觉得，还是算了吧。”邵海兰问。

    
                江秀静能察觉到邵海兰语气中暗藏的不爽，这让他心里同样觉得不高兴，心想我们家的事情，关你屁事啊。

    
                就算再怎么不待见江志浩，也不是你有资格说的。

    
                但是考虑到还想把玲玲带去拍广告，江秀静忍着心里的不爽，道：“血浓于水嘛，他们父子俩的事情，关起门来自己解决就是了，我们还是不操心了。对了，你家薇薇回来了吗？”

    
                “还没呢，我女儿也挺忙的，你要有什么事，可以先和我说。”邵海兰道。

    
                江秀静犹豫了下，道：“和你说也不是不可以，主要是想把你孙女带去拍广告。当然了，我会给她包红包的，一万块，怎么样，够意思吧？”

    
                邵海兰和钟文星都听的一怔，拍广告？

