
马哈德离开了，看着他的背阴，哈默厄齐眼中闪过一丝杀机，莫伊捕捉到了哈默厄齐的心理变化，低声说道：“大人，现在还不是处理马哈德的时候。”

哈默厄齐沉默不语，片刻后才是说道：“马哈德已经被仇恨与杀戮所控制，这样的人就是魔鬼，他的屠刀指不定哪一天就会砍向我们自己人。”

莫伊淡声道：“马哈德残暴不仁，但他拥有强大的武力，他可以毁灭我们，同样也可以毁灭敌人，我们既然无法控制他，那就尽量引导他为我们所用，等以后有了机会，在把他除掉也不迟。”

哈默厄齐点了点头，觉得莫伊说的有道理。

两人说话间，一名士兵跑了进来，跪在地上，双手举高一封书信：“大人，本拉希莫将军的来信。”

莫伊上前拿过书信，挥了挥手，让士兵退下。

莫伊自己先看，看完之后，脸上有了一丝古怪神色。

哈默厄齐出声问道：“信上写的什么，说给我听听。”

“大人，还是你自己看吧。”

莫伊苦笑两声，把信递给了哈默厄齐。

哈默厄齐拿过信，看完之后，脸上同样有了古怪之色。

信是本拉希莫亲笔所书，他在信中大骂哈默厄齐，什么难听恶毒的话都写上去了。

波斯帝国灭亡大石帝国，进展非常顺利，但是到了最后，却是突然跳出来一个本拉希莫，几次大败波斯帝国的军队，帝国皇帝切西斯因为正在全力镇压刚刚被征服的土地与国家，一时没去理会本拉希莫这股势力，待扫平境内一切反对势力之后，切西斯立即集中十五万精锐大军，开始全力攻打本拉希莫，双方实力悬殊，本拉希莫节节败退，只能集中所有兵力，困守孤城，并且前后五次传信哈默厄齐，让其立即领军前来支援。

哈默厄齐自然不会坐视本拉希莫灭亡，所以他让马哈德起事成功之后，领着军队进入大石帝国境内，去支援本拉希莫，但是马哈德根本没有理会哈默厄齐的命令，起事成功之后，立即领着军队，在西域西部与中部地区展开了疯狂的屠杀，这一来一回，时间就是过去了十多天，本拉希莫那边五次派使求援，哈默厄齐这边每次都是会说，马哈德的军队马上就会前去支援，但十多天过去了，本拉希莫就是等不到援军的到来，而城池已经是岌岌可危，粮草断绝，本拉希莫以为哈默厄齐在西域举事成功，有了自立之心，已经不想管他的死活了，绝望气急之下的本拉希莫，第六次派人传来书信，但这一次，不再是求援信，而是在信中大骂哈默厄齐，骂其国贼，叛徒。

对于本拉希莫的恶毒咒骂，哈默厄齐并没有表现出任何的愤怒，而是站了起来，来回度步，眉头紧皱，好一会儿，他停住步伐，对着莫伊说道：“本拉希莫一直在那里叫苦，这都十多天过去了，也没有见到波斯军队攻破城池，本拉希莫手中怎么也有四五万军队，应该没有那么困难。”

莫伊摇了摇头，脸色沉重：“大人，本拉希莫性格耿直豪放，绝不是贪生怕死之辈，先前那般困难的时候，他都是没有找我们要过一粒粮食，反而多有资助我们武器粮饷，这足以证明本拉希莫的为人，如今他不再求援，而是写信辱骂大人您，显然已经对大人不报任何希望，既然没有了希望，那就说明此时的本拉希莫，已然陷入到绝境，他那里恐怕快要守不住了。”

听了莫伊的话，哈默厄齐这才如梦初醒，脸上顿时有了焦急之色：“本拉希莫绝不能完蛋，我们必须救他。”

本拉希莫不仅是极为难得的优秀军事将领，更加难得的是他对大石帝国的誓死衷心，国破家亡，又有多少人能够舍弃一切，奔赴国难？就连哈默厄齐本人所在的家族，都是举族投降了波斯帝国，而本拉希莫的数十名亲人，被波斯帝国押赴前线，强迫他投降，本拉希莫义无反顾的选择了爱国，这种胸襟，值得所有人尊敬。

再者，本拉希莫是大石帝国最后的一支反抗力量，这股力量占据了连通西域的大石帝国东部地区，这个地区是大石帝国比较落后的区域，但同时这里的人，也是大石帝国民风最为凶悍的区域，事实上，东部地区自大石帝国建国以来，就一直都是帝国最为重要的兵源所在，若能在这里站住脚，对于今后的复国道路，将会非常的有利。

若是本拉希莫被消灭了，那么通往大石帝国境内的道路便是会被彻底关闭，到了那个时候，波斯帝国进可攻，退可守，完全占据了地利，哈默厄齐等人就真的很难在有所作为了。

哈默厄齐沉思片刻，很快有了决定：“我随同马哈德的军队立即赶往利亚城，留两万军队给你，你要尽快平复这里的局势，让西域西部与中部成为我们的后援基地。”

听了哈默厄齐的话，莫伊却是沉默不语。

哈默厄齐有些奇怪的看了看莫伊，不解道：“对于我的安排，你不满意？”

莫伊看着哈默厄齐，淡声道：“西域我们是守不住的，就算你给我十万大军，我也平复不了这里的局势。”

“你这话是什么意思？”

哈默厄齐皱眉道：“你是在担心晋军？其实根本不用怕他们，他们的虚实，我们已经打探清楚，最多不过五万余人，以你的智谋与才略，加上两万精锐军队，晋军要想拿下你，恐怕也是很难。”

莫伊苦笑道：“我的大人，这已经不是晋军的事情了，就我看来，就算没有晋军，以我们现在的力量，也无法在西域站住脚，双方已经彻底撕破脸，加上马哈德这个蠢货，大肆杀戮，断了所有西域人投降依附我们的念头，大人与马哈德的军队一旦离开，整个西域恐怕会更加的混乱，我们在这里只能是疲于应付，根本得不到任何好处，既然如此，还不如完全放手，集合所有力量，与波斯帝国决一死战，若是这一仗我们能够打赢，大石帝国与月食帝国境内的隐藏力量，一定会趁势而起，到了那个时候，我们便能与波斯帝国形成一定僵持，只要我们有了时间，便有了继续成长下去的机会，才有了复国的希望，为了一个西域而分散力量，对我们百害而无一利，还请大人三思。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="50933191"  chaptername="第五百八十三章  统一西域（一）">加入书签</a>
</div>
