    这个时候风家的两大老祖还在商量着怎么吞并掉宁家，殊不知后面来的四大家族已经是铁板一块了，而他们此次来的目的不是为了联盟进攻风盟的而是冲着他们这另外的四大世家来的。

    “呵呵，宁兄，真是没有想到啊，我们也会有这么一天，看来跟风盟的合作我们还真是走对了。”这边几大世家的老祖在那里边聊边说着。

    “嗯，也是，这个确实是意料之外的，我一开始听凌盟主说的时候还真没抱什么希望，毕竟这种事情在皓月大陆上可从来没有发生过啊！”宁百山说道。

    “这个确实，我还真不敢相信，到现在我还都感觉是在做梦一般。”说话的是刀怒海。

    “谁说不是呢，我也感觉还在做梦一般。”纳兰杰武也说道。

    “你们都别说了，最应该做梦的应该是我，呵呵，临了被这宁老鬼给拉了过来。”何家老祖何尘光也笑着说道。

    “行了吧，你这家伙得了便宜还卖乖。”其他几人立刻对着何家老祖怂道。

    “嘿嘿！”何尘光满脸的得意劲。

    “不知道凌盟主那边准备的怎么样了？怎么她没有和我们一起过来？”这边纳兰杰武对着宁百山问道。

    “这个我也不是很清楚，不过她说过会比我们先到一步的，然后安排好流水城的人马，然后跟我们来个里应外合，将那四大世家全都拿下。”宁百山回答道。

    “哦，全都拿下，那凌盟主可有什么其他的说法？”刀怒海问道。

    “嗯，这个临走的时候，凌盟主说让我们尽量争取些时间，然后到了之后等流水城的信号。”宁百山也是不解。

    “这样啊，既然如此的话那么我们就按照说好的来吧，拖延时间这个想必不用我们拖延，只需要行的慢点就可以了。”纳兰杰武笑着说道。

    “哈哈，还是你这个老鬼鬼点子多，想必风家听说我们几大世家过来的话一定会等候在那里的，毕竟他们需要炮灰吧，不过这次是谁当炮灰就说不定了。”宁百山微微一笑。

    “呵呵，希望不会让他们太失望吧，这么多年了，有的东西也是应该换换了。”刀怒海笑着说道。

    “哈哈，说的好，这么多年来，风家的做事风格是越来越嚣张了，已经完全不把其他几大世家放在眼里了。”何尘光也说道。

    “告诉队伍，二十里休息一次，呵呵，让他们慢慢的等着吧！”纳兰杰武看了看旁边的几位。

    “哈哈，纳兰老鬼，没想到你也有真的坏的时候啊！”刀怒海笑着说道。

    “呵呵，你还没有看到他更损的样子呢！”一旁的宁百山也附和起来。

    “得，你们这两个家伙一起，算了，我惹不起，我躲。”纳兰杰武笑了笑，其他几人也笑起来。

    这边凌凤舞和狐言心还有狼魂友红衣四人已经离开了中都的药材铺了，这边留下的也只有店员了，这些都是最为较低的家伙。

    “君上，我们这样能赶上吗？”路上狼魂友对着凌凤舞说道。

    “怎么的，你还怕赶不上，让你失了练手的机会？”凌凤舞笑着说道。

    “额，这个，嘿嘿，还是盟主知道我的心意。”狼魂友厚着脸皮笑着说道。

    “行了吧，练手，我看你还是老实点好，没让你出手的时候最好不要出手，要不然这次的计划破坏了你可担不起这个责任。”一旁的狐言心插口说道，顺便也当是提醒下狼魂友。

    “额，这么严重，那我还是认真点的好。”狼魂友缩了缩脑袋。

    “唉，不知道婆娑城那边的兵力过来的如何了。”凌凤舞一声叹息。

    “应该快了吧！青源已经联系我了，问我们何时动手。”红衣对着凌凤舞说道。

    “哦，青源这家伙终于知道主动联系了，呵呵！”凌凤舞笑了笑，当然了这笑容中的含义可能只有红衣能够懂一些了。

    “青源长老来消息了？有没有提到我们两个？”狐言心问道。

    “呵呵，当然提到了啊，你们两个可是我们的主要战力人员。”凌凤舞笑了笑，这回答也让的狼魂友十分的满足。

    “放心吧，君上，这次我们一定打个漂亮的仗的。”狼魂友拍着胸脯啪啪啪的直想。

    “有你这句话就可以了，尽力就行，命才是最重要的。”凌凤舞还是很认真的说了一便。

    “好嘞！”狼魂友回应道。

    一行人向着流水城的方向快速而去，当然了，八大世家各自联盟的事情，凌凤舞也让红衣通知了一下青源。知己知彼百战百胜，这个前提还是需要的。

    青源在收到红衣的消息后就立刻召开了一个联盟会议，主要的就是关于怎么对抗中洲来兵的，还有就是凌凤舞手上有五灵造化丹的是事，凌凤舞也故意让她透露给了青源。

    流水城城主府中，人群静静坐在那里，都在等着青源发话。

    “呵呵，没想到今天大家来的这么早啊，对了，凌大将军人呢？”青源有些纳闷道，因为刚才通知要开会的时候，青源已经让人给凌大将军带话了的。

    “来了来了，哈哈哈！”青源话音刚落，门口便传来了凌大将军的声音。

    “我还以为你不来了，这可是重要的情报消息需要分享的。”青源手上不知道什么多了一份信件。

    “哦，我就知道，呵呵！”凌大将军看着青源的动作一阵大笑。

    “来来来，让我好好的看看！”凌大将军说道，然后从青源那里取过了信件。

    “额，居然要这么多？这西北的兵力还在路上啊，可能还需要两天的时间。这样我们怎么抗的住？”凌大将军一脸郁闷的说道。

    “呵呵，凌兄这有什么好担心的，放心好了。”青源笑眯眯的说道。

    “你不担心吗？”凌大将军疑惑道。

    “你自己想想啊，这种情况如果都需要我担心的话，那么我们这场战争也没必要打了吧，青源很是信心的说道，让的众人一阵无语。

