
双倍期间继续求月票！这时候一票算两票啊！请大大们尽早出手！全力投票！拜谢了！

******************************************************************************************

6.77原形毕露

汪兆銘刚开始说话的时候蒋百里压根就把没有把汪主席的话往他的小兄弟黄浩然身上去联想，中日开战以来临阵脱逃，贪生怕死的高级军官多了去了，华北方面不是已经有好几个将军都投降了日本人吗?蒋百里心里面满以为汪主席今天是要谴责一下这些人，虽然蒋百里觉得这和汪主席一贯的表现不太合衬，但是他也没有多想。

坐在蒋百里对面的李长官和“小诸葛”就没有蒋百里这么坦然了，汪主席的话音刚落，李长官和“小诸葛”就全神贯注的盯死了汪主席，他们两人对这几句话上了心，国防军事会议不是谈天的地方，既然他汪兆銘能在这样等级的会议上抛出这样的话来，那他就一定是抱着什么目的的！

李长官和“小诸葛”互相对视了一眼，他们都怀疑汪主席今天突然来的这通“发作”是得到了最高当局授意，在李长官和“小诸葛”眼中这是中央系统又在寻找借口打压他们这样的地方实力派。

抗战爆发之后，李长官和“小诸葛”这两个“桂系”大佬虽然都身在武汉，但他们的广西政府依然游离在中央的体系之外，对于“桂系”这个仅次于中央军的强大军事力量最高当局一直是有想法的，最高当局一直在想方设法削弱地方军队的实力。抗战打了几个月，地方部队打得苦仗硬仗不少，但是他们却从来没有得到过相应的补充，更让李长官和“小诸葛”感到气愤的是最高当局还时不时举行对地方部队的问责，这些问责的结果往往是地方部队的军官掉了脑袋，部队被裁撤，在淞沪战场上伤亡比较大的几支地方师已经有一半被军政部取消了部队番号，最高当局真是时时刻刻不忘给他的老对手们下毒药啊！

现在汪主席突然跳出来要检举什么贪生怕死的军官，李长官和“小诸葛”第一反应就是最高当局又要玩花样！现在他们最担心的就是“桂系”军队会被汪主席拿来开刀，至于其他的事情，暂时是顾不上了......

“兆銘，你讲，我听！有什么就说什么，不要有顾虑！”

最高当局微笑着发给了汪主席一张“通行证”，看见最高当局那满是笑意的脸，李长官和“小诸葛”心里面顿时“咯噔”一下！看这架势最高当局和汪主席没准还真是要唱一出双簧啊!

汪主席清了清嗓子，然后开始了他的发言：

“委座！各位！如果我现在说出这个人名字你们大家一定会感到非常的吃惊，恐怕在座的大多数人还会大声的说怎么会是他呢？这是不可能的！！”

“其实一开始我何尝不是这样想的呢!我也不愿意相信这一切！我和在座各位一样，对这个人立下的赫赫战功是十分敬佩的！我真的希望是我自己听错了！看错了！可是当越来越多的证据都推到我眼前的时候我又不得不去相信！各位！我已经把材料都整理了出来！铁证如山！都过过目吧......”

汪主席说话的时候明显带着一种十分惋惜的情绪，似乎很不愿意将所有的事情直接说出来。汪主席越是如此表现，会议桌边的人们就越想知道汪主席说的人是谁！而且他们已经都从汪主席说的话里面听出了汪主席要问责的这个人并不在会议现场，也就是危险已经远离了他们。既然事不关己又有好戏可以看，何乐而不为呢？于是会场上的气氛开始变的活跃了起来。

汪主席说的越多，李长官和“小诸葛”的表情就越冷！有战功，不在现场，汪主席所说的两个条件“桂系”参加抗战的几个军师长似乎都具备，再联想到汪主席开会前对他们两人的不友善，李长官和“小诸葛”越来越觉得今天这场会议是一场阴谋！一场针对他们“桂系”的阴谋！

“小诸葛”已经有了要发火的冲动，李长官在桌子底下踩住了“小诸葛”的脚，汪兆銘还没有把剑亮出来，这时候如果沉不住气，就等于是承认了“桂系”有问题！不能给最高当局这个口实！

汪主席将他带来的一大堆材料交给了会议室里面的文职军官，钱大钧从这些材料里面抽了一份送到了最高当局面前，在最高当局点头许可了之后，汪主席的这些材料被分发到了在座的每一个人面前，李长官和“小诸葛”赶紧认真的看了起来，结果刚扫完了前三行李长官和“小诸葛”就同时发出了讶异的声音，汪主席说的贪生怕死的军官居然是黄浩然？这可是有趣的事情！不管怎么样，“桂系”看来是没有麻烦了，这回是中央军要清理他们自己的门户！

李长官和“小诸葛”在松了一口气之后才想起蒋百里和黄浩然的那层关系，于是两人将关切的目光投向了蒋百里。

蒋百里本来对这份材料是没有什么兴趣的，他只是随便翻了翻，压根就没有注意里面的内容，在蒋百里的心里也认为汪主席是在进行一场卑劣的政治游戏，这份材料里面控诉的对象无非又是一个倒霉的杂牌军的高级军官，蒋百里对这样“自残’的行为是看不上眼的，现在都是什么时候了？南京都要丢了，还在窝里斗？真是昏了头了！

参加会议的人里面知道蒋百里和黄浩然关系的人不在少数，这些人看完了材料之后第一时间都用目光打量起了蒋百里，他们想看看蒋百里这个最高当局面前的红人打算怎么替他的小兄弟辩护！今天的会议，已经注定要演变成蒋百里和汪主席之间的较量！围绕的重心当然是远在南京的黄浩然！

几十个人的目光终于让蒋百里感觉到了不自在，他抬起头来忽然发现几乎所有的人都在盯着他看，蒋百里心想汪主席不会是要问责他蒋百里吧，带着疑惑，蒋百里开始认真的看起了他手上的这份材料！

结果这一看，蒋百里的手就再也停不下来了！汪主席要针对的军官居然是黄浩然！蒋百里完全没有想到汪兆銘居然会对黄浩然开刀！要知道黄浩然现在可是整个民国最炙手可热的将军！南京守卫战正打得如火如荼，黄浩然已经成了南京卫戍军的主心骨，在这个紧要的关头问责黄浩然？这不等于是自毁长城吗！？

哪有这样自己挖自己墙角的蠢人！？

汪兆銘难道疯了不成！？

最高当局也装模作样的拿着材料翻看着，其实这些东西在几个小时前最高当局都已经看过了，而且，戴笠的人给最高当局送来的还是日本人交给汪兆銘的那原始版本，汪兆銘不愧是在政界混了多年的老油条，短短的几个小时时间，就将日本人交给他的东西包改头换面以后拿了出来，这字里行间写的就像是他汪兆銘已经注意黄浩然很久了一样，原来那个版本上带着的东洋味全都被掩盖的干干净净！难怪汪兆銘今天会带着两个黑眼圈出现在会议室，昨晚还真的是辛苦他了！

最高当局依然没有开口的意思，现在是最能看出这些大员们心思的时候，最高当局当然不愿意错过这个机会！只有在利益面前，人才会完全暴露出本性！日本人没有给汪兆銘多少的时间，现在他只能孤注一掷！最高当局就是要汪兆銘把他的嘴脸全部露出来，这样“低调俱乐部”的“和平高调”才会唱不下去！汪兆銘的政治地位才会进一步的降低！

最高当局不会放过任何一个打击政敌的机会！哪怕这个对手拍马也赶不上他的脚后跟.......

蒋百里本来就有一目十行的本事，汪兆銘根据日本人提供的材料加工出来的这几页纸他很快就看完了，现在蒋百里觉得有股气他直冲脑门！

汪主席的这份材料里面罗列了黄浩然的“十大罪状”，倒卖物资、强抢民女、卖官鬻爵、保存实力、贪生怕死......差不多能想到的罪名汪主席全都给黄浩然扣了上去！这是怕黄浩然死的不透啊！

蒋百里现在都怀疑黄浩然是不是挖了汪兆銘的祖坟!是什么原因让汪主席要对黄浩然下死手呢？

蒋百里还没有想出个头绪，汪主席又开了他的控诉，这回汪主席换了一种低沉的声音，似乎他是在替黄浩然觉得可惜：

“黄浩然孤身一人守南京，是立了功的！本来我也不想说他什么的，只要他能在南京为国尽忠，那么再大的问题我也可以当作没看见......可是他黄浩然的表现让我失望了！”

“如今日本人都已经快要打到钟山了！那是先总理的陵寝所在！是不能后退一步的！可是黄浩然依然将他最有战斗力的几个师都布置在南京和芜湖之间！他想当逃兵的意图也太明显了一些吧！还有那和浦口之间的渡江航线！那是什么？那就是给他黄浩然给自己留的后路嘛！”

“他的基本部队99军到现在都没有全部押上去！黄浩然这是在保存实力！保存他的本钱！委座要他坚守南京的话他恐怕早就忘了！黄浩然现在已经没有了在淞沪的锐气！他满脑子想的都是怎么从南京退出去！最高指挥官都这样！下面的部队还能有什么指望？痛心啊！痛心！”

“身为南京的最高军事长官居然贪生怕死到了这个地步！再不摘掉黄浩然的乌纱，还不知道要出什么样的大事！”

汪主席的这一连串话说的是冠冕堂皇，黄浩然在他的口中已经变成了会随时令南京陷入万劫不复的罪人，让他以死谢罪都是政府的宽容了。

蒋百里的眉毛开始了剧烈的跳动！他终于明白汪主席今早为什么对他态度如此恶劣了，原来那时候汪兆銘就已经打定了主意要对黄浩然下手！

汪兆銘的这份材料完全就是在胡说八道！蒋百里觉得谁要是相信这玩意那谁就是白痴！

说黄浩然保存实力？溧水的仗是谁打的?139师121师和独立47旅是不是99军的部队？还有奇袭35旅团旅团部那一仗，黄浩然连他的99师和特务营都用上了，如果这样还算是保存实力，那胡宗南背着最高当局从第1军里面扣下了第1师算什么？拥兵自重要造反么？

汪兆銘啊汪兆銘!你这罪名罗织的也太低级了吧！根本就是欲加之罪何患无辞！

硬要说黄浩然有什么错，那恐怕也就是将几个师教导总队一直放在了南京和芜湖之间的走廊地带，没有按照最高当局和总参谋部的要求在南京周围死守，其实这也不是什么大问题，日本人还没有打到南京城下，黄浩然总不能主动的断掉自己的所有退路然后龟缩死守吧？没有了退路的军队虽然有可能会背水一战超常发挥，但是也有可能会瞬间崩溃！谁也不敢下这个决定要黄浩然全军收缩防守不要退路，再说最高当局也没有让南京的二十万军队为南京城陪葬的打算，只要黄浩然没有不战弃城而逃，就不能说他是贪生怕死！

敢在日军重围里面坚守孤城指挥军队作战的黄浩然是贪生怕死的话，那这些退到武汉的将军们该怎么办？岂不是都该自裁？

汪主席终于结束了他“义愤填膺”、口水四溅的发言，瞧汪主席的态度大有不扳倒黄浩然誓不罢休的架势，让蒋百里没想到的是，汪兆銘这些无耻的言论居然也引来了一帮帮他捧臭脚的人！看来汪主席还准备了不少“临时演员”啊！

见到有人来帮着自己料理黄浩然，汪主席显得非常的高兴，这些人里面的确有几个是汪主席事先安排的，汪主席之所以这么做主要是担心他的发言没有人响应，现在看到很多和他没有什么瓜葛的军官也站起了倒黄浩然，汪主席觉得日本人说的这些恐怕至少有一半是真的，要不然怎么会激起这么大的民愤呢？

汪主席哪里知道，这些站出来附和他的言论攻击黄浩然的军官都是心怀鬼胎的，黄浩然这半年多以来的确是打了不少的胜仗，但是他也得罪了不少人，这些在黄浩然手底下吃过憋的人再加上一些犯红眼病的嫉妒狂，无时无刻不在盼着有给黄浩然下绊子的机会，现在既然有汪兆銘这个元老人物冲在前面开了第一炮，这些人自然是按捺不住了，纷纷跳出来给汪主席呐喊助威，不得不承认古话说的没错，众口铄金！蒋百里忽然发现会场上的风向变了！他的小兄弟黄浩然居然已经落到了墙倒众人推的地步！

蒋百里这个当局者犯了迷糊，李长官和“小诸葛”这两个局外人却看得很透彻，虽然汪主席跳出来看似将局面搅的一团乱，其实会议室里面的局势现在已经渐渐变得清晰了起来，参加军事会议的军官们已经分成了两派，一派是跟着汪主席起哄要扳倒黄浩然的，一派是暂时选择了沉默的，再看看这两派里面都有些什么人物吧，汪主席的那帮人里面都是一些小角色，挑大梁的都是汪主席的几个老部下，小团体的痕迹很重，而沉默的人里面包括了蒋百里、陈诚、张治中等重量级人物，更主要是最高当局也在这些沉默的人里面，李长官和“小诸葛”都注意到最高当局似乎是在纵容汪主席肆意的诋毁黄浩然，而最高当局和他的黄埔系到现在什么态度都没有其实已经很说明问题了！

李长官和“小诸葛”当然不会认为黄埔系和最高当局的同时沉默是一个巧合，在汪主席卷起的乱流下面似乎还有着一股暗涌！这才是决定黄浩然命运的力量！

看着心烦意乱的蒋百里，李长官和“小诸葛”都想提醒蒋百里一下，但是他们之间隔着宽大的会议桌，所以李长官和“小诸葛”一直找不到和蒋百里说话的机会！

李长官和“小诸葛”想对蒋百里说：“你的小兄弟现在的位置稳当的很呢！你就放心吧！！”

最高当局一面欣赏着汪兆銘的表演一边观察着蒋百里的表情变化，在座的这些人里面，蒋百里和黄浩然的关系最好，最高当局知道以蒋百里的脾气一定会站出来给黄浩然解围，他在等着蒋百里站出来！

“够了！汪主席！你说的这些罪名哪一条是抓到黄浩然的真凭实据了？你我都不在南京！自然有很多事情都不清楚！黄浩然现在还在和小日本拼命！咱们还要在背后诋毁他！这是我辈军人该做的吗？”

蒋百里终于发出了他的怒吼！他这个一向玩世不恭的人发起火来居然也是厉害的很呢！

“蒋顾问！”汪主席将这三个字咬得很重，他这是在提醒蒋百里他不过是最高当局的一个顾问，一个客卿！是没有资格这样大声和他汪主席说话的！

“我知道黄浩然是你的小兄弟！可是在大是大非面前，容不得徇私！我认为黄浩然不适合再呆在南京城防副司令的位置上！唐将军不是在南京吗？应该马上让他接过军队的指挥权！”

汪兆銘说完这些话最高当局的眼中闪过了一丝寒芒！

到底还是将你的心里话给说了出来！你要得就是让唐生智取代黄浩然的位置，这也就是日本人对你的要求吧？

可是......你还记得你是个中国人吗？！！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483121"  chaptername="第七十七章:原形毕露">加入书签</a>
</div>
