    陈飞宇轻瞥林月凰一眼，只见林月凰丝毫没有该有的慌乱，甚至还饶有兴趣的等着看着好戏，他心中已有明悟。

    万豪搓了下手掌，得意而笑道：“挑衅我这位‘通幽后期’的强者，是不是害怕了？如果怕的话，就让你女朋友陪我们喝杯酒，我们还可以既往不咎，否则的话，嘿嘿，那后果你们就承受不起了。”

    他身后几名壮汉也跟着不怀好意地笑了起来。

    “区区‘通幽后期’而已，不过蝼蚁罢了，何惧之有？”陈飞宇话音刚落，突然一拳“重重”打了上去。

    这一拳看上去虎虎生风，实际上根本就用多少力道，否则的话，万豪肯定会被他一拳打死。

    “好小子，来得好！”

    万豪一拳迎了上去，同样没用什么力道。

    在和陈飞宇拳头相接的一瞬间，万豪惨叫一声，假装被打飞出去，一屁股跌坐在地上，“震惊”地道：“好厉害，这一拳势若奔雷，有万均之力，原来阁下也是强者！”

    陈飞宇心中赞赏，万豪演技不错，如果去拍电影的话，估计能拿到“奥斯卡小金人将”，他负手而立，云淡风轻道：“那是自然，‘通幽’后期而已，在我眼中跟蝼蚁无异。”

    “莫非，阁下已经到了‘宗师’境界？”万豪从地上爬了起来，越发的“震惊”。

    陈飞宇笑而不语，尽显高深莫测。

    林月凰难耐心中兴奋，脱口而出道：“连‘传奇’强者在他面前也就那么一回事，宗师又算得了什么？”

    陈飞宇眼中精光一闪，到此地步他再无怀疑，林月凰一定是知道了他的身份，不然的话，她绝对不会说出这番话来。

    “嘿，黄毛丫头乳臭未干，竟敢说这种大话，真是令人可笑。”旁边一名中年男子突然开口，很突兀，也很刺耳。

    陈飞宇和万豪等人向中年男子看去，只见开口说话那人，一双小眼睛打量着林月凰凹凸有致的身躯，明显不怀好意。

    而另一位中年男子，个子比较高，身材瘦削，看着像是营养不良，神色间充满了不屑。

    林月凰俏脸一沉：“我又没说错，有什么可笑的？”

    “‘传奇’强者是天下间凤毛麟角般的存在，我们暂且不提，单说‘宗师’强者，那也得经过数十年的艰苦练功，再加上上佳的资质才能达到，同样是无数人可望不可求的高境界，你竟然说‘宗师强者’不算什么，你说可笑不可笑？”那名高个子中年男子连连冷笑。

    “不错不错。”小眼睛男子又向林月凰的敏感部位多看了两眼，平白添了几分猥琐。

    林月凰气得脸色涨红，立即站了起来，正准备开口反驳，陈飞宇已经道：“你且安心，让我来吧。”

    林月凰原先的气愤顿时消散，轻轻“嗯”了一声，红着脸重新坐了下去，等着看陈飞宇的发挥。

    她突然发现，难怪有那么多女人渴望爱情，在关键时刻有一个男人挺身而出替自己遮风挡雨，这种感觉还真是好。

    陈飞宇打量着两位中年男子，客气地笑道：“我们并无恶意，也并不是针对两位，所谓不知者不罪，还请两位不要介意。”

    “笑话，骂了我们就当无事发生，当我们是好打发的吗？”高个中年男子冷哼了一声，轻蔑之色更浓。

    林月凰俏脸微变，皱眉道：“你有病吧，你给我说清楚，本小姐哪里骂你们了？”

    “你不是说‘宗师强者’不算什么吗？”小眼睛中年男子傲然道：“巧了，我们两个恰好就是‘宗师’强者，你说你骂没骂我们？”

    “呀……你们是宗师？”林月凰吃了一惊，这也太巧了吧？

    紧接着，她就翻翻白眼，有陈飞宇在这里，宗师又能怎么样？

    小眼睛男子嘿嘿笑着道：“‘宗师’之下皆为蝼蚁，原本你出言侮辱宗师，我肯定要好好教训你一顿，不过不知者不罪，只要你今晚陪我们喝几杯，我们就原谅你，怎么样？”

    陈飞宇一听就乐了，原本他还找人来演“英雄救美”，结果马上就要来真的了，自己这运气未免也太好了吧？

    万豪等人站在一旁，一脸的疑惑，莫非这两名中年男子，也是陈先生请来的演员？怎么他们一点都不知情？

    林月凰气得浑身发抖：“你们两个歪瓜裂枣算哪根葱，敢打本小姐的主意，白日做梦！”

    “嘿，你以为你旁边那个人模狗样的小白脸就多么好吗？”小眼睛中年男子轻蔑，突然一指万豪等人：“你还不知道吧，这几个人都是那小子找来演‘英雄救美’的演员，目的嘛，自然是为了骗你，可惜演技太过低劣，被我们一眼就给看穿了。”

    “呀……”林月凰又吃了一惊，连忙对陈飞宇问道：“他们……他们真是你请来的吗？”

    万豪等人又是尴尬又是愤怒，原本好好的一桩美事被人给拆穿了，那两个男人真是多管闲事！

    陈飞宇摸了下鼻子，这个时候否认也没必要了，大大方方点头承认：“没错，他们是我请来的，想在你面前表演一场‘英雄救美’，博取你的好感，抱歉。”

    两名中年男子嘴角翘起了一丝笑意，女人都很讨厌男人骗她们，现在骗局被拆穿，这个女人一定会很生气。

    谁知道，林月凰却是俏脸红润，低着头抿嘴偷笑，羞涩道：“你不用抱歉，你能为了我花费心思，说明真的在意我，我……我很高兴。”

    两名中年男子笑容顿时僵硬，接着齐齐“靠”了一声，这样都行？妈的被骗了还这么高兴，还有没有天理了？

    万豪等人震惊之下，齐齐竖起大拇指，连京圈有名的小凤凰都能轻易拿下，不愧是陈先生，果然够牛！

    陈飞宇也有些惊奇，原来自己魅力这么大？

    “连这种人模狗样的小白脸都看得上，你这丫头真是没眼光，我看你还是跟我们喝几杯酒赔罪道歉，顺便好好清醒清醒。”小眼睛男子心痒难耐，再也忍不住，突然站起来了，伸出大手就要去就抓林月凰的胳膊。

    谁都没想到他会突然动手，出其不意之下，林月凰吓得花容失色。

