    “只是沈翔一个人来吗？”命魂殿主很是不甘：“他闯进来，然后取走了宇宙之骨？我们的长老呢？多名实力强大的护法呢？”

    “都被他解决了！”创世祖源说道：“就是他一个人来的！你要知道，他是创造这个傲世宇宙之人，所以你们凭什么认为他很弱？”

    命魂殿主说不出话来，因为沈翔一开始就被命魂六族封印了十万年啊，所以在他们看来，沈翔就是一个弱鸡！

    “傲世宇宙发生了很大的变化，而且傲世宇宙的运转，和其他宇宙完全不一样！其中隐藏着很多东西，都是我们不知道的！”创世祖源说道：“沈翔开创命格修行法则，傲世宇宙若是继续成长下去，将会遭到四大异天攻占！”

    “什么？那个什么命格……是真的？你不是说，那是骗人的吗？”命魂殿主内心再次遭到冲击。

    创世祖源沉默了，因为它之前觉得，如果能把沈翔干掉，什么命格修行法则就不复存在！

    “你说过，只有大命魂存在，傲世宇宙才能有新的法则运转！”命魂殿主又道：“大命魂已经完蛋了啊，为什么会有新的法则出现？而且还是修行法则！”

    命格修行法则若是很优秀的话，那他们修炼魂海，岂不是要被压着打？

    “也不知道沈翔从哪里找到了一个大命魂，而且要比之前的更强！”创世祖源说道：“那个大命魂隐藏得很深，我找不到在哪里！”

    沈元心开创的二重宇宙是很神秘的，就算他们知道，也很难进去！

    傲世宇宙的运转，确实和其他宇宙大不相同，这主要也是在沈翔的影响之下而发生的转变！

    特别是现在，随着沈翔开创命格修行法则，沈元心也会随着发生很大的变化，从而影响这个宇宙！

    “那沈翔岂不是无敌了？”命魂殿主颤声道：“这家伙，怎么那么可怕？”

    “如果任由他成长下去，他确实无敌了！”创世祖源说道：“所以我们必须要捣毁保护沈翔成长的力量，并且尽快从异天召唤异天邪神，助我们尽快除掉沈翔！”

    “要召唤异天邪神，需要足够多强大的魂魄才行！需要命魂六族加上六魂宫才行，命魂六族已经快差不多拿下了！但六魂宫是块硬骨头！而且六魂宫也有创世祖源，他们也要召唤异天邪神！”

    命魂殿主摇了摇头，他只觉得这件事非常难办。

    “傲世神殿和百花神殿，目前正在抵挡万宙山！这两个神殿内部的魂魄加起来，能顶一个六魂宫了！你们去拿下这两个神殿就行！”创世祖源说道。

    “这也是两个硬骨头啊！”命魂殿主叹道：“我们命魂殿力不从心！”

    “我会帮你们的！先好好休整，然后再行动！”创世祖源说道：“等万宙山进来，把傲世宇宙搅得天翻地覆，到时候就可以对傲世神殿和百花神殿下手！”

    “只能这样了！”命魂殿主说道。

    ……

    沈翔坐在六道神镜上，轻抚着这面镜子，看起来虽然是黑漆漆的，但表面很光滑，一点损伤都没有！

    “镜妹妹，你没事吧？”沈翔问道。

    “没事！”小镜妹妹笑道：“哥哥，我们得手了！”

    “是啊！对了，我刚才出来的时候，看见少了两颗星辰！”沈翔笑道：“附近也没有碎片，但那两个星辰怎么不见了呢？”

    命魂殿的结界本来是有十颗星辰的，沈翔出来看了一眼，发现少了两个！

    “被我顺走了！”小镜妹妹嘿嘿笑道：“我刚才战斗也很辛苦的，不顺走两个怎么行？我会很亏的啊！”

    “真有你的！”沈翔哈哈笑道：“对了，我也有很大的收获！命魂殿内部的创世祖源，居然诞下了小的创世祖源，我干掉了一个，喂了傲世神炉！”

    “是吗？那我们真是大丰收啊！”小镜妹妹嘻嘻笑道：“哥哥，那些家伙低估了我们的实力，对我们的防范不足，才会损失很大的，下次就没那么容易得手了！”

    “不一定，不一定！”沈翔说道：“我们下次也会变得更强的！”

    六魂宫那边，可是派了很多人盯着命魂殿的，得知命魂殿被人单枪匹马偷袭，并且那强大的十星结界，还被人顺走两个星辰，整个六魂宫的高层，都震惊到了极点！

    留意命魂殿的还有乾坤二族那边，关依月和乾族的族长，也很快得知了这个消息，她们都知道是沈翔干的！

    实在是没想到，沈翔会如此暴躁，直接攻打那个结界！

    要知道，在各方势力看来，命魂殿那十星结界是无敌一样的存在！

    就因为这个结界在，各方势力面对命魂殿都感到很无力！

    然而，这个结界被沈翔干破了不说，还有顺走两个星辰！

    关依月还知道，藏在里面的宇宙之骨肯定被沈翔取走了！

    存放宇宙之骨的地方，那可是最森严的地方，必定有众多命魂殿的强者把守，并且有许多结界的！

    然而，沈翔一路砍过去，见人就是瞬间数千刀横扫过去，根本没有人能挡得住，所以他也不知道一路上干掉了多少命魂殿的强者！

    在他眼里，那些人的实力都一样，都是被他瞬间几千刀砍成灰烬！

    命魂殿被人攻入进去，并且宇宙之骨被取走的情报，也流传了出来！

    六魂宫最为震惊，因为他们掌握的情报最详尽！

    他们自然知道沈翔的存在，只是没想到沈翔竟然如此可怕，进入命魂殿内部就是横着走！

    命魂殿的强者被沈翔砍瓜切菜一样干掉，这令他们难以接受这是真的！

    沈翔离开远离了命魂殿，他打算去一趟天坤星域，把乾族所需的小命魂炼出来！

    关依月之前还以为沈翔的实力不如她的，但得知命魂殿那边的战况之后，她对沈翔的实力更加迷糊了！

    她认为是六道神镜的力量，但是沈翔不够强大的话，六道神镜会那么厉害吗？

    她的探子没有六魂宫那么厉害，所以她并不知道命魂殿内部发生了什么，只知道沈翔取走了宇宙之骨！

