    “你过去看看不就知道了。”喻烬一脸戏谑，“安息陵就在那儿，我们又没堵上。”

    难道他们还拿盖子把陵墓盖上了啊！

    想去就去嘛！

    不敢去也别找借口啊，害臊不？

    利维亚：“……”

    他知道安息陵就在那儿，但是没有十足的把握，他哪里敢去！对于未知的危险，利维亚是不会轻易去尝试的。他深吸口气，接着说：“你们不能杀我。”

    看他们没说话，都看着自己，利维亚打起精神道：“我现在是联邦永恒集团的幕后老板，我一死，永恒集团出现混乱……”

    一边说话，一边偷瞄四人脸色，他话锋一转，沉声道：“虽然你们可以接手，让联邦不出现混乱，我相信你们的实力，但我想四位应该都不愿意被责任所束缚，当年梅若海一手创建的BG公司和星战对决，都能轻易舍弃交给自己哥哥管理，现在我就算把永恒集团全部交出来，你们肯定也嫌麻烦对吧？”

    “而且这些东西，交给其他人是不行的，永恒集团掌握的科学技术领先这里至少千年，我现在拿出来的还是最粗浅的东西，其他人很长一段时间是没有办法上手的。”

    见自己说话没有被打断，利维亚稍微有了点儿底气，他继续道：“而且这些年我也没做什么坏事，只是致力于发展高科技，让联邦文明大飞跃。”

    “聂晗现在是联邦人的精神领袖，类似于喻秋霁的接班人，如果他就这么突然死了，也会引起联邦剧震。”为了证明自己在联邦人民心中的地位，他还把天网上那些女迷妹的话都投影出来。

    “要是我死掉，一定会很多女孩子自杀的。”

    这个人为了活命也是够能说会道了。

    “而且……”利维亚顿了一下，看向时长乐的眼神又复杂了一些，“当年聂家那位跟桃源合作，沾了不少血腥，那些事，他们一家都有参与，在老的自杀过后，其他人也是自杀的自杀，被审判的被审判。”

    “以聂晗当时的心理素质和能力，在混战的时候，如果不是我，他也活不下来。他在阿奇顿防线上。”

    “最重要的是，我并不是完全将他的精神力抹除，而是吞噬。”

    时长乐挑眉，示意他继续往下说。

    “聂晗现在是我精神力的一部分，他其实还存在，只不过，因为受到打击比较懦弱，所以一直不曾出现。”说到这里，他还自己感叹起来，“早些年吧，在我们亚特兰斯，我也吞噬过一个年轻人的精神力，那时候我还不是星主，后来么，那年轻人的家里人找上门来，他家有个星主亲戚，若非我当时把那年轻人的精神力剥离出来，我那时候恐怕就已经被星主直接弄死了。”

    “所以我的精神力世界从来不是彻底抹除别人，而是同质化。”

    “我唯一想消灭的，其实只有喻烬。”说到这里，他连忙摆手，“但这是有原因的，我当时情绪不对，有些失控。”

    “你看我在外头流浪那么久，差点儿就死了，结果找到了机会，但我那时候是想给喻烬一个选择的机会的，哪晓得他不领情，所以我才……”

    看喻烬垮了脸，利维亚不敢再把这个话题说下去，只是硬着头皮补充了一句，“杀了我，聂晗才是真的死了。”

    “说完了没？”梅若海突然开口了。

    事实上，梅若海觉得，这个利维亚并没有杀死的必要。

    说实话，他活着的用处更大，起码是个提款机。

    但这事儿他说了不算，还得自己宝贝女儿做决定才行。

    利维亚猛抬头，字正腔圆地说：“没有！”

    哟呵，胆子突然大了？

    大家都饶有兴致地盯着他，看他还能说出点儿什么花样来。

    接着就听他道：“其实我是苏长乐的粉丝。”

    “您的粉丝团队叫肠粉。”长粉嘛，谐音就是肠粉了。

    肠粉是什么鬼？

    哦，是吃的。

    这么一想，好像还有点儿贴切？毕竟跟吃有关系。

    “这些年来，我一直支持洛青探索安息陵。”

    接着把自己天网的信息调出来，“你看，我是苏长乐粉丝团的团长，有勋章的。”

    苏长乐和喻烬都是有粉丝团的，这两位英雄人物，当年是感动联邦的大英雄，有无数人自发的组织每年的祭祀活动，一直持续了好多年，现在稍微淡了一些，但每年他们牺牲的那天，还是有很多人自发的献上鲜花，禁止娱乐活动，默哀一天。

    利维亚机缘巧合半推半就的成了粉丝团的团长。

    毕竟大家都觉得他深爱苏长乐嘛，加上他收集了很多苏长乐的资料照片什么的，就奠定了他头号粉丝的地位，多年来不可撼动。

    看到喻烬眼睛里在飞冷刀子，利维亚继续道：“我只是尊敬，敬佩您，出于对强者的尊重和爱戴！对您为了联邦牺牲的精神感动和钦佩。”

    说完又补充，“而天网上所传的爱慕，那是聂晗。聂晗内心深处是喜欢您的。”

    “您知道的吧？”利维亚光明正大地甩锅给聂晗身上。

    时长乐：“……”

    时长乐点头，“哦。”

    “你崇拜我，内心深处喜欢的是喻烬。”

    毫不留情地戳穿真相。

    利维亚：“……”

    喻烬：“……”

    如果说刚开始他说什么自己是肠粉的时候，他只想削他，现在，喻烬浑身恶寒，恨不得拿平底锅砸他。

    “恩，你还是喻烬粉丝团的副团长嘛。”时长乐直接在天网里又调出一个身份信息，这个就叫利维亚，是女性形象，大头照是个美女，身上裹了一条白色浴巾，裹着浴巾就当衣服了。

    喻烬的粉丝团就叫浴巾，把浴巾裹身上当照片，意思不要太明显。

    喻烬在修真界就辣么受欢迎，在联邦居然还有这样的爱慕者，真是……

    扭头过去看喻烬一眼，时长乐冲喻烬竖起了大拇指，“牛逼。”

    喻烬更想打人了。

    旁边一直看着的花花妈妈后知后觉的笑起来，“哈哈哈哈哈哈。”

    她笑得很大声也很突兀，有一种迷之尴尬在里头，不过梅若海倒是高兴得很，老婆高兴，他也开心嘛。

