    第483章你是趴趴狗哎

    回到小楼后，虞夏认真盯着面前的谢青辞看了好一阵。

    谢青辞不怕被她打量，眼神再火辣点都没关系，甚至他还支着头对视过去。

    两个人之间的磁场犹如实质，原望挤都挤不进去，脸皱成沙皮狗，以此表达他的无语。

    摄影师也是很有经验的老手了,当下就移动镜头寻找了一个完美的角度，刚好能把原望的脸卡在虞夏和谢青辞深情对视的中间。

    效果出奇的好，摄影师自己看了都快笑喷。

    半晌之后，虞夏才悠悠呼出一口气，拍一拍谢青辞的俊脸，说：

    “想不到什么都能流行。”

    没头没脑的一句话，大家却都能听懂。

    谢青辞握住拍他脸的手,非常熟练地埋头在她颈间,另一只手搂住她的腰，缠紧了。

    “你也会那么高兴地拍拍我吗？”

    他说的是刚才凌烟嗔怪骂钱岭两句后还抱着钱岭好心安抚轻柔拍拍的事。

    原望还没反应过来，虞夏就回答了：“你做什么梦呢？吃醋分场合，你要是在这儿打了原望，你觉得我还能拍…不对，确实会拍拍你，把你拍进医院里。”

    谢青辞：“……”

    原望感动了：“想不到你还是很尊重我的人权的。”

    “因为打了你肯定没那么容易了事，我先打你就能放过他了。”

    有句话怎么说来着，两个孩子犯了错，自家的打得更狠点，对方家长就会说“算了吧”。

    原望无语，站起来进房间。

    “剩下的时间我干脆就睡过去吧，一觉醒来我就能远离你们了。”

    虞夏丝毫不挽留：“也好，你杵在这儿我都不好意思干点别的。”

    谢青辞直勾勾盯着她。

    她一巴掌糊开他的脸：“别想多了,我说的是说点悄悄话！”

    他保持被糊脸的姿势，散漫道：“没想多，不是要说悄悄话？来吧,说来听听,或者我说给你听？”

    虞夏很想拒绝,但对上他的眼睛，又觉得…稍微听一下应该也没什么。

    于是她纡尊降贵一样，直坐着不动，只朝他勾勾手指。

    谢青辞就贴过去，嘴唇碰着她耳朵，用很轻很轻的声音说了两句话。

    别人都听不见，只能看见虞夏反应剧烈，一把推开了谢青辞，然后朝楼上跑。

    再看谢青辞，站起来靠在门框上，看着她跑上楼的背影，抱手说：“跑慢点啊姐姐。”

    十足十的干了坏事之后的作态。

    午后静谧，阳光强盛地笼罩着一切，谢青辞也上楼后，小楼就陷入安静。

    下午点，虞夏被谢青辞抱下了楼。

    原望在楼下目瞪口呆地看着。

    “我还从没见过虞夏如此安静温顺的样子。”虽然是因为睡醒，但真的和他平时了解的虞夏大不相同。

    他从沙发那边挪到谢青辞旁边,小声问：“我以为你们的相处日常，我是说某些方面的话，应该是你弱她强的。”

    谢青辞不介意他这样说，还顺着点头：“是这样。”

    他不就是被牢牢捏在手心里吗。

    原望睁大眼睛：“可事实不是这样的啊。她在剧组拍戏睡着了都看着不好惹，可从来没有过这种趴趴狗的样子。”

    虞夏实在忍不住了，睁开眼盯住他。

    “我是没彻底醒，不是醒不来了。你当我听不见？”

    什么趴趴狗，什么破形容。

    原望讪讪往后远离几公分：“主要我也想不出来有什么另外的形容。或者你更喜欢小奶猫这个类比？”

    “……算了，你略过这个形容好吗？”

    她能在感情里做小猫咪，但绝不允许别人说出来！

    “也行。那你能独立坐好吗？你这样睡人家怀里和我说话，我感觉很奇怪。”

    仿佛进了别人卧室，对着还在床上的别人的女朋友说“天亮了你们别那啥了我们开始聊国际形势吧”，太诡异了。

    被这样点破，虞夏真的有种羞恼感，木着脸推开谢青辞，坐在两个人中间，没有感情波动地说：“你到底什么时候能走？你没有工作安排的吗？你经纪人为什么还不给你接戏？”

    谢青辞就笑着看她怼人。

    到了晚上写信时间，节目组说新嘉宾也要写，就写给自己的朋友，然后还有下一个来这儿的新嘉宾。

    柳际问：“意思是说后面还会来新嘉宾？这次是男生的朋友了吗？”

    导演点头：“明天下午他们就会到，还会参与你们的分房考验。”

    男生的朋友，会都是女生吗？

    这次女生的朋友都是男生，那正常来说男生的朋友应该也全是女生。

    可是谢青辞有什么女性朋友？还是圈内的。

    投递了信，荷月而归的时候，虞夏就问起他：“你觉得会是谁来？”

    谢青辞也不确定：“如果只能是女生的话，好像只有舒苒姐符合。”

    “请不起吧，”原望小声说，“而且我记得舒苒最近和他们的小分队出国旅游去了。”

    虞夏：“那还能有谁？你们公司除了舒苒也没有其他女艺人，你平常合作过的女生呢？”

    谢青辞直接摇头：“不熟，请来也没用。”

    能来的嘉宾肯定是对这个“朋友”还算熟悉了解的，那些只合作过一次，根本没有私下交流的女艺人并不符合要求。

    想来想去也没想到还能有谁，原望还在旁边发出啧啧啧的声音。

    “是不是你管太严了？人家都没有两个女性朋友，这怎么行？在娱乐圈朋友越多越好，以后接工作也好接啊。”

    虞夏白他一眼：“关我什么事？你看见我用麻袋把他套起来了？”

    原望就看向谢青辞：“那就是你不喜欢和女生相处？”

    “只是出道没多久，还没碰到过多少女艺人而已。而且谈恋爱了，适当和其他女生保持距离难道不是正常的？”

    这回答听得虞夏通体舒泰，趁机摸了两把他的手，以资鼓励。

    谢青辞低头笑了声。

    原望什么都没看见，还在思考他这句话的可信度。

    最后他把谢青辞认真遵守男德标准的行为，归结为虞夏的无形镇压。

    “你确实聪明，虽然有的事还没发生过不能得知结果，但你一开始就这么老实还是很有必要的，毕竟她一看就是很不喜欢自己的所有物和别人贴太近的厉害人物。”

    说不定前一秒说“不介意你和女生交朋友”，下一秒看见谢青辞和一个女生撞一起了，就能面无表情盯哭他们。

    (本章完)

