    “老板，你就放心吧！”

    菲奥娜躲在角落里，乐呵呵的跟夏晨观通讯，而她不知道的地方，一个小型扫地机器人从脚边缓缓划过，菲奥娜刻薄的看了一眼，一脚把小机器人踹到墙上, 看着小机器人四脚朝天挣扎着无法动弹，她才鄙夷一笑。

    “是的，夏星惜在聪明也不过是个孩子，没有社会经验，忽悠一下就让我做的副店长，还让我监视其他人呢，搞笑死了，其实我才是来监视她的！”

    菲奥娜得意的笑着, 夏晨观明显也很开心：“嗯，好好做，只要把他们撵出去，总店的店长我让你来做！”

    “真的吗？谢谢夏总，谢谢夏总！！”

    菲奥娜开心的不得了，欢欢喜喜就挂了通讯，美滋滋的回到工作岗位，见陈风拄着拐艰难的走过来，先是翻了个白眼，而后笑着迎上去：“你腿不好就不要到处跑了嘛，我来帮你啊！”

    “不行，我是店长，必须亲自来，这是我师父教过我的！”

    个死心眼儿的傻孩子！

    菲奥娜翻了个白眼，也不扶他了，只道：“行，有什么事儿你叫我！”

    “谢谢你菲奥娜大姐, 你人真好！”

    陈风傻乎乎的拄着拐走了，只是离开之后他换了一副疑惑的表情。

    夏小姐让他考核员工，可他觉得大家都不错啊，还说考核分数最低的这个月就得滚蛋，他真舍不得让任何人走啊。

    而且因为是考核还不能告诉大家，只能默默行动，搞得他有些心虚呢。

    陈风想着继续拄着拐艰难行走。

    而此刻夏星惜已经推开了财务室的大门，夏晨有的暴怒声瞬间传来。

    “你说什么？没有进账只有债务？”

    财务小孙翻了个白眼：“夏总，你不是都看到了吗，财务报表上写的清清楚楚的，总店一直都在亏钱的，还有，这个月供货商的钱就要结了，还有几个离职员工的工资也得算，水电能源费还有小件流水也该结了，账上一分钱没有，还请夏总认真工作，别刚拿到手的店，就直接关门了！”

    “你怎么说话呢！”夏晨有也气道：“而且不可能只有欠债没有收入, 总店一直都是销量最好的！”

    “那也架不住有些人前几个月搞事情, 自己的维修处生意火爆, 机甲店却差点倒闭关门，怪谁呢？”

    小孙满是阴阳怪气，这几个月的确没赚到钱，但是也没到亏损的地步，只是夏晨观拿走了所有的利润，可不就只剩下欠债了吗？

    至于你们这些顶层斗来斗去的事儿她一个小财务管不着，不过欠债就得结账，麻烦给钱的时候利索点！

    “你……”

    夏晨有还想说什么，夏星惜已经开口了：“爸，你为难她也没用，你出来下，我有些事跟你说。”

    夏晨有狠狠地瞪了一眼财务这才扭头离开。

    “怎么了星星？”

    “没怎么，就是我查了一下，二叔走的时候拿走了最好的机甲，带走了最好的员工，赚到的钱一份没给还留下一堆烂账，爸，你提前有个心理准备。”

    冷不丁听到这些话夏晨有直接就想晕，这不是只余下了一个烂摊子吗？还以为终于拿到了最好的总店，结果呢？

    结果只是一堆破烂儿罢了。

