    听到声音，前面的刺客马上飞身就朝马贵妃刺了过去！

    电光火石之间，田化烟掏出了一把匕首就对着那刺客的后背就扎了过去！

    “噗嗤！”

    匕首没入了刺客的后背的同时，林枫也是飞身而上，一刀就架在了那人的脖子上！

    然后林枫用手摘掉了刺客的面罩，瞬间看呆了！

    “是你！”

    林枫想不到这个刺客竟然是自己千岁殿的执勤太监喜公公！

    “林公公……”

    喜公公想要说什么，满脸的愧疚之色，可是那飞镖命中的是他的脖子，鲜血从他的身上流了下来，然后直接一命呜呼了！

    “林指挥使，是他吗？”

    马贵妃颤颤巍巍的娇躯在一边看着，心中的一块大石头也是落下了！

    而此时的田化烟自然没有现身，而是悄悄地隐退了出去，往冷宫的方向返回。

    因为马贵妃这里发生刺杀行动，很多侍卫和不良人都会出动，她呆在这里，容易露馅。

    “是他，现在刺客被杀了，马贵妃你应该安心了！”

    林枫马上要抱走喜公公！

    “等等！”

    马贵妃发现了什么蛛丝马迹，朝刺客走了过来，看着刺客的面孔，瞬间一愣！

    “林指挥使，适才他叫你林公公，我还疑惑，想不到竟然是你千岁殿的太监！”

    “这不是你的人吗？不对，这不是太监吗？上次来羞辱我的刺客是谁？”

    林枫看着喜公公有些尴尬，不知道该说什么才好了！

    而马贵妃看着林枫那有些尴尬的面孔，瞬间摇了摇头，一步步往后撤退！

    “是你，上次的刺客是你派来的，这一次你是演戏对吗？”

    “你怀疑我是给先皇下毒的凶手，所以派人假扮刺客来欺骗我对吗？”

    马贵妃惊恐地看着林枫，越发的觉得上次的那个刺客，和林枫有几分神似！

    “不是这样的，我和喜公公都是太监，怎么可能对你进行非礼之举呢？”

    “再说了，喜公公是叛徒，他来刺杀你，和我没有任何关系！”

    林枫着急的解释说道。

    “不，上次逼问我的刺客就是你，你是假太监！”

    马贵妃当机立断，怒视着林枫，说出了自己的猜想！

    林枫懵了！

    定在原地，不知道该说什么才好了！

    难道自己假太监的事情要败露了！

    田化烟呢？

    人也不在，自己无从辩解啊！

    “马青柠别吵了，我知道你的底细！”

    林枫咬咬牙愤怒的说道：“是我让别人来试探你，但是我不知道上次的刺客把你玷污了，我对他失控了！”

    “你若是觉得我是假太监，大可过来用手摸摸看！若是还觉得我说的是假话，我和你去女帝面前验证，但是让我把你的秘密供出来之后，你知道后果的！”

    林枫不得已，只能如此解释！

    马青柠朝林枫逼近了，用手在他身上摸索了一下，确认这家伙并没有男性特征的时候，崩溃地往后走了走！

    “不可能，你为什么要这样对我？”

    “你为什么让刺客来玷污我？”

    “为什么？”

    马青柠用手疯狂地摇晃着林枫的衣领，扬起手一巴掌就抽在了他的脸上！

    哎……

    林枫脸一点都不疼，只是有些心痛！

    当时色字头上一把刀，自己没有处理好，结果露馅了啊！

    “我说了，我只是查案试探你，让他假扮太医杜如贤的人！”

    “他玷污你的事情，绝对不在我控制和计划之内！”

    林枫再度解释说道。

    “那也是你害了我，你害我没有清白了！”

    马贵妃疯狂地拍打着林枫，将他推到了墙壁上，使劲的用手捶打着林枫的胸膛！

    “够了！”

    林枫用力一甩，将马贵妃丢到了床上去！

    “马青柠，你是亲王的人！”

    轰！

    这时候轮到马贵妃脑门一阵轰鸣了，她的哭喊声戛然而止了！

    “我在调查先皇被用药的时候，查询到了你和亲王苏青龙的关系不一般，去宫外调查，发现你曾经和亲王有过一段恩爱的经历！”

    “亲王被先皇贬去西土，而你却被亲王送入皇宫，真当亲王和先皇关系有多好吗？”

    “马青柠，一旦我查出什么证据出来，你的命就在我手中，别给我瞎叫！”

    林枫过去摸了摸马贵妃那梨花带雨的面孔，面色愤怒无比！

    “不可能，我和亲王没关系了，他才把我送入皇宫，送给他的堂兄的！”马青柠坚决否认这个事实！

    “可是你让刺客试探我，让我失身，却负有不可推卸的责任！我要去陛下那里告发你！”马青柠怒视着林枫冷喝道。

    “去吧，如果我把你是亲王的女人的相关调查情况上报给女帝，你觉得她还会相信你吗？”

    “今天所说的任何话都是你我之间的交流，有什么人佐证？陛下相信你，还是相信我这个不良人指挥使？”

    林枫冷哼说道。

    “你……”马青柠怒视着林枫，杏眸中闪过了一丝的杀机，但是她却隐藏了下去！

    “让你失身了，是我的错，但我只是失职，罪不至死，你呢？女帝本来就怀疑你和先帝的死有关系，我随便说两句话，你打入冷宫，等待发落就是瞬间的事！”林枫继续威胁说道。

    “那你想怎么办？难道你觉得我马青柠就白白失身吗？”

    “还能怎么办？我帮你找出那个刺客，然后杀了！”

    “另外作为补偿，不会告发你，继续此前对你的庇护！”

    “哼，原来你好心好意对我，是因为你亏欠了我！”

    “哎，算你有觉悟啊，咱们谁也不欠谁！”

    “死太监，我马青柠和你不共戴天！”

    “那又如何，你马青柠在我眼中不过是阶下囚，你动不了我的！”

    “另外奉劝你，莫要于亲王联系，一旦我发现有什么端倪，你就等死吧！”

    说这话的时候，林枫自己心里也没底！

    自己玷污了亲王最爱的女人，若是被亲王知道了，这个事情因为他而失职，岂不是把他亲人给杀了？

    “咱们和解如何？我不查你，你也别告发我！”林枫坐了下去，对马青柠投去了和善的目光。

    马青柠贝齿紧咬着下唇，忽然一双眼眸闪烁出一抹杀意！

    原本平静而精致的脸蛋，瞬间如同腊月飞雪，冷得吓人，甚至带着一丝血腥狰狞的味道。

    “狗太监，你去死吧！”

    她忽然发出怒吼，抽出了藏在袖子里的匕首，狠狠地朝林枫心口刺了过去！

    两人此时相距太近了，对方的刺杀太容易了！

    那抹寒芒在烛光下，极为显眼！

