    左参事听林凡说妖物跑了，不由得一脸懵：“这么大的火，妖物也能跑？”

    林凡点了点头：“本以为火焰能对这妖物有不错的效果，没想到还是伤不了它，这妖物到底是什么来历……”

    随着林凡的话音落下，场中那片巨大的火龙卷缓缓消散，留在大地上一片焦黑，果然已经不见画皮妖的踪迹。

    林凡打量四周：“让士兵们把这些血尸的残躯都集中到一处生火烧掉，以免再生变数。”

    左参事答应了一声，随后指挥着士兵们去打扫战场。

    林凡走到场地中央，来到彩月公主近前蹲下：“你们怎么会遇到这画皮妖的？”

    彩月望向林凡，脸上一片呆滞的表情，还没有从之前的巨大恐惧中回过神来：“我们……你是谁？”

    林凡摇了摇头，扬起手来啪的一声，扇了彩月公主一个耳光。

    一边的黑瘴勃然大怒：“混账，你敢对殿下不敬！”

    林凡放下手：“清醒了没有？”

    这一巴掌果然有用，彩月公主的眼神逐渐恢复清明，当她看清面前的人是林凡时，突然一下子扑入林凡怀中，嚎啕大哭。

    “异灵死了！那个妖物要扒我的皮！它要扒我的皮！”

    林凡这一下被搞得颇为尴尬，看着怀中的这位梨花带雨的美女，不知道要如何对付。

    就在这时方小檀带着阿狸也从后方赶到，她们二人行进的速度慢一些，左参事专门派了几十名士兵护卫她们在后跟随。

    方小檀走到近前，看到林凡怀中痛哭的彩月公主，神色有些不太自然：“林凡……这是怎么回事？”

    阿狸也凑了过来：“公子，你怎么把人家弄哭了？”

    林凡瞪了阿狸一眼：“这是南诏国的彩月公主，她们被妖物伏击，我救了她们。”

    方小檀哦了一声，走到林凡近前：“林凡你让开，我来吧。”

    林凡巴不得有人接手，连忙把怀里的彩月公主推给方小檀。

    方小檀伸手扶住彩月公主：“公主殿下，妖物已经退去了，不必惊慌。”

    彩月公主这会情绪已经逐渐平稳下来，意识到了自己刚才的失态：“不……不好意思，我刚才因为异灵的死……太难过了。”

    篝火映射下，彩月公主脸色通红的望向林凡：“谢谢你……们！”

    她本来想说谢谢你，但又觉得不妥，于是加了个“们”字。

    就在这时，左参事带着大群士兵来到场地中央，举起明晃晃的刀剑把彩月公主、黑瘴和金臂三人围在中央。

    “你们这些南诏国的奸细，马上俯首就擒！”

    场中气氛顿时变化，左参事之前已经认出了这些人是在小南苑的那几个南诏国人，只是之前要先对付画皮妖和血尸，不好马上发作。

    现在画皮妖逃遁，血尸已经被士兵们清剿一空，左参事自然不可能放过这几个人。

    黑瘴冲到彩月公主身前，面现怒色：“我们只是要返回南诏，你们这些人不要欺人太甚，不然大家拼个你死我活！”

    黑瘴伸手从怀里掏出黑色布袋，他的瘴气对付血尸没什么用，但用来对付这些活人士兵却是杀伤力巨大。

    眼看双方就要大打出手，林凡走到左参事近前：“左参事，我们这次来雾龙山是为了寻回将军的心脏，为何要旁生枝节。”

    左参事望向跪倒在地的金臂，咬了咬牙：“这大家伙打伤了我十多名手下，还撞塌了小南苑，我必须抓他回去！”

    搀扶着彩月公主的方小檀适时开口：“左大人，此刻妖物还在暗中环伺，我们大家应该同仇敌忾，为何还要自相残杀。”

    “这岂不是让妖物看了笑话。”

    方小檀的话切中要害，左参事的脸上显出犹豫之色：“但是这些人是南诏国的，我们没办法相信他们！”

    林凡转头望向彩月公主：“让你的手下把武器都交出来，我们会保护你们的平安。”

    彩月公主没有丝毫迟疑，马上把自己手中的匕首交给了身边的士兵：“黑瘴，把你的武器也交出去。”

    黑瘴咬了咬牙，但终究不敢违抗公主的命令，于是交出布囊和短刃。

    林凡转头望向左参事：“左参事，这样可以了吧。”

    左参事看了看跪倒在地的金臂、浑身焦糊的动火，点了点头：“一切都听林先生安排！”

    左参事主要忌惮的就是金臂和动火两人，因为在小南苑的时候这两人打伤了他十多名手下，眼下这两人都失去了战力，他自然也不会过于坚持。

    毕竟临行时大夫人说过，此行一切都以林凡所说为准。

    左参事将手一挥：“都退下吧，他们目前不是我们的敌人。”

    四周那些军机营的士兵纷纷面露异色，他们没想到左大人如此简单就撤回了命令。

    这些可是南诏国的人，而且是南诏国的皇族和近卫巫战！

    左参事看到士兵们面露犹豫之色，都站在原地没动，顿时脸色一冷：“林先生已经发话了，谁敢违抗！都给我退下！”

    士兵们这才纷纷后退，不过望向林凡的目光都带着不满之色。

    这些军机营的精锐都是被调集后就马上随左参事赶来雾龙山，并不知道这一次是来取回李将军的心脏，对林凡更不熟悉，只知道将军夫人对他格外尊敬。

    之前林凡带着方小檀和阿狸两名女眷同行，在士兵中还引起了不少的议论，都觉得这书生不务正事，把这次雾龙山之行当成了游山玩水。

    就算刚才林凡和画皮妖交手，施展出地火符箓的杀招，也只有赶在最前方的一小批人亲眼看到，剩下的绝大多数士兵对林凡依旧是无从了解。

    所以到现在为止，绝大多数士兵都把林凡当成了一个成事不足败事有余的累赘，现在他开口阻止左参事抓捕南诏国众人，又进一步加深了士兵们的这种看法。

    林凡把这一切都看在眼里，倒是毫不在意，他转身走到巨人金臂近前，蹲下身子，查看金臂的伤势。

    金臂此刻整只左眼血流不止，半边脸呈现出青紫色，身躯颤抖不停，已经处于半昏迷状态。

    林凡皱了皱眉：“好猛的尸毒。”

    多亏金臂的身躯远远强壮于普通人，不然早就一鸣呜呼了。

    林凡转头望向左参事：“左参事，拿短刀和金疮药来，他需要剜眼清毒。”

