
　　夏天的声音，并不高。

　　可是在寂静的房间里却显得异常清晰。

　　钱帆的脸色一阵白一阵青一阵红，面目狰狞，额头青筋暴跳，一双充斥着血丝的眼睛，凶狠的盯着夏天。

　　“你让我认输？我凭什么……”

　　话未说完，他身旁的黄毛立刻站起打断了钱帆，“队长，我们认输吧。”

　　嗯？

　　愕然听到这句话，钱帆当即瞪大了眼睛，恶狠狠转目望来。

　　不过，当他看到黄毛眼中的异样时，似想到了什么，呼地一下，立刻清醒过来。

　　“好。”

　　他舔了舔嘴唇，看向了刘队长，“我们认输。”

　　说话的同时，他用阴骘，怨毒的目光扫了一眼夏天，嘴角扯出一抹狰狞。

　　夏天自然察觉到了他的恨意，只是挑了挑眉头，淡淡一笑。

　　“张铭，你去外面宣布吧。”

　　既然钱帆认输，刘队长自然不好说什么。

　　事实上，他反倒希望能打下去，迫切想要看夏天继续表演。

　　那名叫张铭的队员点了点头，神色古怪走向外面宣布结果去了。

　　与此同时，vip战队开始拆卸装备。

　　在此期间，没有人离开，也没有人说话，一直很安静。

　　气氛却越来越诡异。

　　几分钟后，钱帆将自己的键盘鼠标撞进袋子中，看了一眼战队队员，道，“我们走。”

　　唰！

　　除夏天之外，王志强四人全部站起。

　　“钱帆，既然输了，是不是该履行赌约了？”王志强沉声道。

　　“赌约？”

　　钱帆一怔，随即用一种鄙夷的眼神看着王志强，“什么赌约？你脑袋秀逗了吧？”

　　“你……”王志强的脸色当即铁青愤怒。

　　反观夏天，一双黝黑的眸子却是眯缝了起来。

　　“嘿！王志强是吧，你的前女友张静虽然是个爱慕虚荣的贱人，但不得不说……”

　　钱帆咧开嘴，舔着嘴唇，面色戏谑，“她的床上功夫真的很棒，非常棒，而且是个雏呢。”

　　“你，你，你特码……”

　　王志强刹那变得愤怒，攥紧拳头就要上前。

　　“王志强！”

　　云伊诺娇斥一声，制止了他，而后愤懑道，“钱帆，你什么意思？”

　　“哈哈，我都说的这么清楚了，还不懂，那好，我就勉为其难的给你们解释一下……所谓赌约，我不过是开了一句小小玩笑而已，何必当真呢。相反，我倒是想提醒云大校花一句，我是青海本地人……”

　　刚才开口的黄毛立刻附和，“认输已经给你们面子了，别不识好歹，虽然学校的秩序很好，但是到了外面，世道很乱啊，说不定那天就被人打残了，或者出了车祸。你们几个千万要小心啊。”

　　“哈哈哈哈。”

　　另外三人也极其嚣张的大笑了起来，同时转身向外走去。

　　“我让你们走了吗？”

　　这时，一道淡淡的声音响起。

　　前走着的钱帆骤然回头，厉声道，“小子，不要得寸进尺，小心那天被车撞死！”

　　闻言。

　　夏天缓缓站起，一双眸子中闪动冷光，“跪下道歉！”

　　“你找死是吧？”

　　刚才那名黄毛阴冷的盯着夏天，阴骘的双眼是不加掩饰的不屑，“你知道钱少是谁吗，我告诉你，钱少的表哥叫李青山，他是山海集团的总裁！”

　　山海集团！

　　闻言后，场内几名学生不由一呆，即便那些外地学生也纷纷变了颜色。

　　青海四大公子之一，更是青年一代的风向标，谁人不识李青山。

　　即便夏天也不由微微一怔，随即却笑了。

　　看他如此表情，黄毛以为他不认识李青山，冷笑道，“李青山李少乃是青海四大公子，而钱少是他的表弟，小子，现在知道得罪谁了吧。”

　　哒哒哒。

　　夏天缓缓迈步，声音传来，“我不管李青山还是刘青山，我只知道你们输了，输了，就要履行赌约，跪下道歉吧。”

　　“你特码……”钱帆两眼怒瞪，骤然冷厉，“小崽子，是不是以为自己能打就很厉害了？我告诉你，你死定了。”

　　黄毛附和道，“对，在李少面前，你什么都不是。”

　　闻言。

　　夏天挑了挑眉头，有些不耐烦，淡淡道，“最后一遍问你们，跪下道歉。”

　　“道你麻痹……”

　　钱帆怒了，点指着夏天刚要喝骂，却感觉眼前一花，紧接着冷风扑面。

　　啪的一声脆响传来。

　　钱帆愣住了，捂着左脸颊，火辣辣的痛楚传来，似有些不敢相信，吼道，“次奥……你特码敢打我？”

　　“你算个屁！”

　　夏天冷喝一声，又是一巴掌抽在他的脸上，钱帆下意识躲避，但下一刻，便感觉头重脚轻，蓬的一声栽倒地上。

　　“次奥，你死定了，敢打钱少。”

　　黄毛和另外三人震惊而愤怒。

　　这一次，他们没有退缩，毫不犹豫冲了过来。

　　没什么好说的，只听噼噼啪啪一阵闷响，全都被夏天放翻在了地上。

　　而后，在众人目瞪口呆中，他对着钱帆就是一顿狂踹，最后一脚踩在他的脸上，鞋底在上面捻了一圈，这才缓缓道，“再给你一个机会，跪下道歉！”

　　这一切发生在顷刻间，训练室中的所有人皆尽目瞪口呆，感到非常吃惊。

　　以这样羞辱的姿势被人踩着脑袋，钱帆愤怒到了极点，怒吼道，“你……放开我，我表哥是李青山！”

　　“李青山？”夏天淡淡一笑，骤然冷喝，“李青山又如何……”

　　看到这家伙仍然怨毒的眼神，砰砰砰砰，夏天抬腿又是一顿狂踹，钱帆惨叫连连。

　　四周那些新生都有些傻眼……这家伙太生猛了，似乎根本无所畏惧啊。

　　但也有几名老生两眼兴奋。

　　因为他们知道夏天的身份。

　　就是眼前这个青年，曾暴打钢琴王子林子由以及黑道太子胡铁军，那一次闹的极大。

　　后来具体发生了什么，人们不知道。

　　但在一个星期之后，林子由和胡铁军转学走了。

　　不止如此，眼前这个青年更是大闹武术社，一个人将五十个自由搏击高手干翻了。

　　这下有好戏看了。

　　“砰砰砰……砰！”天籁小说网

　　狂踹三分钟后，钱帆疼的嘶嘶直抽冷气。

　　夏天力道并不大，也不会让他受伤，可揣在钱帆身上却是疼的要命。

　　但他仍然没有屈服，怨毒盯着夏天，“狗杂种！有种你打死我，我让我表哥……”

　　“李青山是吧？”

　　夏天一脚蹬在他的脸上，冷喝道，“去，去叫你表哥，把你认识的人都叫来！”

　　“你……你，好！”

　　钱帆没想到夏天竟然会这样说，强忍着疼痛，从兜里摸出手机，颤抖着拨打了一个电话。

　　很快接通了。

　　“阿帆，有事吗？”

　　电话里面传出李青山的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第631章 你知道钱少是谁吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 