    她的这句话，诱惑力实在是太足了，罗峰听得整个人都颤抖了一下。

    他也是个血气方刚的年轻人，一个大美女，天天勾引你，天天说一些诱惑人的话，这谁顶得住啊！

    他悄悄瞟了一眼朱丽莎，然后干咳一声道：“那什么，我还有事儿，就先离开了！”

    说着，他不敢再看对方一眼，这个女人，简直有毒！

    如果自己扯入到了林家的这些家事之中，被逍遥阁的人知道了，估计腿都要被打断。

    他回到了房间，冲到了厕所里面，洗了一把冷水脸，整个人才彻底的冷静了下来。

    然后他朝着阳台看了过去，阳台的躺椅上，林瑶依然躺在躺椅上面，虽然相隔遥远，但是罗峰还是能够清楚的听到她那均匀的呼吸声。

    “睡着了么？”罗峰心中动了动。

    他很想把林瑶摇醒，让她回自己的房间去睡。

    不过想到林瑶刚才眼眸通红的样子，他摇了摇头，找到了一条毯子，走到了林瑶的身边，盖在了林瑶的身上，然后他简单的洗漱了一下，躺倒了床上！

    这一天，他其实感觉有点儿累了，主要是和林瑶逛街，简直是要命。

    他发誓，以后他找了个媳妇儿，如果他媳妇儿让他跟着去逛街，他就把自己的腿打断，也不会再去一次！

    简单的洗漱了一下之后，他也躺到了床上，闭上了眼睛。

    然后思考了一下接下来的行动。

    杀生堂，已经渗入到了林家的家里，他必须要想办法抓出这个人是谁，家里的那些摄像头，肯定是他们自己的人进来安装的。

    不过这几天罗峰大多数的时间都在外面，家里的人没有好好的观察过。

    当然，也可以排除一些人。

    首先林有云和林瑶两人能够排除在外。

    除此之外，清伯也可以排除，他跟着林家多年，看下来，对于林家来说，他也算得上是忠心耿耿，应该不会去做这样的事情。

    当然，也不排除被收买的可能。

    至于其他的人，罗峰还没有观察过。

    “莫非，是朱丽莎？”罗峰的心中微微一动。

    但是随即，他又排除了这个可能性。

    从时间点上来说，有些对不上。

    朱丽莎来到家里的时候，林杨还没有离开。而且他们被杀生堂盯上，也是去年的事情，而林瑶那个时候早就在林家了。

    所以，大概率还是林家的这些保姆！

    至于一直和朱丽莎碰面的那个男人，罗峰猜测，极大概率，是朱丽莎的老相好！

    不过他没有任何证据，这也是林家的一些家丑，他懒得去管这么多。

    想着想着，他困意来袭，缓缓的睡了过去！

    第二天他是被人给推醒的。

    罗峰有些睡眼朦胧的睁开了眼睛，发现林瑶正站在床头，身上裹着被子，一双漂亮的大眼睛正盯着他看。

    “干嘛？”罗峰看了一下时间，才七点左右的样子。

    “你…昨天就让我一个人在阳台上躺着睡了？你不怕我感冒了？”林瑶盯着罗峰问道。

    “我看你睡着了啊，还给你搭了一条毯子。”罗峰咕哝着说道。

    “然后你就心安理得的在床上睡着了，让一个大美女在阳台上吹风？”林瑶盯着罗峰道：“你不知道把我抱到床上来，然后你自己去六楼的客厅沙发睡？”

    “床睡着要舒服一点儿啊！”罗峰说道。

    林瑶一怔，然后她瞪了一眼罗峰道：“罗峰，我告诉你，你这辈子，都不可能找得到女朋友。”

    说着，她把毯子丢给了罗峰，然后气冲冲的走了出去！

    罗峰无语的看着林瑶的背影说道：“女人可真是麻烦！”

    说着，他转了一个背，又想要继续睡！

    “嗯？”就在这个时候，他忽然睁开了眼眸，整个人瞬间掀开了被子，然后身体微微的一斜，右手抓向了旁边，拇指和十指陡然一夹！

    “咻！”

    就在这个时候，一根针陡然落入到了他的指缝之中。

    罗峰猛然冲到了阳台，他朝着远处看去，只见在远处，相隔一两百米左右，另外一栋楼的楼顶上，一个带着鸭舌帽的男人正站在上方。

    罗峰只能够看到他的嘴唇。

    看到罗峰出现在阳台，他的嘴角勾起了一丝的笑容，然后迅速的退了开去。

    罗峰没有去追，他没有穿鞋，二来是，对方是一个高手，现在想要追过去，恐怕也有些困难了。

    “家里也不安全了？”罗峰瞳孔微微缩了起来。

    不知道对方盯了多久，如果早点对林瑶动手的话，不知道罗峰能不能反应过来。

    他拿起手中的银针看了一眼，而后他的嘴角微微一笑道：“穿肠针？梅花9？”

    杀生堂，以刺杀为主，他们有着十二张王牌，而梅花九是其中的一张王牌，他以暗杀著称，使用暗器的能力相当了得。

    而穿肠针，是他的招牌，梅花九本身，也是一个顶级的高手。

    他将银针丢入到了旁边，然后微微一笑道：“不着急，慢慢陪你们玩！”

    然后他胖若无事的去厕所洗漱了一下，换上了一身昨天新买来的衣服。

    然后才慢慢悠悠的朝着一楼走去。

    到了一楼，林瑶正坐在饭厅用餐，朱丽莎在她对面坐着，不时想要和林瑶说上几句话，但是林瑶显然没有要搭理的意思！

    早上差不多九点左右，林有云也走了下来，他说道：“吃完了就和我走吧，去见一下韩家的人！”

    林瑶眉头皱起，她看了罗峰一眼，想到了罗峰的话，鬼使神差的，她选择了相信罗峰。

    “我还没吃完！”林瑶有些抗拒！

    另外的一边，罗峰则是拿着手机在和杨璐发着消息。

    “韩家的人要和林家这边打商战，未来的林家产业，我要占百分之五十的股份，而且韩家可能和杀生堂有染…”罗峰发了一长串！

    “你想怎么办？”杨璐回了一个消息问道。

    “我…”罗峰微微舔了舔嘴唇，然后迅速的打字说道：“我打算把韩家给吃了！顺便看看能不能钓出背后的鱼出来。”

