一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第574章叶小川身世！

    天问抬头看着苍穹上那七柄如恶兽一般的单色巨剑，这是她第一次正面面对北斗诛神，很厉害，自己或许可以凭借柳叶双刀与暗星珠接下第一轮的巨剑，可是叶小川是可以催动第二轮的，在对战杨亦双的时候就证明了这一点。

    而这第二轮巨剑，除非自己达到灵寂境界，否则不可能接下来。

    叶小川没有给天问过多的时间，当七柄单色巨剑成型之后，摆开二三二攻击阵形，当先的赤色与橙色两柄巨剑携雷霆万钧之势，朝着天问直冲而去，空气嗡嗡的声音几乎震破人的耳膜，令人心寒。

    天问身体原地旋转了两圈，衣裙飞舞，面纱随着转动也微微被撩起，众人都瞪大眼珠子想要看看面纱撩起后天问的侧颜到底是张什么样子的时候，擂台出现了十四个天问，肉眼根本就无法判断出这十四个天问到底哪一个才是她的真身所在。

    叶小川停止了巨剑攻击，冷冷的哼了一声，心中生起一丝的轻蔑。上一轮对战封天穹时，他所化的三十二个分身都被自己击破了，眼前的天问幻化出来十四个分身，数量远远没有封天穹幻化的多，用神识找出天问的真身所在也只是时间问题。

    可是，天问好像档期比较忙，没时间给叶小川用神识一一排查，当十四个天问出现在擂台的下一刻，这些天问都手持柳叶刀朝着天上的巨剑飞驰而去，两个天问飞向一柄巨剑，数量很是整齐，好像天问想要用这十几个分身击碎天上七柄世无其匹的巨剑。

    当十四个天问同时飞起的时候，她们手中各自打出了一件宛如人的眼睛一般的椭圆形黑色法宝，正是暗星珠。

    十四枚暗星珠全部打在了巨剑上，很可惜，七柄巨剑没有任何反应，那些暗星珠甫一撞击在巨剑的剑身上，立刻就被震的四分五裂，然后就冒出浓浓的黑气。

    只是片刻之间，擂台上就被一层浓郁的黑气彻底的包裹，结界外面是昨晚雨后的大好晴天，可是在结界里面，漆黑一片，几乎伸手不见五指。

    正魔无数观战弟子都已经看不到擂台上天问与叶小川的身影。

    叶小川四周看了看，见眼前一抹黑，立刻就闭上了眼睛，神识如同千万道细小的触角，布满了整个擂台，很快就锁定了黑暗中天问的方位。

    意外的是，天问就虚悬在他面前的十丈之外，好像是站在自己控制的绿色的巨剑上，但似乎没有对自己发动任何攻击的意思。

    就在叶小川准备调转巨剑围攻天问时，忽然，天问的声音传来，道：“叶小川，我刚才说了，你不能赢我。”

    叶小川呵呵笑道：“你是真疯了？说说，说说我为什么不能赢你？”

    天问一字一句的道：“我知你的身世。”

    这简简单单的六个字，宛如晴空霹雳在叶小川的耳边炸开，又如重锤一般重重的捶打在叶小川的心窝，叶小川心神差点失守！

    十六年了，自己当了十六年的孤儿，连捡到自己的小池，给自己取名的妖小夫，以及抚育自己成人的恩师，都不知道自己的身世来历。

    如今，终于有一个人知晓了！

    对的，对的，一切都是对的，叶小川早就怀疑自己的身世与魔教有关系，血魂精乃是不世出的鬼道异宝，绝非正道之人所能拥有驾驭，如果是正道一个弟子对他说，知晓他的身世，叶小川只会嗤之以鼻。

    可是，如果一个魔教的人告诉他，自己知道他的身世，那叶小川一定会信个七八分！

    他重重的喘着粗气，沙哑的道：“你，你再说一遍？”

    天问淡淡的道：“不错，你没听错，我知道你的身世，我也知道你的爹娘是谁，我更知道你是十五年前被人丢在苍云山的，叶小川，我这个消息对你来说应该足够换取你手中前十名的入场券吧？”

    叶小川的双拳紧紧的握住，慢慢的道：“我不在乎我的身世，我只知道我是苍云门第三十八弟子叶小川，叶宗乾！你不必在这里迷惑我！”

    天问用一种十分平静的语气道：“我没有迷惑你的必要，从当初在琅琊山，我第一眼看到你时，就觉得你很像她，如果我没猜错，你身上有一件月牙形状青黑色古玉法宝，这块法宝世间只有一枚，你与封天穹对战时，就是依靠这件法宝化解你身上的毒气，以及吞噬了封天穹的五毒金蚕丝。”

    叶小川的心很乱，脑袋也很乱，虽然努力克制自己，可是内心之中却是各种念头纷至沓来，让他根本就无法静下心来。

    他忘记了一件非常重要的事情，此刻他正在催动北斗诛神剑阵，七柄巨剑还在空中虚悬，施展这一招需要全神贯注，以神剑驾驭煞气凝聚剑阵。

    可是，此刻心乱如麻，难以集中精神驾驭无锋，狂暴的煞气乘机通过无锋剑倒灌入叶小川的身体之内。

    当叶小川发现时，已经为时晚矣。只感觉到身体如爆炸了一般，疯狂的煞气很快就摧毁了他本就不坚固的身体经络。

    叶小川痛苦的咆哮一声，声音很大，擂台下的正魔弟子都听见了，可是擂台上始终有一股浓郁的黑气弥漫，让人看不到里面到底发生了什么，所以苍云门弟子在听到叶小川那一声痛苦惨呼后，都为叶小川担心起来。

    当苍云门弟子看到直冲云霄的七色光柱快速消失时，纷纷变了脸色，云乞幽与叶小川之间有一种心灵交融的默契，这是来自无锋与斩尘双剑之间的联系。

    此刻她有一种非常不好的感觉，她知道这种感觉是来自被黑气包裹着的叶小川，叶小川肯定是遇到了非常大的麻烦，这一点她非常的确定。

    她想不明白，天问的修为应该没有封天穹高，为什么叶小川会在天问面前有危险？

    短短片刻的功夫，她的心就越跳越快，总感觉叶小川会永远的倒在那个擂台上。