    第二千一百一十一章 愤怒   

    想到这里……几乎是瞬间，苍天魔神和裂地魔神同时出手，他们跟赤炎魔神不一样，并没有见识过卫宗的手段，因此此时对于突然出现的人类，他们自然不会手下留情。

    

    只不过跟之前发生的事情一模一样，两人的手掌来到卫前的时候就自顾自的停住了，不管……那苍天魔神和裂地魔神如何反抗都没有任何用处，就好像他们身体凝固住了一般，对卫宗根本造成不了任何的伤害，而这个时候……卫宗缓缓的扭过了头，看了两者一眼。

    

    “就你们几个嘛，看来其他的几位魔神也要赶紧过来了。”

    

    讲到这里，卫宗直接在心中发布了命令。

    

    一瞬间，其他的剩下六位魔神不管身在何方，基本上都是身不由己地动了起来，然后朝着天魔池这边赶了过来，几乎每一位魔神心中都充满了不解与恐慌，他们根本不知道这到底发生了什么事情，怎么突然自己控制不了自己了，而且还朝着天魔池的方向移动了过去，难道说是天魔池是在呼唤自己吗？

    

    但是也不对呀，这么多年来天魔池可从来没有呼唤过他们，怎么今天却突然发生了这种事情，众多魔神明显都是无比的不解，然而就算再怎么不解也没有任何用处，因为……很快他们就已经回到了那天魔池的附近，见到了卫宗还有苍天魔神，裂地魔神，以及一脸铁青之色的赤炎魔神。

    

    见到这一幕，就算他剩下的魔神再怎么傻，也已经能够明白发生了什么事情了，看现在的架势明显就是很不对劲啊，怎么一尊人类出现在了这里，而且其他的三尊魔神还没有对这名人类怎么样？

    

    要知道，按照一般的情况的话，人类别说靠近天魔池了，就算是接近他们魔神活动的范围，恐怕都会被他们直接撕碎，没有任何其他的可能，除非那边人类无比的强大，就像多年前的那太初剑主一般，可是这种强者如果想要过来，必然不会只是悄悄过来，而是会直接张狂霸道的闯进来，跟他们面对面硬碰。

    

    他们其实也很清楚这些人类是十分在意自己的脸面的，越是实力强大的人，越是不太可能悄悄的摸进来，这样根本不符合他们的心性。

    

    然而现在为什么这里又突然出现了一名人类，而且他的实力看上去也不是特别强，好像还没有到达主宰境，这小子让那些魔神感觉到了无比的奇怪，就在他们奇怪的时候，在卫宗的命令之下，他们已经来到了卫宗的身前，一个个大眼瞪小眼，然后最后都是看向了身下的卫宗。

    

    卫跟这些身躯无比庞大的魔神比起来，简直真的就像一只蚂蚁一般大小，然而虽然他身体最小，但是身上散发的气息似乎能够压制住这九尊魔神一般。

    

    见到这所谓的九柱魔神全部都到齐了，卫宗微微咧了咧嘴，然后淡淡开口道：“很好，既然都到齐了，那么也该开始我们的正事了。”

    

    卫征微微笑了笑，然后目光在九柱魔神身上一一扫过，紧接着他淡淡道：“我知道你们每个人心中都是无比的疑惑，无比的恐慌，不知道到底发生了什么事情，但是你们也不需要知道这究竟是怎么一回事，只要知道是我控制你们来到这里就足够了，你们只要记住……以后我就是你们的主人，你们的一切行事都要听从我的命令，明白吗？”

    

    卫宗一边说着，目光一边在这九柱魔神身上微微扫荡而过，听到卫宗的话之后，这九柱魔神无一例外的脸上都是露出了无比愤怒的神情，他们听到了什么？

    这人类居然想要当他们的主人？

    

    真是滑天下之大稽，这人类是疯了吗？

    敢在他们面前大放厥词。

    

    听到卫宗的话之后，九柱魔神简直都有些不敢怀疑自己的耳朵，他们甚至以为自己是不是听错了，但是看看彼此……好像大家听到的都是这样的话，那么他们终于确信这个人类居然真的敢说这些，他真是太不知死活了。

    

    别说这人类了，就算是诸天万界的所有主宰境强者加起来，也不敢在他们面前说这种话，他们九柱魔神是何等伟大，再加上永远不死不灭，这让他们有了纵横天下的底气，还没有人敢的这么跟他们说话，真是找死！   

    甚至一瞬间，九柱魔神都以为卫宗已经彻底疯了，在这里说胡话呢。

    

    其实赤炎魔神，苍天魔神，还有那裂地魔神还好一点，虽然他们也不相信卫宗的话，但是毕竟已经领教过卫宗的手段，也知道卫宗的恐怖，所以他们脸上虽然有些怒气，但是也没有继续说话，而那剩下的六尊魔神可就不一样了。

    

    他们根本没有见识过卫宗的手段，对于刚才被控制过来，也只是有些莫名，还以为是天魔池发生了变故，操控他们过来的，也因此根本没有往卫宗身上想。

    

    所以现在看到卫宗在这里大放厥词的时候，他们一个个都无比的愤怒，以及无比的不屑。

    

    愤怒，自然是因为这家伙居然敢说这种话，实在是没有将他们放在眼里。

    而不屑的是，在他们看来，自己一个个都是实力强大无比。

    面前的这个家伙，在他们眼中简直跟蝼蚁没有什么区别，他们感觉自己只要轻轻的伸手，就可以将面前的蝼蚁轻而易举的碾死，就是好像卫宗是一只真正的蚂蚁一般，根本不用花费任何的力气。

    

    他们是这样想的，因此也是这样做的。

    

    很快……一名身材无比高大粗壮的魔神，朝着卫宗直接一指头按了过来，他的手指无比的粗壮，在卫宗看来就好像是一根高大无比的柱子朝着自己落了下来，在这柱子之上，有着无穷无尽的雷霆在环绕。

    

    一时间……卫宗感觉自己甚至进入了雷霆炼狱之中，无数的雷霆落下，直接将他困在了其中，动弹不得。

    

    不得不说，这些魔神的力量果然还是无比的恐怖，见到这一幕……卫宗也是有些满意的点了点头，能够将这样九尊实力无比恐怖的魔神收入麾下，他自己也是无比的满意的，以后有了这九柱魔神，不管自己干什么都会很方便。

    

    其实卫宗想要收购九柱魔神，倒也真的不是想要利用他们反攻诸天万界，或者对诸天万界怎么样，因为在诸天万界之中，除了李青锋之外，其他的敌人他几乎是扫荡干净的，因此诸天万界之中，也没有什么需要九柱魔神出手的必要……   

    卫宗真正的目的……其实是想要带着这九柱魔神去征战其他的世界。

    毕竟宇宙海子中世界无穷无尽，这些世界之中也难免会有一些强大无比的存在，而这些世界同样也伴随着很很多的危险，就算是卫宗也要小心一些，而天魔池之中的九柱魔神，以及那些无穷无尽的天魔就是卫宗的实力之一……   

    有了他们在，卫宗以后就算是征战其他的世界也会更有底气。

    毕竟天魔池这样的法宝和时空之轮差不多，威力自然是无与伦比的，到时候卫卫宗携带着天魔池跟时空之轮前往其他世界的时候，这些天魔就会成为他最大的助力，因此不管怎么样，这九柱魔神他是肯定要收服的，而且并不只是用武力上的收服，还要让他们真真正正对自己心悦诚服，心甘情愿为自己办事。

    

    

