    日本海军的战舰开始向佐世保集结，整个远东，局势突然就紧张起来了。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ几乎所有人都已经预料到了，中国海军横空出世的庞大舰队，已经对日本人构成了威胁了。所以，日本人这是想要一举将中国海军给灭亡，彻底的解除这个威胁。

    一时间，全世界的目光都聚集到了东亚。尽管，中华帝国和日本，在世界众多强国中，排名并不靠前。但是，在东亚，这两个国家却是庞然大物。这场战争之后，东亚的势力格局肯定会洗牌的。胜利者，将成为东亚的领袖，成长为新兴的强国。

    虽然，此刻的欧洲同盟国和协约国两大军事集团的对立越来越严重了，双方都在疯狂的进行军备竞赛。但是，现在各国都已经被远东的紧张局势抢了风头。更何况，这一次中日两国的战争，极有可能会爆一场大规模的海战。中国海军的主力舰虽然少，但是却都是新锐的无畏舰。而日本海军的战列舰虽然多，但却都是老旧的前无畏舰而已。无畏舰和前无畏舰的碰撞，到底谁会更胜一筹，这无疑非常的吸引大家的目光。尤其是现在英国和德国都在疯狂的建造无畏舰，他们也需要一场实战来检验，无畏舰到底有多厉害。

    燕京，总参谋部。帝国太子吴皓轩和相杨度以及外交大臣唐绍仪，都聚集到了这里，和军方的巨头会面，针对即将爆的战争，做出部署。

    参加会议的除了吴皓轩、杨度和唐绍仪之外，还有副总参谋长兼作战部长石天翰上将，石得山上将、赵锡福上将，以及海军的两位正副司令，萨镇冰上将和程璧光上将。

    “诸位，这场战争已经是一触即了。我们和小日本之间，将进行一场决战。尽管，对于我们来说，这场战争爆的时间太早了。还没有完全准备好。但同样的，小日本也没有准备好。我们完全可以在这一战当中，彻底的击败他们，让他们知道。谁才是东亚的主宰。另外，小日本一直以来都是我们的生死大敌，通过这一战，我们就算不能灭亡他们，也要让他们至少在二十年来。对我们构不成威胁。”吴皓轩说道。

    与会的人都连连点头，日本对中国的野心，他们都非常的清楚。如果能够打败小日本，让他们再也不能对中国构成威胁，那自然是再好不过的了。可是，小日本有那么容易倍彻底打败吗？

    “殿下，各位将军，一旦战争开始的话，我们有多大的胜算？”杨度问道。内阁并不希望这个时候打仗，毕竟国内正在飞的展。如果能够把战争拖几年的话。国家的实力会更加的强大。到时候，要打败小日本，想必也就更加的容易了。

    “6军可以确保我们的安全，如果有必要的话，将朝鲜半岛打下来，也并非是难事。”石天翰上将说道。

    “虽然我们海军的实力和日本海军还有一些差距，但如果战术恰当，一切都顺利的话，打败小日本，也不是不可能的。”萨镇冰上将说道。相当于6军的自信。海军就稍微保守一点了。毕竟，帝国海军展的时间还太短了，海军又是一个需要用时间来积累沉淀的军种。

    杨度点了点头，既然军方有信心打赢这一战。那么内阁自然要全力支持了。

    “相，我知道你的担忧，我也想要国家先快展几年，然后再和小日本决战。那样的话，我们的胜算会更大。可惜的是，战争是否爆。并不是掌握在我们手中的。小日本眼见他们的优势正在一步步的消失，自然不会再坐以待毙的。”吴皓轩说道。

    “殿下，我知道。只不过，战争一旦爆，我们的国内建设，不可避免的会受到影响了。”杨度说道。

    “这是没有办法的事，只能够等到战争结束之后，我们再想办法加快展了。”吴皓轩感叹道。

    “殿下，日本海军已经开始集结了，预计，战争很快就要爆了。只不过，我们的舰队的保养维护还没有结束，预计至少还要半个月的时间。如果战争现在就爆的话，对我们将非常的不利。所以，战争最好是能够拖到半个月之后。这样我们会更加有把握。”萨镇冰上将说道。从德国归来的那些战舰，都还在船坞里面维护，现在就投入到作战当中的话，战舰的性能根本就挥不出来。

    吴皓轩皱了皱眉头：“想办法，拖延半个月的时间吧。”

    “殿下，我们可以和日本人进行和谈，甚至是把英国人和拉进来，故意向他们示弱。这样的话，一方面可以为海军争取时间。另外一方面也能够起到麻痹他们的作用。”外交大臣唐绍仪说道。

    “嗯，这倒是一个办法。外交部先行动起来吧，让各国看到，我们并不希望爆战争，就算最后战争爆，那也是没有办法的事，我们是被逼无奈的。”吴皓轩说道。

    “是，殿下。”唐绍仪点了点头。

    之后，大家又商议了一旦战争爆，6海军将分别采取什么样的战术等等。最终决定，战争爆之后，6军先在鸭绿江防线防御，等到海军获胜之后，6军再对朝鲜半岛起进攻。这样的话，海军可以直接切断朝鲜半岛和日本本土的联系。日本部署在朝鲜半岛的军队，也就成了瓮中之鳖了。

    至于海军，则依旧是先进行破交作战，威胁日本的海上运输线。然后，在将日本海军的主力吸引到潜艇的伏击区域，用潜艇和驱逐舰给日本海军的主力舰队以致命的一击。最终由战列舰和战列巡洋舰，将日本海军最后的主力全部摧毁。

    在远东的局势越来越紧张的情况下，中华帝国外交大臣唐绍仪约见了英国驻华公使朱尔典爵士，向他表达了中华帝国对于和平的渴望，不希望这个时候爆战争。

    “爵士阁下，现在中日两国的矛盾已经越来越尖锐了，一场大规模的战争，似乎已经不可避免了。但是，这并非是我们希望看到的。英国是世界上最强大的国家，我们希望英国能够出面调停，缓解危机。”唐绍仪一脸的真诚。

    朱尔典爵士一愣，似乎没有想到在这个节骨眼上，中华帝国的态度会生一百八十度的大改变。这场战争，原本就是英国人在背后主使的，想要通过日本来给中华帝国一个教训。但现在，局势的展似乎生了巨大的改变啊，中国人居然在战争还没有开始之前就服软了。

    “外交大臣阁下，对于中华帝国和日本帝国之间的矛盾，大英帝国恐怕也无力调停。你们两国的利益，已经生了剧烈的冲突了。战争，似乎已经不可避免了。”朱尔典爵士说道。

    “爵士阁下，中华帝国历来是爱好和平的民族，我们希望和平。如果能够实现和平的话，我们不介意做出一定的退让。”唐绍仪犹豫了一下，然后说道。

    朱尔典爵士心中的疑惑更深了，中华帝国这到底再搞什么鬼？难不成，中华帝国已经清楚，他们不可能赢得这一场战争，所以才想要极力避免战争吗？但是，朱尔典爵士也不得不承认，中华帝国这么做，无疑是很明智的。中华帝国的6军虽然强大，但海军实力太弱了。并且，现在的中华帝国正在进行大规模的工业和基础设施建设，如果现在爆战争的话，必然会导致建设中断的。所以，现在暂且服软，等到以后实力强大之后再把丢掉的面子找回来，这无疑是很明智的选择。

    “外交大臣阁下，大英帝国也是希望世界和平的。既然中华帝国愿意让步，那我们也愿意出面，调停中日两国之间的纷争。”朱尔典爵士说道。如果能够不通过战争就让中华帝国妥协的话，那无疑是最好的了。这样而言，也能够减少风险。

    “感谢爵士阁下。”唐绍仪脸上终于露出了一丝笑容。

    随后，英国驻华公使朱尔典爵士向国内去了一封报告，询问下一步该怎么做？英国内阁也没有料到会这样。不过，中华帝国的态度生软化，正是他们希望看到的。或许，可以不通过战争，就使得中华帝国疏远德国。

    英国内阁指示朱尔典爵士，调停中日两国的纷争，务必要使得中华帝国回到正确的道路上来。不过，同时也要保证日本的利益，安抚好日本。毕竟，他们原本可是全力支持日本进攻中国的。战争战争要避免了，自然要给日本一个交代了。

    与此同时，帝国相杨度也在出席活动的时候表公开讲话，中华帝国是一个爱好和平的国家，并不希望爆战争。希望中国和日本，都能够克制，避免事态进一步的激化。而这，似乎也就更加表明了，中华帝国的态度已经软化了。(未完待续。)

    ps：　　第三更到，跪求月票和推荐票冲榜啊！感谢书友独孤凌心的厚赏和月票！感谢书友枞阳鲍哥、墨秦墨秦的打赏！感谢书友urunjiang19、宁乡县东山村刘利金、小王爷战士、yi生只嗳一人的月票！