    蒲牢叹口气：“二月二，龙抬头，是睚眦的能量最高之时。我们兄弟几人，睚眦的力量最大，而且他与老子一向有仇。当年他为天下百姓偷偷降雨，百姓感念他恩情，才会有了二月二炒豆子的习俗，所以到了二月二，他有民心加持，是他灵力大涨之时，怕是到时候老子根本不是他的对手！”

    凤卿尘皱眉，这凤千山一定要等到二月二才做决定，难道是巧合？

    “本王会尽快想法子！”凤卿尘皱眉，离着二月二没有几天了！

    “你认祖归宗那一天，就是解开金龙相那一天，在这之前，老子最遵守与你的约定，不会出现在火凤面前，但是你也要记住老子的条件才是！”蒲牢说道，一晃便消失不见。

    凤卿尘怔怔的望着蒲牢消失的背影，眸色幽暗。

    又是条件！

    不管什么条件，他都会安置好安易母子三人！

    安易做了个噩梦，梦见凤卿尘浑身是血地躺在战场之上，周围所有人的刀剑全都插入了凤卿尘的身体。

    那个黑衣黑发，衣袂临风，在千军万马前势如劈竹，千里野火万人枯骨，脚下堆了冤魂野鬼的天下战神，死不瞑目。

    “啊！”安易叫了一声，立刻惊醒，浑身冷汗的躺在床榻之上。

    她会玄术，做的梦必有缘由！

    安易忍不住伸手摸出去，想要抓住凤卿尘寻求一点温度，但是身旁空空如也。

    安易正要起身寻找，就听得外面传来衣袂声。

    不知道为什么，安易突然闭上了眼睛，努力的调试自己的呼吸，就像是还在沉睡一样。

    凤卿尘回来，悄悄的躺在安易的身旁，侧过身子望了安易好久，这才睡去。

    安易知道凤卿尘无比的警醒，她一直没有敢张开眼睛，直到自己也睡着。

    第二天早晨，安易做了葱油饼稀粥，望着吃的津津有味的凤卿尘若有所思。

    凤卿尘昨天回来，身上有蒲牢的气息，安易能感受得到。

    她等着凤卿尘主动提起来，但是等了一上午，凤卿尘都没有提。

    中午的时候，凤卿尘易容出门去，一下午都没有回来。

    下午，凤澜玉找到了安易。

    对于凤澜玉，安易无话可说，所以并不想见她。

    凤澜玉却坐在大厅里不肯走，非要见到安易。

    安易无奈，只得去见了她。

    “你终于肯见我了？”凤澜玉面色十分的憔悴，眼窝深陷，一看就是这几日过得并不好。

    也是，处心积虑五年，就想成为一国之母，到最后竟然成为“圣嫂”了，的确是有点讽刺。

    安易坐在对面，抬眸望着凤澜玉：“不知道圣女找我何事？”

    凤卿尘知道“圣嫂”对凤澜玉是刺激，因此尽量不戳穿她的痛处。

    可是安易没有想到一句圣女，还是一下子触动了凤澜玉的神经。

    “圣女？我是什么圣女？整个西庭国的百姓，只认你这个西凤皇后，眼里哪有我这个第一圣女？是你这个西凤皇后统一了八部，改善土质，种植土豆板栗香菇，现在百姓只知道你，哪里有我第一圣女的位置？所以就算是皇上负我，一句圣嫂打发了我，也没有人为我说一句话！”

