    假装不知安南这边的变故，故作讶然的道：“安南王族陈氏不是因为各种原因死光的么，胡汉苍成为国王合情合理，怎么你又在在说安南会在胡汉苍父子的带领下，会走向深渊？”

    黎利一声长叹，“黄使臣有所不知，这件事大有内幕。”

    又苦笑道：“这也不是黄使臣孤陋寡闻，实在是那胡汉苍父子太过狡猾，不仅是时辰你，就是贵国的天子，也被胡汉苍父子蒙蔽了。”

    黄昏做出一副愿闻其详的神态。

    黎利神色苦涩，娓娓道来，说黄使臣有所不知，早些年胡一元就权倾朝野大权在握，我安南王室的国王陈日昆不过是个傀儡，在你们大明天子靖难的时候，胡一元甚至加害了陈日昆，然后改国号为大虞，只不过陈朝遗老都不甚服气，于是等大明天子登基之后，胡一元就派人请大明天子加封他儿子胡汉苍为国王，当时大明天子派了个叫杨渤的使臣来查证，然而大明天子却不知道，杨渤来到安南，就被胡一元胡子用美女和金钱拉拢了，回到大明后根本没说实话。

    说到这里，黎利叹道：“胡一元父子，不仅欺大明君王，更是篡国啊，若他篡国善待百姓也便罢了，偏生要穷兵黩武的去打占城，得胜几场后得意忘形，我怕他们接下来就要觊觎临近的大城的和澜沧王国，可这两个国家也是安南打得赢的么，如此一来，安南百姓将饱受其害。”

    黄昏颔首。

    确实。

    以安南的势力，欺负一下占城已经到了极限，安南旁边的澜沧王国和大城，这两个国家，分分钟打得安南爹妈都不认识。

    多了个心思，“难道安南陈氏，真没有后人了？”

    黎利摇头，“民间传言，王室还有一子名陈天平，说是逃到了澜沧王国，不过想来是不可能的，胡一元父子早就掌控了安南，哪能让陈天平轻易逃走，就算逃到澜沧王国，澜沧也没有庇护陈天平的必要，必然会将他送返安南，但此事并无动静，说明陈天平早就在胡一元父子的追杀下，不幸遇难了。”

    黄昏假意深思，然后问道：“既然安南百姓都知道胡汉苍父子是篡国，为何没人去宗主国大明伸冤，且安南比邻广西，安南百姓之间的事情，就算是流言，也该传到广西那边才对，然而广西官吏并无相关的章折送递到大明京畿。”

    黎利苦笑，“这就是我为何要深夜来打扰黄使臣的原因，胡一元父子早就将安南牢牢掌控，党羽、爪牙遍及各地，若是有人敢对周边邦国说任何关于我国政权贬迭的事情，哪怕没涉及到他们篡国的事情，也会被抓起来，不仅如此，家人还会被连坐，白色恐怖之下，谁敢冒这个险，况且大明天子已经封了胡汉苍为王，民间明理之人，就算是有心，也回天乏术了。”

    又道：“不怕黄使臣笑话，就是我家府邸里这众多门客之中，也有胡汉苍的爪牙潜伏，所以就算我深夜到来，也不敢保证万全隐秘。”

    黄昏蹙眉，“那你真不该来。”

    黎利惶恐，“黄使臣不愿意救我安南万民么？”

    黄昏陷入沉思。

    救，当然是要救，而且这是个契机——大明征安南之后，安南的百姓一直认为大明是侵略者，所以统战工作一直不好开展。

    宣传效果也微乎其微。

    如果抓住这个契机，把这个“侵略者”标签去掉，之后再是各种惠民政策，没准交趾布政司就会一直都是大明疆域。

    这个操作如何实施，是个问题。

    针安南是历史进程，改变不了的事实，但交趾布政司的管理却可以改变，从而改变安南的历史进程，这当中重要的一点就是眼前这个人。

    黎太祖。

    得培养黎利的思维，让他生出安南并入大明才是拯救安南的百姓，而不是独立，这一点需要漫长的侵蚀他的思想，首当其冲，是要让黎利看到大明老百姓的幸福日子。

    这是个漫长过程。

    当下，还是让黎利感受到大明的实力。

    颔首道：“给你说个事罢，陈天平并没有死，他逃过澜沧王国后，又逃亡去了大明，现在应该已经到了大明的京畿。当然，你也清楚，以陈天平那点人，根本无法摆脱胡汉苍父子的追杀，所以，这一切其实我大明君王早就知晓，只因你安南地形狭长，又距离大明较远，所以我大明君王在知悉胡汉苍父子篡国之后，并没有立即主张公道，且当时也在靖难，你懂的。”

    黎利口瞪目呆，“陈天平没死？”

    黄昏哈哈一笑，“那是当然，陈天平逃亡大明的沿途，暗中都有我布置的人保护，要不然他能活到现在，我们大明这么做，在保留陈朝的血脉之余，亦为了让胡汉苍父子变得更加疯狂，从而露出漏洞和马脚，如此，我大明雄师才能师出有名，须知我们这一趟出使，就是先礼后兵的礼。”

    忽悠人不要命。

    黎利被震惊得说不出话来。

    暗想着原来国家博弈竟然是如此的凶险万分，每一步每一着，看似无害，实则都暗藏杀机，谁会想到大明君王竟然如此深谋远虑。

    黄昏话音一转，“但是你今夜前来，若是被胡汉苍父子的爪牙知道了，会导致我们无法掌控的变故，胡汉苍若是丧心病狂，我们使团这无数人，只怕都会永远回不去故土。”

    杀使臣又不是没有的事。

    黎利不解，“胡汉苍父子再丧心病狂，也不敢杀使团吧？”

    黄昏摇头，“现在胡汉苍以为我们还不知道他篡国的事情，你今夜来见我，他就会认为你告诉了我，从而他会想法设法让我走不到西都，尽管此地距离西都很近，但别忘了，现在的安南，是胡汉苍父子的天下，没有他们想杀而杀不掉的人！”

    黎利一脸懊恼，“那可如何是好？”

    黄昏想了想，“无妨，倒是你和你的家族，近期要小心一些，做事要顺着胡汉苍，不要让他看出你们的不满之意，否则会找来灭门之祸。不过有一件事，我们明日可以好好磋商一下，就是关于你想去大明找那位奇才合作做生意的事情，不巧，那位奇才也有事情拜托我，所以如果你能帮我把那件事事情办妥，相信你们之前的合作会水到渠成。”

    忽然觉得，黎利可以在火器制作工艺上帮上忙。

    黎利闻言信了几分，毕竟黄使臣地位超然，大明那位奇才有事情拜托他也是很正常的——黎太祖现在还年轻了。

    还需要成长。

    而他当做救星的黄昏，别看只有十七八岁，实际上的阅历，是黎太祖这一辈子都无法追赶上的，整个天下，论格局眼光，唯朱棣可并肩。