    周末的早晨，顾聆听早早地起床。

    她和宋星悦约定好了今天一起去白龙寺，又恰好是这个月的十五，是白龙寺做水陆道场的日子，自然要提前去。

    按着宋星悦的话说，若是去的晚了，怕是连山门都不能进。

    战御聘将她起身后的行为看在眼中，无奈摇头。

    自从答应了要让她准备寿礼之后，这小丫头都有点疯魔了。

    罢了，既然她兴致勃勃的要去，那就让她去吧。

    “让老林送你。”

    他轻声在她身后说道：“别人我不放心。”

    “知道啦，你就等着我的好消息吧。”

    顾聆听笑眯眯地弯腰在他额头上亲了口，洗漱完毕之后，如同小鸟般冲了出去。

    真是个小丫头。

    战御聘伸了个懒腰，翻身坐起，福伯端着盆清水和药液进来，欲言又止。

    “上药吧。”

    他并没有理会福伯的神色，只淡然说道，刚才脸上的笑容也如同变戏法般消失，眸光清冷。

    “少爷，真的不让少夫人知道吗？”

    福伯边说着话，边将战御聘脸上的面具很小心地撕扯下来，露出他那俊美的绝世容颜。

    “还不是时候。”

    战御聘淡然道：“小丫头若是知道了，才是对她最大的伤害。”

    这方面福伯说不过他，想到顾聆听那开心的样子，不由得微微摇头。

    罢了，随少爷的吩咐吧。

    面具在药液中浸泡完毕，福伯再次小心的给战御聘带上。

    那狰狞的伤疤立刻在他的脸上浮现，他轻轻地摸了摸，眸光冰冷。

    他所失去的，必然会在不久之后彻底要回来。

    白龙寺外，顾聆听和宋星悦目瞪口呆的站在那里。

    “这……人也太多了吧！”

    宋星悦倒吸了口冷气，“咱们还是从市中心开车过来的，一路上都没有堵车直达，现在才六点不到，可已经有这么多人排队了！”

    “是啊，人未免也太多了点。”

    顾聆听也呢喃说道：“我还以为咱们来的够早了，没想到他们比咱们还早，看样子是昨晚就没睡，直接在这里住下了。”

    很多人都随身带着小枕头和毯子，虽说现在是夏天，晚上在台阶上睡也不冷，但总归是没有家里舒服。

    这些人的求佛之心，比她们要虔诚的多！

    “这白龙寺的白龙大师真的有这么灵验吗？”

    宋星悦不敢置信，“我是听说他每个月初一十五都在寺庙中接见有缘人，然后将开光的物品赠与，可没想到来这里的人这么多。”

    难道都是虔诚为佛的？

    要知道，白龙大师开光的东西卖出的价格那么高，说不定就有投机倒把的。

    两人的谈话被周围的人听到，一个满脸慈和的人顿时轻轻撇了撇嘴。

    “小姑娘，这就是你不对了。”

    他平心静气地对两人说道：“白龙大师开光之后的物品万金难求，不是因为噱头高，而是他本身的价值。”

    “有白龙大师开光的物品在身边，延年益寿，趋吉避凶，这其中的佛法精妙，你这小丫头怎么能明白。”

    其他人也面目不善地看着两人，仿佛两人亵渎了神明。

    来这里的都是虔诚的佛教徒，顾聆听和宋星悦被众人看得不好意思，满脸歉然，低头轻轻地道歉。

    “是我们僭越了。”

    因为她们年纪都轻，一看就是小姑娘，众人也不再和她们两个理论。

    寺庙上的小沙弥过来，托着个盘子跟众人要名字，顾聆听和宋星悦哪儿还敢多问，照着别人那般，将名字写在了小纸片上递了上去。

    “接下来做什么？”

    顾聆听轻声问道：“就在这里等着吗？”

    “对。”

    宋星悦也不敢再大声说话，生怕再次招惹来众怒，“这就不是咱们能控制的了，白龙大师会和有缘人见面的。”

    “要是他没选中你，咱们就去旁边的香火寺庙里买个开光的东西。”

    虽说不是白龙大师亲自开光的，但好歹也是白龙寺的出品，只是世人皆知白龙大师的法力高深，他所加持的才是最好的。

    不消片刻，悠扬的钟声响起。

    晨钟暮鼓，这般悠扬低沉的钟声，让顾聆听和宋星悦的心里都是一静。

    小沙弥站在高台之上，朗声宣布着刚才白龙大师挑选好的名字。

    “易冰清，龙阳，顾聆听，三位香主请随贫僧来。”

    他连着念了三遍，宋星悦激动地推了推她，“聆听，还不快去！”

    “真的是我？”

    顾聆听指了指自己，茫然回过神来，激动地紧紧握住了拳头。

    那么多人在寺庙外等候，她就是那三人中的一个，看来今天是来对了！

    和宋星悦打好了招呼，她快步地跟着小沙弥进了寺庙。

    白龙大师就坐在佛室的蒲团上，跟着顾聆听进来的有三个人，前两个都只是作揖拜佛，然后拿了测字就出门。

    轮到顾聆听的时候，白龙大师微微地抬起了眼。

    他的眉毛和胡须都是纯白色的，眉毛更是长长的从两边垂下，顾聆听心中陡然升起一股敬仰的情绪，低头上前。

    规规矩矩地在蒲团上盘腿坐下，就见白龙大师对她伸出左手。

    “烦请女施主将右手伸出来，老衲给你看看手相。”

    看相？

    顾聆听云里雾里，但还是懵懵懂懂地将手伸了出去。

    白龙大师也没多看，只不过几秒钟便松开了她，再次看向她，“不知道女施主所来何求。”

    “我想求一件大师亲手开光的东西，好送给家中长辈祝寿。”

    顾聆听坦诚说道：“还请大师赐缘。”

    白龙大师思索了下，微微点头，“女施主既然开口，这佛缘也能赐予，但还请女施主答应老衲一个要求。”

    “什么事？”

    “老衲给你这开光的东西，但日后若是白龙寺有所需要，还请女施主能够尽力布施。”

    听到他的话，顾聆听立刻点头答应了下来。

    “我现在势单力薄，但如果到时候我能够帮上贵寺的忙，我肯定会尽力去做的。”

    “如此便好。”

    白龙大师笑了笑，从袖子中拿出来一个黑色的小盒子递给了她，“送礼的时候再打开。”

