
“人”，这个字在通用语中只代表人类，并不包含其他的类人形种族。因为通用语这种在大陆、乃至整个多元宇宙中使用最为频繁、覆盖面最广的语言，是人类自己发明的，所以人类在通用语中，便有着各种各样特权。

通用语来源于更为久远的杜兰萨语，而杜兰萨，则是人类历史上的第一个帝国。虽然当时杜兰萨帝国的国土面积还没有现在狮鹫王国的一半大，但却已经统一了大陆九成以上的人类。

毕竟那时的人类，还并不是大陆的主宰，只是偏安一隅的安静繁衍着。

杜兰萨帝国存在了将近三百年，在那之后，人类王国依然处在不断的分裂、合并之中，语言的种类也越来越多。不过即便人类语言发展的种类再多，也都是从杜兰萨语的基础上衍生出去的。

再然后，千年的魔法帝国横空出世，不仅统一了大陆，将人类这个种族推向了巅峰，还制霸了多元宇宙千余载。

魔法帝国的法师们将语言回归根本，从杜兰萨语的基础上，发明了现在使用的通用语，并通过自身强大的力量，用强制的手段将通用语发扬光大，普及到这片大陆，乃至多元宇宙的各个角落。

巴里特作为一个诺德蛮子，懂的显然并没有这么多，但这并不妨碍他理解侏儒话语中显露出来的意思——来者是人类，而非其他什么奇怪的生物。

这个侏儒在雾气中也能看如此之远？巴里特对此感到有些意外。

侏儒抓着食人魔莫格洛克头盔上的尖角，从后者的肩膀上站起，微眯着眼睛眺望远方，“来的人挺多。”他的嗓音有些嘶哑，“但应该问题不大。”

虽然嘴上说着应该没什么危险，但侏儒还是将匕首从腰间取出，轻轻抛向空中，然后反手将其握住。

侏儒的话音刚落，巴里特便也从雾气中看到了那些身影。那是一群约二三十人左右冒险者队伍，其中只有少数人的身上套有皮甲，而更多的人，只是穿了一身普通的破旧棉麻衣物。

如果说那些堪堪遮体的衣物下藏有皮甲的话，巴里特是不太相信的。与其真的有那财力购置皮甲，还不如拿些钱去弄件趁手的武器。至少一柄最为普通的铁质长剑要不了两枚金币，而杀伤力却要比那些人手里的尖木棍好上许多。

看着这些人的状态，巴里特猜测他们大多应该都来自于加兰诺市的贫民窟，因为他自己也曾在那里招募过不少渴望改变命运的穷苦之人。

作为狮鹫王国在西部首屈一指的商业城市，加兰诺真正诠释了那句流传很广的谚语——“越是光鲜的外表下，越是隐藏着丑陋”。

贫民窟占整个加兰诺市的一半大小，巴里特也曾在的贫民窟中生活过不短的一段时间，那里的生活很困苦，连黑麦面包大多都是掺了麦麸的。但至少能让你用一枚铜币就能好好的吃顿饱饭。

两只冒险者队伍的距离越来越近，“我看到他们了。”半精灵开口说道，“不过他们似乎也看到了我们。”

半精灵说的没错，巴里特发现对方的冒险者队伍突然骚动了起来，很多人停在了原地，十分紧张的攥着手里的“武器”，一脸的恐慌和不知所措，似乎在森林内遇见同行并没有在他们的计划之中。又或者说，任何突发状况都会让他们摆出这样的表情。

这些人很多都浑身打着颤，不知道是因为恐惧，还是迷雾森林中的雾气，亦或者和巴里特一样的兴奋？不，那不可能！

蛮子冒险者在心里摇了摇头，对面的那些人中，很多人可能连一只地精都打不过。他们没有受过最基础的训练，好像前一刻还在贫民窟讨生活，后一刻便已经来到了迷雾森林。

对面的队伍中排众走出一个塌鼻子的冒险者，“塌鼻子”身上的皮甲被他肥硕的肚子顶的鼓鼓的，皮甲上面镶嵌的铁钉似乎下一刻就会被崩飞出去。他身上穿的与其说是一件被撑大了的镶钉皮甲，不如说是一件不知道什么时候会触发的特殊暗器。

“塌鼻子”拍了拍前面一个背对着他的、表情慌张的男孩，示意他把道让开。但是男孩过于紧张了，手中的尖木棍下意识的便刺向了这位其貌不扬的冒险者。“塌鼻子”一把将尖木棍握在了手里，用另一只手给了年轻人一耳光，又骂骂咧咧的训斥了下对方，继续向巴里特走来。

“嘿，好巧，没想到在这里还能见到你——森林最虔诚的‘喂食者’。”塌鼻子走向巴里特，他一边说着，一边伸出双手要拥抱诺德蛮子。

巴里特将手从“钢铁新娘”上拿了下来，主动迎了几步，并敷衍的回应了下对方的拥抱。巴里特和塌鼻子还算熟识，虽然关系称不上好，但至少表面上还过得去。

“看样子你似乎对自己的绰号并不满意，正准备抢走我的那个称呼？”巴里特看向来者身后的那些贫民冒险者，意有所指的说道。

“不，你的绰号还归你，我可不想要。”来人笑着摇了摇头，“‘帅哥杰克’虽然称不少好，但至少没有像‘喂食者’一样，让人即反感，又恐惧。”

“绰号这种东西可由不得你挑选。”巴里特满不在乎的说。

“不能同意的再多了。”来人点了点头。

“帅哥杰克”——这是塌鼻子冒险者的绰号。这个绰号并非源于讽刺，或者说，最初并非源于讽刺，而是杰克本人以前的样貌真的可以用‘英俊’二字来形容。也许比不上半精灵艾斯特尔，但也差不了太多。

帅哥杰克在一次冒险中，很倒霉的被一只巨魔挥舞起来的拳头直直的砸中了面门。他挺拔的鼻子被砸碎的同时，满嘴的牙也被砸掉了大半。所幸颅骨还算坚硬，并没有被砸碎，小命得以保存。

虽然杰克在伤养好后，又将牙齿重新种了回去，但是塌陷的鼻子却再也无法恢复坚挺。而且杰克还是个话唠，每次开口说话时，满嘴种的歪歪斜斜、大小不一的牙齿就暴露了出来。自此，冒险者们虽然依旧称呼他为“帅哥杰克”，但是意义却已经完全相反。

“看来你这次组了个不错的队伍。”杰克侧头看了一眼巴里特身后的其他人，脸上的诧异一闪即逝，又对蛮子笑着说道，“但是这次‘食物’的数量似乎并不是太多。”

我的食物虽然不多，但是更加精致，巴里特在心里想道。

“我并不是队伍的组织者，只是一个拿着佣金的向导。”巴里特侧过身，将身后的老威尔等人让了出来。

杰克的目光从食人魔挪到了它肩膀上的侏儒身上，脸上满是好奇；紧接着又从侏儒挪到了半精灵，好奇变成了羡慕和少许痛苦，最后定格在了老威尔身上。

“法师？”杰克语气有些不确定的问道。

“威尔法师阁下，我的雇主。”巴里特回答。

杰克赶忙将双手掌心向上，置于胸前，语气敬仰的对老威尔说道，“尊敬的法师阁下，沃尔家族的杰克向您致敬。”

巴里特诧异的看着杰克，不明白他摆出这么奇怪的动作是什么意思。但至少应该和冒险者们相互“问候”时使用的那种、双手交叉在胸前的手势含义不同。

他并不认为‘帅哥杰克’会对一位法师做那种侮辱性的手势，除非那只巨魔当初不只砸塌了他的鼻子，还砸坏了他的脑子。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9479812"  chaptername="第十九章  来自贫民窟的冒险者们（上）">加入书签</a>
</div>
