
　　按照秦默的推断，龙在渊、轩辕博，很可能与血云门有着某种关联。

　　如果这个推断被证实，问题就很严重了。

　　那也就意味着，三大古族的内部，已经被血云门给渗透了。

　　而三大古族，在伏龙宗有着极其重要的地位。

　　很多重大决策，三大古族都有投票权。

　　“血云门真是无孔不入。”

　　秦默咬咬牙，脸色沉重了许多。

　　看来，想要在伏龙宗立足，不仅仅和明处的对手竞争，还要提防暗地里的敌人。

　　内忧外患，危机四伏。

　　秦默所处的环境，比想象中的还要复杂得多。

　　幸好，他身上藏着诸多底牌，关键时刻能保命。

　　尤其是邪龙帝释天的存在，让秦默有了几分底气。

　　秦默和邪龙帝释天，一命共存。

　　秦默若是死了，邪龙帝释天也落不到好处。

　　否则，它也不会帮秦默对抗轩辕博了。

　　经过这次的心理博弈，足以说明它的立场。

　　当然。

　　邪龙帝释天也不是万能的。

　　某些时刻，它会陷入深度寂灭，秦默是无法唤醒它的。

　　如果恰巧这时候遇上危险，秦默就很被动了。

　　“经过这次观礼大典，所有人都知道我拥有雷云枪，得知南宫曙的秘密，那些暗处的敌人，一定会想方设法的除掉我。”

　　秦默若有所思的道。天籁小说网

　　“你想拿自己做诱饵？”

　　黑剑侍目光一凝。

　　这的确是个好法子，但也过于极端。

　　“你要搞清楚一点，主人现在需要我，我不可能时时刻刻保护你。”

　　黑剑侍也有些左右为难。

　　南宫云天才刚刚解封，需要他的照顾。

　　至于秦默，传承了吞噬剑意后，也算是他半个主人了。

　　他也不能放任不管。

　　“这样吧，我这里有一道‘剑符’，你带在身上，危难时刻可保你一命。”

　　黑剑侍手掌一翻，一团黑芒绽放开来。

　　黑芒之中，是一张黑色符箓，其上神纹扭曲，隐隐约约勾勒出了一柄剑的形状。

　　剑符，将剑气压缩在符箓之中，一旦触动，万剑爆发。

　　而炼制剑符，需极高的门槛，至少是夺命九次的巅峰强者。

　　“这道剑符是主人送给我的，我一直舍不得用，现在转送给你，希望能保你平安。”

　　黑剑侍将东西交给秦默。

　　“谢了！”

　　秦默也不客气，连忙将东西收下。

　　南宫云天炼制的剑符，自然是威力无穷。

　　保命之物，多多益善。

　　“接下来，你有什么打算？”

　　黑剑侍又问道。

　　“按照南宫家的规矩，我应该有机会去一趟浮云剑窟，我得先寻得一把飞剑。”

　　秦默还是很期待这次机会的。

　　“嗯……浮云剑窟，的确值得一去。”

　　黑剑侍点点头。

　　“不过，浮云剑窟错综复杂，很多前辈留下的飞剑，都隐藏着很深，不是那么容易找到的。”

　　闻言，秦默赶紧请教，“有没有什么提示？”

　　“倒是有个地方，我可以指引你去，不过……”

　　黑剑侍有些欲言又止的样子。

　　“不过什么？”

　　秦默追问。

　　“不过那个地方有些凶险，名为‘噬剑池’，如果你想挑战一下难度，可以去试试。”

　　噬剑池，可谓法宝修罗场。

　　很多前辈留下的飞剑，一旦落入其中，就会逐渐腐朽。

　　但也有些飞剑，万千不朽，那才是真正的至宝。

　　“你传承了吞噬剑意，正好与噬剑池相互吞噬，也算是有些抗衡之力，但一切不能强求，一旦对抗不过，要立马撤走，懂么？”

　　黑剑侍一脸严肃的警告道。

　　“明白了。”

　　秦默点点头。

　　黑剑侍之所以犹豫，就是怕秦默钻牛角尖。

　　但噬剑池中的飞剑，又的确十分诱人，机会不容错过。

　　权衡之下，他还是将这件事告诉了秦默。

　　至于如何选择，那就是秦默的事了。

　　“这里有份地图，你按照上面指引，就能找到噬剑池了。”

　　黑剑侍又拿出一道残旧的卷宗来。

　　这卷宗上的地图，是南宫云天绘制的。

　　“谢了！”

　　秦默将卷宗收好。

　　“浮云剑窟没有外人，你要是条件允许，最好在里面修炼一阵子，冲击通玄境。”

　　黑剑侍又给出了一条忠告。

　　踏入通玄境，修炼出法力，才算是真正叩开了修仙之门。

　　秦默底牌再多，若是修为跟不上，也是白搭。

　　他接下来面对的敌人，已经不是南宫家的那些弟子了。

　　比如南宫也，就是一个潜在的危机。

　　所以秦默要快速成长，在下次面对南宫也时，至少有一战之力。

　　……

　　星辰海。

　　某个隐秘山洞。

　　一道斜阳照进山洞，如晨昏线一般，将黑暗分割。

　　明处，南宫也匍匐着，脸几乎要贴在地上了。

　　冷汗顺着他的鼻尖，一滴滴下落，浸湿了地面。

　　“小人罪该万死，还是让秦默逃过了一劫。”

　　南宫也战战兢兢的道。

　　良久。

　　黑暗中，这才幽幽传来一道冷笑声，“你已经让我失望一次了，我不希望有下一次。”

　　“小人明白，小人会安排好一切，让秦默这小子死在浮云剑窟。”

　　南宫也长舒一口气，如释重负。

　　“还有一件事，黑剑侍既然现身了，很可能说明，南宫云天也还活着。”

　　暗处的人又道。

　　“南宫云天还活着？不可能吧？”

　　南宫也一脸惊恐。

　　所有人都知道，南宫云天已经死在了两百年了。

　　他又怎么可能还活着？

　　“这你就不要多问了，你现在只有两件事，第一，杀了秦默；第二，盯紧黑剑侍，他有任何风吹草动，立马向我汇报。”

　　南宫也不敢妄自揣测了，连连点头道：“小人谨记！”

　　“千年密谋，但看今朝，这天下的格局，也该是时候变一变了……”

　　暗黑中，那声音渐渐逝去。

　　南宫也缓缓爬起身，却依旧低着头，不敢直视黑暗深处。

　　“秦默，这次就算是黑剑侍，也保不住你的命了。”

　　他双眸微眯，眼底充斥着怨毒之色。

　　南宫烈的死，本就让他恨意滔天。

　　再加上秦默又和南宫曙扯上关系，牵动了整个大局。

　　不仅仅是他，很多人都要将秦默置于死地。

　　黑剑侍再强，也护不住秦默了。

　　或许谁也没有意识到，一场惊天大变革，已经悄然拉开的帷幕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第138章 浮云剑窟免费阅读。https://xs.23sk.com 