
　　提起蒋武，吴浩的眉头立即皱了起来，问道“对了，你准备把蒋武怎么办？”天籁小说网

　　张强沉吟了一会儿，缓缓的说道“蒋武他的性格虽然十分的让人讨厌，但是却井没

　　有什么大错。只是就这么把他放了，恐怕他收不到任何的教训。依我看，就把他在

　　这里关上几天。让他和那三兄弟呆在一起，也让他尝尝叫失天不应，叫地地不灵的

　　滋味。或许以后他会收敛一些，改过向善。这也算是了了蒋中德的一桩心愿。”

　　昊浩皱了皱眉头道“话是说的不错，可问题是，那三兄弟是变态，我怕他们会

　　伤害到蒋武，那就适得其反了。”张强哈哈的笑道“放心吧，我已经跟那三兄弟说

　　好了，他们或许会吓唬吓唬蒋武，但是绝对不会伤他。昊浩，在蒋武从小到大，遇

　　到的所有老师当中，我敢跟你保证，这三位是最特别，但同时也很可能是最有效的

　　三位。蒋武这辈子能碰到这三兄弟，大概也是他的机缘。”

　　昊浩对张强的话还抱着些怀疑，毕竟在他看来，那三兄弟完全就是疯子，是不

　　可以相信的。然而想到刚才蒋武被三兄弟咬伤的那一幕，又不能不让他相信，张强

　　的确有法子与这三兄弟沟通。看到张强脸上满是自信得笑容，昊浩没有再多说什

　　么。与某一直让蒋武这么颓废堕落下去，还不如兵行险招，冒险试一试。大不了

　　他派几个士兵日夜守在这里，一现情况不对，就将蒋武就出来便是。长长的深呼

　　吸了一口气，昊浩沉声说道“好吧，就听您的。“谈妥了关于蒋武的事，张强和昊

　　浩联袂走了出来。

　　看到张强果真从办公室里走了出来，王心萍和王昌仁不禁有些面面相觑。想破

　　脑袋的也想不通，张强到底是如何进入办公室的。马亮和蒋武也是一样迷惑，只不

　　过，蒋武现在管不了这么多了，一见到昊浩，就忍不住急声问道“昊哥，一切都搞

　　定了吧？”昊浩看了他一眼，淡淡的说了一句“搞定了，放心吧。”听昊浩这么

　　说，蒋武是真的放心了。只不过他怎么也没想到，昊浩所说的搞定了，完全不是他

　　想象的那样。

　　误会的显然不是蒋武一个人，马亮的嘴角儿也不禁浮现出一抹笑容。这次保住

　　了蒋武，就等于他攀上了蒋中德这根高枝。有蒋中德在背后支撑着他，他日后还有

　　什么可怕的，前途可谓一片光明。“昊哥，我就知道你是不会让我失望的。”说

　　完，蒋武得意洋洋的看向小珊，道“小丫头，那个偷东西的人到底是谁，现在你就

　　大声的告诉大家吧？”小珊看了蒋武一眼，冲着他狠狠的哼了一声，幽幽的说道“

　　我就不明白了，偷东西的人就是你，你非但不觉得羞耻，反而如此得意，你难道一

　　点儿廉耻之心都没有吗？”

　　蒋武就算是把脑袋想破了也想不到会是这样一个结果，不由得当场愣住了。足

　　足呆愣了半天，才喃喃的说道“你在说什么？你想清楚再说！”马亮也是倍感吃惊

　　的看着小珊道“你要知道，作为政是要负法律责任的。”马亮虽然和昊浩只是初

　　识，但是他却看的出来，昊浩是一个＋分有能力的人。他怎么也不相信，昊浩竟然

　　连小珊这样一个看起来就十分柔弱得女孩儿也搞不定。

　　小珊非常肯定的说道“我当然知道！我刚才所说的都是真话，你就是那个小

　　偷！”小珊再一次，用一种十分肯定得语气，大声得说了一遍。蒋武此时的感觉就

　　好想是被人当头打了一闷棍似的，迟迟的反应不过来。马亮满是惊诧与不解的转头

　　看向昊浩，呐呐的问道“昊参谋长，这一这究竟是怎么回事儿？我不明白？”昊

　　浩面无表情的说道“亏你还是警察局长，这你都看不明白？蒋武偷窃，事实清楚，

　　铁证如山。”

　　“可……可他是你们蒋司令员的独子啊！”马亮有一种如在梦中的感觉，一切

　　的一切都显得是那样的不真实。昊浩重重的哼了一声，说道“我之前就己纤说过

　　了，我们蒋司令员最为讲原则。如果蒋武真的犯了法，他绝不会加以任何的袒

　　护。”“昊浩！！”蒋武猛然间无比愤怒的从倚子上跳了起来，双眼如牛铃般的瞪

　　着吴浩，咆哮道“这到底是怎么回事？你不是告诉我，你已经把一切搞定了

　　吗？这就是你搞定后的结果？”

　　昊浩满是无奈的摇了摇头，说道“对不起蒋公子，司令员让我来是把整件事搞

　　清楚，却不是要我袒护你。现在认证确凿，我也没有办法。要怪只能怪你太不检

　　点。”“放屁！我蒋武要是偷了东西，天大五雷轰！”蒋武放声怒吼着道。昊浩淡

　　淡的说道“法律信的是证据，不是虚无缥缈得誓言。蒋武，这次，我真的是帮不了

　　你了，你好自为之吧。”

　　“昊浩！亏我口口声声的叫你昊哥，没想到你其实就是一个混蛋。姓张的到底

　　给了你什么好处，你竟然背叛了我的父亲。我父亲是不会放过你的！”蒋武怒不可

　　遏的连声吼道。听了蒋武的吼声，吴浩的脸上不由得浮现出了一丝苦笑。蒋武明明

　　是蒋中德的骨血，可为什么两人之间的差距竟然如此之大。难道这是老天开的一个

　　玩笑吗？

　　马亮彻底的不知道该怎么办了？事情的展完全出了他的预料。只不过他此

　　时还不知道，更加出乎他意料的事情还在后面。本来还担心事情不会有好结果得王

　　昌仁和王心萍，看到蒋武彻底的被挫败，心中无不兴奋不已，忍不住拍手相庆。只

　　不过两人心中都知道，蒋武会落到这步田地，而昊浩会突然转变态度，多半和张强

　　与昊浩在办公室的一番深谈有关。只是这深谈的内容，却是他们无论如何也想不出

　　来的。

　　整个事情已经步入了尾声，蒋武受到惩罚已成定局。只是在王昌仁和王心萍

　　的心中，却有着许多得谜团都役有解开。其中最大得谜团，无疑是张强的身份。只

　　可惜，张强似乎是不准备为他们解开这个谜团，直到多少年之后，这父女俩儿提起

　　今天生的这一切，还依旧会被一个个谜团所困扰。

　　“昊参谋长，我现在该怎么办？”马亮看着昊浩，苦哈哈的问道。吴浩满是不

　　屑的看了他一眼，正欲甩过去几句难听的话，张强却抢先开口说道“这里已经没有

　　你的事了，也用不着你再操心了。”张强的话立即让马亮的心中萌生了一股怒意

　　沉声喝道“你这是什么意思？我是一局之长，没我的事，那有谁的事？”张强冷笑

　　了一声，哟幽的说道“亏你还有脸说自己是一局之长，警察局的脸面都快要给你丢

　　光了。看看你刚才得举动和言行，不像是一个警察局长，倒像是一个彻头彻尾的奴

　　才。”～

　　“放肆！你以为你是什么东西，敢这样跟我说话？”马亮大为恼怒的看着张

　　强，沉声喝道“不要以为你现在洗刷了嫌疑，就可以耀武扬威了，我照样可以以其

　　他的罪名把你关起来。所以，你最好给我安分点儿！”品浩在一旁听了，心中直觉

　　得这马亮不但蠢到了极点，而且眼睛也瞎了。一直到现在，却还是没有看出人家的

　　不凡。依旧如一条野狗般的狂吠，当真是死到临头了，尚不自知

　　一直等马亮吠完了，张强才冷笑着说道“你这自高自大的蠢材，如果再让你继

　　续当i警察局长，那底下的老百姓，还能指望上谁？”说着，张强掏出电话，拨出

　　了一串号码，走到一边，对着电话叽里咕噜的说了一通。不知道为什么，看到张强

　　打电话，马亮的心中就好像百爪挠心似的忐忑不安。一种强烈的不安，就好像是湍

　　急的洪流，在他的身体里不停的激荡，让他再也无法安宁。

　　“蠢货！’，看出了马亮的不安，昊浩在一旁忍不住冷冷的喝了一声。这一声冷

　　喝虽然轻，但是却无比清晰的传进了马亮的耳朵里。马亮愈加不安的看向昊浩，只

　　见吴浩也正在看着他，只是昊浩的眼神就好像是在看着一个死人。马亮不知道该怎

　　么样来形容他此时的心情，直仿佛要抓狂疯了一般，喃喃的问道“昊参谋长

　　您一”昊浩冷冷的说道“你的眼真是瞎了，难道没看出来，其实他是一个你招惹

　　不起的人物吗？”

　　“啊！？他一他到底是谁？”马亮看了一眼正在打着电话的张强，呆呆的问

　　道。昊浩皱了皱眉头，幽幽的说道“他是谁？我还想知道呢？”张强的神秘，再加

　　上昊浩所说得每一句话，在马亮的心头不停的掀起阵阵巨浪。马亮终于感到害怕

　　了，满是恳求的看向昊浩说道“昊参谋长，我做的这一切可都是为了蒋司令，您可

　　不能在关键时刻抛下我不管那！”昊浩沉声喝道“闭上你的嘴。你怎么做那是你自

　　己的事。我们蒋司令员根本就不认识你，更没有盼咐过你该做什么，不该做什么。

　　你要是敢拿我们蒋司令员说事儿，我一定会让你死的狠难看！”

　　吴浩的话就好想一击重拳，狠狠的砸在了马亮的心口，让他的脑袋一阵阵的

　　槽，半天都反应不过来，苦声说道“这一这到底是怎么回事儿？”“马局长，您

　　不用担心，吴浩不管哟二，我管你】我就不相信，我爸爸一个军区司令，会连你这个

　　小小的局长都保不住！”蒋武在一旁，有些要和昊浩唱＊＊似的大声说道

　　蒋武的幼稚与莽撞，让昊浩有些哭笑不得，沉声说道“蒋武，注意你的言行。

　　你不能让你爸爸满意，至少也不能连累他！你在这里顶多被拘留几天，就会被释

　　放，不要乱来。”蒋武冷冷的说道“我偏要乱来，你能把我怎么样？你背叛了我爸

　　爸，就不再是我爸爸的兵了，你别再想关我！”“混账！我吴浩自从跟了蒋司令员

　　以来，就下定了决心，哪怕是跟着蒋司令员一起战死，也绝不背叛他，你凭什么这

　　样说我？”吴浩大为光火的冲着蒋武喝道

　　“哼！你明知道我是我爸爸的独子，我爸爸绝对不肯让我无辜受冤。可是你非

　　但救我，反而贪财，把我出卖。这就是背叛！”蒋武声音冰冷的说道。吴浩听了蒋

　　武这一番话，不禁出了一阵苦笑，幽幽的说道“看来张先生说的一点儿也没错

　　如果再不让你受点儿教训，你真的就无药可救了。”

　　两人正说着，张强已经打完电话走了过来，冷冷的看了马亮一眼，缓缓的说道

　　“从现在开始，你已经不再是警察局长了。”马亮听的心头狂跳，呐呐得说道“

　　你一你以为你是谁？你说我不是了，我就闷是了？我凭什么要听你的？”张强冷

　　笑了一声，幽幽的说道“你尽管可以不听我的，但是你很快就知道，我说的话是真

　　是假了。”张强的话音落地，正当马亮心中忐忑不定的时候，一个警察步履匆匆

　　一路小跑的跑了过来．神色有几分紧张的对马亮说道“局长，是公安部王＊＊打来

　　的电话，找您！”

　　马亮只觉得两腿一软，差点儿没有一头载到在地上，呆呆

　　的问道“王＊＊怎么会找我？他一他说是什么事了吗？”那警察摇了摇头说道“

　　没有，不过王＊＊得口气好像很生气。局长，您恐怕要小心些了。”那警察不说还

　　好，这一说，马亮更是六神无主，脸色惨白到了极点。

　　“快点儿吧。王＊＊本来就在气头儿上，你要是再磨蹭，后果恐怕会更加严重

　　哦。”张强站在一旁，冷眼看着马亮变得越来越苍白的面孔，冷笑连连的说道。

　　是一是你？”马亮满是不敢相信的看向张强，吃吃的问道。张强冷笑了一声，说

　　道“去接了电话不就知道了？”在张强的冷笑声中，马亮步履有些踉跄得向着电话

　　走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百二十六章免费阅读。https://xs.23sk.com 