    众人安静一下，目光来回接触。

    还是特巴京率先说道：“靖安领袖，我东牛联盟可以无偿支援两位神体境，一天之内、就能赶到倭樱联。”

    靖安三焙心中一怒，一天之内。

    哼。

    不过表面上还是连忙露出感谢的样子，微微鞠了一躬感激道：“多谢特巴京领袖阁下。”

    随即各联盟纷纷开口。

    “靖安领袖，最近世界上很不平静，大家都很缺第三境。

    你应该也清楚，所以我西狮联，只能无偿支援一位神体境，一天之内会赶到倭樱联的。”西狮联领袖沉声开口道。

    北鸡联领袖跟着开口，同样的意思。

    随即，其他领袖纷纷开口，他们的意思很简单，没有第三境的强者支援。

    他们只能在其它地方支援，比如核武器。

    最后，就只剩下董平涛和北没有开口。

    众人的目光看向他们，肚子里一阵火的靖安三焙，也只能压着，诚恳的看去。

    “靖安领袖，我们北熊联土地太过辽阔，异世界通道极多，还有深渊存在。

    所以我们北熊联，也支援不了第三境强者，只能在其它方面无偿支援一些，比如核武器方面。”北认真说道。

    靖安三焙心中更是不悦，堂堂五国之一，居然连一位第三境强者无偿支援都没有，可恶。

    但也找不到理由反驳，大家都的确缺少第三境强者。

    相对于来说，五国之中，北熊联的确更为缺少，自然不肯无偿支援。

    点了点头，以最真诚的目光，看向了董平涛。

    大家都清楚，各联盟国中，第三境援军，真正看的还是乾国。

    大家的第三境数量加在一起，都比不过乾国一家。

    还是远远比不上的那种。

    董平涛坦然迎着众人的目光，沉稳道：“如今世界危机，各联盟国都缺少强者，不过靖安先生放心，我们乾联将会派遣三位第三境援军、无偿支援。”

    声音落下，靖安三焙眼睛睁大了，再也忍不住，沉声道：“董领袖，乾联强者众多，就派遣三位，不觉得不合适吗？”

    三位，看似在各国援军中数第一，但相对于乾国的强者数量来说，实在是太少。

    其他领袖面色不变，似乎早有预料。

    皆没有当出头鸟说什么的意思，静静看着。

    董平涛稳重的神色，郑重的看向靖安三焙，不紧不慢道：“有什么不合适？”

    “董领袖，乾国数百位第三境，才支援三位，这真的合适吗？”靖安三焙快速道。

    董平涛静静的看了几秒靖安三焙，眉头微挑，声音微肃：“靖安领袖，你好像弄错了一件事，我乾联支援你，是出于人道主义的无偿支援。

    支援多少，是看我们拿多少，不是看你们需要多少。

    如果你不愿意，那就算了，没有支援。”

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    不急不缓的声音，缓缓响起，带着强大的底气，以及一种俯视。

    靖安三焙心中怒极，却也不能、更不敢发作。

    其他领袖安静的看着好戏，不言不语。

    “两位领袖都冷静一下，对付龙族是整个人类的大事，我们需要一心才是。”特巴京轻咳声，开口道。

    “非常对不起、董领袖阁下，是我的错，请您原谅。”立刻，靖安三焙压下了所有的怒火，深深鞠下躬，表情上满是真诚道。

    众领袖也不意外，不管如何，靖安三焙肯定是要低头的。

    这毫无疑问。

    董平涛等了几秒，才淡淡道：“希望没有下一次。”

    “请董先生放心，一定没有下一次。”靖安三焙肯定道。

    顿了下，恳请道：“那支援·····？”

    “两位吧，与东牛联一样。”董平涛平淡道。

    靖安三焙双手颤抖了下，恨不得咬牙切齿，数百位第三境，就支援区区两位。

    还有其他联盟国，总共才支援四位第三境。

    果然，这些联盟国到了关键时刻，还是只看利益，不能信任。

    心中不管多么愤怒，表面上还要露出感觉的真诚神色，对着十位领袖鞠了一躬，诚恳道：“多谢各位领袖阁下的无偿支援，非常感谢。”

    众位领袖笑着点头。

    起身，靖安三焙脸色更加的严肃郑重，真诚道：“各位领袖阁下，为了答谢，我倭樱联会拿出一些回报，还请大家稍后详细谈一下。”

    众位领袖来了些精神，正头来了。

    刚才都是无偿支援，各联盟自然不肯派多少。

    想要让他们派遣大量援军，当然要有报酬。

    哪怕都是同一阵营，也必须要有，这是各国一直存在的默契规矩。

    就像是他们请那位虎王出手，要付出代价一样。

    当然，相比较之下而言，这种代价要小上不少。

    所以刚刚众领袖对董平涛只出三位第三境强者，最后又变为两位，并没有什么意见。

    无偿支援嘛，当然就是说说。

    也就这靖安三焙，贪心不足，就想多要点无偿支援，少付些代价。

    哪有这么容易。

    谁让你倒霉，龙族大军向你倭樱联去了。

    就像当初深渊入侵北熊国一样，北熊国照样对乾国几国付出了代价。

    现在他们愿意分担对虎王诚意的一半，就已经是很不错了，这还是看到龙族实力太强，威胁太大的原因上。

    这其中种种，会议里的每一位领袖都一清二楚。

    包括靖安三焙，只是涉及到了巨大利益和危机时，都总是贪心不足的。

    随后，又说了一些，会议散去。

    倭樱联开始跟各联盟国商谈付出多少代价，请来多少援军。

    一切都紧张快速的进行着。

    十分钟后，一位倭樱联高层脸色难看的来到靖安三焙身边，沉声道：“领袖，各联盟国的谈判都已经来到关键时刻，但是他们都加了一个条件。”

    “什么条件？”靖安三焙眉头紧皱，心里已经隐隐有了预料。

    “那就是必须要确定能请到虎王阁下，他们才会派出援军。”这位高层严肃道。

    “八嘎。”靖安三焙再也忍不住，怒喝出口。

    早在特巴京说无偿支援一天之内到，他就猜到了。

    一天时间内，如果在二十三个多小时后到，倭樱联什么情况都不一定。

    这就是在说，请到虎王阁下，他们的无偿支援才会到。

    否则他们不会送强者去死。

    重重喘了几口气，靖安三焙冷静下来，知道要必须立刻请到那位虎王了。

    可恶的乾国，这个时候，把这种事推脱给我们自己。

    八嘎雅路。

    “继续谈，另外就说，我们很快就能请到虎王阁下。”靖安三焙沉声道。

    “嗨。”那位高层应道，转身去办事。

    靖安三焙立即催促道：“做好说服那位虎王、还有虎后的条件计划了吗？”

    “还有几分钟。”一人恭敬回道。

    几分钟后。

    靖安三焙怀着沉重以及最真挚的情绪、打通了电话。

    “喂，您好，请问是虎王阁下吗？”靖安三焙带着敬意道。

    虎王洞大厅中，帝白君冷淡道：“何事？”

    听这声音，靖安三焙就是心中一沉，不是虎王，看来是那位虎后。

    “王后您好，我是倭樱联领袖靖安三焙，打电话，正是要找虎王阁下。

    如今龙族大军逼近我倭樱联，还请虎王阁下出手相救。”

    也没有绕圈子，靖安三焙直接说道。

    帝白君眉头轻皱，那些爬虫倒是聪明，不来找她们，挑软柿子捏了。

    心中想着，冷傲道：“本尊不是对董平涛说了吗？你还打来电话？”

    靖安三焙更是皱眉，现在他倒是希望董平涛是在骗他了，可惜不是。

    立马恭敬道：“王后，我知道，不过事情危机，事关我倭樱联数亿人，还请王后见谅。”

    帝白君对那些没兴趣，不耐道：“本尊再说一遍，陛下闭关，等出关了再说。”

    说完，就准备挂电话。

    靖安三焙一急，连忙道：“王后请等等，我们真的很急，不管有什么条件，我们都能答应。

    能不能请王后、请虎王阁下提前出关？

    我们倭樱国感激不尽。”

    帝白君冷笑出声了，居然敢说这话？

    “你们算什么东西？”

    说完，直接挂断电话，然后熟练的拉黑。

    靖安三焙一愣，随即咬牙切齿。

    “八嘎、八嘎。”

    口中怒喝，多久了、还从来没有谁敢这样对他说话。

    一只母老虎，居然敢这样对他。

    握着电话的手，都因为过度用力，而有些发白。

    两分钟后，冷静下来，重新满怀诚恳的再次打电话，却发现已经被拉黑了。

    脸色一僵，隐隐间，还有种恐慌之意。

    接下来两个小时，越来越着急的靖安三焙，尝试了各种各样的手段。

    换电话打，打那位虎王二弟的电话，等等。

    但都没有，对方居然直接把手机关机了。

    无可奈何，靖安三焙自感觉屈辱的向乾国求助。

    董平涛听完后，脸上无声的露出一个笑容，声音依旧的沉稳，毫无异样道：“靖安领袖，你与虎王虎后并没有交情，却冒昧的请虎王提前出关。

    确实做得不对。”

    “是，是我做的不对，请董领袖帮我们一把，联系虎王虎后，说服他们，我们倭樱联感激不尽。”靖安三焙态度放得很低道。

    “真是抱歉，我们并没有办法，只能说、再问问。”董平涛叹声道。

    靖安三焙无奈，还是立马表示着感谢。

    电话挂断，董平涛坐在原地，没有动。

    脸上的笑容消失，静静思索，半晌、一抹冷意闪过。

    仍是什么都没做，十几分钟后，才拿起电话打给靖安三焙。

    声音中带着些无奈道：“靖安领袖，很抱歉，我们尽力了。”

    靖安三焙脑袋一晕，再想说什么，电话就已经挂断。

    呼吸变得从未有过的粗重，愣愣坐在原地，半晌没有动静。

    在乾国京都。

    董平涛则是平静的下了一条命令：“立刻推测出一份倭樱联被龙族大军所灭后的情况。

    我们能从其中获得什么？”

    “是。”

    应声响起，董平涛坐在原地，双目中浮现一丝丝回念、伤感之意。

    过了一会，尽然变为了冷意。

    有些事，是应该付出代价了。

    很快，各联盟国都得到了消息，靖安三焙还得罪了虎后。

    现在，他们根本就联系不上虎后了。

    悄无声息的，各联盟国的准备开始变了。

    就在这时，虎王洞房中。

    王虎仍然盘膝坐在床上，手中原本存在的生生珠，已经消失不见。

    一缕缕的金色气体，围绕着他的身躯游走。

    忽然，这些气体像是遭遇到了强大的吸力，一瞬间都进入了王虎体内。

    一股极为强横、仿佛积累足够洪水的大坝，要倾泄出来的气息，从他体内升起，好像要彻底爆发开来。

    但最后，又被他给压了回去。

    一切归于平静。

    王虎睁开眼，眉宇间有着些许惊喜之意。

    这生生珠，还真是不错。

    几秒后，帝白君走了进来，不复对他人的冷傲，开口问道：“怎么样？”

    “效果很好，还有些出乎意料。”王虎轻笑道。

    帝白君听闻，也露出了些许喜意，但随即就压制住了，把手机拿出来递给王虎。

    “你的手机。”

    王虎接过，发现是关机状态，微笑问道：“这几天有没有什么事？那龙族有动静吗？”

    “有，那些爬虫向倭樱国去了。”帝白君坐了下来，淡然道。

    “倭樱国？”王虎眉头一动，语气中多了些许异样。

    帝白君听出来了，看向王虎：“怎么了？”

    “没什么？就是感觉他们挺倒霉的。”王虎笑容更多了几分，颇为认真道。

    帝白君不屑的轻哼一声，冷傲道：“他们打了很多电话，弄得我把你的手机关机，烦死了。

    而且他们居然还想让你提前出关，真是不知所谓。”

    王虎莞尔，点了点头，像是很赞同自家老婆的话，嘴角勾起、意味深长道：“是很不知所谓，估计是觉得自己脸挺大的。”

    “嗯。”帝白君附和了声。

    “好了，不用理会他们，我们看着就行了。”王虎伸手搂住了憨憨。

    帝白君眨了下眼，略有好奇的看向坏家伙，“这次那些爬虫入侵，你不管了？”

    （第一章，谢谢支持。）

    ········

