    赵三河听得无语，“所以这些年你们都没把卖身契拿回来？你们这心可真是大啊！”

    “二嫂算是你的妻子还是你买来的奴才？”

    赵二湖难受道，“珍珠当然是我的妻！所以我这些年，我就盼着能生个儿子，不说别的，至少把珍珠的卖身契拿回来，以后她也能抬头挺胸的做人了！”

    赵三河无言以对，他挠了挠头，指着赵二湖想说话，却又不知道说什么才好，他站起来团团转，半晌才压下心底暴躁的怒气。

    “二哥，那就是说二嫂要是生不出儿子，那就一辈子都是个贱籍？好歹二嫂也是陪了你那么多年的妻子，她到底是不是真心跟着你的，你难道不知道吗？”

    “若是二嫂脱不了贱籍，以后传出去，阿桃几个孩子怎么说亲？你真是个糊涂啊！”

    “你以为你凡事都听娘的，娘就会认同你，欢喜你吗？她只觉得你是个大傻子，别说娘了，就是全村的人都觉得你脑子进了水！”

    他气得破口大骂。

    “三弟，你怎么能说这样的话？”赵二湖愣住了，“不管咋样，那也是咱们的娘，咱们得孝顺……”

    “孝顺孝顺，你满脑子都是孝顺父母，你想过你的妻女没有？”赵三河的脾气暴躁了起来，“都说父慈子孝，那都得父母慈爱才值得孩子孝顺敬爱。你这算什么？”

    “你爹娘把你看在眼里了吗？小时候你是家里的一头牛，长大了你还是家里的一头牛，你觉得辛苦有意义，是尽孝。”

    “那二嫂她们何辜？因为嫁给你，二嫂承担了家里多少家务事，还有阿桃她们几个。”

    “可你再看看大房四房，她们在家里又是如何的？”

    “你以为你做得多就能惹眼了？可上次你断了腿，家里可比现在富裕，送你看大夫没有？”

    “这次换了赵大海和赵四江，她就着急忙慌要卖你的闺女去换钱治病，咋，大房和四房的孩子是死绝了吗？要你这个隔房来卖女填坑？”

    越是说，赵三河越是气，他戳了戳赵二湖的脑袋，“二哥，你说说你，你到底是怎么想的？你还看不明白吗？”

    “咱们也是做父母的，偶尔也会有些偏颇。”

    “若是疼哪个孩子，便是她什么都不做，光是坐着吃饭你都担心米太硬了，咯了她的牙！可若是对哪个孩子有点意见，便是他摔了一跤，还怪他踩得人石头疼呢！”

    “同理，你爹娘对你，和大房四房就是一样的道理！”

    “你说说你，都那么大个人了，怎么脑子就转不过弯来！”

    “还有，父母是要孝敬，可他们只生养了你，你凭啥带着妻女都去放血割肉？”

    赵三河最是看不得赵二湖这点。

    他想孝敬赵李氏和赵有根，那是他的一片孝心，可若是连妻女的死活都不顾，还以孝敬来标榜，那就是懦弱无用的表现了。

    就犹如掩耳盗铃，让人烦闷！

    赵二湖嗫嚅着，抱着怀里的孩子手足无措，“可，可大家都不说要孝敬父母吗？我没想的，我没想让珍珠和阿桃她们……”

    赵三河摆了摆手，打断了他的话，“二哥，你别我扯这些车轱辘话。咱们曾经也是兄弟，就是现在我也拿你当兄弟，所以我才给你上心。”

    “但若是你还如此，我总不能拉着我全家给你来填坑。你不疼孩子，我总不能不顾妻儿的，不然回头我老丈人都得上门打死我！”

    “你把孩子给我！”

    赵二湖愣了愣，但还是乖乖地把怀里的孩子塞到他怀里，无措道，“阿河，你这是要干什么去？”

    赵三河冷冷地看了他一眼，“左右你也把她卖了一遭，现在也别管。她的去处我已经寻好了，以后你也别惦念了。”

    “阿河，你这是什么意思？你要把她抱去哪里？不是已经把人赎出来了吗？”赵二湖着急地扑过去。

    赵三河避开他，“二哥，你太看得起我了。我哪里来的本事跟这楼里的人抢孩子，人家背后可是有地头蛇的，我一个平头百姓凭啥跟人争。”

    “我这次是给人办事，刚巧遇上阿栀过来说孩子丢了，结果撞见了你。”

    “你还是快回去吧！想想怎么跟二嫂交代吧！”

    说完，他就快步走了出去，徒留下赵二湖一人茫然无措。

    萧承煜站在楼外，见到赵三河抱着孩子出来，他觑了眼他身后，“三河叔打算把这孩子搁哪里？”

    赵三河一肚子气，“先送去我们铺子里，找个信得过的婆子先照看两天，等事情结束了再说。”

    想起赵二湖那副懦弱的模样，他就气不打一处来，“萧公子，你说得对，我是得好好治一治我二哥这毛病。不然，以后他得把一家都拖去死。”

    开始他还没这么直观的感受，毕竟他对二哥的看法一直都停留在从前，心里也一贯心疼他，便是赵宛舒说上两句，他还会给他排揎辩解。

    直到刚才跟赵二湖的一番谈话，这才让他重新认识到，哪怕是成亲生子了，这个二哥却还没变。

    他都不知道二嫂阿桃这些年到底是怎么渡过的！

    他抱着孩子先去了趟赵氏卤肉铺，安置妥当后，这才又跟萧承煜紧赶慢赶地回村。

    赵二湖已经回来了，他走到门口就看到赵宛舒拉着一身狼狈的赵青桃。

    他愣了愣，“这是怎么了？”

    赵青桃看到他，就流泪哭着扑过去，“爹，您去哪里了？呜呜呜，妹妹被奶奶抱去卖掉了，我问，奶奶都不肯告诉我，呜呜，怎么办！”

    刚才赵李氏匆匆赶回来后，就去外头借牛车把赵四江拉去城里医馆，结果碰上的赵青桃，两人起了一番冲突。

    赵青桃哪来是赵李氏的对手，被摁着打了一顿，最后还是村里人给拉开的。

    赵二湖闻言，眼神游移了下，“啊……”

    赵宛舒冷冷道，“二伯，您都不担心六妹妹的踪影吗？”

    孩子出生还没取名，按照赵家的排行，也就是行六，所以现在开口闭口叫的是小六。

