    听到这两个名字，那些老百姓都懵逼了！

    “圣手神医——白佛？”

    “活命阎王——陆无双？”

    “他们是什么人？”

    “我们怎么从来没有听过！”

    ……

    甚至，一个医院的专家都因为孤陋寡闻，而露出了疑惑的表情，小声的对旁边的老大夫问道：“他们两个是谁？”

    一旁的老大夫，一脸鄙夷的看着他说道：“你连圣手神医都不知道？你有没有去国家最高军事医院进修过？你还算是个医学专家吗？你看过医学期刊吗？你博士生的毕业论文，难道一个有用的文献都没有引用吗？”

    那个博士毕业的专业，顿时面红耳赤的小声问道：“他到底是谁？有这么神吗？”

    就听老医生冷笑着说道：“全国进修的最高级医学课程每年的授课人必须有他来完成最关键的授课！全国核心期刊每一期必然有一篇他的文章，全国三分之一的实用型医学期刊，必须有他的署名！甚至很多人为了让自己的研究成果被认可，都会主动找他去署名、授权的！”

    听到这句话，博士生再次瞪大了眼睛，一脸不敢置信的看着白佛！

    就听老医生说道：“据说他的手下，还没有治死的人！人称无命神医！手底下连一条人命都没有失去过的神医！”

    听到这句话，不光那个博士，就连在场的所有老百姓也全都惊讶的盯着白佛！

    而此时，白佛已经被介绍完了，所有人又开始大量另外一个人，这个人号称活命阎王，这个活命阎王又是什么意思？

    “那他呢？”博士忍不住的用手指指着面前的陆无双！

    所有人都一脸的懵逼，陆无双就连他们也没有听过！

    这时，就听到院长无奈的叹了口气，他说道：“陆无双比白佛还牛逼！”

    此言一出，顿时所有人都惊讶的瞪大了双眼！

    就听院长说道：“这个陆无双，专门给杀手看病，只要是杀手找他，推荐病人，他就会要求对方必须杀一个人，才能给他救人！如果杀手想救好几个人，就必须杀掉好几个人才能救活这个人的命！据说，他已经去了欧洲，那里所有的杀手组织，都把他奉为神明一样的存在。因为，最牛逼的医学专家，也不能保证，每一个送过去的病人，都已经能够救活！甚至，号称他连死人都能救活！”

    听到这样的话，在场所有的人再次惊讶！

    “天啊，这两个人，简直就是医学界的神仙啊。一个治病救人，从未失手过的神仙。一个救一人，杀一人的阎王，他们两个竟然同时出现在了这里，简直是牛逼吊炸天啊！”

    就在这时，就见两个人同时走到了张磊的面前！

    “这要是斗一斗谁的医术更厉害吗？”

    “我估计，白佛更厉害，毕竟他手下，还没有死过人，所有病例，都没有死过，这样的顶级存在，肯定是最强的！”

    “要我说，陆无双更厉害，他可是救一人，杀一人！人家还没有杀死他要对方杀死的人的时候，他要一直保持着病人还活着，却不治好他，这样的功力，肯定比陆无双更胜一筹！”

    “那个张磊，在他们两个面前，估计啥也不是！真不知道，他命怎么这么好，竟然能够让这样的两个超级神医前来！难怪他说，张白璐死不了了！”

    “我估计，刚才他就是一通胡乱扎，反正有这两个超级神医在，张白璐肯定不会有事！”

    ……

    众人纷纷点头，只有院长一脸不屑的看着众人，感觉这帮人就是一帮傻逼！

    就在这时，白佛和陆无双突然同时下跪！

    “白佛，拜见恩师！得到命令，我马上就把手术交给了手下人，然后，做最近的航班过来了！”

    “陆无双，叩见恩师！得到命令以后，我马上让东欧地下势力安排死人飞机，送我过来了！”

    听到这句话，在场人顿时全部都瞪大了眼睛，一个圣手神医，一个活命阎王，两个人竟然全部都是张磊的徒弟！

    这张磊的医术，难怪他说，他不让他死，他就死不了呢！

    就这个咔位，估计天上地下，没有谁比他更牛逼了！

    就听张磊说道：“张白璐，我就交给你们两个人了，如果她出了什么事情……”

    “我白佛愿意自断双手，从此再不拿手术刀！”

    “我陆无双愿意救人，要求他杀死的那个人就是我自己！”

    听到这样的承诺，张磊点了点头，然后说道：“谢谢了！”

    说着，他此时一把拉住了刚刚要偷偷逃跑的耶律宏德，然后说道：“你准备去那里？”

    耶律宏德顿时一副要哭出来的表情，郁闷的说道：“大佬，我不知道你咔位这么牛逼，连圣手神医白佛和活命阎王都是你的徒弟！我要是知道，你就是给我个胆子，我也不敢和你作对啊！”

    听到这句话，张磊不屑的冷笑了一声，然后说道：“现在知道了？”

    耶律宏德拼命的点头，然后说道：“张哥，你看这样行不行？你放过我们耶律家族，然后，我们耶律家族终身做你的附庸！”

    听到这里，张磊皱起了眉头，看着面前的耶律宏德，冷笑着说道：“为什么？”

    耶律宏德无奈的说道：“我们曾经是牛逼，但是和现在的京城之龙比起来，不过就是垃圾。但是人的位置越尊贵，他就越想长命百岁！唯一能让人长命百岁的，只有你……所以，越是身份尊贵的人，越要讨好你！我们不过是过气的贵族，和你这样尊贵的人，我们比不了！”

    张磊冷笑一声，淡淡的说道：“现在知道了？早干嘛去了？”

    耶律宏德都快要哭了！

    “早，我也不知道你这么牛逼啊！”

    就听张磊淡淡的说道：“我不管你现在怎么想，你耶律家族抓我老婆，这就是灭族的大罪！我不会为了任何利益，放过一个伤害过我老婆的家族！”

    听到这句话，耶律宏德怒吼道：“你别给脸不要脸，我说我们家族怕你，不过是给你脸了，你要是装逼，我们沈城四大家族一起对付你，你就是再牛逼，你也得死！你知道吗？另外两个家族的名字，再改姓之前，可是叫爱新觉罗和完颜！”

    听到这里，张磊冷笑一声，说道：“敢惹我老婆，就算玉皇大帝我也要杀他全家，何况你区区几个过气的皇族！”

