    高，实在是高啊，像这种阴险的招数，她邵佑嫣自然就使不出来。

    她忽然笑了笑，故意离齐承轩更近了一些，道：“姐姐这是说笑了，我什么时候和九皇子关系好了，六皇子为人忠良，俊美异常，才是小女子所倾慕的榜样啊。”

    齐承轩莫名其妙的听到这话，也是身躯一震，但很快就反应过来了，邵佑嫣应该只是为了气一下邵佑瑶而已。

    他嘴角微微一勾，许久没有露出这样的笑容了。

    邵佑瑶这几天被气的实在是生气，冷哼一声，随口骂了一句就直接离开了南苑。

    邵佑嫣这才离齐承轩远了一些，对着他无辜的笑笑：“臣女刚才说的话都是笑言，还请六皇子不要当真。”

    齐承轩神色突然变得古怪，随后点了点头：“这是自然。”

    欣赏了一会儿，齐承轩便已有事在身而先离去，邵佑嫣看似下无人便顺着田埂慢慢的向菊花深处走。

    南苑几乎上是一个超大的泗阳菊花的地方，足足有几百亩菊花，据说是因为骆夫人喜欢菊花，所以自家爹爹才会不遗余力的到处寻找珍贵的菊花，放在这里。

    蛋黄的菊花之中掩映着几株碧绿色的菊花，更是让她心情舒畅。

    她正闭着眼走着，突然感觉到自己的手腕上有一股拉力，随后还未来得及尖叫就直接落在了一个人的怀里，两人重重的摔在地上，瞬间被这周围一大片一大片的菊花淹没。

    邵佑嫣还没有从惊吓之余中回过神来，猛地睁开眼睛，入目所及却是齐承景的脸。

    齐承景双手放在脑后面，看着邵佑嫣趴在自己胸口，两个胳膊还还在自己的脖子上。

    她自然也是注意到了，挣扎着想要站起来，却被齐承景一把抓住了手腕，道：“你要是不怕你现在这副样子被赶来的宾客看到，你就尽管站起来，到时候可能咱们的绯闻要满天飞了。”

    邵佑嫣气急败坏，这个齐承景好真的是有魔力，每次都能让自己气的不行。

    她看着自己身上的衣裙已经被旁边的污泥染黑，头发不小心挂在他的衣服上，更是被扯得乱七八糟。

    的确是这样，如果两个人突然从菊花堆里面出来的话，指不定还不认为在这里偷偷摸摸做了些什么见不得人的事呢。

    她愤怒的看着他，怒道：“你自己待在这里就算了，怎么还拉着我一起下水！”

    她尽量压低自己的声音，并且缓缓的起来，坐在了田埂上，一个脑袋都没有露出来。

    齐承景缓缓的坐起来，目光深深的盯着她，眉眼之间忽然变得凝重又冷：“你刚刚和齐承轩的话，我全部都听见了。”

    她听见后心中猛的一紧，赶紧装傻道：“你说这话是什么意思？我不太明白，那你倒是说说看你都听见了什么。”

    她赶紧低下头去，甚至连看他的眸子都不敢了，连她自己都不知道为什么。

    齐承景突然一把勾起她的下巴，本来想质问她，但看着她脸上被见到的污垢，扑的一下，就笑出声来。

    邵佑嫣面色尴尬的处在当场，假笑般的看着他：“你究竟是想怎样？”

    她看这个齐承景是真的把气死才会开心吧。

    齐承景笑了好一会儿，才突然正色道：“你刚才竟然说齐承轩才是你倾慕的榜样？”

    邵佑嫣冷冷的看着他，看着他现在这副样子，他应该连她自己之后说的，什么都没有听清楚。

    事实的确是这样的，当其曾经听见邵友燕说的那句话之后，直接连自己的肺都要气炸了，气呼呼的根本就听不下去其他的话，满脑子都是邵佑嫣说的那句话。

    邵佑嫣忽然想整整他，直接看着他道：“我说的也没错啊，这本来就是我的真实想法，九皇子就为了这件事情才把我接到这里？”

    齐承景看着她无比认真的样子，有点不太相信，眼睛微微眯了眯：“你说这句话可是真的？”

    她赶紧笃定的点了点头，生怕他不信：“当然是真的，怎会有假？”

    “真的？”

    “真的！”

    “真的？”

    “真的！”

    “我再给你最后一次机会，给我说实话，真的？”齐承景像是已经忍耐到了极限，无比微笑的看着她，但那微笑却透出一股冷意来。

    吓得她瞬间一激灵，赶紧摇了摇头：“我都是骗你的，假的假的，我说的当然是假的了。”

    他这才满意的点了点头，虽然不知道他究竟是什么意思，可能是觉得自己的盟友不能喜欢上六皇子吧。

    两人偷偷摸摸的从菊花里面出来的时候，成亲基本上已经做完了。

    齐承景又溜了，不知道去了哪里，邵佑嫣也懒得找他。

    刚准备进去大厅却险些被一个人撞倒，定了定神一看才发现是邵芷珊，邵芷珊满目通红，跑的头发都乱了，像是后面有在锁魂的恶鬼。

    邵佑嫣心疼不已，赶紧过去将她扶起来，误以为别人欺负她了，怒道：“怎么这般着急？是不是有人欺负你了？你告诉姐姐。”

    邵芷珊被吓得不敢说话，两个大眼睛直直的看着邵佑嫣却死活不开口。

    她将邵芷珊带回了青兰院，又命令百草煮了一碗茶水过来之后，邵芷珊的心情才稍微平复了一点，也冷静了下来。

    邵芷珊身躯还在不断的哆嗦，抬起眼睛，大大的眼睛里充满了惊恐，还有点坠坠不安。

    她忽然猛地抬起头，一把就抓住姐姐的手臂，眼泪扑簌簌的都流了下来，说出的话吞吞吐吐，让人听不真：“姐姐，姐姐。我看见，我看见娘亲和别的人在一起。”

    江姨娘和别的人在一起？可是若是平常的人，妹妹不会吓成这样的。

    她瞬间就有了一个可怕的想法，不过也不知道是不是真的？她试探性的抬起眸子问道：“你是不是看见娘亲和别的男子待在一起了？”

    这也只是邵佑嫣的猜测而已，没有人知道真假。

    邵芷珊眼睛猛的瞪大，不可置信的看着她，看见邵芷珊这副模样，她真的是瞬间了然，看来她果然猜对了。

    江姨娘还真的是沉不住气这么快，既然在邵荣睿成亲之际就迫不及待了。

