    屋里有人发了话，“给他们钱，打发走，告诉几个兔崽子，再来这里讨便宜，须让他们知道爷爷们的厉害。”

    意料中事，即便是屋子里的汉子们也都没觉着奇怪。

    因为门外站着两个猎户。

    在马邑城最底层厮混的闲汉都知道，这些城外的猎户最好轻易不要招惹。

    猎户中间，恶人层出不穷，与城里的好汉就好像是家里豢养的猛犬和野生的狼崽子一般的区别。

    最为让人忌惮的是，这些猎户最是抱团，一旦吃了亏，就会成帮成伙的进城来寻人麻烦。

    加上身上还有军籍，就算闹到郡府太爷面前，只要没出人命，一般来说，都是旁人吃亏多些。

    只有像李破这种逼急了的人，才会专门去寻猎户们的麻烦，其他人等，即便不会给这些村汉们好脸色，也不会去故意生事。

    三十文铜钱，扎成几串被扔出来，哐当一声，大门合上。

    史大看了史二一眼，有那么几分心虚的嘟囔了一句，“还算识得好歹，不然的话，哼哼。。。。。”

    说话间，李破已经捡起几串铜钱，塞在他怀里。

    两兄弟顿时眉开眼笑，还跟李破推据了一番，才收下铜钱，保证过几日进城，再给李破带点柴禾和吃的过来。

    李破这次再不逗留，领着他们便出了人市，将两兄弟送走。

    李破耐心的等了两日，也不再去人市那边探头探脑。

    这一天晚上，他强赖在粥蓬里喝了三碗粥，回去草屋，又吃了两条烤鱼，嚼了四块肉干。

    草屋里的食物储备急剧减少。

    但李春一点都不心疼，看着大哥越是越是平静的目光，他竟然不由自主的有些害怕。

    到了这一晚月上中天的时候。

    李破用破布缠住已经破烂的不成样子的靴子，找出跛子那把短刀，掖在腰间。

    看了看好像已经睡了的李春，悄然出了草屋。

    这个时候，李春一下睁开了眼睛。

    头一次大哥深夜出去，就杀了两个人，这一次又会怎样呢？

    当然，在他心里，这些都是次要的，他担心的是，大哥会受伤，或者。。。。。。

    他不敢想下去，坐起身来，给灶中添了些柴，准备一直等大哥回来。

    他现在只恨自己年纪太小，帮不上大哥什么。

    苦难中成长起来的孩子，总是早熟的厉害，当他们渐渐长大，也必定会与众不同。

    夜晚之中，行走在黑暗中的李破，已经与百日里那个人完全不同。

    任凭寒风吹在脸上，身上，也不再有任何的遮挡，身体虽然冰冷，却也不再颤抖。

    整个人看上去轻盈而又矫健。

    悄悄穿过流民营地，一丁点的响动，都会让他好像觅食的野兽般，机警的躲开。

    来到人市前，找一处不会留下痕迹的地方，快速助跑，在不高的篱笆墙上蹬了两下，手轻轻一按墙头，已经翻过了篱笆墙。

    人市里很安静，但这里和流民营地到底不同，依旧有些地方亮着灯火，传来粗野的笑声叫声。

    一墙之隔，俨然两个世界。

    当然，李破没那个感慨的心情，那座大屋离着不远，他很快就摸到了大屋这里。

    所谓月高杀人夜，风高放火天。

    这一晚，月光澄明，寒风呼啸，真的是个杀人放火的好天气。

    当然，李破并没有再上去狠狠踹门。

    他绕到了大屋的后面，爬进大屋后面的院落。

    奴隶贩子的院子，在月光下看着有几分骇人。

    吊架，铁钩，皮鞭等等，让李破有走进了虐待狂的密室一样的感觉。

    后面几间屋子中，有**声隐隐传出，却并不能干扰李破的行动，那不是他的目标所在。

    不用找，他便看到了大屋的后门，也看到了门窗。

    不过巧了，正在李破仔细瞧着这些门啊窗啊什么的，是不是没有关死的时候。

    后门吱呀一声，打了开来，一个人影晃了出来。

    不管他是去如厕，还是其他什么，对于李破或者这人而言，其实都没有任何分别了。

    躲在暗影中的李破，轻轻的抽出短刀，将刀鞘放在地上。

    悄无声息的来到人影身后，一把捂住他的嘴巴，同时用刀子在他脖子上割过。

    片刻之后，才将尸体拖入黑暗之中，只留下一大片的血迹。

    随即，他来到后门，轻轻的推开门，一闪身，便进去了。

    屋里很暖和，李破静静的站在门边，适应着屋里的黑暗。

    这里的味道很不好闻，一股淡淡的霉烂的味道，总是漂浮在空气中，而且，汗味，脚臭，食物，以及酒味掺杂在一起，好闻才是怪了。

    大屋里有十几个房间，粗重的呼噜声是屋里的主旋律。

    接下来很简单，他就是来杀人的，没有旁的任何的目的。

    一间一间屋子搜过过去，多数房间连门都没关死，就算关死了，他也能轻易的撬开门插。

    他好像辛勤的蚂蚁一样，不断重复着一样的动作。

    进到房间内，将短刀插入熟睡的人的脖子，按住他们，让他们不要发出太大的响动，然后将尸体留在床上，继续下一间。

    倦鸟归巢，到了晚间，这间大屋中住着的人，比李破预想中要多不少。

    有一位干脆就睡在了屋中的大桌子上。

    血腥味儿渐浓，李破也终于找到了最重要的一个目标。

    这条大汉已经微微有些发福，年纪也不算小了。

    躺在床上，睡的很香。

    李破不知道他们的价值观到底是个什么模样，但瞧大汉这个样子，能睡的如此香甜幸福的人，显然对自己的罪恶生涯没有一丁点的负担。

    当然，李破也不是什么正义使者。

    也没太多的想法，只是来到床边，闪电般一刀，插进大汉的脖子，大汉和其他人也并无不同，猛的睁开了眼睛，嘴里很快让出了血沫子，眼睛也因为充血渐渐红了起来。

    依旧强壮的身体不由自主的扭动抽搐着，却被李破死死压住。。。。。。。。

    当大屋中一片死寂，李破轻轻吐出一口长气。

    （求推荐，求收藏，求打赏。）