 一条和千玉藻眼中露出了轻松，原来这就是魔主的极限，这一趟不虚此行，从此以后，一直神秘的魔主也将不再神秘。

下方的江之澜看着上面，眼中透出一丝狐疑和警惕，光矢消失了，可为什么他心中还是有着危险的感觉？

“嗡！”

这时，他眼中忽然有光芒亮起，原本消失的光矢，竟是这般突兀地出现在了他上空不足十米的地方！“不！”

江之澜顾不得去想发生什么，发出一声惊天怒吼。

上方的一之羽真、一条还有千玉藻陡然朝下看去，看着那熟悉的光芒，三人面色也是剧烈变化，带着深深的不可置信。

“噗呲!

”虽未有声音传出，但三人心中似乎都响起了这么一声来。

下方，江之澜脸上表情凝固，他低头看去，那道光矢已是刺在胸口中，穿胸而过。

“嗬、嗬、魔主……”江之澜满眼不甘，一身生机飞速流逝。

光矢轰然爆开，接着快速湮灭。

一之羽真呆呆看着，江君，就这么死了？

哪怕他潜入到了大海之中，也还是被杀死了？

这是什么手段？

魔主到底有多强？

旁边，一条收回眼中惊骇，反应迅速，伸出手拍了拍一之羽真，然后带着千玉藻快速游离了这里！他真的有些被吓到了！苏尘负手，冷漠站在半空，丰神如玉，黑色长发如瀑，俊美至极，混沌圣体下的他，和平常容貌的他，如同两人！“轰！”

海面上陡然掀起了巨浪，似卷起了千堆雪一般！海水朝两侧翻涌着，一具残破无力的尸体缓缓飘浮了上来，死去的江之澜，头颅望着天空，眼眸里依旧残存着不甘！苏尘冷冷看了一眼，然后转身离去，江之澜已死，心中的火气也已经发泄，他自然要回去，该做什么做什么。

岸边，胡开山也是瞪圆了眼睛，江之澜死了！他明明已经逃脱，可还是死了！这魔主的手段，当真是鬼神莫测，神秘又强大！他看着魔主折身回了海岸，冷冷看了他一眼，想到刚才当面扣黑锅的事情，脸上也是露出一丝尴尬，正欲解释，而魔主已是离开。

胡开山只能摇头，苦笑了一声，他先是派人去打捞江之澜的尸体，将此地做个善后，等消停下来，才皱了皱眉，思索起为什么魔主会在追杀江之澜和一之羽真，这两人不是去杀苏尘的吗？

他想了想，拿出卫星电话，拨给了玄武，一方面，要问一问那边情况如何，另一方面，也是要问一问魔主为什么会冒出来。

刚刚离开的苏尘，此时样貌已是恢复了平常，如寻常人一般，在路上散着步。

他刚才自然也是懒得搭理胡开山，这老头子刚才才给他头上甩了口锅，虽然锅不锅的无所谓，可心里不爽是真，但看看在他明里暗里对苏建中和张晴多有照拂的面子下，也就懒得说什么了。

青州，聚在一起的玄武四人无声站着，紧紧绷着脑子里的那根弦，生怕青州哪个地方忽然上了天去，那边已经交上了手，在没有结果之前，他们无论如何都放松不下来。

“嗡！”

一声震动响起，四人目光刷的移了过去。

看来那边的战斗已经是有了结果！玄武毫无犹疑地按下了接听键。

胡开山中气十足的声音传出：“汇报情况！”

朱雀几人听着这声音，心里稍微松了口气，校长没事，看来      玄武肃然回道：“是！青州一切正常！”

“嗯，”那边胡开山也放了些心，他接着道：“搜查还要继续，这次要仔仔细细的再过一遍，凡是发现洪门的人，一个也别放过！”

玄武应了声是，然后问道：“校长，您那边怎么样了？”

胡开山沉默了一下，道：“具体回来再说，朱雀暂留，其他人可以撤了。”

“是！”

一旁朱雀应道。

白虎忽然开口：“校长，要不要把苏尘也带过去，让他给个解释？”

“什么解释？”

朱雀看向了他。

白虎沉声道：“他的来历，师承，师门！”

那边胡开山缓缓道：“不用了，有时间我会亲自过问，你们三个尽快返回，还有许多细节要核实。”

玄武问道：“校长，江之澜他，还是给逃了吗？”

“逃也是没办法的事，毕竟霓虹来了两大宗师！”

白虎哼了一声，纵使有校长和苏尘那位师门长辈在，也顶多与对方战平，而江之澜和一之羽真自然人无人可拦，逃命还不是轻轻松松的事情。

胡开山缓缓道：“江之澜，已经死了，但不是老夫杀的。”

说罢，他将电话挂了。

玄武几人愣在当场，接着很快反应了过来：“马上准备直升机，速飞回去！”

江之澜死了，一只脚跨入大宗师之境的江之澜死了？

而且还是在对方有着两位大宗师，和一位战力堪比玄武的一之羽真在的情况下！那边到底发生了什么？

苏尘的那位师门长辈竟是这般恐怖吗？

一个又一个问题从他们心底冒出，让他们恨不得下一秒就回到基地里。

朱雀同样心里痒痒的难受，只是她要留下善后，只得看着三人的背影道：“回头记得告诉我！”

三人纷纷摆了摆手，示意知道，然后很快上了飞机，朝北飞去。

现在，什么都比不上江之澜的死因重要了！下午，一架直升机飞回了基地，三人直接冲出，朝着一处验尸房赶去。

里面，胡开山负手站着，房间的一张床上，躺着江之澜残破的身躯。

化境巅峰的尸体，具有很高的研究价值，但这并不是他亲自在这里等着的原因。

“校长！”

玄武三人排成一排，齐齐敬礼，目光皆是看向了那张床上。

床上早已断气多时的江之澜面色扭曲，狰狞无比。

“真是江之澜！”

三人心中一动。

玄武目光透着复杂，江之澜死了， 青州的事也算有了交代，他的杀心也淡了下来，只是江之澜也是他多年的老对手，就这么死去，一时之间也是让他有些复杂的情绪流转。

江之澜这么凄惨的死去，那就说明，苏尘那位师门长辈，也能这么轻易的杀掉他。

 