    第178章 程跃改阵

    程跃停下来，众人皆是醒来，不知道为什么，这位讲道讲到了一半，便是不讲了。

    想来皆是感觉有些许的奇怪。

    不过程跃也算是反应快，感受到了众人投过来疑惑的目光之后，随后便是摆了摆手。

    众人皆是安静了下来，程跃也算是开始了继续讲道的过程。

    只是心中却总是盘算着人族要不要干一票大的，比如到时候，直接弄出来一个人族的天庭出来。

    到时候直接人族修行者，有一个可以待的地方。

    超凡太多，到时候人族过的估计也不太平。

    只是片刻，讲道的思绪便是没有让他继续想下去了。

    这件事还是等到讲道结束之后再说吧。

    到时候天庭的事情，便是看看情况了，反正暂时来说，和他没有任何关系，到时候还是要等封神榜降临了。

    天书之名的封神榜，他对此还是比较好奇的。

    毕竟这可是天地人三书之中的天书，到时候说不得有机会拿到手中，看看其中到底有什么好的。

    只是好奇到时候，人族的姜子牙，按照按现在的人族制度，还会不会入了元始天尊门下。

    身具飞熊之力的存在，按理来说，不会变成那个样子的。

    说不得到时候有好戏看来着。

    天空之中巫妖两族此时还是在僵持。

    按时不少大巫此时，都是已经习惯了身上的情况，祖巫更是已经适应了。

    只是天庭之中的帝俊和太一两人放出的大阵，他们无法打破。

    看着这么多人竟然已经适应了，东皇太一和帝俊手中的动作亦是变动了。

    帝江等祖巫面前的画面亦是改变了。

    无数的陨石直接朝着面前的祖巫飞来，夹杂着天地之力的压迫之下，就算是祖巫，一个个亦是愣神了，随后便是感受到了，不少星辰直接砸在了身上，本来以为没事的。

    但是肉体之上的刺痛感，让他们知道，这些东西，竟然能够伤到自己，瞬间便是让众人清醒了过来。

    帝江也是谨慎了起来，他们祖巫尚且能够感受到刺痛感，大巫呢？

    转头看去的时候，却无法看到大巫的踪迹。

    面前的场景尽皆都是天上星海之境。

    帝江亦是开口大声叫喊道。

    “用灵宝，劈出一条路来！”

    说完帝江自己身后便是飞出了一些灵宝，开始朝着周遭的星辰劈了过去。

    帝俊看着东皇太一，两人对视了一眼之后，皆是点了点头。

    随后两人手上有开始变换了起来，大阵也跟着变换。

    整个大阵之中，星辰开始一个个破碎了起来，每次的破碎，都会对巫族造成一次伤害。

    帝江索性直接化作了本体，大嘴一张，便是直接开始吸纳了起来。

    天空之中无数的妖族开始动摇了起来，那张大嘴所产生的吸力，竟然让一些修为不足大罗的妖族，产生了些许动摇。

    这画面便是让帝俊注意到了。

    “该死，这个帝江，着实强悍。”

    帝江大口之中，一道空间裂缝缓缓张开，那是空间之力的展现。

    空间大道的能力，让周天星斗大阵产生了一丝动摇。

    不少祖巫，也是感受到了大阵那变弱的感觉，索性一个个也不再藏私，化作本体之后，皆是掌控自己领悟的大道之法。

    周天只上，水火交缠，风雷大作。

    甚至些许位置的时间，便是直接被凝固了。

    看到了这一幕的时候，程跃抬头看了一眼，亦是跟着啧啧称奇。

    时间大道，他自己也不曾领悟太多。

    这可是一条神奇的大道，早就想试试了，但是没有什么机会，现在看看，心中皆是羡慕之色。

    不过看着此时巫妖大战的场景，总感觉巫妖两族似乎，妖族要占优势一些。

    按理来说，周天星斗大阵，没有这么强的，此时总感觉，这个阵法似乎和自己想的有些差别。

    想想，似乎是不是，这个大阵被天道加强过？

    所以才会变成现在这个样子的战局？

    想想，似乎也有这种可能的。

    只是片刻，程跃还是决定先看看，若是巫族真的打不破这个阵法，到时候，他便是出手，直接给破了。

    巫妖大阵本来应当是势均力敌的，现在总感觉巫族是被碾压。

    “不会是应为十二度天神煞大阵没有了之后，便是变成了这个样子了吧？”

    随后看着面前的情况之后，程跃自己也是忍不住开始看着面前的情况之后，便是忍不住出手。

    不过还是化出一道分身，直接朝着那个方向飞去。

    不过并没有别的想法，程跃只是想知道，这个阵法，究竟有多强，索性还是直接入了其中感受一番。

    毕竟不感受一下，真不知道，这个阵法究竟强不强。

    还是应该入了其中，才知道这个阵法究竟强不强，若是不强的话，还好说，若是强的话，他便是要出手了。

    只是程跃化身出现的一瞬间，一道身影便是直接出现了，站在程跃面前的时候，对方脸上没有一丝感情的样子。

    “道友，还请不要再继续往前了。”

    程跃站在那里的时候，脸上带着一丝笑意说着。

    “你拦不住我，我也只是去感受一下这方大阵罢了，若是强过头了，我便是会出手的，若是巫族足够对付，我也不会出手。”

    谁知那边的鸿钧，则是看了一眼天空，便是开始说着。

    “道友还请放心，这个阵法，巫族能够对付，还请不要担心。”

    闻言，程跃不再继续说什么了，随后看着面前的情况之后，多看了一眼周天星斗大阵。

    “那你把大阵的阵图给我看看，我研究一下，自然便是知道了。”

    闻言，即使是鸿钧亦是愣住了，不知道对方究竟要做什么，但是也不敢有什么动作，也没有交出阵法的准备。

    这个阵法到时候也还有用的，若是这么轻易交给他人的话，最后谁知道会出什么问题？

    随后看着面前的情况之后，便是忍不住开始纠结了起来，若是不拦住对方，对方肯定会过去看看的。

    不过，对方若是过去的话，到时候可能发生意想不到的事情。

    最后看着面前的情况之后，鸿钧陷入了纠结之中，天道亦是不知道该不该把这个东西交给对方。

    他们见识过这位的大阵，若是把这个东西交给对方，对方修改一番，到时候，大阵强度增加。

    反过来对付天道，到时候真的便是无解了。

    对方立下的大阵，能够夹杂混元之意，他们所能立下的大阵，可没有那么强的。

    看着对方的沉默，程跃整个人愣住了，不知道对方究竟要做什么。

    随后看出鸿钧面容上的纠结之后，便是忍不住开始说着。

    “既然你不愿意，那便是我自己过去看看吧，虽然不能领悟过多，但是看看还是能够做到的。”

    说完便是准备继续往前。

    看着程跃的动作，鸿钧和天道都是警铃大作，皆是明白，今天不把这个阵法交给对方，对方可能真的就要入阵了。

    这位入阵，到时候妖族可能负担不起。

    十二祖巫和众多的巫族，便是让妖族有些煎熬了，加上这位，最后东皇太一和帝俊可能直接力竭。

    别说后面的战斗了，说什么都是扯淡的。

    最后看着面前的情况之后，鸿钧只能咬了咬牙。

    随后便是说道。

    “好，道友，阵图，我可以给你，但是这个大战，道友不得再继续出手。”

    程跃点了点头，嘴角出现了一道笑意，他不能出手，但是没说别人不能出手啊，他还有弟子的。

    谁知刚想到这里的时候，鸿钧似乎也想到了，便是继续说着。

    “道友门下弟子，也不能随便出手。”

    程跃只能撇了撇嘴，随后点了点头，算是同意了这件事，随后便是直接开始说着。

    “行了，这件事我便是知道了，阵图给我吧。”

    说完鸿钧也只能有些许不情愿的拿出了那份阵图。

    程跃仔细看了一眼阵法构成之后，在抬头看了一眼天空，确定没有什么差别之后，便是点了点头，随后转身朝着人族而去。

    看着程跃离开了之后，鸿钧整个人松了一口气。

    但是转而便是消失在了原地。

    程跃来到了人族之后，随便找了南海之畔的地方坐下，便是开始研究起了手中的阵图。

    阵图之中周天星斗之数，这个方面还是需要主星炼制阵旗比较强悍，但是程跃却也想到了别的事情了。

    人族分布诸天万界，若是拿这些小世界炼制阵旗，诸天万界大阵的话，会怎么样？

    想到这里的时候，程跃感觉自己可以尝试一番。

    无数大千世界和中千世界，外加小千世界，结合起来之后，能不能比的上洪荒上的主星？

    这个问题，现在想来，还是应该尝试一下。

    只是现在似乎不合适，不过倒是可以试试。

    程跃随手一划，一道空间裂缝出现。

    其内无数光点浮现，每一个光点都是一方世界。

    程跃勾动一个个世界的力量，手中开始凝聚起了阵旗。

    不过阵旗气息斑驳，有的世界的阵旗的力量似乎贴别弱。

    看着天空的周天星斗，这些气息都比较相近，虽然属性不同，但是也都是星辰之数。

    自己手上的小世界，勾动之后，本来便是没有任何的联系的，自己这般勾动，似乎也没有用。

    程跃想了一下最后便是忍不住开始看着面前的情况之后，仔细思索了一番，手在无数小世界中波动。

    重新分化出了小世界开始炼制。

    随后一堆新的阵旗出现在了手中。

    每一道阵旗，便是凝聚了一方世界的人道之力。

    随后看了一眼洪荒的人族，大手一握，一道人族之力在手中缓缓凝聚。

    这般动静，引起了伏羲和女娲的注意，两人皆是从人族之中飞出，只是飞出之后。

    来到了人族之力凝聚之地，看到了面前的程跃的时候，又有些许好奇。

    只是程跃此时专心搞定着面前的阵旗，最终喃喃自语。

    “不行，这个阵旗的数量似乎不太够啊，大千世界九方，中千世界九方，小千世界八十一方，外加上洪荒一方，难道不对？”

    随后程跃捏着下巴，随后看着面前的情况之后，又抬头看了一眼头顶之后，想到了一个想法。

    但是这个事情貌似不能做啊。

    “若是用洪荒这方世界，凝聚一个阵旗，是不是就可以了？”

    “不行，洪荒凝聚出来的，定然各种气息斑驳，最后结果不是我想的。”

    “还是先试试吧。”

    随后一道道阵旗飞出，一道道光点在程跃身侧显现，一道道庞大的人族之力在程跃背后出现。

    通天的人道之力，甚至差点直接将周天星斗大阵给捅破了。

    程跃却在一瞬间，瞬间收手，只是看了一眼面前的大阵。

    还是叹了一口气，随后看着面前的情况便是忍不住开始说着。

    “不行，这个阵法，还是不行，人道之力的运用，我还是不足，还是需要试验一番。”

    只是人族的动静，瞬间，便是被鸿钧等人察觉到了。

    “如此庞大的人道之力，难不成，人道出世了？”

    天道之眼出现在了鸿钧身侧，却是摇了摇头，随后便是一道信息传出。

    鸿钧亦是无奈，随后便是说着。

    “果然不应该将阵旗给这个家伙，这般强大的人道之力，仿若人道出世，着实可怕。”

    天道不再继续说什么，而是直接消失了。

    程跃坐在那里之后，最后还是叹了一口气放弃了，随手，便是将人道之力凝聚而成的阵旗消散掉了，分散而出的时候，归还给了各个世界。

    程跃坐在那里，不再说什么，随后便是看着面前的阵图，突然便是想到了什么。

    随后身影直接消失在了原地。

    身后的女娲和伏羲两人，直接愣住了。

    女娲看了一眼伏羲，转而便是说着。

    “大兄，刚刚我感觉到了人道的震动。”

    伏羲亦是点了点头，随后说着。

    “我本以为是人道出世，但是此刻仔细感受，却又没有了那股感觉，师傅究竟是在做什么？”

    看着那消失的身影，两人皆是无语，不知道自己师傅在做什么，但是定然比较重要，甚至惊天动地。

    (本章完)

