    　　“你疯了！”连五仙凰参都被李七夜这样的话吓了一大跳，一道神识扫过来的时候喝道：“你知道那是什么吗？”

    　　“对我来说，是什么不重要，重要的是我现在要这件东西。”李七夜笑吟吟地说道：“所以，我要镇压住混沌源头！”

    　　“你镇压不了它的！”五仙凰参的神识扫来，冷声说道。

    　　李七夜笑吟吟地说道：“如果我打开一半的木棺呢？我不需要镇压它太久，只需要镇压住它弹指之间就可以，这对我来说就足够了。”

    　　“打开一半木棺，你疯了吗？你觉得你能活下来吗？”五仙凰参的一道神识扫过来说道。

    　　李七夜笑吟吟地说道：“你说错了，如果我真要赌一把，就算打开整个木棺，我都有机会活下来，不要说只打开一半了。”

    　　五仙凰参看李七夜并不是开玩笑的模样，二话未说，一下子从木巢中飞出来，离木巢远远的，但是，他也远远观看着木巢。

    　　“妳离开这里，下山去，离远一点，不要靠近，否则，没有人能保得住妳。”李七夜郑重地对蓝韵竹说道。

    　　蓝韵竹见李七夜如此郑重，她只是轻轻地说道：“你小心点。”然后二话不说，转身就走。

    　　蓝韵竹走了之后，李七夜深深地呼吸一口气，“轰”的一声轰鸣响起，十一个命宫浮现。这个时候，刹那之间，十一个命宫化作一个璀璨无比的国度，就像是上天之国一样，整个国度充满灵气，似乎这个国度要孕生一位神祇一样。

    　　十一命宫的国度强大无比。似乎这是一个底蕴古老的国度，它的强大可以镇压一切一样。

    　　随着李七夜的命宫打开，李七夜祭出阴阳炼仙镜。这件中州古国的至宝他很少动用。此时，阴阳炼仙镜垂落阴阳法则。仙镜化作一阴一阳的仙鱼，两条仙鱼游走他的身边，以阴阳大道庇护着李七夜。

    　　这对于李七夜来说还远远不够。他怀抱天藏瓶，这是千鲤仙帝留给他的宝物，也曾经是他苦苦追寻的东西。

    　　“铛、铛、铛……”此时，一阵铜鸣之声响起，五扇如门扉一样的铜门被李七夜祭出，五扇铜门在李七夜周边盘旋。如同铜墙铁墙一样。

    　　封天五道门，这也是李七夜从小鬼秦广王手中得来的宝物。

    　　“可惜，我还是不够强，否则单是凭这封天道五门就够了。”李七夜不由得有些遗憾，这一次，他不得不借用自己诸多压箱底的宝物。

    　　做好一切准备之后，李七夜将一滴的星河万物水含在嘴里，“轰”的一声，当李七夜将一滴星河万物水含在嘴里之后，在这刹那间。他的所有状态都瞬间发挥到了极限，两大仙体宛如在这瞬间大成一样，在这刹那间。两大仙体就像真神一样附在他的身体上。

    　　李七夜深深地呼吸一口气，一手抱着木棺，一手按在棺盖上，做好随时打开木棺的准备。

    　　“喀嚓——”一切都准备好了之后，李七夜的眉心裂开，在这瞬间，李七夜的识海浮现，那是一个巨大无比的浩瀚，甚至可以说是一个巨大无比的星河。一道道的仙帝法则像星河一样粗大，一道道的仙帝法则锁住这片星空。似乎是一尊尊的仙帝镇守在这里。

    　　这是李七夜最终极的地方，是经过无数存在加持过、是经过一位又一位仙帝加持过的记忆识海。这是李七夜最根本的东西。

    　　这一次李七夜动用最根本的东西。一直以来，他都没有动过最根本的东西，可以说，这一次李七夜下了天大的血本。

    　　“这、这、这太变态了！”飞得远远的五仙凰参看到这一幕，不由得抽了一口冷气。李七夜的宝物之多、宝物之逆天这已经出于它的意料之外，当李七夜打开自己识海的时候，就算作为真仙药的它都被吓了一大跳，才意识到了什么。

    　　蓝韵竹下山之后走得远远的，她站在很远的地方，远远地眺望着那个巨大的木巢，但是，她没有像五仙凰参那样站在天空上。

    　　蓝韵竹不愿意看，她不敢看，她不希望自己最不愿意发生的事情发生，她甚至不敢看，她甚至心里害怕李七夜发生意外。

    　　她认识李七夜这么久以来，第一次看到李七夜如此的神色，李七夜神态如此的郑重，那绝对是捅破天的事情。

    　　“轰——轰——轰——”在这刹那之间，整个天地变得黯然失色，在这瞬间，九天十地颤抖起来。

    　　似乎这一刻有仙帝驾临木巢一样，而且还不止一个仙帝，在这瞬间，无敌的帝威仙势无穷无尽地爆发，似乎是一位又一位的仙帝复活，一位又一位无敌的存在降临。

    　　无敌之威镇压得天十地的生灵都匍匐在地上，这一刻，就算再强大的生灵都觉得自己无比渺小，都变得那么微不足道。

    　　“疯了——”就算是五仙凰参都被吓得一大跳，从空中落下，一下子露出本相，瞬间扎根在大地之上。

    　　“轰——”这一刻，似乎天崩地裂，九界粉碎，在木巢中掀起亿万丈的混沌，被掀起来的混沌就像滔天巨浪一样，狠狠地拍在天穹之上，似乎能从天穹星空拍下来一样。

    　　“轰——轰——轰——”一阵阵轰鸣之声不止，万界在这无敌神威之下都战战兢兢，在这一刻，木巢中似乎发生一场惊天动地的诸神之战，似乎是一位又一位真神参加这一场战役，似乎一位又一位的仙帝驾临。

    　　“轰——”最后一声巨响，无穷无尽的混沌被掀起来，像一个浩瀚汪洋被掀翻一样，被掀起的混沌之气可以淹没星空，这一刻，似乎连真神都变得渺小。

    　　在如此的帝威仙势之下，蓝韵竹战战兢兢。哪怕是天之骄女的她，此时也觉得世间一切变得渺小，就算是五仙凰参都脸色大变，如果它有脸色的话。

    　　“这小子疯了，竟然敢真的开棺！”五仙凰参被吓得不轻。幸好它没有冒险，如果在此之前李七夜就开棺的话，那后果不堪设想。

    　　五仙凰参知道，这小子开棺虽然能短暂镇压住木巢中央，但是，他也将自己搭进去了，若真的将这木棺打开一半，那是恐怖绝伦，就算是真神也退避三舍。

    　　这木棺一开，绝对可怕绝伦，一旦这木棺打开一半，后果不堪设想。就算李七夜有无数的宝物庇护着他自己，甚至动用了根本守护自己，但是也不见得能成功，若是李七夜的防御手段承受不住的话，他绝对会死无葬身之地，灰飞烟灭！

    　　也不知道过了多久，终于静下来了，蓝韵竹站了起来，此时她一颗芳心不由得悬在嗓子眼，她大叫一声：“大叔——”说着，她立即往山顶上奔去。

    　　蓝韵竹以最快的速度奔上山顶，看到李七夜伏在悬崖边，她立即冲了过去。当她冲过去一看到李七夜的时候，她一颗芳心都跳了出来。

    　　只见李七夜就像一个花瓶摔在地上一样，身体出现无数的裂缝，像是被摔成千万块一样，那模样惨不忍睹。

    　　而且这被摔裂的李七夜好像还经过大火烤过一样，全身焦黑，已经变得面目全非，这样的情况若还能活下来，那绝对是一个奇迹！

    　　“你、你、你怎么样？”蓝韵竹一时之间不知道从哪里下手好，她不敢摸李七夜，怕摸一下李七夜就会全身碎掉一样。

    　　此时，蓝韵竹声音不由得颤抖起来，都快哭出来了。

    　　“别动我，我服了星河万物水。”在这个时候，李七夜虚弱无比的声音响起，弱如游丝。

    　　蓝韵竹听到这话，那跳出来的芳心才松了一下，至少李七夜还活着。此时，蓝韵竹不敢动李七夜，静静地站着。

    　　过了好一会儿，李七夜身上慢慢散发出光芒，他身上的伤口竟然慢慢地结痂脱落，这个模样就好像是一条蛇蜕皮再生一样。

    　　也不知道过了多久，李七夜身上千万道的裂缝开始慢慢融合，慢慢地，再也见不到任何伤口。

    　　过了很久之后，李七夜终于站了起来，他站起来之后打了一个踉跄，虚弱无比，站都站不稳。

    　　“你、你怎么样？”蓝韵竹急忙扶住他，又惊又喜，她都差点被吓哭了。

    　　“哈，我成功了。”李七夜大笑一声，虽然是很虚弱，但是却十分的兴奋，扬了扬手中的东西。

    　　这个时候，蓝韵竹才发现李七夜手中一直抓着一件东西。蓝韵竹一看，那是一盏青灯，一盏很古朴的青灯，而且这盏青灯已经绣迹斑斑，似乎它已经被丢了很久，已经久到生锈了。

    　　这么一盏青灯看起来根本就不起眼，甚至扔在大街上都没有人会弯下腰捡一下。但，这个时候蓝韵恍惚了一下，在此之前，她打开天眼看木阁的时候，似乎里面那件东西就是这盏青灯。

    　　“小心点，你伤势才刚好了一点。”李七夜兴奋大叫一声，不由得咳嗽起来，蓝韵竹忙为他拍了拍背，担心地说道。R752

    　　S

