    在西安至临汾的公路上，飞驰着一辆挎子。

    挎子上坐着三个人，后座上的翻译周时从怀里掏出怀表看了看了，大声朝边斗方向用英文喊道：“我们就要到了，威尔逊先生，还有30分钟！”

    威尔逊一脸痛苦的点了点头，他从来不知道八路军的交通工具如此落后，而且据说这对他们而言还算先进了。

    威尔逊是一名军工科研人员，两年前他奉命来华成为驻上海情报官，为的是观察、研究和分析鬼子投入战场的装备性能以备不时之需。

    威尔逊之所以会出现在这里，是因为他接到一个任务。

    “我们听说八路军出现一种奇怪的装备！”史密斯上校在电话里说道：“它是一种单兵装备，可以在五十米外摧毁敌人坦克。我们对这款装备很有兴趣，需要你去调查一下那是什么！”

    “是，上校！”威尔逊回答，但随后就奇怪的问：“可是上校，我们为什么不直接问他们？”

    “他们是八路军，威尔逊！”电话那头的上校有些不满：“你到现在还没搞清楚他们的关系！”

    威尔逊有些尴尬，他的确搞不明白华夏这两支军队的关系。

    他们是一支军队又不是一支军队……为什么会这样？

    不过威尔逊不认为自己需要搞清楚这个，他关心的只是装备，装备。

    各种稀奇古怪的装备，能最大效率的杀伤敌人，这些东西对威尔逊就像有种魔力，让他乐在其中无法自拔。

    这也是威尔逊能成为一名科研人员的原因之一。

    威尔逊是以记者的身份与华夏军队接触的。

    此时外界任何对八路军的访问和接触都要先得到重庆方面的许可。

    于是这其中就遇到些麻烦，重庆方面似乎不太愿意让威尔逊与八路军接触。

    不过最终威尔逊还是通过间接施压顺利成行。

    然而，威尔逊却不认为自己是对的。

    因为一路上他看到的都是贫穷和落后，威尔逊不相信在这种环境成长起来的军队能有什么让他有兴趣的装备。

    这让威尔逊有些沮丧，心想，如果他们有这种装备，我就把它吃了！

    当挎子在一个叫三家店的地方停了下来的时候，威尔逊就更加确信这一点。

    因为他没有看到任何机器……没有机器他们怎么能生产？不能生产怎么研发？

    难道那些想法都是从石头里蹦出来的？

    “你好！”威尔逊用中文对周围好奇的人们打招呼。

    威尔逊学习过两年的中文，虽然说得不好，但寻常交流还不是问题，他甚至还给自己取了一个很酷的中文名。

    “我的中文名叫孙尔威！”威尔逊是这么向王学新介绍自己的。

    王学新差点笑出声来，赶忙用咳嗽掩饰。

    “有什么问题吗？”威尔逊问。

    “不不，没问题！”王学新赶忙摇着手，他都快憋出内伤了。

    好不容易忍了下去，王学新问：“那么，孙……尔威先生，你想知道些什么？”

    孙尔威从兜里掏出笔记本，一边装模作样的记着一边随口问了几个问题。

    这是孙尔威的策略，这样才能尽可能避免不必要的怀疑。

    然后孙尔威才问道：“王先生，听说你发明了一种单兵反坦克装备，你们叫它火箭筒，真有这种装备？”

    王学新把目光转向赵刚。

    赵刚微微点了点头。

    这方面上级早就通过气了，除了固体发射药配方外其它的都算不上什么秘密。

    同时，如果把八路军抗战的事迹通过记者传出去，将会在国际上起到正面的宣传作用，这对八路军获得国际援助方面显然有积极影响。

    所以上级指示，要全力配合记者做好这次采访工作。

    赵刚及上级当然不知道，这配方在鹰酱那早就不是什么秘密了。

    他们只是想知道八路军使用的这种反坦克装备是不是火箭筒。

    如果不是，那又是怎样的装备？

    如果是，又是怎么解决精度问题？是否有借鉴意义？

    王学新朝一名火箭筒射手招了招手，他马上背着一具火箭筒一路小跑过来，然后将火箭筒连着火箭弹递了上来。

    孙尔威接过火箭筒时眼睛都直了，他一边看着一边惊呼：“上帝，它真的存在，它太漂亮了！”

    王学新看着孙尔威的样子就感到有些奇怪。

    这不像是个记者能表现出来的……

    如果是记者，就算是军事记者，在从未见过的装备面前也应该是一脸迷惑，或者问问这装备的使用方法等等。

    但是这个孙尔威……

    在他拿到火箭筒那一刻就仿佛整个人都放着光似的，那种爱不释手以及由衷的赞叹，都说明他只看一眼就知道用法甚至还看出了发射方式。

    这可不是普通人能做到的。

    然后王学新就更加确定了。

    只见孙尔威把火箭筒往肩上一背，就疑惑的问了声：“王先生，它的尾焰怎么解决？我是说……如何让它不会烧伤射手？”

    行家啊！

    只有专业干这行的才能问出这问题。

    “我们先用火药包将它抛射出去！”王学新解释道：“它会在十几米外点火，然后飞向目标！”

    “好方法！”孙尔威一双蓝眼睛吃惊的望向王学新，难以置信的问：“这是你想到的方法？你是怎么做到的？这太不可思议了！”

    “孙尔威先生！”王学新平静的回答：“这是战争的无奈，如果我们想不到这方法，就意味着我们要死在敌人坦克前！”

    孙尔威点了点头，然后说：“我能看看它是怎么发射的吗？”

    王学新笑了笑，说：“孙先生，你为什么不自己试试？”

    孙尔威马上就意味到自己被面前这个年轻人看穿了。

    这让孙尔威有些尴尬，同时也暗自庆幸。

    如果是在鬼子那被看穿，他可能会被关押审问。

    但是在华夏军队里，这并不是什么大问题。

    于是孙尔威干脆承认了。

    “你很聪明，王先生！”孙尔威伸出了手：“我喜欢跟聪明人交朋友！”

    “我也是，孙先生！”王学新握着手回答。

    暗道，这大鱼是自己跳到锅里来了！

