    星火位面。

    在接收了来自月灵位面的移民后，这个位面如今是越来越热闹了。

    地球人，月灵人，幻想生物，聚在这里，让整个星火位面变成一个巨大的功底。

    无数摩天高楼拔地而起，伴随着的还有大量的军事建筑。

    过去这些年，地球一直在吸收来自星光文明的科技力量，有来自君临的贡献，也有来自夏军其他选民的贡献。

    这些科技大多不适合原宇宙，但在战境次元没有任何问题。

    地球军方如饥似渴的吸收着这些宝贵的知识，并将其化作实战能力，就连机甲都出现了。

    不过所有人都知道，面对超级文明，这些力量显得微不足道，甚至毫无意义。

    真正能够依赖的，依然是选民。

    君临城。

    君临此刻正在自己家中享受着来自安妮，苏她们的温存。

    不远处放着阿墨特丽丝的冰棺。

    戴安娜和艾尔莎站在冰棺前看着阿墨特丽丝绝美的样子，同时呢喃着：“她真美。”

    君临想说你们也不差，但是看看沉睡中的阿墨特丽丝，却又终究什么也没说，只是叹口气。

    安妮轻抚君临的脸：“不用忧伤，我相信你会实现那个奇迹的。”

    “哦，我也不怀疑这点。”君临道：“我不是在头疼这个，实际上我是在头疼星光文明。”

    女孩们一起瞪眼：“你竟然不是为了阿墨特丽丝而烦恼？”

    呃……

    这是什么意思？

    你们之间都还没说过一句话呢，就已经开始为她打抱不平了吗？

    美艳女神果然诱惑无双！

    君临笑道：“只是无意义感怀伤生。”

    “可是关于星光文明，你不是都已经有安排了吗？”蒂法问。

    “还不够……至少我们还不知道星光文明的目的。”君临回答。

    选民委员会的探讨，让他们理解了尼古拉的态度，但没有判断出星光文明的意义。

    事实上，如果没有尼古拉，那么星光文明这次的攻击可能就是单纯的报复行动。而有了尼古拉，那么事情的本质就升华了。

    这或许是报复行动，却绝不仅仅是报复！

    即便君临唤醒了月灵泰坦，但他依然不踏实。

    就在他头疼的时候，一名仆人进来：“江破晓先生求见。”

    “让他进来吧。”

    管家引着江破晓过来，君临招呼江破晓坐下，给他上茶：“你怎么亲自从地球跑过来了？”

    “不仅是我，还包括老爷子们。”江破晓回答。

    君临一怔：“开什么玩笑？星火位面正遇危机，他们这时候过来算什么意思？”

    “有些事不亲自过来总是不放心。主要还是星光文明背后的动机不清楚啊。”江破晓叹息。

    终究是想到一块儿去了。

    一天不了解星光文明的核心动机，大家就一天无法放心。

    “他们过来也不会有什么帮助。”君临摇头：“还是让他们早点回去吧。”

    这些老人可是君临最重要的智囊团，君临是不想让他们有失的。

    “他们可不这么看，现在正在研究星火位面的具体情况。”江破晓道：“这个位面一定有什么值得他们兴师动众的地方。而战争一旦开启，也许就是发现他们目的的最佳时机。”

    君临明白他的意思。

    不管战略目的多么隐晦，一旦动了手，就有端倪。

    老爷子们不愿意做在后方等消息，太耽误时间了，所以他们情愿冒生命危险亲自过来。

    “就目前看，星火位面最与众不同的地方就是两大天命的联手作用下，十万年内不会被摧毁。”戴安娜冷道。

    “但这听起来对星光文明没什么用。”苏奇怪道。

    “那就是法则。地球人的到来导致的法则失衡。”艾尔莎问。

    大家一起摇头。

    法则失衡的地方太多了，星火位面或许有特殊性，但显然还不足以让星光文明这么玩。

    终究还是蒂法道：“要知道星光文明的目的，就需要了解他们的手段。有些事之所以猜不透，不就是因为我们不知道他们能做到什么吗？”

    君临笑了：“是的。”

    十三次位面之旅，君临获得的最宝贵的经验就是：你无法判断对手的动向，是因为你不知道对手能做到什么。

    许多计划之所以反常态，就是对能力的理解偏差。

    君临和江破晓这刻同时看了一眼对方，异口同声道：“我猜星光文明肯定有某种不为我们所知的特殊手段。”

    这种特殊手段是什么，他们猜不出来，但大家的一个共同认知是，基本不会是当初那些克隆成神，魔咣研究之类的。

    而一定是某个他们没见识过的！

    科学能做到的事，也是五花八门，超乎想象，所以大家也只能见步行步。

    就在这时，君临忽然眉头一挑：“有客到。”

    话音刚落，就见一道位面裂隙悄然打开。

    位面裂隙中已走出一个人。

    瑞雯！

    看到瑞雯，君临还没有反应，姑娘们已纷纷围了上来，颇有见好闺蜜的兴奋。

    “你怎么来了？”

    “我们还想去看你呢。”

    姑娘七嘴八舌的说着。

    瑞雯看了眼阿墨特丽丝的冰棺，嘴角撇起一丝冷笑：“上个位面拐来的？”

    “最后一个。”君临摊手：“我以后不用再执行位面任务，应该不至于再去招惹别的女孩子了。”

    “哈，应该……”瑞雯白了他一眼，径直来到他身边坐下。

    君临揽住瑞雯柳腰：“你怎么会过来？”

    “灭霸让我来的，毕竟你可是给他惹了一份大麻烦。”瑞雯笑道。

    关于伊莎贝拉的事，君临在回去之后就通知了灭霸，也表示了自己的歉意。

    知道了事情的经过，灭霸也很是无语。

    考虑到这确实不是君临特意制造的，灭霸也只能接受。

    不然怎么着？

    跟第三天命翻脸？

    “所以他现在是来要债的？”君临笑问。

    道歉归道歉，该有的表现还得有。君临本身也表示了愿意做一些弥补。

    瑞雯笑道：“是的，来要债。”

    “他需要我为他做什么？等我忙完这个阶段。”

    “不用。”瑞雯回答：“灭霸会派人来帮你对抗星光文明。”

    君临一怔：“你说什么？灭霸派人过来帮我对抗星光文明？你确定这是要债？”

    瑞雯耸肩：“反正灭霸是这么说的。让他的人帮你打这一仗，债就算还掉了。”

