
“没事，昨天是我太唐突了！”

“不用不用，我马上要回川省，等以后有机会吧！”

“下次吧！下次我请艾小姐！”

挂上电话，陈安阳看了看通话时间！足足23分钟的通话时间！

打电话的人自然是那位艾圆圆，至于对方打电话的原由....对方是来表达歉意的！

不知道是有人对艾圆圆指点了什么，亦或者是回去之后自己领悟到了什么，艾圆圆打来电话之后的第一件事就是对昨晚拒绝陈安阳的事情道歉。

虽说陈安阳自己并没有把这件事情放在心上，但是艾圆圆那边...可不一定会这么想！

毕竟圈子里的人大多比较浮躁，像昨天那样的事情，如果遇到一个脾气不好的人....说不得就会闹起来！

尤其在这个圈子里混，很多人...其实就靠一张脸皮活着，面子这个东西...很多人看的比什么都重！

当然，陈安阳肯定不至于，所以这事基本上就算是这么过去了！

一通电话打了小半个小时，陈安阳这下也没了睡意，于是跑去厨房开始收拾晚上的食材！

平时陈安阳几乎不在京城住，倒是陈慕雪三天两头的经常往这边跑！

虽然陈慕雪基本不在家里做饭，可家里的冰箱里还是有不少食材的！

基本上都是老郭的媳妇拿过来的，她时不时的就会过来给陈慕雪煲个汤之类的！

翻出一袋牛骨头，陈安阳化上冻没多久，那边陈慕雪也就跟刘蛮牛回来了！

和两人一同到家的，还有那位和陈安阳有过一面之缘的佟莉丫！

看得出来，自打一进门，那位丫丫就对陈安阳表现的比较拘谨！

不过这也是正常现象，像杰克马那样的人....其实并不多！

面对前世颇为喜欢的女艺人，陈安阳并没有表现出什么奇怪的表现。

简简单单的吃了一顿晚饭，顺带着鼓励了一下对方，这事也就这么定了下来！

第二天，陈安阳上午前往公司和巴斯蒂安再次确定了一下细节之后，将“飞跃”鞋的发展托付给了巴斯蒂安。

随后，下午陈安阳带着刘蛮牛踏上了返回蓉城的航班，与两人同行的，还有准备前往山城拍戏的佟莉丫！

“老公！”

蓉城机场，陈安阳刚刚迈出出口，一道倩影就扑进了他的怀里！

这一次，大概是两人确定关系之后分开的最久的一次了！

尤其之前陈安阳在美利坚的时候，两人每天也就简单通个话，连电话粥都没办法煲！

和陈安阳处的久了，两人之间也变得越来越亲昵！

若是以前，张筱雨一般只会在两人独处的时候才会这样称呼陈安阳。可现在....张筱雨已经能够大方的在其他人面前如此称呼了！

“咦~！你好像瘦了！”

陈安阳抱了抱张筱雨，明显感觉的出来张筱雨的体重比之前轻了一些！

“哪有，可能是最近比较忙！”

被陈安阳突然抱起，张筱雨的脸还是红了红！

“最近很忙吗？店里的生意这么好吗？”

看着脸颊似乎都有些瘦削的张筱雨，陈安阳突然感觉有些心疼！

“嗯！店里的生意特别好！”

一说到生意，张筱雨瞬间变得兴高采烈起来。

春熙路的服装店自打四月份开业以来，生意一直不错。尤其是在之前的五一长期，服装店的业绩达到了一个比较吓人的数值！

实际上....这也是正常的！

春熙路好歹是蓉城的商业中心，说句不好听的，在这个地段，随便做点什么生意基本都差不了！

而且服装店的生意这么好，还跟当下一种意识有一定的关系！

什么意识？缺乏品牌意识！

是的！即便到了2005年，可实际上除了一些一二线城市之外，大部分的人其实....对于品牌的意识并不是那么清晰！

这年头的人们，对于品牌的认知一般比较有限。

就拿前世这时候的陈安阳来说，他对于品牌的认知就分为好几种！

一是大牌子！就是经常在电视机里打广告的品牌，一般以央视或则是湘省卫视这种热门频道为主！这种品牌一般都是选择顶流艺人做代言！

二是普通牌子，一般是指能上电视或则普通媒体打广告的品牌，这种品牌基本上请的代言人....都是二线及以下的了！

三是杂牌子，这种品牌....基本就不存在什么广告不广告，甚至连代言人一般都不会有，基本上就是随便找点帅哥美女拍点海报就行了！

在05年，实际上....全国各地销量最多的还是第三种！

就拿春熙路这边来说，交易量最高的并不是步行街这边的品牌店，而是旁边两个商城的批发市场！

那里卖的几乎全是普通品牌以及杂牌，但是销量要超出大品牌一大截！

至于奢侈品....很抱歉，前世的陈安阳几乎是在07甚至08年才知道什么LV，香奈儿之类的，而且还经常分不清！

倒不是说陈安阳的眼里没有奢侈品这个概念，在那时候的陈安阳的眼里，所谓的奢侈品....

一般是指皮尔卡丹的衣服，劳力士的金表，人头马以及82年的拉菲！

是的....这些东西...仍然是这年头很多人眼里的....奢侈品！

说句不好听的，这年头绝大部分的华夏人...其实都没听过什么香奈儿，LV之类的东西。即便有....大家也觉得这个品牌的人疯了，卖那么贵基本就是在明抢！

当然...这些只是时代的烙印，随着国内经济发展速度增快，老百姓的兜里的钞票也越来越多，大家也越来越在乎一些物质上的追求！

比如从之前的杂牌子开始上升到了二线品牌甚至是一线品牌，一部分先富裕起来的人甚至开始追求起那些以前认为很傻叉的奢侈品！

而张筱雨的“雨”牌服饰，虽然只有一家店面，但是因为冯依伊的代言，这个只有一家店铺甚至连工厂都没有的品牌....摇身一变就成了二线品牌！

即使“雨”牌服饰没有去什么电视媒体打过广告，但是因为冯依伊的明星身份，再加上春熙路的店铺，所以前往春熙路购物的人下意识的就把这家店铺划分到二线品牌当中了！

你别说，这年头....二线品牌还真就卖的挺好！

再加上“雨”牌服饰设计的衣服款式几乎都是当下最时髦的款式，所以....生意那叫一个好！

是的！不得不承认，“雨”牌服饰确实借鉴了当下最时髦的一些款式，但是....这年头做服装的....

谁不借鉴呢！

“雨”牌服饰好歹还有小玉那位首席设计师设计出来的几款女装，其他一些品牌甚至干脆就是什么卖的好，直接就照搬什么！

“对了，你回来的刚好，我们最近两天正在考虑要不要弄一个家庭式的小厂房呢！刚好你回来了，刚好帮忙出出主意！”

张筱雨挽着陈安阳的手臂，眼神....却瞟向了一直跟在陈安阳身后的佟莉丫身上。

“哦！没问题！”

陈安阳自然看见了张筱雨的眼神，这才恍然大悟的停住了脚步！

“对了，差点忘了，这是小雪的朋友，是一名演员，这次是要去山城拍戏的！”

“这是我女朋友，张筱雨！”

“你好！”

“你好！”

张筱雨和佟莉丫互相问了好，不过两人并没有继续聊下去！

“蛮牛啊！你让公司派个车，送佟小姐去山城！”

“陈总，不用了！我可以自己去的！”

佟莉丫有些不好意思，来的时候机票就是陈安阳给买的！

“没事，你是小雪的朋友，那咱们也不算外人。”

陈安阳摆了摆手，直接若无其事的继续走了起来！

一旁的张筱雨也收回了停留在佟莉丫身上的眼神，挽着陈安阳的手臂一脸的甜蜜！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="68270178"  chaptername="四百一十五  回川">加入书签</a>
</div>
