    王小帅强压着心底的冲动，只跟李毅峰和赵箐箐说了一句等他回来之后，就匆匆往山下跑去。

    他怕自己再待着山洞里面有忍不住把赵箐箐给就地正法了。

    而且李毅峰就在一边，他可不想没有李毅峰这个兄弟。

    赵箐箐看着王小帅离去的身影，内心一阵空荡荡的。

    砰砰砰……

    连续数声巨响，王小帅觉得自己像个极速行驶的赛车，油门直轰。

    浑身上下都在冒着热气，每一个毛孔都舒张开来，贪婪着吮吸山间冰凉的空气。

    喉咙更是干渴到不行，双眼红得都凸了出来。

    这是一种他从未有过的感觉，他的五脏六腑、每寸皮肤都在承受炙热煎熬。

    王小帅不敢相信半根豹鞭的威力竟然如此之大，怕不是自己还没有到山下，就要被活活折磨致死。

    脚下急速狂奔，心里一个信念，要在远离赵箐箐的地方找到水源，来浇灭浑身的燥热。

    无论是山间带刺的树枝荆棘，还是大雨冲刷的滚石泥河，都挡不住王小帅下山的速度。

    突然感觉喉头一甜，饶舌感受一下，一股浓烈的血腥味直冲鼻腔。

    王小帅知道自己的身体已经要承受不住了，再不及时的得到降温，可能就要交代在巨峰山里了。

    没想到七年前王大山交代在了断魂谷，今天王小帅难道也要交代在这巨峰山？

    想到这里王小帅就来气，这狗屁命运就喜欢开穷苦百姓的玩笑！

    可是一旦交代在这里，山洞里的李毅峰和赵箐箐该怎么办？自己把他们带过来，就有保护他们安全的职责。

    还有李玉芬，自己走了谁来呵护她？

    张明伟那只老乌龟可是时时刻刻惦记着来摘桃子，要是让玉芬成为第二个罗佩兰，那可比让王小帅千刀万剐还难受！

    想到此处，王小帅活下来的欲望更加的强烈。

    自己将来要娶李玉芬，给她足够充实的夜生活；要当上村支书，带领万民村奔小康；要把张明伟、刘德贵陷害自己的账一笔笔算清。

    王小帅卯足全力的冲向山下，终于在自己力竭之前看到了巨峰山下那谷河边。

    静静流淌的谷河，起源在断魂崖，途径断魂谷，流向四川村落，最后汇集小溪进入靖江。

    万民村村民对这谷河很是忌惮，说着河里有恶鬼，已经有数十个人掉入河里被淹死，其中不乏水性特别好了的人。

    死者家属又在河下游找了半天，也见不到溺死人的尸体，故传出河里有水怪吃人的消息。

    王小帅在断魂谷生活了七年，早已对这些鬼怪的传说一点都不在乎，要是真的有鬼，断魂谷里那么多骷髅，自己还能见不到鬼？

    而且王小帅此时身上的皮肤都开始渗血，在乎那些个鬼怪吃人的故事，岂不得原地等死！

    所以，到谷河边的那一刹那，王小帅直接跳入河中。

    感受着山间冰凉的河水，王小帅全身舒畅，全身的毛孔都在愉悦的呼吸，欢快的在水里撒欢了一会。

    王小帅逐渐恢复了神智，飘在水面上休息了一会，观察了四周幽暗的环境，怀着宁可信其有不可信其无的心情游向了岸边。

    就在游到可以清楚看到河堤的时候，河中间突然一阵爆响，激起层层水花，狠狠的掉落在王小帅的后背。

    借着这个推力，王小帅拼了命的游向河堤，恐惧的心情让他头也不敢回，他感觉到后面有一双眼睛在死死的盯着他，就好像猎人盯上猎物一般。

    “爷爷，大山哥！你们如果在天有灵的话一定要保佑我啊！我们王家不能没有后啊，小龙他虽然是我儿子，却是个私生子，进不了咱家祠堂啊，以后祭拜不了我们。

    我还没有和玉芬有一个孩子啊，保佑我！我以后会好好的照顾玉芬的，争取生几个大胖小子去给你们扫墓。”

    王小帅嘴上不停的嘟囔着，感觉着后面危机越来越近了，心里的恐慌加上浑身的力气，竟在水中一跃而起，抓住河堤的杂草，趴在了上面。

    不敢片刻停留，王小帅手脚并用，抓着草，蹬着石飞快的向上爬去。

    可是身下的水面突然裂开一个口子，一道又黑又粗的东西抱住了他的小腿，冰冷而湿润的感觉传他的大脑。

    王小帅狠狠的蹬了两下，那东西却缠绕得更紧了。突然间一股无法抵抗的力量，从那东西发出。

    还没有等王小帅反应过来，身子就被狠狠的甩了起来，在空中画了一道完美的抛物线，而后重重的砸在了水中。

    王小帅连忙闭气睁眼，尽可能的在水中找到那东西的位置。

    突然感受到腰间有什么东西要捆住他，王小帅立马掏出匕首狠狠的挥了过去。

    河水瞬间被鲜血染红，那东西吃痛的在水中疯狂摇摆，但却没有停止缠绕行为。

    为了防止自己双手被锁死，王小帅高举双手，一手化拳，一手持刀，双手猛得向腰间东西攻去。

    拳头如打到铁片一般，那东西的表皮滑腻中带有刺突感，有一种类似于鳞片的感觉。

    匕首倒是异常锋利的刺进去，王小帅立马双手紧握匕首柄，聚集全身力量把匕首由内向外一划，一块肉片从那东西身上滑落。

    感觉腰间的束缚感消失，王小帅立马游向水面，大口着呼吸，借着微弱的月光看向水面上翻腾的东西。

    细长黝黑的身体一头粗一头细，遍布着一片片鳞片，一道惨烈的伤口在往外冒着血，最可怕是王小帅没有看到东西的头。

    在他身体最粗地方，长一个吸盘状的大口腔，里面牙齿参差密布。

    在水中以王小帅所在的位置为中心游荡了数圈，上半身突然跃出水面，又猛得潜入水中向着王小帅身体进攻。

    这个时候王小帅才知道看清楚那是个什么东西，那是一条吸血鬼鱼！

    这是王小帅在他师父的记载的奇珍异物的书中看到的，那本书里讲的都是一些现实中见不到的稀奇物种。

    王小帅一直把他当成鬼故事来读，没想到在现实中居然也能见到。

    明白现在不是感慨的时候，王小帅回忆了一下有关于吸血鬼鱼的记录，严阵以待。

