
翌日，石子宸牵着苏沫沫的手出现在天资学院的时候，天资学院沸腾了。

几乎所有的人都在议论这件事，而人们在看向苏沫沫的时候，眼里皆露着不可思议和鄙夷的神色。

前些时对于苏沫沫的突然消失，大家虽然很是怀疑其中的原因，但是暗地里都窃喜不已。那个苏沫沫不但占据了她们的子宸少爷的全部，而且就连石浩少爷也被她吸引。她那样的女生，怎么可以有这样好的福气，同时拥有子宸少爷和石浩少爷的喜欢？她根本就不配嘛！

可是她为什么又回来了？还以这样被子宸少爷高调地牵着手的方式出现在大家的眼前！

心里不爽归不爽，但是谁也不敢在脸上表现出来。一个月前，在苏沫沫消失后，王雅阳也在天资学院彻底消失了，没人知道王雅阳去了哪里，但是大家都心知肚明王雅阳消失的原因。所以，就算心中有怨气，她们也只能吞到肚子里。

学校宣传栏的版面上出现了石子宸和苏沫沫手牵手走进学校的照片，围观的人有羡慕的，有嫉妒的，更有恨不得取而代之的……

照片的旁边写着一些文字：天资学院最佳恋人！

石子宸和苏沫沫在看到那张宣传版面的时候，只是淡笑了一下，什么都没有说。

尤其是石子宸，还表现出对那副版面非常满意的样子。

“看到了吗？以后在天资学院，你会受到应有的尊重，任何人都不敢再对你不敬的，所以，你的担心完全没有必要！我们的感情不应该因为这些外界的因素而受影响！”石子宸伏在苏沫沫的耳边低低地说道。

在外人看来，他们就如最恩爱的情侣般呢喃着。

注意到旁人的眼神，苏沫沫的脸色一红，也低声说道：“好！我就再相信你一次！希望以前那些不愉快的事情不会再次出现！”

昨晚，在他面前的抗争没有任何的结果，最后的她在想了一夜后，终于决定，既然逃不过，她就只能接受！而与其痛苦地接受，她倒是更愿意跟他好好地相处，毕竟，在她的心里也是有他的，就让她再相信他一次吧！

所以，在今早起床后，当石子宸再次问她考虑的结果时，她给了他一个满意的答案。在听了苏沫沫的答案后，石子宸的心里是高兴的，当即决定今天，就带苏沫沫回到天资学院去上学，他会让她受到她该得的幸福的！这才出现，今早她和他手牵手进入天资学院的情景。

很是满意苏沫沫此刻给他的答案，石子宸欣慰地在她的脸颊上印上一吻，苏沫沫羞涩地躲开。

直到走到苏沫沫的教室，石子宸才不舍地松开她的手，在她的额头轻轻吻了一下，说了一声：“宝贝，放学等着我！”

苏沫沫羞红着脸点点头，顿时教室里响起一片掌声。那些急于巴结石子宸的人，马上说着一些恭维的话语。

而石子宸只是淡笑着离开，苏沫沫目送他离开后，回到了他重新为她安排好的位置上——一个前排的豪华木桌，位置是独立的位置，里面的东西一应俱全。

梁华华在看到苏沫沫后，难掩心里的兴奋，悄悄地蹭到她的跟前说道：“亲爱的，告诉我，这段时间你去了哪里？”

突然看到好久不见的好友，苏沫沫的鼻息一酸，一把搂住梁华华：“这事回头我再给你说，你知道吗，华华？我想死你了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1606436"  chaptername="第六十六章  高调回校">加入书签</a>
</div>
