    经过了一番打击。

    在这里会聚在一起的这十几个人终于明白了。

    之所以他们会聚在一起。

    并不是因为运气或者说其他的成分。

    而是命运注定啊。

    这他丫的

    猫走猫道鼠有鼠道。

    他们只是一群普普通通只能在下水道仰望天空的老鼠，而对面的这群人才，是真正纵横在田野的老猫啊。

    这时候他终于明白了自己的平凡。

    一个个的也不再怨天尤人。

    然后就开始联系周围的。

    结果这下正好一群人发现都有这个意思，一拍即合，直接就成了一个小团体，向着秦岭的深处走去。

    而令人诧异，或者说既在情理之中也在意料之外的是。

    作为贼头。

    胡三直接就被众人当做领导。

    毕竟他们这群人，说真的也就只有一点精神上面的异常，整个普通的幻像还行。

    其他的那就岔劈了。

    胡三竟然能够打听的到这样的消息。

    那说明他交友范围足够广，足够有着人脉，以后对于他们这群穷酸的人都有好处。

    再说了。

    就算是没有人脉。

    就算是他偷的抢的人家的情报。

    能够安然无恙的活到现在还没被别人打死，那就已经说明他手上还有点儿活儿的。

    就这样。

    几个人成群结队的，在秦岭的山河之中行走，遇山过山遇水趟水。

    至于前行的道路。

    前面的那群真正的天才，天之骄子早已经为他们趟出来了。

    只要安安生生的顺着脚印走，别出什么幺蛾子，基本上就不会有了什么生命危险。

    至于那些没有什么本事，却还是觉得自己能另辟蹊径的。

    那些基本上已经进了狼的肚子里。

    无声无息。

    也根本没几个人在乎。

    毕竟这种年头，死个人那还不是正常？

    正常人谁会为了一个找不到的人，在秦岭这种山岭纵横却又有着危险的地方随意的乱撞呢？

    胡三儿一马当先，直接在前面如同孙猴子一般蹦蹦跳跳。

    还别说。

    不愧是个贼。

    身手就是俊俏。

    行云流水，上山爬坡，如同喝水一般。

    看着就感觉他身轻如燕。

    而且那种一跃而起能够跳上两三米的那种树杈的那种本事，那也得是一个练家子。

    这个时候。

    他正站在高高的树杈上，望着前面的路程。

    但是紧接着。

    他的脸突然皱了起来。

    是不是看到了什么比较惊奇的事情。

    这下倒是让下面那群打酱油的觉得来了兴趣，毕竟这一路上还没碰到过几个，能让这个贼头子皱眉头的事情。

    见到这个情景。

    那身穿已经洗得发白的长袍的书生，开口问道：

    “胡兄如此惆怅，是前面的路程出了什么意外不成？”

    “可否仔细说说？”

    听了他的话，胡三从树上跳了下来，然后用一种莫名的表情看着众人。

    就在众人被他看的发毛的时候。

    他突然神神叨叨的问了一句：

    “兄弟们，我问你们一件事儿。”

    “你没说彩虹能不能当做天上的桥走上去？”

    此言一出。

    周围的人刷刷刷的都睁大了眼睛。

    一个个的用一种十分诡异的眼神看着胡三儿。

    “胡兄弟你是看到了什么吗？”

    “虽说在座的兄弟大多数也不识啥字儿，但是也都明白彩虹这玩意儿，是不能够当桥走的。”

    “虽然说有些人相信这是天空的桥梁，但是咱都懂，这些东西不过是一种异象罢了。”

    “哪里能随意的猜测。”

    他们能够走到这一步，那也都不是个什么傻子。

    虽然没读过书，但是也懂许多道理，所以对于这彩虹是桥这种事情，都表现的十分抗拒。

    然而。

    就是这正常到不能正常的回答，却是让胡三脸上的表情更加诡异了。

    紧接着。

    他用手指了指远方，然后用一种莫名的语气十分飘忽的说道：

    “你们看。”

    “那是不是彩虹桥？”

    此言一出，其他几个人也是听出了不一样的意思。

    一个个的都往树上去。

    或者不会爬树的就往高处走走。

    结果这个下子。

    一个个的却是忍不住睁大了眼睛。

    乃至于发出了惊呼。

    “嚯！”

    “这不可能！”

    “假的吧这是？”

    “……”

    因为他们看到，远处的一条大河之上，九道不一样的彩虹桥跨过河流，矗立在远方。

    而且彩虹似乎通往天际。

    从河流下面左右盘旋，直冲云雾之中，进入了那被白云包围着巨大山峰之中。

    波澜壮阔。

    七色的彩虹如同童话。

    在这青山绿水白云雾之间盘旋围绕。

    虽然他们见多识广。

    但是，这一幕出现在他们的眼中，却是给了他们一种不一样的震撼。

    更让他们震撼的是。

    刚刚他们看到的那些各行各业的高手，天才们，此刻正十分悠然的在上面行走。

    当然。

    说是行走也不太对。

    因为只看到上面的每一个人仅仅是站在那彩虹桥上，那彩虹桥便自动的远处处飞行。

    那种样子，就像是超大型的电动扶梯，给了这群古代的土老帽十分的震撼。

    但是震撼之后却是狂喜。

    “我的天呐，这简直震撼我一整年，这简直就是奇观。”

    “神迹，这简直就是神迹。”

    “快走快走，我有些迫不及待了。”

    “……”

    好家伙嘛。

    一群人二话不说刷就跑出去了。

    还别说。

    这群人跑的还挺快。

    一时间就连他们的老大，贼头子胡三儿都被远的甩在了身后。

    然后，胡三儿看着前面嘎嘎跑的众人也是忍不住叹了一口气：

    “就知道这群人不靠谱。”

    但是说完之后。

    他也是呱呱的往前跑。

    毕竟彩虹桥这玩意儿他是属实真没见过。

    而且更厉害的是，这彩虹桥通往的地方，恐怕就是传说之中的秦岭学宫。

    这还不能让他们激动吗？

    如果说仅仅是听到声音让他们有来的欲望。

    那么看到这神迹一般的彩虹桥，还有这蓝天白云青山绿水的环境，就让他们狂热。

    这就是神迹呀。

    谁能够不期待呢？

    只不过，这群人走到桥边的时候，还是十分谨慎的踩了踩。

    确定了没问题之后，这才一个个的走到彩虹桥上面。

    而等到他们站稳之后。

    那是一阵的风驰电掣。

    这种在天上飞翔，但是却没有一丝一毫的伤害，就连风都感受不到的感觉，简直让他们震撼。

    从天上往下看。

    一切都是如此的高远。

    虽然说他们也都曾经有过登高远望的经历。

    但是这哪能比得上在天上飞呢？

    飞翔一直都是人们的梦想。

    于是乎。

    他们激动了。

    同样的，还有其他的几道彩虹桥上面。

    虽然速度有快有慢有前有后。

    但是如果仔细说的话，就会发现，整个彩虹桥上面的人数不多不少，刚刚三千人。

    而且。

    大多数都是贫苦出身之辈。

    也就只有少部分才是真正的富贵人家。

    但这仅仅是少部分而已。

    就在这群人沉迷于在天上飞翔的感觉的时候。

    秦岭的最高峰。

    小小的茅草屋前摆放着一整盘儿的围棋。

    还有着四杯茶水。

    就在一棵大梧桐树下，凌峰与张天师两个人慢悠悠的对弈下棋。

    一边看着外面的那群人，一边聊着天，似乎是十分的飘逸与悠然。

    落下的一枚棋子。

    林峰看一下远处的彩虹桥，然后淡淡的开口说道：

    “三千人就已经算是极限。”

    “如果人数再多的话，就学宫之中，恐怕就显得有所拥挤了。”

    “而且，如果连前三千名都排不到的话，那这群人，估计也没有啥在秦岭修行的意义了。”

    “毕竟诸子百家的领头人，总不可能是普通到不能再普通的普通人吗？”

    虽然一些首领表现的普通，但是人家本质却都是鼎鼎有名的天才。

    人家那属于返璞归真。

    你这资质普通，性格普通，身体素质普通，意志普通，就连想象力都很普通。

    就这样的人。

    那能行吗？

    很显然，林峰的这一个想法，也是得到了其他三个人的认同。

    张天师点了点头：

    “宫主说的对，普通的人不适合参与到咱们的事情之中来。”

    “修行不修行的还好说，可不要再遇到妖魔的时候，丢掉了性命。”

    “现在天地之中的元气愈加的丰沛，甚至于用普通的村庄之中的死人身上，都能够诞生怨气。”

    “如果不是有着众多有识之士特意的在四面八方巡游世界，努力消除这些东西的话。”

    “恐怕世道早乱了。”

    紧接着，张天师将目光看向了下面。

    在那彩虹桥上飘着的一些人之中，有着三个人，最是让他注意。

    一个书生。

    一个道士。

    一个武夫。

    按照张天师的眼神儿，他早就看出了，这三个人才是这三千多人之中最顶尖的人物。

    因为这三个人，竟然各自都有了自己的异象。

    年轻人身上遍布星辰，仿佛与天星照应，开口间有着浩然正气吞吐，仿佛是鲜花着锦，妙趣横生。

    而那道人，身后有着天宫悬浮，虽然没有日月星辰相称，但是宫殿中却居住着万千神灵，神秘非凡。

    而那武夫，身上窍穴发光，仿佛蕴含着无数的神灵，整个人有一股不一样的气质，气血如龙，甚至染红一片云朵。

    虽然有深有浅。

    但是这也已经足够恐怖了！

    毕竟，他们各自的亲传弟子也不过才是进行了精神蜕变而已，距离产生异象还有一段距离要走。

    要知道。

    他们的亲传弟子，可是有他们巨大的资源在帮助，更重要的是，还有法力境界的高人每天讲道。

    就这样还比不过他们三人。

    可想而知，这三人的妖孽程度。

    如果不是靠着门派的底蕴，兴许他们三个老头子，可能也就仅仅比他们三人强一点点而已。

    紧接着，张天师发出了一声由衷的感慨：

    “华夏大地风水造化让人惊叹，人杰地灵天才辈出。”

    “能在这短短的一年之内做到这一地步，贫道都有些想象不出，未来他们到底会有这是多大的成就。”

    “法力这一境界估计挡不住他们，再想一想贫道一年来的成绩，实在是让人汗颜呀。”

    而顺着他们的目光。

    林峰也是看到了这三个人。

    同样的，林峰也是比较期待，毕竟天才越多越好。

    他来者不拒。

    “书生虽然贫苦，但是精神境界却是足够的高，可以说是读通了其中的关窍了。”

    “要在以前最少也是个大儒的苗子，可惜世道变幻，如果不是天地异变，恐怕就要蹉跎一生了。”

    “实在是造化弄人呀。”

    玄清道长也在旁边啧啧称叹。

    毕竟他们也了解山下建立的新朝廷，这清朝在他们的眼里不过是蛮夷罢了。

    朝廷取士，也很少会选取这种人当官儿。

    正如他所说的。

    如果不是时代变化，他恐怕也会蹉跎一生。

    毕竟如此强大的汉代，还屈贾宜于长沙呢。

    在他的目光看去，那书生的身上散发着微微的精神之光。

    仿佛一道星幕在他的四周旋转，诸天星斗竟然是以文曲星作为核心的。

    上则为河岳下则为日星。

    这是正气歌的异象！

    紧接着，玄清道长又继续开口点评道：

    “只不过，相比于那书生，贫道还是更看重那一位道人。”

    “毕竟精神境界到了这种程度，也一定会有自己的坚持，也不可能拜入我道门。”

    “而下面的小友则不然。”

    “天然就是我道门的门徒，更何况，看着他周边如同六丁六甲一样的神灵，那一定与我茅山有缘。”

    “此子必定会入我灵宝殿。”

    说完之后，玄清道长用右手捋了捋自己的胡子，露出一个十分得意的表情。

    然而。

    他这句话不说还好。

    这么一说，也是突然捅了马蜂窝了。

    作为其中存在感最低的王守一道长第一个出来怼他：

    “好你个玄清老头，什么好处都让你占了。”

    “凭什么说那位小友身后的神灵异象是六丁六甲？我还说是我们的四方众神呢。”

    “要来也应该来我们这儿。”

    “我们阁皂山博采众长，你们会的我们都会。”

    他们也不傻。

    既然坐在旁边的这位老祖宗，是铁了心的当着秦岭学宫的宫主，还强行让他们改口叫宫主。

    那就说明这百家争鸣跑不了了。

    根本不可能坐视他们，也把所有人都收入自己的门下。

    更何况。

    到了他们这一个境界，每个人也都有了自己的想法，也不会被他们所说动。

    如果随意的就被他们说动了。

    那他们还得思考思考这件事到底值不值得呢。

    毕竟一个修行者如果没有主见，那可就真的没有什么前途了。

    看着两个人吵吵闹闹，张天师主动拍板，直接就定下了事情的调子：

    “你们两个也不用吵了，直接让那位小友自己选择。”

    “好不容易出了一位道门的天才，咱们也不要拘泥于门户之见，各自培养有什么好处？ ”

    “直接让我们三大门派一起培养，喜欢来听就听我们各自讲解。”

    “反正最后肉都烂在锅里，总不能让他在有这么前辈的前提之下，还能弱于另外两个人吧？”

    这下两个人也不吵了。

    说的也是有道理，肉烂在锅里也总比被人叼跑了好。

    再说了。

    百家争鸣那也是有先手后手的，就凭他们三个人，前期还不能到占优势？

    而林峰就这么静静的看着他们三个人在这里商讨，交谈。

    原本他还以为自己整的这个百家争鸣，可能是最后还得让他开小号披马甲开挂才能起来。

    结果没想到。

    这个时代还真他妈有天才。

    这下不用慌了，静静的看着就行了。

    而且……

    林峰将目光放向了原处，是一片又一片的平原城区，轻声呢呐：

    “真正的挑战还没到呢，我先给你们争取成长的时间。” 

    “最后是你们自己成功，还是被污染之后再成功，就看你们的造化了～”

    毕竟天魔之气也不是啥省油的灯啊。

    真正的考验还没来呢。

    毕竟外界的能量，也是资源不是？

