    不仅是雪星亲王，雪清河、独孤博还有蛇矛和刺豚两位斗罗，脸色全都剧变！

    　　五环魂王！

    　　拥有十万年魂环！

    　　这是何等恐怖的魂环配置！

    　　在场足有三位封号斗罗，但一个有十万年魂环的都没有！

    　　整个斗罗大陆明面上有二十来位封号斗罗，这二十来位封号斗罗，只有比比东和唐昊有十万年魂环，可以想象，得到十万年魂环有多困难！

    　　这个困难不是说十万年魂兽很少，十万年的魂兽并不少，是目前大陆上封号斗罗的数倍。

    　　但十万年魂兽的战力极其强悍，哪怕是最普通的十万年魂兽，也不是九十五级以下的魂师能肖想的。

    　　叶海竟然仅仅只是五环魂王，就能获得十万年魂环？

    　　他本人的战力该是多么强悍？

    　　叶海这个十万年魂环让所有人的脸上都露出震撼之色，眼中是既羡慕，又嫉妒，还有几分忌惮……

    　　独孤博回过神来，怜悯地看了雪星亲王一眼，心道，这雪星亲王此刻怕不是肠子都要悔青了吧……

    　　三年前看不起人家，凭借手中的权力把史莱克学院的老师和学生全都挤兑走……

    　　把叶海挤兑走，丢失的可不仅仅只是全大陆精英魂师大赛的总冠军这么一个荣耀，还有一个封号斗罗级强者的善意！

    　　现在，叶海不就化成了索命阎罗，过来取雪星亲王的小命了？

    　　同时，独孤博心里也有淡淡的遗憾，自己如果当初下定决心撮合雁雁和叶海，恐怕现在叶海就成了自己的孙女婿了吧？

    　　玉天恒那个家伙之前看着还算不错，但现在跟叶海一比，简直就像个废物一样！

    　　不过话说回来，谁当初又能想得到，当初那个仅仅只有普普通通的魂圣境界战斗力的少年，仅仅只是三年的时间过去，战力直接飙升到了封号斗罗的地步！

    　　独孤博不知道现在叶海的战力如何，但仅仅只看这个十万年魂环，他就知道叶海的实力绝对不低于封号斗罗！

    　　因为肉身强度低于封号斗罗，根本吸收不了十万年的魂环！

    　　雪星亲王深吸口气，道：“独孤先生，这个家伙要麻烦你了。”

    　　“无妨。”独孤博淡淡道。

    　　“呵呵，我已经很久没有揍过封号斗罗了，现在想想，还真是有些怀念……”

    　　叶海带着淡笑，看着一步步走上来的独孤博。

    　　独孤博的气势节节拔高，同时一圈圈魂环从脚下升起。

    　　两黄，两紫，五黑，九个魂环出现，一丝丝腥甜的味道出现在空中。

    　　叶海握紧手中的黄金锤，道：“老毒物，看锤！”

    　　叶海一步跨出，直接来到独孤博的面前，一锤子砸了下去！

    　　这一锤砸下，竟然带着呼啸的狂风，轰的一声砸在了独孤博的“蛇蟒天罡盾”上！

    　　咔嚓！

    　　“蛇蟒天罡盾”宛如玻璃一般破碎，黄金大锤余势不减地砸向后面的独孤博！

    　　独孤博瞳孔骤缩，身体宛如灵蛇一般迅速后退，连续使出三次“蛇蟒天罡盾”，这才边退边挡住叶海！

    　　他想到了叶海厉害，但没想到叶海这么厉害！

    　　他的万年魂技，叶海一锤子能砸碎四个？！

    　　这是独孤博万万没想到的！

    　　独孤博退开，叶海哈哈一笑，再次前进，直接一锤子砸向雪星亲王面前的三名魂斗罗！

    　　三名魂斗罗眼看着独孤博都挡不住叶海，连忙亮起第七个魂环，想要直接施展武魂真身。

    　　叶海身上的第五个血红色的十万年魂环连续闪烁了三下，三名魂斗罗直接定格在了原地。

    　　“时停”本来是单体控制，此刻叶海直接把一天的三次上限用完，竟然有种群体控制的错觉。

    　　叶海黄金锤变枪，一枪横扫过去！

    　　噗噗噗！

    　　三道声响过后，三个魂斗罗直接变成了三个无头尸体。

    　　鲜血喷在地面上，染红了一片，叶海神色淡然无波。

    　　三年以前，叶海第一次看见死人的时候，还忍不住呕吐，仅仅过了三年，叶海就能坦然面对。此刻亲手杀了人，竟也能毫无波动……

    　　叶海实力强了，但心肠也更硬了。

    　　三名魂斗罗级别的强者顷刻间死在雪星亲王面前，让他有种心脏仿佛被一只手抓住的感觉，惊惧、彷徨、茫然、不安……等负面情绪全部袭来，让他的理智差点崩溃！

    　　“叶海！”

    　　独孤博趁这个空隙站到了雪星亲王的前面，沉声道：“你当真铁了心要助纣为虐？”

    　　独孤博挡住了叶海的目光，雪星亲王终于回过神来，微风一吹，他直觉后背发凉，原来他的后背早已被冷汗打湿。

    　　咽了口唾沫，雪星亲王站出来，道：“叶海是吧？你身后的雪清河不是什么好人，杀弟弑父，你跟着这样的主子，绝对不会有好下场的！”

    　　“我可以给你一个改过的机会，只要你帮我，事成之后我封你为护国公爵！”

    　　叶海回头看了雪清河一眼，笑了一下，道：“亲王大人，我不认为我是什么好人，能以你们一大家子的死亡来换取整个斗罗大陆的统一，我举双手双脚赞成……”

    　　“而且，三年前天斗皇家学院的事情，你或许贵人多忘事给忘了，我可忘不了，我这人没什么优点，帅是一个，另一个就是恩怨分明，你辱我，我杀你，这很公平吧？”

    　　“别以为自己是亲王，就能随意折辱他人，哪怕你觉得自己是故意嚣张，故意韬光养晦，卧薪尝胆，为了日后的反扑，但我有义务任凭你戏耍和折辱？”

    　　“呵呵，大人，时代变了，你可以把自己当傻子，但是不要把别人也当傻子……”

    　　说了一堆垃圾话，叶海感觉浑身舒畅，同时也明白了为什么大反派们都会说一堆垃圾话，因为这的很爽。

    　　顿了一下，叶海看向独孤博，淡笑道：

    　　“对吗？独孤先生？”

    　　独孤博：“……”

    　　这又关我什么事？

    　　雪星亲王歇斯底里道：“独孤先生，杀死他，只要你能杀死他，我就把府上那块魂骨给你！你知道的，那块魂骨非常适合你！”

    　　叶海看着独孤博，说道：“选择权交给你，是陪他一起死，还是让开？”

    　　独孤博沉默半晌，说道：“没有商量的余地了？”

    　　叶海笑着摇头道：“当然有，只要你们退走，让太子殿下顺利登基，我们不难为你们……你们难道觉得我们很闲，会没事找你们麻烦？”

    　　独孤博回头看向雪星亲王，等着他的决定。

    　　雪星亲王咬牙问道：“你真的保证不难为我们？”

    　　叶海淡笑道：“我保证。”

    　　“好！我们走！”

    　　雪星亲王带着独孤博和七名魂圣离开了。

    　　直到雪星亲王答应离开，那七名魂圣才默默松了口气，他们后背的衣衫早已湿透。

    　　三名魂斗罗级别的强者在叶海手底下竟然一回合都没有走完，三人被一枪挑翻，那恐怖的一幕让他们现在还有些心惊胆战。

    　　那少年真的只是五环魂王？

    　　这战力，比之九十五级的封号斗罗也不遑多让，这是人类能达到的？

    　　还有那神仙般的魂环配比，仅仅魂王就有十万年的魂环，那等第九个魂环的时候，怕不是要上百万年？

    　　他咋不上天呢？

    　　斗罗大陆都快放不下他了！

    　　独孤博紧绷的身体也逐渐放松下来，刚才叶海虽然一直带着淡笑，但那种强大的压力，让他一刻也不敢分神。

    　　他刚才甚至有种面对七宝琉璃宗那位超级斗罗剑斗罗的感觉……

    　　看着雪星亲王离开，雪清河没说什么，直到对方所有人都离开后，雪清河才淡淡说道：“为什么要放走他们？你知道的，我身后这两位也是封号斗罗，他们二人出手，雪星亲王他们一个也逃不走。”

    　　叶海微微一笑，道：“独孤博与我有旧，而且把我引荐给太子你，算是帮我不少，我不能杀他。”

    　　雪清河道：“我登基之后，雪星亲王是必定要死的，逃到天涯海角也要杀死他，现在放走，日后不还是要兵戎相见？”

    　　叶海摇头道：“你今晚就点齐人手，攻打雪星亲王府，我会在你动手之前引开独孤博。”

    　　雪清河微微有些愕然，道：“你不是答应过不难为雪星亲王？”

    　　叶海嗤笑道：“敌人的要求也要去做的吗？我的字典里可没有这个。我不是烂好人，敌人的要求可以全部答应，但做到其中一条，那算我输。”

    　　“好！”雪清河哈哈一笑，道，“那我立刻回府，准备人手。”

    　　“对了，你怎么引开独孤博？”

    　　雪清河问道。

    　　叶海神秘一笑，道：“独孤博有一个看的比他自己的命还重要的人，我抓了她，独孤博必定会跟我走……”

    　　叶海出了皇宫，直奔天斗皇家学院，然后把独孤雁给抓走了。

    　　这个过程很顺利，只有一个魂圣老师反应了过来，被叶海一脚踢飞，然后叶海带着独孤雁直奔雪星亲王府。

    　　“独孤博，你孙女在我手上，不想她死的话，就跟我来！”

    　　叶海高声说道。

    　　听见叶海的声音，雪星亲王差点气晕过去，虽然叶海带着面具，但声音和身高丝毫没变，而且两人刚见过面，他怎么认不出来？

    　　“叶海，你不是答应过我，不难为我们？”

    　　雪星亲王怒道。

    　　“你认错人了。”

    　　叶海轻描淡写地道。

    　　独孤博：“……”

    　　雪星亲王：“……”

