    “哦？”

    “是吗？”

    “朕可是从来都相信邪不胜正的说法，你今日你不但违法乱纲，放着一朝宰相不做，偏要做这谋逆之人，竟然还敢妄想着自己的阴谋得逞？”

    “在朕看来，这简直就是一个天大的笑话。”

    童飞看向谢延，冷言呵斥道。

    显然，对于谢延的这些威胁，童飞完全不在乎。

    而童飞所展现出来的样子，更是似乎这一切都在他的掌控之中一样。

    “呵呵，黄口小儿，休得猖狂，本相...啊不！”

    “应该是朕，朕今日定要夺了你的位置，让你丧命在这皇宫之内，让你看看，我，到底是如何坐上你曾经的位置的！”

    “至于你，到时候，定然是空有一腔怒气，却根本又无法改变眼前的事实，哈哈哈。”

    谢延嚣张的说道，虽然心中对童飞那出奇的镇定感到有些疑惑，但是自己所具备的强大实力，使得她再次燃起杀掉童飞的决心。

    “哼，那就放马过来吧。让朕看看，你究竟有多大的本事，能伤得了朕。”

    童飞眼睛放着冷光，故意挑衅道。

    对此，谢延气愤，活了大半辈子，就没见过这么死到临头还嘴硬的人。

    “既然你这么一心寻死，那本相满足你便是。”

    谢延冷言说着，随即将手伸进自己的衣袖，掏出一个木哨。

    只见谢延故意拿着木哨在自己面前停顿了一下，随即眼光看向童飞。

    似乎是在向童飞暗示自己的秘密武器就在木哨当中。

    童飞冷笑一声，没有说话，仿佛是在看跳梁小丑的表演。

    谢延见状，立时来了火气，把木哨放到嘴边，猛吹一声。

    哨声刺耳无比，划破天际。

    哨声未落，便听到四周传来急促且密集的脚步声逐渐靠近。

    很快，整个现场被一群守卫团团围住，护在童飞周围的兵丁手持长刀，几乎是和谢延的守卫短兵相接。

    童飞扫视周围，确实已经被守卫围得水泄不通。

    守卫数量，明显是比自己周围的兵丁数量多出好几倍。

    自己就算是要突出重围，要花费不少力气才可以了。

    不过，即使如此，童飞也没有表现出慌乱的样子。

    谢延看着这巨大的实力悬殊，心中不由得意起来。

    “看到了吗？这些曾经天天守在宫里的守卫，都是我的人。你没有想到吧，本相已经有了这么强大的实力。你说说你，当初本相扶你上位，那时的你，是多么的听话啊，而如今，却处处与本相作对，那就怪不得本相要出手折断你那还未成形的羽翼了。”

    谢延嘲讽的说道。

    “当初是朕胆小懦弱，才会委曲求全，任你祸乱朝纲，为非作歹，贪赃枉法，权倾朝野，祸害我大梁百姓。今日朕定当斩除奸佞，还我大梁安宁和谐。”

    童飞毫不示弱，大声控诉着谢延的罪行，帝王气势十足。

    “哼，简直是不见棺材不落泪，死到临头还嘴硬。今天就让你见识一下本相的实力。”

    谢延不屑，冷言道。

    “今日谁胜谁负还未可知，丞相可别高兴得太早了。小心应了那句话：乐极生悲。”

    童飞讽刺的说道。

    “乐极生悲？笑话。本相的计划天衣无缝，你就不要在跟本相耍什么嘴皮子了。要不是本相仁慈，允许你在死之前说些遗言，你今日早就是本相的刀下亡魂了。”

    谢延虽然有些惊讶童飞的镇定自若，但是依旧对自己的谋逆计划充满信心。

    “哦？真的是天衣无缝吗？丞相果然还是和以前一样，对自己总是充满自信。不过智者千虑，总有一失。更何况你并不是什么智者，怎么会如此盲目自信呢？朕对此真实十分的疑惑啊。”

    童飞说着，还故意做出一个对十分疑惑的表情。

    实际上却展示着对谢延的讽刺和捉弄。

    谢延见状，虽然有些气急，但是对于童飞从头至尾的冷静，谢延心中不由得有些疑惑。

    谢延没有立即反驳童飞的挑衅，反而是努力压制住自己的情绪，仔细思考着童飞这么冷静的原因。

    难道真的是自己忽略了什么步骤吗？

    难道自己的计划存在漏洞？

    谢延想着，疑惑的扫视着密密麻麻的守卫，虽然谢延并不能记住每一个守卫的脸。

    但是每个他所安排的守卫，身上都有特制的信号，且自己使用的暗号，也都是只有守卫们才知道的，根本不可能泄露。

    这些守卫，也都是自己让谢子明在军中特意挑选的能力相当的武士，在前一夜才偷偷进宫换掉的。

    无论如何，这批守卫，是自己人。

    谢延如此想着，心里安心许多。

    难道是附近藏着童飞的势力？

    谢延警惕的迅速扫视周围楼宇，想要看看是否有高人或者弓箭手藏匿其中盯着现场。

    扫视一圈，谢延紧皱着的眉头舒展开来，眼里的警惕也少了很多。

    再次确认童飞身边能够保护他的人几乎是屈指可数。

    乍一看，其中比较厉害的无非就是大梁第一刀客陆长风和虎啸将军林峰。

    其余的宫女太监，简直如待宰的羊羔一般，根本不足为惧。

    至于那两个比较厉害的陆长风和林峰，即使不能立即将其打败。

    但是凭着自己这边数量众多的守卫，也足以慢慢耗光他们的体力。

    经此分析，谢延更加确定自己的计划没有错，自己的判断没有错。

    今日，就是斩杀童飞，夺取帝位的好时机。

    谢延如此想着，坚定的抬起了自己的右手，准备做出攻击的手势。

    “给我杀！杀光他们！夺得狗皇帝首级者，本相重重有赏。”

    谢延怒吼道。

    “杀！”

    守卫闻声，纷纷舞动着手中兵刃，朝着童飞站着的地方，蜂拥过去。

    一时间，巨大的人流涌向童飞，眼看着就要将童飞淹没。

    却看着人流被逐渐击退，童飞的身影再次出现在谢延眼前。

    谢延惊讶，定睛一看，愤怒无比。

    原来是童飞身边两位得力干将陆长风和林峰大战守卫，竟然仅凭两人的力量，就将蜂拥而至的守卫击退。

