    无心似乎兴致很浓。

    挥舞着小拳头，格外激动道，“咿呀，正好，就让我和夜大哥去教训那群家伙！”

    看来无心还在记着白虎一族那边的事情。

    夜行也没有拒绝的意思，林远和自家老祖相识，如今又愿意帮他进一步解放玄绛玉。

    自己帮这一点忙也没有什么。

    虽说他现在才归元境后期，但是对上归元巅峰，他还是有胜算的。

    “林前辈，不知道这竞签是如何进行的？”

    夜行询问道。

    林远淡淡一笑，“今年的竞签方式已经决定好了。”

    “你们到时就知，我相信你们二人联手，肯定能够拿下好的成绩。”

    “如今我帮你解放玄绛玉，也能让你知晓一些夜家神通。”

    “在竞签之中肯定也能派上用场。”

    “无心，你先回去自己准备一下。”

    无心听后老老实实地转身离开。

    夜行跟着林远来到了大殿内侧的一间密室之中。

    “这里是我多年前就打造好的。”

    “当日你家老祖和我说过，若有朝一日，夜家族人能携玄绛玉前来。”

    “那么就让我帮忙将玄绛玉彻底解放。”

    林远说着还叮嘱道，“夜行，我还是得先问问你的意见。”

    “你确定要解放玄绛玉？”

    “一旦你学会夜家神通，行走在外将会愈发注意。”

    “虽说夜家的事情已经过去多年。”

    “但最好还是不要在神之领施展，以免被有心人盯上。”

    夜行郑重点头，“林前辈，我会注意的。”

    见夜行决心已下，林远不再多言，“你先进去吧，对了，让玄绛玉里面的小家伙先出来。”

    “玄绛玉解放的时候，可能内部会有大变动，会伤到它的。”

    正说着，小黑就不情不愿地飞了出来。

    “你们要对我的地盘做什么？”

    小黑一脸不满地飘在空中。

    林远微微一笑，“没想到还是混沌焰，这种灵火放在天元大陆也是无比罕见。”

    小黑听到林远的恭维，脸上露出了得意的笑容。

    “那当然！”

    夜行径直走入密室之中，密室大门骤然合上。

    内部陷入一片黑暗。

    随着地面和墙面都跟着震动起来，玄绛玉突然光芒大放！

    白光化作一道道光流被四周的墙壁吸收。

    墙面出现了一道道复杂的符文，这些符文就如同活过来了一般。

    在被白光完全充斥之后，扭动着脱离了墙面。

    在空中盘旋了一会儿后，一头扎进了玄绛玉中。

    夜行隐约间能听到玄绛玉内部似乎传来一声破碎的声响。

    似乎有什么隐形的桎梏被符文所打破。

    只是破碎的很轻微，还并不彻底。

    紧接着，一道道光纹陆续窜向玄绛玉。

    每一次玄绛玉传来破碎的声音，夜行就感觉自己的脑袋也跟着晕眩一下。

    夜行下意识靠在墙边，闭上眼睛，眼前不时又白光乍现。

    他体内的元气竟然开始被强行抽入玄绛玉中。

    不仅是元气，还有自己的血气！

    玄绛玉正在疯狂吸收着他身上的气息！

    到底发生了什么？

    夜行心中也是一惊，眼看光纹尽数涌入玄绛玉内。

    玄绛玉从夜行的脖子上飞了起来，断开了挂着的项链，轻盈飘在了半空之中。

    夜行正纳闷，就感觉到一股强大的吸力从玄绛玉中爆发而出！

    密室的地面突然一亮，夜行察觉到地下存储着无比大量的元气！

    轰！

    夜行眼睛一花。

    再回过神来时，和曾经一样，他又一次进入到玄绛玉中。

    只是这一次，自家的老祖并不在。

    当初的那一缕残念，当时就已经消失。

    眼前的玄绛玉空间让他瞠目结舌。

    跟以往简直大不相同。

    以往的玄绛玉内部空间不过是白茫茫一片。

    现在却不一样，蓝天白云、小桥流水，一切是那么的生机盎然，宛若另外一个世界。

    眼前这世外桃源般的光景，让夜行整个人当场呆住。

    这真的时以前那个玄绛玉吗？

    还是说，玄绛玉其实一直都是这样，只不过再未解放时，这些区域根本没有显现出来。

    夜行能看见在一汪水潭的边上，有一个巨大的石门。

    这个石门镶嵌在山体表面，内部似乎别有洞天。

    夜行好奇上前，手轻轻搭在石门之上。

    他能感觉到，外界储备的大量元气正在被玄绛玉吸收。

    眼前这些景象的出现需要足够的元气进行搭建。

    若非林远这边帮忙提前做好了准备，否则可能他也没有办法进入其中。

    最可怕的结果，因为玄绛玉吸收元气不会停止，使得他可能最终会被吸成人干。

    夜行手掌覆盖的石门硬生生抽取了掌心的血液。

    石门感应到夜行的身份后，缓缓打开。

    夜行走进去一看，发现自己下一秒就出现在了一个宽敞的院落之中。

    他本以为从石门进去，会是石窟或者通道之类的。

    宅院的大门上方，赫然挂着一个匾额。

    “夜祠。”

    夜行有些诧异，难不成自家世世代代的祖祠一直都建在玄绛玉中。

    夜行走进宅院，里面无比宽阔，到没有什么花里胡哨的装饰，入目可及的是一座座庙堂一般的房屋。

    一共有十间屋子，现在只开了第一间。

    夜行朝打开的屋子走去。

    踏过门槛时，屋子都跟着震动了一下。

    “来人可是我夜家子孙？”

    一道苍老的声音回荡而起！

    “我乃夜家第十代家主，夜梁。”

    夜行看着前面的蒲团，以及面前高大巍峨的黄铜雕塑，当场跪下。

    “子孙夜行，在此拜见先祖！”

    夜行知道，夜梁的辈份肯定要比以前遇到的老祖残念还要高。

    “今日你来见我，看来是已经进入天元大陆。”

    “天元乃我族根基之地，但同样，也是我族愤恨之地！”

    “今日你入天元，我夜家上下多少人？”

    夜行知道这应该也是昔日夜梁留下的残念，用来为夜家后人指路的。

    “夜家上下只剩晚辈一人。”

    夜梁的残念语气中透着落寞。

    “可恨，可恨啊！”

    “夜家竟然落到如此田地，你今进入天元，务必记住一点。”

    “复夜家大仇，重振夜家荣光！”

