    狐狸的方式，在有些时候会很快。

    比如在布满监控的城市街道，想找一个人，或者想通过手机定位他的位置，狐狸很快就能做到。

    但是一旦要找的人没再出现在监控里，那当然也就掌握不了其最新的行踪了。

    而像川口三雄这种人，势必很懂得规避一些东西。

    比如他用的手机也是特制的，根本查不到他的位置。

    “你说的对，洛哥，不过从他进去一直到现在再也没出现过，那他人应该还在里面吧？”

    狐狸猜道。

    “嗯，狐狸，你把大厦的位置发给我，另外你继续密切观察，一旦他再次出现，一定及时联系我。”

    唐洛叮嘱道。

    “好的，洛哥。”

    狐狸点头。

    唐洛挂掉电话，看着狐狸发给他的浪泉大厦的位置，陷入了沉思。

    什么情况？

    是川口三雄发现自己来岛国了，还是说抹掉监控是他的习惯动作？

    那现在是否就可以判定，他人肯定还在大厦里呢？

    唐洛觉得这似乎又有些太容易了，但他还是想去一探究竟，

    他现在确实有些着急，也不想只在酒店里等消息。

    唐洛也知道，他一旦出现，那就算之前川口三雄不知道他来了岛国，现在肯定就会知道了。

    那样的话，川口三雄势必会更加小心，可能就更不好找了。

    其实再一想，他的露面，也不全是坏事。

    以唐洛对川口三雄的了解，如果后者要是知道他来了岛国，肯定会主动找上门来，那也是好事。

    想到这，唐洛给轩辕铁柱打去电话，把他喊了回来。

    唐洛又将刚才的一些事，他的一些想法都跟轩辕铁柱说了说。

    他并不指望着轩辕铁柱能给他出多少注意，会有多少想法，他只想把事情清楚地告诉兄弟。

    轩辕铁柱不住地点头，他是憨了一些，但事情他听的很明白。

    两个人从房间出来，来到酒店B区停车场。

    唐洛按了按车钥匙，一辆白色的霸道大灯闪跳着。

    两人上车，唐洛设置了导航，前往浪泉大厦。

    “洛哥，要是那里有什么密室、暗道，那咱俩就得费点工夫了。”

    路上，轩辕铁柱说道。

    “嗯，不过不怕，咱有方法。”

    唐洛笑笑。

    要是普通人找密室，也许得费一番功夫，但对有天眼的他而言，也就不算什么事了。

    主要这一路上，唐洛都在嘀咕，川口三雄是否还在大厦里。

    路上，他还收到了宋旭给他发来的消息，有关于川口父子在岛国的产业等信息，其中显示，浪泉大厦就是其总部所在，川口三雄是副会长。

    半个多小时，车子停在大厦前面的停车场，两人下车。

    两人大摇大摆地走进了一楼大堂，唐洛注意到了监控探头，他也没当回事。

    他可以易容，但他不想那样做。

    川口三雄早晚会知道他来岛国，那还不如摆明了。

    再者说，就算川口三雄躲得再好，唐洛也有信心能够找到他，干掉他。

    但不知为什么，唐洛此刻感觉，川口三雄已经不在这了。

    唐洛看着大堂的指示牌，显示集团主要业务的楼层是79和80层。

    两人乘坐电梯，先是来到79层，溜达了一圈，毫无发现，又来到了80层。

    这里出入需要刷卡，唐洛和轩辕铁柱便来到前台。

    “你们副会长在吗？”

    唐洛说着一口流利的岛国话，以至于前台丝毫未发觉他是外国人。

    “您好，您有跟副会长预约吗？我们副会长现在不在。”

    前台小姐鞠躬，微笑回道。

    “哦，没有，那他今天有来过吗？”

    唐洛又问道。

    “这个，不清楚。”

    前台小姐说的是实话，她是真的不清楚，因为进入副会长办公室，这不是必经路。

    “好，谢谢。”

    唐洛微笑道。

    正当他从前台小姐的身上收回目光的时候，身后有人朝他走了过来。

    唐洛明显有感觉到来者，而此刻的轩辕铁柱虽然表面淡然，但他时刻都在做着准备。

    他一步迈出，挡在了唐洛的前面。

    对于轩辕铁柱而言，他要做的就是两件事，首先是保护唐洛，然后就是跟随洛哥暴打坏人。

    轩辕铁柱警惕地看着来者，他很疑惑，为什么这人已经走的这么近了，他才发现。

    明明应该是练家子，可又是一副人畜无害的模样。

    轩辕铁柱的感觉，唐洛同样也感受到了。

    来者，不简单。

    “两位先生好，我是这里的室长，你们是想找我们副会长吗？”

    一位戴眼镜穿着白衬衫的男人，微笑鞠躬，对唐洛问道。

    而他脸上的表情，却并没有因为轩辕铁柱的动作而有什么变化。

    室长？

    这个室长竟然有这样强的身体和心里素质？

    “是啊，不知你们副会长在不在？”

    唐洛不再多想，直接问道。

    “哦，有些不巧，副会长今天没有过来。”

    男人微笑道。

    “是这样，好，那我们就不打扰了。”

    唐洛点点头，又给轩辕铁柱递了个眼神，两人转身离开。

    他一路走来，一直都在开启着天眼，四处观察，尤其到了这一层。

    最终都没有发现川口三雄的身影，也没见到像密室那样的地方。

    “铁柱，走。”

    唐洛招呼轩辕铁柱，朝电梯处走去。

    轩辕铁柱明显感觉出他有了什么发现，来不及多问，快步跟了上去。

    进入电梯，唐洛按下了顶层的按键。

    而两人身后的那位室长，脸上的微笑却消失了，他打出电话，让保安跟上。

    “洛哥，小鬼子在那？”

    轩辕铁柱看着顶层的按键，问道。

    “不，铁柱，川口三雄不在这，他已经离开了。”

    唐洛确定道。

    “离开了？不是没看到他离开的监控吗？”

    轩辕铁柱疑惑，这些都是唐洛在酒店的时候跟他说过的。

    “呵呵，上去你就知道了。”

    唐洛说完，电梯门也打开了。

    这里是大厦顶层，却没有办公的样子，显得稍微有些荒乱，甚至还有几个仓库一样的地方。

    唐洛观察着，随即他注意到远处的一扇铁门。

    他开启天眼，发现那扇门的背后是向上的楼梯，而上面还有一扇门。

