    模拟场景，议会大厦残址。

    隔着泰晤士河的水面，看向站在一栋楼顶上气质尊贵威严的年长女性，手中握着长度根本不是正常人类能挥舞开的十字古槊，西装衬衫在不断攀升的气势中吹扬的哗啦作响，方术使瞳孔倒映着远处的赫歇尔·琳华，和他平时不一样的肃杀清冷凝沉开口：

    “没想到竟然这么爽快的应战，我还以为王庭和以前一样，只会墨守成规。”

    “或许在你了解的那个时代的王庭，确实是那样也说不定，但是和现在的夜局一样...”

    年轻不再，只有尊贵和威严保留的安静容颜，赫歇尔·琳华平静的回答，然后素白雅致的长裙一瞬间浮现银叶翎羽的华美装饰，双手洁白的丝绸手套、发顶相配的首饰羽毛，如同出席盛典的顶级贵族俯视着河水对面的方术使淡淡开口：

    “没有什么是不会变的。”

    然后A级参加者的专属武装在她手中出现，纯白金属的枪身上有着复杂繁美的镶金花纹，单侧羽毛的护手与枪管侧面的锋刃，握在盛装赫歇尔手中的是一把像是线膛猎枪的银白枪刃！

    “这么说倒也是...”

    听到她回答的同时低低一笑，再次抬头已是双眼战意凛冽锋芒，单手挥动手上这柄超过三米的凶兵，迅猛的动作掀起呼啸的风声，

    身影一瞬间穿过泰晤士河河面，十字古槊的高扬举起，声音一瞬之间跨过泰晤士河的距离，在赫歇尔面前响起...

    “那我就不客气了。”

    轰塌声震耳！！

    黑色西装的身影冲进南伦敦的那一刻，古槊与枪刃碰撞的气流在赫歇尔平静的脸庞前炸开，她身下大楼后方一侧直接崩碎！

    如同挥舞长剑一样格挡开方术使突袭的一击，这柄同样超过正常猎枪长度的皇家宣言抬起，和外表容颜上的衰老完全不同，爆发出强大的力量与速度的赫歇尔一瞬间起跃离开大楼残骸，半空中对准方术使直接扣下扳机！

    并非子弹的某种东西从纤长的枪管深处冲出膛线旋转的枪口，眼神眯起偏头躲过的瞬间，

    这看似普通的一击从方术使身边穿过，在泰晤士河上掀起一道笔直的水幕，没入一栋大厦的下一秒，

    整座楼体轰然炸碎！

    哪怕不是兰特荷那样的摩天大厦，但并非取巧的炸碎根基，而是毫无花哨的崩碎整栋大楼，A级参加者强大的破坏力和已经升格到另一个层次的战力在两人开场的试探下彰显的淋漓尽致！

    十字古槊与枪刃一样的皇家宣言不停的对撞，身形在南伦敦上交错闪烁，面对方术使凌厉凶猛，槊身横扫楼宇断裂间如同古代战场上最骁勇的无双猛将，

    赫歇尔神色不变的抵挡着他的攻势，在拉开距离的空隙枪身平静开火，每一击的破坏力都足以摧毁一栋房屋建筑。

    破绽！

    灵识提到峰顶，目光锁定赫歇尔一个后撤的瞬间，把握到一个刚好足够的距离，瞳孔凶然一缩，手握的地方骤然后撤到末端，

    长达三米黄纸封印的十字古槊如同穿心弓矢一样猛的刺出！

    然后在典雅身影即将被贯穿的那一刻，挡住槊尖的是大贵族们忠诚的士兵。

    皇家宣言的能力激活，带着镶嵌金星的帽子，红黑两色的礼仪服装别着绶带，黑色军靴的身影挺拔，没有脸庞仿佛是童话里打扮好的木制人偶，如同盛典上整齐的仪仗礼兵，

    虚幻的虚影凝实，挡住方术使一击之后如失去生命一样回归木偶本质消失。

    但是在它消失的同时，不止一个这样的‘士兵’从刚才赫歇尔射击过的地方出现，而他们每一个‘人’...

    手上都握着和赫歇尔一模一样，只是颜色是漆黑的皇家宣言。

    数个？数十个？不，是数百个一模一样的仪仗礼兵从各个方向出现，环绕在方术使四面八方，

    一瞬间群敌环伺，古槊横斜，西装身影独自一人站在包围中心如同战场上将军末路！

    有着能抵挡A级全力一击的防御和与本人几乎无二的强大枪击，只能生效一次就会立刻消失的特点也意味着魔能的消耗并不夸张，这堪称一人成军般的强大能力，就是在上一次国战赫歇尔所展现的力量，

    ——皇家军团！

    看着在那些‘生命短暂’的仪仗士兵们中呼啸横扫，三米长的古槊彻底变成无双的凶兵，可在不止一道的枪击中、在数量引发的质变下方术使还是不可避免的陷入被动。

    观战室之内，看着两名A级之间争锋让战场逐渐在南伦敦扩大，孟浪看着虚拟屏幕声音还没接受的震惊呢喃：

    “竟然真的开战了...大叔，我们能赢么？”

    “不好说，虽然有了这个终于开窍了的臭小子抹平了战力差距，但无论是他还是夜笙成为A级的资历都还太短，实力层次相差无几的情况下必然会在其他地方略显不足...”

    在场中人中唯一对A级之间的战斗有所了解，大叔摇了摇头然后抬起那双几许锋芒外泄的眼眸。

    “但A级胜负往往决定于转瞬之间，谁也无法断言。”

    “那对方有那个军团的能力，方术使已经被压制住了...”

    看着虚拟屏幕上在不断出现的士兵与赫歇尔本人的枪击下，已经只能躲闪的方术使，对于华凌担心的话语，大叔低低的释然一笑：

    “放心吧，虽然平时是那种散漫样子，但那个臭小子难得认真起来一次，”

    虚拟屏幕上，看着方术使的身影横扫古槊一瞬间十个以上的士兵消灭，但同时更多的枪击成网也把他封锁的画面，大叔的声音带着并不担心的随意。

    “还不至于这种程度就束手无策。”

    轰————！

    复数的枪击同时命中方术使的所在，没有余波发酵，所有的威力在一瞬间爆发达到威力最大化，同样放下手中纤长的枪刃如同提着柄长剑，赫歇尔看向附近夷平中央坑陷之中的身影，

    十字古槊平举横在身前的身影肃杀默然，右手的西装衣袖破碎飞扬，露出肌肉精瘦扎实的手臂，上面鲜血淋漓。

    我曾经一直在逃避...

    在刚才那一击中受了点伤但貌似并不严重的方术使，手腕翻转一扫这柄长达三米的凶兵挥散烟尘，槊柄上的黄纸符咒从刚才开始就被挥舞的哗哗作响。

    逃避着本应该我主持大局负责重振的义务，逃避着以往遮风挡雨的兄长们的一死一叛，

    为此装成弱者任由百废待兴的夜局自生自灭...

    即使身周上百名敌人群敌环伺，但重新握起这柄十字古槊，站在残骸遍地的战场，从平日里笑嘻嘻的散漫随意改变，他此刻昂然挺立的身姿真的就如同古代战场王将！

    仿佛就站在断戟残骸的烽烟战场，即使面对千军万马也有着只消兵刃在手、便敢一骑当千的绝世无双！

    礼裙华摆，控制所有的仪仗士兵暂缓攻势，落在一座倒塌倾斜的楼梯之上，赫歇尔·琳华握着手上银白枪刃，看向远处那道气场和上次她所见相比简直天翻地覆的身影缓缓开口：

    “和上次出战C级战中的你比起来，现在的你还真是完全不同。”

    “就像你说的，没有什么是不会变的。”

    就像曾经我以为夜局崩塌消亡，我再也不会这样站在这里一样...

    纵使只身一人面对蜂拥敌影，但斜抬起清冷的目光没有平日里半分玩闹，只余眼底肃杀握着远超自身的大型凶兵，方术使平静的对峙赫歇尔·琳华，在所有人面前展现着他属于A级参加者强大平静的一面！

    “而且把振兴的责任推给下一辈的小姑娘，连刚加入的新人都做出了向前的决意，”

    方术使的像是自嘲一样的哂然轻笑，那些从无到有身影逐渐增加从陌生到熟悉的记忆，那些夜局里和众人谈笑度过消融过往独自天台消沉的明媚时光，

    从最开始只是东拼西凑构筑的关系到此时此刻的每个人都想赢的愿望！

    全城热夜里覆灭危机又是没能做到什么的悔恨，偿还所欠奔赴北极时被那个青年打破的犹豫，一直站在那道身影之后看着她的支撑起夜局的努力，手臂抬起，十字古槊在身侧旋转一圈反手握住，插入地面嘶喊声铿锵决然的这一刻，

    “我还有什么脸面再去逃避！！？？”

    方术使知道自己再一次有了归属的地方。

    十字古槊猛的插入大地的这一刻，一股极为特殊让赫歇尔瞳孔一缩的威力从这柄凶兵的尖端炸起，铿锵声中数百米地面一瞬崩碎！

    成为所有人的依赖支柱，成为夜局核心，夜笙不愧是将燃大哥的女儿，那剩下我这样这么晚才幡然醒悟的朽木能做的....

    就是站在这里为夜局一战！！！

    “九州神代、道羽脱凡、”

    大道希音般回荡的话语在低喊中响起，血液从手臂流淌进朱砂描绘的黄纸符咒，封印破碎飞散中身影在古槊溅发出的光芒立雄姿狂沸，方术使眼眸中注视这场宿命里迟来的证明，

    匆忙的返回夜局的观战室，这一刻方然和其他所有人一样都是神色缓缓凝滞，看着在符纸飞散的风暴中央，拧动解开长辈封印的十字古槊，在扬起脸庞的刹那睁大炽热双眸中吐出灼热滚烫的启言！

    “泱泱华夏！万令召来！”

    然后凶兵解放的刹那，一瞬间灵识扩散定位，所有敌人脚下地面破碎，阴魄战魂仿佛从阴曹地府跨界而来！

    