    《召唤神兽》这种技能，其实充其量只是梁月生活中的一项小插曲。

    或者说，是他修炼生涯中的一点调味剂而已。

    尝个鲜，研究一番，顺带着实际操作和试验一下《元素奥义》上边的理论知识，最后成与不成，都无法改变他的前进路线。

    武道的修炼与感悟，终究才是梁月的主体重心所在。

    所以，在入夜之后，陪着众女吃了点东西，又闲聊了一会儿后，他便继续开始了关于《先天功》的修炼。

    那只元素麒麟，则也同样被梁月带来到了图书馆的顶层。

    此刻，正在趴伏在他身后的地面上，被小金刚当成了暖炉躺在一边。

    在经过系统的改造之后，如今的《召唤神兽》与原版传奇系列的技能已经有些不同。

    技能等级同样是三级，同样也可以在不断地战斗中升到七级，但此时梁月的《召唤神兽》却在系统的修改之下，变得可以主动取消。

    其实就相当于，将召唤来的元素麒麟暂时存放在一个特殊的空间里，需要的时候即可随时召唤出来使用。

    只要不再战斗中死亡，身为召唤物的元素麒麟就会一直保持着之前的模样。

    消除了游戏里边的那种，每次使用技能召唤，还需要从基础等级开始打怪升级，重新练起的弊端。

    “这样一来的话，倒是方便了我去改进这种召唤物的元素结构，而且在改造完了之后，也能及时的保存下来。”

    “唔~等到明天吧，再去闯一闯副本，尽量得把这元素麒麟一到七级，每一个阶段的变化都分析透彻，记录下来，这样才能更好的去观察和改进。”

    想到这里，梁月也不禁回头看了看身后的那只，不断地进行着有规律的喘息，口鼻之间喷洒热力，但却神情呆滞的元素麒麟。

    “照这种状态存在下去，如果时间足够长的话，也不知道这东西能不能像一些故事里写的那样，产生一些独立的灵智。

    或者灵性之类的玄妙玩意儿，不过~那应该得需要机缘吧？”

    将此时事暂时归于段落，又平心静气了一会儿之后，梁月便开始运转起了《先天功》，慢慢地进入了修炼的状态。

    ……

    此后的一段时间里，梁月便就进入了一个十分固定的循环中。

    白天下副本，练技能的同时，也要观察和研究着去改进元素麒麟的内部运行机制。

    偶尔去一趟纽约圣殿，借几本魔法书籍回来。

    另外的闲暇时间里，他自己则还要修炼一下《长春功》后边记载的那其中修真体系里的入门法术。

    在他不断的修炼与摸索中，除了《天眼术》，《定神符》这两门术法，可能因为能量性质的关系，梁月一直都无法学会之外。

    其它的火弹术，御风诀，控物术，掌心雷，金光咒等五门法术，则已经被他熟练的掌握起来。

    尤其是火弹，御风，还有掌心雷这三门牵扯到了元素类知识的术法，更是被他运用的炉火纯青，堪称信手拈来。

    几个指诀与先天真气，元素之力的配合下，瞬间便可完成释放！

    这可能也算是，在接收了《元素奥义》技能之后，所附带的福利吧~

    而在当时间到了晚上的时候，梁月则就会再次进入武道修炼模式，主要是对于内功的修炼，以及雷火木先天感悟的深入结合。

    在这样充实而稳固的节奏中，时间一天天的过去，梁月的实力也在此过程中稳稳的向上攀登，并渐入佳境！

    很快，又是一个月的时间过去了，现实进入二月份。

    而按照据点世界的时间比例来计算，如今已经整整过去了一百五十天！

    梁月这边，则也已经重新开学一个星期了。

    但对于他自己来说，那渐趋临近的农历春节，才是真正值得忙活的时间段~

    静香老师，冴子学姐，还有小昭和杨不悔等人貌似同样也都是这种想法，临近春节这几日里，她们开始频繁的出入于庄园之中。

    借着日益熟练起来开门的能力，整日的流连于各大超市与唐人街之内，农民画带回了成堆的喜庆装饰品，以及烟花爆竹。

    看样子，她们到时候是想玩一把大的……

    另外，本月例行的抽奖机会刷新之后，梁月也没有再耽搁时间，当时直接就抽了。

    但结果却实在很令人无语~

    ……

    真人克隆级重启娃娃（蒂法）

    来自某科技位面，一位重量级游戏发烧友的私人专属定制版，属于违禁品，自带清洁保养设施，尚未开封……

    Ps：除了没有灵魂之外，这就是一具健康的成年女性身体。

    ……

    当时梁月在抽奖的时候，可还当着众女的面，就连娜娜这位小朋友也还在身边……

    也幸亏系统还算地道，知道给这件特殊物品穿上衣服。

    如今这件特殊用品，已经被他从据点世界里，转移到了庄园的地下室，为此梁月还专门清理出了一个单独的房间来盛放她。

    完了之后，还不忘了在四周围加了一层永固的金属防护层……

    而相比起这具娃娃的身体，梁月更在意的，其实她自带的那套清洁设备。

    从外观上来看，那套设备显得十分的科幻，主体是一个圆柱形的玻璃桶，里边注满了一种特殊的液体，用来给娃娃的身体提供营养，以及其它人体的必需成分。

    而在这玻璃桶的下边，则是一套复杂的控制仪器，用于对娃娃的身体进行各种辅助性操作，如清洁，保温，诊断，检测那身体的各种数据等等。

    他觉得，这些东西完全可以用在真人的身上……

    当然，想要让这套仪器运行起来，首先要做的就是得通电，这也是梁月会将这东西转移到现实中去的最主要原因。

    而泽维尔庄园内边，除了拥有完善的电力设施之外，还有着一套独立的柴油发电设备作为备用。

    一旦出现外部断电的情况，这套设备就会自行启动，持续为庄园设施提供稳定的电力。

    当初在购买这庄园的时候，协约条款上可是写得清清楚楚，并且还通过了史塔克集团的验收。

    ……

    这一日的下午，放学回到了租住公寓，才刚刚带起了玄戒，还没来得及画圈圈回家的功夫，口袋里的手机忽然响了起来。

    拿出来一瞧，看着屏幕上那个稍显有些意外的名字，梁月的脸上顿时除了一丝邪魅的笑意。

    “喂~”

    “喂，你好，那个……你有时间吗？”

    “刚放学不久，当然有时间了，之前给你打过很多次电话，结果都没接，还以为你不会再联系我了呢。”

    “嗯……我们之间的事情，之前，我其实有点尴尬，你现在……有时间吗？”

    “当然，你在哪，我去找你~”

    “还是你说个地方，我去找你吧。”

    “好吧~那你来XXXXX”

    ……

