    昨天邀请张悬吃饭，结果遇到了尚斌。

    堂堂长老孙子，学院的高级教师，被收拾的那样惨，不报复才怪！

    不过，学院内禁制教师私自争斗，这家伙难不成派了一个家伙，故意蒙面藏在这里偷袭张悬？

    也难怪沈碧茹这样想，姚寒的装扮实在太古怪了，厚厚的白布将脸全部蒙住，只露出眼睛，一看就让人认为是不想露出真面容让人发现！

    最关键的是，问他还不说！

    再结合昨天晚上张悬不想让自己跟着的话，肯定是尚斌气愤不过，找人报复！

    眼睛一眯，沈碧茹露出一道寒芒，这件事因她而起，自然不可能袖手旁观：“你可知道，在学院内对老师出手，是什么罪名？”

    “对老师动手？”

    姚寒没想到这个美女会这样问，先是一愣，随即想起昨天对尚斌大打出手的事情，一下恍然：“你难道就是那个沈碧茹？”

    因为尚斌和张悬争抢沈碧茹吃醋，才把自己狠揍了一顿，这件事他打死也忘不掉，此刻突然冒出一个美女，又说自己打老师有罪，不是她会是谁？

    看来是昨天自己揍了尚斌，她过来替这位追求者报仇的！

    “不错！”沈碧茹一脸警惕，粉拳一捏，一股气势翻腾而起：“识趣的马上离开，否则，休怪我不客气！”

    她本身就是武者五重巅峰，此刻力量全部释放，给人一种强大至极之感。

    “不客气，你不就是来找我麻烦的吗？找什么借口！”

    见她两句话不到，就准备出手，姚寒脸色难看到极点。

    他堂堂大管家，在白玉城呼风唤雨，谁见了都畏惧三分，结果到了这里，先被人打的满目全非，然后一个小小的普通老师都不把他放在眼里，早就怒火中烧了。

    听到这话，那还能忍得住，脸色一沉，拳头立刻捏紧，不在废话，冲了过来。

    他一出手，沈碧茹还想呵斥的话也就被噎在口中，只好迎了上去。

    嘭嘭嘭！

    二人顿时交手在一起。

    沈碧茹虽然只是武者五重巅峰，却气力悠长，招数精妙，姚寒的实力虽然胜过对方，因为受伤，一时间却也拿她无可奈何。

    ………………………………

    “尚少，尚长老那边怎么说？”

    学院里的街道上，曹雄忍不住问向前面走着的少年。

    “放心，只要你那个学生不是心甘情愿成为对方学员，这次张悬死定了！”尚斌冷冷一笑。

    今天一大早，尚臣长老就跑到教师公会找到了莫长老，并将其请了过来。

    只要现在把张悬和那个学生一起带到【学心塔】，就肯定能让他身败名裂，从洪天学院滚出去！

    “那就好，张悬一旦被学院开除，沈老师肯定会为公子的手段折服！对你再难割舍……”

    曹雄投其所好的笑道。

    “嗯！碧茹昨天肯定是被那小子花言巧语所骗，才和他一起吃饭，只要这小子滚出学院，还不信我追不上！”

    想到沈碧茹，尚斌再次露出了自信。

    他是长老的孙子，又是高级教师，长的更是高大帅气，无论从哪一点看，都比这个张悬厉害了无数倍！

    沈碧茹这样的美女，学校里也只能自己般配！

    只要穷追猛打，不喜欢自己喜欢谁？

    “那就祝福尚少，早日得到美人心！”

    曹雄连声恭维。

    “放心吧，以后沈老师和我在一起，肯定少不了你的好处……”尚斌正想放声大笑，立刻感到撕扯到了受伤的肌肉，一阵剧烈疼痛：“还有，除掉张悬，昨天打我的那个姚寒，也不能放过！白玉城城主府的管家又怎样？这里是天玄王城，还轮不到他撒野！”

    那家伙当众打他脸，揍得他面目全非，怎么可能放过！

    “那是自然！”曹雄点点头，突然一愣，急忙向前指了过去：“尚少，快看……”

    “怎么了？”尚斌一愣，忍不住抬头看去，一看之下瞳孔一缩：“那不是沈老师吗？她怎么在和别人战斗？那个是……姚寒！”

    正前方张悬课堂的外面，两个人正打的如火如荼。

    一个正是他梦里都想着的女神，沈碧茹，另外一个则是他刚刚说完，咬牙切齿痛恨无比的家伙姚寒。

    这两个人素未蒙面，根本没见过，怎么打在一起了？

    “尚少，会不会是……沈老师知道你被这家伙打了，心中不忿，想要替你报仇？”

    迟疑了一下，曹雄突然想到一种可能，忍不住道。

    “嗯？真的？”尚斌一愣。

    “是啊，不然他们两个没理由战斗啊！沈老师性情温顺，一向与人友善，不和人动手，这点你也知道，你刚被对方打了，她就对此人大打出手，不是为了尚少你……别的我实在想不出理由！能为你做这么多，我敢肯定，沈老师肯定很喜欢你，甚至……爱你！”

    曹雄道。

    “她爱我？”

    尚斌全身一僵，顿时感到一阵浓浓的幸福涌上心头。

    是啊，他也实在想不出来，沈碧茹为何会与此人战斗在一起。

    没想到这个女人，从不答应和他吃饭，也好像对他若即若离，其实……心中这么爱他，关心他！

    甚至为了他……以武者五重巅峰，硬抗武者六重强者！

    “不行，我不能让她为我受伤！”

    心中一阵激动，尚斌像是满血复活，整个人充满了斗志。

    最难消受美人恩。

    对方都这样做了，自己还有什么可犹豫的？

    再犹豫还是男人吗！

    “沈老师，我来帮你……”

    一声怒吼，尚斌合身冲了过去。

    姚寒正在和沈碧茹战斗，经过数十招的试探，已经完全了解了对方的攻击方法，相信只要用力，几招之后就能将其击败，正打算用上绝招，就听到一声呼喊，尚斌来到跟前。

    “果然是一伙的，可恶，可恶！”

    看到他，姚寒怒火再次冲上来。

    本以为自己误会了，现在看来，误会个屁！

    这两个人就是一伙，想要找自己麻烦。

    越想越气，手上再没留情，狠狠向尚斌劈了上来。

    “嗯？”

    尚斌和打了鸡血一样，来的很快，眨眼功夫就和姚寒交手，沈碧茹都没反应过来。

    当看到二人战斗时，忍不住一愣。

    “难道我猜错了，这人不是他派来的？”

    这个想法一冒出来，随即想起什么，俏脸一沉：“原来是双簧，难怪我刚才奇怪，这家伙既然想找张悬麻烦，干嘛不直接冲进去动手，非要躲在门口，原来是想等他过来，来个英雄救美，吸引我注意，哼！”

