    “怪不得，师父说剑道无穷，没有止境！我的剑法还远远没有达到踏足剑道的程度！”

    剑晨心中有所明悟，本来身上的那股若有若无的傲气，也随着他的心态变化而迅速的消失。

    无名从小收养剑晨，如师如父，对于自家的徒儿十分关心。

    剑晨神色气息有所变化，根本瞒不过无名。看到自家徒儿有所长进，无名也欣慰不已。

    “都住手吧！”

    无名突然发出一声长啸，手捏剑诀，正在围攻断帅、聂人王的两百火麟卫，手中的长剑突然发出嗡嗡的颤动。

    这些火麒麟惊叫出声，连忙催动真气，这才把手中的长剑镇压。

    他们能感觉到，自家手中的兵器像是拜见帝王一样，对眼前这个蓝衣中年人俯首听命。

    高手相争，只在一线。

    他们动手厮杀的时候，兵器突然不听使唤，必然会瞬间落败被杀。

    所以在见识到无名的手段后，两百火麟卫不敢怠慢，立即后退一步，防备聂人王和断帅的突袭。

    似乎感觉到了无名的无上剑意，登天龙楼轰然一震，一股炽烈霸道，强悍无比的火劲从内到外散发出来。

    登天龙楼上方，风起云涌，云朵堆积，一股股的赤炎火气冲霄而起，甚至将云朵染成了赤红色。恍如火焰，熊熊的燃烧。

    “天地交感、天人妙境？”

    无名感觉到登天龙楼传出来的气势后，忍不住神色一变。

    这种气势，只有达到大宗师级的绝世强者才拥有。

    江湖传言，断浪击败雄霸，乃是绝顶高手，的确不是虚言。

    甚至，江湖上的人还低估了断浪。根本不知道断浪已经踏入了更高的境界。

    断帅、聂人王同样感觉到霸烈的气息传来，纷纷施展身法回到了无名的身边。

    天下会的众多帮众、精锐，火麟卫，甚至连天下会的大总管文丑丑都悄悄的来到了不远处，指挥着手下把无名四人团团包围。

    “没想到，本帮主居然能见识到无上天剑之境……江湖上能有如此境界的，只有武林神话无名前辈！”

    “前别大驾光临，有失远迎，还请前辈勿怪！”

    呼！一股滚滚火浪从登天龙楼呼啸而出，一头体型硕大的火麒麟从大殿门口一跃而出，跳到了众人前方。

    火麒麟摇晃了一下脑袋，兽鼻喷出两道火星。火星溅射在地面，在坚硬的青石板上留下了焦黑的孔洞。

    紧接着，一道身形无声无息的来到了火麒麟的身边。

    “拜见帮主！”

    当这道身影出现后，文丑丑、幽若，还有悄悄赶到的孙副堂主，当即率领上千天下会帮众行礼拜见。

    一时间，声音直冲云霄。

    风元摆了摆手，让众人起身，他身边站着一众高手，俨然一副枭雄霸主的模样。

    不远处的断帅看到这一幕，尽管心中怒火难以压制，眼中还是露出了一丝复杂。

    当年那个有些执拗的孩童，和今天起居八座霸气凛然的天下霸主，就好像根本不是一个人，断浪是经过了多少磨炼劫难，才从天下会的一阶杂役，成长到如今这个程度呢？

    当亲眼看到自家儿子的身影后，断帅突然想到了，十几年前的情景。

    当初，他为了振兴断家的声威，不断的在江湖上到处挑战高手，为了打响名号，常年厮混江湖，一年半载也未必返回一次。

    在最后一次离开家的时候，随手把蚀日剑法的秘籍扔给了只有几岁的儿子，然后再也没有回来！

    想到这里，断帅心中居然浮现出了一丝愧疚。只可惜，他没有想到，自己的儿子断浪，早在几年前就已经消失了。

    此时的断浪，是顶着断浪名字的风元！

    “帮主，您闭关不见外人，这几个人却硬是打进了山门，气势汹汹，强行闯入，打伤了不少人，他们这是对您不怀好意！您千万不能放过他们！”

    幽若常年幽禁，同样不知道武林神话无名的名号。

    她看到无名的武功神乎其技，似乎并不输给帮主断浪，目光一转，连忙凑到了风元的身前。

    “断帮主，冒昧闯山，使我们鲁莽了！不过我们前来拜山，也的确是有关系到天下苍生的要事，想要请断帮主请教！”

    无名立即上前，十分客气的出声解释。

    “好说，好说！既然是关系到天下苍生的要事，在下自然是知无不言言无不尽……只不过，无名前辈闯入天下会，打伤我的手下，本帮主却不能不替他们向前辈请教几招，也免得江湖人说天下会是想来就来，想走就走的地方！”

    风元拍了拍幽若的肩膀，示意让她暂时退后，随后目光在聂人王和断帅的身上扫过，并没有太过在意这两人。

    他现在的注意力，都放在了无名的身上！

    无名号称天剑，在这方世界的前期和中期，实力稳居天下前三，在帝释天和武无敌这些隐藏极好的老乌龟不出山的情况下，他就是天下第一！

    尤其是剑道，无名更是登峰造极。

    风元练成了麒麟真身，无论是功力还是肉身的力量，必然在无名之上，但真的打起来，就算是使出剑二十三和倾城之恋，他也没有必胜的把握。

    功力被废的无名，和全盛时期的无名决然不同。

    前期功力全盛的无名，有着莫名剑法和无上剑道，其中无上剑道无形道乃是极速剑道，无情道蕴含圣灵剑法的全部奥义。

    无名道蕴含莫名剑法的精髓，至于无我道，更是天人合一的天剑之境。

    无论是天剑、魔剑还是飞仙之剑，无名全部掌握，并且都把它修炼到了登峰造极的地步。

    可以说，无名就是为剑而生的剑神转世。

    风元现在的手段，除了麒麟真身之外，主要依靠剑二十三和倾城之恋充当杀招。

    但用剑法对付无名，风元都没有足够的把握。

    除非他直接突破到第九重，达到天境巅峰。直接凭着碾压级的功力强行将之击败……

    不然，用剑法对付无名，对方只要不被秒杀，很有可能临阵爆种，吸收剑二十三和倾城之恋的玄妙，让自己的剑道更上一层。

    这种事情，发生在无名身上，一点都不奇怪！

