    看着女孩片刻，商司湛起身，同时将她拉起来。

    时浅注视他平静的双眸，轻声问：“你没事了？”

    “嗯。”商司湛回应了声，注意到掉落在地上的手机，随即弯腰捡起来递给时浅：“手机。”

    时浅接过手机，又道：“要不今天早点睡吧。”

    “不用，太早了也睡不着，你继续画吧，我看着你画。”

    时浅坐了回去却没了继续画的心思，犹豫片刻后，她忽然问：“你不会又跑了吧？”

    商司湛微怔了下，随即又笑了。

    “不会。我跑到哪里都能被你找到，有什么意义。”

    时浅轻咳一声：“你知道就好。”

    “最近公司怎么样？”商司湛忽然问。

    “挺好的，最近又拿下几个比较大的项目，今年的收益应该不错。”

    商司湛薄唇微勾：“那就好。明天还去公司吗？”

    说到去公司，时浅忽然想起白天去找她的陆云染和易玄明，眸底顿时闪过一抹冷淡与不悦。

    “不去了，明天去学校。”时浅回答。

    商司湛察觉到她眼底一闪而过的情绪，随即问：“怎么了？白天遇到什么事了？”

    时浅看着他，大boss这洞察力真是一如既往的强悍。

    她微微点头：“嗯，白天........陆云染还有时景年的一个朋友来过。陆云染想让我放了青焰家族的人。”

    听到陆云染这个名字，商司湛漆黑的眸子染上一抹寒意。

    顿了顿，他问：“时景年的朋友找你做什么？”

    “解释改变记忆的事不是我母亲自愿的，是他和时景年的意思。其实，我没有怪她，我只是想让好好过自己的生活而已，忘掉一切从新开始。”

    她想了想，时景年和易玄明应该都是了白璃月来的。

    其实她并不是刻意对白璃月冷淡，只是分开这么多年，经历了这么多，她已经无法再回到从前那样。

    看出时浅对于这些事的疲惫之色，商司湛柔声道：“好了，不说这些了。”

    他看了眼时间，又道：“明天去学校的话就早点休息吧。这边离学校比较远，明天得早起。”

    “那......你呢？”

    “我陪你一起。”

    两人回到卧室休息，商司湛依旧是在时浅睡着之后离开房间。

    站在客厅里，他眸光微深，忽然命人将宇文承渊叫上楼。

    落地窗前，商司湛幽深的眸子注视着窗外。

    宇文承渊看着他的背影顿住脚步，轻声问：“湛爷，您找我？”

    商司湛转过身，看着他嘴角处的淤青，问：“好点了吗？”

    宇文承渊颔首道：“好多了，原本就没多大事。”

    “下次见我状态不对的时候不用上前来，可以距离我远点。”

    “嗯，是。”

    “还有，你明天约一下时景年。”

    闻言，宇文承渊微微诧异：“湛爷您要见时先生？”

    “对，跟他约明天中午。”

    “是，属下明天一早就去办。”

    “嗯。”商司湛再次看向窗外的夜空：“其它没什么事了，去休息吧。”

    “属下告退。”宇文承渊随即下了楼。

    楼下，百里翌一脸好奇的问：“湛爷找你干嘛？”

