
第124章苦中作乐

半夜，姬如仙感觉谢玉已经得到满足，简单收拾了一下，还是离开谢玉回到自己房中了。

第二天，谢玉有过释放，精神不错，就起了个大早，换上自己的新棉衣，特意干起了早，干起手工活了。

谢玉想做了一块木匾，打算给自己的小庄子，起了个名字，叫“温泉小庄”。

只是，谢玉正在欣赏自已苍劲有力的字迹时，有些得意，自己的字还是不错的。

突然想到，谢玉脸色大变，想起灶台上自己还热着粥呢，别给糊了。

然后谢玉一个纵身，就闪到厨房，发现是居然是姬如仙，正在粥锅里搅拌什么。

谢玉想着，她昨晚“辛苦”，没想到也起的这么早，看着她修长的双腿，翘挺的臀部，谢玉就又来了“性致”。

想到这里，谢玉就又攻了上去……。

姬如仙在灶台上趴伏着，咬着牙忍受着谢玉的从来后面的冲击，也有些郁闷，想着就是怕其他小姐妹嘲笑她。

姬如仙才忍着辛苦，起了个大早，没想到谢玉又不管不顾了，但她也不敢反抗，只能忍耐了。

只是，突然，姬如仙好像，谢玉暂停了，姬如仙猜测，“难道？”

然后，姬如仙感觉下体一痛，身上一凉，眼前一花，等她反应过来，她怎么好像回到自己的小屋了。

姬如仙又看到了她面前的谢玉，她刚想说什么，她就被谢玉点了穴道，又被谢玉压下去了……。

看着动作加快的谢玉，又听到院中的声音，她终于明白了谢玉，点她穴道的原因，这原因又让她好不郁闷，她可以不说话的，晚上也可以的。

众女吃过谢玉熬的糊粥，柳枝轻声，问道：“棋将大人，姬姐姐还没起床，要不要我去，叫她。”

谢玉轻咳了一下，道：“不用，她昨天替我办事去了，回来的有些晚，让她休息吧！”

众人女也就没再说什么，此时，经受谢玉多次冲击，有些瘫软，在床上休息的姬如仙表示郁闷。

吃过粥后，谢玉不用管，柳枝就去洗刷去了。

然后谢玉，摆开棋盘，问：“既然喝过粥了，按昨天所言，今天我试试你们的棋力。”

她们自然是无法反对的，首局就有冰皇门下的小卓，先和谢玉对弈。

摆好棋局，谢玉让对方执黑，小卓道：“大人奴婢，得罪了。”

谢玉有些讶然，对方居然先下了个“三三”，不过谢玉没说什么，还是回应了个星位。

一局下来，尽管开局有些奇特，但对方棋力有限，谢玉只是测试她棋力，就和她下了一局指导棋。

到官子后，小卓才擦了擦头上的汗，表示认输。

接下就是金玲指导棋，再小倩的指导棋，最后和柳枝对弈，谢玉发现这柳枝棋力还是不错的，一些个人的棋势已经有了。

这么下来，棋力最好的是姬如仙，然后是柳枝，小倩，金玲，小卓。

既然明白了这些后，谢玉就开始三个四女，帮助自己先整理，已经许久没人看的古棋谱了，至于姬如仙，还是让她好好休息。

人多力量大，不是白说的，尤其是谢玉做了炭笔，又教四女阿拉伯数字，和现代的记谱方式，这古棋整理的速度就很快了。

有了分工后，不时就有一份整理好的古棋局，被送到谢玉手里。

她们费劲谢玉就轻省多了，不过很快就到了中午。

谢玉看着“辛苦”的四女，谢玉亲自下厨，用昨天捉到的两只野兔，做了肉臊子，面粉和面，谢玉又做了手工面，别说用“武功”拉出来的面条就是劲道。

中午每女至少都干了两大碗，至于姬如仙好像干了四碗还是五碗，记太清，他一直在考虑姬如仙怎么好像丰满了些。

下午，姬如仙也加入了记谱队伍中，古棋谱的整理速度，又快了几分。

晚上，谢玉做的大面饼，大米粥，但配合着谢玉的腌拌野菜，绝对爽口。

吃过晚饭，谢玉就宣布，工作结束众女，可以自由活动，一般她们这时就会回到房中，修炼武功什么。

现在社会，确定工作时间是八个小时，是有道理的，谢玉也不好过分压榨她们。

等她们走后，谢玉就开始了自己整理，主要是揣摩这一天众女整理又抄出的现代棋谱。

确实古人记录棋谱的方式，确实麻烦和落后，很多词句，其实就是简单几步。

谢玉又揣摩透一局古棋局后，不仅对两个弈棋之人的精彩弈局，发出佩服之声，只可惜这弈棋的两人早就做古了，不然谢玉也想和他们对弈一场。

这时，谢玉又看了看右手“葫芦印记”中的那团血精状态，还不错已经化去了三分之一了。

已经化好的也分成两股，小一股元精之气好像更精纯些，另比较大一股就差一些了。

谢玉知道，更精纯的是谢玉留给现实中自己的，差一些的就是让谢玉修炼的。

但就是差一些的元精之气，也差不多是谢玉第一次修炼“圣心诀”所消耗元精之气两倍，已经够谢玉再修炼一道“圣心诀”异气了。

想到这里，谢玉也不再做忍耐，和上次一样，先把自身阳性真气，都收在“北冥贮之窍”内。

然后谢玉，引导自己右手“葫芦印记”中的元精之气，按“圣心诀”第二重阴脉做功路线，开始运功。

这次可比第一顺利太多了，尽管阴窍的路线比第一次的，还复杂点。

最后谢玉只消耗了，这次可以利用元精之气的三分之一，谢玉就修出第二道“圣心诀”异力。

然后谢玉就没有再强求，非要修出第三道“圣心诀”异气，而且运转“九阴真经”心法，调顺自己体内的阳性内力与新得的“圣心诀”异气。

结果还是那么的顺利，而且功力又有所增长，谢玉心中猜测，也许就是有那么快的适应性，还有那么好的效果，才让那么多天门弟子，主动修炼“圣心诀”心法。

不过谢玉不着急，这样也挺好，他也不想冒什么风险。

只是谢玉不知道，这次谢玉用帝释天所给的“血精丹”，尽管用“葫芦印记”进行了转化，但修炼成功“圣心诀”成功后，帝释天就立马感应到了。

然后帝释天，得意的一笑，似乎也安心多了，然后帝释天，决定明天就离开天门，办自己的事了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65696560"  chaptername="第124章  苦中作乐">加入书签</a>
</div>
