    对于lgd来说，在拿到一套poke流的推进体系并且在前期拿到足够大的优势情况下，苏言可以很自信的说在目前整个世界范围里，都没有队伍能够比他们更懂怎么滚雪球！

    十四分钟，连推两座中上一塔，lgd拉开接近4k的经济差，随之而来的就是熟悉的转线节奏，利用杰斯超过时间线的发育所带来的装备强势，lgd的野下开始围绕上路进行压制，然后让韦神的瑞兹去边路带线发育顺便牵扯。

    在这样一套的进攻模式下，g2不仅没有一点发育空间，还要被lgd一直利用视野制造的进攻压力掠夺野区资源，如果说十四分钟lgd才领先接近4k的经济话，那么在接下来的五分钟时间里，lgd很轻松的就把这个经济差翻了一个倍！

    简而言之，在拿到优势的情况下，lgd很轻松的就打花了！

    十九分钟，领先九千经济，人头比也来到了12-2，对于g2来说，如果前期他们还能勉强在lgd攻势下找到一两波反手的机会的话，那么在对线期结束，进入运营兵线的阶段，g2直接彻底变成了麻瓜。

    不仅在兵线上被lgd拉扯，还顺便因为防御塔的丢失导致视野被压制，然后野区沦陷，g2上下两片野区都成为了苏言的后花园。

    在lgd完美的节奏能力下，g2可以说一点喘息的机会都没有，在二十一分钟，g2做视野的辅助再度在野区被lgd抓到机会击杀以后，看到消失在中线的lgd众人，二塔下面的perkz此时忍不住想起一句话。

    如果时光倒流再来一次，他会不会鼓气勇气选一个前期强势一点的对线英雄来对抗韦神，而是不是拿一个万金油的发条在中路开混，然后看着队友一个一个迷失了方向！

    可惜，这只是个美好的幻想。

    在lgd击杀辅助直接转大龙的情况下，g2剩余四人也不得不孤独一掷抱团往大龙坑靠近，对于他们来说，这已经最后的机会了！

    可是还没有走出自家野区，来自河道的加农炮就轰到了前面顶着的蜘蛛身上，trick反应不及，然后就只看见被杰斯打了一炮的蜘蛛瞬间没了半血！

    这个夸张的伤害让观众瞠目结舌，但是在g2眼里，可就是过分的心酸了。

    蜘蛛直接状态半惨，面对漆黑一片的龙坑视野，作为adc的zven只能交出手里唯一的视野探测宝珠，照在大龙坑里，刚好看到大龙血量已经下降一半。

    见到这样的场景，trick只能硬着头皮上了，不过他也不是无脑硬上，在估算了一下大龙掉的速度以后，果断选择了绕圈，从三角草打爆炸果实下去。

    但就在蜘蛛下去的一瞬间，trick看着下面站着的瑞兹，整个人都不好了。

    早就被视野洞察的蜘蛛虽然开着扫描，但还是被蛤蟆位置的一个假眼给暴露出来，因此在lgd的眼里完全就是无处遁形。

    这种情况下，韦神也是早早等着蜘蛛送上门，因此在蜘蛛跳下来的瞬间，韦神就是一套不解释连招等着蜘蛛了。

    qew！

    本来就没了半血，现在被瑞兹一套撸在身上，g2唯一的希望顿时破灭，直接被一套给原地带着走了，什么技能都没有按出来。

    而另外一边，剩余的g2三人看到这样一幕，也是只能无奈退走。

    此时的大龙坑，在苏言稳稳的惩戒下，大龙也是被收入囊中，在完全没有任何波澜的情况下，lgd带着新鲜大龙Bf回家一波补给，然后直奔中路。

    在theshy三件半的杰斯炮轰下，g2根本无力接团，想要开，但还没有开起来，血量就已经没了一半，再加上打到这个时候，g2才发现他们这个阵容看起来什么都有，但是在劣势的情况下，又好像什么都没用。

    就连唯一的开团能力，在装备跟不上的情况下，也完全摸不到lgd众人！

    因此在最后的门牙塔前，退无可退的情况下，g2强行利用布隆闪现开团还没r到人的情况下，直接遭到了lgd反打，在这个过程中，苏言也是趁着peker上前拉大的机会，直接踢中小兵然后进场摸眼r闪踢回发条，给阿p最后的msi之旅留下深刻的一脚！

    “恭喜lgd！”

    娃娃米勒在比赛结束的一瞬间，送上了祝福声。

    这场比赛最终时长也定格在二十四分钟，最后的人头比是17-2，截止最后，g2也没有再多拿下一个人头。

    看到这样一幕，台下的巴西观众们都有些不忍。

    而舞台上，在红色的画面定格在眼前的时候，想到本次Msi之旅最终还是结束了，倒在了小组赛，一直强忍泪水的Perkz还是绷不住了。

    哇！

    “？？？？？？”

    “又被打哭了？”

    “哭娃是吧！”

    “世界赛保留节目，perkz什么时候哭！”

    “这就要取决于g2什么时候遇到lgd了。”

    直播间的观众看到这样一幕，也是笑乐了。

    而在后台休息室里，tsm众人看到perkz泪洒舞台的一幕，也是笑的趴在沙发上起不来了，好在队伍里还有清醒的人，在看到有摄像机的情况下，教练也是站出来咳嗽制止。

    但是tsm的选手们还是憋不住啊！

    NA大于EU！

    这一次可是实打实的战绩啊！

    在比较轻松的带走g2，同时终结掉了g2晋级淘汰赛的想法以后，lgd也是彻底确定了自己的小组头名的地位。

    这样一来，在最后一场和skt的比赛中，lgd众人难免再度搞事情，对此，李政贤也没有什么好说的，也选择尝试开发一下新的阵容来藏一手，学学skt。

    因此在lgd最后一场再度交手skt的当中，lgd也是少见的开始了整活，拿了一套比较抽象的阵容，比如说上单的theshy就拿了一把平时玩的较少的小鱼人上单，而苏言也是拿出了几乎没怎么在比赛里拿过的梦魇来搭配韦神的卡牌。

    这一把，最终还是lgd主动给了skt机会，两边在前期虽然打的你来我往，但是在双方僵持到三十六分钟的时候，skt凭借着一套后期发力的团战阵容还是没有给lgd继续边线牵扯的机会，在强行利用大龙bf逼团的情况下，苏言梦魇抢龙失败，直接导致了输掉了最后一波团战。

    因此面对小组赛最终的结果，lpl观众说不失望那是假的，毕竟说好的十连胜结束小组赛，谁想到最后一把翻了车。

    不过好在国内的观众对于lgd的容忍度较高，谁叫lgd这两年的时间里几乎给lpl把所有能争面子的奖杯都拿了回来，因此哪怕有喷子在这个时候站出来唱反调，但也很快被更多人的唾沫淹没。

    也就在skt与lgd交手中，扳回一城的时候，整个msi期间小组赛的结果也是全部出来了，最终晋级淘汰赛的四支队伍，基本上没有出乎解说意料。

    lgd，skt，fw，tsm。

    前三支队伍基本上早就猜到，只有最后一支在欧洲还是北美来回横条，只怪g2自己不争气，输给tsm两把，导致加赛的机会都没有，因此对于这样的结果，欧洲观众虽然一直被北美的观众在外网上疯狂嘲讽，但也没法反击。

    没办法，谁叫自家的头号种子这么拉呢，导致现在想要大声说话，都不行。

    回到比赛现场，在主持人站出来宣布了最后的晋级淘汰赛的队伍名单以后，g2和gam这两支落败的队伍也是再次登上舞台，给观众进行了最后的离开致敬。

    看得出来Pekrz调整的不错，虽然前脚才哭过，但是等到lgd和skt的比赛结束以后，整个人又开始乐观了起来。

    在结束了舞台上的活动以后，perkz还特意找到了韦神交换队服，然后表示期待在世界赛上再次相遇。

    这直接把韦神都给整无语了。

    阿p啊，阿p，你到底是有多喜欢被虐啊！

    或者说这个人是个抖m？

    苏言无不怀疑着。

    当然，开玩笑归开玩笑，但不得不承认perkz这种心态确实挺好的，虽说百战百败，但就是不服输！

    这对于一个职业选手来说，也算得上是一个非常不错的闪光点！

    在告别了perkz以后，lgd众人也是配合的进行了赛后的采访，在按例发表了一下晋级淘汰赛后的感言以后，苏言就闭口不谈，把说话的机会给到了李政贤。

    而其他人也是如此，往往这个时候，就是作为教练发挥作用的时候了，而李政贤本人也乐在其中，很适应这种场合。

    因此在赛后的采访结束以后，lgd也是终于迎来了一段休息的时间，当然这个休息的时间说长也长，说短也短，有着一个星期。

    在一个星期以后，msi将进入淘汰赛阶段，到时候身位小组第一出线的lgd将迎战小组第四出线的tsm！

    面对这个结果，tsm虽然早就知道，但是当赛程出来的时候，还是有点小小的难受，想着小组赛lgd是怎么打g2的，tsm心里都有点慌。

    而在巴西晃悠了两天终于准备离开的g2众人在看到官方发布具体的赛程以后，也是非常的搞事情，直接在推特上发布了自己订的机票，然后@tsm，表示要不要一起走。

    不得不说，整活还是得看g宝，直接就给tsm整破防了。

    tsm官方也是下场回复，不需要，并且表示让g2等着tsm传来的好消息吧，然后在这条评论的下面，g2又@了lgd，随后lgd的官方也加入其中打了一个问号，瞬间把节目效果整了起来。

    相比lgd这边赛前和tsm的积极互动，skt那边和fw就想的有些平淡无波了，说起来面对skt，fw其实比想象中自信的多。

    毕竟小组赛战绩是1比1，胜负并没有分，因此对于淘汰赛，也没有预想中那样忌惮skt。

    这样的情况，苏言只能说电狼心态和g2有的一拼了。

    最终短暂的休息时间终究易逝，在短短的一周的时间里，lgd除了正常的保持训练以外，剩下的时间都是参加了拳头的淘汰赛的宣传片拍摄，四支队伍基本上都有亮相，但是c位还是有两个人把持着，一个是skt中单faker，一个就是lgd的打野苏言，两个人堪称本次msi人气最高的选手，再加上各自的队伍都是夺冠的热门，因此这次的宣传片说是淘汰赛宣传片，还不如说是苏言和faker两个人的独角戏。

    面对这样的情况下，同样出镜的其他人虽然内心羡慕嫉妒恨，但也是无可奈何啊。

    最终一周的时间就这样平淡的过去，还是熟悉的里约奥林匹克体育馆，最终的四强淘汰赛还是如期而至。

    首日开始的并不是lgd和tsm的比赛，而是作为二三号序列地skt和fw的比赛。

    对于这个赛程的安排，lgd到没有什么意见，哪怕最终的决赛是二十二号，如果lgd击败tsm晋级，那么就是背靠背的比赛赛程。

    只能说拳头也是知道四强淘汰赛的两场比赛，那场的热度更大，相较于差距悬殊的lgd和tsm，明显skt和fw这支小组赛打平的比赛更加吸引观众。

    因此在二十号这天，lgd众人也是乐得在酒店里看着比赛。

    而对于这场比赛的结果，在这个时空已经被折磨的面目全非的情况下，哪怕是苏言也不敢说skt是否真的能稳稳的拿下fw。

    因此在比赛未开始之前，苏言也是满怀期待的坐在训练室关注着这场比赛，与之一起的还有lgd其他人，没有一个缺席。

    毕竟这两支队伍无论是谁获胜，都很有可能是lgd夺冠的最后对手！

    虽然不怕，但是能够提前了解一下对手，还是非常有必要的。

    在主持人的千呼万唤之下，skt和fw相继登台，两支队伍的首发队员踩着升降机出现在舞台中央的两侧，看起来确实比小组赛的出场帅气多了。

    与此同时，舞台中央的大屏幕上也开始播放本次淘汰赛对决的选手狠话。

    第一个出场的自然是熟悉的faker，带着黑框眼镜的李哥一头碎发出现在屏幕当中，身穿skt红黑队服的他坐在椅子上，面对镜头，语气一如既往的平淡，但是说出的话却无时无刻在刺激着fw众人。

    “这次msi，我觉得我的对手始终就只有一个，那就是lgd！”

    “？？？？？”

    “狂完了！”

    “瞧不起弯弯是吧？”

    “瞧不起就对了，就电狼那个淘汰赛的尿性，我不相信有人能瞧得起他！”

    面对faker的狂，随后出场的ksasa也表示，会在这个bo5当中，用自己的双手找回lms已经逝去的荣光！

    看得出来，这句话说完，现场不少来现场支撑的华裔观众还是非常给面子的呼喊了两声，表达了支持的意思。

    在双方一阵互相放狠话以后，这个淘汰赛的第一个bo5也是正式开始了。

