    飞云秘境十二层中……

    秦恒在考虑着一个严重的问题。

    那就是自己还要不要去拿那两块玉符！

    按理说，这两块玉符，目前都对他没有用了。

    其中一块的功法传承他已经学会！

    另外一块封印有飞云仙君的一缕神念！

    这怎么看，他都不应该去拿的。

    目前最合适的方式是赶紧将剩下的两百万积分模拟完毕，然后直接传送走人，不留在这里。

    毕竟，这里有个大能的一缕神念, 鬼知道会出现什么变数。

    但另外一方面，他又感觉是安全的。

    假如飞云仙君的那缕神念可以自由活动，那他一进入飞云秘境，肯定就会被对方盯上，还轮得到他成长吗？

    即便一开始不知道，他在十二层疯狂搜刮, 现在有晋升筑基巅峰, 对方会不知道？

    想要对他动手的话，早就对他动手了。

    所以, 秦恒感觉，那缕神念，就是要靠别人去触发，去启动的。

    否则对方能跑出来的话，他现在早完蛋了。

    而秦恒想拿这两块玉符，最终的目的，当然是想献祭一下看看。

    此前那个什么火灵真君弄的灵魂联系法宝，被他献祭后，他竟然每个得到了十万积分。

    那法宝里面同样有元婴真君的一缕神念，才能有这种效果。

    那么一个仙人炼制的东西，里面还封印着一道仙人神念，自己若能献祭掉的话，会得到多少积分呢？

    思绪到此，秦恒的心都狂跳起来。

    当然, 这个诱惑力很大，同样的, 风险极高！

    秦恒不知道自己拿到那个玉符，无法献祭的话, 里面的老家伙会跑出来吗？

    这个也真不好说……

    那么，模拟一下试试，看看有没有什么后遗症。

    ……

    【你击杀了双头人魔，进入了飞云塔中。】

    【你拿到了祭坛上面的两块玉符，转身朝飞云塔外面走去。】

    【快到门口时，飞云塔的大门突然关闭了。】

    【你在里面寻找出路，但找了很久都未找到。】

    【你试着攻击飞云塔，可惜打不开。】

    【你寻找三天后，实在找不到，只好就地修炼。】

    【五月后，当飞云塔的时间还剩下一天时，塔顶突然降下一道雷霆，将你击伤。

    同时，地上突然打开一道暗门，走出了五头双头人魔。】

    【你们一场大战，你被击杀当场……】

    秦恒……

    我日！

    我就知道没有那么容易！

    查看了这段记忆后，秦恒还是发现了一件事。

    那就是最后他被杀死前, 他丢出了那两块玉符，其中一头双头人魔，捡取来后, 将玉符恭敬的放回了原处。

    其实以秦恒的实力，加上学习了飞云剑诀，原本是可以打赢这五头双头人魔的。

    但他先被雷电击成重伤，这才导致他无法打赢五个。

    即便如此，他还是勉强杀了三个！

    从这次的模拟记忆来看，显然，玉符是无法带出飞云塔的！

    但飞云仙君显然给足了时间让得到玉符的修士去破解那块玉符的封印！

    而当最后一天，玉符的封印还未破除的话，足以证明，那杀到这里的，是一群人。

    而不是单独几人，那么这批修士就没有合适的人选了。

    直接开启灭杀模式！

    继续等待下一轮的修士进来！

    现在，难题又摆在了秦恒跟前:

    还要不要去拿玉符？

    拿了就出不来了！

    但秦恒可以在外面拿！

    他现在可是筑基巅峰啊，御物还不是轻而易举！

    从飞云塔外面看去，是看不到祭坛的。

    所以，无论是谁，肯定不会在不了解情况下，就去凌空拿玉符。

    肯定会进入瞅瞅，寻找宝贝。

    那么模拟试试！

    ……

    【你击杀了双头人魔，打开了飞云塔的大门。】

    【你站在外面，精神力深入飞云塔中，抓起了两块玉符，飞往飞云塔外面。】

    【但玉符刚到大门口，飞云塔大门突然关闭。】

    【没有拿到玉符，你只好在飞云秘境十二层修炼……】

    ……

    呼……

    这次，玉符还是没有拿到，但秦恒后面自己在飞云秘境中修炼，最后被传送出去时，都没有发生意外。

    这证明了一点，那就是，玉符的主人不会主动出现。

    那就没办法拿到玉符，献祭试试吗？

    秦恒有点心痒难骚！

    他倒是可以进去入塔中，直接献祭试试，但代价太大。

    一个不好，就会被后面出现的五头双头人魔打死。

    可惜精神力拿到的东西，无法直接献祭。

    不死心的秦恒仔细反复查看记忆后，想出了一个办法。

    从前面模拟中来看，只要他不进入塔中，就没事。

    所以，这个办法或许管用。

    当然，机会只有一次！

    若不成功，他就拿不到玉符了。

    当然，秦恒敢这么大胆的去动一个仙君的东西。

    也是有原因的。

    因为他之前灭了那么多宗门，看过许多的资料。

    修士晋升到仙人境界后，会被强制飞升！

    也就是说，仙人走了后是回不来的。

    至于对方是怎么在这里留下自己的传承，秦恒就不是很清楚了。

    总之，他是打算博一把。

    若真能献祭掉对方的神念，指不定会获得无尽积分。

    这个诱惑力实在太大了，值得他去试一试……

    为了验证自己的想法，他又模拟了一遍。

    果然，跟他设想中的一样，那就可以试试了。

    不过，在此之前，秦恒先依照在第十二层修炼到结束的路线，先模拟完了剩下的两百万积分。

    留下了五万点备用。

    转眼，两百万积分模拟完毕！

    秦恒虽然早已到达瓶颈，但他发现继续模拟，是可以积累实力的。

    也就是压缩实力！

    那他肯定要压缩提升啊！

    有实力不提升，那部扯蛋嘛。

    一番模拟完毕，秦恒的实力再次提升了不少。

    不说别的，灵力就更加强大了。

    接着，秦恒出了山洞，直冲天空，灵力轰然冲天而起！

    果然，

    远处很快传来了轰隆隆的破空声，双头人魔转眼御空而来。

    秦恒御剑迎上，飞剑如流星般射过去！

    双头人魔用爪子一挡！

    但哪里挡得住？

    噗呲，飞剑直接穿透爪子，将它脑袋砍了下来。

    一把抓住对方掉落的身体，将钥匙拿了过来。

    献祭灵魂身体！

    “叮咚！恭喜获得积分五十万！”

    我日！

    这玩意真特么值钱！

    秦恒乐呵呵的飞到了飞云塔跟前，打量了一下后，挥手砍掉了一株参天大树。

    刷刷几下，这长达二十多米的大树便被秦恒抱在了手上。

    先丢了一株灵草在地上，秦恒用大树接触灵草，默念献祭！

    “叮咚，恭喜你获得积分三百点。”

    成了！

    果然用剑接触可以献祭，用树木接触也可以的。

    秦恒放下大树，将飞云塔的门打开。

    先用灵力将里面的玉符都凌空吸了过来，在离大门还有十多米时停下。

    这才抱起大树，接触两块玉符。

    献祭！！！

    “叮咚！恭喜获得一百一十万仙力积分！”

    卧槽！果然可以！！

    秦恒惊喜得整个人都快跳起来了！

    那隐藏飞云仙君神念的灵符竟然被他献祭掉了。

    但积分是不是太少了？

    一百万积分？

    咦？不对！

    自己好像听到的是仙力积分！

    秦恒来不及查看，因为整个飞云塔发出了嘎吱嘎吱的声音。

    地下空间被打开，五个双头人魔嗷嗷叫着冲了出来！

