    随着孔融失踪，内河舰队沿河而上，胜于的郡县没有怎么抵抗，非常默契地选择了投降，少数对孔融比较忠臣的下属也仅以辞官隐居的方式对抗，真正起兵对抗的少之又少。

    青州，已经属于商戢了，至少理论上如此！

    而貂蝉也非常识时务的将车骑将军的辖区范围扩大为幽、青、平、辰、并五州外加草原都护府，庞大的辖区令商戢在诸侯中独树一帜，尽管并州不属于商戢，幽州也未完全拿下，但如此夸张的领地，仍旧彻底坐实了商戢天下第一诸侯的威名。

    当然，青州的臣服只是理论上的，至少在商戢眼中，这种程度的诚服根本谈不上归顺。现在青州各郡县九成以上的官员还是孔融主政时期的官员，除了旗帜换了换，其它基本没有任何变动。

    仅有的部分重要城池主官虽然换了，主官以下的大批官员仍旧是原来那帮人。

    主要是柳毅表现太出色了，仍商戢有些措手不及，没能做好接管整个青州的准备。

    天见可怜，占领青州全境并不在商戢的短期规划当中。之前商戢的打算仅仅是占据东莱郡一郡之地，好拥有一块插手青州和内地州郡地落脚地。

    在商戢的预想中，孔融与管亥至少要打上两三年才能分出胜负，在这两人没有分出高下之前他并没有占领青州全境的打算。

    然而管亥太不给力，一个月多点的时间就玩完了，逼得柳毅不得不提前下手。

    现在一个尴尬场面是，青州打下来了，但商戢根本没做好接收青州的准备，更没有足够的预备官吏全面接管青州军政，不得不捏着鼻子留任原来的青州官员。

    先不考虑原有青州官员的能力品性如何，单单是忠诚度这点就远远不及格啊！

    可商戢现在也没办法，青州六个郡，十多座巨城，大大小小的县上千，这就意味着至少需要上千超一流的文士和七名顶级文士（六个郡外加临淄城），商戢上哪找这么多高阶文士去？

    本来他倒是准备了数百名相应等级的文士，不过那是给幽州准备的，现在储备的高级文士连需求的三分之一都不到。

    说起幽州，这里就不得不提一下幽州战场的情况了。

    幽州战场不像青州战场这样一波三折，但赵云指挥的主力军团稳扎稳打，步步突进，将公孙瓒打得抱头鼠窜，至目前为止，公孙瓒六战六败，接连失去了数座关键性城镇。

    公孙瓒统治时间最长的右北平郡已经全部被赵云拿下，目前战局已经推进到渔阳郡内。

    而张郃已经初步摆平了代郡、上谷郡、涿郡，此时正集结军队向渔阳郡开进。

    因为缺乏重型攻城器械，郭彪放弃了对蓟城等三座广阳郡重镇的进攻，留下一半兵力牵制三座城市守军，率领其余军队与张郃汇合。

    两军会师之后，气势汹汹地杀向渔阳郡。

    赵云所部与张郃、郭彪联军一东一西，两面夹击，攻向公孙瓒最后的据点渔阳郡。

    公孙瓒自知不敌，直接放弃了犷平、安乐、狐奴、平谷等郡县，将所有的兵力全部收缩至渔阳城，准备做最后的殊死抵抗。

    当然，这个殊死抵抗只针对及个别高层，普通的幽州军早已人心惶惶，小规模的叛乱、逃亡此起彼伏，任谁都能看到公孙瓒这条破船是真得要沉了，选择与公孙瓒殉葬的百不存一。

    渔阳城，公孙瓒静静地立在城墙之上，不知道在思索着什么。

    此时的公孙瓒神色萧索，胡子拉碴，衣甲也是风尘仆仆。

    连战连败，公孙瓒最后的精气神都被消耗得差不多了，作为主君，他对幽州军的情况再了解过了。他很清楚，只要赵云军对渔阳城发起进攻，渔阳城绝对撑不过三天就会城破。

    然而他却束手无策，能想的办法他都想了，但没有一条能真正起到作用。

    “将军，该用膳了。”

    一位身穿白甲的年轻士卒走上来，低声说道。

    公孙瓒机械的转过视线，发现来人正是自己新的贴身亲卫。此时他银白的甲胄早已遍布污垢，有泥水更有鲜血，上面还有十多道比较严重的伤痕，轻微划痕更是密密麻麻，其中腹部左下方还有一个直径两厘米左右的洞。

    按照标准，这具甲胄已经接近报废，然而公孙瓒根本没能力为部下更换新的甲胄。

    连日来的激战，令公孙瓒本就不怎么充沛的武备消耗的一干二净，最为精锐的白马义从都只能凑合着用，普通军卒何等情况可想而知。

    “你叫……”

    公孙瓒望着这位满脸激动，浑身都洋溢着崇拜之情的亲卫，突然开口问道。

    因为最近战况激烈，公孙瓒亲卫也是死伤惨重，新补充进来的这位亲卫公孙瓒甚至都还叫不出名字。

    “启禀主公，属下名叫张冲！”

    亲卫，也就是张冲激动地说道。

    “张冲？”

    公孙瓒重复了一遍他的名字，然后微微点了点头，迟疑了一下，又开口问道：“我们一败再败，你有什么感想？”

    “只要有主公在，我们就不怕！”

    张冲毫不犹豫地回道，眼神真挚，神色激动。

    “为什么？”

    张冲地回答反倒将公孙瓒弄的一愣，疑问脱口而出。

    “因为主公是白马将军啊！”

    “嗯？”

    公孙瓒闻言恍遭雷击，身子一下子被定住了。

    “白马将军？白马将军？我是白马将军？”望着自己的双手，公孙瓒不停地喃喃自语。

    “主公，您没事吧？”

    见公孙瓒状若癫狂，张冲有些担忧地问道。

    “哈哈哈，我是白马将军公孙瓒！！！”

    公孙瓒突然大笑一声，然后转身走下城墙，边走边说：“传令下去，所有校尉以上者来帅帐议事，命令庖厨，用尽一切手段，为军队提供一顿最好的餐食，但是注意不要骚扰百姓；将府库中的酒水、财帛全部分发下去，与众兄弟平分！”

    “主公，您是？”

    张冲闻言一愣，然后双目放光的望着公孙瓒，激动地问道。

    公孙瓒没有回答，反而问道：“张冲，你怕死吗？”

    “不怕！”张冲坚声说道。

    “放屁，本将都怕，你为何不怕？”

    “啊？”

    “但现在本将不怕了，人固有一死，我就是死，也是白马将军！！！”

