    葛玉红大惊失色。

    自己这才刚送走格里格帕总统不久，怎么彼特鲁安就下令进攻了？

    他们双方不是早就私下约定，表面交战、暗地媾和吗？

    难道格里格帕拒绝供养，以彼特鲁安的几十万变异人？

    这个可能性极大。

    毕竟在闭门会谈中，格里格帕都已经毫不避讳的，直接表示他就快顶不住了。

    三四千万高卢国人，生活都快成问题了，格里格帕哪还能供养得起，胃口极大的几十万变异人？

    而彼特鲁安显然也没办法，变异人的食欲极大，如果没有充足的食品供应，它们就会被饿死。

    既然格里格帕拒绝供应物资，彼特鲁安便下令进攻，只要能打赢，把格里格帕打得吃不消，认错投降就好了。

    因此。

    葛玉红立马意识到，主动打破秘密停战协议的彼特鲁安，一定是想要以战促和。

    那么格里格帕这一次，会因为承受不起战争损失，而再一次停战求和吗？

    仔细想想，他今天说的那些话。

    葛玉红觉得，格里格帕恐怕不会轻易认怂了。

    因为即便认怂了，格里格帕也拿不出足够的物资，供养几十万变异人。

    所以他能怎么办？

    兔子急了也会咬人。

    日子都快活不下去了，还要被逼债。

    那么唯一的结果，便是拼个鱼死网破。

    更何况，以彼特鲁安为首的几十万变异人，被集中到了布列塔半岛之后，反而更有利于狂轰滥炸。

    不像以前，变异人分散在各个城镇，和正常人混杂在一起，很不利于军队展开大规模的清剿。

    既然彼特鲁安要打，那就打呗！

    真要进入了全面战争状态，格里格帕反而可以根据法律大权独揽。

    到时候，他便可以顺理成章的接管高卢国的各行各业，从而调整国民经济体系与产业结构，拼死搏一把。

    “我感觉这一次，彼特鲁安依然是想以战促和，但格里格帕总统，怕是没那么容易认怂了！”

    参赞洪汶涛的话，拉回了葛玉红的思绪。

    “我觉得也是这样，这一回必然是全面开战，所以芭尼市比上一次更加危险了！”

    “那我们需要启动战争避险机制，撤离回国了吗？”

    洪汶涛急忙问道。

    他眼神中充满了希冀与期待。

    在这大过年的除夕夜里，远离亲人呆在这异国他乡，本来就够孤单寂寞了，如今还遇到战争爆发，能不想走吗？

    尤其是高卢国境内的华人华侨，早就已经提前撤离，就只剩下他们领事馆的几十号人在这坚守。

    葛玉红没有任何犹豫，立刻吩咐道：

    “我立刻向彭署长汇报情况，你让大家做好全面撤离准备！”

    “尤其是该销毁的资料，必须做好随时销毁的准备。”

    “至于撤离的方式……外交专机来接肯定来不及，直接和军方联系吧！”

    “只要能离开高卢国，先撤到摩尔哥境内的贝坎军事基地，也比呆在这里好。”

    说完之后，葛玉红立马准备联系外交署长彭宇徽。

    这才注意到，自己和女儿的视频通话还没结束。

    “菲菲，我……”

    凌语菲立马说道：“我刚才都听到了，你们赶紧撤吧！”

    “好，那你们继续玩，要是能见到楚总，不妨跟他说一声，高卢国这边变异人战争全面爆发了！”

    “好，我这就去找他！”

    “……”

    葛玉红一怔。

    女儿这直性子，果然到哪儿都改不了。

    但这个时候，也没时间啰嗦废话。

    挂断视频后，葛玉红便立刻准备回屋打给彭宇徽署长。

    然而……

    她还没走出几步，就突然听到刺耳的防空警报声。

    下意识的转身看向黑暗的天空，很快便看到有一枚防空导弹，拖着尾焰腾空而起。

    第一枚刚升空，拐着弯朝西南方向飞去，紧接着又有一枚腾空而起……

    这是什么情况？

    彼特鲁安朝芭尼市发射导弹了吗？

    他要打击的目标，会是哪儿呢？

    如果是要以战促和，那么应该不会打击总统府，而是打击那些特别容易引发民众恐慌情绪的目标，比如世界闻名的地标建筑芭尼铁塔。

    就在这时候，突然不远处，传来了噗的一声。

    巨大的声响中，只见一枚防空导弹腾空而起，紧接着又一枚。

    这又是什么情况？

    如此近距离的看到导弹发射，很明显是驻扎在领事馆附近的防空部队，在实施防空拦截了。

    “不好！肯定有导弹飞来！”

    “快去防空掩体，快！”

    洪汶涛惊声大喊，然后搂住葛玉红的腰，就拼命的往地下停车场的入口跑。

    因为地表的建筑物，可以一定程度的起到避弹效果，降低轰炸损伤。

    所以许多大城市高层建筑小区的地下停车场，同时也是人防工程。

    作为驻外的总领事馆，曾经又挨过某国的轰炸。

    自然在设计建造之时，就特别考虑到了，战时条件下的外交人员避难问题。

    地下停车场是经过特别加强的，洪汶涛带着葛玉红冲进去的时候，已经有不少同事躲进来了。

    “人都到齐了吗？”

    葛玉红大喊询问。

    洪汶涛迅速扫了一眼。

    “好像都在！”

    话音落，洪汶涛立马去撬开控制箱，狠狠戳下红色‘防空避难’按钮。

    战时条件下，如果要陆续启动防爆、防毒等各种设备，那样就太耽误时间了。

    所以控制箱内，设置了傻瓜式的一键操作按钮，按下之后所有出入的大门都迅速自动关闭、空气过滤系统也立刻启动。

    确保地下停车场，能够立刻成为一个相对密闭的防空洞。

    这样即便遭受极为严重的轰炸，甚至是遇到了生化袭击，这里也至少能维持至少七天。

    不仅如此，一旦按下这个按钮，通信设备也会立刻启动，将自动向外交署总部发送紧急报告。

    而总部应急办公室，24小时全年无休都有人值班。

    这不，洪汶涛刚按下按钮，地下停车场大门也才刚关上。

    控制箱内的红色应急电话，就立刻铃声清脆的响了起来。

    “芭尼总领事馆吗？我是应急办公室，你们那边什么情况？”

    电话刚接通，就传来了急问声。

    “打起来了！变异人主动开战，向芭尼发射导弹……”

    话还没说完，就听到轰的一声闷响。

    整个地下停车场，就像是地震了似的，狠狠摇晃了一下。

    这下都不用看外部的视频监控，就知道领事馆百分之百是被炸了。

    军事上有句俗话。

    防空防空，十防九空。

    如果让敌人的导弹，都飞到眼皮子底下了。

    那么再想百分之百拦截，可就难了。

    尤其是遭遇饱和式的导弹攻击，各种防空武器应对不及，必然会出现漏防的。

    而这一爆炸，自然是让其他人都吓得够呛。

    有人吓得尖叫，有人吓得抱头蹲地痛哭，还有人吓得脸色苍白……

    害怕危险是人类的本能反应，这没什么好可耻的。

    愣了好几秒后，洪汶涛紧攥着话筒，大声说道：

    “我们被炸了！我们被导弹炸了！”

    “请立刻上报，我们需要紧急撤离！！”

    最后几个字，洪汶涛几乎是用尽全力的大吼。

    情绪已经紧张到了极点，他上有老下有小，小女儿才刚满三岁。

    有幸福美满的家庭，他当然不想就这么死在了芭尼。

    “好的，请保持冷静，执行战时紧急机制，我会立刻上报！”

    “明白！”

    啪的一下挂断电话后，洪汶涛立刻大步流星的，走向正安抚工作人员们的葛玉红大使。

    “应急办公室已经知道我们挨炸了，会立刻上报！”

    “让我们立刻启动战时紧急机制！”

    葛玉红听完之后，立马扫视众人。

    “大家不要慌，听我说。”

    “我们这地下停车场，当初设计建造时就考虑到了紧急避险、防空避难，我们躲在这里很安全。”

    “咱们现在要做的，就是把带进来的那些机密资料迅速销毁，三方联动制定好撤离方案之后，我们就立刻撤走！”

    虽然自己心里也慌得很，但身为大使，作为在场最高级别的官员，葛玉红当然不能乱。

    迅速做出一系列的安排指示后，葛玉红来到了洪汶涛身旁。

    作为参赞的洪汶涛，在战时紧急机制启动之后，最重要的任务，就是想办法与交战双方取得联系，让双方根据国际相关法规和惯例，为外交人员的撤离提供便利。

    不过……

    这是一场很特殊的战争。

    交战的一方，并不是一个正常的国家，连武装团伙都算不上。

    是以彼特鲁安为首的变异人，这当然没办法沟通。

    洪汶涛唯一能做的，当然就是联系高卢国这边。

    询问他们战况如何、机场是否还能起降飞机、是否方便安排飞机送走外交人员……

    而现在战争才刚爆发，对方也是什么都不太清楚。

    唯一可以肯定的是，敌人向芭尼市区发射很多枚导弹、远程火箭弹，数量多到难以统计，且未能全部有效拦截，以至于多个地方都遭遇了袭击。

    所以芭尼所有的民航军用机场，能不能起降飞机？

    能不能派飞机送走各国外交人员？

    高卢国的外务署完全没办法回答，让洪汶涛注意安全、静候通知。

    至于要等多久？谁也不知道。

    而听完洪汶涛的小声述说后，葛玉红自然是心凉了半截。

    大过年的挨炸，年夜饭都没好好吃，就只能躲在地下停车场内等待撤离。

    “今年这个除夕夜，注定终生难忘啊！”

    感慨一声后，葛玉红微微一笑。

    “不过没关系，咱们这里有足够的食品药品，连睡袋都有，就算无法撤离，我们呆在这里也很安全。”

    “而且我相信以高卢国的历史传统，战争不可能持续太久，而且祖国也绝对不会忘记我们！！”

    洪汶涛看了一眼，其他正忙碌的同事们后低声道：

    “我对咱们的安全问题并不担心，我反倒担心，本就物资紧张的高卢国，根本无法持续作战太久。”

    “假如变异人还没被消灭，许多民众却没米下锅、吃不起饭了，到时候恐怕会出现大规模的混乱动荡。”

    “外有变异人进攻，内有饥寒交迫民众闹事，我担心格里格帕总统，根本搞不定如此内忧外患的局面，到时候他都自身难保，哪还有空顾得上我们？”

    葛玉红眉头紧锁，语气低沉的问道：

    “那你的意见是？”

    洪汶涛咬咬牙后说道：“我认为咱们可以做两手准备！”

    “一是告诉格里格帕总统，我国非常关心他们的战争，愿意为他们剿灭变异人提供必要的援助。”

    “不管是什么援助，反正我们让他相信，有援助可拿，他就必然会想办法保护好我们。”

    “二是我们要做好最坏打算，那就是高卢国也像之前的奥利亚一样，彻底的秩序崩溃、社会动荡。”

    “那么在这个时候，我们也必须要让格里格帕总统，发出国际援助请求，从而确保我们华夏可以顺理成章的出兵过来营救我们！”

    说到这儿，洪汶涛有点难为情的说道：

    “另外，我听老孙说，您女儿和楚总的关系非常好。”

    “所以我想能不能通过您女儿的这层关系，让楚总早做准备。”

    “要是能调一支航母战斗群过来，那就最好不过了！”

    听到这话，葛玉红先是有些愠怒，怎么能以权谋私呢？

    但紧接着却又觉得，这并非是徇私舞弊。

    高卢国境内的变异人战争全面爆发，极有可能会产生一系列的连锁反应。

    说不定其他国家境内的变异人，也会趁势而起，向正常人发起进攻，或者疯狂扩散变异基因。

    而奥利亚那边的战事基本已经结束，华夏的两艘航母战斗群在那边闲着也是闲着，要是能来欧罗州战备巡逻。

    一来可以表明华夏与变异人势不两立的态度，二来也可以随时响应其他国家的呼救，及时提供武力帮助。

    毕竟如今放眼整个蓝星，也就华夏可以具有出动航母战斗群，长途奔袭跨洲际作战的能力了。

    而只要有一支航母战斗群部署过来，那么任何国家境内的变异人，都绝对不敢小觑这股强大的海空作战力量。

    不过……想到这儿，葛玉红却是微微摇头。

    “你这主意不错，但我认为，凭楚总的聪明睿智和战略眼光，根本不需要我们提醒。”

    “我甚至相信，他这时候已经下令停止除夕晚会，正让航母战斗群紧急出动，以最快的速度赶过来！！”

    ……

