    因星降临大半，星空数百青铜古剑环绕八方，修真星天幕长虹呼啸，天罗地网即将布成，这一次阴圣真界驻扎在神源废地的所有真卫全部出动，更是请出了那两位劫月境的供奉，显然要灭杀苏铭之心，已经到了极为强烈的程度。

    “还有十息，因星就会完整降临，十息后，你就算可以挪移也都无法展开丝毫！”星空中，一把明显要庞大不少的青铜古剑上，眉心有火焰印记的道仁，站在剑尖的位置，全身散出无形烈火，盯着不远处的修真星。

    “就算是你如今选择了挪移，也改变不了结局，无论你挪移到什么地方，我们都可以瞬间追去。”道仁冷笑。

    星空冰封，咔咔之声剧烈的扩散下，在这修真星上，随着苏铭平静的声音透出的果断之意，赤火侯一咬牙，他不再开口，而是仰天一声低吼中，全身波纹疯狂的回荡开来。

    这波纹横扫八方，直接将苏铭与秃毛鹤笼罩在内，于天空无数长虹临近的一瞬，这四周的虚无传来了剧烈的轰鸣。

    轰轰之声惊天动地的刹那，在因星降临前的一瞬，在这天罗地网即将形成的一刻，赤火侯的身影消失，连同苏铭与秃毛鹤，都在转眼间身躯融入波纹中，挪移而去。

    苏铭的消失，没有让天空来临的那些真卫的神色出现丝毫的变化，仿佛他们早就预料到了这一点，几乎在苏铭挪移而去的瞬间，因星于星空中完整的降临，阵阵强光一扫之下，所有的真卫，所有的青铜古剑，都在这一刹那，消失了。

    这修真星内外，如今在没有丝毫真卫存在，仿佛之前的一切都是虚幻的一样。

    西环星域，有一个特殊的地方，这里存在了一个无数虚空的碎裂缝隙，这些缝隙内常年吹出阴寒的风，此风呜咽，由于裂缝诸多，故而这里的风缭绕之下，使得视线都会被扭曲的模糊。

    这里的风不强，甚至哪怕一个地境修士，只要谨慎一些，都可以在这风中安然无恙，但是，这看似没有危险的区域，却是整个西环星域，甚至整个神源废地中，让所有修士止步，罕有敢于闯入者的……异地之一！

    西环星域，异地！

    这里的风没有危险，因为这里只是入口罢了，所有的异地入口，都不存在太多的险恶。可一旦踏入到了无数裂缝中哪怕任何一个内，危机都会降临。

    这些裂缝，全部都具备传送之力，任何生命只要迈入其中，都会被瞬息传送进入到异地内。真正的危机，在被传送去了异地后，将成为噩梦。

    此时此刻，在这片区域外，星空波纹凭空出现，剧烈的扩散之下，其内苏铭的身影凝聚幻化而出，只有他自己，没有秃毛鹤，没有赤火侯。

    秃毛鹤被苏铭收走，赤火侯……在这一次的挪移中，用尽了全力，陷入到了沉睡，毕竟此番挪移不比以往，那是在劫阳之眼的锁定下展开，消耗之力超出很多。

    沉睡的赤火侯，化作了一个图腾，烙印在了苏铭的右臂上，黯淡中带着一丝生机，需要一些时间的修养后，才可恢复。

    苏铭刚一现身，他毫不迟疑的身子向着前方异地一步迈去，其身影如虹，瞬息疾驰，几乎在苏铭现身疾驰的刹那，突然的，这异地外，苏铭方才出现的位置四周，星空剧烈轰鸣。

    随着轰鸣之声的回旋，星空中出现了一个巨大的轮廓，其样子如扭曲的梯子，正是因星！在锁定了苏铭之后，苏铭在什么地方，它都可以瞬间挪移追来。

    在这因星出现的同时，异地外的星空中，一把把庞大的青铜古剑刹那幻化，足有数百之多，同时出现，更有无数长虹在这四周身影随之显露。

    “异地！这里是……西环异地！”

    “该死的，他竟挪移到了这里，他要干什么，明知必死，所以要闯异地求一线生机不成。”

    “异地！”一把把青铜古剑在出现的同时，其上的无数真卫齐齐站起，迈步正要走出大剑的瞬间，他们看清了四周，更是看到了远处苏铭疾驰的身影。

    仄隆申也在人群中，他盯着前方的苏铭，双目露出奇异之芒，一旁的离火更是目中有一抹复杂。

    姬云海双眼收缩，那种冥冥中的召唤，在这一瞬强烈到了极致，让他几乎有些控制不知身躯要疾驰而去。

    星空波纹随着阴圣真卫的出现，剧烈的回荡扩散，更是有一轮黑色的太阳，在这星空中幻化，其上眼睛一闪，凝望在了苏铭身上。

    苏铭的脚步一顿，他猛的转身，看着那数百庞大古剑，看着更为磅礴的因星，还有那诸多的真卫修士，此刻的他已经闯入到了此地的风中，甚至在他身后不到三丈的位置，就是一处虚无裂缝所在。

    阵阵不是很强烈的吸撤传出，让苏铭清楚的知晓，此地的这些裂缝，就是踏入异地的一个个入口。

    他终于看到了站在最前方三把大剑上的三个人，看到了童子与另外一个没有修为波动，可却让苏铭望之双目刺痛的强者。

    这两个人，散出的那种无形的威压，苏铭见过！

    当年在阴死之地，他体内封印的那三个魂，也是这个境界之人，这是……劫月境的恐怖存在，他二人站在那里，四周的星空仿佛都停止了运转，那是一种让苏铭心神震撼的强大。

    除了这二人外，还有在正中间大剑上，眉心有火焰图腾的青年，这青年看向自己的目光，露出强烈的杀机，苏铭只是与他对望了一眼，竟全身立刻出现了无尽的炙热。

    以这三人为首，四周的真卫足有数万人之多，看到这么多人出动来灭杀自己，苏铭脸上露出笑容，那笑容渐渐越来越盛，直至最终大笑起来。

    他在大笑，因为他看到那些真卫竟无人敢踏入这片没有危险，只存在了风的入口区域，因为他看到包括那两个让苏铭望之就心神颤动，甚至修为都凝固的强者以及眉心有火焰图腾的青年，这三人的眉头，正紧紧的皱着。

    因为他更是感受到，包括这三人在内的所有人，不但不敢踏入这里，甚至就连修为的波动也都尽可量的不靠近这片异地区域，而是在外围回荡。

    他也看到了神色复杂的仄隆申与离火，还有一旁正死死盯着自己的姬云海。

    这一幕幕，让苏铭知道，自己赌对了，挪移到异地处，这是苏铭的一次豪赌，他也不得不赌，方才在那修真星上，他就算可以藏入碎片空间内，但他的肉身必定灭亡，赤火侯也必死无疑，秃毛鹤那里就算是再神秘，也在劫难逃。

    为了自己一个人，从而让身边的伙伴付出如此代价，就算是苏铭已经无情，但他还是无法做到这一点，且就算是他藏了魂，也难逃被镇压，被封印的下场，怕是此生难以走出碎片空间，一旦走出，依旧还是死。

    既如此，那么他索性去赌一把，去这个被人谈之色变的异地，去博一线生机，这就是他的选择。

    在苏铭的大笑中，异地外的所有真卫，全部沉默。

    “四大真界中的阴圣真界之人，此番数次追杀，墨某所看都是你等……若墨某踏入异地不死，此事……总有回报的一天！”苏铭笑声透出无尽阴寒，身子退后几步，站在了裂缝边缘。

    “你们若有胆量，可以继续追入异地内，继续对墨某追杀就是。”苏铭眼中露出杀机，他记住了这里每一个人的面孔，尤其是那三个最强者，在这句话说话的一瞬，苏铭向后一步迈去，身子完全踏入到了裂缝中。

    “入异地，如踏黄泉，莫说是你，就算是劫阳境都罕有存活……你既不愿死在我等手中，踏异地自尽，倒也不是不可。”说话的，是道仁，他盯着苏铭，淡淡开口。

    这番话语苏铭听到，他没有说话，在身躯被传送消失前，深深的看了道仁一眼，这一眼让道仁心神一震。

    他看到苏铭的目光里，透出一种他在任何人身上都没有看到过的执着与坚毅，这目光极为强烈的表达了一个信息，一个苏铭没有说出口的话语。

    “我，一定会回来！”

    苏铭身子蓦然消失，那裂缝如同一张大口，将苏铭吞噬后，仿佛在嘲笑着众人，也仿佛在期待，会有人继续来临。

    时间流逝，道仁握住了拳头，双眼露出寒光。

    “踏入异地，此子必死，倒也不用继续通缉了。”

    “他没有活着出来的可能。”

    “此番悬赏，无人获得，可终归是解决了此事，也算给了本营一个答复。”星空波纹扩散，渐渐地那数百大剑以及无数真卫，在这感慨与沉默中，随着因星的模糊渐渐消失。

    直至完全消失后，那些离去的真卫，有不少人都一直记得苏铭消失前的目光，那目光始终存在他们的脑海，久久不散。（未完待续）

