    八万里天罡，承世之光，两大杀招瞬间轰向了李七夜，一下子天地失色，日月无光，山崩湖裂，大地摇晃。

    如此大的杀招瞬间轰杀而来的时候，强大无匹的神威横扫而出，荡扫九天十地，让人不由为之骇然失色。

    虽然说，司马晗山的一招“承世之光”无法与神骏天的道君一击相比，但是，依然是强大绝伦，让不由为之骇然失色，让人不由为之毛骨悚然。

    司马晗山的一招“承世之光”与八百里横的一招“八万里天罡”相融合在一起，一个是如洪水翻天，一个是神光毁世，两者给合在一起的刹那之间，威力狂飙，让无处可逃，如此滔滔无穷之力，让人挡之不住，让人无法与之抗衡。

    八万里天罡倾泻冲击而来的时候，山岳江河犹如是泥土一样被冲毁，根本就是不堪一击，这样的天罡冲击而来，可以摧毁天地间百万里河山，让人见之不由颤抖。

    而司马晗山一招“承世之光”，有着轰碎一切的威力，直轰而来，击穿虚空，击穿时光，击穿大道。

    在这样的威力之下，似乎世间最坚硬的东西，都是挡之不住。

    “好强大——”看到如此轰击而至的威力，不知道有多少人为之尖叫了一声，就算是大教老祖，面对如此轰杀一击，都是挡之不住。

    “如此绝杀，不可能全身而退。”有世家元老看着如此强大的合击，也不由抽了一口冷气，自问以自己的实力，也是一样挡之不住，不死也重伤。

    所以，在这个时候，不知道有多少修士强者心里面跳了一下，都想看李七夜想如何挡下这样绝杀一招。

    但是，那怕如此绝杀合击都要轰到李七夜的身上了，李七夜依然是无动于衷。

    “小心——”有人看到如此绝杀的合击要轰到李七夜身上的刹那之间，都不由善意提醒了李七夜一声。

    然而，面对这轰杀而至的绝杀，李七夜就好像是孰视无睹一般，任，早绝杀轰来，听到“轰”的巨响，绝杀到临，直轰在了李七夜身上。

    “疯了吗？”看到这样的绝杀轰在了李七夜身上，不知道有多少人为之大叫了一声，这简直就是自寻死路。

    面对这样的绝杀，就算傻子，那怕是挡之不住，至少也需要躲避一下，能否躲避得过，是另外一回事，但是，此时此刻，李七夜竟然一动不动，任由合击绝杀轰在了自己的身上。

    这简直就是活得不耐烦了，自寻死路，自杀也不至于这样。

    “这只怕是要被轰成碎肉吧。”看到这样的绝杀轰在了李七夜的身上之时，有大人物不由失声地说道。

    就算是大教老祖，以自己强大的兵器挡之，也不见得能全身而退，这可是道君之兵打出来的绝杀，肉身又焉能挡得住呢？

    “砰”的巨响声响起，不论是“八万里天罡”还是“承世之光”，都结结实实地打在了李七夜身上，以最强之威轰在了李七夜身上。

    那怕相隔万千里之远，那怕所有人都在遥远处远观，但是，这样的两大绝杀打在身上，大家都觉得自己身体一痛，感觉自己犹如是被打得灰飞烟灭一样。

    但是，当大家回过神来，定眼一看的时候，没有想象中的事情发生，李七夜既没有被打得灰飞烟灭，也没有被打得满地都是碎肉，更没有被打得惨叫不绝于耳。

    两大绝杀合击，重重地轰在了李七身上之时，竟然是丝毫无损，在这个时候，大家看到，此时的李七夜全身吞吐着光芒。

    一道道的符文在李七夜身上跳跃着，流转跳跃的符文在李七夜周身好像是形成了金刚罩一样，牢牢地守护住了李七夜。

    在这个时候，不论“八万里天罡”、“承世之光”是多么的强大，是多么的恐怖，当它们轰在了李七夜身上之时，都未曾轰穿李七夜这样的防御，都未轰碎李七夜这样的符文笼罩。

    “轰、轰、轰”一阵阵轰鸣之声不绝于耳，整个神拳崩天地的大地都在颤抖起来，只见八万里天罡那滔天的罡气一波又一波地冲击在李七夜身上，就好像是千万层滔天巨浪拍在李七夜身上一样，一浪凶猛过一浪。

    而承世之光也是滔滔不绝，无穷无尽，如同脉冲一样，轰在了李七夜身上，毫无停歇，似乎要把李七夜轰杀为止。

    但是，不论是八万里天罡还是承世之轮，一波又一波的轰杀，一轮又一轮的冲击，都未曾能把李七夜周身的符文防御击穿。

    “这，这怎么可能——”看到李七夜的符文防御挡住了承世之光和八万里天罡的轰击，李七夜整个人丝毫无损，这顿时让在场的许多修士强者看得都不由为之瞠目结舌，一时之间都看呆了。

    对于在场的所有修士强者而言，那怕是大教老祖，以他们的实力，那怕他们以最强大的宝物来挡住这样的绝杀之击了，都不见得能全身而退，只怕不死也重伤。

    然而，在这个时候，李七夜没有任何招式，也没有施展出任何宝物，仅仅是凭着符文防御，就挡住了两股绝杀合击。

    这样的一幕，看得让人瞠目结舌，让人都觉得这简直就是太离谱了。

    “轰、轰、轰”的轰鸣之声不绝于耳，空间颤抖，大地摇晃，在如此强大无匹的轰击之下，山岳江河都会灰飞烟灭，但是，李七夜却巍峨不动，根本就无法把他轰杀。

    在此时此刻，李七夜举步而行，向八百里横和司马晗山走去，承世之光和八万里天罡轰鸣不绝于耳，依然滔滔不绝地轰在李七夜身上。

    这样的一幕，就让人觉得，一个凡人承受着瀑布的冲击，逆水而上，这是需要承受着多么强大的力量。

    然而，如此轰击向李七夜的绝杀力量，李七夜似乎是丝毫无感觉，举步而起，任何天罡与承世之光疯狂地轰在自己的身上。

    看到李七夜顶着“承世之光”和“八万里天罡”向自己走来，司马晗山和八百里横都不由为之脸色剧变，他们都不由为之脸色煞白。

    这简直就不可能的事情，他们的绝杀已经够可怕了，已经够强大了，换作是其他强者，能挡得下来，实力都已经是笑傲天下了，然而，此时李七夜竟然能撑起他们的绝杀合击，任由两大绝杀轰在自己的身上，向他们走来，这简直就是太离谱了。

    “李七夜这还是人吗？”看到李七夜挡着两股绝杀的力量向司马晗山和八百里横走去，其他远观的修士强者也看得瞠目结舌，有人都看傻了眼，整个人双腿直打哆嗦。

    “杀——”在这个时候，司马晗山和八百里横都已经使尽了全力了，拼尽了吃奶的力气，甚至真血都在燃烧了，他们的这一招绝杀已经是发挥到了最极限了。

    但是，依然是攻不破李七夜符文防御，李七夜任由如此强大的绝杀轰在自己的身上。

    在眨眼之间，李七夜已经走到了八百里横面前，大手一伸，如斧似斫，劈向了八百里横。

    八百里横骇然，巨炉横挡而起，听到“砰”的一声巨响，那怕八百里横把自己的绝世之兵发挥到了极限了，都依然挡不住李七夜的一劈。

    巨炉崩碎，现身的八百里横欲转身而逃，但是，在这刹那之间，李七夜随手的一斫已经落下了，那怕八百里横速度再快，都逃不过李七夜的一斫。

    “啊——”的一声惨叫响起，听到“喀嚓”的骨碎之声，八百里横一声惨叫，身体从高空中坠落，他逃之不及，被李七夜斫中，全身骨头崩碎。

    最终，听到“砰”的一声响起，八百里横重重地摔在大地之上，鲜血染红了泥土，把大地撞出一个深坑来，此时此刻，八百里横已经没有任何声息了。

    就在一招击杀八百里横之后，司马晗山骇然，知道死亡来临，立即一闪，欲躲之。

    但是，司马晗山速度再快，都躲之不及，李七夜身影一横，就瞬间挡在了司马晗山的面前了。

    司马晗山为之骇然，手中的承世之轮一转，犹如轮转巨盾一般，挡在了自己的面前，犹如是巨垒之壁，欲挡住李七夜一击。

    但是，“砰”的一声响起，李七夜随指一击，那怕是这由道君之兵所形成的巨垒之壁，也一挡不住李七夜的随指一击。

    在这“砰”的一声响起之时，巨垒之壁瞬间崩碎。

    “公子，手下留情。”就在这生死的刹那之间，一声大叫响起，一个身影直扑而来。

    “砰”的一声，巨垒之壁瞬间崩碎成了无数的碎片，李七夜收指而立，未再出手，但是，如此一击，司马晗山狂喷了一口鲜血，整个人从高空坠落。

    眼看就要撞击在大地之上的时候了，一个身影扑来，瞬间接住了坠落的司马晗山。

    出手接下司马晗山的人，乃是出身于太一门的太一神少。

    “嘿，太一小子，看来有点戏哦。”简货郎看到这一幕，嘿嘿一笑。

    太一神少抱起司马晗山，转身就走，逃之夭夭，而李七夜也并没有去追杀。

