    是谁？！

    突然听到背后的声音，叶墨眼中瞳孔也微缩了一下。

    刚刚回来的时候，他可完全没有看到，有其余人的身影。

    而且现在随着昨晚他深刻学习了一下精神源力的控制和使用，他能够感觉到，自己的五感都提升了非常多。

    人的脚步声，再轻微，他都能够听得到。

    除非……

    下一刻，一只手，就放在了叶墨的肩膀上。

    这手，感觉有点冰凉。

    和一般正常人的手，绝对不一样！

    “啊！！！”

    叶墨一个激灵，精神源力瞬间迸发出来，包裹住自己整个身躯。

    特别是拳头上。

    猛地一转身，就一拳轰了出去！

    轰——

    下一刻，一道身影，直接被轰飞出去。

    直接从叶墨的大门那边飞到了不远处的地面上。

    “卧槽。”

    “你这拳头还真硬，差点骨头都要被你干碎了。”

    那身影稳住了身躯，在这时候也不由得出声道。

    嗯？

    定睛一看，叶墨这时候就能够明显看到了在那边的那一个身影。

    是一个高瘦的男子，穿着白色短袖，脖子上还挂着一个底部尖锐的十字架。

    “按照老成的资料来看，他可不是普通的新人。”

    与此同时，在旁边的区域，一声慵懒的声音也传了过来。

    还有人？

    转身看了过去，就看到了一名穿着修身运动服的女子。

    她有着一头红色的长发，修身的衣服，把身材勾勒得淋漓尽致。

    嘴角还有一颗红色的小痣，看起来有点妖异。

    “小弟弟，自我介绍一下，我是公司的成员，D级精神变异者，裴新月。”

    “可以叫我新月姐姐。”

    裴新月微微笑道。

    “我张侯涛，E级精神变异者，你叫我猴子就行。”

    “你这小子下手可真重啊，差点手臂都要被你干碎了。”

    张侯涛走了过来，挥了挥自己的右手的手臂。

    刚刚挨上了叶墨的一拳，现在感觉手臂里面的骨骼，都还疼得厉害。

    “我还以为你是神秘体。”

    叶墨点了点头。

    “神秘体！？”

    “我这个帅哥长得像是那种令人恶心的神秘体吗？”

    张侯涛顿时瞪大了眼睛，不忿地出声道。

    “确实不像，但也差不多了。”

    裴新月抿嘴笑了笑。

    “其实，刚刚是对你的一个简单测试。”

    她现在眼神看向叶墨，现在脸色也变得严峻起来。

    “测试？”

    叶墨一愣。

    之前的时候，成东确实是说过，好像要对自己进行测试一下。

    要等其他人过来。

    应该，就是他们两人了。

    “强化系精神变异者，刚刚我们两人在这里这么久，你都没有察觉。”

    “感知能力很一般，再加上你拳头的力量其实也只是普通的强化系精神变异者水平。”

    “我给出的评价，是F级。”

    张侯涛这时候也双手抱胸，以一副前辈的口吻，对着叶墨出声。

    “我感觉，还能够再试试。”

    裴新月托着自己的下巴，笑着说道。

    “或者，我给小弟弟特训一下，也许能够达到E级的评价。”

    “F级就F级吧。”

    叶墨随口出声。

    他对于这测评等级，倒是没有什么在意的。

    反正工资照发就行了。

    “等等，F级和E级的评级，会影响工资吗？”

    叶墨突然想到了一个很严重的问题。

    工资？

    张侯涛和裴新月都愣住了一下。

    “当然，E级有补贴多两千块吧，反正差不多……”

    张侯涛回过神来之后，也点了点头。

    他对于钱之类的，都不感兴趣。

    “那我需要，重新测评。”

    “你是E级，如果我和你打一场，实力差不多的话，是不是意味着，我也是E级？”

    叶墨赶紧出声道。

    两千块！

    每个月多两千块意味着什么？

    意味着他能够多吃……很多份沙县小吃！

    “也可以这么说……”

    张侯涛有点愕然。

    这两千块钱，让他能够提起这么大的斗志吗？

    他有点纳闷。

    对于精神变异者来说，钱应该是最不重要的东西吧？

    实力的提升，还有神秘学的知识积累，才是最重要的吧。

    “那来吧！”

    叶墨双手紧握成拳。

    “在这里，可能会动静有点大。”

    “我也是强化系的精神变异者，但是我对精神源力的掌控，可是要深得多。”

    张侯涛非常自信。

    “来这里，就行了。”

    裴新月看着这一幕，顿时打了一个响指。

    “【D·011·绯红之境】。”

    仿佛一声法术的吟唱声传出来一般，裴新月的背后，仿佛出现了一道绯红的圆月。

    下一刻，这圆月，变成巨大的血红，直接覆盖了众人的身躯。

    一刹那间，叶墨就发现，自己到了一处全是血红色的世界。

    不对，这应该只是一个范围空间。

    仔细一看，这一个圆形空间大概只有一百平大小，边界处能够明显看到了一些火花闪烁。

    “有点像是，莫德凯撒的大招了。”

    叶墨这时候也有点惊喜。

    这能力，挺酷炫的！

    也不知道，自己能不能学会。

    按照在那一本神秘学书籍上所学到的内容。

    神秘体，会以危险等级高低，从S级到F级排列，而且每一个等级，都有一个代号。

    而精神源力的技能，也一样，在已知的能力当中，全球以符号还有数字排列了起来。

    称之为序列能力。

    “红月的能力应该能够保持五分钟吧？”

    “嘿嘿，五分钟的时间，对我来说，完全足够了。”

    张侯涛眼神看着叶墨，顿时笑道。

    “五分钟？”

    叶墨摇了摇头。

    “你可能太自信了，你的时间，估计还要短。”

    他话音刚落的瞬间，整个身躯当中的精神源力，也开始迸发出来。

    黑色的精神源力，在这一刹那，就覆盖了他整个身躯。

    “黑色的！？”

    裴新月还有张侯涛眼神看到叶墨身躯上的精神源力，眼中瞳孔也微缩了一下。

    目光当中明显充满了震撼之色。

    一般人的精神源力，都是白色的。

    实力越强，精神源力越浓郁，看起来更加的白。

    但是……怎么会是黑色的？

    “超凡者？”

    张侯涛似乎想到了什么，脸色顿时一变。

    “不，不像。”

    不过很快的，他就摇了摇头。

    “有点意思了，看来，我也要拿出自己的实力了！”

    张侯涛在这时候也大笑出声来。

    这一刹那，他整个身躯当中，也有着一股很强大的气势迸发出来！

