    “没必要。”

    漆黑的眼眸中全是冰冷，没有丝毫感情。

    霍沉寒声道：“您想要怎么样可以随意，不要牵扯到夫人身上。夫人就是我的逆鳞……”

    他毫不在意向所有人展示自己对阮寒星的在乎，哪怕这会儿面对着镜头，知道这段话会被电视台剪辑进去。

    他没有半分退缩，双眸目光笃定，一字一顿地道：“不论是谁，触之必死。”

    他并不在意这段播出之后，观众们会怎么看他，怎么议论他。

    不管是说他真的娶了媳妇忘了娘，还是说他不敬父母，眼里只有美色。

    他全都不在乎。

    他的地位已经不需要去管这些流言蜚语，公开这样说不过是向所有人证明他对阮寒星的在意。

    那些言论是攻击他还是辱骂他全都无所谓，他就是要让每个试图对阮寒星动手的人，都好好掂量一下，能不能从他的手上越过去。

    林秋君的心尖微微颤了颤，控制不住地从脚底板生出几分冷意。

    她知道，霍沉这是在警告她。

    在惊悸之余，她又忍不住生出几分羞恼。

    “啪！”

    她一把把手上的筷子拍在桌面上，板起脸沉声道：“你这是为了个女人，要跟妈妈翻脸？霍沉，你怎么长到这么大，一点长进都没有！还不如小时候。”

    霍沉的眸底闪过暗光。

    小时候？

    小时候的他曾经对林秋君产生过依赖和濡慕。

    小小年纪的孩子，他的世界里只有这个凶恶冷淡的母亲。

    可是她呢？

    不仅从来没有回馈给他任何一丁点母爱，反倒时常骂他是个没用的废物。

    所以不能替她留住霍父，还要跟在她的身后成为她的累赘。

    对于那时候的林秋君来说，孩子对母亲的依赖和爱，是这个世界上最没用也最累赘的东西。

    既然她当初弃如敝履，现在又凭什么想要找他索取？

    “我从小记事比较早，母亲确定要把从前的事情全都拿出来讲一讲？”

    目光从摄像机上意味深长地扫过，霍沉别有所指地淡声道：“到时候真的彻底撕开脸，只怕不好看。”

    林秋君的表情一僵。

    从前小时候的事情没有证据，真正捏住她死穴的是当初霍老爷子跟她签订的协议。

    她签协议的时候毕竟还年轻，又因为是在最火的时候结婚生子，因此满怀着对自己的信心，认为自己一定能够大红大紫。

    她没有给自己留后路，直接狮子大开口要了一堆东西，对霍沉这个儿子完全没有留恋。

    如果真的拿出来，到时候她就算是倾家荡产买水军，也无法扭转大众对自己的印象。

    林秋君浑身僵硬。

    “霍哥哥，干妈只是有些吃醋罢了。”

    江归晚忙打圆场。

    她掩着唇轻笑一声，眼睛弯了起来，柔声道：“毕竟霍哥哥对阮女士这么好又这么重视，干妈会吃醋也是正常的呀。干妈只是希望霍哥哥能够多注意她一些罢了。”

    “干妈这个人就是面冷心热，刀子嘴豆腐心，霍哥哥千万不要放在心上。”

    她软声劝解道：“明明彼此之间相互在乎，又何必互相伤害呢？霍哥哥不要再说这种话了，干妈会伤心的。”

    林秋君偏开脸，不去看他们。

    这个架势，仿佛就是默认了江归晚的话。

    霍沉冷冷地垂下眼，仿佛根本没听到江归晚说了什么，直接忽视她的存在。

    垂头给阮寒星夹了一筷子菜。

    江归晚脸上的笑容险些要维持不住。

    还有什么比完全不放在眼里，更加的轻视和羞辱？

    在镜头面前，她只能若无其事地笑笑，自己给自己个台阶下：“阮女士也尝尝干妈家厨师的手艺，有什么需要改进的尽管说。”

    她笑起来，温和地道：“大家都是一家人，阮女士将来常来吃饭，尽管开口，让厨师按照你的口味调整一下。”

    这话说得，活像是她才是这家里的主人。

    不过也是，如今看来她跟林秋君毕竟更亲密一些，霍沉和阮寒星这对真正的儿子儿媳，反倒像是外人。

    “作为客人，怎么能对主人家的饭菜挑三拣四？”

    阮寒星勾起唇角笑了起来。

    江归晚该不会以为，她听不出来这话里隐晦的宣示主权吧？

    可惜的是，对于林秋君到底更喜欢谁，阮寒星根本不在乎。

    她淡淡地抿了口茶水，殷红的唇瓣弧度优雅动人。

    温声道：“只要能够入口，味道怎么样我也不是很在乎。毕竟我也没有那么厚的脸皮，对着别人家说三道四，看不清自己的地位。”

