
　　也幸亏这次比赛是供奉殿出的奖励！

　　不然她比比东得亏死！

　　教皇殿这边让人家给秀的人都麻了，然后在掏钱？

　　你就想想这事放你身上你生气不吧！

　　这场比赛比比东已经不想继续看下去了，胡列娜等人败局已定了！

　　她在这里已经不想着黄金一代等人怎么赢了，而是想多看看曹狄，千仞雪，还有看看胡列娜面对曹狄的时候会是一个什么样的状态！

　　尤其是自己这个弟子胡列娜，比比东现在来讲最担心的就是胡列娜了,如果这一场在输了，胡丽娜会不会崩溃...

　　这样一系列的想法出现在比比东的脑海中！

　　曹狄要是知道比比东是这样想的可能会比比东“教皇陛下，你想多了，你这个弟子顽强着呢！想让她崩溃可真不是一件容易的事！就算是你死了她都不会崩溃！”

　　这句话可没说错，原著中唐三死了，胡列娜崩溃了，然后比比东死了，胡列娜也就一个伤心就玩事了！

　　你说这气人不气人？

　　不过现在胡列娜跟曹狄的战斗有点不吸引人啊！

　　一个不男不女的家伙,跟一个夜猫子打？

　　你说要是你你看它俩打还是看水冰儿那里漫天风雪加上飞翔半空中的冰凤凰？

　　你说你是看他俩还是看你一下我一下比回合制强不了多少的打斗还是看焱跟千秋两人斗智斗勇势均力敌的战斗？

　　你说你是看两个可以说是碳微生物打还是看金咕噜跟刺猬魂宗两人拳拳到肉的刺激？

　　至于千仞雪那里,更没意思了！

　　就一个天使真身往那一摆，然后对方魂宗压根就不敢动了。

　　你说这有意思？

　　刚开始的时候看看天使真身还行，但是时间长了哪有隔壁那些绚烂的打斗还有拳拳到肉的快感，还有斗智斗勇的刺激有意思！

　　所有，虽然曹狄跟千仞雪在场上实力最强，但是现在却反而成了最不吸引人的了。ŴŴŴ.23sk.com

　　只能说大千世界无奇不有啊！

　　鬼魅看着场上渍渍渍的笑了。

　　“武魂殿人才济济啊！小狄以后有这些人帮衬着魂师这条路上会走的更加舒坦的！”

　　鬼魅这个时候忽然想说点什么，只不过当转身的时候发现那熟悉的位置没有人，这才想到月关已经闭关去了。

　　虽然月关闭关是一件好事，但是鬼魅怎么就总有一种淡淡的伤感呢？

　　难不成是想了？

　　不不不，不可能！

　　我鬼魅是那种人嘛？不信谣不传谣！

　　鬼魅摇了摇头将脑海中那些不好的想法甩去。

　　随后克制自己将目光放回擂台上。

　　星斗大森林。

　　“小三，你也恢复的差不多了！从今天开始我就教导你使用昊天锤！”

　　唐昊看着唐三一脸伤心欲绝的样子说道。

　　“真的嘛！”

　　唐三以前也不是没跟大师说过要修炼昊天锤，但是都被大师拒绝了！

　　大师的理由是你又不能给第二武魂施加魂环你修炼它干什么？

　　但是唐三一直觉得这昊天锤的威力压根没开发出来！

　　现在自己父亲给自己指导自己一定要好好学学！

　　“小三，你知道上三宗吧！”

　　唐昊在开讲之前还要提一嘴上三宗！

　　生怕别人不知道你要说昊天宗一样！

　　“上三宗分别是昊天宗,七宝琉璃宗,蓝电霸王宗！”

　　“好，很好！”

　　这，这怎么就好了，还很好？

　　难道就因为说了一句昊天宗？

　　“昊天宗之所以是天下第一宗门,不光是因为我祖父，你曾祖是与武魂殿大供奉千道流，海神岛大祭司波赛西齐名的存在，也不是你曾祖是九十九级封号斗罗，更不是你曾祖有着陆地最强的称呼！”

　　好家伙，你确定不是？

　　唐昊没注意唐三那有点怪异的表情，继续说道。

　　“昊天宗之所以是天下第一宗门是因为昊天宗的各种自创魂技！”

　　“乱披风？”

　　说道昊天宗的自创魂技唐三第一个想到的就是乱披风，当然唐三也只知道这一个。

　　“不仅仅是乱披风！还有昊天九绝和炸环！”

　　“你老子我能把你从武魂殿那里带出来靠的是什么？”

　　靠的是断了一条胳膊一条腿？

　　“靠的就是炸环！”

　　唐昊说的时候还满脸骄傲，这事值得骄傲嘛？

　　好吧，可能还真值得。

　　不过你这断了一条胳膊一条腿值得这么高兴嘛。

　　“那爸爸你快教我！”

　　唐三有点迫不及待了！

　　要这么说这炸环那可就不一般了，唐三想着如果以后自己能够施展，到时候自己一定要将那个焱给锤地底下去！

　　“哎！”

　　唐昊看着唐三的样子忍不住叹气！

　　他是真的不想在唐三这么开心高兴的时候给唐三泼冷水啊！

　　“小三啊！”

　　“怎么了爸爸？”

　　“你可能修炼不了炸环了？”

　　“？？？？”

　　唐三人傻了，他刚才还在幻想着以后将那个什么焱一锤子干死，现在你跟我说修炼不了了？

　　就算你是我爸爸你也不能这么玩我啊！

　　下辈子还不一定谁爹谁儿子呢！

　　“小三啊！昊天锤破碎的影响太大了！如果是普通武魂破碎只需要好好修养就可以恢复！但是昊天锤破碎却是有着不可逆的损伤！那就是无法修炼炸环！不过你放心小三，昊天九绝还是能修炼的！”

　　唐三整个人都麻木了，任凭唐昊怎么说都没有反应。

　　“哎...”

　　这孩子，打击太大了啊！

　　唐昊决定给唐三一点时间让这孩子好好缓一缓。

　　唐三嘴里不断嘀咕“为什么？为什么？为什么我这么傻啊！明明都是必输的局为什么自己好要不信邪啊！为什么？难道就是为了赢下那一场然后到时候输在决赛？”

　　唐三从来没这么怨恨过自己,但这一刻他怨恨自己了，尤其是想到就是因为自己施展武魂融合技才让小舞暴露的就更伤心了！

　　唐三隐隐有要黑化的表现,同时一直心志坚定的唐三内心第一次出现了裂痕！

　　一直关注唐三的修罗神眉头一皱。

　　对于那个什么昊天锤修罗神压根看不上,那点破绽修罗神要是想的话能直接帮唐三修复了！

　　不过这些还是等唐三以后穿过杀戮之都在说吧！

　　毕竟走过杀戮之都才算是他的考核人员，倒时候他想个办法帮一下别人也挑不出来什么毛病！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第一百八十八章 曹狄千仞雪反而成了最不吸引人的了？免费阅读。https://xs.23sk.com 