
　　其实这个谜底已经不难了，难的是破译摩斯电码，她这样做，只是为了让所有人都有一些参与感。

　　她不想，也不能那么露头。

　　沈聿自然明白她的意思，随后直接走过去和那些大学生交谈去了。

　　“谜题都听清楚了么？你们猜吧。”

　　他是怎么都感觉这玩意似乎有点少儿不宜。

　　沈聿说完，另外一个长发女生看着他的眼神变成了星星眼，不过被她男朋友怼了下手臂，嘴里嘀咕道：

　　“谜题对不对还不知道呢，你注意点你的眼神。”

　　女生一听，不觉嘟了下嘴巴，也不继续看沈聿了。

　　毕竟，沈聿长的帅，那股冷漠慵懒的气质就已经够迷人，倘若再聪明绝顶，那真是令人膜拜。

　　所以，其他男生酸的要死。

　　而这时，林安柘听到沈聿说出来的话，微微摇了摇头，直接道：

　　“这又何难，不就是注射器吗？”

　　“对啊，圆圆的身子，坚硬的头，一碰屁股口水流，说的可不就是注射器吗？”

　　模样像学体育的男生也醍醐灌顶那般，反应过来说道。

　　沈聿听着他们的话，微微挑眉：23sk.Com

　　“你们怎么一下子就猜出来了？”

　　这话落下，那长发女生温柔的道：“哦，是这样的，我们是学医的。”

　　［本章还有速速上传中］

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第120章:顾言：他是我男朋友（加长修完）免费阅读。https://xs.23sk.com 