
　　暗影的出现，让江尘心里极其不舒服起来，他虽然不害怕，但这个杀手组织的确很难缠，如今自己出手杀了暗影组织的人，就等于彻底得罪了这个组织，以后的日子，必然不会好过。

　　“小尘子，你说有没有可能是南北朝请的暗影杀手？”

　　大黄狗问道。

　　“不可能，南北朝的为人你还不了解吗？这是一个无比高傲的家伙，他是要亲手杀掉我的，只有这样，才能够一雪前耻，何况，南北朝现在还并不一定知道我出现在了玄域，不然的话，他早就找上门来了。”

　　江尘当即就否定了大黄狗的说法，南北朝是一个无比高傲的人，高傲到极点，他天生帝皇之气，他要对付江尘，绝对不会依靠别人。

　　“那倒也是，这个骄傲的家伙，怎么会借助杀手的手来除掉你。”

　　大黄狗点头，当初齐州发生的一切他都知晓，江尘和南北朝就是两个主角，南北朝的高傲超乎常人，当初败在江尘手中，这个耻辱，他会自己找回来。

　　“南北朝是谁？”

　　和尚好奇道。

　　“一个很厉害的角色，一百多年前，天下第一圣剑斩苍穹，有仙灵降落，这南北朝便是那仙灵所化，是我的劲敌，此人已经出现在了玄域，身边有一头三级小妖圣的神兽白虎跟随，星云宗的宗主星云子就败在了白虎之下，以后的玄域，恐怕不会再平静了。”

　　江尘开口说道，瞬间神念传音，将有关南北朝的事情给和尚说了一遍，大多都是在齐州发生的事情。

　　“你这个家伙，无论走到哪里，都有数不尽的敌人，现在又蹦出来一个暗影和南北朝，看来你的日子不好过啊。”

　　和尚叹息道，和江尘认识这么长时间了，江尘走到哪里都是敌人遍地，现在又出现了更加强大的敌人，这也就是江尘这个变态，要是换成其他人，恐怕早就完蛋了。

　　“这样的日子才有意思，现在距离死亡山开启还有九天的时间，现在多了暗影的存在，咱们明日便提前出发，赶往死亡山。”

　　江尘开口说道，暗影是一个非常恐怖的存在，那杀手被杀之后，用不了多久，暗影就会知道，以暗影的行事作风，必然会派遣更加强横的杀手前来，如果江尘继续留在这里的话，很可能给冉风寺的人甚至是左家带来一场灾难。

　　反正距离死亡山开启也没有几天了，不如提前前往，一旦等死亡山开启，到时候人数众多，就免不了混乱，暗影寻找下手的机会也就少了。

　　更重要的是，江尘必须要尽快提升自己的实力，以他现在的状态，带着这冉风寺也没有什么用了，他本来想过几天清闲日子，暗影的出现，让他彻底清闲不下来了。

　　翌日，两人一狗没有辞别元明住持，就直接离开了冉风寺，向着死亡山的方向飞驰而去。

　　对于死亡山的开启来说，江尘和和尚还有大黄狗这样的阵营已经不算弱了，但也绝对算不上太强，这次进入死亡山的极限是八级战皇，以他们的实力对上八级战皇，完全不是对手。

　　所以，提升实力依旧是当务之急，江尘这一路走来，一直都在为实力努力，他的进步无疑是飞快的，但每一次相对于当前形势来说，都远远不够。

　　两人一狗的速度并不快，游山玩水一样，一直到傍晚时分，他们行至一片荒原。

　　一望无际的荒原，人烟稀少，如今距离死亡山开启还有一段时间，路上遇到的人还不是很多，只是有一些战灵境的散修正在拼命的向着死亡山方向赶。

　　玄域很大，对于没有领悟出空间之力的战灵境修士来说，要到死亡山的确是一个不近的距离。

　　轰隆……

　　虚空传出巨响，前方突然有战斗的波动，江尘和和尚对望一眼，不约而同向着战斗的方向飞驰而去。

　　荒原上空，正在进行着一场无比激烈的战斗，其中三个身穿黄袍的老者将其中一个黑衣老者围困在其中。

　　这四人的气势都无比强横，均是达到了五级战皇的级别，那黑衣老者脸上带着凶狠之色，但他的身上已经有多处伤势，被三个同级别高手围攻，即便他再厉害，也有些吃不消了。

　　“卑鄙。”

　　黑衣老者恶狠狠的说道。

　　“无常老人，你们魔教作恶多端，死不足惜，今日我们好不容易将你给堵住，自然要除掉你这个祸害。”

　　其中一个黄袍老者开口说道，脸上带着冷笑，那黑衣老者不是别人，正是魔阴教的无常老人，当初在梁州的时候出手帮助过江尘。

　　另外那三个，都是逍遥宫的人，说话的正是欧心雷，他和无常老人乃是死对头，如今逍遥宫三个长老将无常老人给围困，也是一件很不容易的事情。

　　“欧心雷，你们逍遥宫行事才是真正的卑鄙，有种单打独斗，老子岂会惧怕你们。”

　　无常老人脸上布满了怒火。

　　“哈哈，无常老人，和你们这种魔教中人，根本没有什么信誉可讲，我们已经将这里的空间给封锁住，你现在已经身负重伤，必死无疑了，我劝你还是束手就擒，还能够死个痛快。”

　　另一个逍遥宫长老大声说道，在他们眼中，无常老人已经是个死人了，这样的局面，除非有什么意外发生，不然的话，无常老人必死无疑。

　　不过，意外随时都有可能发生。

　　江尘在暗处将一切看在眼中，特别是看到欧心雷之后，眼中顿时流露出两道寒芒来，他对于这个逍遥宫，没有半点好感。

　　“小尘子，这老头当初在梁州可救过你啊，他是魔阴教的人吧，没想到现在被围攻了。”

　　大黄狗说道。

　　“当日他救我，今日该我救他了。”

　　江尘笑了笑，无常老人他必须要救，今日这事情让他遇到了，就一定不能袖手旁观，先不说无常老人当初出面救过自己，单单因为寒衍的关系，他也要出手相救的。

　　“说的轻巧，那三个都是五级战皇，我现在的修为充其量能够干死三级战皇，对上四级战皇就完全不是对手了，这五级战皇，你能够对付吗？而且还是三个。”

　　和尚看向江尘，感觉到要救人似乎并不是简单的事情，对方的实力太强了，三个五级战皇高手，根本不是他们能够对付的。

　　【下午突然来了朋友，今天就三更了，为了表示歉意，欠的一更还两更，明天后天都是三更。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第六百五十二章 出手救人免费阅读。https://xs.23sk.com 