
　　虽然flawless帮着郭嬴前抓死了一次中路，但是，游戏还是非常难以进行。

　　时间来到，五分钟，下路的司马老贼就已经被德莱文压了快二十刀。

　　这还得亏是司马老贼这种经验丰富的老将，你要是换了其他不够沉稳的年轻AD，现在说不定已经不是被压的事情了。

　　而是德莱文要继续吃人的情况了。

　　五分钟就过的如此难受，这要拖到EZ二十分钟成型.......ŴŴŴ.23sk.com

　　太难熬了。

　　话音刚落，Hide一个钩子飞了出去，直指duan的璐璐。

　　duan立马往身边一扭，利用自己旁边的小兵躲开了那致命的钩子。

　　这要是被勾中，不死，也得掉一层皮。

　　但Hide详细的演示了什么叫做有恃无恐。

　　虽然钩子没有名字，但他还是飞向了小兵身边。

　　同时给上了灯笼。

　　Duan反应极快，立马一个变羊阻止锤石第一时间用厄运钟摆，将他摆回去。

　　不过，水晶小子此刻已经到了对方的脸上。

　　AAeA，砍出强攻。

　　璐璐虽然给了自己盾，但十字镐加多兰剑的伤害在前几分钟给的伤害加成实在是太高了。

　　三发旋转飞斧A掉半血。璐璐减速的同时，也立马一发闪耀长枪Q住德莱文减速。

　　“OK，OK赚了，往后撤吧，他们不敢吃线了。”Hide的声音中满是雀跃。

　　谁赛前能想到，他们能给如今被众人视为的夺冠热门队伍砍成这样。

　　可以往后撤了吗？

　　水晶哥看向了自己的治疗和闪现，似乎还有拿更多的可能。

　　还不够。

　　自己这阵容无疑有着巨大的进攻压力。

　　且不说船长，EZ和璐璐，这几手在后期的团战中发挥要比自己一个德莱文简单多少。

　　光是那个人的发条，就让他们如芒在背。

　　他们已经见识过，RW是如何在那个人的带领下死拖住EDG，然后成功扭转乾坤的。

　　进游戏之前一直在告诉自己，要赢RW，必须尽快结束游戏，越快越好.......

　　不然游戏只会变得越来越难。

　　可自己至于那么拼吗?

　　输了RW，似乎本就是理所应当的事情，没有人会责怪他。

　　相反，自己已经打出了这么大的对位优势，就算输了，锅也到不了我的头上。

　　而如果，我硬去拼，操作失败的话。

　　自己会被骂的。

　　可，我是职业选手啊，被骂又怎么样呢？

　　老子就是要拼！

　　虽然脑海中一时间想了很多事情，但他在下一秒，他还是给出了选择。

　　“别撤，继续打！”

　　说话的同时，他开启W继续顶着兵线开a。

　　锤石虽觉得他扛着兵线去打很没必要，但见着水晶哥没有撤的念头，也上前一个厄运钟摆，刷回了之前被德莱文E技能减速的璐璐。

　　一斧子接一斧子，就在他疯狂输出璐璐的时候。

　　谷</span>司马老贼也是一秒没停着，秘术射击和平A不断落在水晶哥的身上。

　　加上不断攻击他们的小兵，水晶哥的血线也同样在飞速的下降。

　　“哇，下路这里太拼了！”

　　但最终，十字镐的伤害还是更胜一筹，水晶哥一斧头劈死了璐璐。

　　“这里水晶哥劈死了璐璐，拿到了人头和额外的60块赏金”

　　“而他自己也只剩下丝血，情况非常危险。”

　　管泽元开始了经典的疯狂RAP。

　　“老贼也直接E了上来，感觉，水晶哥好像要交代了啊。要被终结了....吗？”

　　就在EZ抬手，即将射出秘术射击的时候。

　　水晶哥，按下了闪现，躲开了那一发秘术射击。

　　“41滴血....”管泽元死死盯着德莱文的血条。

　　远处小兵的攻击还缓缓飞到了他的身上。

　　“啊？17滴血.....这不死吗？”管泽元懵了，“这运气也有点好啊！”

　　“真的，是运气的问题吗？”王记得反问了一下管泽元。

　　“....记得老师，咱们解说台上，不玩尬的啊。”管泽元愣了愣，随后反应过来，这是在说他那个毒奶的梗。

　　作为专业解说，他其实是不喜欢毒奶这个梗的。

　　这很侮辱，他的专业水平！

　　管泽元没有必要成为旭东二号，至少他是这么觉得的。

　　“啊，没有，我的意思是说水晶哥这波胆大心细，是提前算到了记住这一波没问题的。”王记得笑嘻嘻的打着圆场。

　　他今日心情那是阳光明媚和前些日子的愁云惨淡简直判若两人。

　　他的情感问题不但已经解决了，而且解决的方式还不是故事中最常见的“江湖再见”或者“还是朋友”，他是真真切切的将自己心心念念的人儿握在了自己的手中，抱在了自己的怀中。

　　或许.....还藏在了被窝之中。

　　前些日子，微博上的好兄弟们还在苦口婆心地安慰着王记得，“天涯何处无芳草，何必单恋一骆驼。”

　　绞尽脑汁，让他放宽心肠，好好生活。

　　可转头，故事突然大反转了。

　　人家，突然有情人终成眷属啦！

　　人家突然，郎才女貌，天生一对啦！

　　而那些在微博上安慰他的好兄弟们，猛的反应过来。

　　卧槽，你爱情美满了！那我呢？我tm的女朋友呢？

　　我tm还等着我女朋友从书中穿出来或者捡个来自一千年前的老婆呢！

　　兄弟们忍不住望了望自己的左手或者是右手，额，也可能是双手.....

　　心里深感悲凉。

　　有好些兄弟，越想越气，于是决定调转阵营，自己将那陪伴自己无数日夜的手高高举起。

　　“我反对！”

　　而这时，解说台上，王记得那无比灿烂的笑容，则似乎给出了回应，“轮得到你个怪物来反对？”

　　嘶.....

　　原来joker竟是我自己。

　　超！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第一百三十五章 激斗！拼命的蛇队免费阅读。https://xs.23sk.com 