    也有不少人认识苏莫施展的剑阵，知晓这是十方灵蛇剑阵，很多御剑谷的弟子都会施展。

    但是，御剑谷的十方灵蛇剑阵，威力着实有限，根本不可能和苏莫的十方灵蛇剑阵相比。

    吕罡等道宗弟子震惊的瞪圆了眼眸，彻底被苏莫的实力震惊了。

    “吕罡，苏莫的实力怎么这么强？”那名武尊境一重的银袍青年，满脸不可置信的问道。

    他知道吕罡也参加过会武，见识过苏莫的实力，所以有此一问。

    “不知道！”吕罡怔怔的摇了摇头，他虽然知道苏莫战力逆天，但也没有想到，仅仅是突破了一重修为，战力居然达到了这么可怕的地步。

    武帝境九重修为，居然能抗衡天虚宗的真传弟子，这简直就是天方夜谭啊！

    高空中，武仁暂时停止了出手，脸色沉重了下来，几击之后，他也清楚了苏莫的实力。

    看来普通的攻击，是无法击败苏莫了，必须要展现绝招了。

    苏莫同样面色凝重，对于以弓箭为兵的人，远距离战斗对于他来说非常不利。

    即便他有本命灵剑阵，想要击败对方，也是困难重重。

    唰！

    就在此刻，武仁的手中光芒一闪，出现了三支黑色的箭矢。

    这三支黑色的箭矢极为纤细，只有筷子般粗细，长度也是极短，只有三尺左右。

    二十余名天虚宗的弟子见此，顿时心中一震，他们知道，武仁要动用真正的实力了。

    这黑色箭矢，就是武仁赖以成名的宝器，也是凭着这三支黑色箭矢，其才能成为天虚宗真传弟子。

    箭上弦，大弓瞬间拉成了满月，三支漆黑的箭矢瞄准了苏莫，武仁正欲放箭，突然神情一怔。

    因为此刻，苏莫以及他周身的灵蛇剑阵，居然全部消失不见了。

    “苏莫又动用隐身之法了！”

    “上次在太阴族的会武，他就是用了这种隐身之法，才能轻易的横扫一切！”

    “不知道这隐身之法，能不能瞒过武仁？”

    众人见此，一些参加过会武的人，纷纷惊呼出声，他们可是清楚这隐身之法的厉害。

    高空中，武仁眉头皱了起来，他的灵识扫荡而出，精神感知力覆盖方圆万里。

    随即，他便发现了苏莫的踪迹，只不过，在他的灵识感知之中，苏莫仿佛鬼魅一般，在快速的移动。

    这移动速度之快，连他都有点把握不住。

    武仁依旧保持着开弓搭箭的姿势，严阵以待，随时准备出手。

    时间缓缓而逝，武仁能清晰的察觉到，苏莫在缓缓的接近他。

    当然，苏莫和他的距离虽然只是缓慢的拉近，但苏莫的移动速度，却是丝毫不减，围绕着他飞速的移动。

    “去！”

    蓦地，武仁身形一转，捏住的弓弦瞬间松开。

    咻咻咻！！

    三声刺耳的厉啸声响起，三支纤细的箭矢，以肉眼难辨的速度飞射了出去。

    这一箭，比之前的攻击还要快，堪称无与伦比。

    因为只能听到刺耳的厉啸声，而无法看到箭矢的所在，就算是一般的武者境武者，也只能看到一条淡淡的黑线，从空中划过，一闪而逝。

    虚空之中，苏莫脚踏灵剑，御剑而行，在三支黑色箭矢袭来的一颗，他全身汗毛一炸，这三支黑色箭矢，让他心中生出一丝危险的感觉。

    这三箭，只有一箭是攻击于他，另外两支箭分别封住了他前进和后退的路。

    无论他前进还是后退，都必须硬挡一箭。

    “给我破！“

    苏莫瞬间停了下来，手中石剑爆发出冲天的剑光，滚滚剑威冲破九霄，浩荡八荒。

    唰！

    耀眼的剑光划破虚空，裹挟经天纬地之力，狠狠的斩击了出去。

    这一剑，苏莫几乎动用了全力，五枚神丹疯狂催动，十五种剑之战魂，同样催动了起来。

    不仅如此，他的身上光芒闪耀，身躯变得如同钢铁铸浇，充满了强大的力感。

    轰！

    一声震耳欲聋的爆响，伴随着刺目的火光，在高空中炸开。

    石剑准确无误的斩在了黑色的箭矢之上，如同两颗陨石碰撞，爆发出毁天灭地的冲击力。

    轰隆隆！！

    箭矢上和石剑上裹挟的劲力，如同汪洋大海，席卷八方，大地灰飞烟灭，连魔渊的入口，都下陷了数百里。

    所有观战之人，一退再退，全部退到了两万余里之外。

    嗖！

    三支黑色箭矢之中，两支从苏莫的两侧飞过，中央一支被苏莫斩飞了出去，飞出了九霄云外。

    而苏莫的身形，受到恐怖力量的冲击，止不住的暴退，足足后退了一千余里，才最终停了下来。

    巨大的力量，再次将他震得体内气血翻腾，手臂酸麻。

    “好厉害的箭！”苏莫面色凝重如水，心中有些震惊，此人比秦长山强上不少，而且更为难缠。

    苏莫震惊，殊不知此时的武仁，心中更加的震惊，甚至掀起了惊涛骇浪。

    之前他用玄力凝聚的箭矢，无法击败苏莫还在情理之中，但动用了黑色箭矢，居然依旧无法击败！

    那种黑色的箭矢，名为‘庚金破虚箭’，可不是凡物，而是一种最顶级的尊级上品宝器，非常接近圣器的威力，堪称伪圣器。

    因为这三支庚金破虚箭，就是用伪圣器炼制而成。

    一年前，他得到了一柄伪圣器的短刀，然后花费重金，让强大的炼器师回炉重炼，才炼制成了这三支庚金破虚箭。

    这三支庚金破虚箭，是武仁强大的底气，他没想到如此厉害的箭，居然只是将苏莫急退了，连一丁点伤势都没有。

    “这怎么可能？”武仁的脸色黑了下来，心中充满了不可置信，区区武帝境九重的武者，怎么可能这么强大？这不是天方夜谭吗？

    不过，即便武仁再怎么不愿意相信，事实就是如此，容不得他不行。

    二十余名天虚宗的弟子，同样心中掀起惊涛骇浪，各个瞪大了眼眸，不可思议的望着这一切，武仁动用了庚金破虚箭，居然依旧无法击败苏莫。

    这个苏莫的实力，居然如此的恐怖！

    