    醉道人抬手拍了拍干瘪的胸脯，长呼了一口气。

    “臭小子别乱说，你想死贫道还不想死呢！”

    楚辞撇了撇嘴，抱胸说道，“就这还酒剑仙呢？胆子只有一丢丢！”

    醉道人闻言立刻被气的吹胡子瞪眼。

    “臭小子你知不知道女帝···”

    “算了，跟你说你也不知道！”

    打量了楚辞一眼，醉道人好奇的问道，“小子，你又是怎么进来的？”

    “难道比贫道犯下的案子还要大？”

    楚辞抬手摩挲着下巴，沉吟道，“不知道当着数百人的面挑戏女帝，这事算不算大？”

    噗通！

    醉道人直接从床榻上面一头栽了下来。

    “告辞，贫道打扰了！”

    醉道人朝着楚辞拱了拱手，随即转身背对着楚辞，缩在墙角不说话了。

    楚辞见状不解的眨了眨眼睛。

    “道长？酒剑仙道长？”

    “聊的好好的，怎么突然不说了？”

    “再聊会呗？”

    “道长你说我该怎么从大狱出去啊？”

    “这里环境太差了，待时间长了我怕会得风湿病啊！”

    ···

    醉道人似乎是被楚辞烦的不行，背对着楚辞打了个寒颤。

    “无量天尊···”

    “贫道不跟将死之人说话，晦气！”

    醉道人彻底不说话了，楚辞也无趣的打了个哈欠，背靠着牢房墙壁闭目思考。

    哒哒哒···

    一阵脚步声由远而近。

    听脚步声，这是狱卒制式长靴踩在地面上的声音。

    牢房中，醉道人耳朵一动，转身看向牢房门口。

    “咦？开饭了？今儿个饭有点早啊？”

    片刻后，狱卒的身影出现，停在了楚辞的牢房门口，并不是来送饭的。

    咯吱！

    狱卒将牢房的门打开，朝楚辞喊道，“出来，跟我走！”

    该来的总会来，楚辞轻叹了一声走出牢房。

    “哎，等等！”

    醉道人整个人趴在牢房门口喊住了狱卒。

    “刘头，要把这个小子带哪去？”

    “即刻处斩？”

    狱卒应该是跟醉道人很熟识，闻言摇头说道，“不是处斩，陛下有招！”

    说完，狱卒领着楚辞走出了大牢。

    “陛下有招···”

    醉道人捋着山羊胡，惊疑不定的说道，“这小子有点古怪啊！”

    ···

    盛京城大狱外，一辆马车安静的停在这里。

    过往之人看到这辆马车，只是瞥了一眼就匆匆离去。

    不光这是一辆帝国皇室御用马车，还因为护卫在马车两侧的羽林卫骑兵。

    皇室马车再加上女帝亲卫羽林卫骑兵，这在龙炎国可是顶级的豪华高配啊！

    片刻功夫，狱卒领着楚辞从大狱中走了出来。

    狱卒走到羽林卫近前，拱手说道，“大人，人我已经带来了。”

    羽林卫点了点头，视线转移到了楚辞的身上。

    “你，上车！”

    楚辞目光警惕的看着高冷的羽林卫，说道，“去哪？”

    羽林卫没有回答楚辞，而是语气冰冷的又说了一句，“上车！”

    楚辞无奈，只能迈步上了马车。

    不愧是皇室御用马车，车厢就是宽敞。

    再搭配上豪华的配饰，坐起来简直不要太舒服！

    不过楚辞顾不得舒服，快步来到了车厢一侧，抬手掀开了遮挡车窗的帘子。

    透过车窗，楚辞看到了外面的景象。

    街道一旁的店铺和行人正飞快的向后掠去。

    显示出这辆马车的行驶速度飞快，但是楚辞却感觉不到半点的颠簸，不愧是御用马车！

    “这是要去哪？”

    “在大牢时狱卒曾说女帝有招，难道真要去皇宫不成？”

    在羽林卫骑兵的护送下，马车一路不停，还真就驶入了龙炎国皇宫之中！

    巍峨庄严的大殿前，马车终于停了下来。

    “下来，陛下要见你！”

    羽林卫骑兵的声音在马车外响起。

    楚辞抬手掀开帘子，从马车上面一跃而下。

    沿着白玉石阶，一步步走入了大殿之中。

    步入大殿，入眼看去，楚辞在一张华美的案桌后再一次见到了龙炎国女帝。

    女帝头戴珠帘，身穿金丝凤袍，正在埋首处理案桌上的奏章。

    一双凤眸低垂，鼻梁高挺，下巴尖尖。

    “额···女帝陛下？”

    楚辞站在大殿正中，试探着招呼了一声。

    近距离的观察着女帝的绝代风华，这一刻楚辞心里有些紧张。

    女帝执笔批阅奏章的动作一顿，抬头看向楚辞。

    一双凤眸宛如寒潭般幽深，令人猜不透她此刻的心思。

    片刻后，女帝红唇微启。

    “寻个座位先坐吧。”

    “好，多谢女帝陛下。”

    楚辞微微松了口气，视线在大殿中转了一圈。

    这应该是一间用来议事的大殿，殿中摆放了许多的单人案桌和座椅。

    楚辞选了距离女帝最近的位置坐了下去。

    在楚辞看来，坐的近才好方便交谈。

    随着楚辞的落座，大殿中陷入了一片沉寂。

    女帝单手撑着下巴，一双凤眸微合，似乎在思考接下来的谈话。

    楚辞此刻略感尴尬，率先开口打开了话题。

    “有水么？我有点渴。”

    唰唰唰···

    一道道视线落在了楚辞的身上。

    女帝陛下身后的女官和近卫纷纷一脸古怪的看着楚辞。

    除了三公九卿和满朝文武官员，寻常人能被女帝陛下接见已经是天大的荣幸！

    在女帝陛下面前，就算是三公九卿和满朝文武官员也只能战战兢兢，生怕言语不当触怒了陛下。

    有哪个能像楚辞一样，一屁股坐在了属于太尉的位置上，甚至还敢张口要水喝？！

    “陛下，此人没有规矩，过于粗鄙···”

    女帝身后的近卫，羽林卫统领陆倩张口欲说。

    “够了！”

    女帝一摆手，打断了羽林卫统领陆倩。

    看着一旁侍奉的女官，女帝说道，“去给他上一杯茶。”

    “是，陛下！”

    女官接到女帝的命令，手脚麻利的给楚辞倒了一杯香茶。

    “大人，您要的茶水。”

    “谢谢！”

    楚辞接过香茶，端起轻嗅了片刻。

    茶香瞬间扑鼻而来。

    女帝从楚辞身上收回了视线，看向女官和近卫。

    “你们去殿外守着，没有我的命令禁止任何人入内！”

    “遵命，陛下！”

    女官和近卫领命，迈步走出了大殿。

    不过羽林卫统领陆倩在路过楚辞的时候，给了楚辞一个很有深意的眼神。

    遵守规矩，不得冒犯陛下，否则···死！

    楚辞是这么理解陆倩这个眼神的。

    砰！

    殿门紧闭，大殿中只剩下楚辞和女帝二人。

    檀香袅袅，盘旋在空旷的大殿中。

    女帝用饶有兴致的眼神打量着楚辞。

    “朕应该叫你楚辞，还是···”

    “主人？”

