    冰封千里的森林中，魔猿挠着脑袋看着奥安对着史维尔翡翠山般的龙躯动手动脚。

    他有点不明白老大在做什么。

    不过马上他就懂了。

    奥安伸出龙指，逼出龙血，滴在龙尸上形成一条条奇异纹路，在那翡翠般的鳞片上用自己的血刻画一个巨大的法阵。

    等到最后一笔刻入绿龙龙首，他才停止刻画，喘着粗气，显然累得不轻，不过一想到之后的收获，就全都抛诸脑后了。

    千辛万苦干boss不就是为了一波肥么！

    他收工完毕，站在龙尸前，重新化作黑龙，张口龙吟阵阵，古老神秘的语言悠悠回响在冰封的大地上。

    黑暗的能量从他身上涌出，刻画在龙尸上的龙血法阵也发出黑色的光弧。

    黑暗能量渐渐扭曲凝实，如同身上长了无数黑色触手般，黑龙身躯上发出的黑暗能量猛地与法阵光芒接驳！

    那具巨大的绿龙尸身，顿时开始萎缩！

    饱含生命之力的传奇巨龙尸身，乃是绝对的瑰宝！

    假若不是时间紧急，这具尸身妙用无穷，可惜危机迫在眉睫，奥安无奈动用天赋神通简单粗暴的吸收。

    不过为了物尽其用，他还是刻了一个法阵，平衡那些驳杂的能量。

    他闭上眼睛，感应着其中庞大的能量，如狱高山如渊瀚海......如果不是各种因素，自己绝非其对手。

    这头强大阴险的绿龙体内的能量可以分为生命能量、猛毒精粹、魔法能量三部分，其中魔法能量跟没有一样，纯粹是法力储备，掺杂在其余两种能量中，并不能带给奥安实质性的增益，算是个充饥的。

    猛毒精粹奥安用不到，于是直接动用强化过后的灵魂能量将那些剧毒精华一点点排开，凝聚在一起，被吸纳出来，成了一颗散发着死亡气息的莹莹绿色宝珠，滴溜溜地在空中打转。

    奥安暂时没空管这些，史维尔的龙脉精华生命能量才是关键！

    如果他不是黑龙而是绿龙的话，这些能量能让他直接步入传奇！

    可惜，种族差异导致了这不可能，利用率不高。

    即便如此，也是一种极强的增益了。

    意识沉入那具龙身，所感受到的乃是铺天盖地洪流般汹涌澎湃的生命精粹！

    他意念一动，外界史维尔的龙躯上浓郁的生命气息骤然爆发，却不是诈尸，而是顺着那些触手似的黑色光弧流入他的体内，如同管道运输货物一般。

    刻录在龙躯上的法阵光芒爆闪，强大生命能量几乎将那些黑暗虹吸化出的触须染成森绿色，奥安的气息迅速膨胀强大起来，原本伤痕累累的龙身极速恢复，剥落的鳞片重新生长，撕裂的血肉一点点粘合，断裂的筋骨再次修复，并且强度远超以往。

    他的龙身长度也在以一种惊人的速度成长，眨眼间突破六十米、七十米、八十米......

    一直到八十九米才停下来。

    奥安睁开龙瞳，黑夜似瞳孔中仿佛有金烛闪耀!

    全身上下前所未有的痛快！

    握了握龙爪，海潮般的力量汹涌澎湃，只是轻轻一捏，空气如同爆炸般发出隆隆的恐怖声响。

    这还是黑龙的状态，换成冰龙形态，估计已经要突破百米大关。

    他扫视了几眼，伸出龙爪，指尖轻触缩水不少的龙尸。

    那具翡翠般的龙尸，立刻化作飞灰。

    危险的对手......你值得我铭记，我将踏着你的尸骨，登临王座。

    奥安仰天长啸一声，天地撼摇，音波如龙卷席卷千里，周围被冰封的大树全都被震得破碎开来。

    魔猿瑟瑟发抖地抱头看着，毛发被吹得飞舞起来，如果之前奥安让他敬佩，现在就是敬畏了。

    传奇巨龙被吞噬殆尽，他的力量如火山喷发般暴涨......这家伙一定是个怪物！

    不得不说，黑暗虹吸这个被古神之力强化过的天赋神通着实变态，倘若不是只有在敌人放弃抵抗情况下才能吸取和易被打断反噬的两个缺点，简直就是完美神技，杀敌之后涨经验跟喝水一般。

    不过其实也没那么强，毕竟杀同级或更弱的吸不了多少，纯当饱肚子的饭，想要长身体打激素，还得冒险越级挑战。

    沉吟片刻，适应了暴涨的力量，奥安决定继续处理下眼前迫在眉睫的几件事。

    首先是与巨猿的合作，对方正惊恐又期盼地望着他，显然是知道自己打不过又怕他吞了紫灵连朔花。

    说实话奥安之前还真有这种想法，不过吞噬了史维尔的龙魂，晋级传奇无需这涤魂效果，虽然很想给莉莉带回去，不过欺负老实人就很过分，他未泯的良心还是让他决定把这花物归原主。

    他张开龙吻，血盆大口中飘出一朵散发幽香的奇花，花茎通体紫玉之色，花瓣却闪着银白的辉光，仿佛紫色的花坛上点缀了一弯明月。

    盛开的花瓣中，是一颗银紫色的硕大果实，约莫三个拳头大小，果实的表皮，居然有着一轮圆月的徽记在顶端绽放银辉，这是紫灵连朔开花结果完美成型的表现。

    奇花被包裹在一圈法术能量中，正是被他吞入龙腹护住，这才避免其被破坏。

    巨猿眼巴巴地看着他，两个大脑袋两双铜铃大眼里水汪汪的，总之就是一副可怜模样。

    奥安一阵恶心，混蛋，你个金刚泰山竟然卖萌，赶紧给我去死三回啊三回！

    他一把将花甩了过去，对方小心翼翼用大手接住，眼神复杂地看着那朵陪伴了他数百年的花。

    奥安看着他捧着那朵跟他庞大身型比起来如此渺小的花，一动不动，有点不理解，这货莫不是对花有感情了？

    未曾想还真是这样，巨猿两个脑袋里满是不舍，轻轻摘下来那颗绽放银月光辉的灵果，紫灵连朔花立刻就像失去所有生机一般，化作飞灰。

    舒克和贝塔眼中留下泪水，两个脑袋你一口我一口的吃了起来。

    奥安还想安慰安慰他，猴花殊途，你这都不是跨种族了，直接跨动植物界了。

    没想到这头猩猩仰天咆哮一声，眼中泪水洪流般淌下：

    “好酸啊！！！”

    “......”

    这头猩猩痛哭流涕：

    “花，俺会记得你的......”

    他边哭边手舞足蹈，然而身上的气息却如洪水脱闸般汹涌起来！

    奥安站在一旁静静地看着，对方身上的气势，已经再次让他感到了威胁！

    阳光照在冰封的森林里，初霜化水，巨猿踩得大地震动不已，他的两颗脑袋上泪水流淌与融化的雪水混在一起。

    舒克和贝塔感到困扰他们数百年的瓶颈突破了！

    水到渠成，既无天雷降下，也没异象发生，数百年厚积薄发，今日登临传奇！

    巨猿身型再次壮大，肌肉虬结如龙，山一样的身子暴涨数十米，真像是一个顶天立地的巨人，可是他那威武的面上，却是抹不去的悲伤：

    “俺还想跟花聊天......”

    说完他从嘴里吐出一颗种子，小心翼翼地找了处浸染龙血的天坑，刨开一个土丘，将种子埋了进去。

    千百年后花会说话吗？吸了龙血的花，能聆听一只孤独猩猩的倾诉吗？

    奥安不知道，他看着这只猴子做完这一切，这才开口：

    “猴子。”

    对方抹了把猴脸上的泪，站直身子，哪怕已经突破，话语间仍然满是恭敬：

    “老大，有什么事？”

    奥安语气有点低沉，各种危机压在身上，逗比不起来了：

    “我拜托你件事。”

    舒克和贝塔对视一眼，老大这是承认自己是小弟了？

    他俩连忙答应：

    “老大尽管吩咐，我们兄弟二人忘恩负义口蜜腹剑不仁不义！”

    得，还拽上成语了，哪本人类书籍上看过来的？

    奥安被他的憨态弄得轻松许多，这只可爱的巨猿不傻，只是憨厚，魔兽的世界里往往简单纯朴，但并不意味着愚蠢。

    他喜欢这种感觉，无须掩饰的自由自在，哪天尘埃落尽，到处深谷里隐居也不错，可惜，现在由不得他。

    在心底叹口气，奥安继续道：

    “你把我当老大？什么都听我的？”

    “对！”

    巨猿拍了拍胸脯，发出震耳欲聋的声响。

    奥安微笑着咧开龙嘴：

    “那么，以后青青就是你的老大了，就是那条长翅膀的青蛇，无论你俩有什么恩怨，以后你就是她小弟了，给我保护好她，要是以后我回来见到她掉了一片鳞，我就拿你开刀！”

    巨猿傻眼了：

    “啥？”

    “嗯？”

    在奥安那双龙瞳的逼视下他还是服软了，心底劝慰自己：

    “老大的女人就是我的大姐大，保护大姐大这不是很正常的事吗？”

    奥安不管他怎么想，振翅掀起狂风，向着天边远山上的那座辉煌宫阙飞去。

    那里有着爱他的人和他爱的人在等他凯旋归来。

