    黑鸦帮的总部在码头旁边一个仓库里，一个纹了身的矮壮汉子守在门口。

    卫然递上信封道：“麻烦兄弟通报一声，就说玄星阁弟子卫然求见符帮主。”

    那矮壮纹身汉子也不识字，接过信封打量着卫然，发现卫然胳膊下夹着个长匣子，只道他是来送礼求人的，便眼睛一翻：“帮主没空。”

    卫然和颜悦色的说：“还是麻烦兄弟通报一声，也许刚才没空，现在恰好就有空了呢？”

    矮壮纹身汉子不悦道：“去去去，谁是你兄弟？”

    卫然大概猜到矮壮纹身汉子的心理，无非是索要贿赂，拿了好处才肯通报。

    这等小喽啰，也想让我妥协？我偏不贿赂你！

    “不是兄弟也罢，请你说一声，玄星阁弟子卫然……”

    矮壮纹身汉子的脸色变了：“卫然？玄星阁算个鸡吧！”

    话音刚落，便是“啪”的一声脆响，原来卫然甩手给了他一记响亮的耳光。

    既然有人没长眼还爱乱说话，卫然便给他长长眼。

    矮壮纹身汉子退了两步，怒极反笑，俯身亮出左脸道：“好孙子，爷爷刚才那下没挨过瘾，你要是条汉子，就往这儿再来一下，我保证让……”

    他话没说完，因为卫然一向有成人之美，反手又是一记耳光，这一记耳光更狠，直打得矮壮纹身汉子眼冒金星，惨嚎不止。

    卫然冷笑道：“小无赖，你们帮主符莱都不敢这么跟我说话！”

    矮壮纹身汉子怒吼着跳了起来，抓了一把刀在手里。

    卫然负手在身后，云淡风清的说：“我就站在这里，不闪不躲也不挡，你朝我脖子砍，你要是敢砍断我一根头发，我就是你孙子。”

    矮壮纹身汉子这才冷静下来，想起卫然竟然直呼帮主的名字，只怕有大来历，但此时被卫然言语激住，不砍吧颜面扫地，这是赤裸裸的侮辱；砍吧只怕落地的是自己的项上人头，一时间急得满头大汗，十分尴尬。

    关键时刻有人来救场了，一个首领模样的人走出来，那人举止粗犷，但眼睛滴溜溜的转，一下子扫到这边，一下子扫到那边。

    “帮主！”矮壮纹身汉子喜道。

    原来那人就是黑鸦帮的帮主符莱，有人闹事闹上门了，他自然要出面看看。

    矮壮纹身汉子昂起头，一脸得意：我们帮主来了，看你还得意什么！

    符莱盯着卫然，卫然以眼神示意符莱看信。

    符莱拿过矮壮纹身汉子手里的信，撕开开了一眼，然后把矮壮纹身汉子骂了个狗血淋头：“混账东西，这位卫兄弟是谢员外的朋友，瞎了你的狗眼！”

    矮壮纹身汉子惊出一身汗：“卫兄弟……”

    卫然摇头：“你刚才还说，我不是你兄弟。”

    “卫爷，卫爷！您大人有大量……”

    卫然挥挥手：“我时间有限——符帮主，我们谈生意吧。我想找个人，锣鼓巷子的卢脚儿。”

    付了定金给符莱之后，卫然回到武陵分堂，向汪处汇报了事件进程，汪处问道：“怎么就你一个人回来，梁导和陈维呢？”

    “梁导去替我查一个线索，陈维一直没见到。”

    汪处注意到卫然已经不自觉的把自己摆在中央位置，“替我查”的隐藏念头就是“这是我的事”“这事归我管”，他也没提醒卫然，只是表示卫然与梁导抗蛮有功，事后必定论功行赏。

    末了汪处奇道：“大清早我就派陈维来帮你们，竟一天都没碰上面？”

    卫然皱眉道：“我问了谷峰，他说他也没看到。”

    “谷峰当不至于说这样的谎，他俩应该是接到了别的任务。”

    别了汪处后，卫然觉得有点饿，因为中午吃饭时他一直在想事，胡乱吃了点，但眼下梁导还没吃，他不便吃正餐，买了点小吃垫肚子。

    很快半个时辰过去，卫然是个极重视信息的人，见到老莫从厅中走过，喊了声：“老莫！”

    老莫行色匆匆：“做什么？我好不容易得空，正要去象棋社拿个青铜棋手。”

    卫然道：“昨天我和梁导接一个任务，和官府的人合作抓蛮子，衙门那群混吃喝的，老莫你知道的，办正事全靠我们武陵分堂，我又是新手，有件事要向你请教。”

    老莫满意的点头：“你这年轻人，虽然到了二队，但是前辈礼数还是记得。你说吧，要问什么？”

    卫然压低声音道：“你听说过潘蝶儿吗？”

    老莫闻言眼前一亮：“当然听说过，原来你也……”说着露出一个会心的笑容。

    卫然连忙解释：“公事，公事！”

    “真羡慕你们主意多的，办公差时都能逛青楼。嘿嘿，据说这潘蝶儿，床笫间有两样绝活……”说到这里，老莫不禁眉飞色舞。

    卫然并不想了解潘蝶儿的业务能力，打断道：“你刚才讲了据说二字，难道以老莫你在风月场上的威风，竟也没亲自尝过这潘蝶儿的滋味？”

    老莫却不尴尬，反而神色有些神秘：“只能是据说！别说我这个三队的，就连一队的人，乃至阔哥，都无缘与之共度良宵！”

    这回卫然是真的震惊了，陈阔是什么人？武陵分堂一队的队长，炼精九层的高手，离化气境就差一层窗户纸！

    以陈阔的身份，在临沅县可以说是大人物了，一个小小的潘蝶儿，怎么能那么傲？

    “潘蝶儿到底是什么后台？”卫然催问道。

    “县尊大人！”老莫对卫然这种没见识的震惊表情很满意，嘿嘿一笑，“潘蝶儿只接一个客，那就是县尊大人，你想啊，别人也不敢点啊！”

    “原来如此……”

    “以下就是小道消息了，不知真假。坊间传言说，县尊大人一把年纪了，每回几下就完事——偏偏我们这县尊大人不是个贪官，或者说贪得很少，给潘蝶儿的钱就那么多，所以潘蝶儿落入了两难的境地。”

    卫然明白了：“潘蝶儿接不到客，仅靠县尊大人一个人的钱养不活自己，这就尴尬了。”

    “何止是尴尬！潘蝶儿处于身体和金钱都得不到满足的状况，内心想必是如狼似虎的。”

    卫然的表情变得很古怪：这样一来，梁导就惨了！

    老莫观察到卫然的神情，试探道：“怎么？你想打潘蝶儿的主意？”

    卫然摇头：“没有，因公查个事儿。”

    “真的假的？”老莫露出怀疑的神色。

    “千真万确。”

