    “崔小姐，又见面了！”全身暴发户装扮的释天，站在门口，两名保安拦住了他们的脚步。

    崔云娇微微一愣，急忙走了出去，对两个保安说道：“这是我朋友，让他们进来吧。”

    两个保安点了点头，让出道来。

    释天笑道：“你们真是到哪里都少不了惹出几件事来。”

    王斌白了释天一眼道：“这是别人先惹的，我们只是正当防卫而已！”

    又碰了一下崔云娇，看向叶智美道：“娇娇，这是蒋氏集团的叶智美叶阿姨，婷婷的妈妈。”

    崔云娇伸出手，脸上露出一个柔美的笑容道：“阿姨，谢谢蒋氏集团的援助。”

    叶智美握了握崔云娇的手，笑道：“崔小姐果然秀外慧中，我家婷婷得到崔小姐帮助甚多，一点帮助是应该的。”

    崔云娇将一干众人迎了进去，李茉莉拉住崔云娇的手，给了个大大的拥抱。

    崔云娇好奇道：“你怎么来了？”

    李茉莉道：“被迫辞职在家之后，无所事事，我妈就赶我出来了，说是宅出病来了！刚好知道释天要参加赌石祭，我想应该能够碰到你，就一起来了。”

    崔云娇道：“每个公司或者个人来都需要邀请卡的，尤其是进入贵宾区，更需要贵宾卡！”

    李茉莉得意道：“不就一个贵宾卡嘛，我要他敢不给！”

    释天无奈道：“姑奶奶，你也就敢欺负我了。”

    蒋婷婷拉着栾栾，徐晓萌在那里高兴得蹦蹦跳跳的，道：“我可是求我妈妈好多回了，嘴皮子都磨出泡来了，他们才让我来！”

    叶智美脸上一直保持着淡淡的微笑，宠溺地看着蒋婷婷和众女热闹成一片。

    栾栾哈哈大笑，道：“要是李芸她们知道你扔下她们，一个人偷偷摸摸地跑来这里，不知道会不会气得跳脚？”

    徐晓萌道：“真没想到，我们寝室的四个人就有三个来了，就差圆圆了！”

    金生和其他人员，看着休息室挤得满满的人员，一个个目瞪口呆。在此刻，他们才发现，自己的公司虽然不强大，然而，却有着这么多坚实的后盾。

    释天拉着一把椅子，坐在王斌的旁边轻声道：“你和小晴晴有奸情？”

    王斌吓了一跳，继而有些失望道：“没有。”

    释天冷笑道：“没有个屁，本来这次应该是他带队的，可她死活不来，这可不像她。”

    王斌叹息了一声道：“不说这件事了，对了，我上次和你说的国籍的事情”

    释天点了点头道：“上面通过了，可是，虽然同意你拥有第二国籍，但是，你必须永久居住在华夏。你毕竟掌握着华夏的很多隐秘信息，有人不放心。”

    王斌道：“我能理解，防人之心不可无，何况这是站在一个国家的角度。只要能够得到双重国籍我已经足够了。”

    释天戏谑道：“得到双国籍了，你就能将这对姐妹花娶回家了？你小子不错啊，真有能耐，给哥哥介绍一个？”

    王斌好奇道：“你还会缺女人？你家里这么有钱，你又这么有能力！我看，李茉莉挺适合你的，一个特工，一个警察，又是青梅竹马，两人又拥有婚约。”

    释天忙举起双手，求饶道：“别！谁都行，就她不行！我真把她当妹妹看待，从小裤子有时候都穿一样的，你觉得这样怎么有那种感情？不瞒你说，就算她光着身子在我面前，我都升不起半点感觉。”

    王斌惊诧道：“你忍耐力这么强？”

    释天不满道：“这不是忍耐力不忍耐力的问题，而是我和她真是太熟悉了，只能做家人，明白吗？”

    “而且，我跟你说，莉莉恋爱了！”释天神秘兮兮道。

    “恋爱了？”王斌好奇道：“不会是我吧？”

    释天撇了撇嘴，双手十指插入头发中，头上的玉器发出一阵悦耳的碰撞声，道：“就你这样的，也就只是崔云娇两姐妹瞎了眼，花花公子心！”

    王斌怒道：“你丫的，别以为你是上司我就不敢打你！”

    休息室里，众人纷纷诧异地朝两人看了过来。

    叶智美问道：“想不到你们两个这么要好？真是小瞧你了啊，王斌。”

    王斌讪讪地笑了笑，道：“阿姨，我这人比较外向，释天比较不要脸，然后就凑到一起。”

    释天一脸酱紫色。

    休息室的人捧腹大笑。

    笑过之后，王斌看着叶智美一干众人，疑惑道：“阿姨，蒋氏集团这次哪位大才负责鉴宝？”

    叶智美笑道：“你说呢？”

    王斌目光扫过叶智美身后一干众人，摇了摇头。

    叶智美道：“远在天边，近在眼前。”

    不管是王斌还是崔云娇，释天，都是一脸惊讶和疑惑，蒋氏集团这么大的公司，虽然不是主营珠宝业务，但是它的珠宝业务却在整个华夏都占据了一席之地。这么重要的业务，竟然不聘请一个成名的鉴宝师？

    蒋婷婷呵呵笑着，道：“我妈妈可也是一名实打实的鉴宝大师呢！额，我想想，好像在十年前的赌石祭上还开出一块帝王绿，去年不是在二楼的展台上拿出来了嘛！”

    休息室里，鸦雀无声，谁都没有想到，这个一脸和蔼，名声不显的中年美妇竟然是这么厉害的一名鉴宝师！

    王斌充满敬意地看向叶智美和她身后的一干众人，果然发现他们一个个脸上充满自豪和骄傲。原来，他们公司的人，早就知道总裁夫人是一个牛逼得不能再牛逼的鉴宝大师。

    释天道：“叶女士，原谅释天无礼，最近一些年，我也时常关注赌石祭，却从没听说过蒋氏集团有什么名声显赫的鉴宝大师。”

    叶智美右手捋了捋鬓间秀发，眼神里充满回忆道：“那是因为十年前，我外子因为一件意外和我闹矛盾，差点离婚了。后来想一想，夫妻之间总有人需要为对方牺牲某些东西，只有这样两人才能一辈子走下去。”

    “那个时候，为了挽救这段婚姻，我和外子约定，参加最后一次赌石祭，不管结果如何，从此不再参加赌石祭，在家安心做一个全职太太。谁知那年运气比较好，竟然开出了帝王绿，也算实现了我的梦想了。”

