    路上，伍月看着周围形色匆忙的部落族人们，心中也轻叹，前几日还在为严酷冬季的离开而庆幸，雨季便又来临了。

    以前她最喜欢的便是下雨了，总觉的下雨时凉爽又舒适，最是睡觉的好天气。

    但是现在，看着周围的情况，她心情却有些沉重。

    轻叹口气，元琅眸色微转看向身旁的小雌性：“为何叹气。”

    伍月看着一处正在重新搭建的草窝道：“在这里，光是活着就要耗尽全身的力气了。”

    元琅唇角轻抿，抬头看向远处的森林，对于他们这种征战沙场的将士来说，这样平静的生活其实已经很不错了。

    他犹记的边疆那些百姓，家中其实也并无多少米粮。

    与雪虎部落的族人一样，他们也是挖野菜果腹。

    狩猎得来的野物自家舍不得吃，都是送到镇上的酒楼里换些银钱买粗粮吃。

    冬季都是一家人盖一床被子，棉衣都是奢侈的物件儿。

    “巫和族长找你便是因为房子的事情。”

    元琅收回视线，过去不必在想，现在才是最真。

    伍月闻言转头看向他：“是要将所有纯人的房屋都重新盖么?”

    那应该是个大工程吧。

    元琅点头：“应该是的，大雨季之前我们还需要储存食物，这样才能足够我们支撑到大雨季结束，所以房子是必须的。”

    伍月点头：“我是没什么问题的，青花和其他几个想要建造房子的纯人都教了，不在乎多几个。”

    两人说话间，便已经来到了巫的山洞里。

    难得的是，叶朵竟也在山洞中坐着，且还十分乖巧的模样。

    看到伍月进来，也只是抬起眸子狠狠的等了他一眼后，便再次低头装鹌鹑了。

    伍月挑了挑眉，笑眯眯的与巫和族长打了招呼，便在元琅身旁乖巧坐了。

    “月，来的路上，元琅和你说了我们找你是因为什么了吧。”

    巫眸中的慈爱已然消失不见，此刻的他看上去有着一股淡淡的疏离之感，但是伍月却没有错过他眸底的那一抹柔色。

    遂点头道：“嗯，关于房子的事情我没有意见。”

    族长和巫对视一眼，终于露出了今天来的第一抹笑意：“那就好啊。”

    伍月轻笑：“其实我有个想法，族长和巫可以选择一些雄性组成专门的小队。

    由我带着他们建造房屋，等他们熟悉了之后，便可以几人一组单独去给其他的族人建造了，我去检查就好。

    但是他们建造期间不能够狩猎和采集，所以他们的食物要让拥有房屋的人来提供。”

    元琅眸色微深，唇角勾起了一抹细小的弧度。

    巫和族长闻言双眼骤亮：“这个方法好，人多的话，建造起来也会快很多。”

    “先给采集能力比较强的族人建造吧。”

    沉默许久的叶朵突然间发生。

    周围的族人们点点头，部落中的规矩一向如此，强大有能力的人，自然是有优先权的。

    伍月却是摇头道：“先给有幼崽的家庭建造。”

    叶朵冷哼：“这是部落的规矩。”

