    第五十九章阴谋（上）

    　　“孤峰乃是长老分配给大师兄居住的。”南怀仁为李七夜抱不平地说道。

    　　听到南怀仁的话，何英剑冷冷地瞥了南怀仁一话，冷声地说道：“现在我收回孤峰，你有意思吗？”说到这里，何英剑顿了一下，说道：“南怀仁，你在派中也算是个聪明人，别整天与草包废物腻在一起，这是你自毁前途！跟着一个草包废物，你在洗颜古派，只会是裹步不前！”

    　　何英剑这话，不止是嘲笑南怀仁这么简单，甚至是威胁！

    　　南怀仁长袖善舞，八面玲珑，弦外之音他又怎么听不出来？跟随谁，南怀仁心里面有主见，对于何英剑这样的话，南怀仁是毫不犹豫地表态，沉声地说道：“这个不劳师兄操心，大师兄乃是洗颜古派俊杰，我当马首是瞻！”

    　　“自甘坠落！”南怀仁当面拒绝他的探试，何英剑冷冷一哼。

    　　李七夜懒得理会这种勾心斗角的事情，他只是看了何英剑一眼，说道：“念在同门的份上，我给你一个机会，把拆掉的小院重建好，否则，明天你爬都爬不起来！”

    　　李七夜这样的话顿时让何英剑目光一寒，杀意跳跃，冷笑一声，说道：“不知天高地厚的东西，你真以为你是洗颜古派的大师兄吗？竟然敢跟我这样说话！哼，就凭你与眼前这一群的破铜烂铁，也敢口出狂言！一群跳梁小丑，也够资格与我为敌？”说着冷冷地环视了李七夜与南怀仁诸人一眼。

    　　何英剑这样的话，顿时让许佩他们心里面忿怒，何英剑这话不止是侮辱了李七夜，也是侮辱了他们。

    　　见何英剑不知进退，李七夜都懒得理他，转身就走。

    　　“怎么？刚才你不是口出狂言地说让我明天爬不起来吗？现在怎么又要逃走了？不战未怯，你这样的蠢材草包也敢在我面前蹦跶……”见李七夜转身就走，何英剑冷笑地说道。

    　　“把他扔下山去，揍到他父母都认不出来为止，如果不给我重建小院，打断他第三条腿！”李七夜根本就不跟何英剑多费口舌，只是走到了李霜颜的宝楼前站着，吩咐李霜颜说道。

    　　“哈，哈，哈……”李七夜突然吩付李霜颜，何英剑好像是听到世间最好笑的笑话一样，都笑得弯下了腰，指着李七夜，泪水都快笑出来了，大笑说道：“你以为你是谁，你以为你是妖皇？还是人帝？就凭你这样的草包，也敢对李仙子颐指气使！李仙子，这种蠢货，我为你收拾他……”

    　　然而，何英剑还没有说完，李霜颜已经站了出来，如同看白痴一样看着他，冷冷地说道：“我给你一个出手的机会。”

    　　顿时，何英剑的笑容僵在了那里，那神态比吃了狗屎还要夸张，他整个人僵在了那里，已经无法再有其他的神态。

    　　“砰——”的一声，当何英剑还不能回过神来的时候，已经被李霜颜一击打得飞出了孤峰，接着，一阵惨叫声在孤峰山下响起，毫无疑问，李霜颜出手够重的。

    　　此时，拆小院的其他弟子都僵在了那里，李霜颜出手教训何英剑，举止之间就把何英剑揍得惨叫连天！这样的一幕，吓破了这些弟子的鼠胆！

    　　就是连许佩他们这些洗石谷的弟子都不由面面相觑，虽然说，这些日子以来李霜颜一直陪李七夜出现，但是，他们很少交谈过。在他们看来，李霜颜留下，只怕是因为两派有联姻之约，留下来以大师兄相处。

    　　然而，他们没有想到，天之骄女的李仙子，万人之上的古牛疆国的李公主，竟然听从他们大师兄的话，这样的事情传出去都难有人相信。

    　　九圣妖门是什么，现在的洗颜古派是什么？现在李霜颜的地位高得难于想象，就算是洗颜古派的长老都没资格跟她比，这样高高在上的大人物，竟然听他们大师兄的话，这太不可思议了。

    　　在李霜颜教训何英剑之时，作为李七夜最忠诚的狗腿子，南怀仁冷笑一声，环视了在拆小院的几个门下弟子说道：“还不快滚，难道要等我们来收拾你吗？哼，同为洗颜古派的弟子，别做得太过份，以为抱了曹长老这条大腿，就无法无天了吗……”

    　　“……大师兄的神威也是你们能挑衅的？哼，鼠目寸光，就算是妖皇当前，大师兄也是贵宾！别以为你们找了一个靠山，就能挑衅大师兄神威！大师兄仁慈，不与你们计较，否则，你们搬来什么靠山都是死路一条！”

    　　南怀仁不单是长袖善舞那么简单，八面玲珑的他，还很清楚知道有些话他该怎么说，有些事该怎么做，他说出这番看似狐假虎威的话，这除了说给这些拆小院的门下弟子听之外，还是说给在场的许佩他们听，这是给他们提个醒！

    　　拆小院的这些弟子回过神来，打了个激灵，二话不敢，丢下手中的工具，转身就逃。他们的主子此时已经被揍得跟杀猪叫一样，就算再给他们十个胆，也不敢去挑衅李七夜的神威。

    　　就在许佩这些弟子发呆的时候，李霜颜已经飘落于宝楼之前，出手狠狠教训了何英剑一顿，对于她这样境界的人来说，那只是举手之劳而己。

    　　就算何英剑号称洗颜古派的天才，与李霜颜这样的天之骄女相比起来，那也不足为道！

    　　“挡我道者，无门派内务之说，记住你的责任，挡我道者，不管是谁，杀无赦！”李霜颜回来之后，李七夜看了她一眼，说道。

    　　李七夜这样的话，让许佩他们这几个弟子听得满头雾水，而南怀仁则是心里面一震！许佩他们不知道其中的原由，但，南怀仁却知道。

    　　因为李七夜说过，贬李霜颜为女侍！现在李七夜如此吩咐李霜颜，这顿时让他明白过来了。这样的事情，这怎么不震撼着南怀仁呢。

    　　李霜颜，何许人物也？古牛疆国的公主，九圣妖门的传人，然而，今天也只是作大师兄的剑侍而己！

    　　就在许佩这几个弟子还一头雾水的时候，李七夜已经转身走入了李霜颜的宝楼，李七夜的话从里面传出来，他的话永远都是那么的平淡从容：“这次是你的失职，我暂住你的香闺，你在侧室给我护道。”

    　　李七夜这样的话，让李霜颜又气又恼，她最终只是跺了一下脚，然后就进去了，什么话都没说。

    　　这样的一幕，顿时让许佩他们这些弟子石化了，这样的一幕也太霸气了吧，这只怕他们见过最霸气的一幕。

    　　李霜颜，在他们心目中是高高在上的存在，一代神女，九圣妖门的传人，古牛疆国的公主，师从轮日妖皇，且还是天生皇体圣命！不论是哪一点，都足够震撼他人，像李霜颜这样的天之骄女，不论走到哪里，都是众星捧月。

    　　然而，今天，李霜颜这样的天之骄女，也只能是在侧室侍候他们的大师兄，这，这样的一幕，太霸气了，如此的霸气，人帝也莫过于此！

    　　在李霜颜的宝楼之内，在李霜颜的闺房之中，李七夜高踞秀床，看了一眼神态不爽的李霜颜，他双手垫着后脑勺，惬意从容地说道：“我知道你心里面不爽，不过，你的确是失职了，作为我的剑侍，你应该知道该怎么做。如果你觉得我不值得你来追随，你随时都可以离去，这样的事情，我不勉强你，强拧的瓜不甜。”

    　　李霜颜看了李七夜一眼，沉默起来，什么话都没有说。

    　　“既然你沉默，那我就默认你还是愿意留下了。”李七夜从容地说道，说到此，就不再谈这个问题，他对李霜颜说道：“跟我轮日妖皇说一声，我需要一位药师，造化越强越好。”

    　　“我给师尊传消息，至于师尊派何人来，就不是我所能决定的了。”过了好一会儿，李霜颜脾气也消了，她毕竟是天之骄女，角色转换还不是十分习惯，脾气消了之后，也重新面对自己。

    　　“这个问题，我想轮日妖皇自有见解。”李七夜笑了一下，吩咐完之后，就不再去操心，蒙头大睡。

    　　这样的一幕，不知道让李霜颜恼气好，还是无语好，这个十三四岁的小男人，却比她见过的所有男人都要霸气，今天，他霸占了她的秀床，还理所当然，安心自得地呼呼大睡！这样嚣张另类的男人，她还是第一次见到，更让她感到无语的是，现在床上这个男人，还是一个比她小好几岁的小男人，一个十三四岁的小男人！

    　　果然，第二天，小院就被人重新建好，新的小院跟旧的小院可以说是丝毫不差。

    　　何英剑被李霜颜揍得爬都爬不起来，这让作为师父的曹雄一时之间是满腔的怒火无地方发泄！

    　　他的想法是希望自己的弟子能攀上李霜颜然这样的高枝，没有想到，让他最骄傲的天才徒弟不单是没有换来李霜颜的青睐，还被李霜颜揍得躺在床上动弹不得！

    　　这样的事情，把曹雄气得吐血，自己的徒弟九圣妖门的传人、古牛疆国的公主揍了，他能怎么样？杀上门去找李霜颜算帐？

    　　这一章看得很爽吧，觉得爽的同学，请打赏、投评价票，投推荐票^_^

    　　

