    刘焚三人立刻挡在了许长安的前面。

    “长安，哥哥小看你了，这三个人居然都是你的人！

    不过，靠他们几个，还弱了一些！”

    他一步一步的靠近，手上还在滴着血！

    冰冷的气势，让他整个人看起来都有些可怕！

    带给刘焚三人强大的压力！

    “陛下，他太强了，我们拖住他，您快走，去找常侍大人！”

    润土挡在最前面！

    他逃了三年了！

    三年前，他贪生怕死，活了下来！

    可是，这三年，一直活在愧疚中！

    这一次，他不想逃了！

    许林峰带给他巨大的压力，但他还是咬着牙，挡在了前面！

    许长安在后面把一切看在眼里！

    “靠这几个废物吗？还是靠你那半吊子的修为？”

    许林峰狂笑着，不断的逼近！

    “你别过来，不然我们不客气了！

    你虽然是筑基，但是我们两个都是练气巅峰，你刚刚杀自己的人，还有消耗，我们可没有！

    就算杀不了你，拖住你还是可以的！”

    看到许林峰不断的靠近！

    润土和刘焚居然都没有跑！

    反而厉声呵斥许林峰！

    “聒噪！”

    许林峰猛然发怒，瞬间靠近，掐着润土的脖子，直接扔了出去！

    接着以迅雷不及掩耳之势，同样的手段，将刘焚也扔了出去！

    此刻许长安面前，只剩下了一个锻体境界的扶风！

    扶风站在许长安的前方，瑟瑟发抖，他只有锻体境界。

    在许林峰面前，一招都扛不住！

    但是，他还是没有离开！

    许林峰直接都不把他放在眼里，略过他对着许长安说道：

    “看到了吗？你的依仗在我面前，就是这么的脆弱！

    你以为我不知道你想的是什么吗？

    你让我杀了自己人，你有机会对付我！

    但是很遗憾，哈哈哈！

    我不是普通的筑基期！

    我已经半步金丹了！”

    “你看不惯我当狗，但是，当狗也有当狗的好处！

    给大修士当狗，他手里漏出来的一点儿东西，也能让你受益匪浅！

    这些年我在天道门面前点头哈腰，但是我的修为，也得到了稳定的进步！

    还差一步，我就可以成就金丹了！”

    许林峰胜券在握！

    “许长安，你是自己把皇室宝藏的秘密交出来，还是我逼你交出来？”

    许林峰身上的气势爆发而出，压的人呼吸困难！

    但是许长安的面前依旧淡然，让许林峰非常的不爽！

    他伸出手，抓向了许长安！

    “陛下，你快走！”

    然而就在这时候，最不被关注的扶风居然主动冲出去，想要挡住许林峰！

    就连刚刚被打飞出去的润土和刘焚也再次冲了上去！

    明知是个死，还是冲了上去！

    但是面对半步金丹的许林峰，差距不是一星半点，那是整整两个境界。

    他们果不其然，再次被打飞出去！

    “不知死活的东西，既然这样，就先杀了你们！”

    三人没有畏惧，强撑着身体，再一次挡在许长安的前面“陛下，快走啊！”

    看到这一幕，许长安叹了口气！

    对着空气说道。

    “够了，动手吧！“

    “都什么时候了，还想吓唬我！

    许长安，你当我许林峰是被吓大的吗？”

    听到许长安的话，许林峰不屑至极！

    “可悲的家伙，我要是你，得到皇室宝藏，我就好好的藏起来，等我成仙后，有仇报仇，有怨报怨！

    看看你？

    这么一点儿实力，装的跟你是金丹似的！

    真是不知所谓！”

    “不过也是，毕竟被关了这么多年，好不容易得到一点儿实力，总是容易迷失，喜欢嘚瑟!”

    许林峰看着许长安的眼神，充满了同情！

    他甚至用着一种长辈的语气，在关爱智障一般。

    “看什么看？都觉得我说的有道理吗?”

    许林峰说的开心，忽然发现刘焚几人，都愣愣的盯着自己！

    他还以为三人也赞同自己说的话！

    不由的露出高兴的笑容！

    甚至还对这三人招揽道：

    “你们三个，废物是废物了一点儿，但是忠心我看见了！

    只是你们的忠心用错了人！

    以后跟我吧，等我做皇帝，你们就是常侍！”

    润土三人面色诡异的看着他，又抬头看着许林峰的身后！

    三人想笑，又不敢笑的模样，让人忍俊不禁！

    许长安看着这一幕，直接笑出了声！

    许林峰终于发现了不对劲！

    这几个人看的不是自己，是自己的身后，自己身后有什么？

    他猛然转身！

    只见身后有着一个身穿斗牛服的太监正悬浮在空中，正是常侍之首魏忠贤！

    其实魏忠贤很早就来了！

    早在之前许林峰刚开始动手杀他自己的人的时候，许长安就捏碎来了魏忠贤给他的传讯信物！

    对于自己的性命，许长安很珍惜的。

    很快魏忠贤就来了，隐藏在了一旁！

    不过许长安没有让他立刻出手，是为了试验一下润土三人的忠心程度！

    他现在的处境，可谓是危机四伏，所以，他必须确保，自己身边的人，要值得信任！

    但是这些人不是魏忠贤，他只能用这样的方法来测试！

    这个结果，让许长安满意！

    而许林峰看到漂浮在空中的魏忠贤，这是惊呼出声！

    “金丹境！魏常侍！”

    修行境界很多，每一个境界都有自己的标志！

    锻体境，顾名思义，锻炼的肉体！

    练气境，这是开始感应天地灵气，可以尝试修炼法术！

    筑基后，彻底走上修行道路，可以彻底掌握法术！

    而金丹境界，这是凝结自身的金丹，利用金丹的力量，御气飞行！

    面前这个白发老太监，显然就是把一个金丹境界的存在！

    而且他还是十大常侍之首！

    “魏常侍，误会，等我做了皇帝，你就是掌印……”许林峰还以为刚刚到话得罪了魏忠贤。

    想要解释什么，但是，他却不知道，魏忠贤是许长安的人。

    不等他话说完，魏忠贤已经出手！

    一掌轰出来，四方空气都被凝结！

    许林峰奋力反抗，但是无济于事！

    就像他刚刚拿捏刘焚等人一样的待遇！

    只是此刻，他是被拿捏的那一个！

    有句话叫做：不入金丹，终是凡人。

    这句话，并不是说入了金丹就成仙，而是在表达一种差距！

    金丹之前，力量是空旷的，虚无的！

    金丹之后，力量被凝结，是厚重的，真实的！

    任凭许林峰如何挣扎，四周恐怖的力量还在不断的挤压他！

    “这就是金丹境界的威力吗？”

    “许长安，我小看你了，这就是你的底牌吗？”

    许林峰面目扭曲，看向许长安的方向，虽然被抓住了，但是他依旧嚣张的咆哮到:

    “你抓住我，那又如何？

    你敢杀我吗？

    你不敢，你要杀了我，天道宗的人会发现你。

    他们会把你重新打回废物，你们所有人都会死！”

