
石根生带着大牛几个给赵志父子俩打下手，石晗玉姐仨旁边挑拣藕种。

系统医医要了几块不怎么好的藕，回头送给石晗玉一袋子藕粉，碎碎念着石三奶奶身体有问题，那意思恨不得石晗玉去给石三奶奶也看看病。

石晗玉并非不想，只是不能，看着兜里多了的藕粉，灵机一动有了办法。

下午石晗玉进山，这是和石九良商量好的事情，石大宝的病情不是一朝一夕就能治好的。

中医和西医在治疗脑部疾病的时候都很难立竿见影的看到效果。

趁着石大宝睡着，石晗玉照旧去采药，系统医医每每到这个时候才是最兴奋的，叽叽喳喳和石晗玉说个不停。

日落时分，石九良带着石大宝下山，临走前石九良说：“三丫，奶奶让你明天一早过去写了个契书免得被人家说三道四。”

石晗玉也正好想去给石三奶奶看看身体，再者大宝看病的事情不能总往山上跑，所以要找个安稳的场所行针，显然石三奶奶家里是最合适的。

第二天一大早石晗玉就过去了。

石三奶奶不提多少银子，只让石晗玉写了个租赁的契书放在手里。

石晗玉自然不会不提银子，十两银子摆在老人家面前，一年十两银子是青牛镇的房价，但自己是做作坊用的，自然要给高点儿才行。

房子的事情办好了，石晗玉才说：“三奶奶，我给你诊诊脉吧。”

石三奶奶笑了：“你这孩子不用操心我的事情，我这把老骨头好得很，快去忙自己的事情吧。”

石晗玉知道石三奶奶要强，只能再等待时机，想了想说“三奶奶，今天来还有一件事想和三奶奶合计合计。”

石三奶奶笑了，问：“什么事你自己拿不出主意来了？说给三奶奶听听吧。”

石晗玉轻声说：“我想要给大宝治病。”

石三奶奶倒吸了一口冷气，起身：“走吧，屋里说。”

“哎。”石晗玉扶着石三奶奶进屋。

刚坐下来，石三奶奶就沉了脸色：“你这丫头怎么越发的不知道避嫌了？大宝的事情用不着你插手！再者你的本事也得藏住了，别到时候肠子悔青了都没用！”

石晗玉看石三奶奶这是动了气，噗嗤笑了：“三奶奶，我能治好大宝，你让不让我治呢？”

石三奶奶重重的叹了口气：“你这孩子啊。”

“您老别担心，我心里有数，治好了大宝也是了我的一桩心事。”石晗玉抬眸看着石三奶奶：“我挨饿的时候，大宝每天都把鸡蛋偷偷送给我，好吃的总惦记着还有我这么一个哑姑姑，不管大人们怎么做事，我记起来大宝了，我就要让大宝好起来。”

“你记起来大宝了？”石三奶奶讶异的看着石晗玉。

石晗玉点头：“嗯，记起来了，许多事情一场大病都忘记了，不然我怎么会忘记大宝呢。”

“唉，都是受苦的孩子。”石三奶奶慈爱的摸了摸石晗玉的脸蛋：“就不怕大宝好了恨你吗？”

“不怕，恨我也好，怨我也好，至少我心里舒坦了。”石晗玉说的是真心话，毕竟原主的执念在，自己可不想受她影响。

石三奶奶感动之余，更是觉得石晗玉是个心眼儿正的好孩子，只是可惜石家人的人心江河日下，不然怎么闹到了衙门去？

衙门闹一场，希望以后就没人敢招惹这姐仨了，也让她们过过安生日子。

“打算怎么办呢？”石三奶奶问。

石晗玉想了想：“让大宝和九哥住在这边，我每天过来行针，我熬好了药送过来，先保密，等大宝好了后，三奶奶就找个由头遮掩过去，我答应族长不行医，这事儿得瞒着。”

石三奶奶点头答应下来，把房契递给石晗玉：“这房子是我留给大宝的，如今也不给大宝做主，等大宝好了后你们姑侄俩商量，先放在你手里，你替大宝看着点儿吧。”

“嗯。”石晗玉接过来房契：“有三奶奶这句话我就放心了。”

石三奶奶要去大房接大宝过来，石晗玉回家去准备晚饭和设计图纸，作坊各个地方都需要稳妥的。

顾长生这几日经常会不见人影，石晗玉知道这是很正常的，毕竟自己是借来的人，只怕很快就会离开了。

晚上，石晗玉找个机会跑去石三奶奶家里，给石大宝行针，又陪着大宝玩了一会儿蛐蛐，这才把医医做了伪装后的药丸交给石三奶奶，告诉她看着大宝每天按时吃药，这才急匆匆回家去。

第二天一大早石晗玉张罗收拾那边的宅子，宅子需要雇佣瓦匠和木匠。

跑腿儿的事情交给了阿毛，石晗玉仔细检查每一处，再修整一下画草图，除了皂化用的房间之外，还需要调香室和存放药材、处理药材的房间。

工匠来的很快，石晗玉先让他们估算了用料，下料之后工匠们先开工，石晗玉让顾长生带着银子去备料。

姐仨分工明确，如今藕塘那边还有石根生在，倒也忙活的开。

荒宅刚开始装修，就引起了石郎庄的人注意了，经过石林一家被逐出族后，石郎庄的石家人终于知道这姐仨惹不起了。

可是这石二郎的房子啊，石老三和赵氏的事情刚过去没多久，虽说人都死了，但还有大宝在啊，许多人就觉得石家三姐妹不对劲儿了，说什么的都有了，更有脚快的一溜烟儿的跑去了三股大房家里报信儿了。

梁氏这几日刚刚缓过来点儿，猛然听到这个消息哪里能坐得住？气势汹汹来到了荒宅门外：“三丫头！你欺人太甚了！”

梁氏如今才四十出头的光景，可已经是满头白发，一根儿黑头发都没有了，当初举人儿子一朝殒命，她就一夜白头了，从此以后除非去婆婆跟前尽孝，余下的时候都在家里闭门不出的。

一辈子两儿一女，大儿子两口子因为家里一直供二郎读书，总觉得爹娘偏心，一气之下分家另过了，这些年也越发的生分。女儿嫁出去后也极少回来，偏偏最疼的儿子早亡不说，还留下了个傻孙子，她眼泪都哭干了。

好死不死的赵氏又闹出来和人私通的丑事来，真是要了梁氏的老命。

这会儿气炸连肝肺的她，只觉得被人扣了屎盆子一般，踹开门气势汹汹的进来。

石晗玉好不容易把人对上号了，紧着过来：“大伯娘。”

“闭嘴！谁是你大伯娘！”梁氏扬起手这一嘴巴就抽过来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68132586"  chaptername="第七十五章  欺人太甚">加入书签</a>
</div>
