 四周陷入死一般的寂静！小胖子竟然将钱有为打败了，这一幕太过，出乎人的意料，让不少人表情都凝固在了当场。

那些跟钱有为素来关系不错的，几名弟子，也都有些发傻。

之前他们还幸灾乐祸，觉得小胖子是在自取其辱，这个结局，不亚于给了他们一巴掌。

燕火儿、月玲珑、药轩几人则笑了出来，觉得以小胖子的实力，有这结果，倒也正常，从今天起小胖子也算是在仙岛之内，一名扬名，他们为小胖子感到开心。

林寒同样是笑着点头，小胖子的潜力，远远不止如此，待体内的猪之力觉醒之后，莫说是在仙岛，恐怕整片四海，都可以称尊，那体内的猪之力实在非凡，让鸿都惊叹。

他望着远方的云层，不由想起了猴哥，当初在战神巨城之内，与猴哥结拜，转眼间，已经一年过了，猴哥也是一位大人物转世，曾经大闹凌霄天宫，可惜为了解开他的身世之谜，去了西牛大陆，也不知道现在猴哥过的怎么样。

虽说他跟猴哥，只见过一次，但一见如故，那种感情，外人难以道也。

这时，别说普通弟子，就算是令狐小怡、方丈仙岛的智闻大师、  铸剑仙岛的费扬、炼丹仙岛的彩莲、阵法仙岛的李伯远、巫法仙岛的冯艺，等六大仙岛的长老，也对小胖子，刮目相看。

真是人不可貌相啊，小胖子体型肥硕无比，像一个肉球，竟能爆发出如此实力。

“这一场，钟山胜。”

一旁，那名裁判，也是脸皮抽了抽，宣布道。

小胖子的名字，就叫钟山，只不过大家都习惯叫他小胖子。

“嘿嘿，多谢长老了，诸位献丑了。”

小胖子嘿嘿一笑，在众目睽睽之下，出了这么大的名头，也觉得有些意气风发，不过，当着六大仙岛来宾的面，  不能太多轻浮，折了仙岛的威风，所以，故作有礼的对裁判长老，行了一礼。

只不过，以他的体格，做出这个动作来，实在有些不伦不类，让不少人都低声哄笑。

小胖子倒也并没有在意这些，行完礼后，就跑下台来，终于克制不住，对林寒激动笑道：“老大，我现在也是天榜第九的风云天才了。”

“很好，好好努力，你的成就，绝对不止如此。”

林寒笑着点了点头。

小胖子被林寒这么毫不吝啬的夸奖了一句，极为受用，似乎比接受着满场诧异的目光，还要来得开心，接着对燕火儿、月玲珑、药轩三人，笑道：“你们三个该手痒了吧。”

三人皆是笑着点了点头，眼中涌出一抹战意，这一次吞噬大墓之行，他们也都是进展迅猛，此刻，明显不会按耐得住。

林寒眉头挑了挑，看来今天小胖子四人，都要表现一番啊，这场天榜挑战赛，恐怕要惊掉不少的下巴了。

果然，接下来月玲珑三人，也是相继出手了，其中月玲珑，原本就是天榜第十的天才，在吞噬大墓内，连接突破，最近达到了神君境九重天的地步，距离破入神王境，只有一线之隔，再加上她在凌武殿内，又学习了一簿高级灭天战技，  战力在整个仙岛弟子中，也是少有人能比拟的。

所以她一举挑战，天榜第六的任萧萧，获得了胜利，也是引起了不少人的震惊。

燕火儿拥有十大天火中凰炎天火，最近融合起来，颇为顺利，战力也获得了巨大的改变，挑战成功了天榜排名第十四的一位天才。

药轩则稍次之，挑战了二十七名的一位天才，成功晋升！林寒身边的四个人，在这场挑战赛上，全部都名次，一下子飙升，成为了“黑马”。

像这样的情况，往年很多届，也难以出现一个，今天竟然一下子出现了四名，引得广场上，哗然与吃惊，也是络绎不绝，此起彼伏。

纵然六大仙岛的来宾，都忍不住惊叹，能在一年之内，出现四名弟子，大幅度提升的情况，瀛州仙岛的这一代弟子，倒的确算是很“争气”了。

仙岛内的不少长老，早就是笑的有些合不拢嘴了，觉得他们给仙岛涨了不少脸面，连公孙无忌，都面带微笑。

也有不少人都将目光望向了林寒，一脸感叹，小胖子四人都是跟在林寒身边，才如此非凡，这家伙还真是恐怖啊，自己妖孽，还能影响到身边的人。

所以，不少人都产生一种想法，如果可以，他们也想跟在林寒身边，得到提升啊。

也有人，眼神中浮现一抹期待。

知道今天这场天榜挑战赛，最大的看点，还是林寒与公孙硕、赵玄阳、舞鸣姿之间的战斗上。

连小胖子四人，都取得了如此亮眼的成绩，他们也迫不及待的想要看看，林寒接下来会有怎样的表现。

…在全场目光的注视下，挑战赛在进行了将近一个时辰后，某一刻，舞鸣姿终于站了起来。

这一个时辰内，除了刚开始小胖子四人比较引人意外外，其他的挑战，倒是不温不火，让得广场上，原本有些火热的气氛，都渐渐的消退了下来。

此刻，随着舞鸣姿站起来，那消退的气氛，又是再次变得高涨了起来，不少人都挺直了一些腰杆，知道真正的好戏，要上演了！上次林寒打败了李力刚，就引起了舞鸣姿想要跟林寒切磋，却因岛主的插手，不得不停止，此刻，她站起来，其目的不言而喻啊。

“咯咯…”  在满场目光的注视下，舞鸣姿身材高挑，身材妩媚而性感，引起不少男人，偷偷爱慕与火热的目光，她轻轻的伸了个懒腰，娇躯划起一个让男人，口干舌燥的弧度，接着红润的小嘴中，发出一道慵懒的笑声。

“小家伙，上次的战斗，并没有完成，今日咱们两个再行比过吧。”

一路狭长的美眸，轻轻的闪动了一下，望着林寒，舞鸣姿那略带酥麻而慵懒的声音，便是在广场上响了起来。

果然啊，她是冲着林寒来的！广场上的气氛，陡然间，再次陷入了火爆的阶段。

 