    叶秋有些诧异。

    这两个家伙，前几天还在苏杭，怎么这会儿又跑到大理来了？

    难道是没被打够，又来找打？

    叶秋伸手往前一指，说道：“林姐，多多，你们看那是谁？”

    林精致和钱多多顺着他手指的方向看去，两人一愣。

    只见马东和高飞带着几个小跟班，正在街上溜达着，根本没有注意到叶秋几人。

    高飞鼻青眼肿，戴着棒球帽，马东一只手缠着纱布。

    而且，这两个家伙怀里各自搂着一个穿着性感的妙龄女子，好不惬意。

    林精致惊讶的说道：“这两个家伙怎么在这里？莫非他们在跟踪我们？”

    叶秋摇头：“应该不是在跟踪我们，不然的话，他们不会明目张胆地出现在我们面前。”

    钱多多看到高飞怀里搂着一个女子，心里一阵来气，握着拳头说道：“我去揍他一顿。”

    “多多，不要胡来。”叶秋叫住钱多多，说道：“多一事不如少一事，只要他们不惹我们，就不要再计较，毕竟我们是陪林姐来办正事的。”

    钱多多冷哼一声道：“看在表哥的面子上，我不跟他计较，那个王八蛋要是敢惹我，老子打爆他的头。”

    说完，钱多多凶狠狠地瞪了一眼高飞。

    高飞似乎有所察觉，扭头扫了一眼，当看到钱多多三人的时候，面色大变。

    “马少，他们怎么在这里？”高飞惊慌地说道。

    “谁啊？”马东抬眼一看，下一秒，惊呼一声：“卧槽，他们不是在苏杭吗，怎么跑到大理来了？”

    马东和高飞离开苏杭，本来就是避免再遇到叶秋，谁知道，刚到大理，就又遇到了叶秋。

    高飞小声说道：“马少，那小子不会是追着咱们来的吧？”

    马东怒道：“我爸给他道歉了，他还废了我一只手，现在又追到大理来，他想干什么？”

    高飞惊恐道：“难道他想置我们于死地？”

    马东沉声道：“不管他们是来干什么的，我们先离开这里。”

    马东正要走，就听到高飞说道：“他们过来了。”

    马东抬眼一看，发现叶秋带着林精致和钱多多，笑眯眯地向他们走了过来。

    说实话，此时此刻，马东和高飞心里都有些慌。

    毕竟，叶秋的手段他们是领教过的。

    马东有心想跑，可不知道怎么回事儿，一对上叶秋的眼神，他的两条腿就不听使唤了。

    “马公子，你们也在这里啊，好巧啊！”

    叶秋走过来后，挥着手笑着打招呼。

    “是……是好巧。”马东的脸上挤出一个比哭还要难看的笑容。

    叶秋问道：“你们来大理做什么？”

    “我们来办点业务。”马东跟着问道：“你们怎么来大理了？”

    叶秋说：“我们也是来办业务的。”

    哼，骗谁呢。

    哪会有这么巧的事情？

    马东根本不信。

    高飞笑着问道：“叶先生，不知道你们来大理具体办什么业务？”

    “关你屁事！”钱多多指着高飞骂道：“不要再让老子见到你，否则见你一次打你一次。”

    高飞脸上的笑容僵住了。

    立刻闭上了嘴巴。

    与此同时，他在心里大骂钱多多，嚣张什么，狗仗人势的东西！

    马东说道：“叶先生，那你们先忙，我处理业务去了。”

    说完，他就和高飞带着一群跟班走了。

    只等走了好远的距离，马东才骂道：“他奶奶的，看到那小子一脸笑容，我就想给他脸上一拳。”

    高飞跟着说：“还有那个钱多多，他算是个什么东西，以前在我面前屁都不敢放一个，现在仗着叶秋在身旁，居然叫我闭嘴，哼，真想撕烂他的嘴。”

    马东劝说高飞：“生气归生气，最好还是不要惹他们，叶秋的手段你我都见识过，那家伙狠起来就像个魔鬼。”

    想到那晚在魅舞酒吧发生的事情，马东就心有余悸。

    “马少你放心吧，我不会惹他们的，怕就怕，我们不惹他，他会来惹我们。”

    高飞说道：“大理不比苏杭，苏杭是我们的地盘，那小子就算想杀我们，也会有所顾忌，特别是马少你是首富的儿子，他更不敢轻举妄动，可是大理就不一样了。”

    “这地方距离苏杭有千里之遥，我们对这里又不熟悉，如果那小子要杀我们，那我们就危险了。”

    马东眼中闪过一抹寒光，问道：“高飞，你真觉得那小子是来杀我们的？”

    “难道不是吗？”高飞看了马东一眼，说道：“马少，你不会真觉得那小子是来办业务的吧？”

    “我们在苏杭的时候，他也在苏杭。”

    “我们来大理，他也跟着来大理。”

    “大理这地方也不算小城市，可偏偏我们却在这条街上遇到了，你觉得世上有这么巧的事情吗？”

    马东点头：“确实太巧了。高飞，你认为我们现在该怎么办？”

    高飞回答说：“现在摆在我们面前的只有两条路，第一条路就是我们马上离开大理，回苏杭。”

    “不行！”

    马东当场拒绝，说道：“我才刚刚来到大理，什么事情都没有办，就因为看到叶秋出现在大理就逃回去，这要是让别人知道了，还不笑掉大牙？”

    “我爸一直希望我能做一个顶天立地的男人，能够独当一面，将来也好把公司交给我管理。”

    “我若是因为这么点小事就逃回去了，你觉得我爸会怎么看我？”

    “我爸会对我失望，会认为我是烂泥扶不上墙，所以无论如何，我不能回去。”

    高飞道：“既然马少你是这么想的，那我们就只能走第二条路了。”

    “什么路？”马东问。

    高飞松开怀里的妙龄女子，然后把马东拉到一边，小声说道：“马少，与其等到那小子来杀我们，那还不如我们抢先出手。”

    马东一惊：“你是说，干掉叶秋？”

    高飞点了点头，说道：“老话说得好，先下手为强，后下手遭殃。”

    “大理四周有不少荒山野岭，等杀了叶秋之后，就找个荒山把他埋了，神不知鬼不觉，岂不很好？”

