    早这样不就好了？非逼着他生气。

    陆浅把自己手中的瓜子仁喂进薄景琛嘴里，薄景琛抱着陆浅说道：“浅浅不用管我，自己吃。”

    “好。”

    陆浅和司流年有一搭没一搭的聊天。

    也在这时司泽从门外走进来问陆浅：“小妹想不想吃烧烤？三哥给你烤。”

    “好啊！我想吃辣的。”

    “行。”

    司泽离开后，司北御又从外面走了进来：“小妹想吃火锅吗？二哥可以给你做。”

    “可以啊。”

    “我立刻给你安排。”

    司北御出去后，司宸又从外面走进来：“小妹今天晚上想吃什么？大哥也给你做。”

    中午还没吃呢，就到晚上了？

    陆浅想了想：“中午吃这么刺激，晚上我们喝粥吧。”

    “好。”

    司宸出去后，司流年看着陆浅问：“小妹中午和晚上的都有了，明天早上你想吃什么，四哥给你……”

    司流年本来想说给陆浅做的，但是想起自己那厨艺司流年直接改口：“我给你点外卖！”

    薄景琛：“……”

    “我老婆最近不吃外卖。”

    “那还是我给你做吧。”

    薄景琛想起司流年那炸厨房般的厨艺，他改口：“我觉得偶尔吃一次外卖也行！”

    外卖吃不死人，但是司流年做的东西却可以。

    司流年白了薄景琛一眼，继续给陆浅剥瓜子。

    在他们几人聊天的时候，一个画着丑妆的身影直接去了陆浅的房间。

    她从包里拿出一个用瓶子装好的毒蜘蛛，全都放在了陆浅的床上。

    放完以后女人还用被子把毒蜘蛛给遮挡起来了。

    现在房间里的所有摄像机在女人进来之前就已经被关闭了。

    所以女人可以随心所欲的往陆浅床上放毒蜘蛛。

    而放毒蜘蛛的女人不是别人，正是刚被上官枫安排进节目组做工作人员的陈栀柔。

    陈栀柔看着陆浅的床，眼中露出一抹阴狠的神情：“陆浅，我放了这么多只毒蜘蛛在你床上，我不信咬不死你。”

    陈栀柔并没有在陆浅房间里久待，她放完蜘蛛没有从门走出去，而是翻窗户出去的。

    陈栀柔绕了一圈重新回到导演的身边听从他的吩咐，陈茵栀正和凌夜蹲在一旁削土豆，听见一阵熟悉的声音，她抬头朝陈栀柔所在的方向望去。

    这女人是陈栀柔？

    陈茵栀正好奇呢，就看见陈栀柔把脸转了过来，在看见陈栀柔那张脸时，陈茵栀瞬间打消了疑虑，这女人长成这样应该不是陈栀柔。

    况且陈栀柔现在应该在想办法赔偿违约金，不可能会出现在这里。

    所以应该是她想多了吧？

    陈茵栀继续削土豆，凌夜全程只是在削土豆，丝毫没有搭理陈茵栀的意思。

    陈茵栀看着自己深爱的男人对自己态度如此冷淡，她向他解释：“凌夜，我事先真的不知道你喜欢浅浅，我没骗过你，你能不能不要在生我的气了？”

    凌夜听完陈茵栀的话，他削土豆的动作愣了愣然后继续削，在陈茵栀以为凌夜不会搭理自己的时候，凌夜却开口了。

