    瑟西乍一听这话，没反应过来，傻愣愣的呆在那儿，看着夏洛蒂的眼神里满是困惑。

    蠢什么时候成一件好事了？

    夏洛蒂看的好笑，顺手揉了把瑟西柔软的发顶，也不解释，安静的等着她想痛这个简单的道理。

    看见妹妹眼里逐渐浮现出来的恍然大悟和那因为惊讶而睁大的眼睛，夏洛蒂愉悦的笑出了声：“可算明白了？还拦着我吗？”

    谁知道瑟西依旧坚定的点点头：“拦的。”

    这回换夏洛蒂愣住了：“你既已知道我绝不会受委屈，为什么……”

    瑟西不待她说完便摇着头打断了：“怎么会不委屈呢？光是想着你要忍受这样一个草包，你就足够委屈了呀。”

    夏洛蒂被这个天真的小丫头逗笑了，心里却酸酸甜甜的。明明平日里看着是个不通人情世故的孩子，旁人一句话拐个弯就要听不明白，偏偏……

    眨眨眼睛，把眼里泛出来的酸涩眨掉，夏洛蒂的笑容柔软又温柔：“说什么呢，哪儿去找完美的婚姻呢？总会有点儿瑕疵的，况且这对我来说可远远谈不上委屈，我做出这样的选择，自然是相信我能解决这点儿小问题。还是说，我的亲妹妹竟然不相信我吗？”她难得的垂下眼角，装出了个委屈的模样。

    瑟西果然被她带跑偏了，连忙摇头：“我当然相信你，我只是，只是，”她鼓了鼓脸颊，“我担心你嘛！”

    夏洛蒂那个假装出来的委屈表情立刻就撑不住了，她轻柔又小心的把妹妹抱在了怀里。

    许久未说话，只看着姐妹俩交流的卢卡斯太太也抬手擦拭了一下眼角。

    良久，夏洛蒂松开手，把瑟西从椅子上拉起来：“行了，出去玩吧，别想那么多。”她刮了刮瑟西的鼻子。

    ——————

    被亲姐姐推出家门的瑟西顺从的离开了，她沿着小路漫无目的走着，等离家稍远了些，才长长的叹了口气。

    夏洛蒂叫她不要想太多，可她的脑子被这个消息炸懵了，现在还乱着呢。可瑟西也知道，夏洛蒂做了决定的事情很少会改，这一点她和伊丽莎白特别像，骨子里都是骄傲的性子。

    她要是想强行修改夏洛蒂的想法，当然也是可以的，但她并不想这么做。在婚姻这样的事情上，夏洛蒂的想法才是最重要的。况且，她还真说不上来这决定到底是对还是错。

    这可比她的实验们难多了。瑟西又忍不住叹了口气出来。这么多年来，大概今天是她叹气最多的时候了。

    “瑟西小姐，日安。”突然响起来的男声实打实的把瑟西吓了一跳。她以肉眼可见的浑身过电似的一抖，瞪圆了眼睛，活像个炸了毛的兔子。

    她抚着胸口喘了两口气才回了话：“日安，达西先生。”说完，便借着扶帽子的动作隐晦的瞪了他一眼。

    达西差点儿没笑出来，被她瞪了一眼，有点儿心虚的摸了摸鼻子。

    瑟西安安静静的站着，她向来不是个主动挑起话题的人。心里倒在好奇，自己怎么总能碰上这人。

    两个闷葫芦凑一块儿就是死一般的寂静，瑟西站了会儿就忍不了了，抬脚就要走人，达西连忙叫住了她。

    看着瑟西顺从的停下扭了头他又后悔了，说了要远离克制的，他到底在想些什么？

    但他心底里又实在不愿意错过这个机会。算算看，他都好久没见着这姑娘了，说不想念那都是骗人的，于是本能就越过大脑先有了动作。

    达西喉结动了动，他觉得自己嗓子干干的，心里催着叫嚣着叫这张嘴说些什么来，可那些从宾利嘴里吐出来的他觉得简单又没意义的俏皮话，他却一个字儿都憋不出来。

    瑟西被人叫住又没了下文，几乎怀疑这人是不是闲的太无聊了专门寻她开心呢？

    眼见小姑娘气鼓鼓的看着就要再次离开，达西忙逼着自己开了口：“瑟西小姐。”瑟西便无可奈何的停下了，这回转过身的动作都有点儿忿忿的。她心想着，这回他要是再叫了人一个字儿不说，她非得给他点儿教训不可。

    达西被她怨念的眼神激的求生欲瞬间上线，急急接了下去：“我刚刚听瑟西小姐叹气，是遇上什么事了吗？”话一出口他就想把它吞回去，这问的什么问题？太冒犯了。瑟西不会觉得他轻浮吧。达西一口苦水往肚子里咽。

    瑟西倒没想那么多，她只是没想到自己叹气竟被他看了个正着。一提起这事儿，她一下就又蔫了，刚还气鼓鼓的架势就像被跟细针一戳，漏了个精光。

    “遇到了一点儿，事情。”瑟西情不自禁又叹了口气。

    达西看在眼里，便也跟着她的情绪一起低落了下去，什么远离克制这会儿又被他熟练的甩到脑后去了。他现在只想着让这只可怜巴巴的小奶猫重新精神起来。

    “你愿意同我讲讲吗？”他恐怕都不知道，自己的声音有一天竟也能这么温和。

    瑟西抬眼瞧了他一眼，有点儿犹豫。她跟这位达西先生说不上来多熟，虽说有那回晚来一步的英雄救美，可真要算起来，他们可没接触过几次。

    但大概是她这会儿真是愁的不行了，又或许是达西现在的表情实在很温柔，瑟西抿了抿嘴，到底是开口了。

    “有一个很好很好的姑娘，很好很好，而且特别聪明，”她短暂的笑了一下，很快抹平了这点微小的弧度，“但她要嫁给一个她其实一点儿都不喜欢的人，那个人又笨，又自大，虚伪，自卑……”瑟西掰着手指洋洋洒洒罗列了一堆缺点，那副气呼呼的模样看得达西想去揉揉她的脑袋，怎么这么可爱的。背后说人坏话都可爱。

    瑟西清了清嗓子，表情也变得纠结：“我觉得这个人根本配不上这么好的姑娘，可是……这又是那个姑娘自己做出的决定。”她用一声叹气结了尾。

    达西隐隐约约能猜到她口中的“好姑娘”恐怕是在说她姐姐，再一联想卢卡斯家大姑娘的容貌和年纪，心下便把这事的前前后后猜了个**不离十。

    他一时还真不知道该怎么安慰她，沉默了一会儿，问道：“那么，你觉得她的决定是错误的吗？”

