    杀虫队的到来，并没有瞒得住沈聪或者虫战士，双方不约而同停止战斗，各自做好防御姿态。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “阿泰，丧家犬的大部队到了。”大师躲在树后，对阿泰说道。

    阿泰手掌心的虫核，一闪一闪出红光，脸色阴晴不定：“鸟毛，清点一下，弟兄们死了几个，蘑菇炮还剩多少支？”

    鸟毛当即快清点一遍，回道：“泰哥，一百一十二个兄弟，死了二十七个，都被那棵树妖和蜗牛弄死的。现在八十五个弟兄，手里还有六十七蘑菇炮，有部分蘑菇炮掉在战场上了。”

    “他娘的，这次亏大了，都怪你，非要当晚就来找场子。”阿泰刚才还财大气粗，现在却肉疼不已，呵斥大师。

    他眼中的红光，已经消退不少。

    大师被阿泰呵斥一句，顿时脸上有些挂不住：“怪我喽？谁他.妈知道，蜗牛也是丧家犬的弄来的，刚才那个穿盔甲的人，他能控制两只变异的怪物，这他.妈是守关Boss啊！”

    “迟早弄死！”阿泰骂咧咧一句，随即伸手感应，“有这头蠢蜗牛在，丧家犬又过来了，今晚这场子找不回，大狗，你也别想着你的聚居地，来我莱城区，做第二把交椅，以后我阿泰罩着你。”

    “你要撤了？”大师忙道。

    阿泰点头：“不撤不行，我跟新泰的杜球王有仇，我损失惨重，他肯定要过来****。大狗，留得青山在不愁没柴烧，别小肚鸡肠惦记你那点家产，跟哥们一起混，迟早连虫天王都给他拉下马，蘑菇城归我们！”

    大师不甘心，挣扎片刻，最终点头。

    鸟毛在一旁问道：“泰哥，死掉兄弟身上的蘑菇炮不要了？”

    “不要了，反正蘑菇炮对我们虫战士没效果，送给他们当柴烧。”

    阿泰吐一口吐沫，猛然提气，大声喊道：“对面的丧家犬给你家泰总统我听好了，今晚这事没完！陈秀妮，你以为你女武神？跟我们双城共和国做对，迟早有一天，在你身上种满虫子！”

    场面话撂下，阿泰一挥手，迅带着虫战士，在夜幕中退走。

    走得很干脆，丝毫没有拖泥带水。

    虫战士一走，场面上就只剩下沈聪，独自面对杀虫队。微微皱了皱眉头，沈聪迅绕着龙爪槐转一圈，将死去的虫战士尸体搬运过来，并将尸体背后背着的蘑菇箭和蘑菇炮，拿到手中。

    对于这种强效毒武装，沈聪十分在意。

    同时用蜗牛-蝉语言，与蜗牛旅行家沟通，让它安静下来。

    另一边，被炸秃的龙爪槐，情绪混乱，充满了“杀戮”、“消灭”、“受伤”、“该死”、“逃跑”、“坚守”等等杂乱无章的思维。沈聪虽然可以学会这些龙爪槐-蝉语言，但很遗憾，沟通不了。

    龙爪槐似乎没有思考的能力，只有本能，一切靠近它的物体，都会受到它的打击。

    好在它扎根泥土中，并没有伤害到沈聪的能力。

    此时，战场的琥珀石火焰，渐渐熄灭，树皮金属化的密林，并未引起森林大火。浓烟在夜色中冉冉升起，大地重新陷入黑暗。

    沈聪的双眼在夜色中闪闪亮，漆黑的夜晚，对他来说，与白天分别不大。

    可以很清楚的看到，全身皮甲的陈秀妮，带领一百多人的杀虫队，缓缓走到了前方一百米处。她看到了蜗牛旅行家，也看到了光秃秃的龙爪槐，以及站在蜗牛旅行家身旁二十米远的沈聪。

    “我们来迟了一步，虫战士已经退走。”陈秀妮看向沈聪，声音朗悦地说道，“你没有事吧？”

    沈聪沉默。

    那边蒙阴五姐妹的大姐，见沈聪沉默不语，接着道：“不知道这位大兄弟怎么称呼，你跟虫战士打了一仗，就是我们杀虫队和五姐妹的朋友。我叫余敏霞，五姐妹的大姐，这位是陈秀妮，杀虫队的队长。”

    沈聪依然沉默了十几秒钟，才缓缓开口，语气冷漠：“你们为什么出现在这里？”

    陈秀妮示意队员去搜查战场，确保没有虫战士，打算向沈聪走近几步。

    沈聪手中的冲锋枪抬起：“保持距离，不要靠近我五十米。”

    “我们没有敌意，请你放心。”余敏霞道。

    “我说了，保持距离。”沈聪指了指身旁正安静养伤，一副唯沈聪马是瞻的蜗牛旅行家，和更远一些光秃秃的龙爪槐，“我的战宠，不喜欢你们靠得太近。”

    龙爪槐当然还不是战宠，但蜗牛旅行家，显然有很大可能性被沈聪收服。

    尽管这只大蜗牛，蠢笨且战斗力弱成渣，可能连究极金兽黑铁巨熊都打不过，但毕竟是一只巨大体形的无双金兽，战宠名额沈聪可以给它留个位置。

    “它们是你的……战宠？”陈秀妮错愕，“你是说你可以像伙伴一样，驱使它们？”

    另一边一个女性进化者，惊呼道：“这个大蜗牛，听你的话？”

    余敏霞也道：“昨晚我们现这棵大树的时候，并没有现它有主人。”

    沈聪冷冷地说道：“那你们现在见到了它们的主人，你们为什么出现在这里？”

    “昨晚你的这棵大树，帮助我们消灭了一批虫战士，我们救出被虫战士虐待的普通人，将他们送回安全地方。现在回来，想要找到这棵大树，我们不知道它有主人了。”陈秀妮解释道，“非常感谢，你的大树帮了我们大忙。”

    沈聪挑了挑眉头，说了一句客套话“不客气”，但语气依然是生人勿进的冷漠。

    说完之后，场面有点僵硬，气氛比较尴尬。

    陈珊妮没有在意沈聪的语气，重新换了话题：“基本已经弄清楚大家是敌是友，刚才余大姐已经介绍过，我叫陈珊妮，我们杀虫队一直在与虫战士作战。我刚才看到，你与虫战士在战斗，还不知道你的身份。”

    思忖片刻。

    觉得杀虫队是比较容易交易、合作的对象，沈聪便道：“你们可以叫我黄老板，我是一名行脚商，我从外地来到这里，我有一些信息，可以与你们做交易，交易你们掌握的新世界信息。”

    “新世界？”

    “是，一个大型政府军队组织，将末日后的地球，定义为新世界。”

    “大型政府军队组织？政府还有成建制的组织？”对方显然更在乎沈聪提到的政府军队，听到有政府军队，还是大型的，不少人都呼吸急促起来。

    显然日子不好过，怀念国家和军队。

    “有。”行脚商沈聪，点头道，“但这属于交易内容，用你们掌握的信息来换。”(未完待续。)