
　　吃完早餐后休息了半个小时后，时间很快就来到了八点整。

　　由于日本学校通常都是八九点才开始上课，而他的学校则是八点半点才开始上课。

　　而且他学校离他家也不是很远，大概走十几分钟的时间，路过商业街基本就到学校了，所以他也不是太着急。

　　他的家里的地理位置还算可以，是位于鹤屋町商业街旁的一条小街道上面。

　　他们住的并不是公寓这种高档的地方，而是住在道场旁边的独栋旧日式房子里面。

　　在日本富人比较多都是住在公寓，而穷人大部分都是住在独栋。

　　毕竟日本公寓大部分都建在交通发达，商业区繁华的方便地方，这种地方通常房价高的离谱，所以基本只有有钱人才能住上这种公寓。

　　而偏僻的地方地皮则是便宜许多，所以很多穷人都会跑到乡下建个独栋房子来住。

　　当然这种情况并不是绝对的，像是一些明星政客什么的为了自己私隐还是会住在独栋了。

　　不过自然是繁华地区的独栋房子了，而这价格自然是高的离谱，完全不是他现在能承担的。

　　由于他老爸是个剑豪，而且有个道场，家庭条件自然不会太差了。

　　所以他们的家倒不怎么偏僻，至少旁边有条商业街，买东西什么的还是比较方便的。

　　不像其他穷人的住处那样需要走一大段路或者坐挺长的一段时间的公交才能买到日常用品和食物，而且距离他学校也十分近。

　　“凛姐姐，我出门了。”

　　永山秀出门前对着自己姐姐告别道。

　　“一路顺风。”

　　永山凛看着自己弟弟微微笑道。

　　永山秀挥了挥手道别之后，便快步地走向前往学校的道路。

　　今天的他跟之前不一样的是他不仅背着书包，而且还背着一把训练竹刀回学校。

　　虽然日本不允许带刀具出门，但是剑道用的竹刀还是可以的。

　　现在他的力量虽然已经比普通人强上一些了，但是这点优势赤手空拳面对几个不良还是很大机会打不过。

　　而手中有竹刀的话，那他的战斗力至少能翻一倍，就算面对四五个不良应该也能取胜。

　　虽然他并不是剑道社的成员，但是带着训练竹刀上学应该也不会有人说他什么，最多也就觉得他比较装而已。

　　早上的鹤屋町还是蛮热闹的，上学上班的人络绎不绝，还有不少咬着面包就在街道上跑的学生。23sk.Com

　　看到一个咬着面包的高中生快要跑到拐弯处的时候，永山秀的心也提了起来。

　　他生怕这家伙转弯就撞倒一个美女，然后来一场真人的少女恋爱漫画了，不过还好漫画里的狗血剧情并没有出现。

　　要是让他发现自己穿越到了少女恋爱漫画或者影视作品里面的话，那就实在是太坑了。

　　放下心之后的永山秀也没有继续在街道上流连，他一路小跑地跑到了他就读的高中，顺便锻炼一下自己的身体。

　　来到就读高中门口的时候，他看到自己学校的名字不由眉头微皱。

　　私立软叶高等学校，软叶高校...

　　好熟悉啊...

　　这高中名字怎么感觉好像在哪里见过啊...

　　虽然感觉这个学校的名字异常地熟悉，但是他一时半会又想不起这学校的名字在哪里见过，所以他也不再逼迫自己回忆了，反正早晚能记起来。

　　“哇...好帅...”

　　“这男生是哪个班的，怎么没见过啊。”

　　“难道是转校生？”

　　“你要不要上去交换电话号码。”

　　“诶，才不要呢。”

　　在门口经过的女子高中生看到永山秀之后，都不由小声地议论了起来。

　　她们在学校这么久了，还没有见过这么帅气的男生。

　　由于日本女生普遍比较早熟，她们现在也已经是高中生，到了春心萌动的年龄。

　　而且日本学校并不禁止早恋，所以现在看见帅哥会俏脸微红议论纷纷也不是什么奇怪的事情。

　　而这个帅气的男子高中生自然就是永山秀了，他又不像前永山秀那般性格内敛怕生，既然长得帅那他自然不会躲躲藏藏了。

　　由于他将前面挡住脸庞的头发给拨开撩至后方，所以他这英俊的脸庞也得以展露在众人眼前。

　　不过他倒没有太过在意这些女高中生的目光，他现在对于女人并没有什么想法。

　　他现在的脑子里全都是变强和变强，在这种看起来有点玄幻的世界不强一点他都内心不安。

　　而且对于现在的他来说，女人只会影响他拔刀的速度。

　　在这些看着他都快流口水的女生的注视下，他头也不回地走进了学校，只留下了一个帅气的背影。

　　“喂，这位同学！”

　　“请换好室内鞋再进教室。”

　　就在他打算迅速回到教室的时候，一个女生拦住了他的去路。

　　“抱歉抱歉，我现在就去换。”

　　永山秀点了点头说道。

　　由于他前世上学还没有试过进室内要换鞋的习惯，所以一时间都忘记了这件事情。

　　不过当他看到这拦住他的女同学之后，不由愣了一下。

　　这女生看起来一米六左右，留着齐刘海发尾中卷的短发，看起来还蛮好看的，而且手臂上还有纪律委员的袖章。

　　让他愣住的原因并不是因为这女生有多好看，经历了前世信息大爆炸的年代，什么美女他没见过，他还没到看见美女就走不动路的地步。

　　他愣住的真正原因是眼前这个女同学看起来实在是有点眼熟，而且并不是前身的记忆让他觉得眼熟，而是前世的记忆让他觉得眼熟，就跟这学校的名字一样，这就很奇怪了。

　　“那个...我想问一下你叫什么名字？”

　　永山秀看着她问道。

　　听到永山秀的话之后，这女生眉头微皱，还以为这家伙是来撩她的。

　　虽然这家伙的确很帅气，但是她可不是只看脸的肤浅女人。

　　这种长得帅的家伙都不知道玩弄过多少女人了，她可不希望自己成为其中一员。

　　“我叫赤坂理子，高二的纪律委员。”

　　“今后请你记得穿好室内鞋再进来，别给别人添麻烦。”

　　“听明白了吗？”

　　赤坂理子插着腰看着永山秀叮嘱道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第6章 软叶高中免费阅读。https://xs.23sk.com 