    春阳的冬天比南锡要冷许多，何歆颜和张扬来到墙角空调旁坐下，张扬帮着何歆颜脱下大衣，搭在椅背上，望着何歆颜的俏脸，张大官人笑得很开心。

    何歆颜道：“你笑得很色啊！”

    张扬道：“是啊，改不了了！”他拿起菜单点了几道菜，又叫了一瓶清江特供，他向何歆颜道：“你喝白的还是啤的？”

    “白酒吧，今儿天太冷，喝点白酒暖和。”

    何歆颜从服务员手中接过开好的白酒，给张扬倒上满满的一玻璃杯，然后自己倒了半杯酒，感叹道：“上午还在海南拍广告，晚上就来到天寒地冻的江城了，长期过这样的日子，我生理都要紊乱了。”

    张扬笑道：“有我在不会紊乱，回头我帮你调节调节。”

    何歆颜妩媚的瞪了他一眼，抬脚在桌下轻轻踢了他一下，张大官人的腿伸了出去，两人的腿在桌下纠缠在一起。

    何歆颜道：“前天给你打电话的时候，你都没说要来江城，怎么这么突然？”

    张扬道：“遇到了一点事情，必须要回来，我呆不长，后天就得赶回去。元旦南锡有个万人环城跑，我本来不想参加，可上头打电话让我回去，混在官场里，时间都不是自己的了。”

    何歆颜道：“你是体委主任，这么重要的事情你当然要出面了，小张同志，好好表现，我可是很看好你的哦！”

    张扬点了点头道：“多谢领导重视，以后我会用实际行动好好表现，一定让领导满意。”

    何歆颜觉着张扬的双腿缠得越发紧了，端起酒杯道：“喝酒吧，你还让不让我好好吃顿饭？”

    张扬这才放开了她，陪着何歆颜喝了杯酒。

    何歆颜道：“王准前两天跟我联系，问我想不想出专辑。”

    张扬道：“什么专辑？”

    何歆颜道：“他把我介绍给香港的金牌音乐制作人良正，良正看过我的舞蹈，听过我唱得一首广告主题曲，他有意帮我出一张舞曲专辑。”

    张扬笑道：“好事啊，总是拍广告提升知名度相当有限，如果可以出一张舞曲专辑，对提升你的知名度大有帮助。”

    何歆颜道：“其实我并不想有多大的名气，现在的生活衣食无忧，我已经很满足，如果让我选择，我宁愿做一个相夫教子的家庭主妇，而不愿成为什么明星！”何歆颜这句话说的平淡，可她却是在婉转的向张扬表明心迹。

    张扬当然懂得何歆颜的意思，他呵呵笑道：“你还年轻，趁着年轻就应该好好做一番事业，相夫教子，过两年再说，我一定尽力，让你多生几个。”

    何歆颜的俏脸红了起来，啐道：“谁说要跟你生了？”

    张扬嬉皮笑脸道：“你不跟我生，跟谁生？”

    何歆颜又踢了他一脚，张扬的确对她很好，可是这混蛋一提到婚姻的事情，就开始回避主题，何歆颜知道张扬是怎样的人，任何女人都很难拴住他那颗不羁的心，可是何歆颜真真正正深爱着他，她也想有一日和他步入婚姻的殿堂，她也憧憬着一个美好的未来，可是爱上一个这样的人，就必须承受幸福的代价，代价是什么？何歆颜不知道，她也不想知道，何歆颜抿了抿嘴唇，端起酒杯道：“我决定了，就试着出张专辑搏一下。**”

    张扬举杯道：“预祝你专辑热卖，红遍中港台！不！应该是红遍全亚洲，全世界！”

    何歆颜之所以突然做出这样的决定，是因为她对张扬的态度感到有些失望，她的性格很坚强，绝不是个一味痴缠的女孩子，感情上她想做到拿得起放得下，虽然她知道自己不可能放下张扬，可是张扬有句话说得对，她应该做些事，趁着年轻，多做一些事，如果命运注定她还要等待，那么她就这样等待下去――********************************************************************************************************杜天野收到了一封信，信中没有署名，里面只有一张照片，这是一张拍摄于66年的集体照，杜天野从中找到了年轻时候的许常德，他顿时明白，这就是张扬所说的那张照片，一定是苏媛媛寄给了他。杜天野对这张照片的兴趣并不是太大，许常德和王均瑶、沈静贤这些人的关系对他来说不是特别重要，他之所以去找苏媛媛，主要是因为张扬开口求助，作为朋友，他应该帮这个忙。

    张扬接到消息之后，第一时间来到了杜天野的办公室，拿走了这张照片，姜亮那边也查到了一些线索，许常德当年下乡插队地点就在北原省荆山市西山县卢家梁小石洼村。

    张扬决定亲自去一趟，他和姜亮一起从江城出发前往荆山。姜亮得到的一些资料全都放在文件袋中，因为寒流突然来了，他特地带上了一个警用蓝色大衣，来到张扬的皮卡车内，发现张扬的暖风打得很足，忍不住抱怨道：“穿多了，早知你空调这么好，我就少穿点。”

    张扬接过他手中的文件袋：“里面都是些什么？”

    姜亮道：“你委托给我的事情我当然要尽力查，王均瑶和沈静贤的资料并不好查，许常德的资料咱们这边不缺，毕竟他是江城过去的市委书记，他在66年曾经下乡两年，插队的地点就在北原荆山。”

    张扬道：“西山县就在清台山的背面，距离江城不远啊！”

    姜亮点了点头道：“现在隧道都通了，当然不远，过去那会儿要绕过清台山，道路也是崎岖不平，交通十分的不便利，去一趟西山就得花一整天的功夫。”

    张扬道：“你是说许常德他们都在西山县卢家梁小石洼村插过队？”

    姜亮道：“其他人我不知道，可许常德肯定是从那儿出来的，他的档案中有这段记录，我查了很久，才查到这份原始文件，后来他只是写这两年下乡插队，并没有指明在哪里。”姜亮打了个哈欠，把座椅放倒了，躺下道：“我昨晚值夜班，一晚上都没睡好，得补个觉，等到了西山县再叫醒我。”

    没多久姜亮就发出了轻微的鼾声，看来他真的累了，张扬望着他笑着摇了摇头，启动汽车向荆山市的方向驶去。

    从江城前往荆山，春阳是必经之路，张扬早晨才把何歆颜送到江城，这会儿又得折返回去，来江城的这两天几乎都在奔波中渡过了。

    汽车来到清台山前，张扬不由得想起当初他在黑山子乡担任计生办代主任的事情，想起他在山路至上邂逅楚嫣然的情景，一切都是如此亲切如此熟悉，张扬发现自己对清台山的感情很深，他在不知不觉中已经将清台山当成了自己的故乡，他的人生从这儿开始。

    仅仅过了一个多小时，张扬就穿过了连同平海和北原两省的清台山隧道，出了隧道就是西山县，沿着县道走了没多远，就驶入通往卢家梁的蜿蜒山路。

    这里依然是清台山，不过是清台山的西坡，春阳在清台山的东面，卢家梁的山路比起黑山子的紧慢十八盘丝毫不逊色，道路之崎岖，路况之复杂，甚至犹有过之，张扬不得不减慢车速，快要到卢家梁的时候前方有两辆车出了事故，把道路给堵上了，张扬暗叫晦气。姜亮这会儿也醒了过来，揉了揉惺忪的睡眼：“到了吗？”

    张扬摇了摇头：“前面好像出事了。”

    姜亮坐起来向前方望去，却是一辆客货车和一辆拖拉机撞在了一起，盘山公路本来就狭窄，路面大部分都堵上了，五个人在那儿吵着呢。

    张扬暗叫晦气，推开车门走了下去，姜亮也披上棉大衣跟了上去。来的时候还后悔带了这件累赘出来，可一进了山里顿时就感觉到棉大衣的好处，山风凛冽，人原地站在那里都能被吹得打晃晃，日头虽然还挂在天空上，可丝毫没有晴天的感觉，阳光白乎乎的没有任何的暖意，姜亮裹紧了大衣。

    张扬看了看那两辆车，又看了看那五个人，客货车上有两个人，拖拉机上有三个人，都没受伤，不过拖拉机被撞得惨不忍睹，客货车的前脸也坏了，水箱也漏了，客货车司机是一个又高又胖的汉子，他操着典型的荆山话道：“娘的，老子都把车停下了，你咋还直愣愣的的往我车上撞？”

    开拖拉机的是个十七八岁的后生，跟他一起的两个也都差不多，年轻人血气方刚的，瞪着双牛蛋眼，大声辩驳着：“你也不睁眼看看，这儿是羊肠子，谁家车停在路当中啊？你不是找撞的吗？”<!--over-->

