    叶千秋醒了，只觉浑身酸胀不已，筋骨好似散架了一般。

    体内的气也尽数消失不见，只留一副空荡荡的身躯，无法动弹。

    他勉强睁开了眼睛，只看到密密麻麻的树林枝叶，还有那高耸的山峰。

    斑驳的阳光透过树叶，洒在了叶千秋的身上。

    “嘶……”

    叶千秋尝试着想要动弹一下，看能不能用双臂支撑着身子坐起来，却觉得体内各处疼痛不已，难以动弹。

    这时，叶千秋识海当中的那片叶子泛起淡淡的绿光，朝着叶千秋的体内缓缓送入生机。

    “难道我还在长白山？”

    叶千秋忍着痛，思索着自己的处境。

    看着这周围的深山老林，他也不知道自己到底有没有成功。

    这时，一阵困意袭上了叶千秋的脑门，叶千秋又昏昏沉沉的睡了过去。

    在他闭上眼时，隐隐约约听到有人在说话。

    至于说的什么话，他一个字都没有听懂。

    ……

    “阿良，你快来看，谷口这里有个人……”

    身着花花绿绿衣衫的一对年轻男女出现在了叶千秋的身旁。

    年轻男子皮肤黝黑，一双眼睛很大，很有神。

    他蹲下身子，用手在叶千秋的鼻间探了探。

    “还活着……阿玉，你帮我把他弄到我背上，去找钟隐先生给他救治一番……”

    “知道了，阿良哥……”

    年轻女子身上穿戴着银器，走起路来叮叮当当的响着，女子的皮肤白皙，笑起来有两个小酒窝。

    ……

    “请问，有人吗？”

    当叶千秋再次醒来的时候，发现自己已经躺在了一间木屋的床板上。

    很明显，有人救了他。

    他的手臂已经能动弹了，识海中的那片叶子，在不断的给他修复伤势，传递生机。

    这不是叶千秋第一次濒临死境，所以，他也没有太过担忧。

    叶千秋仔细观察了一下木屋中的陈设。

    十分简单，除了一张木床，就是一个木桌，两个木凳子。

    桌子上还摆放着一些陶碗，陶罐，还有一些药草。

    “难道是长白山里的猎户？”

    叶千秋心底如此想着。

    这时，有个年轻姑娘走了进来。

    这个姑娘身上的服饰一下子就让叶千秋明白，他应该不在长白山了。

    这个姑娘的服饰，应该是属于彝族风格的那种服饰。

    只见年轻姑娘手里拿着一个药罐，正在捣药，当她看到叶千秋醒转时，脸上露出笑意，朝着叶千秋说起了话。

    然而，叶千秋听了之后，一脸迷茫。

    因为……他听不懂。

    “姑娘？你会说普通话吗？”

    叶千秋问了一句。

    那年轻姑娘听到叶千秋的声音，给叶千秋打个手势，然后火急火燎的跑出了木屋。

    过了没多久，叶千秋听到木屋外有好几个人的脚步声和说话声传来。

    只见刚才那个跑出去的年轻姑娘带着两个中年人走了进来。

    其中一个中年人身着长衫长袍，身材高大，相貌出众，头发黑白参半，气质超群。

    虽然衣衫已经有些洗的老旧发白，但中年人一进门，就让人感觉到他身上有一种与众不同的味道。

    或许是他眉眼中带着一丝愁绪的缘故。

    另一个中年人，身着粗布衣，手上还拿着一把斧头，说是农夫，倒也不太像。

    看他的一双大手，显然不是普通人。

    只见那长袍中年人走到木床边，一只手搭在了叶千秋的手臂上。

    片刻后，他突然“咦”了一声。

    紧接着，他的目光看向叶千秋，双眼打量着叶千秋，有些诧异。

    “小兄弟的身体很特殊啊，一点生机不绝，照这个趋势，三年之后，小兄弟定然可以痊愈。”

    这次，叶千秋总算听懂了。

    这中年人说的话，不是纯正的普通话，带了一些江南一带的口音。

    “多谢老哥救命之恩。”

    叶千秋回道。

    中年人笑了笑，道：“小兄弟能活下来，全靠小兄弟自己，与我何干。”

    “敢问老哥，这里是何地界？”

    叶千秋见这中年人谈吐气度都是不凡，却不是现代华夏人的做派，所以才有此一问。

    “这里是大理国境内纳西族的领地，长春谷。”

    中年人悠悠说道。

    “大理国？纳西族？长春谷？”

    叶千秋听到这三个词，心中一动，又问道。

    “敢问老哥，如今是何年何月？”

    叶千秋呼吸有些急促。

    中年人听到这个问题，淡淡回道：“而今是大理明统初年。”

    “明统初年？”

    叶千秋听到这个年号，一头雾水。

    他对大理国的历史知道一些，但这年号，他根本听没听过。

    “不知大唐可还尚在？”

    叶千秋又如此问道。

    中年人一听，神色明显有异，顿了顿，然后才说道：“大唐早已亡国多年，而今与大理接壤的是宋国……”

    叶千秋还想再问些什么，但看到中年人的脸色似乎不太好。

    于是，便没有继续问下去。

    中年人给叶千秋把了脉，然后便径直离去。

    ……

    “宋朝？那是北宋还是南宋呢？”

    “原来，破碎虚空，需要付出这么大的代价，我身体内的气已经全部消失，身体相当于重塑了一次，不过，能来到新的世界，说明我的猜想是正确的。”

    “不过，这个世界到底是什么世界，还需要慢慢去探索。”

    叶千秋心里琢磨着，有时间再找那位中年人打听打听。

    就这样，叶千秋在这个长春谷中住了下来。

    起初，他行动不便，只能在木屋里躺着。

    每天，那个年轻姑娘都会给他来送饭，刚开始叶千秋不能动，便由那个姑娘喂他吃。

    大概半个月后，叶千秋的上半身已经能动了，他便开始自己吃饭。

    一个月后，叶千秋勉强能下地了。

    他支撑着年轻姑娘给他带来的拐杖，第一次走出了木屋。

    刺眼的阳光让叶千秋还有些不适应。

    身边的年轻姑娘一边用手比划着，一边说着简单的汉语。

    “叶……这……长……春……谷……”

    相处了一个月，叶千秋也大概能听懂年轻姑娘的一些话。

    谷中的人说的是大理当地的土话，这个年轻姑娘叫做“阿玉”。

    出了木屋，叶千秋放眼望去，只见左右两处都是高山。

    此地乃是高山之中的深谷，谷中到处都是参天大树，绿意盎然。

    还有山泉从那高山之上簌簌流下，当真是清泉流响，花团锦簇。

    谷中的人不算多，大概有七八十人，一个个穿的花花绿绿，男的健壮，女的貌美。

    还有精神健硕的老人坐在山泉边晒着太阳。

    有稚童在奔跑着欢笑着。

    还有人拉着大松树上的长藤，在谷中荡来荡去，荡出去很高很高，也全然不怕，反倒是兴奋不已。

    “好一个世外桃源。”

    叶千秋看着这一幕，感慨道。

