    “学员们，天赋和修为测试已经结束，下面我来公布一下成绩。”

    源城第三古武学院，高武七班教室，班主任林青山手持着一张成绩名单，缓缓说道。

    “曹青朗，天赋2星，气血境二重，成绩合格。”

    “唐亮，天赋3星，气血境三重，成绩良。”

    “吴雨霏，天赋2星，气血境一重，成绩差。”

    ..........

    “陈浩，天赋5星，气血境四重，成绩优！”

    林青山说到这里，教室里顿时响起了一片议论声。

    “陈浩不愧是班长，五星天赋，气血境四重修为，在整个高一年级都算是数一数二的。”

    “可不是吗，高武二班的李晴川也不过5星天赋，气血境五重而已。”

    “太强了，我这个2星的渣渣只有仰望的份！”

    “2星天赋虽然不高，却也是比上不足比下有余，总比一些废物强的多！”

    “你说苏义？”

    “哈哈...除了他还能有谁？”

    这时，讲台上的林青山轻咳一声，“大家都安静！”

    教室里顿时鸦雀无声。

    林青山眯眼一扫，最后将目光落在了最后一排，一个样貌清秀、身形略显瘦削的学员身上，继而说道：“苏义，天赋1星！没有晋升气血境！成绩不合格！”

    “哈哈...不愧是学院第一废柴，实至名归！”

    “天赋1星也好意思来古武学院上学，脸皮也是够厚的！”

    “苏义，还是赶紧退学吧，和你在一个班级，简直是我们莫大的耻辱！”

    教室里顿时响起了一片讥笑，所有的同学都用异样的眼神打量着苏义。

    苏义低着头，脸上胀红一片。

    耳边阵阵讽刺的声音如同利刃一般深扎心间，令他非常的愤怒，又万分的不甘！

    “我不是废物！我一定要成为武者！”

    苏义双手紧攥，内心有一个声音一直在回响。

    半年前，他穿越到了蓝星，穿越到了一个同名同姓的十七岁少年身上。

    蓝星是一个非常危险的世界，也是一个强者为尊的世界。

    想要在蓝星立足，活的有尊严，唯有成为武者才行。

    可是，苏义的前身修炼天赋差不说，身体又非常的孱弱，这也就导致他迟迟未能突破气血境。

    修炼半年，依旧是一个毫无修为的普通人，在第三古武学院也算是独一份，因而也就沦为了笑柄，废物的名号随之落在了头上。

    “苏义，按照学院的规定，你有一次闯镇妖塔的机会，你是参加还是放弃？”

    林青山挥了挥手，示意同学们安静，接着看向苏义，低声询问。

    镇妖塔是一件空间法宝，内有空间，并且幻化出了无数凶兽。

    凶兽属于外来物种，它们不仅实力强大，且嗜杀成性。

    蓝星之所以危险，就是因为闯入了大量凶兽的缘故。

    按照第三古武学院的规定，凡是修炼半年没有晋升气血境的学生，要么被开除学院，要么闯一次镇妖塔，并在里面待够半个小时才有资格继续留在学院。

    “苏义，放弃吧！”

    苏义的同桌曹青朗轻轻碰了一下苏义的胳膊，小声说道。

    闯镇妖塔虽然没有性命之危，却也会遭受非人的折磨。

    毕竟凶兽的凶残人尽皆知，别说是普通人了，就算是气血境一重武者也是无法在里面待半个小时的。

