
余洋在短短几秒之内，杀掉了两个德国伤兵，威慑住了其余的伤兵，余洋枪口扫视了一圈，大多数伤兵虽然还一脸的怒容，但是眼神之中更多的是恐惧。

就在余洋以为自己已经将这些德国伤兵全部都控制住之后，在余洋身旁的病床上，一个浑身缠满绷带的德国人却突然的扑向了余洋，双手抓向余洋的脖子位，一个突袭，想要将余洋压倒在地。

措不及防，余洋被这个德国伤兵压倒在地，这个如同木乃伊一般的德国人，身手还算敏捷，直接将余洋压倒在身下之后，伸出双手，死死的掐着余洋的脖子，浑身能够从绷带之中仅仅露出的双眼，死死的盯着余洋，充满着怒火，嘴里大叫着一些余洋听不懂的词汇。

余洋脖子被德国人掐着，最开始有些惊慌，但是很快却没有感觉到丝毫的呼吸不畅，掐着自己的双手有些软弱无力。

这个德国人的双臂被绷带包扎着，不断的还有鲜血溢出，应该是受伤的伤口崩裂，双眼通红，表情应该十分的狰狞，但是却没有太多的力气，刚才能够偷袭得手，完全是因为余洋一个没有留神，毕竟面对一群伤兵，谁都会本能的放下一些戒备。

被一两百斤的重量压在自己的身下，余洋一时间没有爬起来，左手用力的锤在这个和木乃伊一样的德国人脑袋上。

仅仅是一下，这个人坐在余洋身上的木乃伊，就无力的倒在了地上，而躺在地上的余洋，将身上的木乃伊给移开，从地上爬起来。

借助自己的余光，余洋发现自己右侧一个倒在地上的德国伤兵，双腿已经被炸没，带着一脸狰狞的笑容不知道从哪里摸出一枚手雷，想要带着余洋下地狱。

看到这一幕，余洋立刻提枪射击，在这个德国人将手雷抬到自己的嘴巴边缘的时候将他击毙，走到德国人尸体旁边，蹲下身子，将他握在手中的手雷给拿了下来，装进了自己的口袋中。

刚刚准备起身，余洋就听到了身后有脚步声，转身一个飞踢，一脚揣在了一个德国伤兵的腹部，而这个德国伤兵手中拿着一个针筒，准备刺向余洋，不过由于好像是腿部受伤，走路的动静实在是太大，未能得逞。

余洋抱着武器，看着周围还没有死去的德国人伤兵，从他们的眼神之中看到了仇恨，很深的仇恨，没有恐惧，没有害怕，也没有人举起自己的双手，所有的伤兵好像都随时准备拉着余洋下地狱一般。

抱着自己的冲锋枪，余洋吞了一口口水，在摩加迪沙杀了几十名黑人，在斯大林格勒也杀了几十名德军，但是余洋都没有这么紧张过，这些德国人的眼神看起来十分的令人恐惧，余洋感觉自己就像是被一群受伤的猛兽给包围一般，随时都能够被他们吞噬掉。

杀伤兵，杀一群没有武器的伤兵，余洋开不了枪，刚才即使那几个伤兵袭击了自己，余洋也只是击毙袭击自己的和自己同归于尽的的德国兵，甚至准备拿着针筒袭击余洋的的德国士兵也只是被余洋打晕，而不是击毙。

滥杀，余洋自问还做不到，只要不威胁到自己的生命，余洋不想杀掉这些德国人，至少这些德国人不应该死在自己的手中。

余洋深吸一口气，强压住自己的怒火，心中不断的告诫自己，自己不能滥杀，这些人只是伤兵，对自己没有任何的威胁，不断的用枪指着这些病床上没有死亡的德国伤兵。

余洋大声的用俄罗斯语喊着：“你们谁能听懂我的话，告诉你的同伴，你们被俘虏了，我不会杀你们的，你们不要在做无谓的抵抗！不然的话，我会开枪的！”

余洋的声音很大，但是却没有人回应他，这些德国人的眼神之中好像多了一丝丝的嘲讽，好像在讽刺余洋的无用功，或者讽刺余洋不敢开枪杀了他们。

一个德国伤兵带头，慢慢的从床上走了下来，余洋立刻调转着枪口对着他，但是这个德国人却没有丝毫的畏惧，嘴巴里不知道说着什么，一瘸一拐的从病床上走下来，嘴里大声的嚷嚷着什么，两侧病床上的伤兵看见有人带头之后，也都挣扎着想要从床上站起来。

余洋将枪口对准自己领头的德国人，想要说什么，但是却不知道如何开口，语言的障碍让他和这些德国的伤兵无法沟通。

带头的德国人好像吃准了余洋不会杀伤兵一般，准确的说是躺在病床上的伤兵，带着狰狞的笑容，撕开自己的上衣，对着余洋叫嚣，慢慢的蹲下身子，想要将地上的一把步枪捡起来，而就在这个时候，余洋的枪响了，几发子弹击中个这个领头的德国人胸口。

余洋不是不敢开枪，在战场上，余洋见到没有死亡的伤兵经常会补枪射击，确定他们死亡之后才会放心，也可以让这些人早点解脱，只是余洋现在是在一个医疗站，里面都是没有抵抗能力的伤病员，这些人余洋不想杀，但是不代表余洋不会杀。

这个带头的德国人伤兵，将余洋当成刚刚踏入战场的新丁，不敢开枪杀人，但是他错了，错的有些离谱，余洋现在击毙的黑人，德国人加起来已经有一百多人，不杀他们完全是出于二十一世纪人道主义精神考虑，但是余洋感受到受到了威胁之后，就毫不犹豫的扣动了扳机。

杀掉了带头的德国人之后，余洋如同变了一个人一般，抱着冲锋枪，狞笑着看着自己面前其余的几个伤兵，毫不犹豫的扣动了扳机，几个刚才还面目狰狞的德国伤病，被余洋全部击毙。

这个时候余洋知道自己不能够在坚持自己的可笑的底线，这些德国人不接受自己的善意，这些德国人不死，他们就会想尽一切办法杀死余洋。

只能选择开枪，对着这些伤兵开枪，不然的话根本镇不住这些德国伤兵，遇到这些丧心病狂的人，余洋更加的丧心病狂只有比他们更狠，他们才会感到害怕，才会变成乖乖的绵羊，老祖宗的古话，以直报直。

(这一章是上周推荐票加更，顺带求推荐票。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471831"  chaptername="第七十五章  伤兵">加入书签</a>
</div>
