    仓绫纤细玉葱之手，以青丝白纱紧敷。

    右手，微微一握剑柄。

    轰！

    整个洪荒星空，猛然一沉，接着是疯狂震颤！

    从仓绫的身躯之内，有着不亚于现如今太一体内分毫的造化四重之力，汹涌滚滚而起！

    环绕在这星空中的界尸链，在仓绫的力量影响之下，这个时候更是疯狂震动了起来，锁链之音不断。

    眼见此幕。

    太一眉宇，紧紧皱了起来。

    按照这仓绫的话语来看，她手中的这柄九尺冰蓝之剑，是造化五品之法器，而她散出的修为，这个时候却是只有造化四重。

    这，便是说明一个问题。

    这柄剑，绝对不是仓绫自己所炼化。

    依据造化几重能够炼制造化几品法器这个理论来推算的话，仓绫自身的造化四重之境，完全炼制不出造化五品之剑。

    故而仓绫手中的这柄造化五品之剑，应该是某个造化五重境的强者所炼，这也就意味着一点，仓绫的身后…有着一个庞大的势力存在。

    其内有着造化五重境的存在。

    与此同时，在太一左肩头的小角，这个时候一双乌黑的大眼睛，望见仓绫这般模样，瞬间一怂。

    往太一的后脖颈一钻，直接躲了起来。

    只是透过太一的银色长发，微微探出半个头，一双乌黑大眼透着害怕，看向仓绫所在，仿佛是受了惊。

    ‘看来这小东西有着限度。’

    太一虽然不太清楚小角到底是个什么玩意，竟然能够有着吞噬他人力量，甚至强行摄取，将这股力量转移给自己主人使用的奇异能力。

    可是很明显，这种能力并非是毫无限制，并非是无穷无尽。

    而是有间隔的，或者说是有上限的。

    对于现如今处于幼年的小角而言，先前转移阿鲁的力量，已经是达到了他所能够做到的极限，想要让他短时间再对仓绫出手，显然是不太实际。

    而且…

    同一种办法，往往只能用一次。

    阿鲁先前中招，更多的是大意，若是阿鲁早前提防小角的存在，小角也不会那么容易得手。

    而仓绫，先前已经看到了阿鲁是怎么倒下的，必定会提防小角的存在。

    想要让仓绫再与阿鲁一样中招，显然不是很现实。

    ‘果然不行。’

    同时。

    太一确定了另一件事，他的混沌八门，现在也不能使用。

    别说八门，一门都开不了。

    他刚刚运转了一番，混沌八门完全没有丝毫的动静。

    这也是在太一的预料之中。

    所谓混沌八门，加强实力的原理，就是通过引入混沌之气、冲开神体八门，以此来增强自身的实力。

    关键词：自身的实力。

    现在太一体内拥有的造化四重之力，全部都是通过小角从阿鲁身上弄来的，这股力量虽然现在为太一所使用。

    但是从事实上而言，那是阿鲁的力量，并不是太一自身的力量。

    自然也就不符合混沌八门开启的先决条件。

    就在太一脑海中飞速思索的时候。

    仓绫，单手将那九尺冰蓝之剑，缓缓抬起、剑锋指向太一。

    眼神冰漠、肃冷。

    这一刻的仓绫，这个模样的仓绫。

    令人难以想象，这是之前那个脸上带着甜美笑容，一对小梨涡，开口闭口都是‘小姐姐’‘小哥哥’的甜美小萝莉。

    前后之差，宛若天壤！

    “我以苍梧七神之名义。”

    仓绫的声音，冰漠响起。

    在这幽深寂静的星空之地，静静回荡。

    剑锋，一点冰蓝寒芒绽放。

    那一双红瞳之中，透着极致的寒冷冰漠。

    “判你之罪。”

    “死。”

    一个‘死’字，寒彻入人骨髓。

    这一番话语，同样是传荡入洪荒大地。

    原本欢呼的万灵众生，又是齐齐的闭上了嘴，心中那原本坠下的大石，顷刻又是高高悬了起来。

    这一日…

    于他们而言。

    若是还能够继续活下去，还能够见到明日的太阳升起。

    或许，他们永远都不会想要去回想起这一天发生的一切。

    这一天的情绪变化，从绝望到希望又到绝望又到希望又到绝望…

    来来回回，反反复复。

    他们，已经快被玩的崩溃了

    过山车坐一次可以，很爽！

    可短时间频繁坐，任谁小心脏都是扑通扑通受不了，更何况是这心灵上的过山车。

    而在那地心之处。

    巨大的深坑，炎质滚滚而动，将阿鲁的身躯覆盖大半。

    他被抽取了所有之力，如今已然是力竭，按照这个情况下去，在太一掌控的洪荒界中，他必死无疑。

    阿鲁乃是造化境的强者，洪荒界的灵气对于他而言，丝毫无用，根本补充不了分毫。

    他若是想要补给自己的力量，就必须要混沌之气，从混沌之气中汲取造化之力。

    而太一，是自然不会让洪荒开一道口子，给阿鲁混沌之气。

    “A Lu……”

    “A Lu…”

    “A…”

    阿鲁的声音，伴随着浓重的喘息声传出。

    谁也不知道他的这些话语之中，那一句又一句‘A Lu’到底代表着怎样的蕴意。

    他竭尽体内所有的残余气力，尽可能将自己的身躯、翻了过来，散乱的发遮住了他的半张脸。

    因为这样，他可以仰望星空。

    他，可以看到星空中的那一道身影。

    当看到星空中的仓绫，尤其是看到非萝莉身姿，看到仓绫那曼妙身躯的时候，阿鲁眼中的血红逐渐消散，那是一双清澈墨黑的眸子。

    这双眸子中，有着笑、有着恋、有着痴。

    而同样。

    在阿鲁的眼眸之中，此刻倒映出了一道横跨星空的冰蓝剑光。

    此时此刻，星空之地。

    随着那一个‘死’字出口，仓绫没有丝毫的停留。

    手中的九尺冰蓝之剑，朝着太一所在，一剑、刹那斩了下去！

    璀璨的冰蓝剑气，划破星空长夜，发出刺耳惊爆之音。

    星空中唯二留存的太阳神星与太阴神星，亦是在这一道剑气波动之下，疯狂震颤，宛若要爆裂一般！

    太一双眸，紧凝。

    望着这一道朝自己斩来的冰蓝剑气。

    冰蓝剑气璀璨整个星空，让这天地每一处都是充满着冰蓝之芒，朝着太一所在，直挺挺落了下去！