    血狼山上三层洞府内，此刻浓雾遍布。

    修为越是高深，白雾就越是浓郁。

    从最开始的白雾笼罩自身，到散发周围，再到如今遍布洞府。

    白雾也越发浓郁，以至于如果处于浓雾之中都不能完全视物，只能以灵识查探。

    片刻时间后萧岭大嘴一张, 洞府中所有浓雾霎时间被他吸入口中，洞内景象才得以重现。

    他身旁有一个储物袋，是昨日洪磊送过来的材料。

    洪磊交代萧岭不管是符箓还是丹药，都只要低级的，因为那些散修买不起。

    能够尽量节省材料就尽量节省，符箓和丹药的效果不一定要太好，能用就行。

    那些散修只能在山阴坊市购买，效果差点他们也没有办法。

    反正就是尽量压缩成本, 他们的利益才会更高。

    对于洪磊的话萧岭不可置否，看不出来洪磊还具有奸商的资质，白瞎了他那张方正豪爽的脸。

    怪不得以前在坊市内购买的丹药，效果总觉得还赶不上以前蓝正储物袋中留下的那几颗，原来是洪磊他们压榨了成本。

    就连低级法器他们都还分层上下两层，价格分成两个价格售卖。

    简直是十足的奸商！

    萧岭觉得坊市还是需要改变一下，虽然都是散修，但只要丹药符箓效果可以，他们还是愿意在这上面花钱的。

    毕竟关系到他们修炼和战斗，不舍得花钱可不行。

    坊市外混乱无比，杀人夺宝的事到处都有，他们会很乐意购买符箓丹药的。

    当然也不能将效果提的太高，得控制在一个界限之内。

    既能让那些散修心甘情愿掏出灵石购买，又能让他们赚钱的程度。

    之前他去逛坊市时，就发现灵兵阁和丹阁与符箓店人流小得可怜。

    如果不是要收取一枚灵石才能进入坊市, 再加上在坊市内交易的抽成，单靠售卖符箓丹药，估计洪磊他们的收益不会太多。

    现在轮到他管理坊市，以前的有些东西是时候改一下了。

    毕竟如今山阴坊市也是他的, 里面的收益也有他一份。

    萧岭准备先勾画一些低级符箓出来，低级符箓对于他来说轻车熟路，应该没有勾画失败的可能。

    炼丹的话需要地火，暂时不急于一时。

    拿出储物袋中的符纸，看其材料和他之前在血狼城买的有少许区别，应该也是洪磊特意压缩过成本。

    摇摇头正要下笔，洞外禁制被人触动。

    有人找？

    萧岭有片刻愣神，洪磊昨日已经离开血狼城，他担心坊市的情况所以连夜离开。

    现在血狼城中没有人认识他才对，怎么会被人找上门来？

    收起储物袋，将禁制打开一道容人通过的通道，萧岭走了出去。

    洞外居然也是一个老头儿，不过对方笑容可掬满脸笑意，从表面上来看好似那种很好相处的人。

    其身材圆满，浑然不似萧岭瘦骨嶙峋的模样。

    从年纪上来看，对方脸上并不像他一样满脸褶皱，也没有多少老年人的特征。

    但从整体来看对方年纪也不算小, 可能就比他年轻一点儿？

    这应该是一个很好相处的胖老头儿！

    心底瞬间冒出这样的想法, 让萧岭哭笑不得, 看来对方满脸笑意的模样很是让人心生好感。

    也看不出对方修为，要么是修为比他高，要么就是隐藏了修为。

    只是这样的人找他干什么？

    “你是？”

    胖老头儿满脸笑意，看着萧岭说道：“我叫玄灵，是隔壁才搬来的，特来拜访一下道友。”

    “……？”

    萧岭满心疑惑，这是南境修真界不是前世别墅区，这里难道也有串门打招呼的习惯？

    谷廌

    可他在这里住了大半年时间，也没有见到谁过来打招呼。

    事有反常即为妖！

    “你好，再见！”

    说完便转身回到洞府中，禁制重新开启。

    剩下玄灵站在原地，笑意还未散去，却逐渐凝固在脸上。

    打招呼的手僵在半空，上不上下不下让他很是难受。

    片刻时间后他才笑着摇头，转身回到萧岭旁边的洞府中去，看样子居然真是萧岭邻居。

    回到洞府中的萧岭盘膝而坐，脑海中闪过玄灵的样貌。

    这人他确实不认识，至于玄灵说什么认识邻居的理由也太敷衍人了。

    而且玄灵这个名字也有可能是假的，只是随意取一个罢了。

    况且这里是血狼山上三层，有几个散修能承受得了这里的开销？

    可他怎么会被玄灵盯上，他在血狼城露面的时间很少，认识的人也只有郑宇和洪磊。

    这个玄灵是哪里冒出来的？

    莫非是昨日在御兽门被人盯上？

    一时间萧岭心中升起阴霾，这种被人在暗处窥视的感觉让他很是难受。

    想了想还是给洪磊发了一道传音符过去询问一下，只要玄灵是御兽门的人洪磊一定知道。

    一炷香的时间后，一道传音符悄无声息破开禁制出现在他身前。

    有声音从传音符中凭空出现。

    “萧岭，这人我不认识！”

    “从来没有过修炼者之间相互串门的说法，你可能被人盯上了。”

    “你需要小心才行！”

    话语刚落传音符便瞬间燃烧，变成灰烬从半空落下。

    萧岭听完默然无言，对于玄灵的突然出现心生警惕。

    却苦于没有证据，只能先观望一下情况再说。

    ……

    虽然有玄灵这个意外情况发生，但该做的事还是要做。

    以前洪磊三人是分为一人一年镇守山阴坊市，但现在只有他们两人。

    之前商议的是坊市由洪磊坐镇，他在血狼山勾画符箓炼制丹药。

    但洪磊如果有宗门任务的话，就会让他过去暂时镇守，待洪磊任务完成后再换过来。

    所以他要先准备一些符箓丹药出来，说不定哪天御兽门就会给洪磊派下任务。

    洞府外的烈阳升了又落，反反复复。

    萧岭一直都在洞府中勾画符箓，基本上都没有迈出过洞府一步。

    玄灵自那日过来拜访一次后，就再也没有音讯，这让萧岭微微松了一口气。

    觉得有可能是他警惕心太强，玄灵说不定真的是偶然租借在他旁边的。

    洞府内萧岭在符纸上落下最后一笔，浑身灵力都已经接近枯竭。

    缓缓盘膝而坐略微恢复一下灵力，储物袋中已经有勾画成功的低级符箓数百张。

    这是他这段时间努力的结果，由于熟能生巧符纸的损耗率很低，基本上一百张成符才出现两三张符纸损耗。

    伤害力就是正常低级符箓该有的伤害力，肯定要比现在坊市中售卖的要强上一些。

    价格依然不变，想必那些散修会感到惊喜的。

    有了那么多符箓暂时就不用再勾画符箓，是时候炼制一点丹药出来了。

    炼丹还是他在大御天坑的时候才有炼制过，且只炼制过固定几种丹药。

    估计炼丹的损耗小不了！

