
　　“都赖你！”

　　比比东抱着曹狄忍不住说道。

　　要不是曹狄这一嗓子比比东怎么可能会丢这么大的人呢！

　　要不是你这个小混蛋，我至于丢这么大的人？你说你老老实实被我打晕不好吗？

　　还有那个柳二龙，自己都没拿她当回事，自己原本就是想当着柳二龙的面带走曹狄，好狠狠的打击一下柳二龙。

　　这下可好，没打击上，自己倒是被打击的不轻。

　　“老鬼,教皇陛下想法挺多啊！玩的也够花的啊！”

　　月关觉得比比东是故意的，就想听曹狄叫破喉咙的声音，想看小狄那副样子，不然一个九十九级的封号斗罗在面对一个魂力被封的魂圣和一个魂王竟然能让魂王喊出声来求救，简直就是不可思议！

　　“死菊花，教皇陛下想玩就让她玩呗，没准教皇陛下就喜欢这个调调呢。”

　　“行了,别说了，咱们该想想到时候怎么忽悠其他人，毕竟小狄不可能明天一大早就回来你说是吧。”

　　“就说闭关了吧！然后不让人来这里不就行了吗。”

　　“行，就按你说的吧，也没有其他办法了。”

　　菊鬼两人已经开始想着怎么做了。

　　不提曹狄这边，武魂殿地牢中小舞现在都快要被关疯了。

　　小舞本身就是一个活泼好动的性格，你就说现在一天天在这个该死的地牢里，能不憋屈吗？

　　平时一天天蹦蹦跳跳的，现在脚上直接有一个铁链子拴住，你说闹心不闹心吧。

　　而且还有人在二十四小时盯着她，最主要的是就连这些盯着她的人都不会跟她说上一句话！

　　她也曾试图激怒这些人，早点乐子，但是这些人就像是石头人一样，无论什么话都当作没听到！

　　一天两天还好，这么长时间小舞觉得自己都要崩溃了！

　　越是这种情况就越想念唐三！

　　“哥,虽然你做了对不起我的事情，但是我依旧爱你！你现在在哪里啊！会不会想起小舞？”

　　“小舞好想你啊！咱们什么时候才能再相见？哥，我好后悔啊！如果我不参加魂师大赛,虽然失去了跟你一起比赛的快乐,但是最起码现在可以陪在你的身边！甚至如果你陪着我一起不参加，那你就不会做对不起我的事情！”

　　小舞说着说着就有点激动了！

　　不过说真的，这可能是小舞第一次后悔，并且反省自己！

　　以前小舞都是怪别人的！可能现在知道自己要死了，不飘了，心沉下来了，也就知道反省自己了。

　　再说唐三。

　　被唐昊要求在瀑布底下练锤子！

　　“呼！”

　　唐三又挥出一锤，累的不行。

　　“小三，歇一会吧。”

　　唐昊看着唐三有些欣慰，虽然昊天锤已经不能炸环了，但是昊天九绝的修炼跟乱披风锤法的修炼唐昊可是一直督促着唐三！

　　既然不能靠着炸环来进行力量压制，那就让小三做到技巧的极致！

　　凭借高朝的技巧来使用昊天锤的力量！

　　唐昊越想越觉得这样做是非常可行的。

　　“爸爸，昊天锤果然厉害！”

　　自从跟唐昊修炼昊天锤之后唐三才知道一个实力强大的老师带来的可并不只有一个强硬的后台！在实力上的帮住可比一个理论大师要强太多了！

　　更何况很多特定的东西，理论强实力弱的人也许会懂，但是实力强的人一定会懂！

　　就像是万年魂环的精神震荡！

　　玉小刚就不知道，但是能够吸收万年魂环的人有多少会不知道这一点呢？

　　“那是，昊天锤作为天下第一器武魂远远不是其他器武魂能够相比的！”

　　唐昊吹嘘起来一点都不客气！别的不说，如果不靠昊天锤的那些自创魂技，昊天锤的强度跟七杀剑相比也就是五五开，拿什么力压天下器武魂？

　　唐昊这些话要是让一个见识高超,资历深的魂师来听一定能听出破绽，但是唐三不知道像是七杀剑，盘龙棍等武魂的威力啊！

　　“爸爸，我一定要好好修炼昊天锤，到时候替你，妈妈，还有小舞报仇！”

　　唐三现在已经默认小舞已经死翘翘了！

　　认为小舞的兔子肉可能都要放烂了。

　　小舞：哥，我这么想你，就连你作风不良的事情我都选择了原谅，你竟然这么想我！难道你就没想过救我吗？好吧，是我错付了！终究是我一个人抗下了所有！（选择性遗忘唐三不知道消息的事和实力的问题）

　　另一边比比东带着曹狄来到了提前准备好的密室之中。

　　将曹狄放在床上，比比东也不着急，就这么看着曹狄。

　　然后这双手啊就忍不住在曹狄的脸上抚摸了起来。

　　“这皮肤，真弹。”

　　比比东忍不住说道，然后就在曹狄的脸上来回揉捏。

　　“嘻嘻，真可爱！”

　　比比东揉着曹狄的脸把自己给揉笑了，忍不住了在曹狄嘴上印了一下。

　　“锁骨真好看，想种草莓！”

　　比比东这样想着也这样说着，同时也这样做了！

　　“左边一个，右边一个，嘻嘻，这样就顺眼多了！”

　　“嗯...”

　　曹狄摇摇晃晃的要醒过来，这可给比比东吓了一跳，不过比比东随后就反应过来了，自己将曹狄强行带过来的，怎么能在这个时候怯场呢！那不就前功尽弃了嘛！

　　一会小狄醒了之后自己应该怎么说呢？

　　强硬一点，高冷一点？

　　不行不行，这样的话小狄说不定就会更讨厌我了。

　　那，温柔一点，不行，这样的话小狄会觉得我的行为反差太大了！

　　那，要不就像之前在星斗大森林之时的相处方式吧。

　　“教皇陛下！”

　　曹狄醒了，看着比比东忽然就惊呼出来了。

　　因为现在的行为实在是....

　　“哟，醒啦！”

　　比比东用手指挑起曹狄的下巴，虽然比比东很害羞，这么做的时候都会忍不住发抖，但是还是硬着头皮看着曹狄。

　　曹狄被比比东盯得有点慌。

　　“教皇陛下，要不让我先下去吧。”

　　曹狄试探的问道。

　　“那可不行，我废了这么大力气才把你带过来的，怎么能轻易放你回去呢？”

　　比比东笑着说道。

　　曹狄不知道该说什么好了，唯一确定的一点就是比比东不会伤害自己，至于其他方面的他也想过，但是不能确定咱不能说是吧，不然打脸不就不好了嘛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第二百章 哟，醒啦！免费阅读。https://xs.23sk.com 