    “咦，你没去和她吃饭？”

    李问明看着简渊，显然是没想到简渊居然直接回来了。

    “没有。”简渊说道：“你是老板，这是你的事情。而且你为什么觉得我会和她一起去吃饭呢？”

    “有点自控力是好事。”李问明说道：“你觉得这次合作，怎么样？”

    “如果合同上没有什么问题，那应该没有什么事。”简渊说道：“这次她主要的目的不是找代言人，是想让我帮她做品牌的广告营销。所以还在可控的范围里。”

    李问明点点头：“那就好。虽然她这个人不好惹，但就事论事，她的商业头脑还是不错的。你可别被她挖走啊。”

    简渊笑道：“不会。”

    “不过还有一件事，最近我觉得，公司里可能出现了内鬼。”李问明说道：“之前李安纯的新歌还没发布，正式歌名已经透露出去了。虽然没有造成什么损失，但这种感觉真的很糟糕。这消息内部是保密的，还没有送到外面就被透露了，肯定是公司内部的人。”

    简渊说道：“你怀疑的对象了吗？”

    “有几个，都是歌曲录制过程中的工作人员。但是我不能直接按个去问吧，这样打击其他人的心情不说，也问不出来什么。”李问明说道：“所以我想问问你，看看能不能整个心里谈话，按个试一下，找一下是谁这么吃里扒外。”

    “何必那么麻烦？”简渊笑道：“我教你一个经典的反间谍首发，用来源唯一的假消息去试探谁是间谍。这也是克格勃常用的办法。除了《小幸运》以外，我不是还给李安纯写了《匆匆那年》和《勿忘心安》两首歌吗？那就先发其中一首，名字先隐去。然后你安排人，单独透露给有嫌疑的人。比如ADC这三个人吧。”

    “你跟A说新歌的名字叫，嗯，假如就叫《吃饭》。那跟B说新歌的名字就叫《睡觉》，跟C说新歌的名字叫《抽筋》。你跟他们每个人说的消息，都必须是唯一性的。并且还要表达，这个新歌的名字内部的人知道的很多，但也有一部分人不知道，要他们暂时保密。截下来你就可以等了，看外界得到的消息是什么。如果流传出去的是《吃饭》那A就有问题，《睡觉》就是B有问题，以此类推，明白了吗？”

    李问明眼睛一亮：“这个办法好！哎呀呀，简渊，你这要是在古代，怎么说也都是大督主的地位啊！”

    简渊翻个白眼：“你以为我听不懂啊，那是东厂大太监的称谓。”

    “这个办法好。”李问明笑道：“认识你太晚了，我上学的时候，班级里总有人打小报告，要是当初知道这个办法，我肯定把人查出来，好好揍他一顿。”

    “没什么事我走了。”简渊要离开。

    “等一下！”李问明说道：“那个，麻烦你去接一下李安纯吧。今天有个活动，比较远。你和司机去，然后就一起下班回家吧。”

    简渊诧异：“一起？你是不是误会什么了？”

    “什么啊？”李问明说道：“你们不是住在一起了吗？真以为我傻啊，好几次看到你们一起下班的。”

    “只是一个小区。”简渊无奈：“李总，李老板啊，你这话也就是和我说了，要不然真的出大事了。”

    李问明松了口气：“那还好，我还想你直接把李安纯都给我拐走了，那我要哭死了。不过一个小区也差不多了，你去接一下吧，她助理今天请假了。”

    “行。”简渊问道：“不过你为什么一点都不担心我和李安纯呢？”

    “要是别人，我肯定不乐意。但是你就没事了，如果你真想做什么，我就算拦也拦不住。”李问明笑道：“如果你们真的在一起，我也无话可说。毕竟现在你的价值，可能比李安纯还重要。要是把你的马甲全都揭露出来，整个娱乐圈都会震动的。所以也算是门当户对，我能说什么？祝福呗。”

    简渊摆摆手：“放心，我们就是邻居。”

    李问明撇撇嘴：“刚刚还说是一个小区，现在就是邻居。我要是再问，那李安纯是不是天天去你家吃晚饭了？”

    “额......”简渊不知道怎么说，因为现在李安纯确实是天天去他家吃晚饭的。

    随后简渊离开公司，公司也派了一个司机开车，一起去接李安纯。

    毕竟马甲还是马甲，所以简渊现在知名度也不是很高，到外面也不会被关注到，所以一切还是挺轻松的。

    李安纯今天参加的是一个著名服装品牌举办的时尚宴会。不过因为没有请柬，所以来接人的简渊根本没办法进入会场，只能在外面的一个休息区等待。

    手机打不通，联系不上。简渊是最讨厌等人的，这种不知道什么时候结束的等待格外难熬。

    想了想，干脆混进去算了。

    事实上，只要简渊愿意，那么绝大多数的场合都很难阻拦住他。一个敏锐的心理学者，是可以找到一切的漏洞的。

    没有请柬不要紧，别人身上有啊。

    会场陆陆续续还有人来。

    简渊四周看了看，注意到一个女人，低头看着手机表情有些生气的样子。她是一个人来的，没有同伴。这样最好下手。

    “哈喽，好久不见。”

    简渊走上前去，打了招呼。

    “嗯？你是？”女人看着简渊，露出了疑惑的表情。

    “上次我们见过，是在......唉！”简渊笑道：“算了，本来就是挺久之前的事情，你这样的美女也不会记得我啊，很正常。”

    “也不是不记得，就是怕认错，所以你总要说一下，让我想想啊。”女人看着简渊，一脸的怀疑。

    简渊说道：“有段时间了，当时是谁过生日，我们见过，谁来着......我这个脑子。”

    女人盯着简渊，说道：“徐娅的生日吧？”

    简渊注意到女人的眼神动态是在说谎，于是说道：“不是，徐娅我压根就不认识，你去给她庆祝生日，我怎么可能在场啊。你这是试探我啊，看来你真的是把我忘了。”

    女人确实是试探，但是没想到一下子揭穿，这才有点相信简渊的话：“不好意思，是我记错了。应该是辛迪的生日吧。”

    眼神没错，简渊依旧摆着迷魂阵：“好像不是生日，反正是一次聚会。我真的是记不清了，挺长时间以前了。不过我那天就是路人，但是看到你了，记住了。当时你也没有告诉我名字，说有缘分下次见。没想到今天还真的又遇见了。”

    知识点，如果简渊这时候想证明两个人认识，其实成功率很低。但要证明两个人仅仅是熟悉就很简单了。而且简渊在最后，隐晦的表达了他对女人的好感，这样气氛会趋向于暧昧。

    女人都是很容易被暧昧上头的。所以听到简渊的后半句话之后，女人已经来不及怀疑简渊的话是真是假，只是想到自己的魅力居然让一个人如此难为，心里有些开心。

    “这次，我能知道你的名字了吗？”简渊笑着问道。

    女人也是笑了：“嗯，叫我飘飘就好了。”

    “那你还记得我的名字吗？”简渊问完，马上补了一句：“简渊，还记得我吗？”

    “嗯，哦，哦！简渊啊！”飘飘装作想起来的样子。

    这个时候就算不认识，也得假装想起来，毕竟都是要面子的人。

    “和上次见面比，你最近瘦了很多，是不是在减肥啊？”简渊笑着问道。女孩嘛，都喜欢听这个。

    “我最近确实有运动和减肥。”飘飘笑道：“你的眼光也不错。你也是来参加这次宴会的？”

    “对啊，结果半路请柬落在家里了，想着直接回去，结果看到你了。”简渊笑道：“有点可惜。”

    飘飘笑道：“就你一个人啊？”

    “还有我司机。”简渊指了指不远处公司的司机。

    “哦。”飘飘想了想，说道：“我也是一个人，要不然我们一起进去吧。”

    简渊看了飘飘的眼神，再联想到刚刚飘飘看手机的表情，心里有猜测，问道：“你怎么会一个人啊，不会是有谁这么身在福中不知福，爽约了吧？唉，那没办法，这个机会落到我手里了，那我一定珍惜。”

    “嗯，好。”飘飘笑了。简渊这话听着真舒服，比起自己那个不靠谱的男朋友，简直是强一百倍。只是这么一个有魅力的人，上次自己为什么没有告诉他名字呢？真的是想不通。

    简渊闲庭信步，丝毫不慌，一边和飘飘谈笑风生，一边走着。于是简渊跟着飘飘直接进入了会场，非常的简单轻松。

    “其实我不是时尚圈的人，只不过想着今天你可能来，试试运气。”简渊笑道：“我运气不错。”

    飘飘一路走来，只觉得简渊风趣幽默，而且特别懂女孩心思，每句话都是说到自己心里。就算是夸奖的话，也能做到恰到好处，又让人开心，又不会觉得油腻刻意。

    简渊进入会场里，目光四处看，暂时没找到李安纯。

    这是服装品牌举办的时尚宴会，所以现场有很多设计师、艺人还有网红，不过李安纯那个等级的明星，肯定不会在这抛头露面，应该是稍后出场。

    简渊既然进来了，也就不着急了。跟着飘飘到处走走聊聊天。

    这群混时尚圈的人都太能吹了，天南海北的胡侃。不过其中也有一些有趣的东西。简渊也不说话，当个旁观者。

    没过多久，宴会的主办方开始了正式环节，展出一些新品的衣服。这时候李安纯也出现了，和其他几个女明星站在台上。

    李安纯在台前，忽然看到了台下的简渊，微微有些惊讶的表情。但是随后就看到了简渊身边还站着一个女的，顿时目光就犀利了起来。

