    “他叫言默，二十二岁，是那种天生神力，和天生精神力量同时强大的人，只是两者皆不达极致，殊为可惜！”察觉到王阳的目光，李真不疾不徐的说道。

    “除此之外，他还有些痴，痴于武，这是好事，也是坏事，痴念太重，可以让他在练武之初武功突飞猛进，但在武道宗师这个关口，却会化作天堑，难以逾越。”

    “不过，他一旦能越过这个关口，日后之成就，难以想象！”

    李真显然很看好这个叫言默的少年，最后一句话里，甚至用上了难以想象这个词。

    王阳知道李真所言皆不达极致的意思，所谓天生神力也有高下之分，下等的天生神力，整劲之后力过千斤，就已经可以当一句天生神力了，而最上等的天生神力，是力过三千斤！

    这里面隔着数倍的差距，不止如此，强大的力量所带来的体能，也是远超前者的。

    同样，天生精神力量强大也是如此，天生精神力量强大的极致，是类似于那个瑶池的女孩，不到成年，就能自发凝聚意识，堪称天生的武道宗师。

    只是神强命短，除非肉身也是最上等的天生神力，否则这样的禀赋反而是灾难，除非有绝世高手以无上手段为其续命，否则根本不可能活到自发凝聚意识的那一天。

    言默这个人，天生体魄强大，但也只是远强于普通人，离释金刚那种人差距很远，天生精神力量强大，却也无法和瑶池的那个女孩相比。

    但要真说起来，他虽然两者皆不达极致，但却也没有任何短板，就算不是老天爷的亲儿子，也能勉强算个干儿子。

    这种人，简直天生就是为了练武而生的，武功进步的很快，不是常人可以比拟的。

    就算是王阳，在刚开始练武的时候，也不可能和这个人相比拟。

    只是后来他种种际遇之下，一次次脱胎换骨，这就不是言默可以想象的了。

    “说起来，他这次和你也是竞争关系，少年杯世界武道联赛华夏区的决赛，是一百进五，这一次紫霄俱乐部有三个推荐名额，其中一个给了你，另外两个里，有一个给了他。”李真说道。

    “王阳老弟，你以为言默的武功如何？！”

    李真突然问道。

    王阳闻言，笑了笑：“一个月之前，我和他五五之间，至于现在，他不如我！”

    王阳这话说的风轻云淡，他并不是自傲，而是事情的确如此。

    三十多天的心灵熬练，加上那一道天雷，让王阳从心灵层面脱胎换骨，整个人身上多了一种于天地争锋的大无畏，这种心态，让王阳在和人争斗上，拥有着无可比拟的优势。

    比起心灵上的收获，体能的增长，反而要排在后面。

    李真也知道，王阳说的就是事实，一个多月前他那时就见过王阳一面，知道这短短一个月，王阳身上发生的变化，究竟有多么巨大。

    说实在的，他很好奇，王阳这一个多月究竟做了什么，只是这种修炼上的事，他也不方便去问。

    就在王阳和李真说话的时候，那正在八个铁球之中打拳的少年，却是突然发出一声长啸，似龙吟似雷啸。

    紧接着，他一连轰出八拳，伴随着八声鸣颤，紧接着，那八个极速晃动的大铁球，竟然稳稳的停了下来！

    从极速到静止，一切都只发生在刹那之间，简直就像是在变魔术。

    不过王阳确实清楚的看到，这并不是什么魔术，而是高超到了极点的武功。

    言默在电光火石之间打出的八拳，每一拳都恰好抵消了铁球上所携带的巨力，一分不多一分不少。

    某种意义上来说，这是一种极高程度上的消力，若无明察秋毫的敏锐精神，是很难做出这种不可思议的效果来的。

    除此之外，若无足够强大的体能，哪怕精神达标了，也依然做不到这样的事情。

    至少在王阳遇到的所有武道大师里，怕是只有眼前这个言默，有这种手段。

    这是先天的禀赋，与后天的努力，合起来造就的一个怪胎。

    至于王阳，从面板出现的一刻，他就已经不是人类了，而是怪物，就算他天天躺着，躺个一百年，照样可以天下无敌，这里面没有可比性。

    “李师兄！”

    言默走了过来，对着李真打了个招呼。

    对于他这种痴人而言，除非是极其亲近的人，否则根本不可能有这样言语出口。

    这样的武痴，在与武无关的地方，永远都是沉默的，根本不会分出多的精力去关注。

    “言师弟，给你介绍一下，这位就是王阳，之前给你说过的那个王阳！”李真指了指身边的王阳，笑着说。

    “你就是王阳？！”

    这一刻，原本一副木讷模样的言默，陡然变了神色，其中变化最大的是他的眸子，其中好似有电光爆出。

    很难想象，一直平静到极点的一个痴人，竟然能有这样的目光。

    “你的武功很厉害，比我厉害，不过，我还是想和你打一场！”

    言默的目光在王阳身上上下扫视，之后他沉默了一会，然后一字一句的说道。

    显然，他这并不是临时起意，而是早从李真口中听到王阳的名字的时候，就已经有的想法。

    这种想法，对一个武痴而言，无疑是极其正常的。

    而随着言默的话，顿时，这一层里，所有高手的目光，都转了过来。

    能待在这一层的，都是紫霄俱乐部培养出来的杰出人物，其中二十岁左右的职业高手，二十四五岁的武道大师比比皆是。

    这些人，体魄强健，精神强大，一下子都将目光聚集过来，若是个普通人，怕是当场就会被吓得心惊胆寒。

    不过，无论是对于王阳还是言默而言，这些目光都不值一提，言默这个人痴而无畏，而王阳干脆就是养大无畏之气，有与天地争锋之势。

    天雷都压不过他，又何况区区一些弱者的目光？！

    这一刻，场中所有人都好奇，这一场究竟能不能打起来。

    他们虽然都没有见过王阳，但都知道王阳的存在，毕竟紫霄俱乐部总共就三个名额，结果其中一个却给了个外人，王阳想不出名都不难。

    “好！我和你打一场！”

    王阳笑道，却是也有些见猎心喜，想要看看言默的手段。

