    “你们有谁受伤吗？”

    　　阿尔伯特十分“好心”的关心起来。

    　　其实阿粉几个人还没什么事，那几个安保人员可惨了。主要是身上全都是粉色油漆。

    　　朴初雪给他们递过去纸巾，也有些恼怒的说道：“太过分了，也不知道是什么时候开始，泼油漆就变成了表达抗议的方式了。真的是太恶劣了！”

    　　阿尔伯特点点头：“确实，太恶劣了！做出这种事的人，真的是混蛋啊！”

    　　所有人开始控诉泼油漆的罪魁祸首，而阿尔伯特则是先出了门，先让那几个安保人员去换衣服，然后给林助理电话。

    　　“社长，我听说现场出事了？”

    　　“你先别说，听我说。”阿尔伯特说道：“现在这边我先让人稳住现场，你就去联系各个新闻社，发通稿。大概意思就是阿粉参加活动，被黑粉恶意攻击，被泼油漆，受到惊吓。模糊一点，别说清楚，但是要摆在受害者的角度。并且要隐隐指出，是因为换了公司才被攻击，而公司为保护阿粉，几个安保人员受伤住院。”

    　　“好的，社长。那......需要报警吗？把那些人抓起来。”

    　　“嗯，报警是需要的，但是不用着急。”阿尔伯特说道：“如果抓到了具体的人，那么群众们的愤怒就会有宣泄的地方，对咱们来说没有太多好处。如果最后凶手潜入人群了，那么每个人都可能是那些泼油漆的人了。那么起码大多数人会因为这种事，对阿粉产生一种愧疚的心里。这样一来，口碑就回来了。”

    　　“社长高明！我懂了！”

    　　“还有！”阿尔伯特吩咐道：“我刚刚给你说的，是二十四小时的通告。等到明天之后，继续发消息，咱们公司砸钱给新闻社，也得发！内容大概分为两个方面，一个方面是安保人员受伤的后续，另一个方面是阿粉现在多惨，每个女孩都遭受到了怎么样的惊吓。”

    　　“卖惨吗？我的明白了。”林助理答应道。

    　　“我刚刚说的是第二天的通稿。等第三天，就把卖惨的消息全部撤回，再多就会有逆反心理，让别人知道咱们在卖惨了。”阿尔伯特说道：“第三天的消息，就说阿粉几个人坚持工作，并且相信更多的人是善良的，就随便找个商场或者是广场，做一场露天表演，不收门票，宣传社会更加美好，人们可以彼此信任的理念。”

    　　林助理如获至宝：“我马上记下来了。”

    　　“总之，这一套下来，最后的消息是阿粉全员主动要求回归，公司虽然想让她们修养，但还是尊重她们的意见。最后让她们名义上参与制作，咱们公司为她们做一首......不管多难听，但是一定要正能量的歌曲，你懂我的意思吗？”

    　　“社长高明！”

    　　“晚一点皇冠回来是吗？嗯，到时候给我约见面。还有，等阿粉歌曲出来之后，让皇冠来演MV吧。我想皇冠曾经的遭遇，这些人还没忘掉呢。这样很好，现在毕竟是同公司的前后辈了。借着这股劲，我要让皇冠在韩国再次崛起，拥有第二春。皇冠回归，也要提上日程！”

    　　“好的，社长！”

    　　“这件事我就不多说了，不过这个计划你知我知就行了。”阿尔伯特说道：“就这样，记得晚点安排皇冠跟我见面，我正好有些话要说。”

    　　“好的！”

    　　挂断电话，阿尔伯特靠这样微微安静了一会，然后才无精打采的回到了化妆室。

    　　此时此刻，已经和今天早些时候不一样了。

    　　之前阿尔伯特过来的时候，阿粉几个人只是站起来礼貌的问候。

    　　而现在阿尔伯特进来，阿粉几个人可是簇拥过来，包括之前对阿尔伯特害怕到骨子里面的娜恩，都怯生生的站起来，向前两步，看向阿尔伯特。

    　　“放心吧，没什么事了。控制住了，可惜的是......那些人混入人群，找不到了。”阿尔伯特无奈的说道：“很可惜，没有找到罪魁祸首。真的抱歉，希望你们不要介意。”

    　　朴初雪说道：“没有，这样已经很好了，起码我们没有人受伤，只不过是一点点的惊吓，现在也好了。”

    　　普美也说道：“是啊，比起之前好多了。这一次还是代表您出现的及时呢，要不然大概会更乱。”

    　　恩地神经大条的说道：“不过我现在才注意到，今天代表您好像不一样了，西装革履的，还是很帅的。不过最帅的，还是刚刚在我们前面开路的样子，简直太帅了。”

    　　娜恩不知道怎么说，甚至心里还有点歉意，自己大概是真的错怪他了。可是让她这么拉近话题，她也不知道说什么，想了想，最后递过来一条毛巾，说道：“代表，您的额头好像受伤了，敷一下吧！”

    　　阿尔伯特看了看娜恩，直到把娜恩看的虚心，有些不好意思的时候，才笑着接过毛巾，说道：“谢谢。”

    　　“不......不客气......”娜恩又悄悄退回去了。

    　　阿尔伯特看着手里的毛巾，心里只是暗笑。这就是差距啊！刚刚来的时候，还都是虚伪的客套，自己额头上的伤早就有了，也没听谁说给个毛巾，或者因为今天换了衣服，所以有谁开始夸自己帅气。

    　　现在呢？虽然不是那种热情又热闹的迎接，但是之前那种似有似无的冷冰冰的感觉，确实是没有了。

    　　阿尔伯特笑呵呵的说道：“总之，你们不用担心了。接下你们的任务，就是会宿舍好好休息，睡觉。接下来的通告会推掉，你们只需要安心休息。剩下的事情，交给公司，交给我就行了。”

    　　站起身，阿尔伯特摆摆手：“作为公司的社长，我向你们保证，这种事情不会出现第二次。因为你们是XB娱乐的人。而XB娱乐，是我的公司！”

    　　霸道又蛮横的话语，放在不同的语境，产生的效果是不同的。

    　　阿尔伯特走后，恩地才傻傻的说道：“天啊，他好像变了个人，是......变帅了吗？”

    　　朴初雪看着阿尔伯特的背影一怔，随即恍然，低下头不知道在想什么，最后才低声说道：“我好像是第一次见他穿西装呢，没想到呢......有点帅。”

    　　“好像还化了一点......”普美说道：“之前也见过，只觉得其貌不扬。没想到稍稍打扮一下，咱们社长还挺帅的。主要是......嗯，我们好像错怪他了。果然，到了什么样的位置，享受什么样的待遇。”

    　　夏荣突发奇想，问道：“那如果合同结束，咱们回到原公司，那岂不是他的态度又变回去了？哦，初珑欧尼除外吧，你们好像挺熟的。”。

    　　“哪......哪哪有？”朴初雪连忙摆摆手：“我跟那种卑鄙小人，不不熟的！”

    　　娜恩则是咬咬嘴唇，欲言又止，最后沉默，一言不发。

    　　

    　　

