    本来有些闷的气氛，被三儿萌萌的说嫁和吃，瞬间又轻松起来。

    曾玉洁把三儿抱起来，小子可能是爱吃，几兄妹里，他也是最压手的。这么一抱起来，小家伙兴奋的咯咯直乐。

    “哦哦，飞起来喽，姑姑，要举高高。”

    “不行啊，姑姑，抱不动了。”这小子，一会儿姑姑，一会儿新娘亲，不真是无缝隙转换。

    她就这样抱三儿举一下还行，再举几个她是真吃不消。

    二小子又羡慕又嫉妒，“他就是小肥蛋，姑姑你别举他，我轻。”

    小家伙也不说想抱，但却说轻，一双眼睛巴巴看着她。

    曾玉洁轻轻刮他小鼻子一个。“要什么，就得说出来，不用跟我这么绕弯子，小小年纪，皮就算了，心眼儿还这么多哒，难怪长个不长心。说不说，不说，我就只抱三儿了。”

    二小子憋的，男人的面子告诉他，不要说，说出来就太没有小男子气概。然而，看着小三娃跟新娘这般互动，那咯咯的笑声哟，真象羽毛似的，催的他最后憋着劲儿。

    “姑姑，新娘，我未来的娘，二小子也想抱着飞飞飞。”

    说着，还比划着飞的姿势。曾玉洁咯咯直乐，被这孩子窘迫，又想要的真诚样子逗乐。

    放下小三娃，又把二小子举起来。

    车恰在这时又转了道拐，曾玉洁举着小人儿的身体跟着倾斜了一下，二小子啊啊的尖叫出声。好刺激，车上飞人，啊啊，这辈子都没尝过的刺激啊。

    他小手紧抓住女人的手，嗓门儿尖的跟见鬼了似的。

    他这惊恐，又兴奋的样子，让曾玉洁笑的更畅快了。大丫也捂住嘴，娇羞地笑着，漂亮的长睫毛不断扑闪着。

    在曾玉洁胳膊酸了，放下小二子后，大丫张着嘴，还没开口，曾玉洁便摊手，一脸狡黠，又透着坏。

    “大丫啊，是你到姑姑这儿来，还是姑姑将你举起来。给你就这俩选择了，要么主动被姑姑举，要不姑姑主动举你。”

    话有些绕，大丫疑惑的长睫毛闪啊闪，这会儿露出的小萌乖表情，让曾玉洁爱到不行。这么漂亮懂事的小姑娘，林福妞怎么会不爱她呀。

    她控制不住，一把搂过大丫，揉了下她脸蛋儿，便也如早前那样举着大丫。

    大丫先还震惊被这即将成为娘的女人亲了，但接着，便被举高起来的兴奋感取替。

    她瞪大眼，张着嘴看着不断晃过的风景，随着姑姑一上一下的举动，她的景象也跟着上下起伏。原来，在车上被举高高的感觉是如此神奇，又如此的新奇。

    她虽然也紧张，但却只是傻笑着，并没有如二小子那般尖叫出声。一双湿漉漉的眼睛溢着欢悦。

    等到放下来时，小姑娘就扒着她手，努力平复着自已的激动。再看向累的脸蛋红扑扑的曾玉洁时，一双眼睛又亮又美。在对方看向自已时，小姑娘又赶紧垂头，长睫毛扑闪扑闪。美又羞的乖乖小姑娘哟，看的曾玉洁疼到了心坎儿里，好想把这丫头搂怀里。这么漂亮的小萌娃，不管了不管了，这个后娘，她当了。

    一直观察着身后几人动静的陈大江，车赶的也轻快起来。

    那女人就象是有魔力一样，能感染几个孩子。

    就算是他，和她接触的这几次，也仿佛有什么在被改变。

    这种改变，他不想去深究，因为他喜欢这样的相处。

    “车，车，停一下……”

    马车正走着呢，身后却有个气喘吁吁的叫声传来。

    “可能是有人要搭顺风车，要不就捎一个？”

    这种事情就是个顺手的事儿，曾玉洁便也帮着说了句好话。

    陈大江扭头，在看见那个跑来的身影时，抿嘴，语气有些闷。“那是徐家人。”

    “啊，徐家人怎么了？”

    “也没啥，算了，搭就搭吧。”

    陈大江似乎不想多说，车略停下，那叫车的人就搭了上来。是一对母女俩，曾玉洁脑海中残留的记性，让她知道，这母女俩确实是徐家人。

    徐家人有何不妥当吗？

    咦，徐家人，不就是自已当年所谓的闺蜜的娘家人?五妹儿撇嘴，“姐，当初你跟徐瑶瑶好着呢，可败了你名声人也是她和大根子。我讨厌徐家人，尤其是徐美丽。”

    五妹儿小声说着，眼神极为不善地瞪着那母女俩。

    曾玉洁也了解了这俩人是谁，有些许后悔想收回早前的话，但徐美丽已经看向她。“呀，这不是四儿姐姐么？咦，四儿姐姐，你怎么坐在陈二哥的车上啊，我们早前在岔路的时候，就听到你们笑的可欢了。咯咯，难不成，四儿姐姐和陈二哥？”

    “她是我马上过门的妻子。”

    陈大江响亮的回答，听的李玉枝母女俩愣了。也不知道是不是错觉，就觉得徐美丽再看着曾玉洁时，眼神就极为嫉恨。

    李玉枝那眯眯眼瞅一眼陈大江，再看看曾玉洁，咯咯地笑出声来。

    “这样啊，还真是意外呢。早前四儿勾我家大女婿不成，我还以为这辈子都嫁不掉了呢。不曾想，却又搭上了陈二哥啊。嫁给陈二哥好啊，常年不在家，到时候嫁过去，还不是四儿你想怎么样就怎么样。咯咯……”

    “你家大女婿长的那丑逼样子，是得有多眼瞎的人才能去勾搭？我媳妇儿眼比你家那大丫儿好百倍，会做那样事儿？”

    陈大江这话说出来，李玉枝的脸马上变了。但她还强自忍耐着，假意捂住嘴咯咯笑。

    “啊呀，陈二啊，这人还没娶进门，你就护上了呀，啧，难怪村里人说四儿是哪种动物来着？看陈二你这样，明显就是被诱惑的姓啥也不知道吧。”

    一边的徐美丽则赶紧接话，“娘，村里人都说四儿姐是狐狸精，我以为狐狸精是赞美人的话。可现在理解出来，怎么觉得这是瞎勾男人们魂的啊？”

    “我媳妇长的漂亮，就被你们说成狐狸精，你们一个个心里有多嫉妒我媳妇自已没点数？我说李玉枝，你自已长的丑，生俩个女儿也丑的没眼看就算了，现在还不让人长的好看，我媳妇儿长的好看碍你眼了咋的，给老子滚下去，我这车可不搭你俩。”

    汉子说完，停下马车回身狠狠瞪着母女俩。

    李玉枝有些慌，她不想走好半天的路啊，可现在被汉子用牛鞭子指着，不下车肯定不行了。

    没奈何，她气哼哼拽住女儿往下跳。

    嘴里还不甘地嚷嚷着，“陈二啊，婶子也是为了你好，你说你孩子四个，到时候娶个这样不省心的狐狸精回去，不定有多虐待娃儿们呢。”

    大丫听的面色微变，二小子也面露担忧……

