    钱小丫和钱大宝两个，看钱秋月跟看罪犯一样，一会儿不见，一准去找。

    钱秋月现在的皮肤，就是老树皮。

    比男人的手还粗，她以前总嘲笑农村人粗手大脚，她现在也没有好到哪里去。

    “新衣服你别想了，我们家狗蛋和羊蛋今年过年都没有做新衣服，你要是非要衣服，我从我衣柜里，给你找一身！”

    这是钱小丫做的最大的让步。

    并且，她进屋去，就给钱秋月找了件薄的不行的棉袄。

    里头的棉絮，都被挖出来，缝进别的衣服里去了。

    钱秋月不肯接。

    钱小丫就道：“爱要不要！反正咱家就这条件，你要是觉得不好，有本事你自己弄衣服去！”

    钱小丫一向都是这样，钱秋月习惯了。

    她懒得和钱小丫争辩，不情愿的拿了衣服，准备找机会，再和程安单独见一次面。

    ……再说程安，在薛家，那也是老姑爷的待遇。

    薛队长将家里的好酒拿出来一坛，和程安碰杯。

    “喝，今儿个我高兴！赶明儿，让全大队的人都来瞧瞧，我女婿长啥样，本事多大！”

    “爸，我就直接喊您爸了，我和小兰领了证，咱们也是一家人了，就不弄那些虚的！”

    程安这声爸，喊到薛队长心坎儿里去了。

    他拍了拍女婿的肩膀，“但这事儿就是自己的家，客气啥！”

    “爸，你们少喝点！”

    薛小兰看着对自己来说，都很重要的两个男人。

    “丫头，你别管，我和程安多喝几杯，待会儿醉了，你也别管我们，该去睡觉，就去睡觉！”

    薛队长道。

    “没错，不用管我们！”

    这会儿，程安已经有些微醺了。

    不过他看起来还和清醒的时候一样。

    薛队长又劝了几杯酒，程安看东西都模糊了。

    “爸，怎么……怎么有两个你？”

    程安问。

    “你醉了！”

    薛队长道。

    “没……没醉！”

    薛队长见程安这样，说话都有些不清楚了，一反常态的站了起来。

    一把抓住程安的衣领子，“说，在我心中，我闺女的地位！”

    这会儿，薛家的人才知道，他们爸，这是耍心机，故意将人灌醉呢！程安看起来醉的不轻，不过倒是看着比平时乖，他竖起大拇指，“这个！小兰在我心中最棒！”

    “你会不会一辈子对我闺女好？

    不欺负她？”

    “不……不敢！疼还来不及呢。”

    薛丰收：“那个……你们要是吵架，谁先道歉？”

    薛丰收问这话的时候，都有些不好意思。

    在他家，主动道歉的都是他。

    “小兰……”“啥？”

    薛丰收听到这里，都炸毛了，“程安……”刚想着，要不要狠狠的揍程安一群，程安就将后面的话说了出来，“小兰不会和我吵架，我也是。”

    “好了，大哥，人家醉了，你握拳头做什么？”

    薛小兰开始护短了。

    说完，又冲她爸道：“爸，你不是说，你放心程安吗？

    现在算什么？”

    薛队长也挺不好意思的。

    不过男人酒后吐真言。

    他现在是真的不阻止了。

    “你们几个，赶紧将人抬回房间，可别让他冻着了！”

    薛队长指挥两个儿子帮忙、薛小兰去厨房打热水，给程安擦脸。

    一群人手忙脚乱的，倒也没有顾上饭桌。

    过了一会儿，栓在院子里的毛驴，被毛毛放了出来。

    毛驴像是长了狗鼻子一样，清楚的找到了那还没喝完的半坛酒，驴嘴往坛子里一放，就开始喝了起来。

    等到彻底的喝不到了，又开始扫荡桌上剩下来的那些菜。

    过一会儿，薛家人出来，已经太迟。

    能吃的，不能吃的，全给吃没了。

    不一会儿，院子里就传来了薛母的尖叫声。

    外头乱哄哄的，反倒是程安房里，安安静静的，就他和薛小兰两个在，其他人都在外面教训毛驴。

    薛小兰给程安擦了脸，喃喃地说了一句，“看吧？

    我就说二毛不是一般的毛驴，它喝酒吃肉的！只可惜，你喝醉了，没瞧见！”

    话音刚落，程安唰的一下睁开眼睛。

    “天啊，你没喝醉？”

    薛小兰被吓了一跳。

    “当然没有！”

    “那你之前……”“是真心话，不过我知道，咱爸要实验这么一次，才放心将你交给我。”

    程安道。

    摸爬滚打这么多年，要是连个老人家的心思都猜不出来，他不混了。

    薛小兰：“我家这么多人，都能被你骗到！我以后一定要告诉我女儿，酒后吐真言这种话不可信！”

    程安：“要是个女人，那我肯定得教她三百六十种防骗办法！不过我觉得我们肯定生儿子。”

    “为什么这么说？”

    “儿子多好，可以骗到好多小姑娘！而且我找人算过了，卫民肯定会生女儿，我到时候让我儿子骗他女儿去！”

    程安说的那叫一个理直气壮。

    薛小兰好心提醒，“你不怕香云姐和江大哥打断你的狗腿？”

    “我的狗腿？”

    程安的眼神中多了几分危险，他是故意吓唬薛小兰的。

    “不是，我是说，打断你的腿，你的腿怎么能是狗腿呢！”

    薛小兰赔着笑。

    “他们敢，别说打断我的腿，就是打我一顿，我都天天赖在他们家吃喝拉撒，我非得将他们吃穷不可！”

    程安的话，薛小兰听着也是哭笑不得。

    “说的容易，要是真到那一天，你会被江大哥扔出去的！”

    薛小兰没少见程安在江卫民面前吃瘪，基本上，只有程安被欺负的份儿。

    “哼，我过去是让着他的！”

    程安毫不犹豫给自己找了个台阶。

    还想说什么，薛母的声音传了进来。

    “也不知道是咋回事儿，拴得好好的毛驴儿，自己跑出来了，一桌子菜呢，我们都没有怎么吃！”

    那会儿光顾着喝酒说话了，菜都没动几口。

    程安立刻闭眼装睡，装睡之前，还小声提醒，“一准是那个叫毛毛的臭小子做的，他们扶我进来的时候，我瞧见那小子鬼鬼祟祟的走了。”

    薛小兰一边惊讶程安的观察力，一边又觉得这不是一件小事儿。

    吃完了的东西，倒也无所谓。

    如今他们还没吃好，毛毛就这样做，以后不得翻天了？

    

