    “轰轰轰……”

    推进城裸露在海面的部分，基本上已经全部完蛋了。

    因为停靠在港口边，包括正在巡逻的十几艘军舰，全部被金狮子堆在了推进城的建筑物上，此时的大门都已经完全被堵死，里面的狱卒根本就出不来。

    “桀哈哈哈哈……那么现在……是不是到你？”看着自己的杰作，金狮子大笑着说道。

    “啧啧啧……不亏是大海贼金狮子史基大哥！”雷纳看着尸横遍野的推进城，那里多数都是海军的尸体，因为军舰上的士兵，有很多都来不及逃走，所以被金狮子史基当做人体炸弹丢了过去。

    要是早些年，雷纳估计还看不得这种情况，但是现在的他已经在海贼王世界生活了几十年了。

    这种弱肉强食的事情，他都已经有些司空见惯了。

    “不急，以他们的反应速度，应该很快就要出来了，我们过去等他们出来！让后就让他们见见老朋友吧！”雷纳残忍的笑了笑，说道。

    “哦？是你说的那个帮手么？真是让人期待啊！”金狮子大笑着说道。

    当两人刚刚抵达推进城大门的时候，从废墟的缝隙之中，无数的毒液正在渗出，将那些残骸给腐蚀掉。

    “嘿嘿……你看，这不是来了么？”雷纳怪笑着说道。

    “赤瞳·雷纳！果然是你！”毒液化作人形的麦哲伦，他死死的盯着雷纳，一脸愤恨的说道。

    “既然知道是我，那么你也应该知道我的目的！出来领死，免得推进城遭殃！”雷纳收起笑容，沉声说道。

    “我还以为是什么人！原来你就是赤瞳·雷纳？麦哲伦副署长可是我的人！你就这样过来喊打喊杀的……是不是太不给面子了？”这个时候废墟炸开，一个高大的人影缓缓从里面走出来，而他身后是看守长汉尼拔以及副监狱长雨之希留。

    “这么说来……你们推进城是打算保他了？”雷纳轻笑着说道。

    “不光要保他，还要将你和你身边的这位越狱犯一起……重新抓进推进城！”身材高大的人影，满脸自信的说道。

    “到底是谁给了你这么大的勇气？梁静茹么？”雷纳轻笑着说道：“不要以为区区推进城的监狱长，就能在我们面前口出狂言！”

    “行不行……打过就知道！所有人……给我上！”监狱长艾萨克，打手一挥，说道。

    “嘿嘿……既然如此，那么就别怪我了！写轮眼……开！”雷纳直接开启了万花筒写轮眼，然后双手快速结印，一掌印在地上，一声大喝：“通灵·九尾妖狐！”

    “糟了！所有人，立刻闪开！”见到雷纳的动作，麦哲伦立刻一声大吼，让所有人离开。

    因为这种招式，他已经见过两次了，每次……都非常的震撼，他从来没有想过，自己居然还能见到第三次。

    和他一样的还有希留。

    第一次见到九尾狐的画面，随着雷纳的动作，再次出现在他眼中，所以根本不需要麦哲伦的提醒，他是第一个闪开的。

    “嘭！”

    一震巨大的烟雾过后，通体橘红色，九跟巨大尾巴的九尾出再次现在推进城的废墟上。

    “又是你？”九尾撇了一眼雷纳，有些不爽的说道。

    “九尾，我也不和你废话，干掉这所有人……我不想抹除你的意志，你知道，我能做到的！”雷纳用永恒万花筒写轮眼盯着九尾，沉声说道。

    “你的眼睛……永恒万花筒？没想到你居然觉醒了这样的眼睛！虽然你让我很不爽，不过……杀人这件事，我还是很乐意效劳的！”九尾微微一颤，然后咧咧嘴，笑着说道。

    “这就是你所说的帮手？”金狮子瞪大了眼睛，问道。

    雷纳能通灵出一只巨大的九尾妖狐的事情，金狮子是知道的，而且他还知道这只狐狸的实力强大到没朋友，只是没想到雷纳居然将它召唤出来。

    “走吧，史基大哥……我们十分钟之后再来……收拾残局吧！我们在这里影响九尾的发挥了！”雷纳微微一笑，根本没有理会麦哲伦和那个所谓的狱长，而是带着金狮子退到了硬壳的身上，远离了推进城。

    “真是懂事的家伙！尾兽玉！”正在破坏的九尾见状，笑了笑之后整个身体直接升空，然后就跟尾巴聚集在一起，开始凝聚能量。

    “不好！监狱长，快阻止它！”麦哲伦见状，大声喊道。

    艾萨克一脸的苦涩，虽然他的实力很强，击败过世界政府的第一天才罗布·路奇，甚至不惧海军大将，但是面对这种恐怖的能量弹，他根本就没有任何把握接下来。

    当初的卡普都是拼了死命才挡下来的，艾萨克目前的实力，还比不上卡普。

    “啧啧啧……这玩意，就应该丢到马林梵多去啊！放在推进城，简直浪费了！当初我要是知道你请来的帮手是它，肯定让你将它丢到马林梵多去！”金狮子远远的看着尾兽玉汇聚，满是兴奋的说道。

    “马林梵多不行！那里强者太多，哪怕是九尾，也讨不了好！而且九尾答应过来的时间，只有十分钟，十分钟之后，通灵术就消失了！”雷纳摇摇头，说道。

    “就算只有十分钟，也够他们喝一壶的了！”金狮子笑着说道。

    “所以我们十分钟之后来收拾……”

    “轰轰轰……”

    雷纳的话还没有说完，一阵剧烈的爆炸声响起，强烈的气流爆发，让远在海面的雷纳和金狮子都感受到了一阵心悸。

    “或许……我们不用等到十分钟之后了！”金狮子看着被尾兽玉袭击之后的推进城大门，耸耸肩说道。

    “哈哈哈……不过，我们也要等九尾发泄一下才行啊！”雷纳笑着说道。

    此时的九尾狐正在空中看着已经被轰平的推进城大门，艾萨克、汉尼拔以及数量众多的狱卒全部倒在地上生死不知。

    仅有不远处的希留，喘着粗气，浑身是血的缓缓站了起来。

    “真是个让人无语的家伙啊！战争是这样开始的么？”希留缓缓起身，咳嗽了几声，说道。

    “啊~实在是没有想到，居然会以这样的方式败北啊！”地上已经是一滩毒液的麦哲伦也慢慢变回人型，说道：“不过监狱长……没事吧？”

    “呼~虽然这样说有点丢人，但是……真的差点就完蛋了呢！”艾萨克躺在地上，说道。

    “现在能继续战斗的，只有我们三个了？”希留有些不敢置信的朝着四周看去，只见原本高大的推进城大门，已经完全变成了平底，监狱的内部都已经完全展露出来了。

    “哈哈哈……真是让人怀恋的味道啊！没想到这个下面居然有如此浓烈的负面情绪，真是让人胃口大开啊！”九尾猛的一吸气，无数黑色的能量从推进城的下方，汇聚到九尾面前，然后被他吸收进去。

    “不好！妖狐的能量来源是人类的负面情绪，这里是监狱，等于是它力量的源泉！刚才那种招式，不能再让他释放了！”麦哲伦看着正在吸收负面情绪的九尾，脸色一变，大声说道。

    “那就让它死在这里好了！雨夜斩！”希留手中的名刀雷雨，直接斩出一道强大的飞翔斩击，朝着九尾飞了过去。

    “有意思！小爬虫……你实在挑衅我么？”九尾的九条尾巴直接打散了希留的斩击，虽然看上去它占了上风，但是九尾自己知道，刚才的斩击非常强大，已经不再一般A级忍术的威力之下了。

    不过区区这样的程度，想要战胜它九尾，基本上是不存在的。

    “那么就试试吧！毒之巨兵·地狱之审判！”麦哲伦身上的毒液开始蔓延，然后将他包裹起来，变成一个巨大的毒人。

    “真是……麻烦啊！武装！”艾萨克一声轻喝，全身上下全部被武装色包裹起来，身上的气势也开始猛然提升。

    “真的不去帮忙么？那三个家伙开始认真起来了呢！”金狮子笑着说道。

    “那么雨之希留就交给史基大哥了，如何？麦哲伦是我的，至于那位监狱长就交给九尾吧！”雷纳笑呵呵的说道：“尽量在十分钟之内解决战斗，然后让九尾再来一发尾兽玉，将推进城直接炸穿，如何？”

    “桀哈哈哈哈……那你可不要拖后腿了啊！”金狮子说完，整个人就直接漂浮起来，然后朝着推进城那边飞了过去。

    雷纳也不落后，脚步一点，直接从硬壳的背上消失，再次出现的时候，人已经到了空中。

    “砰砰砰……”

    不等麦哲伦和希留进攻九尾，就被雷纳和金狮子给拦了下来。

    “九尾，你可不要丢了尾兽的脸啊！”手持冰轮丸的雷纳，轻笑一声说道。

    “我会让你知道，尾兽到底是什么样恐怖的存在！”漂浮在空中的九尾，略带不屑的说道。

    “雷纳！攻破了推进城……这个责任你负不起！白胡子海贼团也负不起！”麦哲伦脸色难看的说道。

    除了有九尾之外，还有金狮子、雷纳这样的强者，仅凭他们三个，绝对挡不住！

