    宋健以己度人，一直觉得这么珍贵的蜂蜜酒，旅店老板肯定不会将食谱出售给他的，实际上，他却没有想到，这个在他眼中珍贵的蜂蜜酒，对旅店老板来说，实际上并没有那么看重。

    要知道，在军营小镇中，旅店老板的蜂蜜酒虽然有名，但一直都是以普通酒水在出售，价格也并不是很高，小镇上的普通居民就有能力购买。

    “这份食谱需要多少钱？”宋健也感觉，自己似乎失态了，把这个食谱看的太重要，恐怕会被旅店老板狠狠拿捏一把。

    “呵呵，三千末日币，你觉得怎么样？”老波克满脸堆笑道；

    “什么，三千末日币？”宋健一脸惊讶，并不是他觉得这个食谱太贵了，反而觉得老波克卖的也太便宜了一些，在他看来，只要在一万末日币以内，他都会购买下来；

    “是的，三千末日币！”老波克说着，将一卷捆扎起来的羊皮卷放在了桌子上；

    宋健点点头，毫不犹豫的支付了三千末日币，将这张食谱拿在了手中；

    “食谱：蜂蜜酒，烹饪配方，使用：教你学会更加高效的制作蜂蜜酒；使用要求：烹饪术3级；制作材料：谷物（3），野生蜂蜜（1），清水（1）；”

    “如果你需要制作更高级的蜂王酒，只需要把里面的野生蜂蜜，换成野生蜂王蜜就可以了。”老波克笑着说道。

    宋健点点头，有些迫不及待的将这张食谱展开使用掉，蜂蜜酒的制作要求，只需要烹饪术三级，宋健的烹饪术早就已经到了三级，自然满足了食谱的学习条件。

    使用后，宋健手中的这张食谱化为一道白光消失不见，而宋健脑海中，浮现出了所有关于制作蜂蜜酒的全部信息；

    闭上眼睛，将蜂蜜酒的制作方法在脑海中过了一遍，宋健发现，实际上它的制作方法并不复杂，要不然也不会只要三级烹饪术就可以学习了。

    谷物好说，宋健的领地内就可以种植，但是制作蜂蜜酒最大的难点就在于“野生蜂蜜”，如果没有这个，制作蜂蜜酒也就无从谈起了。

    “老板，这个野生蜂蜜，要从什么地方获得？”宋健问道。

    “从军营小镇往南走十里，那里有一个野蜂林，只要猎杀里面的野蜂，就有几率掉落野生蜂蜜，一个月那里会出现一只野生蜂王，如果将它猎杀了，就会掉落野生蜂王蜜，可以制作蜂王酒！”老波克毫无保留，将野生蜂蜜获取的地点和方法，全都告诉了宋健。

    “多谢你了，老板。”宋健点点头说道。

    “不用客气，不过去野蜂林，你要小心一些，那里的野蜂，都是二十五级，野蜂王更是三十级的精英BOSS，而且那里的野蜂数量极多，一旦引的太多，就算是一只十人的冒险团队，也会吃大亏。”老波克提醒道；

    “知道了，我可不会为了一瓶酒，就把自己的命搭在里面！”宋健笑道；

    第二天，宋健一大早就离开了军营小镇，朝着野蜂林方向走去；

    实际上，在从王锤那里购买的地图上，清晰的标注着野蜂林的位置，以及里面的怪物种类和等级；

    只不过上面标注的都是普通野蜂的等级，没有标注野蜂王，如果什么事情都根据这幅地图作参考去做的话，肯定会吃个大亏；

    距离和戚云约定的时间还早，宋健决定先去野蜂林获取一些制作蜂蜜酒的材料，从旅店出来，宋健也只购买了二十瓶蜂蜜酒，这些酒只够他一个人用的，可没办法出售赚取利润。

    虽然说宋健拥有末日之城的一个领地，和圣歌之城的一个店铺，每个月就算什么事情都不做，也能赚取将近一万末日币的利润，但是随着宋健等级和实力越来越高，这点钱已经不能满足他的要求了。

    他准备趁这段时间，多获取一些野蜂蜜，如果他能够获得两三千份材料，到时候回到末日之城，制作出大量蜂蜜酒出售，利润最起码也在十万末日币以上。

    宋健按照地图指引，很快来到了野蜂林，这时他才发现，野蜂林并不是树林，而是一大片石林。

    这里一根根丑陋的堆积岩竖立着，大大小小，高高低低参差不齐，而且这些岩柱之间的距离很窄，只能容纳一个人通过，从石林中，不时传来“嗡嗡”的低鸣声，宋健甚至看到一只只拳头大小的黑色野蜂，从石林中不断飞出飞进。

    宋健朝着这些石林边缘的野蜂望去，发现几乎看不到单独的一只野蜂，最少都是三五成群，彼此之间距离很近。

    “还好，只是一些二十五级普通怪物，小心一些的话，应该问题不大。”宋健心中暗道。

    拿出一杆赤红色边缘的战旗，宋健用力一挥，顿时从第五战旗中，冒出两道火光，落在地面上，形成了两只一米多高的火元素精灵；

    宋健收起战旗，指挥着两只火元素精灵开始引怪，他的攻击范围太近，如果引怪的话，很容易一下引的太多，用火元素精灵引怪，就不存在这样的情况了。

    即使十几米远的野蜂，火元素精灵也能释放火焰攻击，将它们引过来；

    嗡嗡嗡~

    受到攻击的三只野蜂立刻朝着火元素飞了过来，这些野蜂竟然还是半远程攻击，在它们飞到距离火元素精灵一米的地方，突然停了下来，撅起尾巴朝着火元素精灵射起了毒针。

    嗖，嗖~

    这些黝黑的毒针，看起来有一指来长，好似弩箭一般，朝着火元素精灵射了过来；

    “这些小家伙，攻击还挺强悍！”宋健看着火元素精灵头顶上飘起了一百多点伤害，顿时咋舌道。

    折翼之舞！

    宋健不敢继续看下去，两只火元素精灵的气血值快速的下降着，不一会的功夫，就已经降到了一半以下，一旦让这两只火元素精灵挂掉，再次召唤还需要一个小时时间；

    赤火心猿剑狠狠劈砍在其中一只野蜂的身上，顿时将它斩了一个跟头，这些二十五级的野蜂防御颇高，即使是宋健，一次也只能造成两三百的伤害；

    将三只野蜂的仇恨全都吸引到自己身上，宋健长剑飞舞，瞄准其中一只，全力输出起来；

    ……