    第85章 纷纷败退，千钧一发之际！

    【乖乖的，汐宝身边的猛兽，都受了重伤，估计抗不了几分钟啊！】

    【保护圈被破，她们岂不是会有危险！】

    【保护圈被破，那不是迟早的事儿吗？被上百头凶悍的杂交兽围攻，想活下来都难啊！】

    【不要忘记, 汐宝可是西北第一萌娃，身边养着很多超强猛兽的，她一定会有办法的，加油哇！】

    【喂，这里是汐宝爸爸的天下，相当于自己家一样，再说了, 在自己家, 还能被小宠物欺负吗？】

    【还记得, 之前星梦儿大美女说的，汐宝还有一个神秘的技能没用哇，对付杂交兽，岂不是轻轻松松啊！】

    【汐宝咔嚓上去就是一拳，奶凶奶凶的！】

    【那天，汐宝在众多杂交兽的围攻下，嘎嘎乱杀，汐宝在乱杀，我在嘎嘎！】

    原本恐怖窒息的氛围，在直播间众多弹幕的加持下，变得有一丝丝祥和。

    叶宁悠扫视四周，大地被上百头杂交兽的全速狂奔下，变得躁动，整片森林，响起了一阵阵狂暴的嘶吼声，给原本宁静的森林, 平添了一分诡异。

    上百头杂交兽, 仰天长啸，发出阵阵嘶吼声，响彻于整片天际。

    杂交兽如同发疯一般，疯狂的冲上来，一次又一次的冲击着渺小的保护圈，不停的张开血盆大口，摩挲着爪子，向前探出，不停地撕咬。

    只见，巨型蜥蜴，竹叶青，以及狮子的情况，都不容乐观，毛发脱落，身上挂满了血液。

    看着不容乐观的形式，叶宁悠眉头紧皱。

    回想起刚才，杂交兽如同丧尸一般，疯狂的一次次冲击的时候, 叶宁悠的眼泪都快流出来了。

    甚至, 

    她有些后悔, 自己要开这场直播, 更后悔自己，好奇心作祟，跟随汐宝来到了尸横遍地，有去无回的后山。

    她终于明白，为何之前星梦儿说的，基本来后山的人，全都有去无回了。

    在如此凶悍的杂交兽围攻下，就算是天王老子来了，也不一定能全身而退啊！

    救命啊！

    为啥汐宝的爸爸，还不出来！

    她们都快被杂交兽生撕了，还没有救兵到来。

    她心里已经默念了无数次，“佛祖保佑，佛祖保佑！”

    “在坚持几分钟，汐宝爸爸赶紧赶过来就好了！”

    她甚至，都开始回忆起自己，短暂而美好的一生了。

    叶宁悠望着前方一次次冲击的，异常凶悍的杂交兽，一动不敢动，眼睛死死地盯着前方，生怕保护圈被破。

    叶宁悠额头直冒冷汗，双腿不听使唤得颤抖，牙齿不停的打颤，发出“呲呲”的声音。

    “保护圈，要是被破了，那就是真的完犊子了。”

    “老天爷啊，不带这么玩的啊！”

    “我才二十几岁，还没活够呢，就要被这群杂交兽生撕了。”

    叶宁悠看着眼前的一幕幕画面，眼睛紧闭，她不愿看到，包围圈被破，一大群杂交兽蜂拥而上，拼命撕咬的场景。

    在叶宁悠看来，她宁愿咬舌自尽，也不愿意亲眼目睹，自己以及身边的人，被杂交兽活活撕咬的四分五裂，乃至痛苦呻吟的场景。

    (本章完)

