    -

    占星楼门口的两个小童就看着好像有什么东西‘嗖’的一声从半空中划过去了。

    “……你刚才看见了啥？”

    “……我好像啥也没看见。”

    ——跟在国师大人这么久，他们只听说过谁谁谁降妖伏魔的英雄事迹，可从未见过。

    这青天白日的能有什么妖孽……

    两个小童不死心盯着那蓝蓝的天看了很久，像是两个因为郁郁不得志而四十五度角仰望天空的小可怜蛋儿。

    -

    国师的房间内。

    将昏迷的人儿轻轻放到床榻上，又抬指掐诀将屋内的香薰换了个。

    他的几个爱好确实不太像个男人，爱调香，爱打扮，爱唱戏。

    ——这室内香有安神助眠的作用，但更多的，是能多多少少平复许多他内心不正常的杀意和暴戾。

    用他父亲的话说，他就是个不祥之物。

    出生时就没给全家人带来喜悦，八岁生辰那天土匪血洗了整个村子。

    他趴在死人堆里一整晚，还扒下过尸体上的衣服套在自个儿身上装尸体。

    他很小的时候就知道怎么自保了，怎么让自己活得痛快些。

    在外流浪了五六年，从北凤国边远地区一步一步走到皇城。

    因为他是个男孩儿，很多人连可怜他都做不到，更多的是嫌弃的瞥他一眼，偏过脸就说晦气。

    他见过那些被夫人管得头也不敢抬的男人，见过一点不顺夫人心就被打得跛腿歪鼻子的男人，还见过因多看路上女人两眼就被当场踢断子孙根的男人……

    他在快到皇城的时候，终于换上了女孩儿的衣服，学着女孩儿的调子说话。

    他以为自己做不到，以为自己会因为可笑的底线放弃活下去的机会……

    他做到了。

    果然，对他的同情如同潮水般涌来。

    他在成年这天被去寺庙祈福的老国师捡到了，带回皇宫，成为小童子中的一个。

    老国师是个同情心泛滥的大傻子，她捡了很多很多小童子回来，把自己的钱都用来培养小童子，希望他们以后能自保。

    在这样对男人苛刻的条件下，她还能让所有童子都念书，都习字，不管是男孩儿还是女孩儿。

    老国师并不是安详离去的，哪怕她做了一辈子好事儿——虽嘴上没对北凤的某些国法提出意见，但却在用自己的方式反抗着。

    在她满头白发，连跑都跑不动的时候。有人一纸状书，告到了女皇这里，说老国师中饱私囊，在民间偷偷建立属于自己的势力，意图让占星楼的童子们去接手，让占星楼渐渐控制民间的声音。

    很荒谬的一个事儿，可当时的女皇信了。

    或许是她刚登基，龙椅还未坐热，听不得这样的字词，一听就炸——她把整个占星楼都封锁，用一碗毒酒赐死了老国师。

    直到公主们陆续出生，而民间又一派安详喜乐……她才松了对占星楼的管制，在二公主生辰礼的这天彻底解封了占星楼。又在皇太女册封典礼同日，宣布生子药让国师与皇太女研制。

    ——老国师临死前把他叫到床边，让他继承衣钵，成为下一任国师。

    她说他从小就受了很多苦，是从最黑暗的地狱边界爬过来的，所以一定会为民众谋求福利。

    她说他一直都是最用功的那个，不管做什么都名列前茅，都是让人提及姓名都不得不骄傲的存在。

    她说他天赋异禀，天生就是做这块的料子，比当时的她还要适合。

    ——其实都是假的。

    他明知老国师回宫路线，才刻意装晕倒在老国师马车面前。

    为此，他还毒死了其他两个想要跟他一起进宫的乞丐。

    他是看过了那么多不公平，欣赏够了所有人的丑陋嘴脸——但他一点都不想拯救他们。

    他自己都烂透了，糟透了，恨不得所有人都这样才好。

    什么拯救……不如让他亲手让他们活得更生不如死。

    最用功？最有天赋？

    那是因为稍稍比他好一些的童子都死了。

    ——老国师死都不知道，那纸状书，就是他亲手呈给女皇陛下的。

    老国师死了之后，当时占星楼里所有的童子都被秘密处决了，只剩下他一个。

    就算老国师不把这个位置给他，也都是他的。

    他可不需要谁的施舍。

    头几年，女皇装作封锁了占星楼，实际上十分看好他的心狠手辣，把他安排到暗不见天日的刑部去，日日守在那里折磨人——他发展自己的爱好，女皇也睁一眼闭一只眼了。

    在他的收藏品中，好几个完美成品都是那个时候留下来的。

    老国师是先皇都舍不得动的存在，却在自己女儿上任没几年，就赐死了。

    他跟女皇到底哪个更薄情一点，还真不好说。

    后来离了刑部，成为了堂堂正正的国师，他却反而不正常了。

    总是会看见莫名其妙的幻觉——看见那些血淋淋的尸体往自己这边爬，看见白衣女鬼吊死在床边……

    他又爱上了调香。

    他习惯把自己沉迷在一种又一种的香味儿里边，这样就能看不见那些恶心的东西。

    ——他不承认这是报应，只是觉得又多了一个让他感兴趣的终生爱好罢了。

    不能随意杀人，还得按捺着性子像老国师一样广收童子……

    他又爱上了唱戏。

    在戏中，他可以是每天都在杀人的大魔头，可以是站在骷髅山上的魔鬼……

    “唔。”

    正当国师怔怔的望着那张苍白的面容发呆时，那人忽而一声闷哼，让他猛然清醒。

    路上就把她伤口的血给止住了，不然这一路流血下来，不知得多少时日才能补回来。

    她好不容易松开的眉头又皱到了一起，唇也轻轻抿住了，像是昏迷过去之后还有不知死活的人在她梦里捣乱，让她不得安宁。

    “……小可怜儿……”

    国师轻柔的用指尖抚摸着她的侧脸，满眼温柔眷恋——他从袖中拿出一只粉色手帕，边缘还绣着两朵杜鹃花。

    他随手指了个木盆，那木盆便像是被操控的玩偶一样，自动去倒了半盆水，又快速滑到国师手边——一滴都没撒。

