    “你是不是还忘了一件事？”苏维眼眸一冷，继续说道：“把萧战天交出来！”

    “呵呵？萧战天，他怎么说也在饭店里面打伤了我儿子，也是闹事者，要是我放他，凭什么？”余良勇冷笑一声，自己的儿子都交给他们了，难道现在还要把伤了自己儿子的人还给他们？不可能。

    “余队长，我劝你还是不要跟她硬碰硬的好，我想你也看见了她的实力，事情的原委我也是清楚的，萧先生充其量是自属于自卫，如果说这也能算作是出手伤人的话，那你这儿子……”严正林话说到一半，眼神冷了下来，往身后的余生瞟了一眼。

    余良勇捏紧了拳头，咬牙切齿，没有想到严正林竟然是为了里面被关押的萧战天而来，还以为他是一个没权没势的小子，现在看来倒是小看了他。

    瞧着严正林那模样，要是不放萧战天的话，怕是自己的儿子在审讯室里面是要受些苦头的。

    余良勇此时真的是打碎了牙往肚里咽，有苦说不出，无奈，将心中的怨气深吸了一口。

    “好，我把人还给你们，还希望严副院可以比秉公执法，不要让我儿子受到不该有的委屈！”

    严正林假笑着点了点头说道：“那是自然。”

    余良勇冲着巡防员摆了摆手说道：“去把我办公室里面关押的那个人带出来。”

    巡防员点头，转身走进了大楼，几分钟后便带着萧战天走了出来。

    萧战天走出来便看见了苏维还有严正林站在了门外，在他两的身后还站着余生，手上与自己一样，戴上了一副银色的手铐。

    看样子他们已经是将事情给解决了，倒是没有让自己失望。

    苏维连忙上前，一把拉住了萧战天的手，细细询问着：“天哥，你没事吧？他们有没有对你做什么？”

    面对苏维如此紧张的样子，萧战天也是淡淡一笑说道：“我能出什么事？”

    苏维笑了笑，想想也是，要是天哥没有把握的话，也不可能会走进这巡防队。

    “看来是我多虑了。”

    萧战天转头看向了余良勇，露出了一抹笑意：“看来这巡防队也不尽是你余队长说话的嘛，你这儿子还是去到了该去的地方。”

    余良勇咬牙恼怒的瞪着萧战天，火星子都要从双眸中冒了出来。

    “你有种就别让我在抓到！”

    “放心，你不会有这个机会的。”萧战天嘴角扬起了一抹邪笑，转头看向了身旁的苏维，轻声说道：“我们走吧。”

    随即，萧战天便当着余良勇的面，大摇大摆的离开了巡防队。

    走出巡防队后，来到了车前，严正林让身边的督察先带着余生去督查院。

    三人坐上车。

    严正林看着萧战天手上还带着那副银色的手铐，严正林拿出了钥匙，解开了手铐。

    “萧先生，这次我们算是得罪狠了这余良勇了，我们把他儿子送去的监狱，接下来很长一段时间，我们都要被他盯上了。”

    萧战天转了转自己的手腕，并不觉得有什么好烦恼的，反而轻松的笑了笑说道：“盯上了就盯上了，我还怕他不针对我呢。”

    “萧先生，你可别说这种话了，你都不知道，我听到了你被抓来了巡防队，我心都快跳出来了，生怕你会出什么事，这次还好有马健康给我报信，万一下一次没有这么凑巧怎么办啊？”严正林一脸担忧的神情。

    “只能说你还不了解天哥，这对天哥来说根本不算事。”苏维一边开着车注视着前方，一边冷不丁的插了一句，话语中还带着一抹幽怨。

    “好了好了，你们两个就不要说我的风凉话了，马艳艳现在怎么样了？”萧战天也是被两个人的左右夹击搞得哭笑不得，索性转移了话题说道。

    “马艳艳现在没有生命危险，除了有些虚弱之外一切都还好，有马健康的人在那看着，应该是不会有问题的。”严正林还将手机拿了出来，递给了萧战天说道：“她还帮我们录制了视频，也是因为她，我们才能将余生给抓捕到督查院。”

    “就算是这样了还要帮着作证呢，你们把我送去医院，我去看看她。”萧战天看着视频里的马艳艳虚弱的模样，有些担心。

    主要是因为现在拍卖会的时间还有十几天了，就算等她伤好，那也要很长一段时间了，不知道还能不能赶得上。

    苏维驱车来到了医院，便将萧战天放了下来，便开车带着严正林离开了。

    在医院附近给马艳艳买了一些营养品后，便走进了住院部。

    来到病房门口便看到了两个雄狮帮的手下站在门口驻守着。

    “萧大哥，您来了。”

    小弟认出了萧战天，恭敬的对着他打着招呼。

    “马艳艳怎么样了？”萧战天指了指病房里面，轻声问道。

    “马小姐现在已经睡下了，您要不要进去看看？”

    “不用了，你们把这些东西给她，让她最近好生休养就好。”萧战天将手中的营养品递给了小弟，便转身离开了病房。

    坐上电梯来到了住院部的一楼，忽然看见了大门外走进来两个人。

    其中一个人萧战天看着很眼熟。

    那是前些天在李飞身边的一个小弟，看他们的样子，不像是来住院的，倒像是来寻人的。

    只见他们二人往住院部的护士台走去，听着他们两个对护士的对话，确实像是来找人的。

    萧战天加快脚步跟着他们二人的步伐追了上去，在路过一个输液大厅的时候，捡了两个针头捏在了手中。

    跟着他们二人来到了医院的公园，萧战天两只手各捏住了一个针头，快速的走到了二人的背后，往他们后脊椎的地方刺了过去。

    两个人登时楞在了原地，全身僵硬，四肢酥麻无法行动，就好像被定住了一般，除了头部以上，都不能行动。

    正当他们要转过头来的时候，萧战天在身后悠悠说道：“你们敢转过头来，我这枚针就往你们脊骨上再多刺两分，从此之后，你们就是一个废人。”

    两个人连忙将脑袋给转了回去，连眼珠都不敢在转动一下。

    “大大大……大爷，您到底想要干嘛啊？这里可是医院啊，可别乱来啊！”

    “您想要钱，我们现在就给你！我口袋里面的钱都给你！你……你自己拿！”

    “只要你们老实回答我几个问题，我便不会对你们做什么。”萧战天沉声说道。

    “好好好，您问，只要我们知道的，就一定告诉你！”

    萧战天紧紧的捏着手中的针头，冷冷问道。

    “你们来医院做什么？是来找谁的？”

    “是……是飞哥叫我们来医院寻人的，飞哥不知道从哪得知，这马艳艳在医院里面住院，就让我们过来找……找她的……”

    果不其然，没想到这李飞依然是对马艳艳不死心。

    萧战天继续问道：“李飞找马艳艳干什么？”

    小弟嘿嘿一笑，露出了一抹猥琐的笑意说道：“这飞哥找马艳艳还能干吗，当然是办事了，这些天飞哥需要招揽很多大老板去参加地下拍卖会，没有了马艳艳，飞哥形同于少了一双臂膀，放不开手脚做事了。”

    萧战天蹙眉听着小弟将这些话说完，没有想到马艳艳说的竟是真的，她在李飞那里，确实是相当的重要。

    可是，如果马艳艳真的回去的话，不是又要过回以前那种非人的生活了么？

    一边是必须要铲除的地下市场，一边是一个活生生的人……

    萧战天陷入了深深的纠结当中。

