    说话间，俞慎扭曲空间而去，出现在盘古身后，手中【瘟癀伞】重重的敲在了盘古后脑，直接给他敲了个趔趄。

    盘古被俞慎这么一敲，俞慎施展了玄气在其中，便是盘古都有些受不住，也让他体内的三皇神力愈发的紊乱起来。

    盘古一口老血吐出，却又被俞慎一伞敲在身上，打的他再次吐血，然后以手中斧头回身劈向俞慎。

    俞慎以【瘟癀伞】挡住斧头劈杀，一脚飞起踢向其腹部，却被其抬起膝盖挡住，然后一只手松开斧头柄，大手一把抓向俞慎脑袋。

    俞慎扭头避开大手，再次一把打中盘古手掌，将其这一抓挡下来。

    见着俞慎连续给自己造成伤害，盘古大怒，斧头如同疯魔一般的劈杀向俞慎，似乎要用这疯狂的手段将俞慎击杀。

    但是俞慎也是不慌不忙，手中的【瘟癀伞】施展出【太极剑术】，如同在跟盘古试招一样，将全部攻击都格挡下来。

    一阵狂攻之下，俞慎找到一个空挡，直接用伞尖点在了盘古心口，一下差点将其心脏点穿，让盘古停下了攻击。

    盘古连忙脱开身子，看着手拿【瘟癀伞】的俞慎，忽然面容由愤怒化作平静，眼神也一如之前的伏羲。

    “果然勉强凝聚父神身躯还是不行。”

    说话间，盘古身躯忽然消散，俞慎眼前再次出现了伏羲本人，虽然胸口依旧留下了胜雪真人剑气的伤口，而那一柄斧头也化作了【伏羲剑】。

    而凝聚盘古身躯的血液，此时全部汇聚在伏羲手中，伏羲直接将其按入手中的【伏羲剑】内，【伏羲剑】上顿时爆发出一阵巨大的伏羲神力。

    见着这般场面，俞慎道：

    “你竟然放弃了女娲、神农神力，让其全部化作你伏羲神力，不愧是天帝，够果断。”

    伏羲用手轻抚【伏羲剑】，一如在抚摸情人细滑的肌肤一样，开口道：

    “控制不了的力量就不是自己的，父神开天辟地诞生了我们以及整个世界，但是父神的道并非我的道，也感谢你让我明白了这一点。”

    说罢，伏羲抬手一挥，整个神界竟然都出现了巨大的震动，如同波及神界的大地震一般，片刻之后，神界的空间开始崩塌。

    俞慎天目运转之下，看到了虽然没有人界巨大，但是孕育了无数神族的神界，从上到下开始完全崩塌，无数的空间缝隙出现。

    随着神界的崩塌，那些化作神界的清气完全朝着伏羲身躯这里汇聚过来，如同一个巨大且深不见底的漩涡，化入伏羲体内。

    这个过程中，伏羲体内的神力也在不断提升，身后浮现出众神的虚影，似乎是将整个神界全部吞噬，化入己身。

    俞慎此时也运转全力，吸收其周围神界崩塌而制造出来的巨大清气，此时，伏羲忽然身影破开空间，来到了俞慎面前，手中【伏羲剑】劈向俞慎。

    这一剑下来，俞慎如同感受到了之前胜雪真人那一道剑气一般，几乎将俞慎心神定住，无法阻挡。

    但是俞慎元神内玄气运转之下，抬起【瘟癀伞】顶住【伏羲剑】。

    这一剑，让俞慎感受到了之前第一次面对盘古斧头般的感觉，【瘟癀伞】内的防御被【伏羲剑】破掉，俞慎倒飞出去。

    【伏羲剑】上剑气以及伏羲神力，顺着【瘟癀伞】没入俞慎体内。

    好在俞慎手中由女娲血玉以及神农九泉，强行将伏羲的手段排出体外。

    但是这一瞬间，伏羲身影再次出现，一剑刺向俞慎心口，道：

    “还是自己的身体，自己的手段用的舒服，一切东西推到极致都是道，我之前太执着与父神的力量了。”

    俞慎感觉到这一剑上的巨大力量，还在随着神界崩塌而提升，瞬间施展【正立无影】，强行避开攻击。

    但是伏羲这一剑中，也吸取了之前盘古斧头的能力，一剑之下将俞慎【正立无影】的空间干扰，逼得俞慎脱出【正立无影】。

    俞慎转守为攻击，手中【瘟癀伞】格挡【伏羲剑】，同时另一手凝聚青龙剑器，刺向伏羲。

    伏羲头上太极再次转动，落下一阵光芒将俞慎青龙剑器挡下，然后周身神力转动，那众神虚影凝练，一起朝着俞慎挥动拳头。

    那众神的拳头凝聚在一起，朝着俞慎脑门砸过来，这一拳之中，蕴含着伏羲统治下，曾经所有众神的力量，其中神威不可直视。

    俞慎躲闪不及，被这一拳头重重的砸在脑门上，顿时间众神的力量爆发，直接将俞慎头顶上【八卦祥云冠】的防御砸碎，落在了俞慎面门上。

    受了这么一拳，俞慎顿时感觉被砸的脑浆都晃动起来，整个脑袋一片剧痛以及模糊，要不是俞慎体内有元神，怕是俞慎就被这一下砸晕过去。

    俞慎的肉身随着这一拳被砸飞出去，犹如流星一样，但是伏羲显然是不会放过俞慎，身影破开空间，瞬间来到俞慎身后，一剑刺向俞慎。

    此时俞慎元神运转，瞬间将肉身化作了玄武，用玄武无比坚硬的背壳抵挡伏羲。

    【伏羲剑】与玄武背壳接触的瞬间，俞慎肉身变化的玄武爆发出无穷的极寒，头顶上还浮现了一道玄武虚影，却是玄武法相的力量。

    俞慎这真是被伏羲逼急了，肉身变化的情况下，还借用了玄武法相的力量，那极寒也比单一玄武法相的要来的巨大。

    伏羲面不改色，手中【伏羲剑】顶着极寒而前，刺中玄武背壳后，洞穿了极寒，洞穿了背壳，直接刺中背壳之下的柔软躯体。

    俞慎顿时间感觉到一阵巨大的痛楚，犹如针刺一般刺入肉身，甚至刺入元神。

    但是好在玄武的防御力还是非常强大，这一下虽然重创了俞慎，但是并没有要了俞慎的性命。

    俞慎肉身再次变化，施展白虎变化，亦是调用了白虎法相的力量，爪子上蕴含巨大的力量，一巴掌拍向了身后的伏羲。

    这一巴掌，俞慎还动用了玄气以及女娲、神农遗泽，还抽取了星空中的白虎星宿之力，算是俞慎全力施展，重重的拍在了【伏羲剑】之上。

    此时，【伏羲剑】上法则流转，与俞慎的全力攻击碰撞，伏羲也感受到了俞慎的力道，俞慎也感觉到了伏羲的反击力量。

