    苏御的话音落下，现场瞬间陷入了死一般的沉寂。

    片刻之后，贵宾席位上嘈杂的议论声响起。

    “什么情况？”

    “赵会长开什么玩笑呢？？”

    “这小子是谁啊？我刚才没听错吧，他说他什么节目的挑战选手？？”

    “反正我只听到了，他说自己并不是专业的厨师。”

    “不是厨师，在这里给我们展示菜品？？”

    “我们花这么多钱，是来欣赏菜品的，不是来看你们表演相声的，这家伙是什么来头啊？鉴赏会现在已经沦落到用这种货色来糊弄我们这些观众了吗？”

    现场一阵躁动！

    显然，苏御刚才的话，激起了贵宾席上所有观众们的不满。

    看着眼前的景象，苏御倒也不怯场，这一切都在他的预料之中。

    反而是跟在他身后的几个助手们，一个个脸色变得难看起来。

    他们虽然并不是主厨，但好歹也是杨峰的徒弟。

    现在不仅沦落到给一个不认识的毛头小子当副手，还有被现场的观众们用白眼对待。

    如果不是担心鉴赏会因此受到严重影响，他们都恨不得想要直接下台。

    实在是太丢人了！

    ……

    直播间里。

    观众们同样因为苏御的话引起了轩然大波。

    “好家伙，苏小哥这么光明磊落的就承认了吗？”

    “我就猜到肯定会发生这种情况。”

    “苏小哥的葫芦里到底卖的什么药啊？如果自己不说，现场哪些贵宾们也不会知道他的身份啊？”

    “我知道了！苏小哥这是想要给【旅行挑战】节目打广告！没听见他特意强调了自己是【旅行挑战】节目组的参赛选手们？”

    “卧槽，节目组到底给了多少钱啊？让苏小哥这么吃力不讨好的打广告。”

    “或许这并不是出于苏小哥自己的本意呢？而是节目组强迫？”

    苏御不知道。

    因为自己的一番举动，再次成功让节目组背锅！

    如果不是后来自己所做的菜品震惊了全场，今天围脖热搜的标题，恐怕变成了【旅行挑战】节目组，强迫选手宣传节目了！

    ……

    面对全场的哗然，苏御没有再过多的解释什么。

    鉴赏会从来都是一个以菜品说话的地方。

    虽然自己不是厨师专业，但他现在很有自信，哪怕是杨峰来了，他也做不出自己准备这道菜品！

    接下来，自己只需要把菜品完美呈现出来就可以了。

    没错！

    苏御在宫廷菜谱中精挑细选出来的菜，名字叫做菊花豆腐！

    也被称为国宴豆腐！

    因为这道豆腐，是国宴之中不可或缺的一道菜品。

    不仅档次比文思豆腐更高，而且对厨师的刀工要求更加的苛刻！

    如果说文思豆腐是考验刀功的天花板，那么国宴豆腐，就是天花板之上的存在！

    看着工作台准备齐全的食材。

    苏御屏息凝神，脑海中回忆过菜品的全部制作流程。同时，将提前准备好的一块嫩豆腐小心翼翼地放在了案板之上。

    嫩豆腐的选材非常严苛。

    豆腐入手，苏御就知道了这块嫩豆腐并非传统的胆水豆腐，而是真正传统手工研磨的石磨豆腐！

    一共是二十块巴掌大的豆腐块，每一块都完美无缺，洁白如雪，光滑细嫩。

    这是厨师们为了制作这道菜，提前一天，用黄豆纯手工制作出来的豆腐！

    这样的豆腐，别说是切丝，对于普通的厨师来说，将它切成大小均匀的方块而不碎，就是一种很难的考验了。

    要知道，越是柔软质地的食材，越容易在处理的时候被破坏。

    土豆丝，胡萝卜丝，莴笋丝可能普通的厨师们都能做到！

    文思豆腐的制作方式，则是要将一整块的嫩豆腐切成银线般粗细！

    用夸张一点的形容来说，就是细到每一根豆腐丝都可以穿过针眼的地步，这样，才算达到这道菜品的真正要求。

    而苏御准备制作的国宴豆腐，难度却比这还要高上一个档次。

    ……

    现场，随着时间的流逝，逐渐重新安静了下来。

    从巨大的摄影转播屏幕之中，所有人都看到了苏御行云流水的动作。

    只见，介绍完毕自己身份后的他，不再理会现场出现的唏嘘之声，已经开始了菜品的制作烹饪。

    苏御将一块豆腐放在菜板上，然后取出了一个特质的铁皮球形模具，在豆腐上轻轻一按，一挤，原本方块状的嫩豆腐被成功的剥离成了一个白滚滚的球形。

    一共二十块豆腐，被他依次全部剥离成了球形。

    “这家伙是要干什么？”

    “不知道啊，好好的豆腐，切成球形干嘛？”

    “看上去花里胡哨的，也不知道最后究竟能做成什么样子。”

    “不是说咱们国内的厨师，都讲究一把菜刀走天下吗？有本事用菜刀切个球形出来啊？”

    “就是就是，宫廷菜品，用了模具感觉就失去了这道菜的灵魂。”

    “之前宫廷绿豆糕上的花纹，那可都是由主厨一刀一刀精雕细琢出来了的，这么一比，之前那位登场的主厨，才是真正被称得上匠心打造。”

    现场，贵宾席上，观众们又忍不住小声的窃窃私语起来。

    在他们的眼里，苏御使用模具的做法，简直是玷污了宫廷菜品这块金字招牌！

    ……

    将球形的嫩豆腐放在案板上，苏御缓缓拿起了菜刀。

    只见他先将菜刀两面用清水冲洗一遍，然后趁着刀锋湿润之时，开始切豆腐块。

    他这样的做原因其实很简单。

    就是为了保证在切豆腐的时候，豆腐不会粘粘在刀面上。

    因为菜品最终的要求是要将这枚球形的豆腐块切成银线粗细的同时，保证整块豆腐的完整性。

    厚重的菜刀，此时在苏御的手中轻若无物。

    通过蓝光摄像机里的镜头拍摄，所有人只能看到苏御的手腕在以极高的频率快速的抖动着。

    仅仅只是眨眼的功夫，原本形状还算稳定的豆腐块，就已经变成了一滩稀软的豆腐泥。

    没有人知道，在刚才短短一分钟之内，苏御到底切了多少刀。

