    “滚？往哪里滚啊？”黑衣人神色紧张，目光惊慌地四处张望。

    让他感到绝望的是，房屋内但凡是能遮掩的布帛竟然全都被火烧掉了，就连桌布都不剩！

    苏挽也同样很绝望，她急得在房间内焦急地走来走去。

    忽然，她看到那完好的衣柜，顿时朝黑衣人招手：“快！快躲进去！”

    黑衣人此时早已惊慌失措，看到有衣柜可躲，想都没想就钻进去了。

    此时，院子里围着的人越来越多，最后连苏子安都给惊动了，他冷凝着脸大步踏来，看到熙熙攘攘的人群，喝道：“都围着干嘛？三小姐呢？！”

    李队长朝苏子安行礼后，急声道：“三小姐应该还在里面，方才还发出声音的。”

    “退开！”苏子安冷喝一声，双手只用了三分力道，只听见咯嘣咯嘣的声音不绝于耳，然后，被烧的通红的门砰一声被推开了。

    门内，苏挽急得差点跳脚。

    她想大声喝止他们，让他们不要进来。

    但是转念一想，火势越来越大，自己终归是要出去的……

    在听到门扉哗啦啦的声音后，苏挽急得不得了，她来不及想，嗖的一声也蹿到衣柜中，砰一声将柜门给关上了。

    此时的苏挽犯了一个跟当初跳回荷花渠同样的错误。

    苏落做事往往都会朝后想三五七步，但是她却只能想到眼下的困境，却想象不到第二步，第三步……所以，这就注定了她的悲剧。

    门被轰然撞开，因为剧烈震动的关系，屋上那根粗壮的房梁再也承受不住，轰然往下倒塌……

    牵一发而动全身。

    只听见哗啦啦剧烈响声，火星四射。

    最后，粗壮的房梁重重砸在那衣柜上，衣柜内的两人被砸的叫苦不迭，晕头撞向，只觉得耳朵一阵阵轰鸣声。

    然而，他们的悲剧这才只是刚开始。

    一开始苏挽会选择这个衣柜，很大原因就是这里距离起火点稍远，极难被烧着，但是，被已经着火的房梁砸到之后，火势迅速朝衣柜蔓延开来。

    而躲在里面的苏挽和黑衣人此时还没有发觉，他们还以为他们安全的很。

    苏子安不知道自己推门的力道过重给苏挽带来极大的麻烦，他信步入内，扇着不断朝他聚拢的黑烟，大声疾呼：“挽儿！挽儿！快出来！”

    虽然最近的苏挽一次次让苏子安失望，但毕竟血浓于水，而且苏挽一直刻意讨好苏子安，所以苏子安对她还有一些父女情分的。

    他怎么能眼睁睁地看着苏挽出事呢？

    所以，他和李队长等人一起进入内室，每个人都不断地呼唤着苏挽的名字。

    屋内的火势现在已经难以控制了。

    到处都是火点，到处都是浓烟。

    浓烟滚滚，烟熏火燎，而且温度非常高，站在里面犹如在蒸笼里一样，热的人全身湿透。

    黑烟熏的眼睛发酸发涩，异常难受。

    “挽儿！挽儿！”他不断地呼唤着苏挽的名字，心中却有一丝不安。莫非……挽儿已经出事了？

