    “不愧是圣皇强者，和之前我在纯阳门炼化的那个阳家的圣皇，也只是差了那么一点而已，不过，现在在这战场之上，我倒是没有那么多的顾忌了，许多手段也可以施展出来，可以放开手脚和这个安库圣皇大战一场！”

    苏辰连忙身影一闪，施展风神之翼，遁入虚空当中，险而又险的避开了安库圣皇的第二波攻击，这安库圣皇到底是圣皇强者，苏辰的先天神行虽然无比的玄妙，但是在圣皇的面前，威力就差了许多，会被安库圣皇发现一些玄妙，然后利用起来，将他从虚空当中轰击出来。

    “嗖！”

    苏辰趁着在虚空中潜伏的机会，连忙催动体内的能量，迅速的恢复自己的力量。

    “需不需要我帮你杀了他？”在九龙界当中呆着的无量圣尊突然传音询问苏辰。

    “不用，之前对付阳家那个圣皇的时候，我的实力不如他，才会不是对手，有所不如，而且，那时候我也不能全力出手，现在不同了，你让我炼化了一尊圣皇，他的力量虽然不是我自己全部炼化吸收的，但也都到了我的法宝之上，既然如此，我若是还不能将这个安库圣皇斩杀的话，也就太对不起你帮我杀死的那个阳家圣皇了！”

    苏辰自信的说罢，身上的力量已经恢复的七七八八了，从太墟当中得到了无量圣尊留下的那些魔膏，对他恢复伤势有着莫大的好处，当然，无量圣尊现在追随苏辰，也没有找他药回去，那些东西对他来说，根本就没有什么用处。

    倒是苏辰的真武舍利，对他帮助极大，若是他完全炼化的话，修为实力，还能够变得更加的强大，就算是半步圣祖级别的强者，也分为三六九等的，无量圣尊毫无疑问算是比较顶尖的存在了，但是，在他之上，还有许多厉害的圣尊，那些人更加的古老，甚至有的曾经在圣祖的手下逃脱。

    他们这个在圣祖的手里逃走，可不是苏辰那种，他是仗着帝天圣祖隔着两个世界，尤其是隔着天界，无法发挥出自己的力量，只能祭出一小部分的力量，才靠着神龙蛋给挡住了，不然的话，他早就被杀死了。

    而那些从圣祖手下逃命的强者，却是非同小可，一个个实力强大到恐怖，比之无量圣尊都要强大无数倍了。

    苏辰和安库圣皇的一番交手，已经对他的实力有了一定的了解，此时恢复过来，就立刻展开了反击。

    他身上金光浮现，那是造化金身的威能，已经完全达到了王品圣器的地步了，他身影一闪，就出现在了安库圣皇的身后，一拳轰击了过来。

    一层恐怖的广播扩散开来，直接镇压在了安库圣皇身下坐着的王座之上，这个王座只不过是绝品圣器而已，如何抵挡得住王品圣器的轰击，当场就碎裂起来，寸寸裂开，化为了无数的碎片和尘埃，四散而去。

    苏辰再次出手，他这一次没有再动用混沌剑灵，而是直接挥动造化神拳，瞬息之间，就是数千下，轰向了安库圣皇，安库圣皇感受到苏辰那强横的身体，竟然达到了王品圣器的地步，不禁脸色大变，随后露出了贪婪的神色来。

    “好一个纯阳门的天才啊，连身体都强大到这种地步，莫非你就是一个王品圣器转世，很好很好，既然如此，那我就把你炼化，到时候，我将得到好几个强大的王品圣器法宝，哈哈。”安库圣皇眼里，苏辰始终只是一个圣王罢了，和他这个圣皇有着天大的差距，根本不被他放在眼里的。

    “小子受死！”

    安库圣皇怒吼一声，五指展开，圣皇法则从中凝聚而出，化为五根恐怖的神兵利器，每一个都散发出惊天动地的气息，朝着苏辰斩杀了过来。

    他的身上也浮现出无数诡异的气息，强大而神秘，这些力量都作用向了苏辰，硬生生的和苏辰的拳头撞击在了一起。

    他到底是圣皇强者，圣皇法则比苏辰的圣王法则强横许多，一个照面就再次将苏辰击退，但是，他此时才发现，苏辰的强大，超出他的预料，按说一个圣王被他击中了法则，必然会崩溃碎裂的，可是苏辰身上的圣王法则，却只是被震荡的有些不稳定而已，丝毫碎裂的迹象都没有。

    “怎么会这样？你的法则竟然强大到如此地步？”

    “哼，就算如此又如何，我看你能挡住多少下！”

    安库圣皇说罢，再次出手，他的手中再次亮出了他那把威力巨大的长枪，幻化出无数道枪影，瞬间将苏辰周围的空间全部封锁住，无尽的虚空都被枪影充斥着，这是真正的封锁，哪怕苏辰以先天神行，化为虚空中的微粒，也无济于事的。

    “好猛烈的攻击。”苏辰直接祭出了九龙炼天鼎，守护在自己周围，有了九龙炼天鼎的守护，这些攻击虽然不断的撞击着他，将他冲撞得四处乱窜，但却根本无法伤害到他，不仅如此，九龙炼天鼎的品质，明显要比安库圣皇的长枪强大许多，接连碰撞了无数次之后，九龙炼天鼎是一点事情都没有，安库圣皇的长枪，却是有些承受不住了，上面明显出现了几道裂痕，这是和九龙炼天鼎剧烈碰撞留下的。

    “旌旗猎猎！”

    安库圣皇怒吼一声，手中突然亮出了六根随风舞动的战旗，每一根站起都散发着强大的气息，王品圣器的气息，这六根战旗，郝然也是一套王品圣器，只不过，品质并不是很高而已，战旗分布四周，化为阵法，周围虚空变化，散发出远古洪荒一般的气息，充满了战争的味道。

    轰隆隆~

    安库圣皇的身影突然冲了进来，他手持长枪，朝着苏辰攻击了出来，不仅如此，他自己在发动攻击的同时，周围竟然出现了五个他的分身，说是分身，却每一个跟他都是一模一样，连攻击都是一样的。

    当安库圣皇全力爆发的时候，这些分身也爆发，哪怕是十几倍的攻击，也都一点也不差，当苏辰抵挡了片刻之后，就有些迷茫了，有些分不清到底哪一个才是安库圣皇的分身了。

    他只好催动九龙炼天鼎，迅速的推算了起来，很快，他就锁定了一个身影，手中亮出了混沌剑灵，一剑斩杀了过去。

    “一剑光寒十九州！”

    凌厉肃杀的寒意将安库圣皇的本尊给死死的封锁住了，狂猛无比的剑意接连轰杀出了无数次，每一次的攻击，都可以将一个半皇强者给击败斩杀的，但是此时他攻击的乃是一尊圣皇强者，效果就有些弱了。

    安库圣皇冷笑一声，另外五个分身迅速的动了起来，一起朝着苏辰杀了过来，似乎要围魏救赵，但是安库圣皇也再次出手，每一击都直接轰击向了苏辰。

    “哼，安库圣皇，你动用六根战旗封印周围，是怕我逃走吧，不过，这个封印，最终怕是会要了你的性命的。”苏辰冷笑一声，猛然出手，他的周围无尽的星空浮现而出，紧接着，星空当中冲出了十几个巨大无比的星辰，每一个星辰的力量，都达到了王品圣器的地步。

    其实，这只是幻觉罢了，真正达到王品圣器地步的星辰力量，只有一部分而已，其他的星辰也只是半步王品圣器，但借助其他星辰的威力，完全可以达到王品圣器的地步。

    尤其是此时苏辰全力催动这些星辰，组成了诸天星辰大阵，力量相互连接在一起，那威力，连王品圣器都可以碾压了。

    “这是……怎么可能？你怎么会有如此多的王品圣器？这不可能！”原本对自己还很有信心的安库圣皇，此时不禁露出了惊恐的神色来。

    苏辰的修为力量，比他差是差了些，但也完全可以催动王品圣器了，一两个王品圣器他还不放在眼里，可如此多的王品圣器，一下子全部杀过来，别说就他一个人了，再来两个圣皇强者，也要被当场轰杀的。

    “轰隆！”

    诸天星辰迅速的碾压了下来，当场就把安库圣皇连带他的五个分身都全部镇压了进去，不仅如此，苏辰担心他会逃走，当即催动九龙炼天鼎，一举冲破了安库圣皇的封锁，将周围的虚空再次封印住，与此同时，九龙炼天鼎直接鼎口大开，将整个战旗，连带着封锁在里面的安库圣皇，全部都给吞了进去。

    “什么？他竟然把安库圣皇给吞了？”这一幕，让那些炼狱执法队的人也都震惊了。

    “难道，他这次竟然可以把安库圣皇斩杀么？”

    就在此时，九龙炼天鼎剧烈的震动了起来，周围的人都能够看到一个庞大的身影在九龙炼天鼎内剧烈的挣扎，疯狂的攻击着，想要冲出来，却根本无济于事，九龙炼天鼎顶盖压上去，任凭他有通天的本事，也被镇压的死死的。

    “混账，放了安库圣皇！”古族大军中的第二个圣皇血路圣皇终于大惊失色，化为一道血影，冲了过来，强横的气息横扫诸天，站在远处的其他人，也都感受到了沉重的压力。

