    符笔一支，符纸五十张，符沙二两，灵晶三十颗。

    现在摆放在林天师身前的物件就是这四样。

    这些东西正是冷昕送给林天师的。

    通过与之交流，林天师也算认识了第八层的所有人。

    第八层除却林天师之外，共有七个老修士。

    他们分别叫做晏计，冷昕，古瑜，姚廉，佟广田，桂祁，何敬义。

    七个老者都是褪凡境的修士，其中晏计的修为是最高的，算是褪凡境的巅峰，他修炼至今已经有三百多岁了，所以在各个领域都有所涉足，一般情况下，司天监都是他在主事。

    而其余人中，冷昕擅长的是绘制符纹，古瑜在炼丹制药上比较了解，姚廉则是在炼器上有些建树，佟广田的研究领域是阵法，而桂祁则是擅长望气寻脉，最后的何敬义专精的领域是卜卦测算。

    这些手段都看得林千仞眼馋，很想靠着林天师的学习能力全部都学一学。

    不过来日方长，他也没必要急在一时，现在还是先把符纹绘制练好了再说，手里有货，到时候也好找他们商量学习。

    操纵林天师分别画了一张鼓风符纹与一张引火符纹后，林千仞直接在背包里面把这两张符纸给提取了出来。

    不知道是什么纸张制成的符纸上，金色符沙绘制的符纹线条充斥着一种另类的美感。

    林千仞尝试着拿起了其中的鼓风符纹，然后灌输了一点内气进去，旋即，这张符纸上的符纹便亮了起来。

    只是转瞬，符纹便被激活，内气经过符纹被转换成了一缕缕的气流，不断的从符纸前方吹拂而出。

    随着林千仞输入的内气增多，风力也随之变大了一些。

    不过它的极限也就是一个普通家用电风扇的程度，吹吹凉倒还行，想要用以战斗就很勉强了。

    让林千仞感到惊讶的是，这玩意儿居然还不是一次性的东西，只要上面的符纹还保持完整，就能反复激活使用。

    那如果把它们制作成卡牌呢？

    商机这两个字在这一刻浮现在了林千仞脑海中，不过还没有持***钟，就被他丢开了。

    这玩意儿一看就不是能卖的，而且暴露出来，他估摸着就要被调离执法队，直接被拉去配合搞研究了。

    他可不喜欢那种枯燥的生活。

    万一到时候人家顺藤摸瓜连他游戏的秘密都摸出来了，那他恐怕就不能快乐游戏了，就算还能玩游戏，估计也是一大堆人指指点点，给他出谋划策的玩。

    话说回来，他当初在处理猪神那边的事情的时候，池建岳那个道士不是也用了些符箓之类的手段吗？

    那玄国的其他道士是不是也会画符呢？

    他们的符箓和他在游戏里面学到的符纹是不是一样的？

    摇了摇头，林千仞最终还是将脑海里面这些杂乱的思想都收了起来。

    他将目光放到了另外一张符箓上面，伸手将其拿在了手上后，直接用内气将之激活了。

    旋即，内气能量经过符纹转化，直接在符纹上方一寸远的地方形成了一缕明黄色的火焰。

    这火焰也就大拇指粗细，林千仞加大了内气输出，最终也才使得其有了拳头大小。

    感受着上面传来的炙热感，林千仞不禁对符纹的玄奥有了新的理解。

    他体内的缠蛇内气冰寒无比，但却能够经过符纹被转化成炙热的火焰以及微风。

    符纹就像是一个高效的转化机器，不管进来的是什么能量，在符纹内部运行一圈后，出去的就会是它程序预设好的形态。

    这实在是太玄学了。

    随后，林千仞又让林天师绘制了一张十重罡雷符纹，一张二重叠雷符纹以及一张火雷符纹。

    这其中，为了绘制那张十重罡雷符纹，林千仞将背包里面剩下不多的食物都快消耗完了才画好，直到画完后，林天师的体力值也仅剩下不到五十点，在这个过程中，林千仞甚至一度以为这次绘制会失败来着。

    亲眼见到林天师又画出一张十重罡雷符纹后，冷昕等人虽然还是有点惊讶，但比起之前来说已经淡定很多了。

    他们只是用一种古怪的目光看了一下林天师的方向后，就回过头各自去做自己的事情了。

    这三张符纹被林千仞放在了背包里面，准备留着回头找机会去束明城外试试效果。

    由于林天师的体力已经消耗得差不多，背包里面的消耗品也消耗完毕，所以他不准备继续尝试绘制符纹，而是打算先回去补充一下消耗品，回头有空了再来司天监绘制其它符纹。

    告别了冷昕等人，林千仞一路操纵林天师出了司天监，直奔皇城外而去。

    来到皇城门口时，林千仞直接拿出了司天监的腰牌打算试试效果。

    结果守卫在看到司天监腰牌的时候，直接连例行的检查都没有就把林天师给放出去了，那态度简直要多恭敬就有多恭敬。

    林千仞表情古怪，他之前使用夏凛月的腰牌进出皇宫对方都没有这样过。

    长公主的腰牌竟然还比不上司天监修士的身份管用。

    也正是这个时候，林千仞才微微有些意识到修士和凡人之间的地位差距有多大。

    在束明城内的一家食肆内买了点消耗品装填背包后，林千仞便操纵着林天师开始回返府邸。

    虽然现在他到处搞事情玩得不亦乐乎，但家里的经验姬有时间该薅还是得薅，比起其它的事情来说，升级才是最主要的大事。

    目前林千仞已经积累了五千五百多点经验，距离升级的七千经验也只差一千四百多经验，如果中间不出意外的话，他一个周之后就能升级到十八级。

    十点悟性已经近在咫尺！

    回到府邸后，林千仞第一时间操纵林天师在后院荷花池边找到了正在无聊的拨弄荷花的宋瑶。

    见到林天师到来后，宋瑶的表情很是高兴。

    【宋瑶：“林天师，你回来了啊....”】

    林千仞看到宋瑶的笑容后，感觉自己良心有点痛，他居然让自家经验姬这么久都没有生产经验，这是何等的罪过。

    想到这里，林千仞果断的上前让宋瑶给林天师发布了任务。

    而宋瑶也还是一如既往的容易满足，随便吃点东西，带她到处走一走，看一看，林天师就获得了大量的经验值。

    .....

    时间来到下午，在游戏里面大概三点左右的时候，夏景来到府上找到了林天师。

    【夏景：“沐天，你居然背着我偷偷在司天监干了这么多大事！”】

    林千仞看到夏景的表情，瞬间便醒悟过来，夏景已经知道他在司天监绘制符纹的事情了。

    人家毕竟是监正的徒弟，消息灵通一点倒也正常，就是不知道是哪个老头告诉他的了。

    【林天师：“殿下恕罪.....”】

    夏景不等林天师把话说完，直接便摆了摆手打断了林天师的话语。

    【夏景：“我不是来问你罪的，我听说你连十重罡雷符纹都绘制出来了，是不是真的啊！！”】

    林千仞恍然，原来夏景在乎的是这个啊。

    【林天师：“在下不过一时侥幸而已。”】

    闻言，夏景的双眼绽放出光芒，面露喜色。

    【夏景：“你竟然真的绘制出十重罡雷符纹了吗？能不能拿给我瞧瞧？”】

    林千仞看着夏景放光的眼睛，也没好意思拒绝，旋即便在背包里面选到了那张后来他让林天师画出来的十重罡雷符纹上面。

    【林天师：“殿下，这就是我绘制出来的那张符纹了。”】

    夏景看着这张符纹神色有点呆愣，口中不断发出惊叹的声音。

    【夏景：“十重叠加啊，啧啧，沐天你可真是太让我惊喜了，走，我们去校场试试效果。”】

    说着，夏景便领着林天师向着府邸外而去。

    林千仞本来也是打算尝试符纹效果的，现在既然有机会，他自然也乐意顺水推舟去试一下。

    两人乘坐上青鳞马拉动的马车，一路进了皇城内的一处校场之中。

    这里本来还有人在操练，但当夏景到来之后，很快他们便将这边让了出来。

    夏景领着林天师一路来到校场中间，夏景扭头看向了林天师。

    【夏景：“沐天，就对着那处空地试试吧。”】

    林千仞闻言，操纵林天师将视角对准了那处空地，随后他打开背包在那张十重罡雷符纹的简介下方点击了使用选项。

    旋即，林天师便将手中的符纸对准了那片空地，下一刻，他手中的符纸上光芒绽放，符纹被转瞬激活。

    “轰隆”！

    随着一声巨响，一道足有水桶粗细雷电从符纸上被释放出来，直接击打在了那片空地之上。

    一阵烟雾在地面升腾而起，而留在那处地方的，则是一个足有十米多宽的巨大环状凹坑。

    在这坑洞边缘，则是一片片的焦黑，以及无数烂泥。

    夏景看着这一幕，表情中泛着一丝震撼。

    【夏景：“不愧是十重叠加的罡雷符纹，简直堪比修真境强者的攻击了。”】

    闻言，林千仞不禁有些感慨。

    林天师发出这一击消耗的体力是五十点，这已经是接近他三分之一的体力了，除了林天师，还有谁能在这个修为就把这种东西当作常规技能使用。

    1603456979

