
　　“怎么了？”纪宁一迈步，空间荡漾，他便穿梭虚空来到了那座伤痕累累的堡垒旁。

　　旁边的女娲、风桐老祖、禽火神、玉虹帝尊等一个个都束手无策，女娲指着这足有五千丈大的庞大堡垒：“我们已经观察了个遍，也现这里面应该内有空间，可我们都无法开启，也无法进去，感觉这堡垒很复杂。”

　　“我来瞧瞧。”纪宁仔细观看着。

　　偌大的堡垒漂浮着，上边有许多伤痕。旁边还有些残破部件漂浮。

　　纪宁绕着堡垒缓缓飞行，同时仔细观看每一处，又看了看那些残破部件。

　　“怎么样？”禽火神忍不住道，“主人，能打开么？”

　　“能打开你也用不了，还这么心急？”纪宁打趣道。

　　“好奇么。”禽火神嘿嘿笑着，苏尤姬他们也都好奇的很。

　　纪宁观察了足足盏茶时间。

　　一招手，远处两片飘飞的残破部件都飞到了纪宁手中，一个部件足有丈许大，另一个部件则仅仅拳头大。

　　“咔咔！”纪宁将两个部件，分别嵌入了堡垒的不同部位。

　　“轰隆~~~”

　　顿时整个堡垒开始缓缓旋转起来，同时底部开始展开了一片片叶片宛如底盘支架，这巍峨的堡垒的腹部位置也开启出了一条通道。

　　“开了开了。”禽火神连激动道。

　　“道君出手就是不凡。”曲良主宰拍着马屁，他还是很懂得抓住机会的，自从成了金衣帝君后他就厚着脸皮跟随纪宁。纪宁当时也觉得需要一个了解炽阳域的，也就点头答应了。他一路跟随，冲在前面帮忙开路。纪宁自然也偶尔指点他，不知道多少主宰帝君们羡慕‘曲良主宰’。可惜，纪宁是不会随便收人的。

　　“这西斯族兵器看起来还能用，而且是堡垒般的西斯族兵器，定是了不得。”风桐老祖也赞叹道。因为战争缘故，很多厉害的战争兵器都已经完全破损没法用了，如纪宁曾经见过的那艘魔象石壁的‘虎壆战船’就是没法用的。

　　“西斯族建成这么一座堡垒，怕是价值能媲美侯五城。”玉虹帝尊也说道。

　　纪宁也赞同。

　　兵器从表面就能判断好坏了，一般仅仅一条锁链、斧头等等，那是个体用的兵器，一般强不到哪儿去！像‘青阳星’‘侯五城’‘虎壆战船’，还有眼前这座庞大堡垒。那都是大型兵器。一般威力都非同一般。

　　纪宁心中一动，剑道本源领域就立即笼罩了整个堡垒，也渗透进堡垒内。

　　“里面没什么危险，我们进去。”纪宁当先飞向那通道入口。

　　女娲、苏尤姬、风桐老祖等一个个也都跟随进入。

　　……

　　通道幽深。

　　从外面看堡垒仅仅五千丈高，可内部空间实则庞大的很。纪宁他们沿着通道飞了千余里，才来到一片空旷空间。

　　空旷空间，分上中下三层。这三层，尽皆都是操纵堡垒的三处中枢。

　　这三层悬浮的法坛上都有着一些西斯族尸体。

　　一个个尸体都散着永恒帝君的气息，还有些是经过舍身仪式后的黑衣帝君、金衣帝君，此刻都死在了这。

　　“呼。”纪宁缓缓降落，落到了最下面一层，环视周围，女娲他们一个个也飞了过来，降临到这最下面一层的法坛上。

　　“这堡垒内部还完好，他们怎么都死了？”青魔惊诧看着那些尸体，“这些尸体都看不出伤口。”

　　“隔着堡垒。要杀死金衣帝君。”女娲他们也都有些震惊。

　　“一共有三十二名西斯族。”纪宁说道。“应该是至尊出手，透过因果之法或者魂魄真灵之术等手段，隔着堡垒，直接灭杀了这些西斯族。”

　　至尊们。因为走的道不同，擅长的也不同。

　　有的像波林至尊。是正面厮杀的。

　　也有些手段颇为玄妙莫测的。天籁小说网

　　“竟然有三处中枢。”纪宁抬头观看着，眉头皱着。

　　“最下层中枢是一座很庞大的阵法，透过堡垒底部连接四面八方一处庞大的区域！直接统领一片区域，防守一片区域。汇集各方混沌之力镇守一方。”

　　“中层的中枢，相对简单些，是探测阵法，敌人一旦出现，会难以遁逃，操纵的空间力量，探测极为广袤区域，有一丝空间波动都会被现。恐怕就算是我，都难以逃脱它的探查。”纪宁有些惊叹。

　　“最上层……则同样很复杂，是一座攻击大阵。汇集雷电威能出极强的攻击，威力之大，啧啧，一般金衣帝君恐怕都得殒命。”

　　纪宁边看边缓缓说着。

　　“这么厉害，这完全是用来战争的啊。”青魔主宰惊叹说道。

　　“恐怕在上古战争时，它的地位不亚于青阳星。”纪宁说道，“足以影响一个区域的战争局势，这么一件重要的战争兵器……竟然这么巧就被我们碰到。”

　　“哈哈，道君何等了得，自然气运非凡。”风桐老祖夸赞道。

　　纪宁也有些疑惑。

　　气运？

　　混沌宇宙本源对自己还是很有善意的，当初自己合道失败时，纪宁都能够感觉到那混沌宇宙本源的叹息。如果‘气运’高，就这么碰到一座如此珍贵的战争堡垒，纪宁也只能感叹唏嘘。

　　毕竟这等级别的西斯族兵器是很难寻的，‘侯五城’那座城邑成就了‘侯五城主’，青阳星也成就了‘达风领主’。

　　“要操纵这堡垒，最起码得要三名主阵者。”纪宁皱眉，“且都需主宰境。”

　　“我，算上法身也不够啊。”女娲有些担心。

　　“我来。”青魔连道。

　　纪宁摇头：“这座堡垒，我打算留在家乡。青魔，难道你准备永远呆在我的家乡？”

　　青魔愕然。

　　他喜欢自由，喜欢漂泊，永远呆在北冥道君的家乡？他还真受不了。

　　“这堡垒阵法很复杂，女娲你恐怕也无法直接操控。”纪宁道，“待得我仔细看看。”

　　纪宁准备将这堡垒的中枢修改下，修改的更适合三界。

　　……

　　三座控制阵图，纪宁还是轻易能操纵的，可要稍微修改，就难了。纪宁在堡垒内又创造出了第四幅阵图，也是总的控制中枢。通过这幅阵图……仅仅一名帝君，即可同时操纵整个堡垒。

　　这也耗费了纪宁足足八亿余年的时间。

　　“哈哈，大功告成。”纪宁忽然大笑，笑声在堡垒的内部广阔空间回荡，其他在旁边静修等待的女娲、苏尤姬他们个个都停止了修炼。

　　“女娲。”纪宁直接笑着说道，“我加了一幅阵图，这样能够简单操纵堡垒！一旦开启，堡垒会一直探索周围万亿里范围，并且会一直镇守周围操纵的区域。我准备这次回去后，将我们家乡的大阵再修改下，以这堡垒为核心，堡垒统领整个家乡区域。到时候谁敢杀来，直接通过堡垒袭击。”

　　“虽然我修改后，探索范围缩小了，同时也只能攻击一处。可我觉得够了。”纪宁说道，“如果将来有足够的帝君，也可以无视我的阵图，直接操纵那最基本的三大阵图。”

　　“明白。”女娲点头。

　　纪宁一翻手拿出了一卷玉简，在其中迅记载了操纵堡垒的法门。

　　“给。”纪宁递给女娲，“你先试试看，它的威力。”

　　“好。”女娲观看后迅记下。

　　“我们出去。”纪宁说道，“看这堡垒的威力吧。”

　　当即浩浩荡荡一群人迅的出了这堡垒，只剩下女娲独自在内。

　　纪宁他们一个个都在旁边虚空中，看着堡垒。

　　“轰隆隆~~~”堡垒的最顶端开始亮起。

　　嗡~~~

　　无形空间波动立即弥漫开，笼罩了周围万亿里范围。万亿里范围任何动静都难逃探查。

　　******

　　第一更。(未完待续~^~)

　　手游《吞噬星空》6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！

　　：.

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第四十卷 五位至尊 第六章 阵图免费阅读。https://xs.23sk.com 