
　　皇后生下龙凤胎。

　　在大周霎时传扬开来。

　　百姓一直以陛下为天，陛下宫中一切皆好，对百姓也是一种鼓舞。

　　也因为陛下要为两个小皇嗣祈福，还因此减免了三年税收。

　　民间对于两位小皇嗣的呼声就更高了。

　　更让人惊讶的是钦天监。

　　在小太子出生第二日，钦天监那老祖宗辈儿的大臣，一路磕着头进宫。

　　非要给小太子磕个头。

　　看着小太子的眼神极其狂热。

　　“我大周的时代，终于到来了。带来了啊。”

　　“我大周的千古一帝，终于出现了。”

　　据说钦天监一众大臣，跟中了邪似的在太子殿前欢呼。最后将还未长大的千古一帝吓醒了，尿了一裤子。

　　皇帝听得消息匆匆赶来。

　　瞧见钦天监那群猥琐大臣，恨不得上去亲吻太子的脚。

　　直接将他们踹出了宫。

　　“真是一群疯子。”陆怀姜满脸不屑。

　　他登基时，那群钦天监老臣鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛。

　　一会说他残暴不堪为帝，一会说他配为君。

　　轮到他儿子，一个个都成了舔狗。

　　但陆怀姜心底也明白，只怕是那群老不死的偷偷观测了什么，测得了什么了不得的东西。

　　不然会这般捧他儿子臭脚？？23sk.Com

　　“大周后继有人，后继有人啊。”钦天监那群老臣喜极而泣，只等着小太子长大继承大典。

　　陆怀姜站在摇篮前，不由哧了一声。

　　这么小个人儿，将来竟然是千古一帝？

　　陆怀姜不由轻笑一声，他虽然对治理天下没什么兴趣，也对这无数百姓没什么同理心。

　　但他能守住大周基业，且能走的更长远，他也能安心了。

　　此刻站在窗前，抬头朝着天际看去。

　　乌压压的云层中，时不时能瞧见几丝闪电游走。总是让人产生一种压迫和恐惧感。

　　天道，越发不加掩饰了。

　　“陛下，宫外有人来报。”陆公公低声回禀道。

　　如今宫中有了两个小皇嗣，说话都低了不少。

　　“宣。”陆怀姜手一摆，便有人入了殿内。

　　陆怀姜是个心细如发之人，除了江怀鹿，他谁都不信，宫里宫外都有他的耳目。

　　“陛下，您让臣所查之事有了消息。”

　　陆怀姜自天机阁出现开始，便派遣人留意。

　　“臣查探得知，天机阁确实存在上千年，但随着地府关闭，天机阁便关闭山门不许弟子外出。”

　　“只听说祖师爷让其寻找命中人，解救天下百姓。”

　　“天机阁寻到的命中人乃是关家之女关莺莺。如今他们准备百日后去天之涯，劈开地府之门，打开鬼门关。送所有阴魂轮回。”

　　“但……”

　　那属下顿了顿。

　　“天机阁颇会收买人心，如今救世殿的信徒被尽数收拢，为他们所用。如今不少人相信是救世主关闭了地府大门。”

　　“甚至还有人试图找出救世主在京城的化身。”

　　陆怀姜突然低低的笑了一声。

　　愚民，就是愚民。

　　“听闻，天机阁已经有了法子找出救世主的踪迹。只是属下还未查探到。”那跪下之人有些惧怕，不断的磕头谢罪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1163章 找出救世主免费阅读。https://xs.23sk.com 