    “现在可以跟我说说你们两个到底是怎么知道混元道藏的，别说是看别人打斗，凭你们两个的修为，还是十几年前，只是远观就能将整个事情的前后了解得这般透彻，我不大信。”陆小天饶有兴致地打量着两人道，之前他只不过是以一个炼气后期的身份出现，不好过于逼迫，现在恢复到筑基期，自然是毫无障碍了。

    “陆前辈慧眼如炬，晚辈佩服。”吕辉讪讪一笑，“实际上当初我与兄长是进入了混元道藏，只是混元道藏中颇为凶险，后来又被其他几个一起进入的人追杀，几经生死后才逃了出来。”

    两人你一言我一语地将十几年前进入混元道藏前后的经历跟陆小天说了一遍。

    “原来如此，为了一颗筑基丹，不知道有多少人丢掉了性命。”陆小天感慨道。

    “前辈所说的何尝不是，我们两兄弟这十几年为了收集筑基丹的灵物，可是绞尽了脑汁，数次险死还生。现在还差几种灵物，不过就算收集齐了，想要炼制成筑基丹也是一个绝大的麻烦。”说着，吕辉用试探的眼神看向陆小天道，“不知前辈...”

    “筑基丹我给别人炼制过，如果你们收齐了灵物，等我从混元道藏里面出来，你们又还活着，帮你们炼制一炉筑基丹也未偿不可。”陆小天眼神一闪说道，从刚才两人说的经过，倒是没有什么疑点了，不过他从来不会将所有的希望都放在别人身上，威逼比不上利诱，想要让这两人死心踏地的效力，还需有值得他们效力的报筹。而对于一个炼气大圆满的修士而言，再好的东西也比不过一颗筑基丹。

    “多谢前辈，愿为前辈效死！”

    吕锋，吕辉两人闻言之后，面色狂喜的同时，心悦诚服地跪了下来。刚才知道了陆小天筑基修士的修为，再联想到陆小天还会炼丹，吕辉也只是作如此试探，没想到陆小天就直接答应了，真是意外之喜。

    本来收集完筑基丹所需要的灵物，以他们两个人的身份，想找一个厉害的炼丹师可不是件简单的事，就是去了望月城，先不说能否找到资历足够的炼丹师，就算找到了，别人凭什么给他们两个炼气修士炼丹？

    就算愿意，他们两人是否又能支付得起高昂无比的炼制费用？而陆小天的承诺却解决了他们的后顾之忧，之于陆小天是否在骗他们，吕锋，吕辉两人倒是从来没有想过。在这个弱肉强食的世界，陆小天就算什么都不给他们，只以他们两人的性命相要胁，恐怕他们现在也只能乖乖地就范。毕竟以势压人这种事在修仙界是再寻常不过了。

    从通天湖附近一路御刀飞行，吕锋两兄弟也算过足了这种御空而行的瘾，为了避免被三大家族的筑基修士发现，陆小天并没有过于靠近，中间御着三大家族修士遗留下来的气息。中间几次陆小天并没有直接前行，而是询问于吕锋两兄弟。吕锋，吕范两人琢磨一阵之后，要求陆小天将高度下降一些，反复辨认这宾，确定的方向与三大家族筑基修士离开的方向一致。陆小天判断这两兄弟所言应该是没有虚假了，毕竟空气中残留的法力波动十分微弱，他的神识强度又远超同阶筑基修士，他能根据残留的法力气息来判断方向，但吕氏兄弟不过炼气期可没这个本事。

    一路飞行了三天三夜之后，陆小天感到三大家族的修士似乎停了下来，但与之相对的，似乎另外又有一股驳杂的气息在接近。陆小天停在一处树林茂密的山谷，将吕氏兄弟放下来，毕竟他修炼了敛息术之后，对自身的气息控制得较为彻底，但带着吕氏兄弟两人目标太大，极易被别人发现。

    “情况有些诡异，似乎有不少筑基修士赶来。你们两个，先呆在这里。”

    “前辈小心一些。”吕范点头，此时距离混元道藏已经近在咫尺，确实需要小心一些。

    陆小天将吕氏兄弟放下来之后，并没有再御剑飞行，而是直接借助树木的掩护，向前疾行。离开吕氏兄弟，不过里许，陆小天脸上阴晴不定，出于小心起见，将蜈蚣傀儡放了出来，蜈蚣傀儡只是死物，副元神依附于其上。

    做完这些，陆小天疾速蹿出。而蜈蚣傀儡则动作缓慢，如同蜗牛一般，朝吕氏兄弟所在的方向爬行过去。

    陆小天前进得十分小心，毕竟副元神离体，现在的实际锐减，降了将近小半。虽然与蜈蚣傀儡相隔不过数十里，以筑基实力的速度，不消片刻就能赶到了，不过若真是碰到了厉害的对手，小片刻已经是生和死的距离。

    按照吕锋两兄弟所说，混元道藏位于苍莽群山之间，并非平坦地势开阔之地，倒是易于隐藏身形。

    吼，一只吊睛大虎看到陆小天之后，凶恶地扑前几步，不过看到陆小天回望的一眼，吊睛大虎低嗷一声，夹着尾巴狼狈逃走了。这只百兽之王从来没有看到过如此可怕的眼神。

    五山环绕的山谷处，一道千尺瀑布，水流从山顶坠落，形成这山间壮丽的景观。而在水潭的边缘上赫然便是胡，严，吕三个家族十七名筑基修士。以三家主为首这股实力颇为强横，此时正打量着山谷。

    而在另外一处山梁峭壁之上，则是另外二十多名修士，其中一人正是与陆小天打过交道的异域黑袍修士，那面四方魔息镜，陆小天记忆犹新，实力尚且在他之上。陆小天瞳孔紧收，看来这次混元道藏之行也不会太平。

    嗖嗖.....又是十数道人影闪过，来的人里面有青丹宫，几个蛮兽宗的弟子，还有一些看不出来历，陆小天猜测应该是望月城的散修，又或者是青丹宫与蛮兽宗的外放到世俗家族的修士。

    陆小天双手抱胸，眼神闪烁不定，不止有青丹宫这些门派修士，还有异域修士，眼前的情还还真是复杂了。三大家族也才刚得到打开混元道藏的钥匙，这些人就不期而至，难道在通天湖的时候，就有异域修士，还有青丹宫的人传递消息出去了？应该不至于，就算那个时候传消息出去，恐怕这些人也不至于刚好赶到这里，不早不晚，如此凑巧，唯一的解释，这三大家族的筑基修士里面，应该有内应！

    “胡兄，看来局面不大对啊。”吕田霖警惕地看向四周苍莽的群山，虽然凭着一双肉眼，暂时还看不出对手潜伏在何处，不过修仙之人的神识往往比肉眼来得更加灵敏，修为越高便越是如此。现在他便感到了气氛的不对劲，毕竟他已经是筑基后期的高手，几十个靠得稍近的异域修士离得不是太远，有所感应是正常的。毕竟异域修士中，也有修为相对低下的。

    “不管他，这混元道藏虽然据传有成就金丹大道的秘密，但里面也颇为凶险，不少人靠的还是从炼气修士口里得来的信息，但炼气修士实力有限，能活动的区域也不多，没有经验冒冒失失地闯进去，很快就有苦头吃了，有时候可不是人多就能解决问题的。道藏中有数种属性的力道，环境变幻莫测，就算从同一个方向进去，也未必就能撞到一起，真撞到一起，以咱们的实力也未必就怕了这些人。”胡千山冷哼一声，他的实力比起吕田霖还要强上几分，自然早已经注意到四周不同寻常的法力波动。

    “既然如此，咱们就先进去吧，若是能抢先一步得到其中的异宝，有宝物在手，更不用怕了这些心存不轨的家伙。”严铁山也不太在意这些暗地里各打算盘的人，当然，这也是在他们有几名筑基后期高手坐镇的情况下，并且他们对于混元道藏了解得更多，多占得了一分先机。

    胡千山点头，将磨盘大小的五色石抛飞至空中，那五色石悬浮于半空，开始缓慢旋转，并且越转越快。片刻后已经看不清楚其到底是个什么样子。只是模糊一块。然后这高达上千尺的瀑布，还有瀑布下的潭水都围绕着五色石形成的光晕旋转，形民一个巨大的漩涡。

    “成了，走！”胡千山面色一喜，率先飞身上前，没入漩涡之中，后面吕田霖，严铁山等一干修士也先后进入。

    “没想到，这望月修仙界竟然有如此奇特的地方，螳螂捕蝉，黄雀在后，只是不知道谁才是黄雀呢。”披着身黑袍的段回天，面部黑气缭绕。一挥手，带着手下二十一名修士眨眼间的功夫也进入到了漩涡里面。

    “你们两个，快到蜈蚣的背上来。”吕锋与吕范两人正在山谷的隐蔽处等得心焦时，外面传来一阵轻微的震动，两人透过掩体，看到一条巨大的傀儡蜈蚣正抬头，那对用晶石打造的眼睛正看着两人，虽然这只是一具傀儡，但两人却分明听到了陆小天的声音。

    “你，你是陆前辈。”吕锋骇了一跳道。

    “是的，别磨蹭，三大家族已经进入混元道藏，咱们得抓紧了。”蜈蚣傀儡说了一声，张嘴一吸。吕锋两人只觉得一股不可抗拒的力道传来，凭白便上到了巨形蜈蚣的背上。

    蜈蚣傀儡背上弹出一对木翼，御空飞行，只是这蜈蚣并不是以飞行速度见长的傀儡，比起普通的筑基修士还要慢上几分。便是如此，也足以让吕范兄弟二人骇得魂不附体了，竟然是一条堪比筑基修士的傀儡。那看上去年纪青青的陆前辈，也不知道还有多少厉害的手段没有施展出来。

    小片刻后，五色石与水形成的巨大漩涡出现在眼前。两人顿时一阵激动，“打开了，道藏终于又打开了。”

    “走吧。”青丹宫与蛮兽宗的修士也进去了，附近暂时没有了其他修士，陆小天暂时也放下心，将吕氏兄弟接过来后，便带着两人飞进漩涡。事实上并不用飞，到了漩涡口便能感到里面一股巨大的吸扯力。陆小天试了一下，挣扎的力道越大，受到的牵引力也便赵大，哪怕以他的修为，也根本无法轻易挣脱。

    以陆小天神识的强度，仍然感到一阵天旋地转。四周到处是一片土黄色的光晕，连绵起伏的土丘，跟山谷外一般，茂密的丛林，不同的是这里到处都散发着一股浓郁的灵气。哪怕是比起灵霄宫的主殿，还要浓郁几分。其中土灵气尤为浓郁。

    “这里你们可曾来过？”陆小天看着好半天才从眩晕中回过神来的吕氏兄弟问道。

    “没，没有，以前我与二弟到过的地方是一片生机勃勃的山谷，木灵气比起这里更加多，土灵气似乎没有多少。”吕锋挠着脑袋说道。“不过当时我们从那个地方，找到了一处传送门，一大一小，大的我们进不去，小的可以通往其他的地方。我们便是从木灵气浓郁的地方地传送到了一处金灵气之地。里面的妖兽也都是金系妖兽。这里或许也有些类似，只是沿途可能会碰到大量的妖兽。咱们最好小心一些，哪怕以陆前辈的实力，一旦惊动了妖兽群，也是件十分麻烦的事，这里的妖兽不止有地上跑的，也有天上飞的。”

    “既然如此，那便走吧。”陆小天点头，他还没有狂妄到以为筑基就可以应付一切的危险，事实上没有必要，他也不会多花一分力气。

    吼，没走多久，便从一处小林中冲出只体表黄色的土狼。实力与吕氏兄弟应该不相上下，不过这只土狼体表的毛如同钢针一般，炸开了如同一只狼形刺猬。吕氏兄弟二话不说，各提刀剑与土狼厮杀在一起。

    陆小天见两人足够应付，便也没有太管，这一事下来，不能什么都指着他，再说这混元道藏看上去有不少暂时还琢磨不透的地方。可以预见的，在他之前进入的三波人必然也进入了其中的某一处。若是后面撞见了，恐怕情况不会太好。哪怕是蛮兽宗与青丹宫，也未必会对他有好脸色，这会对方应该也在找吕氏兄弟所谓的通道吧。

