    虽然说林阳还不清楚这蒋丛到底是什么来历，有什么样的实力。

    但对林阳来说，不管你是谁，也不管你有多么强大的实力。

    今天这合同，林阳势在必得。

    蒋丛的声音落下，会场中显得极其安静。

    不远处，黄松凯不着痕迹的看向林阳这边得意一笑。

    至于蒋丛则是更加的自信，坐在那里一动不动，甚至还迷着眼睛。

    在他看来，只要自己出声，没有任何一个人敢跟他抢夺西。

    这份合同对他来说也是手到擒来的。

    “三百亿，还有吗？”

    这时，台上拍卖师声音再次响起。

    “一千亿！”

    拍卖师声音刚落下，便听到这样的一个天价。

    人们豁然转头顺着声音看去。

    发现正是坐在后面的林阳。

    蒋丛也是眉头微皱看着这边。

    先让他想不到竟然还有人跟跟他抢东西。

    “林阳，你疯了吧，我们公司的钱还不到千亿呢。”

    乔海书急忙低声提醒。

    就连旁边几个准备过来帮忙的男人，也是对林阳喊出的价格感到惊讶。

    虽然说他们的确是准备了不少钱。

    但没想到林阳简直就是不把钱当钱，上来就是千亿。

    而一旁苏羽柔却是什么也没说。

    她可是知道的很，在南都林阳话千亿拿下角斗场的地皮。

    那今天这份合同既然跟林阳父亲有关。

    她清楚，以林阳的脾气，是无论如何都不可能放弃的。

    苏羽柔也想好了。

    就让林阳随便喊去吧，大不了自己从苏氏集团拿钱就是了。

    如今的苏氏集团发展已经不同以往。

    这点钱，她苏羽柔还是能拿出来的。

    在场众人也感到惊讶，首先是因为林阳喊出的价格已经出乎了许多人的意料。

    再就是价格的跨越也太大了点吧。

    刚刚还是三百亿呢，一眨眼就到了千亿。

    殊不知，林阳只想大点干早点散，少一些墨迹。

    “我说林阳，你有这些钱吗。”

    “你可想好了，这可都是真金白银，可不是闹着玩的。”

    “你要是拿不出这些钱，后果你可想不到。”

    黄松凯认真说道。

    人们也再次将目光看向林阳。

    虽然人们都知道，林阳是林家的继承人。

    但之前林阳也说过，他跟林家没有任何关系。

    就算是有些关系，林家真的能拿出这么多钱来帮他吗？

    这可都是说不好的。

    “吵吵个什么，我们几个支持他，他的钱不够了我们凑。”

    乔海书旁边一个男人不满的说道。

    “是啊，我们几家公司加起来也足够值这个价格了，大不了我们用公司抵。”

    一时间，坐在林阳身边的几个人都是愤愤然的表达了自己的态度。

    林阳虽什么也没说。

    但他知道，这些人全部都是之前受过自己父亲照顾的人。

    同时他们几个人也想好了。

    反正他们能有今天基本上都是因为林阳父亲的原因。

    就像他们自己说的一样，大不了把公司拿出来抵就是了。

    林阳心中动容，为这些人的义气所感到暖心。

    同样也为自己父亲的为人感到佩服。

    “乔海书，刘世谦，你们几个可想好了再说话。”

    蒋丛再一次冷着脸对几人威胁。

    要说蒋丛也是够狂的，当着这里这么多人的面就敢威胁人家。

    而且别人还说不出来什么。

    “蒋先生，这里是拍卖会，谁有钱谁拿。”

    “你要是觉得不服气，好说，等我拿到之后你可以通过其他手段从我手里抢东西。”

    “但前提条件是，你是不是有命拿。”

    林阳脸色平淡，声音回荡在会场的每一个角落。

    听得此话，人们都是倒吸口冷气。

    谁都听得出来，林阳这是在向蒋丛叫板呢。

    意思很明显，这里是拍卖会，大家是要靠钱来说话的。

    如果你蒋丛觉得没有这么多钱，而且还想得到这份合同。

    也可以事后用一些不光彩的手段来对付林阳。

    但就像林阳说的那样，你蒋丛敢用一些卑鄙手段。

    前提条件是你蒋丛不怕死。

    二人都是将话给放了出来。

    蒋丛虽脸色淡然，但心中已经充满怒火。

    到目前为止，在整个京城还没几个人敢这么跟他说话。

    “一千一百亿！”

    蒋丛心一横，再次喊出了自己的价格。

    “两千亿！”

    蒋丛声音刚落下，林阳紧接着便喊了出来。

    人们骇然，林阳这是要用钱砸死蒋丛啊。

    你蒋丛三百亿的时候林阳一千亿。

    蒋丛一千一百亿的时候，林阳直接给你提到了两千亿的高度。

    你蒋丛是一百亿一百亿的加，而林阳呢，千亿千亿的加。

    简直太豪了。

    人们都知道，这个价格已经超出了这份合同的价值。

    不得不说，如果能将这份合同运作好的话。

    也不是不可能将这些钱赚回来。

    但问题是，那得多少年才能赚回这么多钱。

    估计到死都不一定能赚回来吧。

    如果眼神能够杀人的话，恐怕现在的林阳已经被蒋丛给杀死无数回了。

    看得出来，此时蒋丛两眼都在喷火。

    如果不是因为这里是公共场所，搞不好蒋丛现在就能扑上来动手。

    “林阳，你少信口开河，这是拍卖会。”

    “是要真金白银的，两千亿，把你卖了值不值这个价。”

    黄松凯不乐意了，认为林阳是在信口开河胡说八道。

    就连乔海书几人都懵了。

    两千亿，就算把他们的公司都抵出去也不值这么多啊。

    林阳也太疯狂了点吧。

    “你别管我们有没有这么多钱。”

    “如果我们拿不出来，甘愿受到拍卖会的处罚。”

    “结果还没出来之前，请闭上你的臭嘴。”

    这话，是苏羽柔说出来的。

    她这话让林阳感到意外。

    要知道，苏羽柔一直都是非常小心翼翼的那种人。

    如果是以前遇上这种事，她肯定要趴在林阳耳边劝说半天。

    可想不到，今天的苏羽柔不仅没有劝说自己。

    反而态度是如此的强硬。

    看着林阳好奇的目光，苏羽柔轻声一笑。

    耸耸肩说道。

    “没办法，做你的女人，是一件很辛苦的事情。”

    “反正劝你你也不听，与其给你添堵，倒不如义无反顾的支持。”

