    苏暮雪是苍剑宗掌门的女儿，林邪是狄仇恨不得想要挫骨扬灰的人。

    所以两人出门，必须得保密！

    而且苍剑宗当中的内奸还没有揪出来，一旦被这一名内奸知晓了苏暮雪和林邪两人的踪迹，那么青龙宗绝对会派出大量的杀手！

    一旦苏暮雪和青龙宗抓住，那后果不堪设想！

    最大的可能，那就是青龙宗以苏暮雪为人质，以此来要挟苍剑子的出现！

    那这个时候，不用等四个月后的护山大阵消失了！

    这也是苏暮雪这十年来深居简出，一直躲在紫竹峰上的原因，就是因为有这方面的忧虑。

    她的高冷自傲，也同样是为了拒人千里之外，不让其他人随随便便就可以接近她。

    否则这个人是青龙宗派过来的内奸的话，那后果也同样是不堪设想的！

    如今大战在即，青龙宗设立在妖兽山脉当中的矿区和药草园，里面的护卫自然是防卫重重！

    在这样的情况下带林小荷过去，太危险了！

    一不小心就顾此失彼，反而害了林小荷。

    相反小荷继续呆在紫竹峰上，依然每天下山领取各种物资，反而有着掩饰，迷惑敌人眼目的作用。

    苏暮雪和林邪两人本来就几乎都是天天呆在山上，除非是山下有事，否则两人也不会下山。

    所以用林小荷做掩护还是很保险的，让敌人摸不清虚实。

    当晚深夜。

    林邪迅速收好了东西，便偷偷跟着苏暮雪朝紫竹峰后山的一条野路小径走去。

    林小荷站在原地远远目送着两人离开，眼睛里满是担忧。

    林小荷并不是不懂事的女孩，她也知道凭借她现在一品好后期的实力去妖兽山脉就是拖累，所以乖乖地留了下来。

    看着林邪和苏暮雪两人，林小荷还是忍不住的内心祷告了起来，额头上的一轮新月印记在此刻微微闪烁而起！

    灵技：幸运！

    林小荷足足在林邪和苏暮雪两人的身上施展了十几次，等到体内的灵力耗空，才不舍的停下来了！

    而此时林邪和苏暮雪两人的身影已经消失，林小荷静静的站在月光下，犹如一抹落寞的月光，周围竹影婆娑。

    只不过这种消极的情绪只持续了片刻，林小荷的眼睛当中就又重新点燃了几缕光芒！

    “哥哥和苏姐姐都这么努力了，我也要跟着努力！”

    “林小荷加油，你可以的！”

    林小荷的小脸上顿时满是坚定，一缕缕斗志也在她的眼睛当中熊熊燃烧！

    林小荷二话不说，迅速地回到了竹屋当中，拼命地修炼起来！

    现在的我也许只是一颗星辰，但是我也要努力绽放自己的光芒！

    ……

    另外一边，深夜寂静无声。

    今晚没有乌云，头顶上银色圆盘不断绽放着自己的光芒，给整个山林覆盖上了一层又一层的银霜。

    林邪跟着苏暮雪在山林当中快速穿梭，两道身影，一道高大挺拔，一道优美婀娜。

    两人的动作不慢，尤其是苏暮雪在此刻身影如风，像是一道轻飘飘的匹练，她一边迅速前进一边偷偷打量着身后的林邪。

    见林邪可以跟上，苏暮雪默不作声地一点点提速。

    当苏暮雪提速到了三品后期灵师速度的时候，她震惊的发现，林邪竟然也同样也能跟上，而且看林邪脸不红气不喘的模样，似乎还游刃有余！

    而且苏暮雪在观察林邪的时候，她也发现了一个很有意思的点。

    那就是林邪在奔跑的时候，灵力的运用是比较少的，或者着身上的几乎没有灵力流淌！

    也就是说，林邪是依靠自己肉身的强大的力量，借助双腿强大的爆发速度来跟上她的！

    苏暮雪也瞬间明白，这就是体修的力量！

    “体修，果然不愧是能够比拟灵修的强大体系！”

    “光是凭借肉身的力量，竟然就能够和同品级的灵师相比……不，在肉身方面的成就和能力，是比同品级的灵师还要更强的！”

    “灵师需要灵力来施展，但是体修不用！”

    “没有灵力的消耗，体修者可以轻而易举地进行长途奔跑，但灵修不可能！”

    “不错，这个小子为了体修吃了那么多的苦，这都是值得的！”

    有了苏暮雪的带路，苍剑宗四周的警戒的巡逻自然是轻而易举的就可以甩掉。

    两人轻轻松松地就越过了苍剑宗的领地，一头钻进到了密密层层，山林高大密集的妖兽山脉当中。

    一进入到妖兽山脉，一颗颗的参天巨树立即就把头顶上的月光给遮掩掉了。

    整个山脉森林一片幽深阴凉低沉，黑黢黢的！

    山脉森林当中也行不行的就传来了一声声尖锐刺耳的妖兽怒吼声，不由得就让人头皮发麻！

    仿佛此时整个妖兽山脉就犹如一头绝世妖兽张开血盆大口一般，就静静的等待两人深入，然后一口咬下！

    “休息一下！”苏暮雪指了指森林旁的一条小溪流，低声说道。

    “恩。”林邪轻轻点头。

    两人快速地来到溪流边，林邪从乾坤袋里取出一条毛巾打湿，递给了苏暮雪。

    苏暮雪接过，稍微的擦了擦身子。

    “师父，还有四个月后咱们就是大战，青龙宗在妖兽山脉里的产业肯定防卫得很森严吧？”林邪重新打湿毛巾，也给自己擦了擦说道。

    “是的。”苏暮雪道。

    “那咱们两个人可以偷袭成功吗？”林邪眉头微皱的说道。

    “谁说咱们是两个人？”这时，苏暮雪忽然嘴角微微的说道，一双眼珠子在这漆黑的夜色当中闪闪发光。

    “恩？”林邪愣了一下：“什么意思？”

    “咱们苍剑宗的传承弟子岑婉容，以及另外的长老们，此时就正在执行偷袭青龙宗产业的任务！”

    “四个月后就大战，自然是要在大战前先削弱掉敌人的一些力量！”

    林邪怔住了！

    一个月前他就听说岑婉容出去做任务了，宗门内也有一些长老们纷纷闭关修炼！

    如今想来，原来这些都是幌子，为的就是明修栈道、暗度陈仓！

    “而咱们两个人，”苏暮雪说道这里，嘴角又露出一抹轻笑：“就又是一股暗中力量，岑婉容等人并不知晓。”

    “咱们隐藏在暗中，随时见机行事，明白吗？”

    “明白了！”林邪一脸大喜！

