    当葡萄老祖的飞船来到了这片气云矿所在区域后所有玩家们都惊呆了。

    眼前是一团团烟雾状的气团，每一个气团大约有几百米的直径。

    而他们的形状各异犹如天上的云朵一般随时变换着形状，在恒星光芒的照耀下就好像五彩池一般呈现出各种各样的颜色。

    “各位家人们看到没有这就是气云矿。”

    毛毛蚊子：这个针不错。

    刘潇：这也太美了吧。

    坏猫：楼上的一个大男人说美还带个吧你恶不恶心！

    刘潇：你懂个鸡蛋！

    乌萨科夫：楼上回复好评！说鸡不说吧文明你我他。

    就这样葡萄老祖和众人聊了一会就下播了。

    而许多在外面探索的玩家也根据葡萄老祖的教程开始去尝试扫描了。

    时间过的很快一转眼就是几个月过去了，关于鹿吴文明那边的开发也随着时间的推移进入了正轨。

    因为那边的资源更加丰富加上可开发行星比较多所以产量也十分的惊人。

    当然那边唯一的缺点就是运输上面比较麻烦。

    因为距离实在太远了工业舰跑一趟来需要两个星期的时间。

    所以为了提升运输效率游戏吹爆那边也重新引进了一批工业舰拉货。

    现在就游戏吹爆那边的工业舰数量已经超过了30艘。

    但是就这个量加上其他玩家手里的一些工业舰也只能说勉强够用。

    而鹿吴文明这边也有很多的民众开始参与到了挖矿事业中。

    因为那个文明在玩家和鹿吴文明高层的运作下大部分人对于陈刚他们都还是比较抱有好感的。

    “各位鹿吴的同胞们经过和云之彼端CEO游戏吹爆的商量我们决定本星球所有学校新增一门学科，韭菜科，而这门学科主要是学习星舰驾驶。”

    “凡是报考本科且成绩优秀的学生毕业后都有机会考入韭菜学院。”

    “而韭菜学院作为鹿吴星唯一一所致力于向联盟输送优质韭菜的学府，凡是顺利毕业的学员都有机会被招入云之彼端联盟之中从事星舰驾驶工作。”

    “而星舰驾驶员的收入可以高达每月10积分。”

    听着电视里面的报道整个鹿吴文明的人沸腾了。

    积分他们是知道的，作为联盟的统一货币价值奇高，一积分等于一千万鹿吴币，而鹿吴星民众的普遍工资也就才1万左右鹿吴币。

    毫不夸张的说凡是进入联盟后，成为一名驾驶员那么对于普通人来说简直就是平步青云。

    星舰驾驶员一个月的收入对于普通的鹿吴群众来说，让他们从猴子时期开始干活干到现在指不定都挣不了这么多。

    所以一时间很多的人都开始纷纷去报考韭菜科。

    只不过这韭菜可没有那么好当的，这里面的竞争可激烈着呢。

    玩家们看着这一切也不由得有些好笑。

    “一个月10积分一帮人抢着进。。。。”

    “没办法，低等级野怪没见过世面能理解。”

    “不过这个韭菜学府的名字是谁取得这也太明目张胆了吧。”

    “这有什么明目张胆的，反正他们也不知道这个梗是什么意思，你看他们还在为了能成为韭菜各种内卷呢。”

    “。。。。。夺笋。”

    而此刻在一所办公室内。

    “游戏吹爆盟主你说的是真的吗？”听到游戏吹爆所说的内容鹿吴文明的高层都有些激动。

    “当然是真的，本来联盟想要收取你们的所有的收入，但是在我的据理力争之下联盟总部答应了你们联盟每年产出的百分之20是归自己所有，并且我也和联盟总部沟通了他们愿意给你们开放舰船购买权限。”

    听到这里鹿吴文明的几人都相互对视了一眼，此刻的他们都神色有些激动。

    原本他们都认为可能自己会受到惨无人道的压迫但是现在看来并不是这么回事。

    毕竟人家出矿船让让你挖矿产出人家拿走大头这不是应该的么？毕竟船是别人的你只是一个打工仔你还想怎样？

    百分之20已经很高了。

    并且还对他们开放舰船购买权限这简直是。。。。

    也就是说通过他们努力以后也能拥有属于自己的矿船，并且协议中也写得很清楚他们自己购买的矿船产出只有百分之十交给联盟作为税费其他的都归他们所有。

    这么一想这完全就是合作哪里算什么侵略。

    哪有侵略是这样的样子的。

    一想到这里他们就对之前的那几个主战派恨得牙痒痒，你要不手痒哪里那么多事，人家大佬们都是过来和你谈合作的你倒好跑过来就是两炮。

    不拿你去顶包拿谁去。

    经过这段时间的相处他们已经基本可以确定这个文明所说的一切了。

    他们玩家联盟抱着合作共赢的态度邀请他们加入。

    他们来这里也是因为想要更多的文明加入联盟共同发展抵御外来文明的入侵。

    就拿联盟给他们的待遇就足以说明这一切了。

    要知道星舰就他们现在自己的科技水平不说多了至少还要发展个几千年才能搞到。

    但是现在呢加入联盟只要有积分就可以购买属于自己的星舰了。

    并且价格也是相当的便宜只要8万积分就能购买一艘采矿船了。

    有了它之后那么他们就可以赚到更多的积分，直到最后他们星球的所有人都能开上属于自己的星舰然后脱离打工的命运。

    这么一想想似乎还有一点小美好。

    “真的是太感谢盟主了，尤其是你为我们争取的购买舰船权限对于我们的帮助实在太大了。”

    对此游戏吹爆则是摆了摆手：“这都是我应该做的，毕竟你们被划归到了我们云之彼端那么身为我们云之彼端的一员我又怎么可能让你吃亏。”

    听到这里几人也连忙点头：“以后还请盟主多多关照。”

    说着几人小声商量一下然后对着游戏吹爆说道：“我们文明也是刚加入联盟手里也没点什么能拿出手的东西，所以我们几个商量了一下决定每年的利润百分之五给盟主你，就当我们文明对云之彼端联盟做的一点点微薄的贡献了。”

    听到这里游戏吹爆也打量了一下几人，很不错小伙砸们你们很有前途。

    “这不好吧。。。毕竟你们才加入联盟就这样会不会对你们的发展造成什么影响？”说着游戏吹爆做出了一脸为难的样子。

    “怎么会呢？有盟主的照拂我们文明以后的发展肯定是蒸蒸日上，而且我们加入了联盟那么肯定要为联盟做出贡献的呀。”

    听到这话游戏吹爆满意的点了点头：“不错！不错！我见过的文明太多了，你们是我见过最有灵性的文明，很不错一看你们将来就前途无量。”

    “哪里哪里，盟主以后才是前途无量。”

    “哈哈哈。。。。”

    。。。。。

