    “你给我说清楚，是永翠宫的哪一个宫女？”

    楼羽傲捂着小心脏，心想大不了，就硬着头皮去向锦朝的皇帝求娶。

    他的右将，这几年劳心劳力兢兢业业，一直都以他马首是瞻。

    曾经，楼国的不少大姑娘也都向阿湛表达过心意，但都被阿湛无情地拒绝了。

    有个词叫什么来着？志同道合！

    阿湛在这一方面的口味和自己真的是一模一样，楼羽傲每回想起婴儿时期被强塞的奶，阴影太大，奶腥味似乎现在都围绕在他心头，所以他对楼国的大小姑娘压根起不来半分兴趣！

    “不是宫女。”韩湛还沉浸在巨大的喜悦中，耐心十足地回答着四皇子的每一个问题。

    “不是宫女，难道是嬷嬷？”

    天呐，这么重的口味吗？楼羽傲惊恐万分。

    “殿下，也不是嬷嬷。”

    韩湛抛下这句就离开了，只剩原地苦思冥想的楼羽傲一人。

    隔日，永翠宫里突然多出来两只毛茸茸的小白兔。

    两只兔子的毛很长，耳朵也长，眼睛通红，一点都不怕人。

    小宫女们稀罕极了，围着小兔子不放。

    但这两只兔子却像是有灵性似的，一蹦一跳地就往贵妃娘娘的屋子而去。

    待到了高高的门槛处，两只小白兔跃不过那门槛，急得在门口直打转。

    冬雪伺候着贵妃起身，一打开门就瞧见了门口的小可爱。

    “娘娘，咱宫里啥时候来了两只兔子呀？”

    门开了，两只兔子似乎来了劲，越发拼命地想要跳过门槛。

    那股子憨态让冬雪乐开了花。

    “哈哈，这兔子倒是不依不饶，摔个四脚朝天还是想进娘娘的屋子。”

    贵妃被吸引过来，瞧见小兔子的滑稽样子，当即就绽开了笑颜。

    “去问问，谁养的兔子，还给人家。”

    “是，娘娘。”

    可是，冬雪问了一大圈，宫女太监们都说不是自己养的，而且这兔子瞧着就和普通农家养的兔子不一样，毛长耳朵大，颇具灵性。

    “娘娘，天冷又暂时找不到兔子的主人，不若我们先养着吧，要是真有人问上门来，咱再还给人家。”

    不得不说，小兔子这样的萌物，小女子谁能抵抗得了。

    最后，贵妃颔首，永翠宫里新添了两位新成员。

    一开始，兔子养在冬雪的屋里。

    但是，不知道怎么回事，两只兔子就像是说好的，一心想往贵妃的屋子冲，冬雪使了很多法子都不见效。

    甚至，连冬雪向御膳房那边讨来的兔子饲料，两个小家伙也是一口未动。

    天色从早到晚，折腾了一整天后，冬雪无奈了。

    她把两只小兔子抱到了贵妃面前，本想求贵妃娘娘出主意。

    谁料，两只兔子兴奋地挣脱了冬雪的手，直直就扑向了贵妃的裙摆，围着裙摆直蹦哒，活像是见到主人的小狗似的。

    这一幕，可看呆了主仆俩。

    冬雪见状，想到什么似的，忙回屋里拿来了水和兔子饲料。

    果不其然，两只小白兔终于肯大口大口吃东西了。

    贵妃静静地听冬雪描述完白日的情形，心下一软：“既然如此，那就养在本宫屋里吧。”

    索性这兔子不像猫狗，会叫唤出声。

    又过了两日，宫妃们齐聚一堂，共同商议万寿节之事。

    万寿节，顾名思义就是皇帝陛下的生辰。

    这一回，楼国四皇子一行人专为了陛下生辰宴而来，听说四皇子还紧急命部下送来了难得一见的贺礼。

    楼羽傲的原话，神神秘秘又带着满满的骄傲。

    如此一来，锦朝今年的万寿节倒是必须得镇住场子，最好叫楼国人开开眼界不可。

    宫妃们都按时来了，她们一眼就瞧见了贵妃怀里的两团毛茸茸的白色毛球。

    一开始，众人以为是毛线球，直到谢容华惊呼了一声。

    “它，它们会动？”

    谢容华满脸惊诧地盯着那两团毛球。

    “哦，谢容华是说这兔子吗？”

    贵妃含笑，轻轻抚摸了一下其中的一只毛球，那毛球惬意地翻了个身，露出了肉嘟嘟的肚皮。

    而另一只毛球起了争宠的心思，竟直接把没有防备的那只挤下了贵妃的腿。

    啪嗒，摔得晕乎乎的小白兔怒了，扒拉着贵妃的裙摆就要报仇血恨。

    两只白兔都醒了，萌态百出，喜得一众宫妃们全然没了商议的心思。

    苏婉也瞧着有趣，不过这两只兔子要是能不爆脏话就更好了。

    “盈雪！你个狗东西又给老子使绊子！”

    “盈白！你是披着兔子皮的狗吗？狗东西狗东西，你还能不能说点别的？”

    “我*你大爷！别忘了主人是叫我们来干嘛的！”

    “呵呵，我大爷不就是你大爷，我们大爷早就成了酱爆兔丁了！小心你也变成酱爆兔丁！”

    哦，搞偷袭的那只兔子叫盈雪，那只的摔下来兔子叫盈白。

    不过，兔子们口中的主人是谁呢？

    两只白兔狠狠地打了一架，留了满地的兔毛，万寿节的商议只能暂时搁置到明日。

    待宫妃们都退下后，苏婉腆着脸留下来了。

    她先是假装被白兔的萌态俘获，撸了几把盈雪和盈白软乎乎的兔毛，不经意间问道：“贵妃娘娘从何得来的兔子，长得真可爱。”

    “本宫也不知道它们从哪来的，碰巧在永翠宫里，天冷就先收留着。”

    “昭仪娘娘，这兔子别看小，可有灵性了，一个劲就只黏着贵妃娘娘，要是离了贵妃娘娘，它们就不吃不喝的，招人稀罕得不行。”

    冬雪的话音刚落，苏婉就清晰地听见了兔子们的鄙视：“这傻妞该不会以为我们真的是粘人精吧？要不是主人撒了药粉在这女人身上，我们何必如此？唉，我们的清白啊。”

    药粉？

    “今天来得急，早膳都没吃一口。”

    苏婉可怜巴巴地看了贵妃一眼，贵妃会意：“冬雪听见了吧？昭仪娘娘饿了，你还不去拿些吃食过来。”

    “是，奴婢这就去。”

    “璃芸，你也跟着一块去吧，你知道我的口味，记住，要热气腾腾刚出锅的。”

    屋子里瞬间就剩下了两女两兔。

    苏婉一手一个拎起兔子的后脖颈，磨着后槽牙恶狠狠地道：“说，你们的主人是谁？”

    兔子语一出，听不明白的贵妃惊呆了。

    两只剧烈挣扎的小白兔也彻底惊呆了！

