    本来在阎惜娇的眼中，武植是那种气吞山河的大人物，对她们这种小家小气的风月技巧并不了解，而武植现在却突然来了这么一句，让阎惜娇本就已经有点小雀跃的心思，一下子就扑张开翅膀冲上云霄。

    只见武植点点头，想了想说：“阎姑娘不妨听我唱一遍，唱完之后你就知道了。”

    其实刚才阎惜娇唱那些小调的时候，武植脑海当中就已经浮现出他曾经最喜欢的一首歌，《梦里水乡》。

    阎惜娇的声音很特别，唱歌的时候不会给人一种矫揉造作的感觉，她虽然出生在北方，却有着江南女子特有的那种温婉与柔媚。

    武植在成立公司之前，做过很多活。

    在横店当群众演员的时期，晚上如果没有戏的话，就会跑到酒吧里当驻场歌手，很长一段时间他都是通过唱歌糊口饭吃。

    武植清了清嗓音，将梦里水乡隔着一千多年，在另外一个时空唱响。

    “春天的黄昏，请你陪我到梦中的水乡，让挥动的手在薄雾中荡漾……”

    “不要惊醒杨柳岸那些沉淀的往事，化作一缕青烟，已消失在远方……”

    武植的嗓音带着一份特别的磁性，他唱歌的时候全身投入，很自然的就把阎惜娇的心思全部都带了进来。

    而阎惜娇也从一开始的惊讶，慢慢地两眼迷离。她从未见过如此特别的男人，那些才子佳人在武植面前，真的就如同路边的野草。

    武植之前救人时所展现出来的那一份强大，让阎惜娇的心儿小鹿乱撞。

    而现在，他所呈现出来的这一份风雅，在阎惜娇的心儿、魂儿，都为之荡漾。

    这首歌的歌词虽然很直白，却带着一种阎惜娇从来没有经历过的意境，那江南水乡更是饮阎惜娇无限的向往。

    更加重要的是这歌词听着听着，阎惜娇那俊巧艳丽的脸儿，慢慢变红了。

    因为歌词当中，阎惜娇听出了另外一种味道，这像是一首情歌，是武植专门为她唱的。

    “玲珑少年在岸上，守候一生的时光，为何没能做个你盼望的新娘……”

    对于阎惜娇的心思，武植自己却浑然不知。

    身为一个音乐爱好者，他不过只是希望阎惜娇能够发挥出自己的特长，唱出一首真正快炙人口的歌而已。

    一曲唱罢，武植发现阎惜娇那看着自己的眼眸子里仿佛要滴出蜜来。

    以为是阎惜娇被自己所唱的这首歌所感动，武植脸上不由自主的带起一份灿烂的笑容。

    “这首歌挺好听的吧，我觉得用你自己的嗓音来唱的话肯定会更美哦。”

    说者无心，听者有意。

    武植这话，落在阎惜娇的耳中，那就像是一种情人之间的夸赞。

    她当下微微颔首，玉葱般的手指就在琵琶上面轻轻地弹奏了起来。

    阎惜娇在音乐方面的确有着过人的天赋，仅仅只是听武植唱过一遍，他就已经能够将这优美的曲调完整地弹了出来。

    随后，阎惜娇那柔美的嗓音就在亭子里传了开来。

    武植不由自主地打了一个响指：“没错要的就是这种效果！”

    而武植不知道的是，此时在几十米开外，围墙一角藏着两个中年妇女，其中一人便是阎惜娇的母亲。

