    其实新政推行的越久，分工就越来越明细，而因为分工的不同，使得五花八门的商品也逐渐出现，比如成衣，比如成靴、成鞋，甚至还有冠帽诸如此类。

　　新的商品出现，自然就带来了更多的商机，除此之外，还有道路的修筑，使得马车也渐渐开始流行。

　　从前的时候，因为到处都是土路，一旦下雨，就道路泥泞，就算不下雨，道路也是颠簸难行，因此，马车的应用并不广泛，除了装载货物，许多人都愿意去坐。

　　毕竟谁愿意坐在颠簸的车厢里，一路下来，把自己震得七荤八素，而且一旦遇到了特殊的路况，根本就不容通过，相比起来，还是轿子要舒坦的多。

　　而现在，不但府城、县城的道路好了，便是一些重要的干道，也开始用砖石铺就，再抹上一层混凝起来的土，使道路平坦了许多，于是，各种类别的马车也就出现，甚至出现了专门对富户订制的马车。

　　需求越多，商品也就更多，而商品种类的增加，又增添了不少的投资和岗位，更多人入城务工，使得这些需求，越来越大，以至于单单在杭州府，几年前布匹的销量不过是九万九千匹，而如今，却是高达七十多万匹之巨。

　　巨大的消费力，使得新政终于爆发出无穷的力量，几乎可以确定，在明年，单单杭州府的需求，布匹就要高达百万匹之多，现在商贾们唯一做的，就是不断扩大生产，不断招募人力，疯狂的赚取这唾手可得的利润。

　　赵明说到这些时，神情略显激动，因为现在各行各业，都在蓬勃发展，普通人或许感受不到这些可是像他这样的官员，看到了这些井喷的数字，却不由荡漾，这些……虽然不知道算不算政绩可是却给他带来了足够多的满足感。

　　人是需要满足的，官也如此，当你发觉你能指点江山，你能推动如此庞大的车子向前滚动，这辈子，还有什么遗憾呢？

　　“此外，还有造船造船的发展最为迅猛，两年前，浙江有船坞七座主要生产寻常的乌篷船，而如今，已有一百七十余座，招募工匠、学徒九万余人，既生产内河河道的货船、客船，海路安抚使司的海船，他们也有单子，可是即便如此，还是供不应求毕竟现在各处河道纷纷竣工，而且各府之间的货物运输越来越多，对船只的需求自然也是水涨船高。

　　“只是寻常的船倒也罢了，不过这海船，所需木料却必须经过特制近来对船板的需求极大，可惜，好的木材又少，因此，下官已命人分赴各省，需求供应。船坞这么多，木材的生意近来也紧俏许多商贾四处都购买山林，雇人砍伐此外还有漆，因为船要涂漆防水，因而这种漆坊也有二十多座了，雇佣了六千多人。”

　　他如数家珍，将浙江的情况一一道出来，显然是做足了功课。

　　徐谦听到耳里，连连点头，事物的发展，已经超出了他的预料，这也难怪，在这么多利好因素的带动之下，这新政若是不蓬勃发展那才怪了。

　　说到这里，赵明不由苦笑：“其实说起来，眼下还是缺人，眼下浙江的情况就是如此，商品越是畅销，就越是缺少人手，可是招募了一批人手进去，商品就更加畅销，结果这人手就更加不足，大人，眼下流民已经越来越少，浙江的人力，已经差不多了，这可如何是好？”

　　人力，终究是个大问题，而且赵明也无意之中道出了一个新政的发展规矩，商品需求越大，人工需求就越多，可是你招募了更多人，反而商品的需求就越发大了，不得已之下，你只能继续扩充规模，招募更多人手。

　　这就是滚雪球的效应，毕竟当你招募一个人，每月给他二两银子的薪俸，这些人从自给自足的经济活动中解脱出来，其实到手的薪俸，最后还是要消费出去，最后的结果就是，这些人被雇佣的同时，也成为了一个消费者。

　　再加上现在北边的战争，还有海贸的疯狂扩大，不疯才怪。

　　在座的这些官员，如今已经慢慢锐变成了新政的推手，他们渐渐开始对新政有了深刻的理解，甚至多少，已经掌握了一定的经济理论，甚至许多人在一些新政的细节方面，比之徐谦理解更为深刻。

　　在这一点上，徐谦很是欣慰，因为这样新政，牵涉如此之广，单凭他一人，是不可能推动的。而现如今，有了这些骨干，自己肩的担子也轻松了许多。!

　　徐谦微微一笑，对赵明道：“赵大人，往后这新政推动的事宜，就落在你们布政使司头上了。”

　　这句话很平淡无奇，却让赵明精神一振，他原本只是代职，只是徐谦不在，他暂时做主拍板而已，因为布政使司自从朝廷有了巡抚之后，已经形同虚设，根本就没有了任何的实权，而现在，徐谦这句话，就等于是说，以后政务上的事，还是他来拍板做主，而巡抚衙门，显然只是一个最终拍板的衙门而已，至多，也就是握有监督和督促之权。

　　这就等于是说，他这个可有可无的布政使，从现在开始，正式成为新政的有利主导者之一，再不只是一个应声虫。

　　赵明忙道：“大人……”

　　徐谦摆摆手，道：“你不必拒绝，本官呢，是个懒人，眼下千头万绪的事太多，浙江，已经不再是从前的浙江，难道你要累死本官吗？今日趁着大家都在，索性本官就做个分工吧，省的将来出了什么事，有什么推诿。”

　　徐谦这句浙江不再是从前的浙江，却是说出了所有人的心声。

　　因为徐谦所言，确实如此。

　　从前的时候，官府是不管事的，一方面，政权不下县，基本上乡下发生了什么事，都是由宗族来解决，而且城里人口也不多，其实一年到头，官员们要关心的，无非就是修修河堤，修葺一下县学，又或者催下粮食，所谓的诉讼，其实一年到头也没几件，毕竟乡里有纠纷，自有宗族和里长们出面，自设私刑，也没人去管，而一般的城里也没几个人，就算人多的府县，一般的事官府也是想管就管，不想管，把原告被告统统都打出去，人家也无话可说。

　　可是现如今，由于分工的出现，使得要管理的东西，越来越多，也越来越繁杂，单凭一个巡抚，既想管军务，又想管学务，还想管政务，这简直就是不把自己的当人，真想拿自己当畜生一样使唤。

　　这就比如，在明朝，天下有六部也就够了，可是在一两百年后的佛朗机，一个千万人口都没有的小国，单单部级的大臣就有数十个，什么教育大臣，什么外交大臣，还有国防大臣，内务大臣，文化和体育大臣，卫生大臣，以至于后来竟是出现了创新、大学及技能大臣这样的奇葩官衔。

　　说到底，社会分工越细，事务就更繁杂，而现在，浙江其实也遭遇了这个情况。

　　徐谦不可能事无巨细都去过问，抓权虽然要紧，可是分权也很要紧。

　　沉吟了一下，徐谦慢慢的道：“布政使司呢，依旧管着政务，推行新政，除此之外，这提刑使司，得负责监狱、诉讼、还有近来成立的巡捕司……”

　　那提刑使刘青听了，顿时心中狂喜，他这提刑使实在不太值钱，虽然品级高，在浙江，却是可有可无的人物，因为审判都是地方衙门管，他至多也就是复核，至于其他的权利，几乎没有，要嘛被地方衙门分去，要嘛就是被巡抚衙门分去。而这新近筹建的巡捕司可是了不得的东西，这是总督衙门搭起来的，在各府各县，都招募了巡捕，人数近万，规模可是不小，巡捕司有维持治安，逮捕嫌疑人等，甚至是派驻各地防止灾情隐患的责任，这治安之权，现在已经越来越重要，而巡抚将这巡捕之权交给刘青，这就使得刘青一下子跃升到了浙江有数的几个重要人物之一。

　　对于这位可有可无，一直游离在浙江核心圈外的刘青来说，这简直就是一个天大的恩典，就在其他各省提刑使们都悲剧的时候，他却手握大权。

　　只不过，对此，刘青颇有些疑虑，道：“大人，这巡捕厅，不是一直都在总督衙门名下吗，若是大人划归了提刑使司，只怕······”

　　徐谦淡淡一笑，四顾左右一眼，平淡的道：“你是说方制台？放心，方制台是不会介意的，过不了几天，他就算是想介意，那也轮不到他说话了。”

　　一句平淡的话里，却是隐现出了杀机。（未完待续）