    追风是冷冷的看了他一眼，比较有骨气的说道：“跟她说这么多废话做什么？要杀要剐悉听尊便！”

    追风比起惊雷，那他就是人狠话不多。

    叶天心闻声，真觉得眼前的二人挺有趣，如果她没有看错的话，一个骨头硬，一个比较惜命。

    “你倒是不怕死的，真不知道你这人是怎么想的，难道活着不好吗？争一口气又有什么用？无非就是让自己过的更难过而已，简直死要面子活受罪！”

    叶天心是忍不住感慨道，大概是人活了两世，她就悟出了一些真理，面子这种东西还真没用，只会让自己吃亏而已，脸皮太薄，那就整天都得生闷气了。

    这人一死就啥都没有了，只有活下去才能改变一切，活着就有希望。

    惊雷没想到她会这么说，不过也感觉她说的很有道理，他道：“姑娘说的对极了，所以我和他是恰恰相反的，既然任务失败了，我还想活下去，姑娘只要你能让我活下去，做牛做马我都愿意，只不过在这之前，你还是先证明罗刹门真的被你灭了，不然我可很烦这罗刹门下的江湖击杀令。”

    叶天心听到这话，眼角流光一转道，“江湖击杀令？”

    “没错，就是罗刹门惩治叛徒的一种手段，就是会遭到整个江湖人士的通缉，整天过着躲躲藏藏的生活，提心吊胆，不敢见人，没准哪天暴露就得死！”

    所以惊雷很害怕，这也是为什么，罗刹门不敢有人背叛的原因。

    叶天心听到这儿，也觉得是稀奇了，看来这个世上的击杀令确实挺让人害怕的。

    这也是他们惩治背叛者的一种手段而已。

    这个世上，可不比现代，他们杀人可都是来真格的。

    只要他一出了这个门，没准就招到人杀了。

    不像现代，还得抓起来行刑。

    想到这些种种，她似乎也能理解他们的担忧了。

    顿时她就将床底下藏的两箱金子，给搬到了他们的面前道：“你们看看吧，这个想必你们应该很眼熟的吧，这就是我从罗刹门搬出来的金子，还有许多我都拿去送人了。”

    她是云淡清风的说着，可是让惊雷和追风看来，是十分震惊的。

    其实他们两人曾经见过这些金子的，没想到现在是真的在这里看到了，要知道一般人是绝对不可能从罗刹门里搬出金子来的，由此可见，她说的也是真的了。

    她居然还说把金子拿去送人了，她未免也太大方了点吧！

    惊雷和追风此刻心里真的有些受不住这个打击。

    不过，现在追风和惊雷也慢慢的相信了她，虽然不知道她是怎么做到的，只是现在想来，这都已经不是重要的了。

    罗刹门被灭，惊雷其实心里还是挺庆幸的，从小在那里边长大，经历了太多残酷的事情，其实他也想像追风那般冷酷无情，可是他却做不到，因为他心里边有太多的执念。

    他之所以会做那些事情，他都是想要活下去而已，但活下去也是踏着别人的尸体，一步步的攀爬，每当午夜时候，他总是被噩梦惊醒，想到那些人惨死的画面，他的内心也是备受煎熬。

    他在想这些事情到底什么时候能够结束，他也不想这样苟延残喘，过着这种生不如死的生活。

    现在罗刹门既然被灭，那是不是意味着他就已经彻底的解脱了？

    他这时也忍不住呢喃道：“终于可以解脱了！”

    叶天心听着他的话也是有些不明所以，“解脱？现在就想解脱是不是太早了一点？你们两个还想来杀我，你说我该怎么处置你们才好呢？”

    惊雷听到她的话，眼底一抹精光闪过，“我说了，既然罗刹门已经被灭，我还想要活下去，做牛做马都愿意。”

    叶天心闻声，目光深深的盯着他，仿佛要将他的灵魂都给看穿一般，“我为何要相信你？又有何值得让我相信的地方？”

    “那你说说想要怎么才相信我？”

    叶天心转眼是仔细想了一下，随后是对着他道：“有了，既然你说的这么多信誓旦旦，那你签一张卖身契我就愿意相信你了！”

    在古代好像卖身契就是最有约束力的东西。

    惊雷对此事古怪的看了她一眼，“卖身契？”

    “当然，你不是说要给我做牛做马吗？签一张卖身契应该没有什么吧？”

    惊雷是顿了顿，沉默了一会儿，才难为情的答应道：“那好吧！”

    叶天心见他答应了，又不由转眸看了另外一人道：“他都答应了，那你愿不愿意？”

    追风听着她的话，脸色依旧冷冷道：“你还是杀了我吧！”

    叶天心心里简直是哗了狗，“你以为我不敢杀你吗？但是我可不想就这么简单的杀了你，我要慢慢的折磨你，让你在痛苦中死去，谁让你这么的不识抬举，给你一个活命的机会你不要，那就别怪我不客气了。”

    说白了，其实她觉得这人听那个好说话的人更有趣一点，不过是想对他软磨硬泡罢了。

    惊雷听到这话，不由转头看了追风一眼道：“追风我觉得也别这样了，其实活着也好，何必如此死板呢？”

    虽然他知道追风是一根筋，但是好歹他们两个也是一起同生共死过，所以他还是想追风明智一点。

    追风是冷冷看了他一眼道：“到底要我跟你一样一起追随她吗？”

    不待追风回答，叶天心便说道：　“跟着我不好吗？我又不像罗刹门门主一样要你们成天就去杀人，顶多就是要你们两个留在我身边跟随我而已。”

    追风听到这话，是再次冷冷开口道：“跟随你？你这女人到底知不知羞耻？”

    叶天心也是服了，她都不知道她怎么就成了不知羞耻了？

    “你这人说话怎么这么难听？我都不知道你是怎么想的？难道跟随我就是不知羞了吗？”

    “你还是杀了我吧？随便你怎么说，我都不会同意跟随你的。”

    其实在追风看来，他不想像小官一样，将身子卖给了她，士可杀，不可辱。

