    第195章 查出来了！

    蜀王李恪看的一脸懵，但是他是真的不懂账本，他也不敢问。

    这些孩子，拿着账本看的很快。

    刷刷刷，一会儿功夫，就看完一本。

    虽然账房里面，封存的账本很多，但是在几十个孩子快速翻看之下，正在不断的减少着。

    半晌之后，冯志萱忽然拿着一本帐薄走出来，兴奋地说道：“先生，按照你交给我们的方法，这本帐薄是有问题的。”

    苏长生从冯志萱手里接过帐薄，打开翻看了几眼，忍不住轻轻拍了拍冯志萱的脑袋。

    夸赞道：“志萱，好样的，这么快就找出一本假账来了。”

    被夸奖之后，冯志萱开心地说道：“先生，这本真的是假账对吗？”

    苏长生说道：“是的，就按照我传授给你们的办法来找就可以。”

    “是，先生，我继续去找。”

    咦？

    这种办法，居然真的管用？

    这么快就找出一本假账出来了？

    李恪对苏长生极为信任，既然苏先生说这本是假账，哪这本就一定是假账。

    只不过，一直到现在，李恪也没有明白，他们到底是用什么方法找出假账来的。

    李恪忍不住说道：“苏先生，这个帐薄能给我看一下吗？”

    苏长生微微一笑道：“殿下是主考官，当然可以。”

    说罢，苏长生直接将账簿递给了李恪。

    接过帐薄之后，李恪打开仔细观看。

    首先他看的，是帐薄有没有特殊的印记，看了一刻钟的时间，都没发现有任何印记的存在。

    李恪便断定，哪些学童，一定不是用这个办法寻找出来的。

    哪些学童寻找的速度实在是太快了，一刻钟的时间，他们都能翻看好几本帐薄了。

    接下来，李恪试图寻找出这本帐薄里面，有没有特殊的书写方式，最终依然没有找到。

    最后，李恪开始核算帐薄本身的账目。

    李恪的心算能力，还是相当强的。

    他默默计算了几页，发现数据都能对的上，并没有明显的疏漏之处。

    这明明是一本很正常的帐薄嘛！

    怎么无论是哪些学童，还有苏先生，都能一眼就看出这是假帐薄？

    而自己在提前知道这是假帐薄的情况下，看了小半个时辰都看不出来？

    做人的差距真的这么大吗？

    自己居然还不如区区一个十岁的学童？

    李恪忍不住问道：“苏先生，你们是怎么看出这是假帐薄的？”

    李恪微微一笑说道：“这件事情不急，殿下，我需要你派人去查一些东西。”

    听到苏长生的话，李恪马上反应过来，这里除了他们之外，还有自己带来的人。

    甚至还有几个吏部的官员。

    有外人在，如果李恪说出是如何甄别假账目的话，那么后面的其他部门，就能提前做出防范了。

    而只要苏长生不说出方法来，其他部门根本无从防范，是自己大意了啊。

    想到此处，李恪连忙说道：“需要我派人去查什么事情，苏先生只管吩咐。”

    苏长生不由说道：“你们去刘家车马行，将他们前年和长安县公务的账簿请过来。”

    “还有这几家杂货铺、商铺，前年这个时间段和长安县公务有关的帐薄，一律找来。”

    听到这里，李恪马上精神一振，连忙说道：“是，先生！”

    苏先生不但查出这是个假帐薄，并且一眼就看出来，帐薄哪里不对了。

    李恪相信，既然苏长生命人去找这些店铺的帐薄，那么一定是从中查出了什么。

    苏先生，真的是太神了。

    苏长生似乎是坐久了，身体有些不舒服，他不由站起身来，活动了一下身体说道：“在屋里坐久了，有些无聊，殿下，要不，我们出去走走？”

    “好，先生请。”

    李恪知道，苏先生一定是有些话，要单独和自己说。

    两人起身走了出去。

    苏长生不由向李恪问道：“殿下，不知你手头能够信得过的人手可否够用？”

    李恪不由说道：“苏先生，我府上，护卫近七百人，还有王府的下人，加在一起，足有千人。”

    “这些人，都是可用之人。他们之中，有些父皇安插进来的人，不过我想他们一定不会破坏我们的行动的。”

    “至于太子和魏王安插进来的人，只要不可靠的，这一次可以一律不用。”

    “可用之人，能有千人之数。”

    一千人吗？

    还是少了点，不过倒也勉强够用了。

    苏长生不由说道：“殿下，你将他们全部派出去。”

    “然后命他们守候在所有和各衙门有生意来往的店铺之外，注意观察，接下来有没有人狗急跳墙，要销毁他们哪里的账簿。”

    “如果有的话，一律抓起来。”

    听到这里，李恪如何还不明白苏长生到底要做什么？

    “先生，高！实在是太高了！”

    “我们在长安县所用的法子，一定瞒不了多久，就会传播的沸沸扬扬，人尽皆知。”

    “而接下来哪些四品以下的官员，只要有做假账目的，必然会心惊，然后他们自然会狗急跳墙。”

    “试图去毁灭掉那些帐薄，而我们就可以以逸待劳，甚至都不需要用帐薄，就能抓住那些害群之马。”

    苏长生微微一笑说道：“不错，殿下果然聪慧，一猜便知臣的心思。”

    李恪哈哈笑道：“先生就不要取笑我了，我这就去安排。”

    李恪这边的动静，自然瞒不住人。

    审核第一天，他们来到长安县，不到一个上午的时间，便是有了动静。

    他们去了好几家商铺，将他们千年和长安县衙有公务一段时间的账簿带走。

    这足以证明，蜀王李恪，已经查到真凭实据了啊。

    如若不然的话，怎么可能会带走这些帐薄呢？

    蜀王这一招，让所有人，都为之心惊不已。

    此时最慌的是长安县丞郑源，他心里慌的一批，甚至连表面上的镇定都很难做到。

    糟了！糟了！出大事了啊！

    哪一年的帐薄作假，什么地方作假，他作为主事人，自然是一清二楚。

    千年的那一段时间的帐薄，的确是假账。

    但是他自认为做的天衣无缝，蜀王他们，怎么可能这么快就查出来了呢？

    (本章完)

