    “阿弥陀佛。”

    空见神僧道：“龙施主误会了！”

    “误会？”龙五冷哼一声：“事实摆在眼前，你维护那个小子，我哪里误会了？”

    空见神僧道：“首先，叶施主是不是陆无双施主的后人，贫僧并不清楚。”

    “其次，你们紫禁城和叶施主有何恩怨，贫僧也不清楚。”

    “最后，贫僧并未说，要维护叶施主。”

    “你什么意思？”龙五道：“既然你不维护他，那就赶紧让开，不要阻止我杀他。”

    渡厄大师急道：“师父——”

    空见神僧道：“龙施主，悟道塔乃本寺圣地，贫僧阻止你，只是不让你进塔而已。”

    “待叶施主出塔，龙施主想怎么做，那是你们之间的事，贫僧不会过问。”

    “只是，贫僧有一个要求，天龙寺内不得杀生。”

    龙五很不满：“说来说去，你还是想阻止我杀叶秋。”

    “如果龙施主非要这么理解，贫僧也没办法，总之，只要贫僧在这里，你是进不了悟道塔的。”空见神僧接着道：“龙施主若是不信，尽管可以试试。”

    龙五犹豫了。

    他刚才已经试过一番了，结果是他受了内伤。

    如果再试，那就要动用底牌了。

    他不知道空见神僧的修为到底有多高，还有什么隐藏的底牌，因此，龙五没有必胜的把握。

    怎么办？

    龙五思索了一阵之后，问道：“空见，你刚才所言为真？”

    “如果那小子从里面出来，我再动手，你不会阻止是吗？”

    空见神僧微微颔首，道：“出家人不打诳语，更不会涉足世俗恩怨。”

    “好，我就在这里等他，我就不信，那小子能在塔中躲一辈子不出来。”

    龙五说完，一屁股坐在地上。

    “龙施主，贫僧刚才也说过了，天龙寺内不得杀生，所以等叶施主出来，你要杀他的话，请到外面再杀他。”

    “放心，我自有主张。”

    龙五想好了，等叶秋从悟道塔出来之后，他就用最快的速度擒住叶秋。

    然后，废掉叶秋的修为，让叶秋成为一个真正的废人。

    再把叶秋带回紫禁城，当着龙六和龙九的墓碑，干掉叶秋，告慰两位弟弟的在天之灵。

    龙五想到这里，开始运功疗伤。

    空见神僧转身回到悟道塔的第一层。

    “师父，刚才您没受伤吧？”渡厄大师问道。

    远处，原本在疗伤中的龙五忽然睁开了眼睛，往悟道塔中看了一眼。

    空见神僧笑道：“为师怎么可能轻易受伤，刚才我只用了六成的实力。”

    果然，这个老秃驴隐藏了修为。

    龙五眸光闪了闪。

    “那就好。”渡厄大师松了一口气。

    随后，他见到空见神僧嘴巴轻轻地动了几下，接着，声音就在耳边响起。

    “龙五很厉害，以他的修为，能清晰听到我们师徒的对话。”

    渡厄大师一惊：“师父……”

    空见神僧抬手制止了渡厄大师说话，嘴巴又微微动了几下。

    “放心，为师现在用的是佛门传音入密的功夫，他就算站在我身边，也听不见为师的话。”

    渡厄大师震惊。

    传音入密，也是佛门七十二绝技中的一种神通，近两百年来，修炼成功者寥寥无几。

    没想到，师父却掌握了。

    渡厄大师继续用传音入密吩咐渡厄大师：“渡厄，你在这里盯着龙五，他若敢擅自闯入，立刻用六脉神剑示警。”

    “不过你无需太过担心，龙五刚才伤得不轻，三个时辰之内，伤势难以恢复。”

    “为师去塔上看看叶施主，他好像遇到了一点麻烦。”

    渡厄大师点了点头。

    空见神僧迈步向第二层走去，在踏上台阶的时候，空见神僧回头，看了一眼渡厄大师，双眼之中尽是不舍。

    渡厄大师看到了空见神僧的眼神，不知道为什么，心里竟然有些慌张。

    渡厄大师嘴巴张了张，本想问一句，可一想到龙五能听到他们的对话，便又闭上了嘴巴。

    “渡厄，为师能有你这样的徒儿，是我的骄傲。”

    空见神僧笑了笑，然后沿着台阶，迈步而上。

    当空见神僧走到悟道塔第二层的时候，身子一颤，差点倒在地上。

    他急忙扶住了墙壁，嘴角不停地往外流血，脸色苍白。

    空见神僧受伤了！

    而且伤得很严重。

    先前空见神僧一直硬撑着，为的就是不让龙五发现，否则，这会儿龙五已经攻进来了。

    “紫禁城真是太可怕了。”

    “龙五当年的身手还不如现在的渡厄，闭关多年，修为居然超越了我。”

    “紫禁城一定隐藏着巨大的秘密。”

    空见神僧擦掉嘴角的血迹，然后扶着墙，一步一步上楼。

    悟道塔第四层。

    叶秋站在石墙面前，双眼盯着墙壁上的剑谱，轻声叹息：“唉……”

    就在这时，身后传来了脚步声。

    叶秋回头一看，吓得一跳，只见空见神僧嘴角流血不止。

    其实，先前塔下发生的事情，他在塔中已经知道了。

    毕竟，龙五搞出来的动静很大。

    只是叶秋没想到，空见神僧受伤这么严重。

    叶秋急忙走过去，扶着空见神僧，问道：“神僧，您……”

    嘘！

    空见神僧做了一个噤声的手势，叶秋立刻闭嘴。

    然后，空见神僧用传音入密告诉叶秋：“龙五听得到我们的谈话，所以，贫僧不得不使用传音入密。”

    什么？

    距离这么远，龙五也能听到？

    这还是人吗？

    叶秋震惊之余，手指在空中飞快地画着，一会儿，空气中“嗡”的一声震动，一道类似于玻璃罩子的气墙将他和空见神僧笼罩其中。

    隔音符！

    “神僧，我们现在谈话龙五听不到了，您的伤势怎么样？”叶秋急忙问道。

    “无碍。”空见神僧震惊道：“叶施主不愧是有大福缘的人，居然还精通符咒之术，贫僧佩服。”

    “神僧，先不说那些了，我给您看看伤势。”

    叶秋看得出来，空见神僧伤得很重，他伸手准备去给空见神僧把脉，却没想到，空见神僧手背轻轻一挥，一道柔和的内劲将他的手给弹开了。

    【作者有话说】

    特别感谢幸福狂奔冯寿清，平，俊哥，心想事成

    七猫书友_042648515210

    七猫书友_102755505710

    七猫书友_070797579799

    诸位大大打赏能量饮料。

