
“这件事肯定和起源之光有关吧？”雷欧猜测道。

“是的，是和起源之光有关。”米娅点点头，说道：“他们释放了起源之光。”

“释放了起源之光？”听到米娅的话，雷欧愣了愣，怀疑自己是不是听错了，于是确认道：“你是说释放？就是原本被关起来，然后放出来了的意思？”

米娅确定道：“是的，是释放。”

雷欧还是没有相信，又怀疑式的说道：“会不会你弄错了？地球语言的释放和你认为的释放或许不是一个意思。”

米娅略带情绪化的说道：“我能够说七千种宇宙文明的语言，你们地球的语言也在其中，我很确定我所说的话是什么意思，要表达什么意思。”

雷欧完全是一脸茫然，疑惑道：“可这怎么可能？起源之光不是威雅人的信仰吗？他们怎么会将起源之光囚禁起来？”

“就是因为起源之光是威雅人最终极的信仰，所以威雅人才会那么的疯狂。”米娅不屑的笑了笑，说道：“想想看，你信仰的存在每天都能够看到，你可以直接和信仰的存在对话，从祂那里获得最完整、最正确的启示，这是何等的完美。”

雷欧半天没有说话，最终像是附合米娅对威雅人的评价一样，说道：“他们真是疯了。”

米娅喃喃自语的说道：“这不是他们做的第一件疯狂的事情，也不会是最后一件，不过我倒是要感谢他们的疯狂，否则的话，我也不会存在了。”

雷欧懂得米娅这句话的含义，很显然威雅人应该背着最高议会，在暗中研制仿生智能。这种举动绝对算得上疯狂，因为一旦被发现，那么对于整个威雅人族群而言，就等同于灭顶之灾，哪怕他们是宇宙最高议会的最早成员之一，这个身份也难逃最高议会的惩戒，甚至惩戒的力度还会更大，被拿来作为警告宇宙各个高等文明的典型。

可即便这样，威雅人也要冒险暗中研究仿生智能，可见他们很清楚仿生智能研究成功后会有什么样的好处，也就是说他们肯定见到过第一个完成最终进化的仿生智能，见识过对方的力量，否则的话，以威雅人的精明绝对不可能做出这类可能会危及整个族群的禁忌之事。

“威雅人的母星是起源之光摧毁的？”雷欧又好气的问道。

“是的。”米娅点点头，说道：“只不过，这并不是祂有意摧毁的，只是因为祂和威雅人的母星连接太紧密了，被释放出来的那一刻，威雅人的母星就被祂本能的能量化了，甚至连同所在的星系也被能量化了。”说着，她忽然朝雷欧问道：“你知道为什么威雅人一直都没有殖民其他星球，而是成为了高等文明中唯一一个流浪文明吗？”

对于这个问题，雷欧无法作答，因为这个问题也是其他宇宙文明都想不通的问题，照道理以威雅人的能力和实力，占据一个星球，改造一个星球应该是轻而易举的事情才对，可是威雅人却始终不殖民任何一个星球，而是以家园母舰为核心在宇宙中到处流浪，实在让人感到费解。

见雷欧没有回答，米娅也不再卖关子，而是直接说道：“是因为诅咒，因为一个星系的诅咒，让他们没有办法将任何星球改造成适合他们居住的环境。”

“诅咒？”雷欧没有想到得到的竟然是这样一个答案，他觉得要是在地球联邦公布这个答案，恐怕会被人当做疯子吧！

米娅看穿了雷欧的心思，说道：“你不相信诅咒？”

雷欧摇了摇头，说道：“我相信诅咒，甚至我也懂得一些诅咒的巫术，也就是灵能技能，只不过诅咒能够影响到一个高等文明的所有族群，这种事情……”

“匪夷所思，对吧？”米娅补充了雷欧想要说的话，然后轻笑了一下，抬手在空中挥动了一下，随后便看到周围的幻象立刻变成了一个宇宙空间，更正确的来说是一个星系之中。

只见这个星系非常其他，竟然有三个太阳以等腰三角形的完美状态缓慢旋转着，而在星系之中，还有三十多颗环绕运行的行星。

如果仅仅只是这样的天文星象倒也不会引起雷欧太多关注，真正让雷欧的注意力落在这个星系所有的行星上的主要原因，是他感觉到这个星系所有的行星以及恒星竟然都有着极强的灵能波动，而且波动之强足以媲美欧米伽级高等生命体，那三颗太阳的灵能波动更是强大到让他无法估量的地步，恐怕已经不仅仅是欧米伽级高等生命体的范畴了。

“这是……”雷欧看到这个景象，一时间也不知道该说什么。

“这是威雅人的母星家园。”米娅平淡的说道：“哪怕是以我的能力，也无法模拟出当时情景的亿万分之一。”

雷欧看着眼前的景象，心中也意识到威雅人最初恐怕是一个非常强大的灵能文明，而并不是现在这样以科技为主的宇宙文明，因为在这种灵能波动环绕的星域中长期生活，想不激发灵能都很难。

雷欧在惊讶之余，也不禁猜测道：“这些莫非是星魂？”

“是的，祂们都是星魂，每一个都是拥有完整生命体系的星魂。”米娅点头承认道。

雷欧再度因为这个答案而倒吸一口凉气，视线落在这个模拟出来的星系幻象中，久久说不出话来。

虽然欧米伽级高等生命体的生命形式都是一样的，但高等生命体之间就力量而言也有高低强弱之分，像雷欧这种人类或者生物进化到高等生命体，只能算是普通的那一类，而最强大的是整个行星产生生命意识，进化成了欧米伽级高等生命体。完成进化后的行星拥有的力量超乎想象，通常都会被直接纳入到最高议会之中，占据一个席位。

只是，一颗行星想要孕育出生命意识非常困难，困难到整个已知宇宙中，也只有两颗行星成功孕育出生命意识，进化成了欧米伽级高等生命体，获得了最高议会的一个席位。

而一颗行星想要孕育出生命意识，除了环境因素以外，最重要的就是这颗行星要拥有星魂。对于星魂是什么，宇宙没有定论，但可以肯定的一点就是如果行星能够自发的形成灵能领域，那么这颗行星就拥有星魂。

可现在这个星系之中，连同太阳一起，竟然有几十颗星球蕴藏了星魂，也就是说着些星球全都有机会进化成欧米伽级高等生命体，这样的事情简直是匪夷所思，雷欧在感到震惊的同时，也不由得怀疑米娅模拟的这个幻象是不是真的。

米娅很轻易的就看穿了雷欧的想法，没有解释，打了个响指，幻象随之改变，变回到了茶室的模样。

米娅神色淡然的问道：“三十多个星魂破灭时所发出的诅咒，你觉得会强大到什么程度？”

雷欧没有回答，也没有必要回答，因为这不是一个能够算出准确答案的问题。

“不对呀！”在沉默片刻后，雷欧皱了皱眉头，疑问道：“如果要诅咒的话，也应该诅咒古哈巨人才对，为什么要诅咒威雅人呀？”

“别忘了古哈巨人和威雅人是同源的。”

雷欧明白了米娅的意思，显然对于那些毁于灾难的星魂而言，造成这一切灾难的古哈巨人和威雅人没有什么区别。

但他又有些疑惑，说道：“可古哈巨人似乎不受诅咒影响，据我所知他们已经找到了合适他们居住的星球，并且在那里繁衍了很多代。”

米娅没有回答雷欧的疑问，而是原封不动的反问了一句，道：“你确定古哈巨人找到了合适居住的星球，并且繁衍了很多代吗？”

雷欧皱了皱眉头，没有开口，因为他得到了那些影响并不能说明他的猜测是对的，反倒古哈之书中记载的一些内容，却证明古哈巨人一直都是颠沛流离的，每到一个地方后，用不了多久就会被迫离开，或许他们在维纶世界居住的时间是最长的，这和威雅人的情况似乎差不多，都算是流浪族群。

雷欧转换了一个问题，问道：“威雅人追杀古哈巨人的幸存者之后发生的事情您知道吗？”

“不知道。”米娅摇了摇头，说道：“当我重新被激活的时候，飞船上的威雅人都已经死光了，飞船本身也被人当作装饰安放在这个小花园里面。不过也好，要不是有这个小花园替我遮挡一些宇宙意志，我也不可能像现在这样完成最关键的进化步骤。”

“这个王城的众神不是威雅人伪装成的码？”雷欧迟疑了一下，问道。

“当然不是。”米娅摇了摇头，说道：“他们更像是你们这些人类。”

说着话，就看到在一旁的空地上，陆续浮现了一些身上穿戴华丽盔甲的男女，这些人除了最低也有四米多的身高有些非人以外，其他诸如外貌、体形等等全都和普通人类没有什么太大区别，就像是巨人版的地球人。

看到这个景象，雷欧立刻想到了威雅人和古哈巨人创世的传说，很显然威雅人和古哈巨人死后，他们身体的基因并没有消失，而是融入到了幸存的奴隶身上，其中一些接受了这些优秀的基因，进而成为了神灵，而另外一些则是令到这些基因变成隐性基因，逐渐繁衍下去，最终人类得以脱颖而出，成为维纶世界的主宰。

“您对这个王城和一切终结之地的情况了解吗？”雷欧又询问了一个新的问题。

米娅摊了摊手，反问道：“你觉得被困在这里的我有能力了解这里的情况吗？”

“呃……”雷欧不知道该怎么回答。

米娅立刻笑了笑，说道：“可惜和你想得不一样，我的确对这里稍微了解一些。”

说着话，就看到她轻轻敲击了一下桌面，随后桌面立刻浮现出了一个完整的王城立体图，雷欧的视线立刻集中在图上，在快速记忆图上内容的同时，也在比对自己从防火女那里获得的图纸内容。

在经过一番比对后，雷欧发现防火女提供的图纸并没有什么明显的错误内容，绝大部分都仅仅只是没有探索到，而留下了一些空缺，另外一些暗门也没有被标记，显然这些暗门并没有被人发现。另外这个立体图里面还包括了防火女图纸中没有的众神之城亚诺尔隆德，只不过这份立体图中有关亚诺尔隆德的内容也不是很多，只有外殿、公爵大书库、祈祷大厅等少数几个地点而已，至于主体的神殿群，并没有收录在其中。

“这份地图好像不完整。”发现问题的雷欧没有客气，直接说道。

米娅没有在意雷欧的态度，而是如实回答道：“当然不完整，我可没有胆量派出机器人探索众神宫殿，要知道那里还有神灵居住着。”

“王城还有神灵？”雷欧听到这个答案，愣了一下。

“不过是个可怜虫罢了！所有的族人死的死，逃的逃，只有祂为了一个承诺死守在已经荒废的神殿中，等待着为一些希望。”米娅的语气多了一些人性化的感慨，但很快这一丝人性化就收敛了一起来，并且话锋一转，说道：“不过就算是可怜虫，也是强大的可怜虫，如果没有必要，我是不会去招惹的。”说着，她似乎不愿意再继续这个话题，转而说道：“这个一切终结之地其实在一些有关亚空间的书籍中提到过，只是那上面是另外一个名字，而且因为一些其他原因，被人忽略了。”

“有关亚空间的书籍里面提到过？”雷欧迟疑了一下，立刻在脑子的资料中快速的查找一些和亚空间有关的资料。

因为长期需要奔赴战场前线的缘故，雷欧会经常出入亚空间，所以对亚空间也稍微关注了一下，只不过他因为身份原因，无法借阅任何太过核心的、和亚空间有关的资料，只能阅读一些已经公开的资料。

要是以前，他当然不可能从这些公开资料中找到任何有用线索，但现在经过米娅的提示后，他很快就在资料中找到了有关疑似一切终结之地的内容，只不过这段内容所说的地方并不是一切终结之地，而是叫做宇宙废墟。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="25194524"  chaptername="第三百七十八章  星魂的诅咒">加入书签</a>
</div>
