    第二天，林修业就背着他爹回到了店里，林建忠在屋里找了一圈，没见到自己儿子，便猜到他肯定又出去了。

    现在外面全是追债的，他还敢擅自出去，万一被抓了怎么办？

    林建忠担心他，便将后门打开，看了看没有追债的人，才偷偷离开，去寻找林修业。

    只不过他才走一段路，便迎面撞上了杨柳。他认得她，昨天她来找过他儿子，在离开时他见过一眼。也知道她是他儿子的老板。

    “杨老板，你怎么在这？”林建忠拦住杨柳问。

    “林老爷，我……我正准备去您家找您！”杨柳气喘吁吁的说道。看得出来她一路都是跑着来的。

    “林修业，他……他被一帮人带走了！”杨柳稍作休整说。

    “什么！”林建忠心下一凉，他猜到杨柳说的人是谁了。肯定是那帮追债的绑了他儿子。

    “他们说什么了嘛？”林建忠激动的问。

    “他们说让你明天下午带着两千两去串巷子仓库。如果你不来，他们就撕票！”杨柳严重的说。

    “他们怎么敢！”林建忠气的就差胡子竖起来了。

    杨柳以为这下总该没问题了，她都这样说了，而且看林老爷的表现，应该很担心林修业。

    在这种情况下，他肯定会把房子卖了，来救林修业。

    杨柳放心的回去，等明天她便偷偷躲在货箱后，看林老爷到底来不来？

    她已经和追债的人商量好了，只要明天他们配合绑架林修业，那他们就能得到该得的钱。

    他们也是被别人雇的，林建忠欠了其它老板的钱，又还不起，其它老板只能花钱雇他们，只不过他们还是不敢光天化日的动手逼债，万一闹到官府，说不定他们的雇主还会遭殃，他们只能天天在门口守着，但林建忠还是不还钱，他们便出言威胁。

    没想到杨柳昨天找到他们，说了这个方法，能帮他们要到债，他们肯定答应。

    第二天，林建忠果然准时到了，不过他手中空无一物。不像是准备了两千两的样子。

    他不可能一天就把宅子卖出去，这么大的宅子，买主肯定都会亲自来验过房后才会买。

    杨柳早就猜到了，所以她准备了一份契约。

    “哟，挺难的看到你呀，林老爷！”一个人说，顺便吩咐其他人把林修业带出来。

    “修业！”林建忠大呼。一天不见，他怎么都已经不成人样了。这些人对他做了什么？

    杨柳为了追求真实，让林修业自己把衣服撕烂，头发，脸上弄满了灰，还在裸露的部位涂上红色染料，假装受伤。

    “吵什么！不是你一直不还钱，他会这样？”那人揪起林修业的头，让他看着林建忠。

    “今天钱带来了嘛？”那人问。

    “你再宽限我几天！我一定把钱带来！”林建忠恳求道。他今天是来求他们不要伤害他儿子，至于钱，他暂时还没想到办法。

    “不用了！我看你们家房子还不错，这样吧，你在上面签个字，按个手印，我就把你儿子还给你！”那人从包里摸出一张纸递给林建忠。

    卖房契约四个字显眼的落在右边，林建忠看完，久久没有言语。

    “看完了吧！快点签！”那人狠狠的扯了一下林修业的头发，让他疼得惊呼出声。

    杨柳在一旁都感觉头皮发麻，不过为了逼林老爷，只能委屈林修业。

    “您再等我几日，我一定把钱还上，这卖祖宅的事我做不出来。”躲了这么久，林建忠都没想过卖房子，让他这么快同意显然很困难。

    不过今天林修业也是豁出去了，他在他他爹看不见的地方，向抓着他的人使了个眼色。

    那人立马懂了，他抡起拳头冲着林修业的脸就是一拳，然后又狠狠踢了他一脚。

    “你今天不签，你儿子就得死在这里！”

    “别！你先别动他！”林建忠想上前拦住动手的人，但被他身边的其他人拦了下来。

    “爹！救我。”林修业脸疼得厉害，只能口齿不清的说。

    林建忠挣脱无法，又看着自己儿子痛苦的表情，他内心极其焦急。

    “还不签字？那好，我继续打！”

    杨柳皱起眉头，如果林建忠再不妥协，那他们的戏便做不下去了，不可能真让他们把林修业打死吧！

    “等等！我签！”林建忠终于松口，旁边的人见状立马递上准备好的毛笔和红泥。

    林建忠颤抖的拿起笔写上自己的名字，然后该上手印。

    其他人满意的将卖房契收起来，将林修业放了，然后离开。

    林建忠掩面哭泣，他对不起林家的祖先，这百年基业，不仅在他手上毁了，还让他们一家受尽了侮辱。最后连祖宅都没保住，他以后该怎么面对列祖列宗！

    林修业艰难的爬起来，保住他爹。“这只是暂时的，以后我会努力挣钱，把祖宅买回来的！”

    他明白他爹的心情，但现在最重要的是他们一家能安全的生活。只要他们好好的，房子没了以后可以再买。

    杨柳欣慰的看着这一幕，只要一家人心是齐的，那怎么样都能有活法。

    现在卖房契拿到了，他们只需要找了买主买下就行。只不过他们现在住哪成了问题。

    杨柳知道，林修业家真的是一穷二白，那房子卖了后，可能也不会有剩下的钱。

    所以她主动借了五十两给他，让他先租个房子住着，以后再慢慢还她就成。

    林修业十分感激杨柳，她即帮自己解决了欠债的问题，还借钱给他。他从来没遇到过这么好的人。

    而且为了帮他，烧烤店还关了几天门，一天就能损失掉他一个月的工钱，他何德何能！

    林修业以前还觉得杨柳总是使唤他，但现在，他一点都不介意，杨柳骂他，肯定是他哪做的不对，杨柳让他站在门口迎客，也肯定是因为她看重他。

    杨柳要是知道，自己得了个如此衷心的员工，肯定睡着都笑醒了。她只是不想重新找掌柜而已，并没有林修业想的那么伟大。

    房子很快也卖出去了，听说买主只过来看了一眼房子，他觉得这里够大，便定了下来。

    因为急着卖出去，所以也没抬高价格，最终两千两，刚好够还债。

    林修业已经很满足了，现在他爹也不在乎什么所谓的面子，开始出来找活干。也跟他一样，在一家米粮店当掌柜，毕竟以前是大商人，对于算账这种事是驾轻就熟的，自然有很多人想让他来自己的店。

