    黄金龙把所有的帽子都扣到了夜枫头上，然后一副泰然自得的样子等自己摘。

    夜枫在心底叹了一口气，看来自己还是低估了黄金龙。

    这些事情当然是他做的，只不过他现在不能承认。三太太的事情是他当面做的，秦天震的事情他也在场。这两件事本来就是商业竞争，只不过手段不怎么高明。这个他可以承认，但黄金龙工地上的人闹事、半夜袭击黄氏集团、绑架黄金龙，这三件事情他必须装着毫不知情。

    否则的话，黄金龙今天一定会杀人。

    如果不是因为工会和组织的原因，如果不是黄金龙有两个靠山，他倒不介意直接打出去。

    但现在没有办法，不到万不得已还得解释。

    夜枫没有正面回答黄金龙的话，一副委屈巴巴地样子抬起头来：“黄老板，你这泼脏水的本事可真不小。我都不知道发生了什么事情，你在这里给我扣了这么多罪名。”

    “你不知道？”黄金龙冷笑着靠在沙发上，用手指头指着夜枫给身后的人说道：“这小杂种还挺能装。”

    他斜靠在沙发之上，将二郎腿翘了起来一脸嚣张：“我那次不是栽在你手上，今天给我装犊子啦？”

    “你不是很嚣张的吗？拿出你在程氏集团的勇气来啊！”

    “你不是动不动喜欢用手里的家伙戳人吗，有本事你今天戳一个试试？”

    夜枫也回头看了看秋歌，发现秋歌依旧是面无表情。他回头冲着黄金龙说道：“你以为你这里是哪里？我有必要给你解释吗？我动手从来都是当面来，根本不屑给你玩阴的。三太太的事情我就是管定了，你能拿我怎么的？”

    “我和秦天震现在是好兄弟，我是他府里的管家，我不对付你我对付谁？”

    “不要动不动说弄死我，再给你一百次机会你也弄不死我。”

    “一会儿秦天震就来了，有本事你就试试看！”

    夜枫也一口气把话撂下，抱着双手冷眼看着黄金龙。他没有义务自证清白，反而多说容易露出马脚。

    黄金龙听说秦天震要来，并没有显得有多么的惊慌。

    他见夜枫不肯承认，决定先发制人：“你真以为我不知道你的底细，老子调查你好久了....”

    “你是孤儿院出来的吧，在保洁公司上班呢？”

    “你告诉我，医院的阿驿你为什么要救他？我手底下的两个保镖是你杀的吧？”

    “三号医院是不是你端的？宋家河的药厂里丢了三个孩子，要不要我去孤儿院找找？”

    说着他将一个发卡丢在了桌子上：“和你一起的女叫花子呢，他现在还好吗？”

    夜枫听他提到孤儿院，顿时预感到不妙。如果孤儿院的三个孩子找出来，那他跳到黄河里也洗不清了。

    夜仙儿杀人的事情看来也暴露了。

    不过转念一想，就算是把孩子找出来他也无所谓，毕竟孩子本来就是人贩子抓走卖给宋锦财的。现在他上门找孩子天经地义。

    至于夜仙儿杀人，除了防止报复之外理由也很正当。

    黄金龙只要不提到工会的事情，这些事情都是你死我活正常的事情。

    “黄金龙！”夜枫突然拍了一巴掌桌子：“你他妈的把我孤儿院的孩子抓去割了器官，这个账我还没有给你算呢！老子就是端了三号医院咋地，我没有杀宋锦财算他命大。阿驿就是帮我救了孩子又咋地，我就是要帮助程氏集团。我是从孤儿院出来的，哪里的人都是我的命。”

    “阿驿和三太太于我有恩，我是个有恩必报的人！”

    “至于你，我们两个有仇，秦天震要对付你，我当然愿意帮他，你能咬我啊？”

    黄金龙没想到他这么快就承认了，举起大拇指连连说了三个好：“你有种，我看你今天怎么死！”

    “想我死？”夜枫现在反而是不怕了:“那你可以动手试试看，看看今天我们两个谁先倒下！”

    黄金龙没有提到工会，也没有提到保洁公司背后的秘密。现在双方已经挑明了，矛盾就在程氏集团和秦氏集团，还有宋锦财的医院。所有的事情都围绕着阿驿、三太太、孤儿院的孩子。

    夜枫的底细黄金龙都已经知道了，掩盖毫无意义。

    黄金龙并没有急于动手，而是还在纠结昨天晚上的事情：“你有本事承认就好，说说吧，是不是你让人绑架的我？我的十个亿金条在哪里？把我的金条交出来，我可以让你死得痛快一点！”

    “没有！”

    夜枫死不承认：“我说过了，要杀你我在大街上就可以杀，用不着搞这些花动作。”

    他看着黄金龙，如果不是为了把黄氏集团的产业谋夺，现在就可以干掉他还用不着这么麻烦。

    “看来你还是个孬种！”黄金龙丢了黄金比丢一个手指头还心疼，他一心想要等夜枫承认。只要夜枫一旦承认了，他可以立刻将他扣押下来，问保洁公司的人拿回十个亿的黄金。见夜枫死不承认，他又觉得这事不靠谱。

    绑架他的人有好几十个，而且一看都是工地上的人。

    这些人问黄金龙要钱，还抢走了两百个工人。

    一夜之间两百个工人消失得无影无踪，到现在都没有查出个眉目来。

    他想要钱，夜枫又不承认。

    黄金龙摸了摸自己的脑门，突然露出狰狞地表情来：“今天我就绑架你一会，拿十个亿来，我可以放你一马！”

    “不过！”他举着包扎的手指头来：“你得留下十个手指头！”

    黄金龙又恢复了自己的本来面目，就算不是绑架和他无关也得好好讹诈夜枫一下：“这钱，秦天震会不会出，就是考验你们所谓好哥们的时候了！”

    “很好！”

    夜枫知道黄金龙要耍光棍了，看来今天只能先打出去再说。

    他身后的两个人是军警，战斗力肯定不弱。如果两个人要动手必须先对付军警，黄金龙不过是一个四肢不勤的家伙，打起来估计早就钻桌子了。但这个事情秋歌不一定能领会，他必须想办法告诉秋歌。

    更重要的是，两个军警是绝对不能打死的。

    就算是制服一下，估计也得是个袭警的罪名。

    就在这个时候，大门口响起了小轿车的轰鸣声。黄金龙似乎并没有在意，很显然这就是秦天震到了。

    他很随意地抬了抬手：“老陈，你给我出去拦住他，只要敢往里面冲给我乱枪打死！”

    夜枫没想到秦天震来得这么快，有了秦天震心里底气更加足了。

    陈管家跑到了院子里，不到两分钟的时间又跑回来了。他气喘吁吁两脚一瘸一拐却动作很快：“老爷不好了，南区警察署的人来了！”

    “谁，南区警察署？”

    “是的，警察署的署长和杨队长！”

    夜枫没想到孟班长去找了这两个人，顿时更加地轻松：“看来我这个表哥还是靠得住的！”

    两个军警听说南区警察署长来了，赶紧将手里的枪放下了。

    不一会儿朱泰然和杨鑫就把车开到了别墅的大门口，两个人一下车就让后面的军警将枪对准了保镖。保镖自然是不敢对军警开枪的，几年前军警血洗几大帮派的教训就在眼前。

    对军警开枪无异于造反。

    “怎么回事啊？”朱泰然走了进来：“夜枫，听说你被黄氏集团的人扣押了？”

    他抬眼看到了两个军警化装的保镖，伸手摸出了自己的配枪。他一边哗啦哗啦地拉动着枪栓，一边将枪口对准了两个便衣军警：“你们两个，是黄绍虎的手下吧？怎么跟着黄金龙当狗腿子了？”

    两个军警吓得赶紧将枪放下，两只手举了起来：“朱署长，我们可是来抓人犯的。”

    “什么人犯，说清楚！”朱泰然依旧举着枪。

    “当然是绑架黄金龙的人犯....”

    “我呸！”朱泰然吐了一口唾沫在地上：“你他妈眼睛瞎啊，你看这两个十几岁的孩子像是绑匪吗？人家绑架黄金龙关你了事，那条法律规定不可以？”

    两个军警不敢说话了，黄金龙脸却跟苦瓜一样。

    他不敢当着朱泰然发飙，而自己的结义兄弟黄绍虎也不在这里。

