    有了传呼机，晓晓确实觉得比以前方便了许多，只盼着科技发展，能造出更方便的联系工具来。

    回国后该办的事都办好了，晓晓也践行了当初自己在电话里的承诺，等纪宇探亲假结束返回部队里的时候，她也跟着一起去了。

    虽然因为何英丈夫朱处长一事，家属院的人都受到了震慑，也不敢私下再乱穿晓晓还有纪宇的谣言，可晓晓人一直没出现，大家心里猜想什么，这可就没人能管得着了。

    甚至还有后来才来家属院的人，因为没见过晓晓却听说了不少有关晓晓的谣言，对她本人很是好奇。

    纪宇的车在外头停好后，便和晓晓一起走下来，此时正好是周末，除了值班的，很多军官都在家休息，就连上学的孩子们都放假了在家属区大院里跑来跑去。

    此时天气还炎热着，不少人都在院里的大树下乘凉，他们小夫妻俩这一过来，自然引来了不少目光。

    看到晓晓亭亭玉立走在纪宇旁边，有见过她面的军嫂立马惊讶起来。

    “快看，那不是纪团长他爱人吗？”

    “就那个上着大学还出国留学的？”

    “对呀，就是她。”

    大家小声议论起来。

    等晓晓他们走到跟前，大家的议论自然也停下了。

    要搁以前，晓晓未必会和在座不熟悉的军属们打招呼，可这次她本来就是抱着目的来的，便落落大方地和大家打起招呼来，还顺手拿出些糖果发给大家吃。

    拿人的手段，吃人的手软，晓晓这么热情，在座的又哪里再好意思说她不好，尤其人家这不已经回来了，以前的那些谣言也不攻自破。

    大人们面对糖果反应还好，小孩子们可高兴坏了。

    等晓晓和纪宇离开，在场的人就都夸赞起她来，有说她洋气好看的，有说她书卷气浓厚有气质的，还有说她性格好的，总之夸啥的都有，俨然忘记了之前谣言传得厉害的时候，他们当中许多人也起了推波助澜的作用。

    晓晓耳力多好，走了挺远也还是听到了那些赞美，嘴角也弯起来，对着一旁的丈夫纪宇得意道：“怎么样，这下大家都是夸我的，你满意了吧？”

    纪宇笑笑。

    他这回去一星期，屋里也落了不少灰，两人当即打水打扫起来。

    等打扫完，两人就带了点东西主动去刘师长家道谢了，感谢刘师长对纪宇的照顾还有帮着他们澄清谣言。

    刘师长还有其夫人郑阿姨都挺喜欢纪宇晓晓的，面对他们的道谢，刘师长还板着脸让晓晓把东西给收回去，最后还是郑阿姨做主给收下了。

    在部队里陪着纪宇住了一周，晓晓也和自己这个楼里不少邻居把关系搞熟了，闲暇时，还会出去加入大家闲聊的队伍。

    她是大学生，还出过国，大家看到她，都会问起一些国外的事情，晓晓态度也很和善，她这波输出又刷了不少人的好感。

    自认为自己群众基础打得不错了，等到纪宇再放周末休息的时候，晓晓才随着他一同回了家。

    周末在大院里住了一天，她便去四合院陪奶奶弟弟住了。

    奶奶看到她，就唠叨起孩子的事情来，说纪宇岁数也不小了，两人合该要个孩子了，晓晓也点头说两人准备好了，不过孩子来不来还要看缘分。

    听到孙女说打算要孩子了，奶奶就喜笑颜开，甚至已经想着等重孙子或者孙女出生了自己要干啥了。

    小峰再开学了就要升入初三年级，面临中考了，这次暑假也是他初中最后一个悠闲的假期，晓晓便想着带弟弟出去玩一玩，对此小峰自然特别高兴。

    在他们计划着去哪玩的时候，姜文兰带着小闺女囡囡过来了。

    小家伙如今已经有一岁了，长得十分可爱，刚刚学会走路，不过叫人还只会简单的爸爸妈妈，别的还都不会，晓晓回来的时候还给这个小妹妹带了礼物，是国外的玩具，姜文兰十分感动。

    因为姜文兰之前是在四合院里做的月子，平日里还总是带孩子过来，奶奶俨然把小丫头也看作了自己的孙女，对囡囡什么疼爱。

    最后晓晓定好了去海市，本来她也想带奶奶一起去的，可奶奶说自己岁数大了，不想出远门，晓晓无奈，只能和小峰一起，最后还带上了小叔子纪泽，纪泽开了学也要升入高三年级了，这个假期也是他高中生涯最后的悠闲日子，知道嫂子要和小峰去海市后，他就求了晓晓，说也想去。

    晓晓之前只是没想到他也想去，这才没问，既然纪泽主动说了，她也不会厚此薄彼，就带着两个男孩子收拾好东西，挑了个日子出门了。

    对于晓晓带小儿子出去，邱安红特别放心。

    张新杰帮他们去买的票，买的卧铺，三人路上也不用受罪。

    一路上咣当咣当的，终于到了海市，一出站就听到许多海市口音的当地人说话，不仔细分辨，很难听懂对方的意思。

    晓晓直接叫了出租车，几人坐上车后，晓晓就询问起司机师傅市里比较不错的酒店宾馆来。

    海市从民国时期就是全国的主要经济中心，各方面基础设施建设也都很完善，像酒店宾馆这些更是比比皆是，前些年还基本都是国营的，这几年私人经营的酒店旅馆已经一个个冒出来。

    晓晓向司机师傅请教绝对问对了人，一个城市的出租车司机可以算是对当地最了解的人，吃住行玩啥也知道。

    在司机师父滔滔不绝的讲述下，晓晓也定好了他们住的地方。

    等车子停在一栋新建好的酒店门口，三个人拿着行李看着伫立在面前的高楼，小峰先惊叹起来。

    “姐，这个酒店看上去好好呀，会不会太贵了？”

    晓晓在法国留学一年，啥高楼大厦没见过，看到面前的酒店，倒是很淡定，对于弟弟的疑虑也笑了笑。“放心吧，咱住得起。”

    她日常除了爱买房产，也没别的大手大脚的支出习惯，好不容易出来玩，住酒店的钱还是能掏得起的，他们这次的出行费用，晓晓这个最大也最豪的全包了。

