    “好了，赶紧回去吧，时间不早了。”

    秦恒摆摆手，催促道。

    他知道银狐见到莫海是肯定会震惊，这些都在他的预料之中。

    这样不仅能够让银狐知道自己隐藏的实力有多么的深厚，也能给银狐一点震慑作用。

    毕竟在秦恒的打算里，银狐将来是会派给慕浅浅当私人保镖的，所以必须要让银狐百分之百的忠诚自己才行。

    秦恒催促后，莫海便不再拖拉，一行人上车，赶往希尔顿酒店。

    安排好银狐的住处后，秦恒就上楼，站在慕浅浅的房门外，听到慕氏姐妹两安稳的呼吸声后，知道她们没事，便回了自己房间，洗漱一番，便上床睡去。

    一夜无语。

    第二天一早，秦恒等人打包好行礼后，下楼吃了个早饭，便打算赶往机场。

    “这大包小包的，坐民航太麻烦了，不如找个私人飞机吧。”

    秦恒看着慕浅浅手里的大包小包，揉了揉眉心，头疼道。

    慕家大宴过后，慕浅浅心情开心，和慕甜两人疯狂购物，甚至都买了很多用不着的东西。

    但这两姐妹还不舍得丢掉，行李比来之前，多了将近一倍。

    “哼，我就要坐民航，你还得帮我拿行李，谁让你这两天没有好好陪我。”

    慕浅浅撅起了小嘴，不满的说道。

    秦恒这两天忙着和周克礼联合覆灭卫家，的确没有抽出时间来陪慕浅浅。

    现在也只能无奈点头，拿起了行李。

    在隐蔽处警戒的莫海罗河等人见到秦恒这幅无奈的样子，纷纷偷偷笑了起来。

    他们很敬畏自己的师父，但能够看到师父有吃瘪的时候，也非常开心。

    至于银狐，看向慕浅浅的目光里，却带着淡淡的羡慕。

    她虽然是顶尖杀手，但本质上还是一个女人，她也想拥有这一份的安全感。

    很快，安排的专车便到了酒店，几人上了车，赶往机场。

    没等多久，几人便上了飞机。

    一路上，也没有遇到什么事，飞机准点到达魔都。

    下了飞机后，秦恒背着大大小小的行李，跟着慕浅浅两姐妹往机场外走去。

    “浅浅，是你吗浅浅。”

    就在几人刚走出飞机广场时，一名女子背着小包，快速的跑了过来。

    这名女子穿着一身连衣裙，露出了修长的双腿，肤色白皙，容貌惊艳，即便是和慕浅浅相比，也不过是差了分毫而已。

    她气喘吁吁的跑到慕浅浅身边，仔细的看了两眼后，顿时兴奋的喊道：“刚才下飞机的时候我就觉得你眼熟，就故意喊了两声浅浅，没想到真的是你哎。”

    慕浅浅此刻也看向这名女子，眼眸里闪过一抹惊讶和欣喜，抿着嘴笑道：“王倩，好久不见。”

    “什么好久不见，是你一直不愿意见我，我以前给你打了好多电话，后面你居然给我拉黑了，哼！”

    王倩不开心的说道。

    听到这话，慕浅浅脸上闪过一抹歉意，低头没再说话。

    王倩是她高中同桌，也是关系最好的闺蜜。

    两个人上高中时几乎形影不离，加上两人一直都没有男朋友，甚至有时候还被别人误解成是拉拉了。

    不过，慕浅浅自从慕家败落，双腿残疾后，就不愿意出门社交，即便是王倩找她，慕浅浅也拒绝了。

    之后，两人便断了联系。

    今日看到王倩，慕浅浅心中也很开心。

    “对不起啊倩倩，我……”

    “好啦，我知道你当时的情况，我还想让你别怪我呢，我们家那时候也不太好。”

    王倩打断慕浅浅的话，安慰道。

    慕浅浅点点头，朝王倩笑了笑。

    “这个是慕甜吧，你姐老和我提到过你。”

    王倩看了眼慕甜，笑着打了声招呼，然后看向秦恒，打量一番后，笑着调侃道：“浅浅，这位甩给是……”

    “是我男朋友。”

    慕浅浅看了眼秦恒，有些害羞，但还是表明了秦恒的身份。

    “啊，是哪个家族的呀。”

    王倩没想到高中时清冷的慕浅浅居然比她更快的找到男朋友，惊讶的问道。

    “我叫秦恒，没有家族，算是慕家的上门女婿。”

    秦恒笑道。

    上门女婿？

    赘婿啊。

