    秦宋接下来又花了十点情绪值，兑换了整整三间屋子的书。

    他要把废弃的院子，打造成一间书屋。

    这样秦宋在院子里面一呆一天，也有理由说过去了。

    做完这一切之后，秦宋又悄悄离开了昌义街八号，躲在了暗处，耐心等到长安治安队的到来。

    秦宋已经想好了，等到长安治安队的人冲进小院，自己再出去打他们的脸。

    如果是狄仁杰亲自带队，那就更加完美了。

    这一等，一直等到了天黑。

    就在秦宋等得有一点不太耐烦的时候，秦宋终于见到了一道熟悉的身影。

    出乎秦宋的预料，长安治安队并没有出现，只有狄仁杰一个人出现在昌义街。

    显然，狄仁杰在只是怀疑秦宋有问题的情况下，狄仁杰也不敢大张旗鼓的得罪秦宋。

    一个人悄悄前来，就算误会了秦宋，也能随便找一个理由，然后悄悄撤走。

    朝着左右看了看，狄仁杰这才走到院子门前，轻轻扣响了院子的大门。

    房门扣响，耐心等待了许久。

    确定院子里面没有人，没有动静，狄仁杰这才将双手放在了大门上。

    不过，刚刚准备伸手推开小院的大门，狄仁杰又有一点犹豫了。

    狄仁杰不确定这大门是否被人动了手脚。

    为了安全起见，狄仁杰最后还是决定翻墙而入。

    他又回到街道上，探头朝着四周看了看。

    确定四周没有人，狄仁杰这才纵身一跃，翻过围墙。

    “这家伙还挺小心谨慎，不知道的人肯定还会以为我们的狄大人更像是一个贼。”

    秦宋冷笑一声，跟着就闪身出现在昌义街上。

    接下来王易该出去，他要把狄仁杰堵在院子里面，反告狄仁杰擅闯民宅。

    狄仁杰翻墙而入，小心翼翼的推开了房间的大门。

    令狄仁杰感到有些失望的是，这一个偌大的房间里面，除了书和书架之外，没有了其他任何东西。

    别说钟馗这样的庞然大物，就连老鼠都没有看到一只。

    “看来这一次的确是我疑神疑鬼了，这里只是明世隐存放书籍的地方。”

    狄仁杰叹了一口气，心里面涌起了一丝失落。

    也不知道为什么，狄仁杰总觉得秦宋是个隐藏得很深的坏蛋。

    也正因为如此，狄仁杰很想亲自抓住秦宋的把柄。

    这一次听云缨讲，秦宋鬼鬼祟祟的走进了一处废弃的小院，狄仁杰还以为秦宋马上要露出马脚了。

    如今看来，又是自己在一厢情愿。

    “难道是我看走眼了，明世隐并非我所想的那样？他是个好人？”

    就在狄仁杰暗暗怀疑自己的判断时，小院的大门突然被人打开。

    听到动静，狄仁杰心头慌了。

    这要是被秦宋堵在房间里面，狄仁杰将有口难辩。

    如果秦宋不依不挠，把这件事情上报女帝。

    女帝肯定又会责怪狄仁杰不团结同僚。

    狄仁杰连忙看向四周。

    这个该死的房间，窗户竟然被人用木板封死了。

    这要是破窗而出，肯定会被秦宋察觉。

    又抬头看了看房梁，狄仁杰深吸一口气，终身一跃就翻到了房梁上。

    趴在房梁上，狄仁杰刚刚伸手抱紧房梁，秦宋就迈步走进了房间。

    走进房间，没有瞧见狄仁杰的身影。

    不过，就在秦宋略感疑惑的时候，系统的声音响了起来。

    “叮，狄仁杰因为宿主感到紧张，宿主获得十点情绪值。”

    听到系统的话，秦宋就断定狄仁杰这个家伙一定藏在房间的角落里。

    想到这里，秦宋眼珠子转了转，一条妙计涌上心头。

    狄仁杰见到推门而入的人是秦宋，心头涌起了一丝紧张。

    要知道明世隐可从来不是一个简单的角色。

    也就在这个时候，秦宋的声音传到了狄仁杰的耳朵中。

    “狄大人！”

    闻听秦宋的话，狄仁杰暗道一声糟糕。

    他没有想到，秦宋这么快就发现了他。

    然而，就在狄仁杰准备现身的时候，却又听秦宋站在一排书架前低声说道：“狄大人每天的工作太辛苦了，最近长安发生了这么多的事情，狄大人更是每天都劳心劳力。”

    “我能够为狄大人做的事情不多，只希望今天能够尽快找到《名侦探柯蓝》这本书，也希望这本书能在狄大人忙里偷闲的时候，帮助狄大人放松一下心情。”

    狄仁杰趴在房梁上。

    听完秦宋的话，狄仁杰的心头忽然涌起了一丝感动和愧疚。

    感动是因为狄仁杰万万没有想到，秦宋之所以来这个破院子，原来是为了自己，是为了给自己找书。

    愧疚是因为秦宋为了狄仁杰废寝忘食，自己竟然还在怀疑秦宋绑架了钟馗。

    “哎，总有人搞破坏，百姓想要一个安宁的世界，怎么会这么难。”

    秦宋一拳砸在了书架上。

    “国家兴亡，匹夫有责。为了百姓，我明世隐愿意以身殉道。”

    偷偷听到秦宋的这一句话，狄仁杰的心头又对秦宋涌起了一丝钦佩。

    向明世隐这种愿意舍身取义的人，又怎么可能是坏人。

    一个时辰之后，就在狄仁杰趴在房梁上感觉有一点手脚发麻的时候。

    秦宋的声音再一次又传到了狄仁杰的耳朵中。

    “这里一共有三万册书，想要找到《名侦探柯蓝》，看来又得熬夜了。嗯，趁着现在还没有宵禁，我先出去弄点吃的东西。”

    秦宋说完话，就推门而出。

    确认秦宋走远之后，狄仁杰这才从房梁上一跃而下。

    “明大人，看来我误会你了。真想当面和你说一声对不起！”

    狄仁杰看了看满屋如山一般的图书，又摇了摇头，悄悄离开了废弃小院。

    一炷香之后，秦宋回到了废弃小院里。

    里里外外仔仔细细找了一遍。

    确定狄仁杰已经离开之后。

    秦宋的脸上露出了一丝笑容。

    “这一下，应该不会有人再来打扰我了。”

    秦宋说完话，将钟馗掏了出来。

    看到不断挣扎的钟馗，秦宋的脸上露出了一丝笑容。

    “嘿嘿，小宝贝，看来今天晚上我又将和你度过一个难忘的夜晚。”

    “啪、啪、啪！”

    清脆的声音很快就在房间里面响了起来。

