    沈翔一脸茫然，他没料到黄锦天联想能力那么丰富，居然认定他就是傲世祖神的后人？

    　　我是我自己的后人？沈翔内心很无奈。

    　　不仅仅是黄锦天，就连旁边的花香月，也是突然这么认为的！

    　　沈翔能掌控六道神镜，又能收服龙魂，而且还被萧湘淋收为徒弟。

    　　最大的证明，就是沈翔掌握各种强大的秘法，比如那什么魂丹，而且还有血元丹的炼法，这都是花香月从来没听说过的。

    　　那么只有一个解释了，沈翔拥有傲世祖神的无上传承。

    　　“我……我不是，我就是傲世祖神！”沈翔很严肃的道：“我不可能是自己的后人！”

    　　“哈哈哈……沈公子啊，你还想闹到什么时候？”

    　　黄锦天说完，突然双膝跪地，很恭敬的对着沈翔叩拜。

    　　“祖神后人，从今以后，我黄锦天便追随你，将是你最忠诚的属下！”黄锦天道。

    　　沈翔懵逼了！

    　　突然，花香月也跪下。

    　　“拜见祖神后人！”花香月也很恭敬的叩拜。

    　　“你们在干什么啊，都给我起来！”沈翔很郁闷，难道自己真的没有一点祖神的模样？

    　　也对，他现在还是少年模样，怎么看都不像是传说中强大无比的傲世祖神。

    　　花香月和黄锦天已经起来。

    　　“你是我师父！”沈翔苦笑道。

    　　“从今日起就不再是了！沈公子，你祖神后人身份一定要保密！”黄锦天很严肃道：“这件事，你绝不能外传。”

    　　随后，他又看向花香月，道：“花月女帝，你愿意成为沈公子的妻子，说明你已经知道他是祖神后人，想必你也应该清楚，绝不能泄露他的身份！”

    　　花香月只是点了点头，不过她从来没说过自己是沈翔的妻子，之前她只是配合沈翔闹着玩的。

    　　“好吧，从今天起，我就是祖神后人！”沈翔突然觉得，祖神后人这面大旗似乎也不错，至少把花香月唬住了。

    　　“沈公子，你找我有何吩咐？我愿意听从一切安排！”黄锦天表面上很冷静，但内心却充满激动。

    　　因为他终于见到祖神后人了！

    　　其实，他也是通过六道神镜判断出来的。

    　　他一直认为，除了傲世祖神，根本没有人能掌控六道神镜以及青龙屠魔刀。

    　　但是现在看来，除了祖神之外，祖神后人也是可以掌握六道神镜，以及四象神兵的。

    　　沈翔也不知黄锦天被灌输了什么样的记忆，为什么会对傲世祖神如此忠心耿耿。

    　　“老黄，你来到星火城，可是带来不少恐慌！实不相瞒，星火城已经几乎被我掌控……三皇子、星炎掌教、星炎侯，他们都是我的人。”沈翔说道：“我要利用星火城好好做生意搞发展！”

    　　黄锦天只是略微惊讶，然后点头道：“沈公子，星火城没有什么大灾大难，我来此，只是为了六道神镜而来，我能算到六道神镜在此附近。”

    　　“我听说刀魄在太子手里，你去帮我盯着太子！”沈翔说道：“还有……你出发之前，赶去星炎门一趟，帮我吹一吹星炎门和星火城，总之你让人觉得星火城和星炎门前途无量就行了！”

    　　“这个没问题，这种事我非常擅长！”黄锦天哈哈笑道：“沈公子，我办事你放心，我从来没搞砸过任何事！”

    　　沈翔突然有些不信，不过他对老疯子还是比较了解的，知道他能力很强。

    　　“黄天师，我有个不情之请……如果方便的话，能否借天衍神盘给我们一用？我们很快归还的！并且还有丰厚的报酬！”花香月突然道。

    　　“天衍神盘？这是什么玩意？”沈翔很是好奇，他之前就看出，花香月对黄锦天还是比较敬畏的。

    　　“这只是我的一个小玩意，可以帮人勘测晶石矿脉，以及适合栽种药材的土地。”黄锦天说完，便拿出一个金色的罗盘，道：“花月女帝，这个就送给你们，这玩意我有好几个的！”

    　　“太感谢黄天师了……我们也不会白要你的！”花香月连忙感激道。

    　　“不客气不客气，就当是送给你的小礼物，你是沈公子的妻子，这点小礼物不算什么。”黄锦天嘿嘿笑道。

    　　沈翔也面露笑容，暗暗给黄锦天点了个赞。

    　　花香月也没说什么，其实她觉得，就算沈翔不是祖神后人，那也绝对是非常优秀的男子，确实也配得上她，更别说现在有祖神后人的身份。

    　　“老黄，我们先走了！你记得多帮星火城和星炎门宣传宣传！”沈翔拉着花香月的手，然后站上六道神镜上。

    　　六道神镜的镜面射出一阵光，他们就隐身不见了。

    　　呼的一下，六道神镜穿墙而出，飞往百花楼。

    　　“太好了，有祖神后人做靠山，以后傲世殿主和创道神宗掌教再欺负我的话，我就让沈公子教训他们！”黄锦天嘿嘿笑道：“沈公子真是越看越帅，我得抱好他的大腿！”

    　　随后，他打开门走出去，要好好利用外面那几十个有头有脸的工具人，让他们帮忙宣传星炎门和星火城的好。

    　　……

    　　沈翔和花香月回到了百花楼。

    　　花香月突然变得拘谨了许多，不敢对祖神后人太过放肆了。

    　　“香月姐，我其实并不是什么祖神后人，黄锦天被我耍了！”沈翔笑道：“你别那么怕我嘛……我们像以前一样多好？”

    　　他撩抚着花香月妩媚娇丽的脸儿，嘻嘻笑着。

    　　“哼，你就是祖神后人，我非常确定！”花香月轻哼道：“沈弟弟，你为什么不早点告诉我？”

    　　“为什么要早点告诉你？”沈翔有些不解。

    　　“你早点告诉我，那我就早点对你好啊！”花香月娇笑道。

    　　“把天衍神盘给我看看！”沈翔笑道：“我研究研究这玩意，到底有什么奇特之处！”

    　　花香月马上拿出来，道：“我们很需要这个东西！百花天地有矿脉，但矿脉会到处跑，我们无法掌握准确的位置。”

    　　“你们没找过黄锦天借吗？”沈翔问道。

    　　“找过，但多年来，他都说天衍神盘绝不外借！没想到他这次随随便便就给了我们！”花香月笑道：“因为你是祖神后人，要不然他不会给我的！”

    　　傲世丹神

