    “RNG这个阵容……似乎又要打四保一了。”记得看着屏幕中RNG逐渐成型的阵容，脸上浮现出若有所思的神情。

    “自从香炉削弱之后，RNG一直在寻求突破，希望能够在保下体系之外寻找合适的打法，所以才会引进上单小白。”他说道：“但是最近似乎又有回到保着下路打的意思了。”

    “看来上一把的失利让他们的压力很大。”米勒也说道：“RNG有点依赖乌兹的发挥，说实话，寻求改变确实需要一些勇气，但RNG现在要做的就是跳出舒适圈……”

    他的话没有说全，作为LPL资深的赛事解说，他的技术或许没有选手们高，但对游戏的理解绝对不差，在他看来RNG就是在逆版本而行，或许他们可以靠着乌兹继续走下去，却没办法走得太远。

    如今RNG表面光芒万丈，剑指冠军，实际上颇有日薄西山的感觉，如果继续靠着选手的个人能力和虚假的拥护度日，很可能会摔下山巅，成为未来冠军最完美的垫脚石。

    当然，这些话他是不敢直接说出来的，自从RNG获得MSI冠军之后热度一路高涨，多了许多不知道是人是鬼的“粉丝”，那些粉丝南征北战，到处宣传RNG是必定是S11的总决赛冠军，只要遇到反驳他们的就骂，所以获得了LPL历史上第一个杂字辈粉丝称号。

    关键他们还乐此不疲，引以为荣。

    “RNG锁下卡尔玛和皇子，辅助卡尔玛吗？”看到RNG的第二手，记得不禁有些疑惑：“卡尔玛和卡莎相性并不好，会不会是摇到中路？”

    “或许。”米勒沉吟了一会儿，说道：“之前WE用璐璐限制Fish选手的游走，但是璐璐毕竟是非常规选择，很难保证前中期队伍的节奏，而卡尔玛有盾有输出，确实比璐璐要好些。”

    由于版本变动，中路卡尔玛最近有抬头的迹象，白色月牙此时也不好判断卡尔玛到底是走哪路的，所以他决定再看看，先给bin选英雄，然后把康特位留给江禾。

    于是EA锁下刀妹，同样给RNG留了个摇摆难题，毕竟江禾的刀妹在rank中的表现也不错，这一手摇中摇上都有可能。

    RNG则是以不变应万变，给上路选下炼金术士，颇有你秀任你秀，我铺强力胶的油腻感，堪称混到极致的选择。

    这让见识过小白凯瑞心的江禾甘雨深感震惊——小白，是什么改变了你，让你选出这么瘤子的英雄？！

    最终双方阵容成型，得益于江禾和甘雨深厚的英雄池，白色月牙大胆地赌了一手卡尔玛会摇到中路，所以在第二轮按掉了卡莎比较好搭的日女和泰坦，虽然RNG最后还是锁下发条，把卡尔玛摇去了辅助，却多了些迫不得已的意味。

    江禾看到RNG这样的阵容不由得眼前一亮，对面一个能限制刺客进场的硬控都没有，他选个妖姬岂不是能够胡作非为？

    至此，双方阵容确定。

    蓝色方RNG：炼金术师吉辛德，皇子，发条，卡莎和卡尔玛。

    红色方EA：刀妹，酒桶，妖姬，霞和洛。

    “嗯……RNG这套是典型的后期大核阵容，无论是发条还是卡莎都需要一定时间发育，中期非常吃中上的表现。”米勒犹豫了一下，说道：“说实话，我不太看好RNG，双方阵容中期的团战能力差距太大了，他们必须考虑怎么应对刀妹和妖姬的进场。”

    “是的……”记得也说道，他的游戏理解相较米勒差不到哪去，自然能看出RNG的阵容有些问题：“EA的教练是著名的国产教练白色月牙，他的BP确实有点东西。”

    “硬要说的话EA这套阵容到后期比较不好发力，毕竟RNG这边有卡尔玛和炼金这两个能够限制刀妹进场的英雄，他们怎样在RNG的防守下尽早地控下小龙也是一项考验，就看他们怎样把握前中期的节奏了。”米勒对阵容的评价点到为止，转而为RNG圆场，完美体现了解说的求生欲。

    “小虎和乌兹都是身经百战的资深选手，他们的操作或许能够弥补中期团战的差距，还是让我们拭目以待吧。”

    这把江禾没有带传送，而是选择了更为激进的点燃。相对的，小虎也没有带传送，却选择了更为保守的虚弱，这技能在限制对方进场英雄方面具有相当高的性价比，尤其EA这边有妖姬和酒桶，他很可能会被中野一套伤害灌死。

    双方还是正常开局，但乌兹这局急于讨回上局受到的委屈，一上来的对线就极具进攻性。

    这时候所有人都以为这局的焦点会是下路，RNG也是这么认为的，所以他们一开始的决策就是保着下路打，这也是小虎为什么带虚弱的原因之一。

    但所有人都没想到，EA选出霞洛这个版本组合，却没有保着霞打，蛇蛇没到六级就开始游走，搅得中野不得安身。

    “雨姐快来，我快二级了！”bin的声音从耳麦中传出，听上去有些兴奋。

    这也难怪，谁让他来到EA这么久，终于享受到了一次打野会死帮上的待遇呢？

    “来了来了！”甘雨连声应道，这时候她刚刷完蓝BUFF，头也不回地往上路赶。

    这时候小白还没意识到会发生什么，炼金前期推线不慢，尤其毒雾在消耗刀妹的同时难免波及到小兵，即使他已经足够小心，兵线也在慢慢地向刀妹这边推。

    这一推就给了bin机会，他假装上前补兵升二，紧接着使出了个阴险的Q兵藏E技巧，比翼双刃瞬间汇聚，将兵线后面的炼金定在原地。

    小白此时也没有慌张，刀妹毕竟没有满被动，炼金坦度也不低，完全可以后撤拉开距离，有毒雾在，量刀妹胆子再大也不敢追到底。

    但他没想到bin根本不想跟他一对一男人大战，而是打算以多欺少！

    只见甘雨从河道中钻出来，酒桶喝了点假酒便跟着刀妹一起追着小白A，小白顿时脸色大变，只能赶紧往后撤。

    这时候甘雨展现出了她极高的打野素养——往死里贪！

    她没有直接E闪留住炼金，而是等小白实在受不了，想要交闪逃回塔下的时候，她才几乎同时跟上E闪，配合刀妹QA的伤害直接斩杀了逃到塔下却动弹不得的小白。

    之后，冷酷无情的酒桶就顶着大肚子头也不回地钻进野区，继续刷野去了。

    “怎么回事？”卡萨此时还在刷F6，却没想到上路传来噩耗，这才不到三分钟，咋就一血没了？

    小白此时憋屈得要死，却没有任何办法：“对面上野二级抓上，我有点不小心了。”

    “那你小心点吧，我这把没办法照顾你。”卡萨摇了摇头，他作为打野选手自然知道二级抓上是什么概念，心中隐隐升起一丝怜悯。

    他这把的任务就是保乌兹发育到三件套起飞，根本帮不了小白，只能祈祷他自求多福了。

