一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第687章你可以抽身了

    落坐之后，小红低声将这次日子发生的事情告诉了乔玉灵，也告诉乔玉灵她将那个药吃了，只是她的神情有些紧张，她看着乔玉灵问，“我的身子真的没事儿吗？”

    乔玉灵点头，“放心吧，没事儿，时间也差不多了，你可以抽身了。”

    “真的吗？”小红眼神立刻亮了，她可真不想再这样继续接客了，这样的日子她真的是过够了。

    “当然，你当初信任我，我答应过你的事情自然也会兑现。”乔玉灵说。

    小红有些激动，轻轻点头，也不知道为什么，她相信眼前这个男人。

    乔玉灵很详细的将她的计划讲了一遍，小红有些犹豫，“我自然是相信你的，可是对方是官府的人……”

    “放心吧，我自然敢这样安排，自然会做好一切准备的，你考虑一下，如果可以这两天我就可以准备送你离开。”

    小红想了又想，最后似乎做了什么决定一般，“我相信公子，我照公子说的做。”

    且不说是假死，就算是真的死也没什么，如果真的是假死，可以逃出去，那便是最好，可是如果死不了一直留在这里，她会疯。

    乔玉灵伸手给了她一个小瓶子，然后冲她道：“这瓶子里的药是假死的关键，记住吃下去以后不能喝水，若是喝了水便会立刻发作。”

    “恩，我记住了。”小红伸手接了过来，她想了想将自己身上的两百两银票递给了乔玉灵，“能不能请公子帮我保管，待日子我逃出来，也有个钱财可以防身。”

    乔玉灵微微摇头，“这些钱财你都不能带，全都留着吧，若是钱不见了，这戏就演不成了。”

    小红眼底闪过一丝遗憾，不过想到自己很快就能逃离那个地方，便也没有说什么，轻轻点头，“好，那我们就听公子的。”

    “恩，计划什么时候行动，递个消息过来，还是那个人。”

    “好。”

    小红离开了，乔玉灵心情大好，带着小影与小八在火锅店里吃了一顿火锅，这才带着两人在街上逛了起来。

    小八忍不住出声问道：“主子，对巴途国小皇子的事情，就这样处理完了？”

    乔玉灵心情好，笑着说：“这只是一个前菜，重点还在后面呢。”

    小八又想说话，前面一阵吵闹，乔玉灵也不与小八说话了，两个人直接去了前面看热闹。

    从人堆里挤了进去，便看到一个长相猥琐，衣着光鲜亮丽的男人，手里正扯着一个女孩，那女孩说什么也不肯说，满脸都是泪水，一边地上有个老头，也是哭哭涕涕的，话里话外的意思是想让男人放开了女孩。

    只是一眼，乔玉灵大概就能脑补出来一大堆画面，这个男人一看就是欺男霸女的主，而地上的老头与女孩才是一伙的。

    只听见他们说。

    “求求您了，求求您了。”

    男人直接抬脚狠狠的踹了老头一脚，老人直接倒在了地边，想起也起不来，可见伤得不轻，男人手里的女孩不停的叫着，“爷爷，爷爷。”

    男人可不管老头是什么样的，直接拉着女孩子往外走，“走，跟爷回去。”

    乔玉灵看到这个样子，轻身问向身边看热闹的人，“婶子这是发生什么事情了？”

    路人婶子回头看到乔玉灵是个帅小伙子，便好心说道：“这个拉人的是官家孩子，他爹是刑部的，那个女孩和地上的老爷子是这家茶馆里卖唱的，这爷孙两个是这几日才到了京城，因为女孩长得好看，被他看上了，所以就有了这一幕。”

    乔玉灵听完脸就黑了，这天子脚下竟然还有这样的事情。

    这时听到男人又道：“老子给了银子，你就是老子的人。”

    “银子我们没要。”女孩难得回了一句。

    那男人还想说什么，乔玉灵抬手手中便多了一条鞭子，直接就冲着男人抓着女孩的手腕挥了过去。

    男人一惊，回头看向乔玉灵，见自己不认识直接骂道：“滚，少在这里管爷的事情。”

    乔玉灵可不管，一个巧劲儿，男人的手便不自觉的松开了，随后身子直接就摔到了地上。

    这下男人身后的几个狗腿子也不乐意了，全都凶巴巴的看着乔玉灵。

    乔玉灵懒得理会，一手慢慢收起鞭子，一边冲着小八与小影下着命令，“收拾了。”

    “是。”

    那几个狗腿子正冲着乔玉灵过来的时候，小影直接冲了上去，对着那几个狗腿子就是一通打，而小八则是上前将老人与女孩护到了一边，避免他们受到牵连。

    老人与女孩抱在一起失声痛哭了起来，乔玉灵看着两人的样子，有些心酸，看到女孩与她家乔玉佳一般大的样子，被人欺负她就忍不住。

    小八很快就将这些人给打趴下了，那些几个鼻青脸肿的看着乔玉灵几个，愤恨的指着他们，最后见小八还要动手，他们这才慌慌张张的跑开了，走的时候还留下一句狠话，“你们几个给老子等着。”

    乔玉灵几人却是完全不将他们放在眼里，没什么热闹看了，围观的人全都慢慢散开了，乔玉灵上前见老人的脸色不好，正要说话，就看到爷孙两个冲着她不停的磕头。

    “谢谢恩人，谢谢恩人。”

    乔玉灵伸手扶住了老人，在扶人的时候她便已经悄悄给老人把了一个脉，身体很是糟糕，怕是没什么活头了，顶多……再有一个月。

    “都起来吧。”乔玉灵说完，小影与小八将两个人扶了起来。

    乔玉灵几人还没有走，茶馆的老板，直接将爷孙两的东西派人扔了出来，嘴里骂骂咧咧道：“快走吧，你们招惹了不该招惹的人。”

    爷孙两人只是看了一眼，不但没有生气，而且还冲着那个老板不停的赔着不是，“给您添麻烦了，给您添麻烦了，这些日子谢谢您了。”

    说完，女孩上前将地上被扔出来的包袱捡了起来，然后冲着乔玉灵几人说，“谢谢恩人。”这才将包袱背在背上扶着老爷子便往一边走去。