    被苏柒柒连番嘲讽，孟琳娜只觉得怒火中烧，眼看苏柒柒从自己身边走过，她拉住苏柒柒，扬起手臂就想要给她一巴掌。

    气急之下，孟维娜都没有注意这是什么场合了！

    苏柒柒没想到她会突然发疯，她穿着高跟鞋，猝不及防之下被拽回去，脚下一歪，差点把脚扭伤，自然没有办法反击。

    眼看苏柒柒就要挨打，孟维娜的手掌却被人拦了下来。

    苏柒柒瞬间抬头，看到的却不是自己以为的那张面孔。

    宋启白捏着孟维娜的手腕，手上微微用力，就把她推得一个踉跄。

    “你干什么呢？”宋启白扶着苏柒柒站好，脸色难看的看着孟维娜：“人贵在有自知之明，你别太过分了！”

    孟维娜认出了宋启白，顾及他的身份，狠狠地瞪了苏柒柒一眼，没有多说什么，径直离开了。

    苏柒柒看到宋启白之后，倒是有些意外，也想起了另外一件事：“宋少？怎么是你？”

    “不是我，那你希望是谁？”宋启白笑着调侃，同时冲着沈默所在的方向扬了扬下巴：“还是说，你更想让沈默过来？”

    苏柒柒抿着嘴角，转换了话题：“我只是没想到会在这里见到你，没有其他意思。”

    宋启白笑呵呵的解释道：“我最近也没什么事，正好听说这边有热闹，所以过来凑一凑。”

    苏柒柒点点头，一点都不关心他为什么会出现在这里。

    宋启白看了一眼苏柒柒不远处一个身影，刚才他站出来帮苏柒柒解围的时候，那个人也想凑过来。

    只不过看到他先出手，对方犹豫了一下，退了回去。

    如果宋启白没有记错的话，那个人好像是齐荣。

    “谢谢你刚才帮了我，宋少贵人事忙，我就不打扰了。”说着，苏柒柒就想离开。

    宋启白连忙问道：“我早上去兆樱家找你了，只不过你不在。兆樱没跟你说吗？”

    兆樱倒是和她提过这件事，但是苏柒柒一点都不好奇，“如果不是什么重要的事，就不用说了。”

    “怎么不重要？”宋启白赶忙说道：“我要说的事情，和你儿子苏景橙有关！”

    宋启白的话成功让苏柒柒停下了脚步，“橙橙怎么了？”

    宋启白正色的解释道：“苏景橙被绑架的事情，背后另有隐情，沈默现在正在查，不过现在已经查出来……”

    “这件事是他的爱慕者干的？”苏柒柒反问。

    宋启白愣了一下，“你都知道了？”

    苏柒柒冷笑一声，“沈默这是觉得自己说怕我听不清，再找你来重复一遍吗？”

    “你什么意思？”宋启白觉得自己脑子有些转不过弯。

    苏柒柒有些不耐烦的说道：“宋少，我知道你和沈默关系好，想要在我这替他说好话，可是我觉得没什么必要吧？”

    宋启白急忙辩解道：“我这不是在说好话，我只不过在陈述事实！难道你甘心让背后黑手逍遥法外？”

    “我当然不甘心！”苏柒柒斩钉截铁的说道：“所以一切能够伤害我儿子的潜在因素，我通通都拒绝！至于背后的黑手，呵，我等着沈默查出来‘一个’黑手！”

    在说到“一个”的时候，苏柒柒加重了语气，摆明了不相信沈默的说辞。

    宋启白急的挠挠头，“你这个女人怎么这么倔强？不过是听别人的一面之词，就直接断定沈默有错。你为什么不肯听听沈默怎么说呢？”

    “因为他最有嫌疑！”苏柒柒辩驳道：“他就是一个利益至上，为了自己可以忽略其他人的人，在他眼里，我和橙橙不过都是工具，只要能为他带来利益，牺牲了又如何？”

    宋启白一脸不敢置信：“在你眼里，沈默就是这种人？他为你的种种付出，难道你都看不见？”

    苏柒柒转过头不看他，“就算他对我好，也是另有目的。”

    “你们女人真可怕。”宋启白摇了摇头，“沈默真是倒了八辈子的霉，才会喜欢你这样的女人。”

    闻言，苏柒柒冷着脸说道：“宋少说错了，他喜欢的人可不是我。”

    说完不顾宋启白的反应，直接离开了。

    想到那张书签上的女孩，苏柒柒只觉得十分压抑，因此想去阳台透透气。

