    “啪！”

    巨大的岛屿直接坠落在海面，巨大的撞击力再次激起一层层海浪，也让海贼们的进攻为之一滞。而巨大的军舰则是与漆黑的“本杰明”号靠在一起，晃动的炮筒明晃晃地对准了对面的海贼船。

    与走精英化路线的“本杰明”号不同，这艘军舰是标准的大型军舰，里面荷载了1000名海军本部士兵。而在军舰的甲板上，身着中将长袍的鼯鼠向着瑞登点点头，而在他身后则是斯摩格和缇娜二人的身影。

    “鼯鼠中将，分派200名士兵到我的军舰上协助作战吧。斯摩格少校和缇娜少校也暂时由我负责了，毕竟阿奇那家伙还在执行任务呢。”

    “嗯……没问题。斯摩格、缇娜少校，你们各带100名士兵协助‘本杰明’号。”

    “是！”

    瑞登是这场战役的总指挥，鼯鼠自然没有反对的意思。更何况虽然同为中将，但是瑞登已经确定是下一任的候补大将，地位在中将之中处于很高的位置，鼯鼠对他也很服气，自然听之任之。

    斯摩格和缇娜也没有拖延，以最快的速度便整合好了部队，随即一个个有序地跳到“本杰明”号的甲板，与瑞登一行会和。

    “斯沃德？你怎么变成这样了？缇娜好诧异。”

    “呦，多了道疤倒是让人顺眼不少。”

    斯摩格打量着斯沃德，嘴巴虽然狠毒，但是脸上的喜悦骗不了人。而斯沃德也是“轻蔑”地一笑，双目灼灼地看着斯摩格。

    “真不愧是在东海蹲了4年的男人，说话的本事增强了不少啊。”

    “什么？你这混蛋！”

    “好了好了，你们两个家伙也得分清场合啊，面前那个老太婆可一点也不好对付啊。”

    “呀，维奇成长了很多啊，缇娜很惊讶。”

    “真的吗？哈哈哈。”

    “阿奇那家伙人呢？不会死了吧？”

    “谁知道呢……”

    ……

    “阿切！”

    “喂！”

    “抱歉，抱歉。估计我的老同学们到了，正在担心我呢。”

    “老同学？”

    “是啊，是这样的……”

    在那一处安静的海滩上，阿奇的言语和动作愈发自如“狂放”起来，而在他身下的斯慕吉则是蜷缩着身体，像一只温顺的猫咪，静静地聆听着他那有趣的故事……

    ……

    而在战场之上，有了新军加入的海军势力，终于在人数和战力方面勉强拉近了距离，但是看上去依旧处于下风。

    不用BIG·MOM提醒，干部船上的海贼们就再次向着海军发起进攻。一艘大型军舰并不足以让他们恐惧，而一个侥幸获得“飘飘果实”能力的菜鸟海贼，更不是他们畏惧的理由。

    而13期的海军战士们也同时闭上嘴巴，严肃地看着袭来的海贼们。瑞登则是转过身来看着他们，发布着自己的命令。

    “各自为战！每人负责一只战舰！”

    “明白！”

    “达迪通知艾尼路，全力射击！不要考虑电能！”

    “是！”

    “阿奇注意保留一半的体力，你还有最重要的任务！”

    “我知道！”

    “伙伴们！战斗了！”

    “噢！”

    不等敌人的船到来，斯摩格就化作烟雾飞向其中一艘海贼船。而缇娜也是无奈地摇了摇头，随即踩着“月步”离开甲板。

    “漂浮！”

    而在另一边，一艘巨大的干部船突然飞到了空中，在海贼船员们惊恐的尖叫声下，船只又突然下降，最后重重地摔在海面，一下摔得支离破碎！

    “呀哈哈哈！船长威武！”

    “这才是值得我们追随的‘银狮’船长！”

    “兄弟们，干掉BIG·MOM海贼团！”

    “干就完了！”

    从岛屿上一拥而下的海贼们早已不是原来“银狮子”海贼团的船员了，而是一干真正的“怪物”。拉吉和拉兹则是目送他们离去，这才长长地吐了一口气。

    在这段时间里，拉吉听从瑞登的指示，以与BIG·MOM“交战”的名义迅速吸引了一批渴望出名，还有与BIG·MOM海贼团有仇恨的海贼！

    这群海贼的战力极强，不少人更是拥有与如今的拉吉比肩的实力。若不是拉吉有瑞登提供的“王下七武海”的证明，只怕真不容易让这群桀骜的家伙服软。但既然已经将他们带到海上，计划就已经成功了！

    “超电磁炮！发射！”

    而在“本杰明”号内，艾尼路也是兴奋地大叫一声。随即一道恐怖的电流炮瞬间从主炮的炮筒中射出，在敌人还没有察觉的情况下，直接让一艘干部船彻底消失！

    20艘干部船只剩下了18艘，剩余的海贼船上也已经开始进入交战。鼯鼠带领的军舰更是直入腹地，率领着训练有素的士兵们抗击着海贼们。

    还在战场的核心，BIG·MOM和瑞登却还没有动静，他们互相观望着彼此，似乎完全不在乎其他战场的战斗。

    “嘛嘛嘛嘛，本杰明·瑞登，这就是你的计划吗？”

    “啊，没错，你感觉怎么样？”

    “情报、计策、执行力……不禁让我想到了年轻时期的战国啊。不过，就算在‘赌桌’上赢得再多，有实力将它们带走才是关键！你这小鬼——有那样的实力吗？”

    “真是符合海贼的言论啊，但是……这也是海军的做事的前提啊！”

    瑞登的全身再度闪现出蓝白色的光芒，而BIG·MOM也是同样涌现出紫黑色的气息，两股截然不同的灵魂力再度交锋。瑞登一下子跃至空中，手中的双刃直接斩向BIG·MOM，而BIG·MOM却是毫不阻碍，任凭七星剑和雷鸣刀刺向自己的身体。

    “没有附着武装色就有这种强度？怪物！”

    “嘛嘛嘛嘛！”

    BIG·MOM怪笑一声，武装色霸气立刻缠绕到拳头上，直接用双拳锤向瑞登。而瑞登则是瞬间元素化，闪过了她的攻击。

    “的确，极快的速度，特殊的灵魂力还有威力不俗的雷电，史基那家伙输在你手上倒也不冤。但是和那个老家伙不一样，你根本没有伤害我的手段！本杰明·瑞登，就算你做的再多，这场战役从一开始你就已经输了！”

    BIG·MOM再度握住长刀，直接用长刀劈向瑞登。恐怖的力量让瑞登苦不堪言，只是格挡一击，便感觉双手震麻。

    瑞登心里很明白，他的确有破除BIG·MOM防御的招式，但想要靠那一招彻底战胜她是几乎不可能的事。而瑞登想要的也绝不仅仅是击伤，甚至击退她。瑞登需要的，是彻底而又全面的胜利！

    面对着BIG·MOM恐怖的攻势，瑞登想要保存体力都变得很是艰难。他不时用“电网”感知着身后的海面，寻找着那个本应“如期而至”的身影。

    “噔！”

    瑞登再次架住了BIG·MOM的斩击，而就在这时，他的双目突然一闪，喜色终于出现在他的脸上。

    “雷吼炮！”

    瑞登的右掌顿时涌出蓝紫色的雷球，随即发出雷霆爆破撞击到BIG·MOM的身上，自己则是依靠这一招拉开与她的距离，然后神态自如地看着她，嘴里不禁念叨一声。

    “终于来了吗？真是一如既往的慵懒啊……” 				

