    “别别别，我还没决定好要不要去呢，我现在正进行着收集徽章的旅程，还有不到三个月就要展开丰缘联盟地区大赛了，而这遗迹挖掘工作没一两个月休想有什么好进展，我看我还是不去那里干等了，你就替我谢谢希罗娜小姐的邀请吧。”

    佐藤枫听见米娜的话，连忙摇摇头，然后对其笑着说道。

    面前这一名褐发少女米娜是希罗娜的最近新收的记名弟子，佐藤枫与她在上次沙漠的遗迹探险中就已经相识，在当时就一直缠着希罗娜，希望拜对方为师。

    不过米娜出身一般，希罗娜一开始根本看不上眼，但从现在来看，米娜确实是有些真本事，否则也不会被希罗娜看上选为记名弟子。

    当然，所谓的记名弟子目前也就是一个端茶倒水的，就比如说这次她之所以会在120号道路遇上佐藤枫，原因是她被希罗娜打发到水静市采购物资。

    而米娜在巧遇佐藤枫后，她就将这个信息转告给了希罗娜，希罗娜一听到这个消息自然是坐不住了，立即就给米娜下达了无论如何都要将佐藤枫带到遗迹这边来的死任务。

    事实上，120号道路的遗迹挖掘工作在一个月前就已经展开了，当时神代和希罗娜也给佐藤枫发起了邀请，只是佐藤枫当时还在大木博士那里，根本就去不了，所以就推迟掉了。

    但现在佐藤枫的行踪被米娜这一名希罗娜的狗腿子发现且将消息发了回去，他这一名曾经在沙漠遗迹出过大力气的工具人自然是被希罗娜和神代给盯上了。

    可惜，佐藤枫却是不想过去再当什么工具人了，那位工作可不是正常人能干的，稍有差池就是GG的节奏。

    没办法，那些古代遗迹实在是太过诡异了，假如没有专业的灵师陪同，进去非得葬送一大批探险者，佐藤枫经历了一次就不再进去了。

    “遗迹？在哪里啊，既然他不去，那就带我一起去看看吧，我肯定能够帮得上忙。”

    一旁的格斗训练家显然是个初生牛犊不怕虎的货色，一听见附近有遗迹，立马就兴奋起来，此时见佐藤枫拒绝，他就自告奋勇的向米娜毛遂自荐了。

    “你？不行，我要找的可是真正能够进入遗迹的人，可不要你这种小白。”

    米娜在跟了希罗娜学习一段时间后，眼光显然同样变得非常挑剔，路人格斗训练家刚跳出来，她想都不想就拒绝了。

    其实，路人格斗训练家实力不弱，就是有些太年轻，很明显是那种刚刚被师门放出来历练的新人训练家，满肚子傲气，还处于龙傲天的阶段，没有经受过什么社会的毒打。

    “什么，你敢小觑我格雷，告诉你小妞，格斗大师希巴可是我的师叔，而且我现在已经收集了七个道馆徽章，比他这个现在只收集到一个徽章的家伙强多了。”

    果然，路人格斗训练家格雷一听见米娜的话，顿时气得跳脚，一脸傲然地说道。

    “哼，七个道馆徽章就了不起了，刚才还不是一样输给了只有一个徽章的佐藤枫先生，神气什么呢，告诉你吧，佐藤枫先生可是超能力者，若是一开始用超能力小精灵对付你，你根本一点机会都没有。”

    年级只有13岁的米娜显然是个毒舌少女，见格雷不服气，立即就用事实狠狠地打他的脸。

    格雷听见米娜的话，顿时一脸惊讶的看着一旁优哉游哉的佐藤枫，再也不敢在佐藤枫面前摆谱了，但面对米娜，他还是非常不服气，扬言要与她进行一次小精灵对战。

    但米娜哪里会答应他呢，她现在的任务时要将佐藤枫请到附近的遗迹那里去，根本没有空搭理他，连忙跟上已经在前面走出一段距离的佐藤枫。

    “好麻，佐藤枫先生，遗迹已经挖掘的七七八八了，而且鉴于上次遗迹探险的教训，神代先生特意请来了一名非常厉害的灵师助阵，这次遗迹探险工作肯定不会像上次那样危险的。”

    为了完成希罗娜的交代的任务，米娜也发挥出了她死缠烂打的本领，一路上又是卖萌又是端茶递水的，一副不将佐藤枫请出山不罢休的样子。

    但佐藤枫根本不吃她那一套，要不是看在她是希罗娜的弟子份上，佐藤枫估计早就一个瞬间移动将她晾在原地了。

    值得一提的是，格雷这一名年轻的关东训练家一直在后面跟着两人，而他缠的对象则是米娜，一直嚷嚷着要与米娜一决高下。

    “对了，佐藤枫先生，我听说这次遗迹里有人发现了一只颜色不一样的天秤偶，而且还没进化念力土偶就掌握了瞬间移动。”

    眼看着佐藤枫与遗迹的距离越来越远，米娜终于是忍不住给佐藤枫放了一个大招。

    “你确实那是一只会瞬间移动的天秤偶？”

    佐藤枫听见米娜这么说，脚步顿时一顿，然后转过头一脸认真的盯着米娜的眼睛说道。

    小精灵世界中，能够掌握瞬间移动招式的小精灵屈指可数，这很大程度上与小精灵天生对空间感应的薄弱程度有很大的关系。

    人类的超能力者之所以都能够使用瞬间移动这个招式，这和人类出色的空间感应是密不可分的。

    事实上，在小精灵世中，瞬间移动这个招式并非是像游戏中那般天生注定的，一些空间感不错的超能力系小精灵同样能够掌握，甚至一些具备超能力天赋的非超能力系小精灵同样能够掌握。

    不过种族天赋这种东西毕竟很难突破的，因此是除了凯西、天然雀和拉鲁拉斯这些超能力系小精灵种群，其他小精灵族群很少能够诞生出掌握瞬间移动招式的族人。

    天秤偶是超能力系小精灵不假，但由于他们其实和泥偶小人一族一样是古代人以神秘技术意外制造出来的特殊产物，因此他们的心智是不全的，类似于现在的低级人工智能。

    因此，在理论上来讲，天秤偶的空间感应基本上是不存在的，不具备掌握瞬间移动条件。

    也就是当他们完成进化，进化成更高级的念力土偶，他们才算是真正变成一种有着独立思考能力的生物，然后具备了掌握瞬间移动的条件。

    米娜口中所说的颜色不一样的天秤偶，基本上是一只闪光天秤偶无疑了（变异品种），而若是像米娜刚才所说的那样还具备着瞬间移动的能力，这一只闪光天秤偶恐怕在心智方面要远超同类。

    同时，这代表着这一只闪光天秤偶的超能力天赋会非常惊人。

    