    

    陈老姨娘正噼呖啪啦地骂着，发泄自己的情绪，一个丫鬟就跑了进来：“老姨娘，大爷、大夫人、二爷、二夫人来了。”

    “他们来干嘛？”陈老姨娘心头一跳，不会是真的来赶他们“净身出户”来了吧？！

    “娘？！”姚六爷这下子坐不住了，赶紧往陈老姨娘跟前凑，“你还等什么，赶紧啊……”

    “赶紧什么赶紧？人都到院门口了，就算想安排，也来不急了……”

    “哎呀，娘，你告诉我东西在哪儿，你带着三哥、三嫂在前面就会，拖延时间，我在后面搬……能搬一点是一点。总不能干等着，什么也不做的让人把我们赶出去，什么东西也没有吧？”

    陈老姨娘也有些怕，一咬牙，凑在姚六爷耳边交待了一通。

    姚六爷的眼睛一亮，趁着姚大爷、姚大夫人、姚二爷、姚二夫人进门的功夫，跳着窗子就跑了出去。

    “什么人？”踏进屋子时，正好听到窗边有动静，抬头望了过去。

    陈老姨娘连忙打掩护，上前招呼：“哎哟，稀客呀，四位今个儿是怎么了，怎么突然到我院子里来了？这不会是太阳打西边出来了吧？”

    还望向姚大爷，说许久不见，姚大爷出门一趟似乎瘦了，人也晒黑了。

    不过不要紧，男人嘛，瘦点黑点也正常，瘦点黑站才招女人喜欢……

    还暧昧地冲姚大夫人眨了眨眼睛，一副“我们都是女人，我们都懂”的样子。

    姚大夫人被她搞得有些无语，而姚二爷也成功的被她转移了注意力，一脸嫌弃的表情。

    陈老姨娘见他们不说话，也不着急，笑眯眯地招呼着他们入座，让丫鬟上茶。

    因为四个人是为了姚三爷、姚三地人而来，到是没注意到屋子里多了或少了一个人，他们一入座，就向陈老姨娘问道：“你院里的下人，都在这儿了？”

    “哪能呢，还有几个干粗使活的，在院子里忙呢。”

    “把他们叫进来。”姚大爷抬了抬下巴，一副矜贵模样。

    “都叫过来？”陈老姨娘想给陈六爷拖延时间，眼睛珠子转了转，说道，“大爷，我能问是什么事吗？怎么好端端的，让我把下人都叫过来？总有一个说法吧？”

    “废话那么多干嘛？让你叫就叫——”相较于姚大爷，姚二爷可就没那么好脾气了，直接翻了一个白眼，“我们来你的院子，自然是正事。谁没正事跟你这干嘛？”

    “那我能先知道……”

    不等陈老姨娘说完，就被姚二爷给打断了：“你怎么那么多废话？”

    转头越过陈老姨娘，直接冲屋里的大丫鬟下了命令，让其将这个院子的管事婆子和其他下人全部叫过来。

    大丫鬟冬青看了一眼陈老姨娘的脸色，低头轻轻应了一句：“是”。

    陈老姨娘脸色微变，不爽极了，喊了一句“冬青”，止住她的脚步，冲着姚二爷就发了脾气：“姚二爷，你这是什么意思？就算你想耍威风，麻烦你回你的院里去，这是我的院子，这丫鬟下人也是我的丫鬟下人，还轮不到你做主……”

    然而可惜的是，陈老姨娘没想到姚二爷的态度十分强悍，直接一抬下巴，让两个婆子上前按住了陈老姨娘，示意她身边的大丫鬟冬青：这下可以了吧？

    大丫鬟冬青脸色一白，赶紧退下。

    她原本计划着，先出去，到底要不要叫院里的管事婆子、丫鬟下人集体，她完全可以慢慢来。

    但没想到，姚二夫人根本没给她这个机会，直接让身边的大丫鬟秋荷跟着。

    大丫鬟冬青即使想动手脚都没办法，只能……

    屋子里，陈老姨娘暴怒。

    想当初她成了伯爵爷的人后，一生了几子，虽然最后活下来的只有姚三爷、姚六爷两个，但在伯爵爷面前也是有脸面的，就是老太君见了她，她一哭二闹三上吊，老太君也不敢罚她太过。

    可她没想到的是，到了今天，居然有人直接让两个把她给“押”住了？！

    这是什么意思？

    这是想收拾她吗？！

    “姚德雁，你这是想干什么？！你疯了吗？”陈老姨娘几乎目眦，“我可是你爹的女人，你这么对我，是没把你爹放在眼里吗？你就不怕你爹从地底下跳出来，找你算账吗？

    你爹是死了，可我还是你爹的女人，我还给你爹生了好几个儿子……要不是你娘心狠手辣，被她得了手，害得我只留下了三爷、六爷，你真的以为这个姚家还有你娘站脚的地方吗？

    那个老虔婆终于忍不住了吗，她觉得这里天高皇帝远，终于忍不住露出了真面目，想要对我下手了吗？

    你替我告诉她，我活着还好，但凡我少一根汗毛，她这辈子都别想好过。还有你们两个，你们两个也别想……”

    这话的意思，信息量极大，别说姚大爷、姚二爷变了脸色，就是姚大夫人、姚二夫人也跟着变了脸色。

    姚大爷、姚二爷还好，他们一个是嫡长子，得老老太君庇护；一个是嫡次子，被原主护得死死的，到是没有沾到多少后宅阴私；可姚大夫人、姚二夫人就不一样了，她们是女人，出嫁前必修的内容之一便是“宅斗”。

    只不过姚大夫人出身书香门第，孙家也一直守着“书香门第”的规矩，虽偶有一些“争执”，却也没达到阴私的地步。但姚二夫人不同，做为官臣人家出身，她爹最不缺的就是各种小妾和庶出的兄弟姐妹。

    该经历的，姚二夫人也经历过，在她出嫁前，她娘出教过。

    当然了，别人教过不一定意味着她学得好，姚二夫人便是如此——她经历过，却也没有修成什么特别厉害的宅斗技巧。她非常幸运，她有一个非常厉害的娘，护了她一生周全，甚至在俞家犯了事，却将被发配边疆之际，还将她嫁入了能够护她一生的旧日勋贵——姚家。

    或许她俩宅斗技巧不够精彩，但该了解的，她们一样没少了解。

    所以当她俩当到陈老姨娘嘴里吐露的那些事情，只感觉到“血雨腥风”，整个人不好了：完了！她们好像听到了什么不该听到的事情！

    同时，她们感觉到心惊——老太君真的有那么厉害吗？！厉害到，让据说特别能生的陈老姨娘只活下来了姚三爷、姚六爷两个孩子……

    老太君之所以留下这两个孩子，是不是因为她也生了两个，不怕被陈老姨娘压下去，所以才……

