    此话一出，在场所有修士，全都退了回去。

    那名叫嚣着要斩杀了易阡陌的老者，也退了回去，可易阡陌并没有放过他。

    他身形一闪，来到了这老者面前，吓的这老者立即退后三步，拔出了剑，说道：“你……你要干什么？”

    “我要干什么？”

    易阡陌笑了笑，说道，“我还想问问，你想干什么？”

    老者愣住了，咽了咽口水说道：“这本就是我水族的地盘，你一个火族，进入我水族，本就是入侵？”

    “哦？”

    易阡陌笑着道，“我就入侵了，你能怎么着吧？”

    此话一出，老者立即哑口无言。

    “你们其实，都知道水冰龙已经死了，对吧！”

    易阡陌笑着说道、“你在说什么我不明白！”老者脸色不好。

    “别给我揣着明白装糊涂，你们不愿意承认水冰龙已死，只是因为，你们不愿意接受眼前的现实而已！”

    易阡陌说道，“毕竟，当初伙同水冰龙，逼死了前任城主，赶走了王族，还对他们赶尽杀绝的事情，你们可都有份呢！”

    说到这里，易阡陌的目光扫向了众人，“本质上，你们已经与水冰龙坐在了一条船上，你们担心王族重回天水城后，会清算你们当初做的那些恶，我说的可对！”

    “你血口喷人，我们什么都不知道！”

    老者说道。

    “什么都不知道，你们跟着水冰龙一起追杀王族，一起逼死前任城主？”

    易阡陌反问道。

    此话一出，在场修士都不敢与易阡陌对视，而村长和水乘风则红了眼，就连阿真都握紧了拳头。

    直到此刻他们才明白，这些人并不是认定了他们有罪，他们只是不愿意接受他们无罪的事实，而必须认定他们有罪！

    哪怕水冰龙已经死了，可他们都参与了此前的那件事，如果王族重新回归天水城，并成为统治者，谁能保证王族不会清算他们？

    所以，在水乘风和村长已经明确告知水冰龙已经被斩杀的情况下，他们也只能选择死扛着，认定阿真等人，就是天水城的叛徒。

    “你们自己心里有鬼，却偏偏要反诬别人有鬼，我这辈子见多了无耻之徒，却没见过，像你们这等不忠不义，恩将仇报的无知之徒！”

    易阡陌的声音响彻在天水城，“而对于你们这些畜生都不如的东西，若是按照我的行事准则，把你们杀绝了，我也不觉得有任何可惜！”

    当他的目光看过去时，在场所有修士，全都低下头，不敢与他对视，他们尤其不敢面对阿真和水乘风等人。

    “真正的罪人，是你们这些无耻之徒。”

    易阡陌冷声说道，“要我说，这座城毁了就毁了，这城里的修士，杀绝了最好。”

    这句话，让在场所有修士身上发冷。

    他扭头看向了阿真，说道：“不过，最终的处置权，交给她，交给这个唯一天水城王族血统！”

    听到“唯一”二字，在场所有修士，都看向了阿真。、阿真低着头，身体微微颤动，感觉一瞬间，所有的压力都落到了她身上。

    她的眼眶湿润，泪水在打转，一想到父母的死，一想到那些王族的死，她的心中悲痛不已！

    曾经的她，或许没有这样的感触，但刚才发生的事情，让她心中寒彻，她没想到，父亲曾经拼死守护的人，竟都是这样的恶毒。

    当这一刻，易阡陌将处置权交给她时，她没有落泪，所有的压力，也在这一刹那，全都被她扛了起来。

    她知道，自己不能落泪，哪怕她现在还小，可她必须承担起，身为唯一王族的重担！

    “别怕！”

    易阡陌回过头，微笑的看着她，道，“只要你一句话，今日他们的生死，便掌握在你的手里，你说他们生，他们便生，你说他们死，我便毁灭掉这座城，为你的父母复仇！”

    所有修士，都看向了阿真，水乘风和村长也没有说话，他们等待着阿真的抉择，这一刻谁也无法替代她。

    而他们都知道，易阡陌绝对有毁灭这座城的实力。

    他根本不需要动手，他只需要带走水之心，断绝了所有修士的水源，他们就会陷入人间炼狱。

    阿真抬起头，将眼眶中的泪水，强行忍了回去，她长长的出了一口气，目光扫过了在场的修士。

    有的修士在祈求着她，有的修士低下头，不敢与她对视，而有的修士，在恐惧之下，透着几分威胁。

    她摇了摇头，说道：“大哥哥，谢谢你，谢谢你帮我做的这一切，但是……我希望这座城，恢复到它原来的样子。”

    易阡陌叹了一口气，在场的修士，也都松了一口气，但这一刹那，在场的大多数修士，都不敢再与阿真对视。

    面对眼前这个柔弱的女子，他们只感觉无地自容！

    或许当初，他们并没有直接对王族出手，或许他们仅仅只是保持着沉默，可他们依旧身负着罪孽。

    他们用他们的沉默。将曾经守护他们的王族，逼到了绝境，将那位为了他们不惜牺牲自己的城主，送进了地狱。

    是的，易阡陌说的一点都没错，除了那些刚出生的修士，他们的身上都充满了罪孽。

    “若有一日，他们将你的善意践踏，你会后悔今天的选择吗？”

    易阡陌身形一闪，落在了阿真身边。

    望着眼前这些人，阿真咬着牙，点了点头，道：“当然会后悔！”

    “既然会后悔，那你为何还要这么选？”易阡陌问道。

    “我不知道……”

    阿真摇了摇头，说道，“但我想尝试着去改变，我想让这座城，回到它原来的样子。”

    易阡陌不再追问。

    但这一刻，在场的所有修士，都低下头，也包括那位握着剑的老者。

    “自即日起，吾愿追随于殿下左右，永不背弃！”

    沉默了许久，一名修士站了出来，低着头单膝跪地，道，“若违背誓言，必遭天诛！”

    “吾等水族今日起誓，愿追随殿下左右，永不背弃，若违背誓言，必遭天诛！”

    一众水族修士，互相对视一眼，随即单膝跪地。

    在场的其它修士，也随之单膝跪地，并不是所有修士，都心甘情愿，但这一刻，这座城内大半的修士，都被阿真所折服。

