    “你这是干什么？”三公有些头昏眼花，但他看见张大胆拿尿抹眼睛、鼻子和耳朵，依旧耐不住好奇的问道。

    “童子尿是破邪的！

    在眼睛、耳朵和鼻子上抹了童子尿，能减轻阴灵的影响。”

    “我以前听金门一个老前辈说过，柳枝能打鬼，牛眼泪能见鬼，童子尿能驱邪。

    但还是第一次见人这么用。”

    三公一边说着，身体却很诚实，也快速如法炮制，将童子尿往眼睛上抹。

    果然，本来还头昏眼花的三公，当抹了童子尿后，那些呓语声、唢呐声消失，头也没那么疼了。

    “唉？还真有用！”

    三公的儿子，也就是那耍板凳耍得很厉害的小子，从三公身旁走过。

    三公伸手去抓其肩膀，道：

    “来来——你也来抹一点童子尿！”

    但触碰到其身体之时，却发现他儿子的身体无比的僵硬。

    三公心中猛地一惊，伸手想将其掰过来。

    却发现对方力气大得惊人。

    “你怎么了？”

    仔细一看，对方双目无神，仿佛是梦游一般。

    “他这是怎么了？”

    “他中邪了！你把童子尿泼在他身上——”

    张大胆话还没说完，三公就将手中的童子尿全泼了出去。

    童子尿泼在三公儿子身上，只见其就像是被冰水泼中一般，整个人打了个冷颤后，竟然真的清醒了过来。

    “哎？张真人，还真有用啊！”

    “你怎么将童子尿全用完了？”

    张大胆此时是又气又急，眼睛都红了。

    “救一个人而已，你居然将所有的童子尿都用完了？”

    张大胆手一指人群，道：

    “你自己看！”

    只见人群中，包括张明之、张宝、龙涛在内的所有人，此时几乎都和他儿子一模一样。

    都是双目无神，像是梦游一般，朝着红白双煞的方向走去。

    这一幕，像极了丧尸。

    三公一看，顿时脸色一变。

    因为这一幕，实在是有点吓人。

    尤其是大晚上的。

    于是，他拉着儿子，便想先逃。

    “胡锋呢？”

    这个老头想起胡锋武艺高，正想约胡锋一起逃，增加一点安全感。

    但谁知道，放眼一看，却没了胡锋的身影。

    胡锋此时，不知跑去了哪里。

    既如此，他也顾不得胡锋了，对张大胆道：

    “张真人，我去给你找童子尿。”

    话罢，拉着儿子转身就走。

    而张大胆，看了看那些被红白双煞迷住的人群，看看那些被迷住的人群中，有很多都是他们张家的人。

    其中，还有张宝、龙涛等他的弟子。

    至于胡锋，居然没有在人群中。

    “这么多人，要是都死了，其怨念将把这红白双煞滋补得更厉害。”

    一边说着，张大胆一边咬破手指，快速的撵上他的徒弟张宝。

    只见他手指快速点出，一下子点中了张宝的眉心。

    张宝整个人就仿佛被冰水泼了一下，一个激灵后，清醒了过来。

    “师父！”

    “少废话！现在，我教你茅山术驱邪的第一招。”

    张宝刚从浑噩中清醒过来，他被红白双煞迷住魂魄的时候，看到了许多可怕的画面。

    此时清醒过来，也不由得后怕。

    尽管张大胆什么都没说，但看看此时依旧被迷住魂魄的龙涛等人。

    他就知道此时情况有多么的危急。

    忽地，心中不由升起了一股被人临危受命的感觉。

    一下子，不由得挺起了胸膛。

    “是！”“咬破指尖，集中精神于手指！

    记住，你就想象你的灵魂，全部凝聚在手指血液之中。

    仔细体会！

    然后，向我这样——”

    张大胆猛地蹿出去，一脚扫在龙涛大腿上，龙涛被这一脚直接扫翻在地。

    就在张大胆即将用指尖血点在龙涛眉心之时。

    异变顿生。

    那龙涛，本来麻木的脸上，却忽然露出狰狞。

    猛地朝张大胆咬来。

    张大胆瞳孔一缩，手上却闪电般点出，点中了龙涛的眉心。

    而龙涛，在一个激灵之中，便倒在地上，再也不动。

    “啊？师父，师弟他这是？”

    张大胆没有回答，而是脸色难看的看着人群。

    此时那些被红白双煞迷住了的人，和刚才，截然不同。

    刚才，他们只是默默的朝红白双煞走去，就像是被人提线的木偶。

    而现在，这些人却纷纷转过身，脸色狰狞，双目如盯上食物的饿狼。

    凡是看见他们的眼神，都会感觉有股凉气冲脚板底一直冲到天灵盖。

    “摄魂！看来，这红白双煞的背后，是有高人在暗中操控啊。”

    张大胆感觉后背发凉，他小声道：

    “小宝，刚才我传授你的驱邪术法，你记住了吗？”

    张大胆看了一眼狰狞的人群，又看了一眼已经跑远的总捕头三公，道：

    “我记住了！”

    “好——记住了就好！

    一会儿，如果他们朝我们冲来，那你就用我刚才教你的，去点他们的眉心。

    千万别怕！

    胆子一定要大，要像师父一样。

    听到了没有？”

    “知道了！”

    “师父！他们朝我们冲来了！”声音焦急，害怕。

    “上！”

    “好！”

    师徒俩一问一答。

    却都出奇一致的猛地转身就跑。

    “你——”

    “师父——”

    两人是谁也没想到，对方居然也准备逃。

    张宝就不必说了，这小子从小就鸡贼。

    他看见那些狰狞的人朝他们冲来，心中害怕之下，哪还会把张大胆的叮嘱放在心上。

    只是他没想到的是，他心中极为崇拜的张大胆，居然也和他一个尿性。

    堂堂的茅山真人，在面对危险的时候，居然也选择逃。

    这简直是毁了张宝的三观。

    “你这逆徒，我不是让你冲吗？

    你怎么还跑啊？”

    “师父，你不是也没冲吗？”

    “我还有事！”

    张宝没说话，但是他脸上的表情好似在说：

    “你说的话，我连一个标点符号都不会相信。”

    张大胆又气又急，怒道：

    “我这是去画符，你去给我拖延一下时间。”

    但张宝哪会同意，脑袋摇得像拨浪鼓似地。

    脚下跑得也更快了。

    “你——”

    张大胆又气又急，无奈，只好转身迎战。

    砰砰砰——

    几脚将一个人踹翻在地，张大胆扑上去，一指点在那人眉心。

    对方一个激灵后，倒在地上，没了动静。

    而张大胆，又扑向了另一个人。

    张宝看见，张大胆有如神兵天降，一时间无人可敌。

    几乎每一指头点出，就必然有一人倒地。

    那些脸色狰狞，看起来恐怖的人，几乎都不是张大胆一合之敌。

    这渐渐的，增加了张宝的自信心。

    也正是这时，一个被摄魂的人，猛地扑向张宝。

    张宝被一下扑倒在地，危机之间，他猛地按照张大胆之前教导的做。

    一指头点出，对方居然一下子便被点倒在地。

    “啊？师父这招，真这么厉害？”

    张宝忽然觉得那些被摄魂的人，不那么可怕了。

    因为制服对方，实在是很简单。

    看看自己，很轻松的就解决掉一人了嘛。

    再看看张大胆，短短时间内，张大胆便已经点住了十几个人。

    张宝觉得太简单了。

    但张宝不知道的是，每点住一人，张大胆就疲倦一分。

    术士的指尖血可以驱邪。

    效果远胜于黑狗血、童子尿。

    可问题是，指尖血和舌尖血，都是术士精气神凝结。

    每用一分，都会消耗术士的精气神。

    这里有这么多人，张大胆要是全用指尖血，那么他只怕会变成人干。

