    秋日临近之前！

    邯郸四周，一支支秦军不断涌入，赵国国都终于要陷落了！

    历经数月的全面围攻，邯郸之内，早已经没有了抵抗之力，更似乎是内部崩溃，直接出城投降的，面对杨端和大军，面对李信大军，面对王翦主力大军。

    邯郸大营、巨鹿大营之内，早已经乱象弥生，根本没有任何抵挡之力，井陉口一战溃败，接连溃败，北边云中的兵力被蒙恬围剿。

    邯郸大营的兵力分散，被王翦与李信围剿，杨端和独自攻破巨鹿大营，使得原本赵国还有一战之力的数十万大军吃不存。

    但凡赵国之内出现一位名将，但凡赵国之内庙堂清明些许，能够全力调动那些大军，再加上赵国残余的底蕴，南北对抗秦国大军，也不会这么快的沦亡。

    可惜，赵孝成王之后，赵国政事昏聩，王翦与李牧相持的大半载时间，赵王迁幽居深宫，玩乐不自知，郭开为了己身安危，翦除李牧隐患。

    赵国终于灭亡了！

    “赵有郭开，何其运势哉？”

    秦廷章台宫朝会之后，一道秘密文书从邯郸传来。

    是上卿顿弱所传文书，言语郭开请秦王发诸夏文书，赐封郭开为赵国假王，如此，可保邯郸之内安稳如故，否则，赵国王室举族上下危矣。

    言简意赅，郭开的威胁之意溢于言表。

    若然秦王不定下郭开赵国假王的身份，秦国只能够得到满是尸体的邯郸。

    看着手中的文书，秦王政沉吟良久，而后，豁然长笑不已。

    “赵国已经落入秦国手中，区区一个赵国假王就可以护持己身？”

    周清阅览完毕手里的文书，也是一笑。

    郭开实在是异想天开了，若是此刻的郭开仍旧把持赵国上下，能够轻易调动数十万大军，掌控赵国上下，秦国还会敬重、畏惧数分，但现在……一个名号，奸佞便是为奸佞。

    “郭开其人，纵横奸佞之术，其人大阴，诸夏皆知。”

    “既要赵国假王之位，大王不妨允诺便是。”

    尉缭子也是单手轻捋颔下短须，微微一笑。

    “先得其国，则一切尽在掌控之中。”

    昌平君亦是近前。

    “哈哈哈，不错，或许赐封郭开令诸夏以为寡人小人，但寡人乐之。”

    秦王政再次朗朗一笑。

    “颍川郡之事如何？”

    赵国的事情不日可定，如此，话锋一转，落在王贲所要平乱的颍川郡身上，距离其人前往颍川郡，已经快一个月了。

    至今，似乎也没有什么大动静，目光看向国尉，其人当知。

    “冬日之前，可安稳定下颍川郡之局。”

    “依从先前之策，平颍川郡之乱后，顺势东进，以谋魏国！”

    尉缭子近前一步，大军强压，颍川郡自然轻易可定，但颍川郡早已经是秦国的颍川郡，作乱者终究是少数，王贲欲要求稳，自然为上。

    若然其人冬日之前，不能够平乱，那个军令状，可非随意定下。

    “嗯，强兵袭楚，乃是兵事，强兵平乱，乃是谋略为上，少将军不会让寡人失望的。”

    “旬日之后，寡人当亲率近卫，赶赴邯郸，期时国府上下要事，相邦与李斯多用心。”

    秦王政虽不满那些游侠、百家，可颍川郡之内，多数之人总为胁迫，虽也是有罪，但……后事再察不晚，语落，从软榻上起身，目下只要，乃是邯郸。

    按照文书的传递速度，顶多五七日，便可传递入邯郸，旬日之后，正合时机。

    “喏！”

    “喏！”

    昌平君熊启、假丞相李斯各自近前一礼。

    ******

    十日之后！

    秦王王书公告诸夏：

    赵国将亡，上卿郭开立有不世之功，本王拜郭开为赵国假王之位，统领赵国诸般政务要事，以为诸夏垂范！

    随着秦王特使车马的行走，迅速的传遍山东其余诸侯国，邯郸之内，自然也是如此。

    诸夏沸腾，山东诸国诸人无不奋然怒骂，嘲弄之语不绝，无不视秦王与郭开狼狈为奸祸乱诸夏，郭开乃大阴之人，秦王岂不如此？

    “郭开该杀！”

    “郭开该死！”

    “当诛灭九族！”

    相距邯郸百余里，武安之城一隅，寻常的一处商贾落脚之地，一处普通的房屋之内，一位白衣商贾看着手中文书上的最新消息，满是愤怒。

    低声怒吼，郭开焉敢如此？

    竟然真的献出赵国，以求己身富贵？

    赵国有此人，实在是昊天欲要亡之啊！

    “公子，韩流求见！”

    白衣商贾愤恨不已，秦王嬴政、赵王迁、郭开……均是赵国覆灭的祸乱之人，只恨自己没有足够的能力挽回大势。

    至于国祚不存，社稷易手，自己将来又有何颜面去见赵国历代先祖！

    临窗而立，看着早已经被秦国掌控的武安之城，更是没来由的伤心不已，若然昔日李牧可以助力自己，如今的一切当有大不同。

    奈何！

    奈何！

    心中思绪万般运转，门外一道沉稳之音回旋。

    “让他进来吧。”

    韩流，是当初被廉颇赶走的武襄君乐乘之人，亦是缘由郭开缘故，一代名将乐乘不得已流亡，后来在自己麾下做事，韩流也是那个时候进入自己眼眸。

    其人武道化神，本是韩国王室血脉之人，但早已经和韩国没有任何关系，数年来，其人一直护持在自己身边，多有大功，对其，白衣商贾颇为信任。

    “公子！”

    一袭浅灰色的劲装着身，手持长剑，踏步软靴，眉目之间，平静之色忽闪，行入房间内，看着窗前的白衣商贾，一礼落下。

    “无须多礼。”

    “可有要事？”

    根据自己对韩流的了解，如果没有紧要之事，他应该会一直在外巡逻防守的，如今别样求见，还真是罕见，白衣商贾笑语看过去。

    “公子，赵国已经亡了。”

    韩流再次近前一小步，看向白衣商贾。

    “是啊，赵国已经亡了。”

    闻此，白衣商贾神色微微一怔，的确，从先前的文书而观，郭开献出邯郸，赵国……已经亡了，但……此事自己已经知道了。

    “在下也该离去了。”

    韩流抱拳一礼，再次近前一小步。

    “这……，韩流，你要离去，你要前往何处？”

    “是嘉有何事做的不妥？

    白衣商贾神情微变，韩流武道化神，乃是诸夏间都不多见的武者，其人剑法，燕翔十八剑，甚是凌厉，如今好端端的为何要离去呢？

    “非也。”

    “公子无需多问，都是韩流自己之事。”

    “如今，韩流即将离去，希望公子送与在下一物。”

    韩流摇摇头，面上有些浅浅的无奈，如果自己不离开，怕是真的就走不了，诸般内情也许已经不用说了，也不必说了，语落，再次近前一小步。

    “到底发生何事？”

    “果然嘉可以助力，定当不会让韩流你失望。”

    “你……，韩流，你欲要如何？”

    看着面前似乎突然间变得陌生的韩流，白衣商贾神色再变，心中忐忑不已，背靠窗户的身躯都有些颤抖起来，因为……韩流竟然拔出自己手中之剑。

    缘何如此？

    多年来，自己待韩流不薄！

    “在下欲借公子项上首级！”

    韩流手中长剑挥动，剑光纵横，燕翔十八剑虽强，但杀面前之人，还无需动用，呼吸之间，手持利刃，一剑挥落，斩向白衣商贾。

    砰！

    凝练的剑芒虚空激荡，在那白衣商贾惊恐万分的眼眸中，直接斩在眼前，落在眼前。

    “不……，嘉不能死在这里，赵国还需要嘉！”

    一声怒吼，体表自生圣洁的白色霞光，浩然纯净，坐忘无形，直接将己身牢牢护持，任凭那一道凌冽剑芒落在身上，可动摇不了己身半点。

    “儒家浩然！”

    刚才自己的那一剑，普通人绝对已经死了，就算是先天武者，也绝对无法逃过去，可……对方身上何时有了那般的护身宝物。

    韩流灵觉扩散虚空，感知那白色的霞光韵味，绝对是儒家的浩然之气，很是纯净，很是强大，非儒家顶尖高手不能成。

    “这……，环琅美玉！”

    腰腹间一件事物不住颤动，白衣商贾低头一看，却是去岁一位神秘人交由自己的东西，说道此物可以保护自己一命，万万不可有失，当时时刻刻的带在身上。

    如今……，一道道白色的霞光正从那巴掌大小的圆形美玉中扩散，笼罩己身，隔绝一切，而且还抵挡了韩流攻击。

    此物真的可以救自己一命！

    