    　　海洋，广阔无垠，资源丰富。

    　　传说之中，海洋中存在着一座座的仙岛，有仙人居住其中。

    　　从古至今，海洋都充满了神秘与色彩。

    　　而在一天之前，海洋中一艘粉红色的游艇漫无目的的缓缓前进着。

    　　悠扬的乐器声音在周围响起，声音缭绕，与大海的声音完全的融合在一起，清脆悠扬。

    　　粉红色的游艇顶端，一袭白裙的少女站在游艇二层的甲板上。

    　　在她的身前，一把漂亮的古琴悬浮。

    　　悠扬的乐声从她的古琴中响起，她满脸笑容的看着游艇的周围。

    　　在那里，几百条海豚滚随着游艇，时不时的有海豚从海中跳出来，望向女生的方向。

    　　“自从我们家小姐几天前将这群海豚从虎鲸群中救出来之后，它们便一直跟着小姐，而且数量也增加到了几百只。”

    　　“你们看呐，粉红色的海豚哎，还有白色的的，简直太可爱太漂亮！”

    　　“那是粉红鼻海豚、那白色的是中华白海豚，在世界上都是比较罕见的海豚！”

    　　“这些海豚还懂得感恩，一直跟着小姐，而且他们还时不时的跳出来遥望小姐，真是太可爱了！”

    　　下方的位置，四五名女生站在甲板的位置，双眼放光的盯着这些海豚。

    　　“嗖~”

    　　就在这时，在游艇旁边的位置，一条粉红色的海豚突然从海洋中跳出来。

    　　两米大小的海豚，竟然一下子跳出了十几米之高，朝着二层的女生跳跃而去。

    　　“铃铃！”

    　　古琴的声音戛然而止，女生有些惊讶的看着跳跃而来的粉红鼻海豚。

    　　它跳跃十几米，来到女生的身旁。

    　　女生手指在古琴上轻轻一弹，身前出现一团海水将粉红鼻海豚包裹住，悬浮在半空中。

    　　“嗡嗡！”

    　　粉红鼻海豚张开嘴巴，一种特殊的声音从它的口中传出来。

    　　“嗯？你说什么？你要带我去一个地方？”

    　　女生有些惊讶的看着粉红鼻海豚，伸手摸了摸她的头。

    　　“嗡嗡！”

    　　海豚的声音是超声波，不过此刻，它好像能够表达一些什么，神异无比。

    　　女生也是满脸惊异，海豚一跃十几米高，而且还向她说话，着实是非常奇怪。

    　　“跟你们走？”

    　　女生听着声音，脸上露出诧异的神色。

    　　海豚聪明的点了点头，煽动着自己两侧的胸鳍，想要下来！

    　　女生点了点头，手指轻轻拨动，海豚朝着海里落去。

    　　“嗡嗡！”

    　　海中几只粉红鼻海豚与中华白海豚抬起头看着她，朝着一侧的位置游去。

    　　几百只海豚带队在前方游着。

    　　“跟着海豚群！”

    　　女生好听的声音传到下面。

    　　“是小姐！”

    　　下方，几名侍女立刻应道，游艇开始调转方向，跟在海豚群的后面。

    　　“这群海豚怎么会如此聪明，它们发出的声波我竟然能够听懂一些，而且它们叫我跟着去做什么？”

    　　白裙女生脸上露出惊讶的神色，如若王仙在这里，一定能够将之认出。

    　　天音门唐音璇。

    　　不过，在天音门被灭之后，唐音璇便回到家中不再过问江湖的事情。

    　　哪怕是江湖上出现灵气瀑布，她也没有过去享受此番机缘。

    　　感觉枯燥的她带着几名侍女来到海里放松一下心情。

    　　几天前从虎鲸群口中救下一群海豚，治疗了它们的伤势，这群海豚便一直跟着它。

    　　而且，令她感到惊异的是，这群海豚非常的聪明，甚至有些强大。

    　　能够一跃十几米高，完全不弱于一名四五级的武者。

    　　“这些海滩懂得知恩图报，非常单纯可爱，自己倒是可以与它们在海中生活一段时间！”

    　　唐音璇脸上露出一丝淡淡的微笑，双手放在古琴上，悠扬悦耳的古琴之声再次响起。

    　　“嗡嗡！”

    　　而这时，海洋中的海豚好似在回应上，令唐音璇脸上露出开心的笑容。

    　　然而没有注意到的是，这群海豚发出声音的时候，它们周围的海水发生逆浪的情况。

    　　海豚，本就是海洋中非常聪明的生物，在龙宫区域内的海豚，在经过一次讲道之后，它们已经懂得了修炼。

    　　甚至，一些机缘好、特异的海豚，已经拥有了一些实力。

    　　整个海洋，在龙王讲道之后，已经发生了一些变化。

    　　“咦？”

    　　就在这时，唐音璇突然感觉到一股灵气冲击而来，她连忙的抬起头，目光看向前方，眼中充满了惊异的神色。

    　　远处的天空中，白色的灵气从天而降，犹如乳白色蕴气，朝着一座海岛落去。

    　　整个海岛完全处于蕴气覆盖的范围内，甚至周围的海域，都有几千米囊括在其中。

    　　整片区域如海上仙境，传说中的仙岛。

    　　“这...这是灵气瀑布，这里竟然出现了灵气瀑布！”

    　　唐音璇微微张开嘴巴，精致的面容上露出震惊的神色。

    　　“嗡嗡！”

    　　这时，海豚的声音传来，几只粉红鼻海豚扭过头看着她。

    　　“我先过去！”

    　　唐音璇犹豫几秒，抱着古琴身形一跃，朝着海中飞去。

    　　“嗡嗡！”

    　　一条海豚将自己的背部露出来，意思显然意见。

    　　唐音璇笑了笑，落在上面：“谢谢你小可爱！”

    　　“嗡嗡！”

    　　身下的海豚传来开心的声音，几百只海豚带领着唐音璇朝着灵气瀑布下面游去。

    　　当一进入灵气瀑布覆盖的区域内，一众海豚雀跃了起来。

    　　“嗡嗡！”

    　　这时，唐音璇发现，周围还有几百只海豚来到这里。

    　　几只粉红鼻海豚与中华白海豚好似它们的领袖一般，一众海豚将之包围住。

    　　“嗡嗡！”

    　　“你是说让我跟你去下去吗？”

    　　“嗡嗡！”

    　　“好的，那你带我下去吧！”

    　　“咕嘟！”

    　　两只粉红鼻海豚游到唐音璇的身旁，突然从口中吐出一个水泡，水泡将之头部包围。

    　　“不用你们，我自己来吧！”

    　　唐音璇看到这种情况笑了笑，她本就修炼水属性，进入海中两三天都不会有事。

    　　看到几百只可爱的海豚围在自己周围，唐音璇也是心中非常愉悦。

    　　与这种单纯的生物在一起，能够忘却任何的烦恼与不愉快！！

    (本章完)

