    下午三点，铸投国贸总部。

    常年紧锁的董事长办公室今天竟然亮起了灯，很是引得无数职员遥遥相望——虽然只是一刹那，但能有幸见到那位深藏不露的大BOSS，节假日的这个班就完全没白加！

    等到那位身姿婀娜，长相也绝对算得上一流的女秘书眼中满是遗憾地放下清茶，乖乖地退出这间堪称奢华的董事长办公室后, 杨铸起身拉下窗户上的百叶帘，重新坐到沙发上后扭头问道：“你怎么忽然回国了？”

    一身宽大白色毛衣的吕思思笑意吟吟地坐到了杨铸身边，然后很自然地搂住了他的胳膊：“想你了呗，再不回来在你面前晃悠两圈，只怕你都要把我忘了！”

    感受着厚厚毛衣也遮挡不住的惊人弹性，早已经习惯的杨铸没有任何抽手的意思，只是翻了个白眼：“说正事！”

    他又不是白痴, 从今年年初开始算起, 直到未来两年内，北美大区都会将以一个超负荷的的状态运作；

    作为主要活跃对象，铸投私募这段时间里光是5000万美元级别以上的大型项目就会超过20个，作为铸投私募的负责人，万千干系集为一身的吕思思只怕是连睡觉都恨不得睡在公司里，哪来那么多闲工夫关心自己的儿女私情？

    最关键的是，一般来说，如果是有事需要向杨铸汇报的话，在电话里说就可以了；就算事情敏感一点，大不了也可以在铸投国贸自己开发的对战平台里聊语音；

    而这货不声不响地回到了国内，并且要求与自己见面，那肯定是有什么特别重要且敏感的事情要谈。

    见到杨铸如此没有情趣，吕思思恨恨地瞪了他一眼，然后迅速地挂上了一副公事公办的嘴脸：“其实我前天晚上就已经回国了，今天中午才从帝都登的飞机！”

    杨铸闻言，顿时一惊，这里面的信息不少，也顿时知道了吕思思这次见自己，是真的有要事。

    吕思思瞥了他一眼：“这次见你, 主要有三件事情向你汇报。”

    杨铸表情严肃起来：“说。”

    吕思思从旁边挎包里拿出厚厚的一叠资料递了过去：“第一件事，漂亮国的67个共享项目已经套现完毕，金额共计42.61亿美元——按照计划，明年年初共享单车和共享民宿等7个项目也会开始大幅套现，那些可都是大项目，届时估计又会有30亿美元左右的资金套出来。”

    杨铸点了点头，随意翻了翻那一叠报表后，却扭头问道：“那些人的退路准备和补偿方案准备好了没？”

    吕思思自然知道自家老大说的“那些人”是哪些人，

    拿起茶杯轻轻喝了一口：“都准备好了，除了一开始就购买了巨额的【董事责任险】之外，每人100~500万美金不等的不记名债券也已经准备好了——毕竟一旦开始暴雷，那些名义上的项目初创者肯定还会面临着其它指控，一个董事责任险是没法子全部扛过所有的，这些不记名债券，作为他们的牢狱补偿，也够了。”

    所谓“董事责任险”，是漂亮国推出的“特殊职业责任险”的一种；大意就是如果公司的董事或者高层管理人员在履行公司管理者职责的过程中，如果被指控工作疏忽或者行为不当，对公司造成了严重损失而被追究个人责任时, 由保险公司为受保人代偿——当然，如果受保人本身就存在着违法操作，又或者这些工作失误存在着主观上的恶意，则不在赔偿范围内。

    之所以要给那些共享项目的名义创始人上这种保险，是因为不管是在漂亮国还是其它国家，保险公司绝对是律师资源最丰富、行政司法部门人脉最广的机构之一——只要吕思思等人做局做的好，保险公司介入之下，那些共享项目名义创始人的个人损失绝对会降到最小；

    如果能把暴雷的因素伪装成大势所趋之下的非人力抗衡因素，那么这些人甚至可能屁事都不会有。

    只不过这种特殊险种购买起来很麻烦，保险公司为了避险，往往要求公司董事与高层管理者共同出资购买——但这事对于铸投国贸压根底就不是事，那些共享项目初创团队全都是他们找来的人，只要在创立之初就设计好公司结构，买这种董事责任险是分分钟的事。

    ………………

    见到杨铸看都不看那些财务报表，吕思思也不以为意：“第二件事，芝加哥和德克萨斯州的那两位大佬同意了现在就启动生物酒精和生物柴油的推广计划；”

    “如果一切顺利的话，这方面的法案会在半年内在国会通过——至不济，那十几个蓝州的州政府也会立案。”

    杨铸闻言，嘴角忍不住翘了起来。

    结果还没等他笑出猪叫来，吕思思就补了一句：“不过……他们有个前提条件。”

    杨铸的笑声一下子被卡在脖子里，皱眉看着她：“什么前提条件？”

    吕思思深吸一口气：“他们要求我们介入光伏发电项目，并且承担部分产业链中下游的组装业务——三年内总投资金额不得低于14.3亿美元，并且要在半年内到位第一笔投资，金额不得少于2亿美元，厂房立项数不得低于3家！”

    “什么！！？？”听到这个消息，杨铸顿时蹦了起来！

    开什么玩笑，要让自己去跳这个巨坑！？

    想都别想！！

    虽然说太阳能清洁能源在七十年代中期就被提了出来，并且被当时的卡特总统大吹特吹，但事实上，只要后世对这个行业有点了解的人，都知道这绝对是个大坑中的大坑——至少在漂亮国是如此。

    铸投国贸当初在杨铸提点下画出来的那张大饼固然看着很诱人，又是新能源，又是智能汽车的，在PPT上完美地组成了一个相互交叉而又应用广泛的全新生态系统，各种数据和推理也有模有样的，看起来很靠谱——事实上不管是漂亮国的粮食产量过剩也好、绿色环保主义的必然趋势也罢、甚至德州独天得厚的太阳能资源和几位大佬的工业产业优势，都没有半分作假；因此无论从数学模型上来讲，又或者商业模型上来分析，杨铸等人的那份方案完全没有毛病。

    但问题是……那可是漂亮国啊！

    没人能比杨铸更清楚这个国家是什么尿性，没人能比杨铸更知道这个国家各方势力相互碾扎的激烈度，也没人能比杨铸更清楚未来20年世界的格局会变成什么狗屁样子——一旦重要参数发生巨大变化，初始模型构建地再完美，也全然是废纸一张！

    要不然，你以为杨铸会好心到把这么一份周密的方案递给那几位大佬，并且那么主动地上下串联？

    而眼下那两位大佬用一种近乎于“等价交换”的手段逼迫自己去介入他们的“新能源产业链建设”，说白了还是不放心铸投国贸，开始了第一轮风控试探。

    MDZZ！

    你让我介入光伏产业上游的部分晶硅产业也成啊！让我投资负责光伏中下游毫无技术含量的组装业务，这不等同于逼着我把脖子伸到你面前套绳子么？

    要知道，一旦自己答应了，除了在关键原料上会被卡脖子外，这种业务的劳动密集型特性，也决定了自己到时候就算想断尾，短期内也根本撤不出来——由于技术并不成熟，这是个需要不断追加投资用以更新设备和技术的行业，时间稍长，沉没成本会高的令人头大。

    且不说未来三年内需要大量资金的杨铸愿不愿意把可能高达数十亿美元的天量资金持续砸在这个无底洞里，就算他愿意砸，到时候也舍得忍痛割肉，却也不是那么容易退出的……

    不出意料的话，这些厂肯定会被要求建在漂亮国，而漂亮国的蓝领工人是什么德性，以及关厂辞退这些人会引起什么样的连锁反应，是个人都知道。

    想起后世连续被坑了两次的国内诸多光伏企业，杨铸连掀桌子的心思都有了。

    MDZZ，眼见着马上就要进入另一个关键时刻了，那伙人竟然给我来这一出！？

    杨铸面色如霜，脑海里飞快计算着得失和连带影响，竟然一下子难以决择。

    ………………

    见到自家老大一言不发地坐在那，目光阴冷的可怕，吕思思忍不住也有些心虚的厉害，一时之间竟然不敢汇报第三件事。

    想了想，混血美女决定暂时先岔开话题：“对了老大，我忽然想起有件事需要征询一下你的意见。”

    杨铸扭过头来：“什么事？”

    此时的杨铸，尚未从激烈的算计中缓过神来，表情阴冷不说，瞳孔也收缩如豆，这一扭头，竟然像极了三国演义中的司马懿，颇有些鹰视狼顾的味道。

    第一次见到自家老大这种冷厉的神情，吕思思宛如遇到了天敌的老鼠，浑身鸡皮疙瘩都起来了，忍不住打了个冷战，连说话都有些哆嗦起来：“是、是这样的，共助网负责东北亚业务的王畅，被查出来利用职务之便，向包括三腥、三凌等财团出售平台数据；并且私底下帮助这些财团牵线，与铸投国贸负责非洲渠道拓展的沈墨一起，拿下了刚果和坦桑尼亚的五个矿产资源项目；”

    说到这，吕思思小心翼翼地看着杨铸：“经查证，这是窝案，涉及人数达到61人；而王畅和沈墨除了是M6级的高管不说，更是铸投国贸的元老；李哥觉得这事有点大……所以建议我征询一下你的意见。”

    铸投国贸跟铸投商贸不同，大部分骨干都是当初在癞老板手底下跑船的船头；这些为达目的不择手段的家伙用起来固然很好使，但性子太野，经常容易出问题——这几年来，铸投国贸发生的贪腐事件不是一起两起，即便有李骏的铁血镇压，但依然时不时的会出状况。

    想到这，杨铸瞥了吕思思一眼，刚果和坦桑尼亚都是这两年跟华夏走的比较近的国家，非洲资源富饶的国家不知凡几，他不相信别的地方会没有类似的问题，而别的地方没事，偏偏这两个地方的问题被查了出来……想必是这位混血美女从“别的地方”得到了消息吧。

    在吕思思即将绷不住表情的时候，杨铸轻轻收回了眼神，然后轻描淡写地说道：“既然王畅和沈墨依然改不了以前跑船时的烂毛病，那就用道上的规矩处理吧！”

    吕思思自然知道道上是怎么处理这种事的——尤其是王畅，没有人能比杨铸身边这群人更加明白那些数据的重要性，王畅的行为，塞十次麻袋都不够！

    “那……剩下的59人呢？里面有4个M5级的高管，11个M4级的中高管，老大你划道底线呗。”吕思思问道。

    杨铸奇怪地看了她一眼：“我不是说了么，按照道上的规矩处理……既然是窝案，那就是同罪啊！”

    说完，杨铸想起了什么：“对了，记得让李骏处理完了后，在内部该放的消息还是要放、对那两个财团该做的反击也要做……而且我觉得，铸投国贸这些人畏威不畏德，等这段时间忙完后，是该清洗一下了。”

    吕思思忍不住又打了个寒颤。那59个人同罪处理已经是极为残忍了——就算窝案，按照以前的规矩，罪行最轻的那些人也不至于套麻袋。

    可这还没完，自家老大这意思，明显是让自己转告李骏，从现在起眼睛睁亮一点，该记小本本的人记好了，等忙完这一段该清洗的就要清洗掉了——轻飘飘的话背后，很有可能是又是上百条麻袋！

    这一刻，吕思思前所未有地感受到了自家老大对于铸投商贸和铸投国贸之间天差地远的态度——对于铸投商贸，杨铸仁慈到近乎婆婆妈妈；而对于铸投国贸，这个混球却又冷血无情到令人头皮发麻！

    她现在丝毫不怀疑，如果需要，自家老大绝对会眼睛都不会眨地把整个铸投国贸卖的尸骨无存！

    啧啧……

    也就是这位老大赚钱的确有一手，下面人愿意跟着卖命了；要是没这份本事，以这货比煤炭还黑的心肠和冷血无比的手腕，只怕铸投国贸那几万员工早就造反了！

    见到吕思思一脸复杂表情地盯着自己，杨铸只是不以为意地笑了笑，然后问道：“你不是说有三件事需要汇报么，第三件事呢？”

    听到杨铸问起这个，吕思思的表情越发不自然了，犹豫了好一会，这才小心翼翼地说道：“其实第三件事跟第二件事有关。”

    “哦？”杨铸意味深长地看了混血美女一眼，瞧着这货的神情，这第三件事才是真正的重点啰？

    吕思思有些艰难地咽了下口水然后示意杨铸拆掉手机电池。

    等到杨铸理解地照做，甚至连SIM卡都拔出来了后，吕思思才继续说道：“那个……我不是前天就到了帝都么？”

    杨铸表情开始严肃起来，知道这货的这句话是什么意思：“怎么说？”

    吕思思一脸的纠结：“你知道的，有些信息我必须要向上面反馈……所以几天前上面就知道这事了；”

    “而我到了帝都后，被拉过去开了一个紧急研讨会；”

    “上面的意思是……”“他们对这个光伏项目很感兴趣，觉得是一个难得的契机；”

    “因此……”“他们想让我跟你好好聊聊，看能不能说服你答应对方的条件……”

    说到最后，吕思思声音越来越小，脑袋也忍不住垂了下去。

    作为铸投私募的总经理，她当然知道杨铸这段时间在猛着收拢资金，明显是要有大动作；

    而一旦答应了那两位大佬的条件，不但会白白损耗一大笔不容小觑的现金流，连锁反应下，更有可能会使杨铸的计划功亏一篑——自家老大很少有这么纠结为难的时候，从刚才的反应来看，杨铸是极为排斥那两位大佬的条件的。

    而她很清楚，自家老大向来不是个很看重金钱和直接收益的人，刚才露出那副神态，在她看来，肯定是如果答应对方的条件的话，会严重拖累自家老大的后续计划。

    而杨铸在漂亮国最看重的项目，同时又是最需要资金的项目是哪些呢？

    作为铸投私募的总经理，吕思思脑海里瞬间就跳出了“斯密斯菲尔德”、“猛山都”这两家公司的名字——只有这两个并购项目，才是既需要天量资金，又需要撬动无数本土关系在中间帮忙才能顺利完成收购的超大型项目。

    尤其是猛山都，顺利收购这家公司所带来的战略意义她再清楚不过了。

    一想到如果自己真的听从上级安排，成功说服自家老大接受那两位大佬的条件，就很有可能导致杨铸运作收购猛山都的大计划功亏一篑，吕思思就羞愧难受地抬不起头来。

    ……………………

    在一片诡异的沉默中，杨铸点燃一支烟默默抽了起来。

    正当吕思思受不了这种压抑的氛围，想要说点什么时，却听见自家老大轻轻叹了口气。

    “吕思思同志，你……不，应该说是你们，真的了解光伏这个行业么？”杨铸一脸认真地盯着混血美女。

