    “不要了，它自己就会好。”房间里，宁涛一脸尴尬地道。
    青追却拿着一瓶双氧水和一卷消毒药棉追着宁涛：“要的要的，你的伤口都还在流血，让我给你处理一下。”
    宁涛苦笑道：“我是修真医生，这点皮外伤真的不……”
    却就在他说话的时候，青追一个扑击的动作捉住了他，一只手也抓着了他的天宝裤的裤腰往下扒拉。
    天命之妾就是这么直接。
    宁涛象征性地挣扎了两下就放弃了，尴尬地道：“好吧，我自己来。”
    他将天宝裤拉下去了一点，然后将屁股撅了一点起来。青追却嫌不够，又将天宝裤往下拉了一些。本来是一个打针的尺度，这一下就变成治疗痔疮的尺度了。
    “宁哥哥你忍着一点，可能会有点疼。”青追说，然后小心翼翼地往宁涛的伤口上倒了一点双氧水。
    宁涛微微皱了一下眉头，双氧水不是毒药，那点刺激也不足以激活他体内的特种灵力镇痛，那感觉还真有点像一堆蚂蚁围着屁股啃的感觉，说不上难受，但也绝对不舒服。
    青追关切地道：“疼吗？我给你吹吹。”
    “不、不疼……嗯？”宁涛话没说完，嘴巴就奇怪地张开了，有点像缺氧的鱼儿。
    他虽然是拒绝的，可青追却真对着他的伤口吹气了，那奇特又刺激的感觉把他刺激到了，嘴里的声音变了味道。
    “宁哥哥，那个女人很厉害，你要小心，出门带上我也多个照应。”青追一边给宁涛处理伤口，一边说道。
    宁涛说道：“她的飞剑已经被天外诊所毁了，她要想杀我很难，我估计她会安分一段时间，直到她找到新的对付我的办法。这段时间也是我的一个机会，我要利用孙兰香打开孙平川这个缺口。”
    青追用棉签轻轻擦拭着伤口周围的血迹，声音也很温柔：“孙平川会就范吗？”
    “坚固的堡垒往往是从内部开始瓦解的，那孙平川爱他的孙女如命，只要方法得当，我相信他会反水的。”说着这样正经的话，宁涛的脸上却是一种不正经的表情，好像很痛苦，又好像很享受，然后他还忍着什么。
    “那个女人比我们强太多，总之你要小心，出门要带上我。”青追换了一根棉签，扩大了擦拭的范围。
    温柔的柔荑，温柔的呼吸，温柔的声音，温柔的情愫丝丝缕缕扑卷到了宁涛的身上，还有他的心中，他的思想和身体都在往错误的方向倾斜。
    一个时间里，青追似乎发现了什么，忍不住一声惊呼：“宁哥哥，你……”
    宁涛突然转身过来，一把抱住了她，声音颤颤如蹦跶的野鹿：“青追，我……我要！”
    青追微微愣了一下，忽然明白了什么，跟着点了一下头，小巧的鼻子里也冒出了一个重重的鼻音：“嗯！”
    宁涛一口吻了上去……
    干柴遇烈火，火上还滴油。两人日久生情，情浓意浓，一点燃怎么还能控制自己？
    场面一下就燃了，失控了。
    “爸爸！”门外忽然传来了狐小姬的声音，然后房门被她推开了。
    纠缠在一起的修真医生和天命之妾慌忙分开，青追慌乱地将天宝旗袍往下捋，宁涛也慌慌张张地提上了他的天宝裤。
    狐小姬瞪大着一双乌溜溜的眼睛，小脸蛋上满是惊讶好奇的表情：“爸爸，青妈妈，你们在干什么？”
    宁涛咳嗽了一声，平息了一下内心之中想撬翻整个地球的冲动和一大堆乱七八糟的感受，然后一本正经地道：“那个，刚才……爸爸和你青妈妈在谈事情。”
    “对对，我和你爸爸在谈事情。”青追附和，清美绝伦的脸蛋上满是红晕。
    狐小姬抬起一只小手，指了一下青追的脚。
    青追低头，下一秒钟她慌忙蹲下去，将一条白色的物什拉了上去。
    宁涛挡在了青追的身前，不让她尴尬。
    狐小姬眨巴了一下眼睛，用稚嫩的声音说道：“爸爸，青妈妈，你们刚才在谈什么事情呢，需要脱裤子？”
    宁涛扶了一下额头，一脸严肃的表情：“大人的事情，小孩子不懂，也不要随便问。”
    狐小姬翘了一下嘴角：“哼！你们大人就是这样，解释不了的事情就不要我们小朋友问，不问就不问，我才不稀罕呢。”
    “你有事吗？”宁涛现在最希望的就是她赶快离开，而他还来得及。
    狐小姬说道：“我当然有事，我想问一下今天为什么不送我去上学？”
    “就这事？”宁涛有点想撞墙的感觉了。
    狐小姬点了一下头：“对啊，就这事。”
    宁涛哭笑不得地道：“今天是周末啊，学校放假，你不知道吗？”
    “原来是这个原因，好了，我没事了，你们继续谈事情吧。”狐小姬说。
    宁涛面带笑容：“那你回去做作业吧，好孩子都是做完作业才玩的。”
    “嗯。”狐小姬转身出门，还顺手关上了房门。
    宁涛转身搂住青追，迫不及待……
    几秒钟后，房门突然又被推开了。
    狐小姬从门口探进了头来，直盯盯地看着纠缠在一起的宁爸青妈，脸上满是惊讶好奇的表情：“爸爸，青妈妈，你们谈事情不用说话，用嘴咬的么？”
    一瓢冷水浇在了宁涛和青追的脑袋上。
    这样下去，真的会病的。
    宁涛强忍着想哭的感受，默默地松开青追，且难能可贵地保持着严父应该有的一本正经的样子：“我和你青妈妈在说悄悄话。”
    狐小姬歪着脖子又问了一句：“是什么样的悄悄话需要脱裤子说呢？”
    宁涛：“……”
    躲在宁涛身后，弯着腰的青追想在地上刨一个洞，然后钻进去。
    “算了，没意思，我不想知道你们在谈什么悄悄话了，再见。”狐小姬缩回了头去，又关上了门。
    房间里又只剩下宁涛和青追两个人了，四目对视，两人的眼中都还有没有熄灭的白日焰火。
    “我想，不会有人来了。”宁涛吞了一口唾液说。
    青追点了点头，俏脸上红潮升起。
    宁涛又向青追扑去……
    “老爹！”门外忽然传来了哮天犬的声音。
    宁涛的身形戛然而止，犹如突然遭遇到了万年难遇的超级寒流。
    的确是没人来，但狗子来了。
    “老爹，又有人上门了！”哮天犬的声音。
    青追叹了一口气，从宁涛的身边走过，有气无力地打开了房门，说话的语气也病恹恹的：“谁啊？”
    “是那个姓唐的……”哮天犬的视线迈过青追，瞧见了宁涛，顿时愣了一下，“老爹，你咋啦？”
    宁涛的身子这才动了一下，他转身向门口走去，一边走一边嘀咕：“这都是天意。”
    哮天犬的脑袋随着宁涛的步子移动，直到宁涛从它的身边走过，它才回头看着青追：“青主母，老爹这是咋啦？他不是屁股受伤了么？我怎么感觉他的脑袋受伤了？”
    青追一巴掌拍在了哮天犬的狗脑袋上。
    宁涛穿过天井的时候，江好的房门打开了，江好从她的房间里走了出来，手里拿着追日枪，她说道：“这一次，不管是谁来找事，我都会宰了他！”
    之前孙平川来的时候她没有来得及拿上追日枪，这一次她肯定不会忘记。刚才她一直在她的房间里研究追日枪，也等于是给了宁涛和青追机会……
    可惜，这都是天意。
    宁涛还没来得及跟江好说一句话，唐子娴就从门口走了进来，声音清脆好听：“我可不是来找事的，江小姐里能把你手中的那支大枪放下枪吗？它让我感到紧张。”
    白婧和殷墨蓝也从各自的房间之中走了出来，一左一右，对唐子娴形成了夹击之势。如果唐子娴真有什么不轨的企图，她还真是会吃不了兜着走。
    宁涛说道：“你来这里干什么？”
    唐子娴说道：“我得到消息就来了，你没受伤吧？”
    就凭她这句话，宁涛便知道她知道武玥和孙平川来过这里，他不动声色地道：“受了一点轻伤，不碍事。”
    白婧开口说道：“唐家的妹子，你不会是来看望伤者的吧？如果是，你这空手来是什么意思？”
    唐子娴没有理会白婧，她看着宁涛，似笑非笑地道：“宁医生，我来你这里就连一口茶水都没有吗？”
    宁涛说道：“我们干脆出去说吧。”
    唐子娴微微愣了一下，似乎没想到宁涛会是这样的招待方式。
    宁涛迈步往门口走去，行走间斜眼看了殷墨蓝一眼。
    殷墨蓝心领神会地点了一下头，然后往狐小姬的房间走去。
    事情发展到现在，如果让武玥和尼古拉斯康帝，亦或者是法空大师和灭心师太知道狐小姬就是狐姬的转世，那麻烦就大了。唐子娴与法空大师交好，如果被她看见狐小姬，或许就有可能被她识穿身份，她很有可能会去告诉法空大师。而法空大师又与灭心师太有着很好的交情，这一来二往不就都知道了吗?
    所以，宁涛不得不防范。
    “你要是没事的话，我这就当是送你出去。”路过唐子娴身边的时候，宁涛说了这句话。
    唐子娴有些尴尬地笑了笑：“好吧，我们出去说。”
    唐子娴跟着宁涛出了门，江好和青追远远地跟着，直到走到门口才停下来。江好将追日抢放在了墙角里，避免被路过的人看见。
    宁涛顺着巷子往巷口走去，走了好几步之后才开口说道：“说吧，你来找我有什么事？”
    唐子娴说道：“你现在很危险，单凭你和那几个小妖的力量你根本就抵挡不了创世生物科技公司还有黑火公司两方势力的夹击，所以我特意和法空大师商量了一下，让他出面调停一下，他也同意了。他说西方妖孽侵犯我神州华夏，同是华夏修道之人，怎么能自相残杀，应该一致对外才对，于是他让我来问问你的意见，你是怎么想的？”
    宁涛沉默了一下才说道：“我没意见，大师是怎么安排的？”
    唐子娴说道：“你这边同意了，他就去跟武玥接触，你等消息吧。”
    宁涛说道：“那好，我就等大师消息，慢走不送。”
    唐子娴微微皱了一下眉头：“你就这么不欢迎我吗？”
    宁涛却已经转身往回走了。
    法空大师出面调停？
    宁涛压根儿就不指望法空大师的面子能大道让武玥放手，他之所以答应，那是因为正好可以利用这事争取一点时间。
    至于唐子娴，他也不相信她是闲得没事干跑来当和事老，直到现在他都看不透这个女人。
