    PS：新人新书！求推荐票！求月票！谢谢大家的支持

    “先生，你要生产的长剑已经下线了。”

    白涟高兴的跑去工业机床边上把一块长一米多的金属长条小心翼翼的取出来放到工作台上。

    白涟兴奋把早已经准备好的精铜装具装在剑柄上。一把反射着灯光的长剑就完成了！兴奋的挥着长剑，然后摆出各种姿势。小时后要是有这把剑，绝对没有植物能高过半米！

    兴奋了十来分钟，新奇感也慢慢淡去。数控机床真的是个好东西，金属强度140高锰合金钢切割、抛光只花了不到十分钟！3D金属打印机也是，精炼铜也有40多金属强度，说镂空就镂空，说雕花就雕花。只可惜这两台都不是国产的设备。

    要不要优化工业机床试试？

    ““太阿”收集一下国内工业数控机床的资料，还有市场报告！”

    “先生，大概需要两分钟。”

    白涟翻动“太阿”整理的资料，尖端数控机床几乎全部由国外掌控，特别是高精尖的多轴联动机床，这是军工制造也的“大杀器”，这是完全限制出口的。

    高端机床国内能做的很少，低端机床大多以半自动为主，而且生产的大多是铜、铁、铝、不锈钢等低硬度金属。

    然后白涟注意到工业机床的操控系统，和光刻机操作系统一样的缺点。“精度”太差！与硬件不匹配，导致原本能生产的更高精度的零件结果却制造不出来，甚至因为操作系统的原因，偶尔还会造成机床刀头断裂，白涟就发现一个刀头断裂伤到操作员的新闻。

    ““太阿”如果让你来优化现在这台工业机床原先的操作系统，你能做到吗？”

    “先生，大概需要24小时，需要优化吗？”

    “试试看吧，我也想看看你的编程逻辑能力到什么程度了。”白涟对此还是有些好奇的。

    白涟继续翻开工业机床的设计，一些公开的设计图，以及设计理念和猜想等等。

    “系统，优化工业数控机床需要多少生物能？”

    “主人优化工业数控机床需要10万点生物能。您暂时无法支付。”

    10万，这么多，看来想优化数控机床的话，要把它们零部件拆分开才行。要拆吗，一台2亿多，有点太奢侈了，还是去买些中高端的零部件设计图，优化过后，应该也能达到世界顶尖水平吧？大概，如果没有材料限制的话。

    ““太阿”如果让你研发一种全新的合金材料你能做到吗？”

    “先生，算力不足，时间无法预计。很抱歉。”

    白涟摸了摸鼻子；“也就是说如果算力充足，那还是有可能的？”

    “先生，按照化学解释，分子和原子是构成物质的主体，经过大量的实验是可能计算出新的分子和原子的新结构的。那么这就是一种新的材料。”

    “好吧好吧，我今晚就去学化学！“太阿”你对量子计算机了解多少？”白涟想到去年最新的量子计算机祖冲之二号，据说计算速度是超算亿亿亿倍！

    “先生，如果有硬件材料，我能设计制作出50个以内的量子比特，但无法解决量子纠缠和量子丢失，量子计算机暂时无法实用。”

    白涟勉强听懂“太阿”说的量子计算机的状态，这已经涉及到他的知识盲区。还是得继续学习才行，不然有金手指都用不上！

    第二天，白涟在自学化学知识时，“太阿”告诉他，数控机床的操作系统已经优化完成。优化后工业系统对比结果为精度提升20%-35%，工作效率提升8%-12%，能耗降低3%-8%。

    优化过后的数控机床可以加工纳米级部件了！但刀具硬度不够，无法生产硬度超过120的合金材料。

    ““太阿”把技术资料发给陈总，告诉他我们可以定制工业数控机床操作系统，顺便把市场报告发给他一份。”

    陈庆远大略看了一下资料，多的他也看不懂，只看优化系统后的对比和市场市值报告，他也知道老板又做出了一个下金蛋的产品。

    ““太阿”这份资料有没有需要保密的地方？”陈庆远已经能够熟练的利用人工智能辅助自己工作了。

    “陈总，这些都是公开资料，我只是整理出来，并不需要保密。”太阿中性的声音响起在耳机。

    “陈总，您找我们？”业务部主管陈少莫和市场部李晴芽推门进来。他们最近实在有些太忙了，都经常加班到7.8点才走。

    “看看这个，老板刚发给我的。”智能眼镜最大的好处就是方便。

    对于两个部门而言，他们对市值报告非常敏感，两人下意识就去计算定制工业数控系统的价值，如果以单台收费，以国外的标准高端机床一台5000万左右。中端机床400万，低端机床不需要这么优秀的数控软件。

    国内有多少机床需要这套数控系统？不知道！但肯定很多，数控机床国内几千亿的市值，数控系统占1/4，不过分吧？

    “陈总，这？”两人已经震惊的有些说不出话。

    “你们研究一下产品市值，尽快定报价方案出来。”

    ……

    公司的事有陈庆远安排，白涟在“太阿”的辅助下造起了“玩具”。让胶佬流口水的玩具。

    “组装式金属模型-高达”

    白涟完全是照着等比例用3D打印机做出来的“强袭自由”带12管浮游炮版！

    以前买不起，现在我自己造！

    白涟想起来了，这就是他以前的梦想，想拥有一台属于自己的“高达”！

    ““太阿”你说我们造高达怎么样？”白涟眼神都在发光，他真的想自己造一台属于自己的机甲！

    “先生，您的意意志就是我的全部！”

    “哈哈哈，我晚上就给你更新情感模拟程序，不然你说话太单调了。”

    ““太阿”你说，以你现在的知识储备，能实现动漫中机甲的都是功能？”

    “先生，暂时无法制造这么灵活的机械肢体。激光武器，离子推进器，抗中子引擎，离子发生器都无法研究。”

    “那就是要从头做起，哈哈哈。我决定了，我要造高达！就从机械臂开始做起！以后这就是我的梦想了！”

    白涟笑的像个两百斤的孩子。

