    发现对方站在独木舟上，每人一艘，船行飞快，不下三四百号人。

    空中一道剑气残忍的撕破空气，卷带着恐怖的音爆，好像来自未来的末世之剑盘斩向了唐文。

    那是一个额角高高凸起的虬髯老者，一身传统武士装扮, 他应该就是腾田秋野了。

    “我靠，先天强者。”唐文心里一动，赶紧放出了天虫，虫子飞将过去。

    朝着腾田秋野喷出一口毒雾，老家伙着实厉害，因为海风太大, 毒气大部分被吹散。

    老家伙只是晃了晃，剑气虽说落空了, 但人却是没有倒下，第二剑闪动五道剑气斩杀向了唐文。

    海水被惊得像喷泉一般飞起，海面出现一个巨大的波圈，相当的吓人。

    唐文知道，不可力敌，尽量闪避，跟对方周旋。

    腾田秋野气得哇哇大叫，剑出如风，招招致命。

    不过，仅仅十来招过后，天虫咬破腾田秋野大腿上的毒发作了。

    腾田秋野头一晕，赶紧甩了甩，而唐文迅速瞄准扣动了扳机。

    呯呯的枪响声早被海风淹没，腾田秋野连中五六弹，胸口一片鲜血飞溅，成了一个血人。

    “快救人！”

    手下们大叫道，腾田秋风大吼一声，摧出一掌反击在海面上, 顿时, 浪涛飞涌，人却是腾空而起，落在一艘船上。

    手下赶紧催动快船逃走，嚓嚓嚓，唐文连发七八剑，砍得腾田秋野狼狈不堪。

    不过，腾田秋野几十个敢死队成员不要命的疯扑上来挡剑。

    唐文如战神一般，又是几剑过去。

    一刀一个，顿时，海面上漂浮着几十具尸体，全是高手。

    只不过，腾田秋野还是给逃走了。

    半個时辰过后，海面上浓烟滚滚渐渐平息。

    鲜血染红了海面，大量残破不全的尸体漂浮在海面上，令人恐惧。

    这一战，敌国上万兵马被歼灭了七八千，只剩下两三千残兵败将狼狈逃走。

    “老爷，我们的人也死了三百多。”西门泰高一脸心疼的说道。

    “厚葬，有家属的每人发放一千两抚恤金。”唐文道。

    “这是一场史无前例的胜利, 爵爷, 你以死伤三百人的代价灭敌七八千，老夫佩服！”张道林说道。

    “各位，这次多亏了唐爵爷跟万大人。

    是他们救了咱们，特别是唐爵爷，是他冒死救了咱们。

    并且，歼敌七八千，这是我大楚朝的胜利，大楚的王者，大楚的骄傲。”丁镇东一脸激动的站在大船上，大声疾呼。

    “爵爷还打伤活捉了村野九郞，击伤了腾田秋野，爵爷是英雄。”张道林道。

    “英雄英雄英雄……”

    “多谢唐爵爷！”

    ……

    顿时，将士们的激情被点爆，他们跪在船上，举着兵器大声高呼。

    气浪翻涌，卷起了一片风暴。

    “叮咚！7000多个将士都佩服，感激你，你获得了他们人气。”这时，大地主空间传来声音。

    “西门泰高，林迁、李坤，楚召，还有万大人，你们几个马上跟我来！”唐文马上回转房间，布下聚灵阵。

    几人虽说心里直嘀咕唐文为何在这个节骨眼上还修炼，但也没有多问，一个个坐将下来吸收修炼……

    这次的7000多将士人气也是高品质的，因为，光是一千左右黑骑营将士就太恐怖了。

    巨大的人气风暴推动下，唐文没有丝毫悬念，直接晋级，从半步先天跨入了‘先天初期’。

    而西门泰高最划算了，直接跨入二品圆满。

    林迁跟李乾都连晋两元，跨入一品后期。

    楚召最暴，由三品一下子跨入二品初期。

    万寒松惊呆了，自已一步登天的也连晋三元，跨入了一品圆满。

    当然，唐文带给他们的这种‘福利’也仅能享受一次，下次就不能吸收了。

    严格来说，这叫‘蹭气’，这个擦边球作用还是巨大的，能让唐文迅速的培养出一大批手下来。

    “谢老爷……”万寒松脱口而出，楚召也一样，跟着林迁他们叫出声来。

    顿时，两人一愕，你看我，我看你。

    “难道你也……”楚召看着万寒松，一脸惊讶。

    “你也一样吧？”万寒松一摸胡须，问道。

    “哈哈哈……”两人同时仰天大笑起来。

    毕竟，能看到一个官场同伙成为唐家奴仆自已就不会显得孤单，不会再感觉憋屈，这就是所谓的阿Q精神，窃书不算偷。

    “这次大晋级是老爷带给你们的。”李乾哼道。

    “这是一种特殊的提功法门，但是，每个人仅能用一次，下次就不灵了。你们还算是不错，没让我失望了。”唐文说道。

    “此法太逆天了！”万寒松一脸惊叹着说道。

    “简直不是人所能办到的，老爷，这应该也是西洋来的绝世法门吧？”楚召说道。

    “那倒不是，这是我得自咱们大楚一处地宫之中。”唐文摇头道。

    初战告捷，唐文带兵上岛安营扎寨，休养生息，不过，名气倒是被打出来了。

    丁镇东跟张道林回去后也如实禀报了，当然，其中也夹杂了自已的功劳。

    当天下午，总兵衙门副将卫阳悄悄到了岭海法寺，不久，跟岭海书院第一副院张明东碰面了。

    两人坐在了后山的凉亭里，石桌上摆开了黑白围棋子。

    “这次失败了。”卫阳一坐下就说道。

    “怎么回事，我也听说了，好像是唐文跟万寒松带着人马把张道林他们救了出来？”张明东喝了口茶后问道。

    “那小子运气好，居然培养了一批‘水鬼’潜入水下把对方的船给凿沉了。

    后边，大炮再一阵狂轰乱炸，再加上张道林人马夹击。

    村野九郞一时慌了神，被他们干掉了大批人马。”卫阳说道。

    “简直踩了狗屎！”张明东骂道。

    “谁说不是？主要是村野九郞过于轻敌，认为张道林跟丁镇东已经是瓮中之鳖。

    而唐文的战船全是来自西洋的铁壳船，船尖炮利，行进速度比咱们的船要快。

    所以，突然杀出，船下沉，自然跑不动了。

    而唐文的船逼近，一阵狂轰乱炸，当场就死了一大半。

    剩下的一小半被他们一万来人夹击之下，哪还有什么机会？

    即便后边赶来的太阳门护法腾田秋野带了几百武士也无力回天，自已气急败坏之下还给唐文钻了空子。

    合击之下，手下用火铳偷袭得手干伤了他。

    腾田秋野见大事已去，只好带人撤走了。”卫阳说道。

    “唐文有那么强吗？腾天秋野可是听说刚跨入了先天之境的高手。”张明东显然有些不敢相信，看着卫阳。

    “唐文当然算不了什么，关键是他手下多，再加上张道林的人，用火铳偷袭得手的。”卫阳摇头道。

    “这个倒是真的，我学院的人也是被唐文用暗器偷袭受伤的。

    那家伙的暗器手法特殊，倒也有一手。

    估计腾田秋野正跟多人大战，唐文藏在袖中暗器突然出手伤了他。”张明东自以为是的说道。

    “的确如此，当时唐文就是用袖中暗器射伤的腾田秋野。

    当然，当时也有十几个人围攻腾田秋野的情况下。

    不然，唐文就是再厉害也找不到下手机会。”卫阳说道。

    “可惜了，那小子怎么就没被腾田秋野一刀斩成碎块。”张明东哼道。

    “这次那小子倒是打出了些名气。”卫阳说道。

    “就让他先得瑟一下，不过，后边还得继续，他终究会死。”张明东恶狠狠说道。

    “别人会死，不过，要他死有些难。

    毕竟，那小子手下不少。而且，六扇堂居然也派得有人跟着他一起。

    有六扇堂监督着，有些事不方便做。”卫阳说道。

    “这事我知道，海圣城六扇司那边朋友有传来消息。

    说是凤九雪曾经跟唐文一起破了九道梁子的劫粮案子。

    所以，凤九雪对唐文有好感。

    这不，那女人一上任，昨天居然把康副都司给抓了。

    这事，我看得赶紧请求邱总兵去把人要回来。

    不然，别坏了大事。”张明东说道。

    “你不会有把柄在康成刚那里吧？”卫阳一愕，阴冷的盯着张明东。

    “没有，那事儿我交待人去办的，想查到我岭海书院头上，根本就不可能。”张明东摇了摇头。

    “那就好，不过，康成刚也得弄出来。

    这事我会向邱大人提出来的，战事吃紧，六扇门也不能随便抓我总兵衙门旗下将士，这可是乱了军心。

    必须大局为重，搁置一切。”卫阳说道。

    “下一步怎么做？”张明东问道。

    “既然唐文初战告捷，倒有个理由把他弄死在白鹤岛上。”卫阳突然笑了。

    “怎么干？”张明东一愕，问道。

    “到时，我就建议说白鹤岛可是太阳国进攻我大楚的咽喉要道，只要扼守住此岛，那就断了太阳国进攻之路。

    唐文不是离下大功了吗？呵呵，那就建议上头把白鹤封给他。

    并且，要求唐文带兵死守白鹤岛，直到坚持到战争结束。”卫阳大笑。

    “太妙了，唐文打伤了腾田秋野，太阳国对他恨之如骨。

    唐文上岛，那岛距离咱们江州接近两百里，根本就是个孤岛。

    到时，太阳国大军一到，咱们隔岸观火，他就死路一条了。”张明东大笑道。

    “不要说太阳国大军到不到，就是太阳门也会弄死他。

    只要他们高手一出，斩首唐文首级有何难事。

    即便唐文船尖炮利，但是，却是拦不住那些先天强者。”卫阳阴笑道。

    “妙，太妙了！”张明东大笑。

    “那只文笔现在怎么样了？”卫阳干笑一声问道。

    “还搁在藏笔阁中，只要干倒唐文，我岭海书院占了苏梅三岛，到时，那只笔就是你的了。”张明东说道。

    “我想听到伱们书院守护者亲口答复。”卫阳说道。

    “我先请示一下，如果他愿意见你，我就带你去。”张明东说道。

    过后，两人又闲扯了一阵就分开了。

    不久，这个视频就被送到了唐文手中。

