    “我说的话，你们听不见吗？”邵兵表情立刻变得严肃起来。

    闻言，龙飞开口道：“队长！不是我们不理你，是我们不知道该说什么！”

    之前那位假君王，使用下毒这种阴招赢过了他们，虽然那位假君王已经死了，但面前这位真君王和他长得一模一样！

    所以所有的特战队员都会下意识将他代入成假君王！

    对他们来说，心中依然抱着对君王的深深敌意与仇视！

    毕竟不管真假，都是君王啊！无论是代号还是长相，都一模一样！

    君王此时大概也猜到了，他心中早就清楚，那位假君王或许会给他招惹到某些敌人。

    这是很正常的，毕竟君王只是他的一个身份，大不了用完就扔掉！

    于是他开口道：“我知道大家因为那个假货而对我没有好感。”

    “他之前做的事情，我无需对各位道歉！”君王开口道。

    “但我欠你们邵队长一个人情，一条命。所以我这次是来，是想要教导一下你们！”

    闻言，众刀锋特战队成员都有些不屑，他们有自己的队长，用不着需要别人来指导自己！

    于是，龙飞便开口道：“我们有我们的队长教导就已经足够了！就不劳烦你了！”

    君王淡淡一笑，眼神突然凌厉起来，看向刀锋特战队所有人，包括邵兵，他的眼神中有些许睥睨！

    真的就犹如君临天下的君王一般！

    “在军队中，我知道，只有绝对的实力才能服众，所以，我决定一个人，单挑你们整个刀锋特战队！”君王淡淡开口道。

    此话一出，不光刀锋特战队队员们觉得君王太过狂妄，甚至连邵兵都眉头一皱，觉得不妥。

    这是赤裸裸地有些看不起自己和刀锋特战队！

    于是他便说道：“君王，你说这话，未免有些太自信和自大了吧！”

    见自家队长出来说话，刀锋特战队员们叫得更凶了。

    “就是！谁给他的勇气？一个人打我们一群人？其中还包括队长！”龙飞说道。

    他当然觉得君王在胡扯，一个特战队员和一群特战队员，是有极大的区别的！

    战斗力不是按一加一这么简单来计算的！

    “我看我们就干脆动手！让他知道知道无谓的狂妄自大的后果！”昊天捏了捏拳头说道。

    他本身就是一名强者，自然看不过别人对他的轻蔑！

    “汪！汪！汪！”小黑都在一旁叫唤了几声，眼神看向君王，其中竟然人性化的有着不屑和愤怒。

    它也觉得被侮辱到了！它也是刀锋特战队的一员！

    邵兵则笑道：“既然君王你这么说，那我们也就不客气了！”

    说着，周围的十名特战队成员，加上他，十人一狗，便将君王给团团包围！

    这倒还是邵兵第一次去群殴别人！平时都是别人一群人打他一个！

    见状，君王笑了一声，对邵兵说道：“邵队长，你是可以作为北河军区的传奇了！但是，比实力的话，你还年轻！”

    说完，他便直接扫出一腿，带着凌厉的罡风，向着邵兵而去。

    邵兵眼眸一缩，这一腿的速度太快了！

    他急忙将双手交叉抵挡，但依然将他踢地向外滑行了几米距离！

    而在踢中邵兵后，君王没有丝毫停歇，双手猛地砸出两拳，正中李大根与龙飞的胸口，将他们二人直接砸到地上！

    而其余人此时也终于反应过来，当即向君王发起攻势，而君王却如同四面长眼一般，轻轻松松便躲避掉众人的攻击。

    随后，他便会发动更加猛烈的攻势，痛击刀锋特战队员们。

    刀锋特战队员已经有一大半都躺倒在地上时，邵兵终于回来，他心中有些惊叹！

    他被打出场后再回来，前后才不过十几秒钟的时间，君王居然已经将大半队员给打败！

    要知道这可是一场围攻！他却显得如此从容！

    刀锋特战队的每位队员，单兵战力可都比黑炎军要强啊！

    君王此时见到邵兵回来，脸上依然带着淡淡微笑，并未说话，他直接砸出一拳，邵兵此次终于及时反应，堪堪避过这一拳的锋芒。

    拳风擦着邵兵的头皮而过，邵兵心中暗惊，这一击要是打中他，估计他也得躺倒！

    他心中正如此想着，突然却感觉自己的身体凌空飞起！

    原来是君王以迅雷之速，送给他一击膝顶！

    将他直接顶飞起来！

    邵兵被直接掀飞在地，随后便看着君王在场中一个个击倒剩下的队员！

    最后找准机会一扑而上的小黑都被君王反手捏住嘴巴，一甩而出！

    从开始到最后才不过一分钟时间！

    君王几乎是秒杀了他们！他的单兵战力如此强劲吗？

    君王傲然立于场地之间，嘴中开口道：“我说了，我一个人，能打趴你们全部！”

    邵兵当然不会接受自己这么惨淡的落败，于是当即站起身，大手一挥道：“这次注意一起配合，不要让他抓人单打！”

    “给我再上！”

    或许君王的实力确实很强，所以邵兵这一次准备动战术了！

    只见听见邵兵指令的特战队员们都是两两一组，而小黑则在一旁伺机而动！

    李大根站在邵兵身旁，刚才邵兵是唯一一个可以与君王过上几招的人。

    但一开始便被君王给踢出了场外，导致剩下的队员都像砧板上的鱼肉一般，任君王揉捏！

    这一次，李大根不打算让君王再有单独面对邵兵的机会！

    “没用的，实力还是差了太多！”君王立于众人中间，摇摇头说道。

    话音刚落，他再一次出手！

    但这一次众人都反应了过来，急忙抵挡君王的攻势！

    两人一组，对抗君王的攻势，这种战术确实起了一些作用，这一次能够堪堪抵挡君王！

    但时间却不长久，龙飞于许安安一起，仅仅与君王过了两招，便被他两拳头打飞出去。

    接着，君王重复刚才的动作，不断地将刀锋特战队员们给打趴在地！

    其中自然也包括邵兵！

    哪怕他刚才和李大根一起全力抵挡君王的攻势，但依然只是比其余几组支撑的时间长久一些，仅此而已！

