    除了第一批到达云城的品牌负责人，在同一天时间内，相继又到达了几十人，这些人，几乎代表了全世界所有的知名奢侈品品牌，这时候，即便是不知道内幕的人，也大概感受到了一些苗头。

    毕竟能够聚集这么多奢侈品的负责人，绝不可能是无缘无故的。

    一时间，云城各大家族，纷纷开始猜测事情的可能性。

    而苏家，在占有消息优势的情况下，已经开始部署和丰千的合作计划。

    苏国耀作为苏家和丰千谈合作的负责人，他闻讯之后，第一时间就来到了丰千公司的大门口。

    现在谁才是丰千的老板，没有任何人知道，所以苏国耀，只能用最笨的办法守株待兔。

    与此同时，苏国林这个要和苏国耀唱反调的人，则是在想着如何破坏苏国耀的计划。

    某私院茶园，这里不会接待普通客人，茶园里只有VIP客服，想要在这里喝茶，必须要提前缴纳一定数额的门槛费。

    当然，一个茶园能够做出这么高的规格，自然是有原因的。

    茶园的环境在云城来说，绝对是一流的，而且每个房间的私密性非常好，特别适合谈合作，亦或者是非常机密的事情在这里交流，绝对不怕隔墙有耳会把消息透露出去。

    苏国林今天便在这里，而且他即将要见的人，是苏家一直以来的对头。

    对方也是在云城做建材生意，俗话说同行是冤家，苏国林邀约对方，显然是有不同寻常的目的。

    “苏国林，没想到你竟然会约我喝茶，这可真是让我想不通原由的。”对方是一个肥头大耳的中年人，满脸油腻，颇为富态相。

    “杨光远，我今天找你，有好事告诉你。”苏国林说道。

    杨光远不屑一笑，他和苏家的竞争从来就没有停止过，而且经常为了抢合作方在暗地里使手段，这么些年，也不是没有过面红耳赤的时候，苏国林找他有好事，这不是扯淡吗？

    “少给我说这些玄乎的，你是个什么样的人，难道我还不清楚吗？你从我手里抢走的客客户，我现在可记得清清楚楚。”杨光远冷声道。

    “话要这么说，你难道就没有从我手里抢过客户吗？彼此彼此罢了。”苏国林说道。

    杨光远一脸不耐烦的样子，说道：“有什么话，你赶紧说吧，别浪费我时间，要不是给你一个面子，我今天都不会来。”

    “先坐下，慢慢聊，我说的事情，你肯定会非常有兴趣。”苏国林说着话，给杨光远倒了一杯茶。

    杨光远很想转身就走，但是又特别好奇苏国林找他究竟所为何事，毕竟他们可是仇人，怎么会无缘无故的约她呢？

    好奇驱使着杨光远在苏国林面前坐了下来。

    “说吧。”杨光远说道。

    “你知道今天云城来了些什么人吧？”苏国林问道。

    “这事，第一时间就已经在云城传开了，我怎么会不知道呢，不过这些人来云城的原因，各种猜测都有，但是我感觉，没一个像是真的。”杨光远说道。

    “我知道事情的真相。”苏国林笑着道。

    杨光远的好奇心立马就被勾了起来，因为这么多奢侈品的负责人出现，让他总感觉有大事发生，可是思来想去，又想不明白究竟会发生什么。

    如果苏国林真的知道事情内幕，倒是可以帮他解惑。

    “你知道什么？”杨光远好奇的问道。

    “想要知道这件事情，我希望你能答应我一件事情。”苏国林说道。

    杨光远皱起了眉头，不悦的说道：“苏国林，你不会是想让我把什么合作让给你吧，这不可能，虽然现在这事还没有人知道真相，但迟早会暴露出来，我大不了就等段时间，自然也会知道。”

    “不放心，我不要你的合作，我只要你答应我，今天我们两人的谈话，你不能告诉任何人。”苏国林说道。

    杨光远微微错愕了一下，说道：“就这么简单？”

    “就这么简单！”苏国林说道。

    杨光远双手叉腰，一脸凝重的表情端详着苏国林，说道：“苏国林，你这葫芦里，卖的究竟是什么药，不会是要给我下套吧？”

    “杨总，我怎么能给你下套呢，难道你还怕了我不成？”苏国林笑着说道。

    “怕？”杨光远冷冷一哼，说道：“劳资会怕了你，开什么玩笑，行，我答应你，说吧，那些人到云城，究竟是为了什么。”

    “他们到云城，和丰千有决定性的关系。”苏国林说道。

    “你说的不是废话吗，很多人都亲眼看到他们走进了丰千的办公大楼，你以为我不知道，你小子不会是玩我呢吧？”杨光远满脸不高兴的说道。

    苏国林摆了摆手，示意杨光远不要着急，继续说道：“他们去丰千，可不是那么简单的，丰千要在城西打造出一片新城区，而这些奢侈品，会入驻城西，按照丰千老板的话来说，他要把城西，打造出一个亚太地区最大的购物中心，你能想象，这是什么概念吗？”

    最大的购物中心，而且还集齐了所有的奢侈品？

    就在城西？

    杨光远下意识的挖了挖耳朵，怀疑自己出现了幻听。

    城西不过是一片废弃的厂区而已，怎么会有人在城西建立新城区呢？

    而且亚太地区最大的购物中心，这段话，可不是谁都有资格说出口的。

    “你跟我闹着玩呢？就城西那块破地，还亚太地区最大的购物中心？你当我是傻子？”杨光远说道。

    苏国林无奈的摇了摇头，话已经说得这么明白了，杨光远竟然还没有意识到这不是开玩笑。

    如果丰千不这么做，又怎么会叫来那么多奢侈品牌的负责人呢？

    “杨光远，你觉得不可能，那么这些奢侈品的负责人，为什么要出现在云城？”苏国林反问道。

    这个问题，倒是把杨光远给问懵逼了。

    是啊，要是丰千不打算这么做，来那么多奢侈品负责人干什么呢？

    可是这么重要的一手消息，苏国林又怎么会告诉他呢？

    <!--over-->

