    顾寒筠敛着神色，放下手中杯子，缓步走过去，拉开她对面的椅子坐下，接过章叔盛好的莲藕排骨汤，用勺子啜了两口，漫不经心的出声问：“今天去逛街了？”

    “去喝下午茶了，顺带逛了一圈。”沈听眠喝着汤，笑着朝一旁的章叔竖起了大拇指，又挑眉看向他，故意卖着关子：“我给你个机会，你猜猜我和谁喝的下午茶？”

    “猜对了，有何奖励？”

    沈听眠失笑，愉悦笑着：“我还真敢说，你绝对猜不到，所以，奖不奖励根本都不存在，你也不要盲目自信好吗？”

    顾寒筠闻言，眸子里划过抹深思，看着她那狡黠的神情和笑容，抿抿唇，放下汤碗，沉默不语。

    说起来，除了她的好友韩伶夏外，他连她的同事都认不全，更别说能和她一起喝下午茶的朋友了。

    哦，对，上次在她手机上看到有关陈总编的消息时，好像是个叫什么荞的发来的，难道是她？

    坐在对面的沈听眠看他那一副绞尽脑汁的样子，不禁笑了起来，也没着急打断他的思绪，而是给他夹了块糖醋里脊，这可是她的最爱之一。

    又过了一会，见顾寒筠依旧不说话，她才笑着道：“是夏妡妤。”

    顾寒筠猛地抬起头，眉头紧皱着，冷硬的轮廓上闪过丝讶异。

    这确实听让他意外，他都能想到有可能会是董栀意，但万万没想到是夏妡妤。

    “她找你做什么？”

    对于夏妡妤，他没有多特别的印象，以前有婚约的时候来往就不多，更说不上几句话，自从退了婚之后，更是没有什么来往了，见面的次数都屈指可数。

    对她的印象也不多，只觉得她向来没有主见，任由她父母摆布，太过懦弱。

    所以，从一开始，他就没把她当过自己的未婚妻看待过，即便不谈感情，她这样的性子，也不适合做他的妻子，十年前的退婚，倒也算是如了他的愿。

    “就喝下午茶呀！”沈听眠理直气壮道：“是不是听惊讶的？我当时看到她加我微信的时候，也和你现在的表情一样，觉得不可思议。”

    顾寒筠鹰隼的墨瞳里依旧夹杂着几分不解和困惑，面上却阴沉如霜。

    沈听眠见状就把夏妡妤那天突然加她，和今天下午喝下午茶的大致经过和他重述了一遍，但特意把夏妡妤对他的那份感情坦诚避开了。

    “我觉得，夏妡妤这个人倒是不难相处，人也没有董栀意那么有心机，当个普通朋友还是可以的。”

    “她毕竟是董家人，不可太过交心。”顾寒筠听完过程后，也没有反对，只是提了点意见：“她为人如何，我不清楚，其余的，你自己看着办。”

    “放心吧！什么事该说，什么事不能说，我有分寸的。”沈听眠眉眼含笑，轻声道。

    “对了，我昨天看报道说，你们公司又签了董栀意，众所周知，名模董栀意和小花旦穆潇潇向来不和，你让她们两个共同担任你们公司的代言人，勇气可嘉呀！”

    “公司的宣传部部长是董明珍的人，她想捧自己的侄女，打压穆潇潇。”

    “那你呢？你看好她们其中哪一个？”

    顾寒筠抬眸：“都不。”

    “那你当时还签穆潇潇。”

    “她的经纪团队，搭上了我们公司的策划部副经理，她这个合约拿得见不了光，董栀意现在横插一脚进来，她自然什么都不敢说，我当时在浮城忙美林那个项目，这种小事，还要我来管的话，他们就都可以卷铺盖走人了。”

    “那你知道签了穆潇潇之后呢？”

    “穆潇潇目前的形象算是比较符合我们公司想要的形象，董栀意那边被踩了，自然不会甘心，有董明珍在给她撑腰，这个代言，跑不了。”顾寒筠淡淡的开口，语气里透着几分云淡风轻：“正所谓，鹬蚌相争渔翁得利，她们双方闹起来，我才有把她们两人都换了的理由，对她们的粉丝和董明珍那边都有个合理的解释。”

    “啧！难怪你一直不管，原来在这等着她们啊！”

    “只要不损害公司的利益，这种事情还不足以让我费心思。”

    “那你有想签的艺人吗？”

    “没有，再看吧！不着急，她们这出戏，一时半会还落不下帷幕。”顾寒筠睨着她，停顿了会，反问：“你有什么喜欢的艺人？”

    “怎么？难不成想让我喜欢的艺人来当你们公司的形象代言人啊？”

    “未尝不可。”

    “啧，真的啊？”沈听眠诧异的闪动着眸光：“那我可得想清楚，对娱乐圈，我还真的不是特别感冒。”

    吃过饭后，沈听眠就和顾寒筠在客厅沙发看了一集电视，就上楼回房间了。

    在顾寒筠去洗澡的时候，躺在床上刷微博的沈听眠正好收到了黎雁发来的微信，说是青萝的新作《漫漫云端》要上架了，已经把初稿发她邮件，让她收一下过下目，明天星期一就正式可以排版签约了。

    沈听眠打了个‘OK’过去，就左右梭巡了下，才想起自己的平板前几天带到公司去了，周五忘记带回来了，想了想，还是起身去浴室门前，听着里面传来‘哗啦’的水声。

    白皙的玉手微微弯曲，轻轻敲了敲门：“顾寒筠，你笔记本在哪？能不能借我用一下，想登邮箱收个邮件。”

    “书房，自己去拿。”

    浴室里水声一停，缓缓传来顾寒筠那道沙哑低沉的醇厚男音。

    “好。”

    在听见脚步声离开房间后，站在层层水雾之中的顾寒筠才再次打开水笼头，冲到一半，似是忽然想到了什么，瞳孔微缩，神情上明显闪过一丝慌乱，急忙将水一关，扯过毛巾。

    在他快速渡步来到书房，刚拧开房门，就见笔记本电脑打开着，原本摊在桌上的文件已经整整齐齐摆放在桌沿边，而沈听眠坐在自己的旋转椅上，面前还放着几张人物调查表，清楚的印着她最熟悉的四个人名字。

    沈听眠娇俏的容颜上有些恍然，目光定定的望着那几张调查表，缓缓抬起淡然冷清的眸朝他看去。

