    一日之前，提克迪奥斯就收到了迪瑟洛克的讯息：纳克萨玛斯已经陷落，巴纳扎尔和瓦里玛萨斯都在亡灵天灾的围攻下死亡。

    一下子少了两个队友，提克迪奥斯突然就觉得自己的心好累，他不知道这些家伙到底是来给自己帮忙，还是给自己添乱的。

    短短一个月的时间，五名恐惧魔王就少了仨，再这样让那位王子疯下去，他不知道是不是再过一个月，自己和迪瑟洛克也得回扭曲虚空报道了。

    但他肯定是不能这么灰溜溜的被赶回去的，如果因为自己的死而导致军团的计划失败，回去就是生不如死。

    失去了颠覆达拉然，夺取麦迪文之书的唯一途径——亡灵天灾的控制权后，提克迪奥斯知道从东部王国掀起狂潮的机会已经没有了，再留在那里也只是浪费时间。

    人类文明兴起的时间太短了，除了那个守护者麦迪文拥有对军团降临有用处的东西外，其它东西很难和燃烧军团取得联系。

    所以提克迪奥斯只能选择远赴卡利姆多大陆，从古代精灵帝国的废墟当中寻找可用的物件。

    不过看起来运气也不是一直只眷顾着那个人类王子，提克迪奥斯混入兽人抵达卡利姆多的这段时间里，有了不少收获。

    他在精灵遗落的古籍里找到了搭建传送门的方法，虽然比起黑暗之门要求的更加苛刻，但凭借提克迪奥斯的魔法知识，还是能够搭建一个临时的传送门容纳部分恶魔降临。

    只要召集到足够的施法者，提克迪奥斯就可以让他们来组成仪式，召唤阿克蒙德的降临。

    “该死的人类，等到阿克蒙德大人降临，毁灭了精灵和他们那可笑的文明之后，就轮到你们了。”

    提克迪奥斯对于三番五次打乱他计划的阿尔萨斯可谓是恨之入骨，但同时令他万分诧异的是，阿尔萨斯的每一次行动就像是知道他会做什么一样，让他不敢草率行动。

    好在现在来看，这些都不重要了，那些愚蠢的兽人果然和精灵们发生了纠纷，这些低等生物尝到了教训。

    暗夜精灵可不是人类那种孱弱的新生种族，他们在万年之前能击退燃烧军团的第一次入侵，就已经很能说明问题了。

    兽人们面对难以战胜的强敌，传统和习俗不会让他们撤退，他们一定会想方设法地找到击退敌人的办法。

    办法虽老，但用在兽人这些愣头青身上，那是相当的好用。

    提克迪奥斯思考的同时，他身边那道墨绿色的深邃传送门缓缓地打开，门的另一侧展露出一片荒芜，刺鼻的硫磺味一涌而出。

    一只粗壮的大腿从传送门中塌了出来，脚掌周围的土地上，花草灌木瞬间枯萎，变得焦枯，似乎被高温的烈焰灼烧过一般。

    在深渊领主的践踏下，原本生机盎然的翠绿之地，顷刻之间就变成了传送门另一侧的景象。

    高大的深渊领主玛诺洛斯从传送门里走了出来，庞大的身躯像是一座山丘一样，给人沉重的压迫感，他肆无忌惮地伸展着自己的躯体，邪能如岩浆一般将周围的土地尽数污染。

    “一万年了，我终于又回来了。”他深吸了一口气，丑陋的脸上露出了可怕的笑容，“干的不错，提克迪奥斯。”

    “把你的气息收敛一点，我们的大部队还没有到来，要是把那些守护森林的精灵引过来了，一切可就全砸了！”提克迪奥斯板着脸说道，他可不想现在就对上那些精灵。

    “喔呵呵，你的神经太过紧张了，看起来被这里的生物欺负的挺惨，”玛诺洛斯一手把自己的双头大戟刺入地面，“我可不会像你这样躲躲藏藏。”

    “随便你，要是召唤仪式中途被打断，受罚的人就不是我了。”

    提克迪奥斯早就知道玛诺洛斯不会听自己的，他干脆摆摆手不再管玛诺洛斯做什么。

    听到“受罚”二字，玛诺洛斯极不情愿地将自己的气息收敛起来，他的双眼里露出凶恶的神色，“需要伟大的玛诺洛斯做些什么？”

    “血，我需要你的血来让那些兽人再次陷入狂暴的状态中，就像在德拉诺那样。”

    提克迪奥斯取出一块兽人的颅骨，这颅骨的主人早已死去多时，但他的颅骨里，依旧燃烧着似乎永远也不会熄灭的邪能火焰。

    在这烈焰当中还夹杂着刻骨的仇恨和愤怒，彰示着头骨的主人在死前肯定遭遇了什么不公或者是背叛。

    玛诺洛斯认出了头骨上熟悉的气息，“这是……古尔丹那个家伙的脑袋？”

    “没错。”

    提克迪奥斯把玩着手中的颅骨，这位兽人术士死在了“神灵”的陵墓当中，他的身躯被撕裂，但他那一身的恶魔学识和混乱能量大部分保留在了他的颅骨当中。

    古尔丹是为了追求更强大的力量，他已经不满足于燃烧军团给予他的那部分，所以他带领着自己的氏族，在兽人战争最关键的时机背叛了部落。

    缺少了施法者的兽人在联盟的攻势面前败下阵来，奥格瑞姆对古尔丹恨之入骨的原因，除了古尔丹派人刺杀了他的好友、毁掉了德拉诺以外，就是因为古尔丹的背叛导致了部落满盘皆输。

    但现在，这位兽人术士的颅骨，竟然在提克迪奥斯的手里！

    “兽人们横渡大海的时候，我察觉到了一丝熟悉的能量波动，就顺便去看了看，没想到，竟然有这种意外收获。”

    “哼，但也只不过是个兽人罢了，你打算拿这个东西干什么？”

    提克迪奥斯的笑容变得阴险起来，“精灵们背弃了魔法的传统，改为修行德鲁伊之道，追求自然的平衡，森林是他们的后盾，可是如果森林背叛了他们呢？”

    明白了提克迪奥斯意图的玛诺洛斯对此失去了兴趣，相比于使阴招来让军团的敌人四分五裂，玛诺洛斯更喜欢用暴力毁灭一切的感觉。

    “你去做你想做的吧，我会看守住这里，直到大军降临。”

    提克迪奥斯十分绅士地鞠了一躬，“别忘了那些兽人。”

    深渊领主不耐烦地挥了挥手，“知道了，难道我连一群兽人都对付不了吗？我说过了，你去做你的事，军团抵达这里的事情就交给我了！”

    看到玛诺洛斯的表现，提克迪奥斯表面毫无波动，内心却是对这只愚蠢的大蜥蜴万分轻蔑，如果不是阿克蒙德大人任命这个家伙作为副官，他何必受这个气？

    但是和深渊领主争吵是没有意义的，等到毁灭了艾泽拉斯，完成了所有的任务后，他不介意在扭曲虚空里给这只“大型蜥蜴”好好上一课。