    “终于要开始了！”徐杰看着窗外飘落的雪花说道。1904年的冬季过后，伴随着1905年春天的到来，华夏和俄国之间的争霸战即将拉开序幕，而现在，华夏正在进行着最后的准备，全国上下已经转入了备战状态，所有的运输工具都在拼命的将物资和人员输送到需要的地方，尤其是华夏共和国庞大的船队，一船船来自欧洲的物资被送到沿海的各个港口，随后被装上火车沿着犹如血管一般的铁路输送到全国各地！

    军队进行着最后的调整和部署，政府机关也已经转入了战备状态，政府 高层和军队突然废弃了全部旧有的密码，几乎在一夜之间，各国在华的所有情报机关几乎全部陷入一团混乱之中，无线电监听和破译直接陷入了停顿，无数在他们看来没有任何意义的电码在空中飞舞，而徐杰也终于组建了华夏政府第一个战争内阁，并且全权负责对俄作战的诸多事宜，不仅仅是军事。工业、外交和经济所以的方面都被徐杰集中在这个小小的内阁之中。

    “徐总理，你在看什么？”伴随着推门的声音，一个熟悉的声音在徐杰耳边响起，而这个宛若乳莺初啼般美妙的声音则来自于负责信息传递的苏菁。作为新式密码机的发明者和改进者，现在的苏菁负责华夏核心机关的所有情报传输和破译，与徐杰相处的时间自然多了不少，双方也逐渐熟悉了对方。毕竟抬头不见低头见啊！

    “我在看世界。”徐杰没回头笑着说道。“世界？”苏菁看了看外面阴沉的天空有些不解的说道。“在这阴影的背后，恐怕一些国家已经等不及了吧？”徐杰若有所思的说道。任何一场战争所涉及的国家绝对不仅仅是交战双方，尤其是大国交战。整个地区的主要国家都将在其中扮演一定的较色，他们或明或暗的行动将直接决定战争的走向乃至胜负！而一个合格的战略家此时所要注意的不仅仅是战场，同时也要注意那些在阴影中行动的巨人们！

    “说说吧，有什么值得关注的消息。”徐杰转过身来问道。“在巴尔干地区好像有些不稳了，奥匈帝国和土耳其帝国在俄国海军主力进入印度洋后就开始在巴尔干半岛集中兵力，军情局分析可能在近期展开对希腊等国的行动。而英国已经表示了对此地形势的关注。同时还有一个让人感到意外的情况，那就是意大利突然表示了对奥匈帝国以及土耳其帝国的支持。”苏菁平静的说道。

    “呵呵。欧洲那边已经等不及了啊。”徐杰笑着说道。“此战过后，恐怕英法通往俄国的道路会被彻底堵死吧？”

    “难道英国就坐视希腊等国的战败？法国作为俄国的盟友，难道就无动于衷吗？”苏菁感到相当的意外。“自然不会坐视不管。但是管了有没有用就是另一回事了，巴尔干地区说到底还是陆军为王，奥匈和德国距离巴尔干最近，而俄罗斯又没有精力插手巴尔干的事务。单纯凭借那支刚被布尔人弄的焦头烂额的英国陆军。英国人就算不惜打一场战舰。结果又会如何？至于法国人吗？他们的对手是德国。”徐杰耐心的解释道。

    “此时的英法俄三国处于最为虚弱的时候，俄国人想在远东打开局面，没有实力顾及欧洲方面的异动。英国人的陆军已经被打上了战力低下的戳子，在大陆上发言权一降再降，拿破仑和克里米亚战争时期的英国陆军精锐之名已经不复存在。在这种情况下法国人只能待在自己的防线后面。”徐杰一边说一边在地图上比划着。

    “要是这样的话，德奥意土四国会不会趁机打败俄国或者向英法发起挑战？”苏菁想了想问道。

    “不会的，因为这四个国家也没有准备好，德国海军还是太弱小了。即使配合水雷阵，依然不足以抵御皇家海军强大的攻击力。军港也许可以幸免，但是德国其它所有沿海城市都将被舰炮打成灰烬。而且现在的德国物资储备并不太多，开始也许会有优势，但是海上交通一旦被掐断，战争进行的越久就越颓势。至于奥匈和意大利吗？这两个国家加起来恐怕在陆上和俄国人打也占不到便宜。当然前提是俄国人把在远东的兵力抽回来。而如果俄国人的条件合适的话，我不介意同俄国人握手言和！”徐杰微笑道。

    “利益动物！”苏菁哼了一声说道。“没有永远的朋友，只有永远的利益。国与国之间没有交情这一说的。欧洲别看现在局势上给人一种剑拔弩张的感觉，不过这最多算一个开始，两个集团在彼此试探对方的实力和决心。巴尔地区的争夺也许最终会以奥匈帝国和土耳其帝国占优而结束，然后双方会慢慢的积攒力量，直到其中一方认为自己可以压倒对手的时候才会出手！而一出手将是惊天大战！”徐杰悠悠的说道。

    “另外，告诉军情局，对美国加大力量，我们需要知道更多的情报。如果说欧洲人被彼此牵制住没有余力顾及远东的话，那么美国人可是闲的够可以！我们必须对美国的行动做出预案。毕竟美西战争已经过去了6年，美国人恐怕又有些按耐不住了吧？”徐杰叮嘱道。

    而此时，在美国国会中一些人也在私下中讨论着一些事情，而其中又以西奥多罗斯福最为活跃！为此他专门拜访了现在美国海军的实际掌控者马吉芬。希望他们海军能表示对自己的支持，6年前的那场惨败给予罗斯福和这个国家的震撼太大了，你能想象一个决定走出家门，拿着家中最为锋利的西瓜刀走到一个充满了敌意的世界后的感觉吗？

    这名青年看了看自己手中的西瓜刀，又看了看那些成名已久的各方老大手中的砍刀。感觉自己手中的家伙还不算强，就在这时，他看见一个小家伙在自己家附近摆了个场子！然后又比了比感觉自己打眼前这个小家伙没啥问题。便果断的抄刀子就上，然后被人一阵乱棍打了回去！虽然身上没有什么伤，但是心理上缺留下了阴影！明明感觉必胜的战斗却被人一顿胖凑！这一切给美国人心中留下了不可磨灭的痕迹。

    而现在，趁着世界大国都没有精力管美洲的事情。西奥多罗斯福心中的复仇火焰再一次点燃！当他兴冲冲的去找马吉芬后，以马吉芬为代表的美国海军高层却对这个计划并不太在意，除了表示可以在国会授权的情况下解决古巴问题之外，对于进军檀香山甚至兵发远东的计划直接持否定态度！

    “你打算让美利坚合众国的舰队跨越太平洋然后和华夏舰队交战吗？补给问题如何解决？我们的舰队续航力有限。而在整个航程中有没有一个可以为大型舰队提供补给和维护的地方，当我们跨越上万公里到达战区的时候，所有的战舰只是一堆漂浮在海面上的废铁而已！无论是锅炉、管道还是人员都将接近极限。甚至是附着在船底的浮游生物都会有厚厚的一层。这样的战争根本没法打。”马吉芬说道。

    “至于说攻占檀香山的话，这个计划貌似看起来可行，但是攻占之后呢？我想华夏驻美利坚合众国的大师递交的外交文书阁下应该已经看过了吧。在大战之前，华夏共和国专门提到了保证檀香山的独立。这就说明他们不会坐视不管的。”

    “一旦和俄国人交手。他们没有余力阻碍美国海军的行动的。”罗斯福毫不在乎的说道。“海军运过去确实没问题，但是陆军登陆后呢？现在合众国的军费处于什么样的水平您应该知道，海军还算不错，而陆军的话，也就是世界上三流水平！指望这样一支部队跨越半个太平洋去和在北洋训练后的檀香山交手，损失大那是一定的，当然如果能承受这样的损失的话，我们还是可以取得胜利。关键是胜利后呢？”马吉芬问道。

    “胜利后？然后我们就获得了檀香山的控制权。战争就结束了。”罗斯福说道。“结束了？华夏共和国可以准备在远离本土，和俄国人大打一场。那就意味着一旦击败俄国后，他们同样会不惜代价打到檀香山的，如果从菲律宾出发，经过关岛然后攻击檀香山的话，他们的补给情况会获得很大的改善。当然大战结束后，华夏海军会有一些损失，但是美国舰队也不能整天驻扎在檀香山啊。那么没有维护一支舰队所需要的工厂和船坞！舰队长久驻扎根本不可能。再加上现在的美国海军，怎么说呢？船造的不少，但是都是给外国人造的！”马吉芬有些痛心疾首的说道！

    整个俄荷舰队几乎就是由美法两国武装起来的，尤其是美国人占了大头！俄国人的两艘无畏舰和两艘准无畏就是美国船厂生产的，4艘巡洋舰中也有2艘巡洋舰是美国生产的，再加上一大票辅助战舰，可以说1900年后的几年，美国人的船厂几乎都是给俄国人造船了！自己的船更新速度极慢！而在交货后，船台总空出来了吧，新的战舰也已经送到了船台上，但是建造一艘战列舰一般要2到3年的时间，还不算训练时间，而这些战舰是1904年刚刚上的船台，可以预料的是，在华俄战争结束后，这些战舰都无法完工，等到华夏海军打完了又喘了口气的话，刚刚开始打造无畏舰队的美国海军真有能力在太平洋中间和华夏海军拼一把吗？马吉芬没有底，毕竟双方的实战经验差距实在是太大了！

    “华夏也只是可能会干涉而已。”罗斯福不甘心的说道。“但是要是万一干涉呢？美利坚合众国要是再败一次的话，这个责任是你能承担得起吗？上一次战争我们打掉了近10年的海军储备，那么这次战争呢？您打算怎么办？而且您能说服国会吗？”马吉芬反问道。

    而与此同时，美国国内政坛的扩张势力也逐渐抬头，趁着大国互相牵制的机会，他们很快把目标定在了古巴，此时的西班牙海军已经再也没有力量发动一次类似1898年的远征了，不要说整整6年的时间海军战舰基本没有更新，即使现在有一支还算拿得出手的舰队的话，西班牙的国库中也凑不住足够远征所需的金币了！而此时的美国，则重新集中手中的一票前无畏舰，和唯一的一艘无畏战列舰准备对古巴行动。

    “我们失去古巴只是一个时间问题，但是我没想到回来的这么快。”塞维拉在马德里的家中对前来询问的政府官员这样说道。此时的西班牙上下已经认同了这个观点，面对这样的不可抗拒的力量。在没有外援的情况下，西班牙只能接受现实。不过在此之前，西班牙还是希望可以以出卖的方式比较体面的结束对古巴的统治。

    就这样，在华俄战争还没有爆发的时候，欧洲和美洲就已经有了行动。趁着俄国虚弱的时候，德奥意土开始联合起来压制俄罗斯。奥匈和土耳其行动并没有出乎意料，德国人帮助这两个国家也很正常，但是让人感到意外的是，一直在欧洲没有太大存在感的意大利居然也坚定的站在了德国人一边，看来历史就这样在不经意之间被改写了。

    而在遥远的美洲，美利坚合众国又一次露出了锋利的獠牙，不过与第一次相比，他们收敛了很多或者也可以说成熟了很多，他们的目标很有限，而且绝对不会超过自己的力量极限，他们只要求能够把古巴掌握在手中就可以，而这一次，很显然，美国人赢了，面对无助弱小的西班牙，美国人终于可以如愿以偿了！但是这也的扩张行动也引起了欧洲各国的注意，没能力没兴趣管是一个问题，但是并不代表着不关心，他们突然发现这个大洋彼岸的国家其实也挺有实力的，更重要的是他也有战斗的**！

    感谢书友两眼发呆的月票支持~~~。明天开始第二次华俄战争，大家多多支持一下吧~~~。(未完待续。。)