    轰！

    橘黄色的火焰冲上天空，爆炸的警车散发出焦黑的浓烟。

    两名NCPD的警卫滑铲躲到路边的绿化带后，借着凸起的水泥围栏掩盖自己的身形。

    “这家伙是……个硬茬子啊……”

    一名警员喘着粗气，嘴角扯出一抹愤怒的笑。

    “陈队，他……他太厉害了……我们还是呼叫支援吧。”

    躲在后方的警员牙关紧咬，表情十分紧张。

    “在外五区哪来的支援？只能靠我们自己了，你先掩护我，准备强攻！”

    被称为陈队的警员吩咐了一句，对着不远处的同事们打了个手势。

    “可他杀了我们三个人啊……”

    “不敢打就回去带孩子去，你第一天上班吗？给我把枪拿起来！”

    陈队火大的训斥了年轻警员一句，猫着腰领着三名警员，从不同的方向往商场包了过去。

    砰！

    又是一声爆炸响起，其中一名警员被身边的自动贩卖机炸得踉跄。

    就在其余队员的注意力被吸引的时候，歹徒忽然于二楼的柱子后现身，先是向高处扔出一枚电磁炸弹，同时举枪瞄准了战立不稳的警员。

    “掩护托尼！”

    陈队出声提醒了托尼一句，同时加速奔跑躲避来袭的炸弹。

    但等到远处的队员抬枪对向歹徒的方向时，对方已经完成了射击，退回了商场之中。

    而那名叫做托尼的警员已经头中三枪而亡，前两枪打烂了头盔，第三枪要了他的命。

    “都压上去！离大型电子设备远一点！打掉所有的探头！”

    陈队通过对内语音下达了指令，带着还能动的同事快速向前推进。

    就在他走上楼梯的时候，头顶的吊灯却突然断裂，笔直的坠落下来。

    吊灯砸下的碎片无法伤到被护甲保护下的躯体，所以陈队只是向后退却了两步，依旧在警惕的寻找敌人的藏身处。

    但让他没想到的是，吊灯在粉碎的那一刻突然扬起了黑色的烟雾，将他的视野遮挡了大半。

    “不好！”

    陈队的胸膛当即就中了一枪，不过他没有选择躲避，而是在一瞬间判断出对方的位置，举枪盲射。

    砰！

    枪声响起，歹徒的头部也应声炸开！

    “你已死亡。”

    “战斗时间：4分49秒。”

    “击杀人数：4人。”

    “这他妈……都能打中我……”

    路冷泉被踢出了系统，脑袋是裂开的疼。

    这是他第四次和NCPD的小组战斗，对方的队长无论是战斗意识还是射击水平都在自己之上，非常的难缠。

    不过这也是必然的结果，路冷泉正在用的模拟作战系统就是原因。他只用了四次就从反杀两人提升到稳定击杀四人，这种进步速度是不言而喻的。

    公司有条件让手下在虚拟空间进行无数次训练，掌握正确的战斗方式。

    但在平民区，失败那就是死了。

    能活下来的所谓精英，在数量和质量上都很难比得上那些警员。

    不过路冷泉没有穿戴护甲也是一个原因。

    在他的预计里，如果利用对地形的熟悉缠斗他是不需要失败这么多次的。但既然是训练，那肯定得针对自己的短板来设计。

    他不可能每次都能抢占先机，也不可能出门逛个街都带头盔。

    所以这种遭遇战，他用的只是最平常的装扮，人数和装备都处于劣势。

    这种情况下能反杀四个，已经无愧于银牌雇佣兵的头衔了。

    “系统小姐，这些生成的人物是有原型的吗？”

    大脑疼痛的恢复需要一点时间，路冷泉索性就和她聊了起来。

    “本系统的数据均由资助商提供。”

    “那就是有咯？”

    “无可奉告。”

    “哦。”

    路冷泉摘下头盔，闭目休息。

    几轮战斗下来，他察觉到这八名警员都拥有自己的性格和自己的背景故事。像是有家庭却胆小的年轻警员；第一个死的莽撞警员；还有执行能力极强的队长。

    很显然，这些警员不是全由战斗程序写成的AI，而更像是有思考逻辑的真人。

    这也让路冷泉不敢在模拟战斗中使用自己的能力。

    否则要是被尖峰教育收集到了他的异常数据，反而会惹来麻烦。

    “呼……”

    休息了一阵后，路冷泉振作起来，准备开始第六局的战斗。

    “准备第六次模拟，配置与先前一样。”

    “检测到路学员的精神状态已达到疲劳标准，为了防止学员过多受到电波的影响，出现难以分辨出虚拟和现实的状况，我们根据《琳琅学院对全息模拟战斗室的管理办法》第二十一条规定，本日不会再为你提供服务。”

    “居然还有这种要求的吗？”

    路冷泉甩了甩头，这才发现自己已经有些恍惚了。

    这确实是长时间精神集中带来的负面效果。

    “是的。”

    “那倒是早说啊，白坑我十分钟的花销。”

    路冷泉一向不是个勉强自己的人，想想自己也训练了一个多小时了，便去结了帐。

    一小时两百块，每周要是用完十个小时，一个月就是八千了。

    以前他一个月也才能赚一万块，这开销就算是公司人，也不一定用得起。

    “交易完成。”

    “本次训练次数：五次。”

    “死亡次数：五次。”

    “杀敌数量：十七人。”

    “精神强度：182Lh。”

    “直接提升了4点强度吗？”

    看着接收到的结算报告，路冷泉的瞳孔都不禁缩了缩。

    一级精神强度的标准是100Lh，代表的是普通人锻炼需要突破的一个极限，而不是平均值。

    正常人都精神强度也就在50-60Lh之间，路冷泉从懂事的时候起强度就超过了80Lh，能力觉醒后激增到了140Lh，现在过了十年也才增长到178Lh。

    一小时4点的增长量，这个增长速度堪称可怕。

    虽然效果大概会随着使用的次数而减弱，但拥有这个训练室的使用权限，已经能值回十万快入学费用的票价了。

    “如果那家伙聪明的话，来这里一次应该就能明白自己的愚蠢了。”

    路冷泉忽然想到了蓝芷蔚，于是给她发了一条留言：“选修课记得选交涉与谈判，这是秋雅的命令。”

    抬头看，虚拟钟摆的指针已经走到了十一点半的位置。

    他还需要去政教处查看一下分班情况。

    等到下午，就要上他入学的第一门课了。

