    偌大的餐厅内，因为刚刚霍峥的命令，没有任何人。

    明亮的顶光落在季盈盈的额头上，睫毛微颤，便在她白皙的脸上落下淡淡的阴影。

    “只要能让我马上回家，等我回来以后，你可以做任何的事情。”

    季盈盈低声说道。

    她除了身体以外，没有任何可以交换出去的筹码。

    现在，季盈盈将她唯一所拥有的放在了他的面前，就看他要不要了。

    霍峥淡漠的目光落在她的身上，像是评估一件商品在评估她。

    她不知道该说什么，撇过头去，只觉得低贱到了极点。

    “可以。”

    霍峥没有什么表情地点了下头，季盈盈这才松了一口气。

    “谢谢霍总。”

    只要能现在回霍家，季盈盈的脚步都轻盈了起来。

    然而刚转身还未走出两步，她的手腕便落入了男人的手里。

    霍峥稍微用些力气，季盈盈便轻易地跌进了他的怀抱里。

    “季盈盈，我要先要些利息。”

    他看着她惊慌失措如同受惊的小鹿一样的眼睛，像是被取悦到了一样轻轻眯起了眼睛。

    霍峥没有动作，季盈盈便知道了，他是在等她主动。

    利息，他要什么样的利息？

    季盈盈试探性地想要与他之间的距离拉远，然而男人的大掌却如同铁钳，难以撼动。

    她只能紧贴在他炙热的胸膛前，甚至能感觉到自己跳动急速的心跳。

    季盈盈只觉得二十多年里，她从未受过这样的委屈，每天的生活都如履薄冰，战战兢兢。

    她有些难堪地轻咬了下唇，几乎是一瞬间，季盈盈便注意到了霍峥眼神微微一顿。

    季盈盈的心里忽然有了答案，她轻轻垫脚，将自己投入霍峥的怀抱。

    如同羽毛般轻盈的一吻，落在了男人微抿的薄唇上。

    在那短暂接触的一瞬，霍峥闻到了从她身上传过来的清新的皂角香气。

    那抹柔软，仿若露珠表面，清新微凉。

    季盈盈踩实了地面，有些期盼地看着男人高深莫测的神色。

    然而下一刻，她再次被扯进了男人的怀抱。

    霍峥另一只手插进她丝绢般柔顺的长发里，微微俯身，霸道炙热的吻落在了她的唇瓣上。

    不像是唇齿相依，倒像是攻城略地。

    他的气息侵袭了她皂花般清新温柔的喘息，堵住了她因为惊讶细小的叫声。

    季盈盈只觉得眼前一切景物都模糊了起来，她有些惊慌地眨了眨眼睛。

    霍峥放开了她的手腕，伸出手轻轻地盖住了她的眼睛。

    闭上眼，四年前的碎片记忆，忽然冲进了她的脑海里。

    “接吻要闭眼的，傻瓜。”

    男人带着酒气的话，是她四年来唯一还算是甜蜜的回忆。

    激烈的吻渐渐平息了下来，霍峥放开了她。

    “这才叫利息。”

    他的声音仍然冷冽，然而这回刻意的冷酷却藏匿不了他声音深处的一抹餍足。

    季盈盈停顿了两秒钟，喘匀了气。

    不知为何，霍峥总觉得有那么一瞬，她像是追忆往日般怅然若失。

    这种有些莫名的感觉更像是他的错觉，再看时，季盈盈呼吸急促，双颊浮红。

    再正常不过，根本没有什么追忆的神情。

    看着季盈盈离开的背影，霍峥伸手碰了碰仍然炙热的双唇，他的唇角不自觉地勾起。

    直到他转身无意间看到远处镜子中的自己，那抹笑容才缓缓消失。

    他仿佛中了一种叫做季盈盈的蛊毒。

    霍峥的心恨季盈盈入骨，然而全身上下的每一个细胞，却都在叫嚣着想要彻底拥有她。

    暖白色的灯光随着窗外的晚风轻轻摇摆，变化的阴影落在霍峥深邃的轮廓上，让人看不清他究竟在想什么。

    只能看到他透明的眼镜片在灯下流转着异色的光。

    -

    季盈盈用最快的速度赶回了季家。

    她随便抓了一个佣人，问出了季方辰今晚光顾的酒吧。

    当车子缓缓停稳在酒吧的停车场，季盈盈刚想下车，便被于殊拦住了。

    “季小姐，酒吧这地方鱼龙混杂，您能等在这边吗？我进去将季少叫出来。”

    季盈盈摇了摇头。

    “我想亲自将季方辰抓出来！”

    她现在正在气头上。

    不敢相信，被父母赋予众望的季方辰，这个时间不在公司里，竟然在酒吧厮混！

    于殊却不退让。

    “季小姐，里面很乱，要不然我进去将今晚的监控录像也拿出来，这样可以吗？”

    他长着一张娃娃脸，做事风格却是软刀子，别看他脾气看似挺好，实际上遇上事情，半点都不会退让。

    季盈盈看着寸步不让的于殊，忽然明白了什么。

    她是霍峥的禁脔，酒吧那种地方，没有霍峥特别的许可，于殊不敢放她进去。

    季盈盈清醒过来，一阵悲凉。

    “算了，就按照你说的去做吧。”

    她像是疲倦到了极点似的，摆了摆手。

    于殊这才离开了驾驶位，锁上了车子。

    季盈盈透过车窗看着外面五光十色的建筑，和灯红酒绿的生活。

    她有些不是滋味地转过了头。

    大学的时候，同学们招呼她去，她也不好拒绝。

    季盈盈去过一两次酒吧，虽然她并不喜欢里面嘈杂的环境。

    可不喜欢是一回事，被禁止又是另一回事。

    十个亿像是十道她永生无法挣脱的枷锁。

    她还能重新拥有自由吗？

    想到电话里醉醺醺的季方辰，季盈盈心底一阵悲哀。

    于殊动作很快，季盈盈等了十分钟，于殊就抓着季方辰离开了酒吧。

    季方辰醉醺醺地，手被于殊反扭到身后，痛的他骂骂咧咧的，好像再次回到了前几天被于殊连扇巴掌的时候。

    于殊充满嫌弃地将季方辰甩进了车子里。

    扑鼻而来便是一股酒味和不同香水味混杂在一起的味道。

    季盈盈强忍恶心，冷静地朝着于殊开口。

    “带我们回季家。”

    她一路上都没有理会季方辰耍酒疯。

    直到回了季家，驱散了全部佣人，只剩于殊一个人站在旁边，防止季盈盈被酒醉的季方辰伤害。

    季盈盈再也忍不住满溢的怒火，转身冲进了洗手间，再出来的时候，她的手中捧着个盆子。

    季方辰迟钝的神经还没有来得及反应过来。

    一盆冷水，猛地浇在他的脑袋上。

    季盈盈恨铁不成钢地教训他。

    “季方辰！你这样不上进，对得起咱爸妈吗！”

