
　　一次两次，他忍了，可是三次四次，他是真忍不下去了。

　　还有那个跟他一起吃饭的徐应东，别以为他不知道，上回在酒吧出事的那天晚上，她也是去见了这个男人。

　　当时他可是在酒吧二楼的包间里,透过玻璃窗亲眼看到二人有过交流。

　　这些还是被他拉撞见的，没撞见的，还不知道有多少。

　　她每天电话微信响个不停。

　　“姐姐让我不要去管你的事情，我就傻傻地听话，忍着什么也不查，结果换来的却是这？”

　　沈墨深刻地觉得，他之前对她太好了。

　　所以才会让她肆无忌惮，完全不把他当一回事。

　　现在,他要改正这个错误。

　　云渺：“……”所以，他之前说的，别的小弟弟小哥哥，指的就是这些人？

　　沈墨轻轻抚摸着她的脸，嘴角噙着妖孽又乖戾的笑，“不过，姐姐这么单纯，这么可爱，怎么会有错呢，肯定是他们勾引了你，对不对？”

　　云渺微微拧眉，“你做了什么？”

　　他该不会背着她干了什么吧！

　　晚上九点，是徐应东跟他妈上飞机的时间。

　　沈墨脸上的笑瞬间消失得一干二净，声音也冷了好几个度，“姐姐生气了？还是担心了？”

　　“让我想想，你是在担心唐奕辰那个废物呢，还是担心徐应东那个不是东西的玩意？”

　　“又或者，在担心陆成风和顾斌？”

　　这几个人,除了徐应东以外,不管是长相，还是家世能力都不错。

　　之前老头子说，会给她找个家世不错的嫁了。

　　要他说，根本不需要帮忙，她自己随便勾勾手指，这些所谓的青年才俊就自动送上门了。

　　云渺有些着急了，“你别去碰唐奕辰和徐应东，他们……”

　　沈墨捂住了她的嘴。

　　他现在，不想从她的口中听到任何一个男人的名字，也不想她替任何一个男人求情。

　　“呵呵，姐姐，你难道不知道吗？你越是不想让我碰，我就越想碰吗？”

　　云渺眼里满是恼怒，直接用力扒下了他的手：“真蠢，我让你别去碰他们，是因为他们身上都有a滋病。”天籁小说网

　　沈墨难得地愣了愣。

　　唐奕辰身上可能有病，他猜到了，但是那个徐应东,他还没来得及查。

　　因为她之前一再警告他，让他不要去管她的事情,所以哪怕他很想，也忍着没去查。

　　“原来姐姐是在担心我啊。”沈墨脸上的笑容终于真实了。

　　“放心，我没有跟他们接触，只是让下面的人教训了一下。”

　　然而，云渺的心情却不太好，“你该不会真把徐应东给截下来了吧？”

　　沈墨笑容僵在了脸上，难得有些脸红，“我明天一早就派人送他们走。”

　　云渺：“……”真是没事干！

　　“你下面接触的人，最好现在就通知一下，看看有没有什么问题。”

　　要是因为这事，让下面的人染上了，那可就罪过了。

　　沈墨一下子老实了，从床头柜上拿起手机，给朱叔那边打了个电话，简单交代的几句，做好的安排。

　　然后，眨巴着无辜的双眼，乖乖巧巧，实则是心虚地趴在枕头上，也不敢再对她乱来了。

　　云渺觉得好笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1164章 病娇弟弟有点难搞（104）免费阅读。https://xs.23sk.com 