    虽然我找到了问题所在，可我却暂时无法捕捉那些人的踪迹。

    见我这边陷入了沉思，曹艳艳就问我：“老天爷，怎么了，是不是有什么问题，对了，那些人要是再回来给小涛换命，我该怎么办？”

    我对着曹艳艳笑了笑说：“放心好了，我重新铸造的命理可是强的很，不是谁想换，就能给换了的，你和你的孩子以后都不会有事儿了。”

    曹艳艳又要对着我下跪。

    我一抬手，一团气包裹着她，让她无法跪下，同时对着她说了一句：“那个人有没有给你留什么联系方式？”

    曹艳艳摇头说：“没。”

    我叹了口气说：“好了，以后好好生活吧，没事也别老是抱怨我这个老天爷了。”

    曹艳艳瞬间有些不好意思了。

    而我一转身，整个人就在她面前消失了，不过我并没有走远，而是在村子外面一座山坡上停了下来。

    同时我的心境之力也是以曹艳艳的家为中心开始向四周搜索。

    那些人一边走，就要一边抹去命理中的痕迹，这样就会导致周围碰到他们的人，命理中会出现缺失，我只要寻着那些命理有缺失的人出现的轨迹就能找到他们。

    果然很快我就找到了线索，这一路上有成百上千的人命理中出现了或多或少的缺失，虽然这些缺失并不会影响太大，可我一路走下去，还是对他们的命理进行了修复。

    随着那些人的踪迹，我也是一路跟了上去。

    他们一路西行，最后进入了来到西边的昆仑山脉之中，不过他们并没有靠近龙城和昆仑派的意思，而是绕过了它们继续往西走。

    当然，他们进入昆仑山脉后，就基本没有什么公路了，他们就把车子扔在外面，几个人徒步往里面走。

    到了这边，他们就遇不到什么人了，自然也不用抹去命理了。

    但是我却依旧能够追踪他们，因为我心境之力遍布整个天下，那些人通过命理逃避我的探查，可在我确定他们的位置后，就基本不用命理了，只要他们身处鸿钧规则之内，我便能够通过规则的线来确定他们的位置。

    当然，若是他们发现我追踪了，以那些人的实力，也完全可以暂时脱离规则线，然后躲避起来，只要我跟丢一下，那再找到他们，就困难多了。

    所以我一定要盯紧了。

    同时我也没有贸然行动，我要看看那些人的目的到底是什么。

    他们在山中走了一天一夜，最后在昆仑的极西之地停留了下来，很快我就发现，他们并没有什么确切的目的，这里只是他们的一个落脚点，这一行一共四人，两个八十星，两个九十星，他们都是来自本源世界。

    这四个人，比起上界妖族的那黑白斗篷要弱很多。

    他们在山中开辟了一个山洞，进到洞里，他们围坐在一块平板石头旁边，然后把各自背包里的一些东西放在那块平板石头上。

    通过规则线我就发现，他们收集的东西都很特别，有一些是古物件，比如玉佩、青铜器之类的。

    还有一些鞋子、内衣什么的。

    前者就算了，这后者就有点不对劲了，难不成本源世界的这些人，还有什么特殊的癖好？

    我不敢利用规则做太多的探查，毕竟那些人都是高手，规则线活动的频繁了会引起他们的警觉。

    我只好继续看。

    除了古物，衣物外，上面还有一些骨头，而且都是人的骨头，有手骨，膝盖骨，还有头颅。

    等着所有东西都倒在了石板上，其中一个九十星的本源人就开口说：“这些东西中都有我们换来的盘古世界人的命，这些命被我们用本源之力包裹着，暂时不会被外界发现，不过为了不出意外，我们必须尽快把他们炼化了。”

    “等我们将他们优秀的命理安排在我们身上，盘古世界对我们压制力就会越来越少，等我们的命理等同于盘古世界这些人的命理的时候，那我们就可以在这边百分之百的发挥我们作用了。”

    “好了，都别愣着了，开始行动吧，都小心点，别动静太大，再把盘古世界的三圣尊给引来了，咱们这次来的人手中，已经有不少折在了他们的手里，其中不乏比我们厉害的高手。”

    这个人刚说完，另一个九十星的本源人也开口说：“源琛兄，我们每次转一大圈，只索回来这么一小部分的命理，那得炼化两三年才能完全填满我们的命理，还不如找个村子，一下把那些人的命理，全给收了……”

    不等这个本源人说完，源琛就说：“源萝老弟，吸收命理需要一个过程，如果我们大张旗鼓的来，三圣尊顷刻而至，我们根本没有办法吸收完命理和他们战斗，所以这种方法才是最保险的。”

    “另外，我要说说你，你假扮个老人就算了，竟然把那个孩子的命理彻底给换了，他们的人生彻底改变，这样很容易暴露我们的。”

    被称为源萝的九十星本源人“哈哈”一笑说：“源琛兄，你多虑了，这盘古世界多少人，就算三圣尊厉害，也不可能时时刻刻盯着所有盘古世界的人吧，一个小孩的命理而已，不会影响太大，更不会惊扰到三圣尊的。”

    源琛点了点头说：“话虽如此，可一定不要有下次了，我们是将来给大阵做护法的，不能在我们这里出什么纰漏。”

    源萝点了点头。

    接着他们便没有对话，而是每个人从里面选出一样东西，然后开始将藏在里面的命理一点一点抽出来，然后灌输到他们自己的命理之中。

    他们每个人的动作都很谨慎，我利用规则线紧盯着，才勉强发现有些微微的波动，若是我不注意这边，根本不会觉察到这一切。

    这些本源人的手段还真是越来越多了。

    这些人的目的我明白了，可他们说的大阵到底是什么呢？

    我隐约感觉，那个大阵对我，对盘古世界都是一个不小的威胁。

    不然本源世界的人，也不会如此精心的布置这一切。

    我感觉自己了解的已经够多了，便准备动手，将那些人全部绞杀！

