
    苏漫脸愕然，接着气呼呼瞪着林辰。

    她好心想救这个家伙，这家伙竟然还反过来说她说是和对方一伙的！

    如果不是知道，林辰只是半步先天级别，而别人则是先天级别的，两者相差太对，她又哪里会愿意和对方走！

    “小子，你就这么想死吗？看在这个美女的面子上，你马上给我滚，不然我可能要改变主意了！”乔瓦尼不耐烦道。

    帕克和皮耶尔等人，对林辰也是无语，觉得他简直是不知死活到极点！

    “依我看，这小子就是欠收拾，要不还是先打一顿，顶多我不把他打死就是了！”

    泥瓦冷笑一声，他的手下被林辰打得那么凄惨，说实话，他并不想就这么放过林辰。

    而在他看来，只要他不把林辰打死，那么就还能拿林辰来威胁苏漫，苏漫自然也不至于寻死！

    乔瓦尼没说话，无疑是默认了。

    泥诺没有再去给苏漫说话的时间，脸上露出狞笑，眨眼间绕过苏漫，冲到了林辰面前，速度快到了极致，猛地抓向了林辰右手！

    刹那间，林辰的右手便被他抓住了！

    “哼！小子，我现在就废了你的双手，先从你右手开始！以后记住了，不是什么人你都惹得起的，不然的话，弄到最后，死的只会是你自己！”

    “果然是一招都挡不住！”门口的帕克淡笑道。

    皮耶尔道：“亚圣级在圣级强者面前，根本没有什么反抗之力，无论是力量还是速度都远远不及，他被泥诺瞬间制服，也是必然的！”

    乔瓦尼脸上露出了阴冷笑容。

    泥诺的那些手下们，也都是一脸阴狠，林辰伤了他们的队友，他们当然也都不想放过！

    “不！快住手！”苏漫见林辰的手臂被对方抓住了，脸急变，连忙叫道。

    咔擦！

    “啊！”

    她的声音刚出口，骨骼的断裂声和惨叫声却几乎同时响起，苏漫顿时一张脸变得煞白！

    “林辰！”苏漫心疼得尖叫起来。

    乔瓦尼脸上笑容彻底绽放开来。

    “怎么了？”林辰慵懒的声音响了起来。

    “额……”

    正心痛不已的苏漫突然怔了下，猛地看向林辰，心说什么情况，手都被人弄断了，声音竟然一点变化都没有。

    语气还那么的轻松！

    乔瓦尼和帕克等人，听到林辰的声音，也都是有些错愕。

    林辰的声音，实在不像是被扭断了手的样子！

    可如果不是林辰的手断了，刚才惨叫的人不是他的话，那会是……

    想到这儿，乔瓦尼和帕克等人都是身体一震，猛地看向林辰和泥诺！

    “这！小子，你……”

    等看清了林辰和泥诺的情况，乔瓦尼眼睛几乎要凸出来了，声音有些颤抖，话都说不连贯了！

    因为林辰一脸淡然，而他的右手也什么事情都没有，反倒是泥诺的右手扭曲得畸形，一张脸疼得都在抽搐！

    “不可能！你，你扭断了泥诺的手？怎么可能！”

    皮耶尔惊呼起来，原本那一脸的高手风范，此时半点不剩，实在难以相信眼前的场景！

    泥诺可是和他一个等级的存在，都是圣级初期强者，怎么可能抓住了对方的手，却是反过来自己的手被扭断了！

    帕克眼皮直跳，突然有种很不妙的预感，

    “林辰，你，你打赢了？”苏漫长大嘴巴，狐媚的一张脸此时看起来有些傻气。

    “泥诺！怎么回事？到底怎么回事！刚才发生了什么，你的手怎么断了！”乔瓦尼终于反应过来，又惊又怒道。

    泥诺惊疑看着林辰，说道：“我，我也不知道，刚才我抓住这家伙的手，突然一阵巨力传来，然后手就被扭断了！”

    众人闻言都是有些无语，这家伙手都被扭断了，结果他自己竟然都不知道是怎么一回事！

    “不知道的怎么回事是吗？”

    林辰淡淡说了句，突然抓住泥诺的左手，手腕一转！

    咔擦！

    “啊！”

    泥诺的左手也变得扭曲，再次惨叫出声。

    这下子，所以人都知道怎么一回事了！

    “你，你不是亚圣级强者？你是华夏的先天中期，也就是圣级中期强者！这怎么可能！”

    这一次林辰抓住泥诺的左手，特意放慢了些速度，所以泥诺来得及反应。

    手臂被林辰抓住，他立马就全力抵抗，打算挣脱开来，可结果却是什么也改变不了！

    林辰的力量完全将他压制得死死的，他的手臂仿佛就是林辰手中的玩具一样！

    此时他脸惊惧，已经明白，自己完全错估了对方的实力。

    “我什么时候说过，我是什么亚圣级了，我不是让你自己来试试看吗？”林辰道。

    泥诺哑口无言，因为林辰之前确实是这么说的，觉得林辰是亚圣级的实力，不过是他自己的猜测而已！

    “好了，你也躺着！”

    林辰突然一脚踹在泥诺胸口，将他踹得倒飞出去，他身后的墙壁也撞得轰隆巨响，差点塌陷！

    泥诺掉在地上，吐出了几大口鲜血，接着头一歪，就和布鲁克、阿曼德一样晕死了过去！

    “林辰，你，你是先天中期？”苏漫诧异道。

    “你猜？”林辰笑道。

    “猜你个头！早知道你这么厉害，我刚才就不用那么害怕了！小弟弟，你吓死我了，我还以为你真的会被他们打死呢！”

    苏漫拍了拍胸前的高耸，一副心有余悸的样子道。

    林辰之前，虽然开玩笑说苏漫是不是和对方一伙的，不过对于苏漫刚才的举动，心里其实也是有些感动的。

    这个女人刚才为了自己，是完全豁出去了！

    “能打死我的人，估计还没出生，也永远不会出生到这个世上的。”

    林辰笑笑，有些臭屁的说了一句，然后看向已经彻底变了脸的乔瓦尼，脸顿时一沉：

    “现在，我们该算算账了！”

    乔瓦尼做梦都没想到，自己最强的依仗泥瓦，竟然眨眼就被对方扭断双手，然后一脚踹得现在没半点动静！

    早知道苏漫身边有这么个怪物，他就不会打苏漫主意了！

    毕竟教父给的报酬虽然丰厚，可也要看对方是不是自己惹得起的啊！

    眼前这个华夏青年，无疑就是自己惹不起的，虽然自己背后有着恐怖的权势，可他却有着随时拧断自己脖子的能力！

    虽然心中惊惧，不过他毕竟也经历过无数风雨，厉内荏瞪着林辰道：

    “你想怎么样？我劝你不要乱来，这里可是意国，是我的地盘，不是华夏！”

    他也不想激怒林辰，语气一缓道：“顶多我把扣留的那些货物放出来就是了！你打了我的人，我也不和你计较了，大家两清了，怎么样？”

    刚才泥诺并没有展示出什么恐怖的武力，就被林辰废了，所以唐颖和佩德罗两人，虽然知道泥诺厉害，却也不知道到底厉害到什么程度。

    林辰赢了他，他们虽然也感到震惊，但其实也很有限！

    此时听到乔瓦尼的话，却是心神狂震！

    这位意国赫赫有名的巨枭，此时虽然话说的好听，但根本就是在向林辰服软了啊！

    乔瓦尼可是整个意国的风云人物，竟然向一个二十出头的华夏人低头，这种事情说出去，谁信？

    然而，林辰的下一个举动，却更是吓得他们心脏差点停止跳动！

    林辰突然出现在乔瓦尼面前，一巴掌狠狠抽在乔瓦尼那故作嚣张的老脸上！

    啪！

    乔瓦尼的右颊红肿了起来，嘴角流出鲜血！林辰语气淡漠，说道：“你可以继续说话，但如果你的话还是让我不满意的话，我还继续抽你，直到我满意为止。”...“”，。
