    林飞几人刚一进入宫殿之内，阿紫便是现，这座宫殿之内，竟然是到处遍布着无数的幻境。』Ω文 学迷．％．

    进入其中的人，只要一不小心，就有陷入幻境的可能。

    不但阿紫，林飞同样也是立即感觉到，放眼望去，肉眼所见到的景像，和用神识力扫射过去所现的景像，明显不相同。

    这就说明，所见到的景像，大部分是假的！

    对于林飞和阿紫，地精来说，这些幻象其实算不上多厉害，只要稍微守住心神，防护识海，就能置之不理。

    但是对于萧容、紫衣少女还有那侍女来说，神识力还是太过于弱小。

    所以，在阿紫刚刚提醒过后不久。

    赫然！

    众人耳中，一阵婉转悠扬的胡琴声音，由小而大，由远而近，逐渐响起了。

    一开始。琴音犹如怨妇哭诉一般，低沉嘶哑。

    而后，这琴声越来越悲怆。有一种说不出的心酸意境，令人听到之后，就好像是父母亲人过世，又好像是被挚爱的情侣抛弃……

    缠绵悱恻，如泣如诉的琴音，萦绕在几人耳边，使得所有人的心扉之中，都感到震动，整个人的灵魂，与琴音产生了一种共鸣……

    嗯？

    这些幻境开始主动攻击了。

    林飞、阿紫，还是地精，都是心知肚明，略微心神一动，神识力运转，便是将这些传到耳的幻听驱除，听若不闻。

    可是，萧容等三个女子，只是瞬间，心志薄弱，神识力不够，只是瞬间，就已经被这幻听迷住，陷入一种悲怆、绝望的意境之中。

    居然三个女子的眼角还渗出了清亮的泪光！显得十分伤感！

    ……

    “咦？她们三个，都是出现了幻听…，被幻境干绕了心神了。”

    萧寒心神一紧，见萧容三个的反应，马上知道是什么回事。

    于是，意念一动，一股强大的神识力，从识海之中放出去，围饶着萧容、紫衣少女和那侍女三人的识海旋转了一遍。

    顿时，那些入侵三个女子识海之内的幻境，马上被林飞那股强大的神识力，全部击碎，驱除出识海。

    “我是怎么了！”

    三个女子猛然清醒了过来，现自己脸上，竟然是泪痕密布，泪光晶莹，心情中还残留着一丝丝伤心、绝望的情绪。

    似乎，刚刚经历过一些极其感伤的事情。

    “林弟弟，我刚刚是不是被幻境入侵了！”

    萧容问道，她虽然修为低下，但心思还是很灵敏的，马上想到了这一点。

    “不错，容姐，你们三个，刚才都是出现了幻听，意志受到了干扰。

    不过，你不用担心，这些幻听还不是很严重，有我在身边，你们不会受到伤害的。

    你们三个一定要记住，在这宫殿之内，你们所看到的，所见到的，都可能是假的。

    只是因为一些精神波动，在影响你们的大脑，产生幻听。

    记住，放出神识力，守住心神，不受干扰就行了。”

    萧容三人，想起刚才的经历，不由心有余悸，连忙向林飞身旁靠近了距离。

    “年轻人，欢迎来到我的迷幻宫，你按这个方向位置过来，就可以见到我了。”

    这个时候，那个老城主的声音，忽然传了过来。

    接着，一道神识信息，打进林飞的识海，指明了方向。

    林飞按那神识信息所指示的方向位置，带着几人走了过去。

    再说，那宫殿中的巨大祭台之上，老城主的活祭之法，正在进行之中。

    一眼望去，整个祭台之上的空间，被灰白色的雾气所笼罩。

    而雾气之中的绝大分空间，都是被那手臂粗大的黑漆漆锁链所封锁。

    那些锁链不断蠕动，密密麻麻，层层叠叠，出哗啦啦的响声，向被围困在祭台之上的那些武者横扫追剿过去。

    同时，一群群的阴魂，成群结队，尖厉凄啸着，配合着那些锁链的封锁，前仆后继的向那些武者攻击。

    在漆黑的锁链和数量众多的阴魂的合力攻击下，那些皇境武者，包括那些皇境高级的武者，都是感到很是吃力。

    再加上，祭台周围，那些不断变幻着场景的幻阵，也是时时刻刻在入侵影响着这些武者的识海。

    有些意志力，稍微薄弱的武者，一不留神，就陷入幻阵所营造的幻境之中，不能自拨。

    而此刻，那祭台之上，皇境修为的武者，大概还剩下一百人左右，这一百多位皇境武者，也是在苦苦支持。

    只有那四位尊境，三位城主和伍刀，情况稍微好点，显得不是十分吃力。

    毕竟，到了尊境修为，无论神识力，还是元气的雄厚程度，比起皇境级别的武者，都是高出太多。

    想要击杀一个尊境武者，比击杀一个尊境武者，要困难得太多了。

    不过，四位尊境，虽然暂时可以自保无虞。

    但眼见越来越多的皇境武者神魂体被吞吃，知道当这些皇境武者全部被灭了之后，那老城主肯定就会集中力量，来对付他们四个尊境了。

    每当有皇境武者的神魂体被那些锁链拖离出识海之后，那老城主所化身的巨大阴影，便是马上在某根石柱之上现身，将那些神魂体直接吞吃。

    随着吞吃的皇境武者神魂体越来越多，老城主那巨大的阴影，体积越来越是变得庞大，形状也是变得越来越凝实，居高临下，浑身上下，似乎能量无穷，散出来阵阵摄人的神识威压。

    并且这老城主，也是时不时主动出手。

    那些靠近他身边的武者，往往被他俯身伸手一捞，识海内的神魂体就直被扯了出来，被塞进老城主的大口中，咀嚼起来。

    “大家尽量靠近在一起，集中所有的力量，同时攻击一根石柱。

    这祭台的威力，绝大部蕴含在这些石柱之中，只要每毁掉一根石柱，这祭台的威力就会减弱一分。”

    三城主突然再次大声喊道，要再次集结剩下众人的力量，尝试反抗这场活祭。

    其余那些人，早就个个心胆俱寒，完全没有了主意，只是一味被动抵抗。

    一听三城主的话，马上全部拼命向着三城主的位置集中靠拢。

    在眼前生死存亡危机的激之下，竟然个个都是潜力迸，水平挥，片刻间，大部分人竟然真的聚集到了三城主的身旁。

