    

    君琰一怔，回过神来后心疼一下就消失了，只剩下怒火！

    “你嫌弃本帝？”

    听到君琰怒气冲冲的问话，南星垂在衣袖里的手握紧，克制住自己的情绪，微微摇了摇头，表示自己并没有。

    南星身体微微晃了晃，额头冷汗不断冒出，整个人都虚弱无比。

    见她这么虚弱，君琰压下怒火，冷笑了一声，“跟本帝走！”

    两个天兵上前押住她，她就这样跟在君琰身后，出了仙牢。

    果然，虐文男主这种生物，就是矛盾。

    一边觉得凤南星背叛他，恨不得她死，但她若真出事了要死了，又害怕。

    咋不把自己矛盾死呢，省得祸害别人。

    刚刚成为了新晋瞎子加暂时哑巴，南星感觉格外烦躁，但却只能在心里骂骂咧咧。

    她知道自己现在外表肯定很像柔弱的小白花，但她没法啊，她若不服软，受的苦更多。

    三十年河东三十年河西，莫欺少年穷，呸！

    错了！

    是辉煌时刻人人有，别拿一刻当永久。

    好像也不太对……

    一来就取她双眼，反正这个渣仙帝给她等着！

    还有233，太不会找时机了吧！

    233：……

    都说了不怪它啊。

    观众们，主播真的只是外表可怜狼狈啊，心里就没停下过！

    但是南星在心里说的话观众听不到，于是233不但要承受主播的骂骂咧咧，还要承受吃瓜群众想打死它的问候，终是它一统抗下了所有。

    ……

    “仙帝，仙子只是舌头受伤了，所以才流血了，现在已经给她吃了丹药，养几天就会好了。”

    “舌头？”君琰不明，“怎么会伤到舌头？”

    “这……”这肯定是她自己咬的啊，仙医却觉得有点不大好说出来。

    君琰皱了皱眉，也想到了，看着坐在床上表情淡淡的仙子，忍着怒火道：“本帝知道了，你先下去吧。”

    那仙医一看情况就知道不对，也怕波及到自己，忙提着药箱走了。

    “呵！”君琰冷冷一笑，心里怒气翻涌，又有些不安，但被他强行压制住，道：“凤南星！你是想死吗？”

    南星没有说话，素白的双手交叠在一起，吃了丹药以后，疼痛有了些缓和，血也止住了，只是她法力低微，承受不住太好的丹药，所以还要养几天才能说话。

    “本帝告诉你！现在还不到你死的时候！伤了仙后，取你一双眼都是轻的！想死？没那么容易！”

    她表情淡淡，就像没有听到他说话一样，君琰却更气了，明明取眼那天，她都像之前一样，取了眼之后却变得如此冷淡。

    她是在怪他吗？可是她又有什么资格怪他！

    区区一个小仙竟敢欺骗他背叛他！

    “你最好给我老实点呆在这里！”说完君琰一甩袖子出了房门。

    感觉到房间里没人了，南星长长呼出了一口气。

    什么玩意？！

    管理仙界的仙帝就这么个玩意儿？

    矛盾又自大，这一股扑面而来的古早言情气息……

    要不是伤了舌头，要不是没有实力，她不骂死他。

    看情况，君琰暂时是不会让她去仙牢了，错过那次时机，芊露也应该再难找到机会毁她嗓子。

    毕竟，现在芊露可是中了毒又伤了眼的，肯定要好好“养伤”啊。

    还好还好，不会成为永久哑巴了。

    出了仙牢，南星法力慢慢回来了，也没有那么虚弱了。

    君琰要她老老实实待在这里，她也没有想去别的地方，毕竟现在什么都看不到，她还法力低微弱的不行，随便一个仙都能欺负她。

    她盘腿坐在床上，打算先修炼几天……

    *

    君琰一离开，就听仙娥过来说，芊露不舒服。

    他想也没想的过去，虽然他不喜欢芊露，但是芊露救了他，而且……

    想起凤南星，他还要靠芊露来惩罚她呢，背叛他，欺骗他的感情还想得到仙后之位？

    芊露蒙着双眼，正虚弱的躺在床上。

    听到外面仙娥通报仙帝来了的声音，起身想行礼，却差点跌倒……

    君琰正好看到，忙闪身过去扶住她，柔声道：“躺着好好休息，不必多礼。”

    男子怀抱温暖，芊露不着痕迹的勾了勾唇，抓住他的胳膊。

    君琰刚放开她，却听她道：“仙帝，我听仙娥说，你去见了南星仙子？”

    君琰愣了一瞬，而后不高兴道：“提她干什么？”

    说着他眉头一皱，伸手，碰了碰她蒙着的双眼，“我不是把凤南星的眼睛给你了吗？为什么不用？”

    “我用了的话，南星仙子怎么办？”

    “管她干什么？我希望你快点好起来。”

    芊露一愣，轻轻点头，而后给南星求情，“南星仙子也不过是太爱慕仙帝了，才做出这种事来的，你就放过她吧。”

    她一副大度不计较的样子，说出的话却让君琰很气。

    当然，是气南星。

    爱慕他？

    爱慕他会做出那种事来？她怕是只想做仙后吧！

    只要一想到那天看到的场景，他就恶心！

    “放过她？芊露，她毁了你的双眼，你还想要放过她？这件事你别管，本帝自有打算。”

    芊露有些担心，张嘴想说什么，却突然脸色变得煞白，然后捂住心口，摇摇欲坠……

    君琰连忙稳住她，“怎么了，毒又发作了吗？”

    差点忘了，今日是月圆。

    芊露埋在他的怀里，轻轻喘息着，似是忍着强烈的痛楚一般，“我，我好痛，仙帝，我好痛啊……”

    君琰受过一次这个疼痛，当然知道有多痛，看着疼的汗都冒出来了的芊露……

    毕竟是因为他，她才受这种苦楚的。

    魔族应该有解药，事到如今，也只有找他们拿了，可是之前他去找，他的死对头魔王竟然要他们仙界的人来换！

    谁会愿意去荒芜的魔界呢？

    脑海里突然出现一个人影……

    凤南星，这是你欠本帝的！也是欠芊露的！就用你来换吧！

    ……

    是夜。

    在仙界，圆月似乎离的格外近，银白的光亮照着地面，比之白天也没多大区别……

    房间里。

    南星用力捂住心口，秀眉紧皱，忍不住闷哼出声，嘴唇已经疼到发白……

    汗水几乎打湿了她的衣衫，就连蒙眼的白纱都被浸湿。

    心脏宛若被虫蚁啃噬一般，疼得她气都喘不过来。

    【我的手好冷呀：啊啊啊我的主播，心疼死我了！】

    【一只柠檬精：主播好可怜啊，太虐了吧，不愧是虐文直播，我的小心脏有点受不了了。】

    【毛血旺好次：前面的，这只是暂时的！狗比系统你还看得下去？！】

    【虫族都是沙雕：不行了不行了！我要开机甲打渣仙帝！都别拦我！啊啊啊！我要打死他！】

    【整个星际我最帅：前面的，没人拦你，关键……你过不去啊。】

