
陆楠辰抬起眼眸，看到那一大袋东西一点都不意外，懒洋洋的喊了一声。

“陆子墨，出来把这些都拆了。”

里头的陆子墨听到声音立即溜了出来，一看到桌上那一大袋东西，一脸震惊得叫道：“楠哥，你从哪里打劫来的东西？难道我们家超市换了个地方进货了吗？”

宁末然：“……”

听着这个形容，陆楠辰竟觉得挺有道理，饶有兴致的扫了宁末然一眼，慵懒的嗓音带着一丝打趣：“的确换了个地方，就是供应量不太多，你把这些拆了放架子上。”

宁末然：“……”

她突然有点手痒痒，怎么办？

陆子墨半信半疑的看了一眼，也不再多问，将东西都拆开，可一个个看下来，不仅有零食，还有小饰品，甚至一个礼盒上贴了个便利纸条，上面写着扭扭捏捏的字。

他凑过去一看，顿时大喊大叫起来：“卧槽，这谁写的什么玩意，也太恶心了吧，这年头的小男生追女孩子都是这样油腻……”

话说到一半，陆子墨瞬间没了声，僵硬的转过头来，指着站在一旁的宁末然，小声的试探了句：“楠哥，你说的新供应商，该不会是她吧……”

“把那张纸拿给我看看。”陆楠辰不答反问，声音平淡的听不出喜怒。

“等一下……”

意识到不对劲时，宁末然连忙伸手阻拦，但纸条已经落到了陆楠辰手上，他视线的紧盯着上面的内容，慢悠悠的读了出来。

“亲爱的末然同学，我是你最忠诚的骑士，这是我对你的心意，请你收下……”

宁末然：“……”

将纸条放在一边，陆楠辰微微掀起眼皮，不冷不淡的扫了她一眼：“小丫头，看不出来你还挺受欢迎的啊，卖东西都不先处理一下原商标的吗？”

宁末然：“……”

她都没看，怎么知道还有……

宁末然头疼的揉了揉眉心，若有所思的比了个数：“那，七折？”

陆楠辰顿时被气笑了，宁末然看了她一眼，以为他不答应，又掰下一根手指头，不情不愿的说了一句。

“六点九折，不能再少了。”

听着她们的话对话，一旁的陆子墨好似明白了什么，不悦的嚷嚷起来：“小妹妹，咱们好歹相识一场，六点九折也太贵了吧，一折成不成，我自掏腰包全买了！”

无商不奸，说的就是陆子墨！

宁末然淡淡的睨了他一眼，明明是一个很平常的眼神，可有那么一瞬让陆子墨脚底发凉。

卧槽，怎么可能呢，一个小女孩怎么会有楠哥这种气势！

他不能怂！

陆子墨强装镇定挺直腰板，睁大了双眼瞪了回去。

然而宁末然压根不理他，直勾勾的盯着陆楠辰，她看出来了，面前这个矜贵的男人才是真正的老板，陆子墨啥也不是。

“和之前一样，下不为例。”陆楠辰淡淡的吐出几个字，宁末然立即点头。

“好。”

说完，宁末然就回到自己的岗位上，熟练的拿起一本书翻着。

陆楠辰则是将视线移到陆子墨身上，语气带着一丝毋庸置疑的命令：“还愣着干嘛，把东西放好。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="66916428"  chaptername="第80章  第二次下不为例">加入书签</a>
</div>
