    第481章靠学习不小心虐了福气包继姐

    洛水半个脏字没说，把顾玉珠内涵的眼神都染上凶狠和杀意了。

    对上她那双阴翳的眼睛，洛水很气人的笑了。

    啧啧，心理也太脆弱了，她还没发力呢。

    看在家里两位长辈的份儿上，洛水没再继续气人，笑呵呵地回房藏票票了。

    她一离开，顾老太太就对顾玉珠说道：“玉珠啊，你是顾家长大的孩子，我们也一直用心教导着你，你可以学习不好，可以没什么本事，但是心得正，你的亲爸妈好歹给了你生命，不管接受不接受，至少得回去看一眼吧……”

    老人家也没想到顾玉珠知道了自己被换的事后，居然能毫无波澜，连亲生父母好奇都不好奇。

    顾老爷子从姜妍带着顾玉珠来就沉默着，这时也没忍住开口了。

    “你奶奶说的没错，这事你不知道就算了，知道了总要回去看看……”

    顾玉珠从小任性嚣张惯了，听到自己不想听的，立刻就打断了他。

    她意味不明地笑了笑，“我奶奶？现在已经是洛水的奶奶了吧，不管我愿不愿意，我奶奶早成曲山村那个世故又偏心的老太婆了……

    你们都不要我了，我爸和我哥不理我，好像我十恶不赦一样，可我从有记忆就是顾家的孩子，我不想离开顾家有什么错呢？我不想回曲山村那个破家又有什么错？

    换孩子的事跟我有什么关系啊？我早就习惯了现在的生活，你们都不想想我回了村里会怎么样？难道要我和洛水一样穿着破烂的衣服，做着永远干不完的活，吃着黑窝窝……你们才满意吗？你们为什么都要逼我？！”

    她带着埋怨和恨意的话让所有人都沉默了。

    顾延眼中闪过复杂，谁又有错呢？谁又愿意呢？

    洛洛本应是顾家的小公主，实际上呢，冬无暖衣、夏无祛暑物，还要操心着和弟弟的一日三餐，甚至要干洛家的所有杂活，这么苦她难道不是最有资格抱怨吗？

    再说即使爸妈要把顾玉珠送回去也会安排好她的生活，只是姜妍不愿意非要养着她。

    现在爷爷奶奶也只是想让她有点儿良心，回去看看她的亲生父母，这没什么问题吧？谁说一定要让她过洛洛那种的生活了？谁又逼她了？

    顾家两巨头没开口，因为他们发现顾玉珠似乎陷到了死胡同里，说再多也无济于事，只能等她自己想开。

    顾延念着十几年不多的兄妹情，劝说道：“你觉得委屈，那你觉得洛洛委屈吗？说些现实点儿的话，你这十几年过的好日子都本该是洛洛的，该怨恨的难道不是洛洛吗？你没觉得你心里的怨恨很没道理吗？”

    顾玉珠愣住了，默默低下头。

    从知道自己是农民的孩子后，她一直觉得是洛水害自己没了家，突然听顾延说她前十几年的好日子都是抢了洛水的，一时间心里不知道什么滋味。

    姜妍看到顾玉珠失魂落魄的样子，心疼得不行，看顾延的眼神都带了几分埋怨。

    “玉珠，你别听你哥乱说，那时你还是个婴儿，懂些什么？你也是无辜的，别乱想了，你永远是我最疼爱的孩子。”

    她对顾玉珠一片母爱如山，对两个亲生儿女却冷漠的让人心寒。

    (本章完)

