    “副船长……遗迹那边有动静了！”就在雷纳忍不住进入遗迹去寻找白胡子等人的时候，一直在遗迹口等待着的船员，才大声朝着雷纳喊道。

    “呼~终于出来了么？再不出来我都要进去了！”雷纳放心心中的担心，舒了口气说道。

    他连今天的工作时间都已经完成了，剩下的加班时间，他打算和萨奇一起制作宴会食物来凑数。

    很快，白胡子带着进去的成员一起欢天喜地的走了出来。

    “大哥！没事吧？”雷纳赶紧上前，问道。

    “没事，主要奥尔维亚说里面有不少的重要文献，所以耗费了一些时间！”白胡子摆摆手，笑呵呵的说道。

    “雷纳！快来看看，看我们找到了什么！”拉克约见到雷纳，立刻大声喊道。

    雷纳闻言也迫不及待的跑了过去，他的寻宝模式有个规定，宝藏必须由他亲自开启，所以在白胡子等人进去之前，雷纳就已经拜托过白胡子了，如果有需要打开的宝箱之类的东西，务必带出来让他打开。

    白胡子等人也不是第一次和雷纳一起寻宝了，所以对于雷纳的这个小怪癖也算是非常的清楚，大伙找到宝箱之后也都没有着急打开，而是抬出来让雷纳打开。

    “那边是奥尔维亚的东西，都是些没用的壁画和文字，宝贝全部在我这里了！”拉克约见到雷纳看向一旁的十几口大箱子，立刻将他拉到自己身边，说道。

    “就这么点？”雷纳一愣，一开始他还以为所有的箱子都是宝贝，结果最多、最大的箱子全是奥尔维亚弄出来的，拉克约身边则是只有五口大箱子，和两口小箱子。

    “哼，你知道个屁！这五口大箱子全是我们装的，里面全是黄金！真正的黄金啊！”拉克约一听，立刻不乐意了，五口大箱子的黄金，这得换多少贝里啊？雷纳居然还看不上？

    “那这里面呢？是什么？”雷纳指着两口小箱子问道。

    “不知道！”拉克约摇摇头，给了雷纳一个眼神，说道：“不过也不用抱太大的希望，奥尔维亚说这两口箱子都是放在祭台上面的，应该是古人用来祭祀的东西，可能不太值钱，但是考古价值应该不低，要是你不要的话，她就打算拿走！”

    雷纳知道，这两口箱子应该才是藏宝图真正珍贵的东西了，因为到现在为止，他的寻宝模式都还没有结束，这就意味着藏宝图中最大的宝藏还没有找到。

    怀着激动的心情，雷纳打开了第一个箱子。

    “恶魔果实？”

    当雷纳打开箱子，看到里面的东西之后，所有人都诧异的喊了出来。

    “这……大哥，你能认出这是什么果实么？”雷纳将恶魔果实从箱子里拿出来，问道。

    白胡子仔细的看了看之后，摇摇头，说道：“不清楚，这个不是恶魔果实图鉴上的！”

    雷纳想了想之后，将果实递给了白胡子，说道：“既然如此，那么就给大哥来分配吧！这玩意我拿着没用！”

    虽然恶魔果实是快速增长实力的一种手段，但是对于这种不确定的果实，雷纳还是敬而远之，而且他现在身居黑皇的能力已经足够了，吃掉恶魔果实之后，还会变成旱鸭子，反而对自己不利。

    白胡子笑了笑，然后收下了这颗恶魔果实。

    最后还剩下一口小箱子也被雷纳直接打开，里面居然是一套黄金的铠甲。

    “滴……寻宝任务完成，礼包随当天工资一起发放！”

    开完箱子，系统的通知就到了，雷纳知道，这次的寻宝旅程到此结束了，接下来就等晚上发放礼包了。

    “居然是一套黄金铠甲……不错，应该值不少钱！”拉克约见到居然是一套黄金铠甲，立刻眉开眼笑的说道。

    “这应该不值什么钱吧？这么轻！”乔兹将黄金铠甲拿出来，在手上掂量了几下之后，说道。

    “咦？好像真的没有多重，而且你看……这幅铠甲的样子也不大，似乎……我们都穿不上！”拉克约比划了几下之后，有些郁闷的说道。

    “笨蛋，这是女式的铠甲，奥尔维亚，你来看看，能不能船上！”比斯塔摸着下巴看了看之后，恍然大悟的说道。

    那边正在清理收获的奥尔维亚，听到比斯塔叫她，走过来见到黄金铠甲之后，立刻眼前一亮，说道：“这就是小箱子里的？居然是一副铠甲……看来果然没错！”

    “什么意思？你知道这里面会是铠甲？”拉克约好奇的问道。

    “不，我是通过遗迹中残留的线索猜测的，这里生活的人们似乎还停留在母系社会，也就是说这里的女性占据主导地位，通常狩猎也是由女性完成的，所以祭台上出现这种女式铠甲也就理所当然了！”奥尔维亚解释道。

    “母系社会？”除了雷纳之外，其余的船员似乎都不知道什么是母系社会。

    “好了，问那么清楚干嘛？现在我只关心一点，这玩意值钱不？”雷纳摆摆手，阻止了想要给其余人科普历史知识的奥尔维亚。

    “真是不学无术！哼！如果你拿到市场上去卖的话，根本不能真正的发掘出它的价值，只有交给我们这种学者，才是最好的！”奥尔维亚翻了个白眼，对雷纳说道。

    “好好好……不就是看上它了么？我做主了，这东西送给你了！不就是母系社会么？难道你以为我不知道？我只是懒得说而已！居然还说我不学无术！”雷纳将黄金铠甲直接塞给奥尔维亚，撇撇嘴说道。

    一旁的拉克约见状，眼角抽了抽，心中默默的诅咒雷纳。

    就算这套黄金铠甲卖给交易市场时，不能算它身上的历史附带价值，但是好歹也是一套黄金啊！就被雷纳这么给送人了！

    探宝结束，所有人将东西清理完毕之后，都搬运上了空岛，今晚他们将在空岛上开宴会。

    原本还对雷纳将黄金送人有所怨念的拉克约，在空岛上见到堆积如山的食材时，那点心思直接就抛到了九霄云外。

    “哇~雷纳，你今天是发神经了？居然将平常都舍不得吃的食材给拿了出来？”当萨奇见到那几只怪鱼的时候，忍不住惊讶的说道。

    雷纳见到广场上堆积着的食材时，动手掐死几个家伙的心思都有了，他只是让他们挑选一些食材而已，这几个家伙真是差点就将空岛上能吃的都给宰了！

    好在他最后说了一句不能吃绝种，不然此时他的养殖计划可以直接宣布完蛋了。

    “哇哈哈哈……这个、这个、那个！人家全部都要吃！”

    “啊~今天副船长是撞到头了么？居然这么大方？各位，今晚放开肚皮吃啊！”

    “难道是副船长之前受的伤还没有好？导致脑子有些混乱了？不过都是好东西啊！平常想吃还得偷偷摸摸的上来偷猎，现在好了，可以放肆吃了！”

    雷纳看着那群不要脸的家伙对着珍贵的食材指指点点，尤其是那几个空岛养殖饲养员，一脸骄傲的告诉大家，他们是如何如何猎杀这些食材的，引起了一阵阵欢呼。

    “你们这些败家玩意……都给我去死吧！”终于雷纳的怒火忍不住了，一声怒吼，朝着那些得意洋洋的家伙杀了过去。

    顿时空岛上一片鸡飞狗跳。

    夜晚，空岛的广场上点起了一堆篝火，萨奇和雷纳两人从上来开始就一直忙着处理食材，其余的家伙们则是一边聊天，一边喝着美酒。

    “混蛋……混蛋……都是混蛋……”雷纳一边处理食材，嘴里还在一边碎碎念着什么。

    “好了，他们不是给你留了种么？以后这些珍贵食材只会越来越多，不用生气了！”一旁的萨奇笑呵呵的对雷纳说道。

    “以后？有这些家伙在，这里永远不可能繁荣起来，别以为我不知道，平常他们偷猎之后，都是交给你料理的！”雷纳撇了萨奇一眼，恶狠狠的说道。

    萨奇有些尴尬的摸了摸鼻子，他只是厨师，并不是什么有奇怪收集癖好的怪人，面对这些珍贵食材，他早就想动手了，只是碍于雷纳的面子，所以没有那么明目张胆而已。

    “副船长……来点音乐啊！”

    “没错没错……还有白酒！也一起来一点啊！”

    雷纳刚刚把食材处理完，就听到那边喝酒唱歌的船员们，朝着这边大喊。

    “你们这群混蛋，还有脸要酒喝？”雷纳嘴里虽然咒骂个不停，但还是拿出了一桶十斤白酒，放在白胡子身边。

    “就这些了，大哥分吧！你们要是能从大哥这里拿到，算你们的本事！”雷纳笑眯眯的对着船员们挑衅的说道。

    果然，大家看到白胡子的大手放在酒桶上之后，就知道没他们的份了。

    白胡子的小气那是真的小气，他们还从来没有喝到过白胡子的酒，都是白胡子蹭他们的酒喝。

    “咕啦啦啦啦……今晚高兴！马尔科，分一半出去，大家都尝尝！”白胡子大手一挥，笑着说道。

    “噢~~~老爹万岁！”

    “老爹万岁！”

    船员们顿时欢喜的大声呼喊起来。

    “哼，一群没良心的家伙……这到底是谁的酒啊！”雷纳有些吃味的说道。

    “哈哈哈……”

    “有酒喝咯！多谢副船长！哈哈哈……”

    广场上再次变成了欢乐的海洋。

    “各位……开宴会咯！”萨奇那边已经将准备好的食材做成了美味的料理。

    顿时间，广场上热闹的气氛再次提升了好几个档次。

    雷纳也将小提琴拿出来，一首“宾克斯的美酒”响起，所有人都大声合唱起来。

