    嘴唇微微颤抖着，表情极度扭曲的云月瞪大眼睛，不能置信地看着芷寒，颤声问道：“你刚说什么了？我没听错吧？”

    “我决定了，我要跟你生个异形。”

    芷寒笑眯眯地说道，仿佛在阐述一个再正常不过的事实。

    “扑通”一声。

    就跟电脑当机一样，大脑、思维、神经、肌肉，所有的一切都放空的云月，就像是没有生命、能力存在的尸体，再也抵抗不了地心的引力，直接载向了地面。

    而云海呢，因为极度的惊骇，或者说恶寒，他那异常庞大的身躯竟然是难得地颤抖了起来。

    “你看，在这片星空，你肯定再也找不到比我更完美的伴侣了。”

    “三级科技文明低劣的生物技术，只是在基因层次改变，再通过各种整容手段，批量制造出了所谓的美女。”

    “在清一色的圆脸盛行时，满城满星球都是圆脸的女人。”

    “当锥子脸又开始流行时，从婴儿期的注射到成年人的整容，到处都成了下巴能戳破地面的丑八怪。”

    “鳄人就不用说了，我相信你不具备和我一样独特的审美观，虽然从战力方面考虑，强壮的雌性鳄人跟你结合的话，有可能造就一个比鳄人比异形更完美的生物出来。”

    “但我相信，你绝对不会这么做，因为你还有人类的意识和审美观，所以你不可能挑选鳄人做你的伴侣，无论它有多么强壮。”

    “抛开鳄人不说，银龙帝国的人类当中，可能还有比我更漂亮的女人。”

    “不过你要知道一点，比我漂亮的，绝对没有我这么强大。”

    “你需要的不只是一个可以让你施放激情的伴侣，你的一生注定和铁血战争联系，所以你的伴侣必须非常的强大。”

    “而我呢，我不只是拥有自保能力，甚至在一些特殊的时候，我还能帮上你的忙。”

    “比如异形和鳄人的战争，而你也要做好和银龙帝国开战的准备，只要你愿意，我可以为你解决掉你将要面临的最大的麻烦。”

    “能量护罩，这个绝对是你现在面临的最大的麻烦。”

    “而我的人工智能，它可以在瞬间瓦解一艘母舰的能量护罩。”

    “没了能量护罩的母舰，在你潮水似的异形大军面前，又算得了什么。”

    “所以，答应我吧。我们的结合，绝对是这片星空最完美的存在。”

    “我一定要跟你生个异形。”

    越说越说激动，说到最后一句话时，芷寒因为极致的激动，那纤巧玲珑的身躯因为兴奋，都颤抖了起来。

    特别是她那粉嫩的脸颊和脖子，都染上了一层玫红。

    “我的天啦！”

    拧身蹿上来的云月，她甚至顾不得清理脸上沾着的泥土、草屑，瞪大眼睛看着狂热的芷寒，发出了梦呓似的呻吟。

    “这个世界太疯狂了！”

    从极度的不能置信中挣扎过来，被芷寒狂热的目光盯得有些发寒的云海，瞬间有些不知所措。

    这根本就是见鬼了！

    云海完全不相信，这世上还有这么疯狂的女人。

    偏偏这个女人还这么漂亮，这么强大，或者说这么完美。

    这样的一个女人，竟然要和这片星空下最残忍暴戾或者说最丑陋狰狞的异形结合，还想生个异形出来！

    这完全就是鬼话。

    如果不是她的脑子完全进水了，那就是她在说谎。

    可看她的表情，云海根本看不出任何破绽。

    完全就是发自内心的阐述，根本就是言出随心。

    至少表面看上去就是这样。

    “我说的都是真的，一句假话都没有。”

    “答应我！”

    “你没有道理拒绝！”

    “相信我，这片星空，这个宇宙，你再也找不到比我更完美的伴侣了。”

    “或许将来会有更美丽、更强大的女人或者类人智慧生物围绕在你身边，但是请你相信我，她们只是畏惧你而不是像我这么喜欢、迷恋你。”

    …………

    狂热的芷寒，在没有等到云海的回应时，又开始激动地说了起来。

    “哈……哈哈……哈哈哈……”

    终于，云月忍不住了。

    同样从极度的惊骇和不能置信中清醒了过来，她开始疯狂地大笑起来。

    笑的上气不接下气，哪怕根本不需要呼吸。

    当云海的颅骨侧向她时，云月疯狂的大笑声终于停止下来。

    “你还在想什么呢？我的主宰，这样的事情你还能拒绝？”

    “她的美丽都让我嫉妒，而我相信，如果我们俩打起来了，失败的那个很有可能就会是我。”

    “这么完美的女人，错过了，你还上哪找去？”

    极力想要一本正经地劝说云海，可说到最后，云月不知怎么又笑出了声。

    “错过了？不，你说错了，他错不过我的。”

    芷寒也在微笑，然而她接下来的话，却让云月脸上的笑容瞬间消失了。

    “你现在不愿意，没关系，我会一直跟在你身边，想办法让你愿意。”

    “你一天不愿意，我就跟你一天。”

    “你一年不愿意，我就跟你一年。”

    “反正除此以外，我已经是无欲无求了。”

    “总有一天，我要跟你生个异形。”

    “所以无论如何，你都不会错过我的。”

    “你打不走我，骂不走我，也赶不走我。”

    “除非，你现在或者将来，杀了我。”

    芷寒笑呵呵地说着，可她的话，却让云月心里难得地冒起了寒意。

    光是她的决定就已经足够疯狂的了。

    再加上这些话，就连神经向来粗大、大咧咧的云月，都不得不冷静下来，理智地对待这个女人、这个问题了。

    “偏执狂，疯子，要不纯粹就是神经病。”

    云海在心中大喊着，一时间却不知道该怎么回应她了。

    芷寒的所有话，他都可以当成一个笑话来听。

    但唯独一句话不行，那就是芷寒可以在瞬间瓦解一艘母舰的能量护罩。

    在不远的将来，银龙帝国和魔戈族鳄人联手对战异形，这完全就是不可避免的。

    无法想象的庞大联合舰队，数量骇人拥有恐怖杀伤力的母舰，云海绝对相信他们肯定杀不光异形，但自己想要取胜也绝对不容易。

    而这个过程中，异形也必将付出极其惨重的伤亡代价。

    不惧死伤，云海就怕那些异形的死伤没有意义。

    毕竟他已经直面过了，母舰的能量护罩，就是他和异兽异形都没有好的办法。

    “答应她，答应这个疯女人，反正你也不会吃亏！”

    心中开始有个声音呐喊起来，云海看着面前这个近在咫尺的少女，心乱如麻。(未完待续。)

