
　　“我草！”

　　叶泽暴怒了，这姚想简直就是狐狸骑在老虎头上拉屎——活腻味了！

　　他打开车门，把这家伙拖出来就是一顿暴打，打得她嗷嗷惨叫，过程中她还想用时间回溯逃跑，一度消失在叶泽面前，被他从车底下拖出来又是一顿胖揍，直把她揍得鼻青脸肿。

　　叶泽一度怀疑这家伙的脑子是不是有坑，直到听她哭哭唧唧地解释：

　　“我也不想的，可人家实在是没能忍住诱惑嘛，我想着只要能把你的技能完全偷到手你就不敢杀我了，可谁想结果又是判定失败，明明系统给我的提示说第二次成功率会大幅度提升的，可为什么我就是偷不到啊！？”

　　她说完便崩溃大哭，坐在地上胡乱蹬起双腿，像是自己挨的这顿打有多么委屈似的，叶泽直接一巴掌给她扇倒。

　　“你再哭，再哭我接着再扇！”

　　女孩捂起脸，赶紧摇头不敢哭了。

　　叶泽拔出腰后的砍刀，‘嚓’的一下栽在草地里。

　　“我最后再给你一次机会，把我的技能还回来，不然，我保证让你的脑袋立刻搬家！”

　　这番恐吓效果显著，姚想已经被他打怕了，跪在地上表示这次她一定老实归还，叶泽这才捏过她的下巴亲上去，满嘴都是血腥味。

　　这家伙果然没有再耍小聪明，这次亲完后，他的时间回溯终于恢复使用了。

　　“说吧，把你的技能一个一个给我说出来！”

　　叶泽继续恐吓，姚想一开始还不愿意说，直到叶泽把砍刀架在她脖子上。

　　“我说！我说，你先把刀放下好吗，我都快被你给打死了，你还拿刀这么威胁我，我可是女孩子啊，呜呜呜呜呜...”23sK.com

　　“别哭，我就没有把你当女人，你只是一个窃贼，还是性质最恶劣的那种。”

　　叶泽忍不住又踢了她一脚，“赶紧交代，除了能偷人技能，你还有什么觉醒技？”

　　姚想匍在地上朝他一个劲磕头求饶，嘴上哭喊：“我真的已经没有了，就一个附带的感应特殊觉醒者的技能，就没有了，我必须先完成系统给的任务啊...”

　　叶泽目光一闪，“系统给你的是什么任务？”

　　“升、升到10级...”

　　姚想要哭要哭的，是真的不敢再说谎了。

　　叶泽点点头，道：“你说的特殊觉醒者是什么？”

　　“啊？”她看起来很是惊讶，“就是我们这种人啊，我是偷盗者，你是选中者，我们就是特殊觉醒者。”

　　“偷盗者...”

　　真是名副其实的称呼。

　　叶泽又问她，“那你怎么会突然变得这么漂亮的？”

　　“啊？...是因为我选的天赋，叫仙姿媚骨。”

　　仙姿媚骨？

　　叶泽反手就是一巴掌给她扇过去。

　　“啊！！呜呜呜，好痛！”

　　“什么天赋不好，你选这么个欠揍的天赋！？嗯？很喜欢勾引男人是吧！我让你勾引！我让你勾引！”

　　啪！啪！啪！

　　又是狠狠的几巴掌，打得这欠揍的女人嗷嗷惨叫。

　　“啊！啊疼！好疼！！呜呜呜我...呃呜呜呜呜！！”

　　姚想真是无语对苍天，忍不住眼泪掉下来，她选个心仪的天赋怎么了，女人爱美有错吗，这都要被打？

　　这天杀的男人怎么可以这么不讲道理？

　　委屈委屈委屈屈！

　　叶泽巴掌举起来，她立马闭嘴了，不敢再哭。

　　“你偷人技能的能力，具体是什么效果？”

　　“就是...就是通过...通过摄入读取特殊觉醒者的DNA...中的基因，来偷盗他的觉醒技。”

　　“通过读取觉醒者的基因？”

　　“就是...就是要摄取到别人一定量的体液。”

　　叶泽一阵恶寒，这什么狗币技能，也太恶心了吧！

　　“可以永久偷到？”

　　“呃、嗯，只要摄取到基因的量足够多...”

　　摄取基因的量...？

　　草，那岂不是这么一来，跟她发生关系的话技能妥妥的就没了？

　　叶泽嘴角抽搐，接着问她：“你是什么时候觉醒的？”

　　“啊...？”姚想转动眼珠，“就，就几天之前啊？”

　　“几天之前？又想挨巴掌了是吧？”

　　“早上！是今天早上！”

　　姚想就是不见棺材不掉泪的类型，每次都是巴掌要落到脸上了才知道说真话。

　　叶泽冷笑一声，问她：“是什么契机导致你觉醒的？”

　　“诶？”

　　“我说，是因为什么契机让你觉醒的，今天早上发生了什么？”

　　姚想立马躲闪过目光，叶泽提醒她，“骗我可以，只要你还能挨得住我一顿打。”

　　姚想立马吓得身体绷直。

　　“别！求你了，别！我真的不想再被打了！”

　　“那还不赶紧说真话！？”

　　“是因为我、我被同伴给背叛了，就是杨桃桃之前说的那个李渝晴，她、她推我！她把我推给丧尸，好自己逃命！我、我死里逃生，然后就觉醒了。”

　　姚想真的很不会撒谎，眼神一直躲闪。

　　但仔细一想，她这个理由也极有可能是真的，因为叶泽就是这么觉醒的。

　　他没办法确定，干脆提起砍刀来，手起刀落，一刀砍了姚想的左手。

　　鲜血溅在他的脸上！

　　“啊啊啊啊！！！我的手——！我的手好痛啊啊啊！！！”

　　姚想发疯一样惨叫起来，不可置信的看着自己断臂的地方，痛得在草地上打滚。

　　叶泽一脚踩在她胸口上，神色绝冷的道：“我说过，再敢说谎，杀了你！”

　　“你不是这么说的啊，你要是这么说我哪敢说谎啊！！啊啊啊好痛！好痛！真的好痛，我的手啊啊啊！！！”

　　叶泽叹息一声，发动时间回溯，回溯到他把姚想的手掌砍断之前。

　　世界安静了，这女人的尖叫声简直比高音电吉他还刺耳。

　　叶泽叹了口气，直接把砍刀竖在这侥幸心出奇顽强的女人头顶。

　　“最后一次机会，再敢说谎，杀了你。”

　　姚想狠狠咽了口唾沫，偷偷抬眼皮看他。

　　“你、你都试探出来了？这怎么可能....你、你到底能回溯多少秒的时间！？”

　　“这不是你他玛该问的，说！那个李渝晴到底是怎么死的！？”

　　“我说！我说！”

　　姚想这次是真的放弃了，在拥有时间回溯的叶泽面前，她所有的伪装都是徒劳，轻易就能被试探出来。

　　她心里那个嫉妒啊，想着如果她能把叶泽的技能偷过来就好了，那可是时间回溯啊，能让时间倒流，并且自身还可以不受影响...

　　她太眼馋叶泽的技能了，眼馋到近乎丧失理智的程度，才会在刚才做出那么无脑的操作来。

　　“李渝晴...她是被我给害死的。”

　　“具体发生了什么？”叶泽沉声问。

　　姚想趴在地上，突然之间安静下来，像是丢了魂儿一样，整个人呆呆的，凝视着眼前一颗断裂的草叶。

　　“....你刚才不是问我是怎么觉醒系统的吗？就是这么觉醒的，我们两个躲在车底，被丧尸围住，眼见就要被咬的时候，我突然陷入到一种迷迷糊糊的状态，像是在做梦一样，醒来就觉醒了系统...

　　为了完成任务，也为了活命，我突然发力把她推出车底，她被咬了，血腥味吸引了周围所有丧尸，我就乘乱逃走了。”

　　叶泽面无表情，在心中冷静权衡。

　　现在看来，姚想这个女人歹毒是歹毒了一点，但也不是不能为他所用，她的能力真的太阴险了，绝对能成为他手里最强一张的底牌。

　　而且这女人长得这么漂亮，仙姿媚骨，当个花瓶带在身边也不错，杀了太可惜。

　　主要还是舍不得她的能力，杀掉她的话，底牌就没有了。

　　而且，这女人似乎还拥有一个十分珍贵的感应技能，拿她来充当感应工具人也是个非常必要的选择。

　　能在末世里感知到别的特殊觉醒者，这对叶泽来说简直就是生死攸关的能力。

　　虽然这个女人非常该死，但如果就这么杀掉她的话，叶泽的利益损失就太惨重了。

　　要冷静，要冷静，不能意气用事，要杀她泄愤可以，等时机成熟再说。

　　“你刚才说的，可以感应到特殊觉醒者的技能，具体是什么？”

　　叶泽脑中不停思索，思维发散开来，生出许多种美好的设想，如果能善加利用这个能力，那他以后岂不是就可以在身边组建起一个由特殊觉醒者组成的队伍了？

　　而且，他还可以通过控制姚想，来控制自己手下的觉醒者！

　　谁要是敢不听话，就放姚想去把他的技能偷走，就问你关门放狗怕不怕吧！

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第28章 论侥幸心能有多顽强免费阅读。https://xs.23sk.com 