    沧邑掏鸟蛋比里赫掏鸟蛋效率多了，只要发现有鸟窝，他化作兽形嗖嗖上去，有的蛋取蛋，没蛋的就下来，前后都花不了30秒。

    郁然就负责等候在树下，拿着篮子等鸟蛋。

    收集的多一点放在空间中可以吃好几天。

    “沧邑，你别把一个窝里的鸟蛋都拿走了，好歹给人家大鸟留一颗。”郁然开口提醒了一句。

    以沧邑的速度不出半天就能把附近林子中的鸟蛋都搜刮走了。

    沧邑口中叼着几颗鸟蛋下来，把鸟蛋放在了她的手中，郁然用兽皮擦了下上边沾染的口水。

    他淡然回了一句：“今天掏了，明天还会生，那些野鸟很会生，你不用担心它们会断后。”

    郁然无奈，她的重点完全不是这个啊。

    大狐狸从这棵树上跳到那棵树上，上上下下一直忙着把鸟蛋取下来给郁然，郁然就跟在树下随着他活动的位置移动着。

    不出一会儿，藤篮中就沉甸甸的了,她换了一个藤篮继续装鸟蛋。

    在经过一片灌木丛的时候，郁然注意到那边好像有窝，柔软的干草被围成了一个圆形的窝，她好奇地凑过去查看。

    那窝里好像有蛋。

    她刚走到那边，猛地旁边飞窜出一只东西，嘴里咯咯咯大声叫着扑向她，吓得她一跳，身体条件反射一躲，一脚踩在那只东西的脖子上，把它踩在地上动弹不得。

    亏的鞋子不打滑，任由那只东西扑着翅膀挣扎，郁然都把它踩得死死的。

    脚下的是一只有着黑褐色羽毛，两颊绯红的动物。

    她仔细看了看，确认这就是野鸡啊，按照现代的话说，这个品种还有其他的名字，七彩锦鸡。

    在这个兽世，这个品种还是第一次遇到，和里赫之前抓回来的野鸡不一样。

    看来兽世的野鸡品种有很多。

    听到树下的动静，沧邑从大树上跳下来，看着郁然如此淡定又霸气地把野鸡搞定了，他眼底满是笑意。

    “它吓我一跳。”郁然先开口告了一状。

    沧邑摸摸她的脑袋表示安慰，目光四下一扫，随后落在了她之前要靠近的那个草窝。

    他说：“那是它的窝，里边还有几颗蛋，这是雉鸡，不管是鸡肉还是鸡蛋味道都不错，就是数量不多。”

    雉鸡也是七彩锦鸡的别名啊。

    “我先把雉鸡带回去放山洞，等下看看附近还有没有。”沧邑说着弯腰抓过被郁然踩在脚下的雉鸡，就连她的脚她都挣脱不了，更何况他的手。

    他们的位置距离山洞并不远，这个位置是沧邑的力量可控的范围，他先把雉鸡带回山洞放着。

    郁然四下看了看，确认不会再有雉鸡冲出来惊吓她，她这才靠近那个草窝。

    草窝中有10颗绿褐色的蛋，个头比普通的鸡蛋稍微小一点。

    鸡都没了，这些蛋自然不能无视，郁然如数把它们收了。

    她寻思着，要是把它们孵出来就好了。

    等她收好蛋站起身，沧邑已经回到她身边了，他抬手温柔地摘掉她探头靠近灌木丛时头发上沾到的小叶渣。

    郁然笑了笑，开口说：“你说我们能把那些鸡蛋孵出来吗？”

    沧邑眉头一皱，想了想说：“我们现在还在赶路，就算都在东区域，位置不同气候环境也都有差距，不好孵化。”

    “等我们到了北区域稳定下来，我找那边的雉鸡给你养，现在就算了，还是吃了吧，很好吃的。”

    这番引诱，郁然觉得自己不吃了它们都不好意思了。

    “中午就煮了吃了，那么多蛋我们做水蒸蛋啊，那只鸡准备怎么做？”她开始期待起来。

    沧邑拉着她往旁边的林子缓步过去，柔声开口问：“你想怎么吃？”

    “那……炖鸡汤吧。”

    “好。”

    “附近再逛逛，看看还没有菌类。”她话锋一转把注意力转到了菌类上。

    500斤的任务还没完成呢。

    沧邑神情无奈又宠溺。

    “好，找。”

    那还能怎么办，媳妇要，那就使劲宠！

    他们在森林中转悠了好一会儿，前前后后发现不少蘑菇，还抓了两只雉鸡。

    因为那些蘑菇和雉鸡，倒让他们两个对树上的鸟蛋失去了兴趣，只专心采摘蘑菇。

    郁然走累了，沧邑这才背着她回去。

    又是鸟蛋鸡蛋又是鸡的，有了新的食材，中午的菜肴自然也新奇起来。

    三只鸡炖一锅，郁然还用鸡蛋做了水蒸蛋、荷包蛋，那些鸟蛋暂时没动。

    临近中午的时候，沧邑出去狩猎，又抓来一些野兔野鸡，烤肉也安排了一些。

    鸡汤的鲜美，水蒸蛋得嫩滑Q弹，荷包蛋的外焦里嫩，新的菜肴让沧邑和里赫又学会了新的菜谱。

    系统：【恭喜宿主完成任务：教授里赫这个兽世没有的知识点，任务进度100%。】

    【随机奖励10张强化，奖励已经发放，请宿主自行前往系统空间查看。】

    饱餐后坐在石块上休息的郁然听到系统的提示后，不由得一脸笑意。

    总算是完成了卡了那么久的任务了。

    她看了看到账的10张强化卡。

    体质强化卡2张、能量强化卡2张、速度强化卡3张，防御强化卡3张。

    强化卡这种奖励对郁然来说，完全是多多益善。

    按照之前的意思，这个任务的积分抽奖次数继续累积，系统也没有提醒积分抽奖。

    郁然看了看采摘菌类500斤的那个任务，还差170斤，随着外头太阳火辣辣的炙烤着大地，顶着这么大的太阳让她出去采摘菌类她绝对不愿意。

    只能巴巴地看了几眼那个任务，暂时不理会了。

    下午睡了一觉，醒来，郁然就迫不及待地去看棉布的染色情况。

    估摸算了算，棉布浸泡在汁水中已经有七八个小时了。

    她用一根树枝撩起棉布看了看。

    纯白的棉布已经被颜色晕染，只是这个颜色比她预料的有很大出入。

    最初汁水调出来的是红紫色的，就算不是百分百上色也是红红紫紫，郁然预测是比较浅一些的红紫。

    只是没想到染出来的颜色除了浅粉浅紫，还有点桔色。

    颜色上色的深浅不一，莫名有种渐变的感觉。

    上色的情况超乎自己的预料，不过这样子莫名有些好看，清新惹眼，比预料的好看多了。

    沧邑和里赫看着这个颜色也是很意外。

    里赫有些不相信地凑近石盆中那些还红红紫紫的汁水瞅着。

    “颜色居然相差这么多。”

    沧邑看了看郁然的表情，注意到她双眸中的光芒，知道她满意这个颜色。

    他开口问：“还要再浸泡吗？”

    郁然想了想说：“先这样，风干之后看看会不会褪色。”

    “能不能上色还有能上色多少是一回事，会不会褪色又是另外一回事了。”

    第一次染色，难免懵懵懂懂。

    如果不会褪色的话，这个色调可以了。

    郁然让沧邑找了一根藤蔓，在山洞中立了两根竹子，把藤蔓绑在竹子上做了一个简单的晒衣绳，把染色好的棉布挂在上边自然风干。

    以防藤蔓的颜色会晕染，郁然还在棉布下方垫了一块防水的兽皮。

    天气那么热，靠近山洞口的风吹进来都有点热热的，很快就可以把轻薄的一块棉布吹干。

    以防第二次染色，石盆中的汁水郁然没有倒。

    在等待棉布风干的时候，郁然开始在兽印空间中翻找适合包边的兽皮。

    既然棉布的颜色这么小清新，兽皮的颜色不能太深了。

    只是找了一圈后，大多数的兽皮都是深色的，有几块浅色的也是那种混杂了好几种颜色的花色，跟棉布染上的那个颜色实属不搭。

