    独坐于废墟之中的山椒鱼半藏颓然注视着少年渐行渐远的背影，有眼纹环伺的瞳眶里充斥着诸多复杂的情绪。

    他败了。

    败得一塌糊涂。

    所有的术都被看穿，所有的能力都被压制。

    令之无比自傲的‘半神之名’，在今天轰然倒塌。

    当然，他并不是没有想过自己会输、自己会败。

    毕竟每个人的力量都有穷尽之时，每个人也都会有衰老的一天。

    就算是只存在于传说中的‘忍界之神·宇智波斑、千手柱间’，也都逃不过这样的结局。

    但是，其败给的对手却是一位没落家族的年轻后裔，这样的结果着实让他难以接受。

    或许又真的如对方所言，这已经不再是属于自己的时代了。

    关于能够暂且苟活下来的理由，则是因为他答应了那人的条件，缔结了那瘆人可怖的死亡契约！

    只不过在最后的最后，看着这曾经踩在忍界巅峰，信手力扛三大国，赐木叶三忍名号的老人家。

    荒还是给予了第三个选项：

    “我不会为你去挑衅‘晓组织’，你的命是欠他们的。”

    第一言是立场。

    雨隐村之所以会从二战时期与诸多大国扳手腕，沦落到当下内战不断只能够封闭固守这尺寸之地，真可谓成也半藏，败也半藏。

    若不是他听信了志村团藏的挑拨，将充满活力与希望的‘晓组织’扼杀，那么现在的雨之国绝对会呈现出一副不一样的风景！

    闻言，山椒鱼半藏虽未开口，但眼中的悔恨之意还是能够一窥。

    如果那时，自己没有一昧听取志村团藏那头老狐狸的鬼话，而是认真地和那新兴升起并奉行和平主义的晓组织好好沟通。

    那么，现在的他们将会是自己的盟友！

    是雨之国的未来！！

    可，昔日的傲慢，对权力的欲望，以及忍界半神的名头，都推着他走上了错误的道路。

    “不过你的部下，我就收下了，当你自觉庇佑不了他们的时候，就让他们来找我。”

    “在这个时间段里，你还可以做他们的神。”

    荒继续补充道。

    虽然他也想现在就将雨隐村的底蕴全部拉走。

    但这明显是不现实的。

    在没有遭遇真正的绝望，在那些家伙心中的信仰·山椒鱼半藏还未身死的时候，他们绝对不会诚心奉另一人为主。

    毕竟，对方在雨隐忍者心中的形象真就如同神明一般！

    更何况，现在就将一个二流势力的战力带走，那只会掀起更多、更大的麻烦。

    那时候的自己，所要面对的可就不仅仅是晓组织与木叶了。

    闻声，山椒鱼半藏依旧未言。

    原本还意气风发，能够于年轻人争雄的他，而今却好似老了数十岁。

    其所能做的，也就只有接受。

    接受来自胜者的安排与审判。

    否则他一点不怀疑，其所有部下，乃至整个雨隐村，都会成为行尸走肉一般的傀儡！

    因为，那是万花筒写轮眼！

    但也正是山椒鱼半藏表现出的如是姿态，莫名触动了荒的内心，使之在第二个条件不变的情况下又增加了一个选项。

    “当然，在你身死，在你以命相偿之后，还有一个选择：那就是........”

    “虽然我也不知这件事成功的概率会有多少。”

    “但，你的选择是？”

    听到这附加的选项之后，山椒鱼半藏的眼瞳内陡然多了一丝希冀，而将这份希冀包裹、拱卫在内的，是无尽的震撼与惊愕！

    “我愿意.......”

    他声音有些急切。

    “荒大人。”

    似停顿了很久，这位昔日霸主缓缓低下了头颅，有些颤抖的尊称也在此间吐露。

    “嗯，在此期间，好好保存雨之国吧，不要再做无谓的内战了。”

    “至于某些人的承诺，你也应该想想让其他势力入境、插手的后果。”

    “那样的雨之国，与左右逢源的草之国又有什么区别。”

    说话间，荒就已经转过了身并朝着宫殿外走，徒留下满脸复杂的山椒鱼半藏。

    这些道理身为一方势力执掌者的他，又怎么不会不懂？

    只是，曾经的他还放不下心中的权力，放不下所拥有的地位。

    自己与晓组织更是不死不休的局面。

    但，若在此期间，他一旦露出败象，一旦身死，那么这些追随自己的部下又该怎么办？

    因此，半藏才会选择接下志村团藏的委托，想要用宇智波荒的性命去立下军令状，优先解决已经失控，并能够与之分庭抗礼的‘晓组织。’

    至于，后续可能导致的后果。

    那也是之后的事情了。

    不过现在。

    当其选择臣服，称那少年为荒大人的时候，一切又变得不一样了。

    其心中的忧虑，其本人对权力的渴望都在这一刻如遇见阳光的泡沫一般，瞬息崩散。

    且山椒鱼半藏对于前者的认同，也在最后的警醒中被提升。

    确实，这是属于雨之国内部的事情。

    就算此次他将这份军令状立下，就算木叶、岩隐依言前来支援。

    但在战争中冲在最前列的，无疑还是他们雨之国的忍者；打来打去，最终遭殃的也只会是雨之国境内的居民。

    到那时，雨之国就真的别想再重新站起来了。

    想到这里，山椒鱼半藏心中最后一丝反抗的执念也消逝不见。

    “喂，我说。”

    而也就在此时，悠长的宫殿通道内，又传来了那位大人的声音。

    “怎么了？荒大人。”

    回应间。

    那原本还处于废墟之中的山椒鱼半藏就已经瞬身至了他的身后。

    “当初，你只动了‘晓组织’的首领·弥彦，是吧？”

    荒依旧背身而立。

    ‘弥彦.......’

    在听见这个名字的时候，半藏的目光突然有些迷离，不过他又很快清醒。

    “是。”

    “当初仅是逼迫了晓组织的首领自裁，其他的人都没有动，那个组织里其他成员的身死，我也感到很意外。”

    “不过碍于身份，那些外界的质疑我并没有解释。”

    “且我认为，晓组织的真正领袖并非是已经身死的弥彦，而是另一个叫做长门的家伙，他疑似拥有着漩涡一族的血脉，以及传说中的眼睛·轮回眼！”

    认清自己身份后的山椒鱼半藏沉声回答道。

    甚至还将讯息扩展。

    “嗯。”

    “我知道了。”

    轻轻点头之后，荒便继续朝外走去。

    算算时间，千乃他们应该已经也快到那儿了。

    同时，逸散着浅薄微光的面板跃然于之眼帘，在与山椒鱼半藏对战交手的期间，他也触发并达成了一项召唤任务：

    【高天艳阳·日和坊】

    妖怪描述：只在晴天才会出门的妖怪少女，十分惧怕下雨天。

    在下雨的时候会躲在家里，听着雷声雨声，抱着晴天娃娃害怕到发抖。

    不过，是一位非常善良，非常温柔的妖怪呢。

    缺点嘛，就是胆小。

    有时甚至会被自己的幻想给吓哭。

    请好好保护她呀。

    级别：恐怖梦魇

    通灵材料：中级召唤符咒*1，山椒鱼半藏的血液。

    缔契条件：击败忍界半神·山椒鱼半藏！（已达成）

    【我、我才不会怕你呢，雨天！】

    【呜呜呜，我错了、我错了，别打雷了、别打雷了！】

    而就在少年离开的前脚，那些早前被清退的雨隐精英们随即神情慌乱地鱼贯而入，呼唤于口中的‘半藏大人’更是充斥着惊恐。

    毕竟。

    那个年轻的宇智波后裔竟然完好无缺地走了出来！

    这意味........

    “我没事。”

    低沉的声音于沦为废墟的内堂中响起，其本人也是背对众人而立，并没有让人看见那些狰狞于胸前的伤口。

    那名叫【压害】的恐怖风遁，还真是有够疼的。

    即便他已经在第一时间瞬身遁离，但那凌厉的风元素还是在其身上留下了血迹斑斑的印记。

    “太好了半藏大人！”

    “我们就知道，区区宇智波小辈，是永远不可能打败半藏大人的！”

    立刻有叫嚣的欢呼声响起，蕴藏其间的崇拜之情清晰可辨。

    “不，是我败了。”

    “从此往后，他就是你们所要效忠的对象了。”

    然而在短暂的沉寂后，山椒鱼半藏却如是说道。

    身后的十二人都是其绝对可以信任的部下。

    且也都被心甘情愿地种下过禁制。

    “半藏大人？”

    顿时，错愕铺满了这些雨隐忍者的面颊，在目光的相视里，他们都看到了对方脸上的不可置信。

    “嗯，就是这样。”

    “我累了，你们先退下吧。”

    “晓组织那边，戒备就行。”

    山椒鱼半藏并没有过多的解释。

    即便他已经认清了现实，并带入了新的身份，但是今日发生的所有还是令之身心俱疲。

    然而当这样的命令落下时，却无一人离开。

    “半藏大人，请不用担心我们，不要抛弃我们！”

    “我们的命自始自终都是属于您的，我们所想要效忠的也仅是半藏大人您一人！”

    “请不要为了我们向木叶低头。”

    “那些叛乱者，就让他们来好了！谁生谁死，还都两说！！”

    激昂的声音在废墟之中回荡。

    是山椒鱼神代的声音，他被称作是山椒鱼半藏的‘右手’。

    “是啊，半藏大人请不要担心我们！”

    “请不要抛弃我们！”

    “我们愿为您去死！”

    不绝的恳求声在这一刻响起。

    显然，余下的那些精英也揣测到了一层关系。

    在他们看来，半藏大人之所以会说出这样的话、做出这样的决断，一定是那个继承宇智波姓氏的少年拿木叶的威势、用晓组织的反叛事件，来强压自家大人为了部下考虑而改变意志了。

    “够了！”

    只是这样的言论并没有能够让山椒鱼半藏感到宽心，反而使之心中的苦涩愈发浓郁。

    “是我败了。”

    他又重复了一遍。

    这一次，全场寂静，这些雨隐忍者们毕竟不是傻子，知晓自家大人不会在这种事上欺骗他们。

    不过仔细想想，那位少年确实有着不可敌的实力！

    至少，他们连站在对方面前的力量都没有。

    一时间，悲戚与不甘在这些雨隐精英的脸上弥漫。

    难道？

    难道，他们雨隐村真的就要成为木叶的附庸了吗？

    可就在这时，山椒鱼半藏又再度出声：

    “不过荒大人，并不是代表木叶。”

    “而是宇智波。”

    当说出这样的话语后，他那绷紧数十年的神经也缓缓松懈了下来。

    这种感觉就像是在独自扛了数十载即将倾覆的大厦，在快要撑不住时，突然又出现了一位巨人，用双手扛在了他更上方的位置。

    “从现在起，雨隐村的势力全部收缩，韬光养晦，等待那位大人的召唤。”

    也就在说话间，他转过了身。

    将满身狰狞的伤口呈现在了自己部下的面前，用以证明他的所言非虚。

    “这不仅是为了你们，为了雨隐村。”

    “也是为了，我！”

    山椒鱼半藏注视着跟了自己数载的十二名部下郑重地说道。

    “是。”

    “半藏大人！”

    少顷，有汹涌的回应响起。

    如果这一切是为了半藏大人。

    那么，他们愿意！

    ........

    ........

    “佩恩，那小子出来了，正在离开雨之国。”

    “不过看样子，好像并没有受到什么迫害。”

    沙哑的声音在幽暗的洞穴口响起。

    循声而望，那黑白相间的怪人又从地表之下浮出了半个身体。

    “难道真的只是被木叶单纯的派来发出示好讯息？”

    怪人自问自答着。

    不过语气却像是换了一个人，那种如同物品被弃之万年的腐朽感不复，多了一丝轻快与人类的疑问情感。

    闻言，那好似亘古就立于雨水中的青年没有回话，仅是默默结印。

    【雨虎自在之术！】

    骤然间，这片天地的雨水似乎变得不一样了起来。

    但。

    若是要仔细说出到底哪里出现了变化，却又难以说清道明。

    与此同时，默默跟随雨隐忍者行走在细雨中的宇智波荒身形微顿，埋于帽檐下的面颊也抬起分毫。

    不过，他很快便恢复了正常，就算是及近的人也不一定能够发现这一点小细节。

    ‘这股隐晦的查克拉，是佩恩吗？’

    ‘那就过来吧。’

    ‘希望派来的会是你，宇智波鼬！’

    荒的眼底浮现出浓浓的杀意。

    【鬼缠·神木祸根！】

    无数根茎随之隐没在了地表之下，一时间整个地下、整片场域的动态，尽皆在其感知之中。

