
()找到回家的路！
    
    刘主任给我讲这些事情的时候，整个人的神情都是紧绷着的，看他的神情，应该不像是假的，加上坟穴的封土用了石灰，足矣说明里面的问题。

    先祖入梦，而且还是全家都都做了同一个梦，这可不是什么好兆头啊。

    其实说到这里，我心里已经有底了，只是不敢确定下面还有什么东西。

    看着刘主任满脸惊恐的表情，我询问道：“主任，你父亲坟上的石灰封土有没有动？”

    “出了这样的怪事，我想动也不敢啊，到了晚上只要我闭上眼睛，我父亲就会出现在我的梦里，而且还一脸恐怖的看着我。”刘主任说道。

    没动就好，如果下面的尸体真的有问题的话，不动这些石灰封土是对的，没有能力的风水师在跟前，贸然出土棺材，可能会有意想不到的事情发生，有可能还会弄巧成拙形成尸变。

    “江辰，你看这件事情该怎么处理。我现在实在是没有什么办法了，当年埋葬我父亲的煤老板和那位风水先生，我一个也找不到。”

    “现在距离三十五年还差两年时间，但不能因为我父亲的坟影响村子里面的建设啊。”

    我想了一下，现在在这里凭空想象解决的办法，是根本行不通的，迁坟不难，难的是土里的东西，到底是不是要发生尸变。

    正常的土葬，埋葬到棺材里面的尸体，用不了多久时间，尸体就会陈化腐烂。

    只是这封土选用了石灰，肯定是想要克制棺材里面的东西。

    就在我想着这件事情如何下手解决的时候，杨敏这个时候又加了进来。

    “江辰，你是个有能耐的人，正好刘主任今天要请假回去，加上最近也没有什么重要的知识点，你就跟主任去一趟吧。”

    杨敏这害人精，最近我的事情多的要死，现在你还给我招惹麻烦，惹就惹吧，还要把我往火坑里退。

    风水协会的事情，我和陆晴晴的问题，这那一个不需要我来维系，现在跟刘主任走了，我还怎么去处理这件事情。

    “是啊，是啊，江辰，我也是这个意思，不过你放心，你就过去看看，要是你也解决不了的话，你就会来，我重新找人处理，这样也不耽误你的时间不是。”刘主任接过话茬说道。

    我打心里是一万个不想去的，可是话都说到了这个份上，我再拒绝，那就是矫情了。

    反正一个是导师，一个是教务处的主任，我可不敢得罪一个啊，要是真的给我穿小鞋毕不了业，我真的是哭都来不及。

    “行吧，那我就跟刘主任一起去看看。”我无奈的说道。

    见我答应下来，刘主任坐到我的身旁，双手握着我的手，对我好一顿夸，什么穷人家的孩子早当家，什么宽广胸怀，什么帽子高他给我扣什么。

    顿时弄得我是一阵脸红，有些不知所措，不知道该说什么。

    客套了几句话之后，临走之前，杨敏还在我跟前给我悄悄来了一句好好表现，说不定下一次的学校奖学金就是我的了。

    我白了她一眼，后续的路程安排根本就不用了我去操心。

    坐在车上，刘主任给我讲了好多事情，在学校的时候，我就听说过刘主任的为人，正直，威严，还有公平，应该算是他的代名词了。

    本来以他的实力，都应该能到名校做教授的，可是面对这些学院的邀请，刘主任都给拒绝了。

    照他的话说，越是小地方的学校，越是需要他这样的，如果不是教育部不放人，现在的他还不知道在哪个山沟沟里面教学呢。

    他们一家人，父亲和母亲都是文盲，自从父亲死后赔了一笔钱，他母亲就给刘主任报了最好的学校。

    一直到现在，他母亲都是在乡下农村省吃俭用的，但是在子孙的教育问题上，从不吝啬分毫。

    刘主任的家距离庆阳市并不远，坐车需要三个小时的时间，中间还要倒一次车才行，等到了他的家里，已经是下午两点多了。

    因为国家政策的发展，现在的农村建造，已经堪比城市的别墅群了，基本上家家户户都盖起了新房子，唯独刘主任的家里，还是老旧的砖瓦房。

    我们刚进院子，就看到一中年妇女坐在院子里面抹眼泪。

    刘主任说过，除了他之外，家里还有一个妹妹刘巧，想来这位就是了。

    见我和刘主任回来，刘巧赶紧将自己脸上的眼泪擦掉，带着笑脸迎接我和刘主任。

    “怎么回事，好端端你怎么哭了！”刘主任问道。

    兴许是因为我这个外人在场的缘故，刘巧有些不好意思，所以只是摇了摇头，装作什么事情都没有发生。

    “哥，你还是找个先生回来，赶紧把父亲的坟给迁了吧，刚才咱妈午睡被吓醒，说是父亲在梦里找她，想要咱们现在下去陪他，把我都给吓坏了，去父亲坟上给烧了好些纸。”

    “现在几乎是一闭眼，咱妈就能梦到咱爸，要是在这么折腾下去，咱妈肯定受不了啊。”

    刘巧说这话的时候，眼睛又湿了起来。

    看来这问题挺严重啊，刘主任带着我来到屋子里面，一进屋子，一股子冲鼻的烟灰味传来，一位头发花白的老妇正跪在桌子前焚烧纸钱呢。

    桌子上，摆着一男人的黑白遗照，这应该就是刘主任去世的父亲了。

    我盯着这老妇的背影看了几眼，也打量了一番屋子里面，发现并没有什么不妥的地方，一切都在正常不过了。

    没管刘主任他们怎么做，我从屋子里面出来，伸手一展，一块罗盘出现在了手上，逼神给我的符文确实好用，现在出来，我连背包都不用带了，什么东西只要放在手上动一动意念，就可以随意的拿出和存放到里面。

    拿到罗盘，我在刘主任的院子里面转悠了起来，结果也没有发现什么不对的地方，院子里面没有问题，那院子外面会不会有什么不对的地方。

    我拿着罗盘在院子外面转悠了几圈，结果一切都挺正常的，根本不存在什么风水问题。

    难不成，真是坟地那边的问题。

    我来到院子里，刘主任扶着他母亲正好从屋子里面出来，刘巧跟在后面手里还提着一只篮子，里面放着祭祀用的糕点还有香烛纸钱。

    “江辰，你跟我去坟上看看吧，正好我母亲也要去坟上给我父亲上香。”

    我点点头，跟在后面，手里还握着罗盘，农村的坟地，基本上都是葬在自家地里的，基本上都是在村子四周的山坡上。

    穿过村子，我们来到后山的山坡上，本来我倒是没有在意这些个东西，只是刚来到山上，我手里的罗盘就开始起反应了。

    看到这个怪相，我停了下来。

    “刘主任，你们先上去，我在这里看看，一会去找你。”

    刘主任点了点头，没有吭声。

    我拿着罗盘，看向四周的地势，这里的山体并不算高，坡地之上还有不少的土地。

    但就是这样的地方，可以让罗盘乱了磁场。

    来到半山坡上，我手上的罗盘指针，还是指不到准确的位置，将罗盘收起，我站在一块巨石上，抽出一张卫生纸随手一抛，四周无风的情况下，这张卫生纸还飞了好长一段距离。

    无风自动，存风流水。

    我转动身子，看着身后的山顶，接着又看向山下，这里的格局走势，像是个漏斗一样，不过我正为的位置，正好是村子所在的方向，而这山脚下，又是一跳河流。

    这里的风水局，有些奇怪啊。

    站在山半腰，我可以看到刘主任他们所在的位置。

    后靠山，脚踩水，上泄蒙面，下洪藏风，刘主任父亲所在的坟穴，连平穴都算不上，当初的那位风水师，怎么会把阴穴钉在这里呢？

    我有些好奇，朝着刘主任他们所在的位置走去，一路上我都在注视着罗盘的动静，可奇怪的是，当我来到刘主任他父亲的坟跟前，这罗盘竟然好了。

    太奇怪了，我拿着罗盘，又往其他方向走了过去，结果发现这罗盘又恢复到了之前的样子转个不停。

    等我靠近坟这边，罗盘就有恢复了过来。

    而且刚才我在半腰那边扫了一眼四周，发现这边的山上，只有刘主任父亲的一座坟头。