    唰！

    一道剑光划破苍穹，从长安城的外面直飞而入，落进了清都观中。

    剑光敛去，露出了一个英俊的白衣道士，他一只手握着白玉拂尘，另一只手拉着一个五六岁的小男孩。

    “好了，我们到了！”

    孔清低下头，看着站在身边好奇的东张西望的罗公远，脸上带着柔和的笑意。

    “你以后就住在这里……等一下，让贫道找人来安置一下你。”

    说着，孔清抬起手，手上的气之戒维雅戒面上的宝石微微一亮。

    “老舒，严叔，来后院见我！”

    在气之戒维雅的推动之下，孔清说话的声音虽然不大，但是却直接覆盖了整个道观，让所有清都观内的人都听得清清楚楚。

    几分钟以后，越发显得年轻的舒绰和手中拎着灯笼的严奉宗两个人就迅速的赶到了。

    “见过掌院……”

    两个人对着孔清同时抱拳行礼，一躬到地。

    “掌院召唤某等，不知有何事？”

    “这个小家伙叫罗小虎……”

    孔清用手示意了一下自己拉着的罗公远。

    “与贫道有夙缘，命中注定当为贫道的真传弟子，老舒你去准备一下，跟法善的时候一样，办一个收徒仪式，贫道会正式收他入门。”

    “是！”

    舒绰习惯性的答应了一声之后才反应过来。

    “掌院，您是说这个小家伙是您的真传弟子……不是跟神照一样，先从记名弟子做起吗？”

    “不错！”

    孔清微笑着点点头。

    “小虎与贫道因缘早定，该当为贫道的真传，法善之下的二弟子，至于神照吗？还是那句话，等他可以成功筑基的时候，贫道自然会……咦！”

    话说到一半的时候，孔清的眉头忽然挑动了一下，朝着舒绰就丢了一个鉴定术。随着他的目光在舒绰的面板上扫过的时候，眼角瞬间就带上了笑意。

    “贫道就说今日看到老舒你气色不同于往日，原来入道筑基了，恭喜你啊，老舒！”

    “哪里，哪里……”

    听到孔清的话之后，舒绰用手捻着胡须，脸上都快要笑成了一朵花一样。

    “老夫若不是掌院栽培，替老夫延了寿元，还赐下了灵药的话，以老夫的资质，此生哪里有资格入道，旁人恭喜也就罢了，掌院你的恭喜老夫可是受不起的。”

    “老舒你自从认识贫道以来，一直兢兢业业，这也是你应得的……”

    看到已经筑基的舒绰，孔清的嘴角微微翘起。

    他等了这么长时间，又花了两颗丹药，等的不就是今天吗？

    像舒绰这种曾经走错了路，又迁延半生，在任何道派之内都没有任何可能入道的家伙，现在在全真教的门下居然可以筑基入道，超越了很多名门大派弟子的事情传开，何愁青霞子罗浮派的那些在修为境界上蹉跎的家伙不会跳槽到我全真门下……

    哼哼！

    全真派挖角罗浮派，成为丹鼎门中第一大派已经指日可待了！

    不过这么一来的话，似乎是感觉有些对不起青霞子……

    孔清用手摸着自己的下巴，开始沉吟。

    要不自己把青霞子干脆也列进全真派的祖师名录里得了，反正王重阳的……贫道的先天功原本也就是脱胎于青霞子的龙虎丹诀，说出来大家都不是外人……

    至于说青霞子的罗浮派的招牌将来怎么办？

    嘿嘿！

    大家都是道士，都是丹鼎派的人，就不要分什么你我了是吧！

    不过舒绰既然已经筑基了，那跟他同样待遇的严叔呢，是不是也……

    想到这里，孔清顺手朝一边的严奉宗也丢了一个鉴定术，接着他的眼睛就亮了起来。

    “严叔，你都筑基这么长时间了，怎么也不跟贫道说一声？”

    “惭愧！”

    严奉宗拎着灯笼，一脸羞愧的说道。

    “虽然筑基了，但某还是没有学会几个法术，最拿手的法术依然只有这个……”

    说着，他举起了手中的灯，念念有词。

    “敕！”

    瞬间，孔清得眼睛就眯缝了一下。

    如果说刚刚转成了山灵的严奉宗只能把手中的灯笼点亮这么一个毫无杀伤性的法术的话，那筑基后的他就可以……把这个灯笼点的非常亮了！

    “掌院你也看到了……”

    严奉宗的老脸有点红。

    “某担心别人问某说你筑基了之后掌握什么法术的话，某无言以对，所以就隐瞒下来了，打算等某真的掌握几个法术之后再说。”

    “这个……其实严叔你的这一手……”

    孔清用手拍了拍严奉宗的肩膀，一脸关切的安慰道。

    “如果出其不意的话，你的这个灯笼的光还是很厉害的！”

    “是吗……”

    严奉宗用关切的眼神看着孔清。

    “掌院，这一手哪里厉害了？”

    “这个吗？虽然严叔你的这一手杀伤力不足，但是可以控制敌人啊……”

    孔清一边回忆着上辈子玩过的那些游戏里的技能，一边解释道。

    “你想一想，如果严叔你再强一些，灯笼再亮一些的话，到时候谁敢站在你面前，你手一抖，强光直接射在他眼睛上，直接晃瞎他！等他眼睛瞎了之后，那还不是任由你宰割！”

    “……”

    看着严奉宗用那种掌院你是不是觉得某是傻子的眼神看着他，孔清默默地转移了话题。

    “好吧，老舒和严叔你们两个成功筑基都是大喜事，再加上贫道收徒也算是三喜临门，咱们就把长安城的诸位道院的高人都邀请一下，办一个庆贺大典，贫道也顺便在大典上收小虎为弟子，正好一举三得。”

    “掌院，这就不用了吧！”

    听到孔清的话之后，舒绰和严奉宗同时都提出了反对的意见。

    “您成为真人这么大的事情都没有大操大办，我们也不过是刚刚筑基而已，如果搞什么大典的话不太合适，也会让楼观道，上清派他们笑话我们全真派无人的。”

    听到舒绰和严奉宗的话之后，孔清的嘴角默默地抽动了一下。

    你们拿自己跟贫道这个挂逼来比，开什么玩笑……

    靠着老君他老人家的钟爱，真人不过是贫道的起点好吧，地仙乃至不知道有没有的天仙也不会是贫道的终点……

    贫道的征途只能是星辰大海！

    “好了，你们不用说了！”

    孔清不由分说的一摆袖子，打断了舒绰和严奉宗的话。

    “像贫道这种老君眷爱的天才，区区真人随手可成，所以不需要庆祝，而老舒你和严叔都是为了入道努力了半辈子的人，必须要大操大办，这个事情就这么定了。”

    听到孔清的话之后，舒绰和严奉宗对视了一眼。

    虽然说掌院说的话好像的确是事实，但为什么听着这么让人难受呢！

    “老舒，这个大典的事情就交给你了……”

    说着，孔清把目光看向了舒绰。

    “贫道知道你对这个方面是内行，所以就不额外多说什么了，记住，搞得越大越好，楼观道，上清派，占验派那边，全都给我下帖子通知，哪怕倒贴车马费，也要请他们带人到场，知道吗？”

    “掌院，全请来就不用了吧？”

    舒绰一脸无奈的说道。

    “两个筑基而已，搞得太过分了不合适的。”

    “必须全请！”

    孔清一挥手，用不容置疑的语气说道。

    “而且要以青霞子的名义去请，确保他们都会来，当然，如果那些真人以上的高道不愿意来的话无所谓，一定要保证那些筑基和筑基以下的人要来。”

    听到孔清的话之后，舒绰默默地眨了眨眼，好像明白了什么。

    “掌院，咱们这么干是不是有点不太好，会引起众怒的！”

    “安心！”

    孔清笑眯眯的一摆手。

    “有青霞子在的话，就没有众怒！”

    听到孔清的话之后，舒绰默默地对着孔清比了比大拇指。

    “行吧，老夫谨遵掌院之命！”

    “这就对了！至于你，严叔……”

    孔清满意的对着舒绰点点头之后，又把目光落在了严奉宗的身上。

    “你带着小虎去道院隔壁的乙字院，安顿他住下来，然后带他去见一下法善和神照，让他们师兄弟认识一下。”

    说着，孔清用手亲切的揉了揉小罗公远的脑袋。

    “公远，你跟着这位严爷爷去看你将来的房子吧！”

    小罗公远抬头看着孔清，萌萌哒的摇了摇头。

    “怎么，不想去吗？”

    孔清俯下身，又揉了揉对方的脑袋。

    “是不是舍不得师傅，放心，你跟师傅住的很近……”

    “师傅……”

    小罗公远眨着大眼睛，一板一眼的说道。

    “我爹娘呢？”

    听到小罗公远的话之后，孔清的嘴角默默地抽动了一下。

    真是尴尬！

    他都已经把丢进炼妖壶的罗公远的父母的事情全都给忘记了。

    “他们当然也是跟你住在一起……”

    说着，孔清一拂袖，面前瞬间多了一大堆大包小包的行李，以及一人手里端着一杯可乐，一脸愕然的罗公远的父母。

    在把罗公远的父母从炼妖壶里丢出来之后，孔清扭过头，给严奉宗介绍道。

    “严叔，这两位是我这个弟子的父母，你带他们下去一并安置到乙字院，顺便在咱们清都观随便给他们两个安排个活计，对了，一个月给他们两个发五贯钱的工资。”

    见惯了孔清的大变活人的严奉宗已经见怪不怪了，而且现在腰板很粗的他也没有对一个月十来贯钱的工资提出异议。他上前一步，举起手中的灯笼，对着忽然间就换了一个环境，正在懵逼的罗公远的父母说道。

    “二位，请跟某来吧！”

