    有琴独奏嘴角翘起一个微小的弧度，“下去吧。”

    “是！”

    老者低下头，转身离开。

    偌大的豪华宫殿，只剩下蚩令和有琴独奏两人。

    “王，没什么要说的吗？”

    有琴独奏轻轻侧身，看了眼宝座上的蚩令。

    “真要说的话，这个新遗迹，挺不错的。”

    蚩令从宝座上站起来，仰起头看向宫殿高处。

    她现在唯一要做的，就是隐忍。

    一切交给摄政王。

    只要他能让自己快些进步，这就足够了。

    “这里曾是我们一族的巫师工匠建立的。”

    有琴独奏看向四周，“没想到这么多年，没有丝毫损坏。”

    “不错，我想去四周看看。”

    蚩令点点头，转身离开。

    “王，你觉得蚩惊鸿的目的是什么？”

    有琴独奏跟在蚩令身边，低声问道。

    “不知道，难道这些传言都是真的？”

    蚩令疑惑的问道。

    “传言应该是真的，但她的目的，却阴险狡诈。”

    有琴独奏笑着说道，“知道吗？我们九黎族的勇士很多，但智者却很少。”

    蚩令停下脚步，看了眼有琴独奏，“然后呢？”

    “他们最容易被利用，蚩惊鸿的目的，是让族人小看我，觉得我这么强，却不帮他们报仇，反而实力更低的女帝，敢面对澹台家。”

    有琴独奏背着手，话语中带着笑容。

    “不是吗？”

    蚩令反问一声，“我都提醒你多少次了，只有灭掉澹台家，才能抓住人心！”

    这几天，蚩令一切都按照上次对封林说的那样。

    想办法让他对澹台家动手。

    这样的话，就替封林解决了大麻烦。

    但有琴独奏总是不接招，她也不能强迫对方。

    “你的思维，如果只有这么简单，我如何放心将权利交给你？”

    有琴独奏轻笑摇头，“你要明白，我们最终的目的，是炎黄。”

    “但现在的主要仇敌，是澹台家！”

    蚩令跟着说道。

    “不，我近期非但不会动澹台家，我还会和他们合作，让他们帮我做事。”

    有琴独奏摆摆手，“算了，至少我要先见到澹台家的家主，看他是否是聪明人。”

    ……

    澹台家。

    最深处的岛屿。

    徐仙凡和岑彩萱坐在石头上。

    澹台远站在她们面前，满是拘谨。

    徐仙凡和岑彩萱两人，全都看着手机。

    上面是同一张截图，正是戴着人皮面具的封林。

    “仙凡，你还是骂我一顿吧，打我一顿也行。”

    澹台远低着头说道，“都怪我能力不足，这次全都是我的错。”

    “小远，你确定他只有大成一阶？”

    徐仙凡将手机收起来问道。

    “是！”

    澹台远点点头。

    “你确定他不是封林？”徐仙凡又问道。

    “他并没有施展封林标志性的功法。”澹台远摇摇头。

    “下去吧，安顿好那些家主高手。”

    徐仙凡摆摆手。

    “好。”

    澹台远顿了下问道，“澹台妃该如何处置？”

    “看你的意思吧，她只是无关紧要的人，就算没有她，这种高手也能轻松闯进来。”

    徐仙凡又打开手机，并没有再看澹台远。

    “好吧。”

    澹台远叹了口气，转身离开。

    “我觉得是封林。”

    岑彩萱盯着照片说道，“上次他出现在千湖，显然是去救徐若影。”

    “身高确实很像，但总觉得不对，他是如何知道徐若影被藏在哪里的？”

    徐仙凡摸着下巴，“那天我闯入他的遗迹，封林说徐若影是被一个神秘人送来的。”

    “封林这小子的鬼话，绝对不能信！”

    岑彩萱气的攥紧拳头。

    “好了，就算是他，我们能做什么呢？”

    徐仙凡呼了口气，站起来往岛屿的深处走去，“可惜那些试验品，除了几个特别的种族，已知的种族，差不多全都融合了。”

    她来到岛屿后面的山洞，没有任何装饰。

    地面只有两个转移阵法盘。

    “蚩惊鸿和孟长生的事情，你怎么看？他们公开表示，要在两天后，对付我们。”

    岑彩萱跟着走过来。

    “说白了，只是怕自己实力不够，想团结一些炮灰。”

    徐仙凡踩在一个阵法盘，消失在这里。

    岑彩萱摇摇头，也跟着离开。

    ……

    凤山遗迹。

    封林等人整装待发。

    “你觉得真有人，敢对付澹台家吗？”

    蚩惊鸿在一旁问道。

    “不清楚，我们目的只是通知，首先，国家的人肯定会过去，阻止意外发生。”

    封林顿了下说道，“不出意外的话，有琴独奏应该也会去，他不会放过这个机会。”

    当然，还有一些人，封林并没有说。

    也是他公开宣称的大部分原因。

    那便是，通知金凤凰和独孤破晓。

    他们说，这么多年，一直在隐藏。

    既然他们不出手，封林就推他们一把。

    看他们说的，是否是真话。

    这次，封林这边只出动五个人。

    除他外，孟长生，蚩惊鸿，白雾，还有森罗。

    原本封林不想让森罗过去。

    大成四阶的他，面对澹台家，还是太弱。

    但森罗却执意要去，他说澹台家是他的心魔。

    只有对他们出手，才能让走出阴影。

    孟长生也答应了。

    这两天，封林让牡丹花下给白雾制作了，无形组织的服装和面具。

    一切准备好，众人便开始行动。

    封林离开前，特意让徐若影将遗迹封住，以防偷袭。

    ……

    八桂靠海的小渔村。

    今天特别热闹。

    看热闹是人类的天性。

    各大势力的高手，在遗迹外的山坡处等待。

    这里的地点，也是封林让国家泄露出去的。

    “你们说，女帝和噩梦，能毁灭澹台家吗？”

    “这要看他们的帮手，单单他们两个，应该不是澹台家对手。”

    “不错，澹台家藏有很多秘密，没人知道他们底蕴。”

    ……

    就在众人闲聊之际。

    两个身影出现在山坡上。

    “噩梦！女帝！”

    四周众人望着眼前两人，没想到他们真的来了。

    孟长生穿着平常的衣服，唯一的区别是，他戴上了久违的纯白面具。

    梦魇组织的纯白面具，就是依照孟长生制作的。

    蚩惊鸿这次没有身披黑袍。

    暗红战甲，头戴牛角战盔，霸气侧漏。

