    三人吓了一跳，诧异的看着突然大叫的王道，随后竟发现，王道手拿着已经变回无字的丹方，眼神冒光！

    “怎么了师尊？丹方有什么问题？”吴小七满心疑惑，丹方自从离了他的手之后，就已经变回无字了，王道应该看不出什么才对。

    “没……没问题。”王道脸上都快笑开花了！

    没问题？太没问题了！他居然又找到了一个新的可以强化的种类！

    没错，就在王道右手碰触到无字丹方的刹那，他的眼前再一次出现了BUFF强化选项！

    只有一个单一方向，存在！

    也就是说，这个无字丹方，只能够使用数年存在的方式来进行强化！

    尽管方向只有一个，但是对王道来说绝对是巨大的惊喜！

    以金手指的德行，如果是无用的方向，绝对不会显示出来，既然显示出来了，就代表一定有作用。

    丹方这东西，王道曾经试过，但是无论是什么丹方，金手指都没有反应，甚至丹药方面，除了材料王道可以强化之外，其他方面几乎无法强化，尤其是成丹，王道也试过，金手指也没有反应。

    所以王道在这方面已经不抱希望了。

    可是没想到，今天居然出现了一个能强化的丹方！

    “那个，小七，你跟我说一下，无字丹方到底是什么东西？”王道急忙询问，他必须知道存在年限到底对无字丹方有什么帮助。

    “老夫来说吧。”就在吴小七想要解释的时候，柳源率先开口。

    听柳源开口了，吴小七自然不会再多嘴，虽然柳源的品级没有吴小七高，但是见识绝对比吴小七广。

    王道自然不会矫情，点了点头看向了柳源。

    “简单来说，无字丹方是丹道的起源。”柳源率先总结了无字丹方的巨大意义。

    王道诧异的问道“也就是说，炼丹师是从无字丹方发展出来的？”

    柳源点了点头，道“可以这么说吧，炼丹最早由医者发展，用来炼制一些便携易存的疗伤丹药，供武者使用，但仅此而已，对修炼几乎没有帮助。”

    “后十方大陆天地俱变，妖族魔族出现，也引起了十方大陆的一些变化，很多奇异的东西也凭空出现，如气运水晶，记录武晶，气运人种等等，而无字丹方就是其中之一。”

    “原本无字丹方只是一种普通的黄纸，但偶然间被一医者得到，发现了其中的丹方和神奇，后经多年炼制，终于炼制而成，得到了一种效果微弱，但却可以帮助武者修炼的丹药，自此，炼丹师正式出现。”

    “经过无数年的验证和探寻，我们才真正了解了无字丹方的一切用途，首先，无字丹方拥有灵性，可以感应人体内的炼丹天赋，拥有天赋的人拿之可见，无天赋之人，什么也看不到。”

    王道恍然的点了点头，怪不得拿在吴小七手中有字，到自己手里就没字了。

    “其次，无字丹方可以吸纳愿望，它可以感知炼丹师的最强需求，来生成相应的丹药配方，且是世间没有的。”

    王道惊讶的问道“还能这样？”

    柳源点头说道“没错，当年一场大战，所有师兄弟陨落，师尊重伤昏迷，宗内所有的灵丹妙药老夫全都试过，皆无用处，无奈之下，老夫只得踏遍山河，有幸找到了一张无字丹方，意图救醒师尊，丹方感应到老夫的需求，就出现了这副丹方。”

    “而我们现在所知的所有丹药，都是从无字丹方中而出，而当丹药炼成后，无字丹方也会有所感应，然后彻底变为黄纸，需百年之后，重新恢复灵性，当被人获得时，再次感应生成新的丹药。”

    “如果丹方上的丹药一直没能炼制出来，三百年后，丹方将会重置，重新等待有缘人。”

    我擦！发财了！

    王道看着手中的黄纸，恨不得直接揣走！这简直就是为他量身定做的宝贝啊！

    他算是明白BUFF强化方向的意义了，只要拥有一张无字丹方，那么就相当于源源不断的新丹方出现！

    只要每次将显示出的丹方记下来，然后再存在三百年，就可以再出现一个新的丹方！而且是绝对满足自己需求的！

    这简直就像是多给了自己一个金手指啊！

    王道现在兴奋的呼吸都有些不正常了，眼冒精光的问道“那，无字丹方显现出来的丹药，有什么限制吗？”

    柳源不解的看着王道，他不知道王道为什么突然这么兴奋，也不太明白王道所问的意思，想了一会后，才试探的问道“王掌宗的意思是不是，无字丹方会出现一些逆天的丹药？”

    “对对对，我就是这个意思。”王道连连点头，如果可以的话，那直接生成一个一丹升到最高境界的丹药，那就省事了！

    柳源摇了摇头，道“应该并不会，其实王掌宗看看现在的丹药就知道了，为什么各个境界都会有相应的丹药出现？就是因为满足各种炼丹师变强的愿望，所以老夫认为，无字丹方的感应可能是阶段性的，比如你是淬体境，想要变强，就会生成让你升入锻神境的丹药。”

    王道失望的撇了撇嘴，mmp！居然还特么是智能的！

    不过王道也早就有心理准备了，如果要是真有那种一丹到顶的丹药，那十方大陆早就出现了，也不会等到现在。

    即便如此，王道也满足了，即便是阶段性的，但对于王道来说，这只不过是从一丹到顶，变成了一纸到顶而已，只要有这么一张无字丹方，那么以后所有的丹药都不缺了！

    一劳永逸啊！

    真没想到，柳欣他们想帮自己帮不上，这次误会了一把，反而帮了自己一个大忙！

    现在最重要的就是怎么从柳源的手里，将这张无字丹方顺过来，他可不想找一张新的去。

    王道眼睛一转，笑道“谢了，现在多少明白点这无字丹方的神奇了，不过您给我们看这张丹方是为什么？有什么需要我们帮忙的吗？”

    王道想到了柳源叫住他们，一定是有要帮忙的地方，既然要帮忙那就好办了，有的帮就有的要！只要帮上了忙，那这宝贝也就有可能到手了！

