    说完，他便命人去取龙角了。

    没想到，这个世上竟然真的有龙存在。

    一时间，我也开始有些期待龙角长什么样子了。

    很快，下人就拿来了龙角。

    下人抱着一个古色古香的盒子走到了龙御面前。

    龙御把手放在了盒子上，看着在场的人说:“这里面便是我们龙家珍藏的龙角。”

    在众人期待和怀疑的目光下，龙御打开了盒子。

    盒子里是一对类似鹿角的但颜色是肉色的角。

    我也没有见过龙，所以并不确定这盒子里的，是不是龙角。

    “这真的是龙家吗？”有人质疑道。

    龙御看向众人说:“有见识的师父们，可以上来鉴定一下。”

    话音刚落，就有一个中年男子，走到了他面前，毕恭毕敬地说了一句:“龙少爷，可否让我看一下？”

    “当然可以。”龙御随即往后退了一步。

    中年男子仔细地打量了那对角一眼，然后又拿起来看了一下，最后小心翼翼的放回了盒子里。

    有人迫不及待地问了一句:“是真的龙角吗？”

    中年男人有些激动地回应道:“没错，是真的龙角。”

    但是很快又有人提出了质疑，“你怎么知道它是真的龙角？你见过真龙吗？”

    这话问的没有毛病，但是在龙家人眼里，可能就不这么认为了。

    龙御看了一眼那个问话的男人，冷声道:“你是在质疑他的鉴定结果呢，还是在质疑我们龙家？”

    听到这话，那人立马闭上嘴不敢说话了。

    谁敢质疑龙家啊！

    这种情况下，质疑龙家无疑就是在跟他们作对。

    龙御继续说道:“战利品已经摆在这里了，你们谁敢出战？”

    龙角，这么大的诱惑，我估计在场的人，没几人都经得住这诱惑力。

    果不其然，很快就有人申请出战了。

    “我来会会他。”

    这次出来的，是个光头的胖子，脖子上戴着一串佛珠，看起来是个和尚，但是他身上没有和尚该有的那股和善。

    尤其那双眼睛，看起来贼眉鼠眼的。

    胖子走上前，打量了我一眼说:“我就不相信了，一个残废这么厉害。”

    我看着他，没有说话。

    反正说什么也没用，还不如省点口水。

    这时，人群中突然有人说了句:“胖子，你不是好肉吗，现成的肉摆在面前，你可不要错过了，哈哈……”

    好肉，人肉？

    胖子舔了舔嘴角，一脸贪婪地说道:“别的不说，这小子看起来还是挺眉清目秀的，估计肉也不错。”

    这家伙该不会是真的好人肉这口吧？

    我看着他，冷声道:“恐怕你无福消受。”

    胖子大笑了一声，朝我走了过来。

    他这吨位，每走一步，我都能感觉到小幅度的震动。

    我举起手里的剑，对着胖子说道:“你这是要赤手空拳地跟我打吗？”

    “没错，我就算不用武器，也能把你打倒。”胖子自信满满地说道。

    真不知道他哪来的自信，就因为他比我胖吗？

    胖子跑到我面前，一把抓住了我手里的剑。

    我一愣，他竟然赤手抓剑身。

    一开始我还以为他会被剑划出血，结果他一点事都没有，反而是我手里的剑，被他徒手折断了。

    这胖子胖就算了，皮还这么厚，连这么锋利的剑都没有办法割破他的手。

    胖子折断我手中的剑后，脸上露出了更加得意的笑容，“没有剑，我看你拿什么打我。”

    “没有剑我照样能击退你。”我漫不经心地回应了一句。

    胖子以为我在装x，压根儿没有把我的话放在眼里，伸手抓住了我胳膊。

    不得不说，这个胖子的力气是真的大。

    我挣扎了一会，才将他的手甩开。

    像他这种吨位的对手，肯定是不能硬刚，得以柔克刚。

    因为是赤手空拳的交手，加上道气对普通人造不成什么影响，所以我得用真功夫来对付他。

    我迅速地绕到他身后，往他后脖子上用力打了一掌。

    胖子往前倒去，及时扶住了院子里的大树，才没有摔倒。

    胖子站稳之后，转头看向了我，闷哼了一声道:“你也只会搞偷袭了。”

    笑话，他自己反应不过来，就变成我偷袭了。

    好像在这群人眼里，只要是我赢了，不是我耍手段，就是我偷袭。

    算了，我也不想解释什么。

    “打不过就算了吧。”

    有人突然插了一句。

    胖子咬着牙，不甘心地回应说:“谁说我打不过？”

    说完，他朝我跑了过来。

    我迅速地往后退去，不过很快，我就被逼到了死角。

    胖子目光贪婪地看着我说:“你就让我咬一口吧。”

    恶心。

    我嫌弃地看着他，说:“你也不撒泡尿照照自己什么德性。”

    我知道说这些话，他会生气，但我也不怕他生气。

    果然，胖子气的脸都绿了， 张开双手，朝我扑了过来，面对这庞然大物，真是令人头疼。

    我快速地躲开，但还是被他抓住了衣服。

    他抓到我的衣服后，直接一把将我拽进了怀里，死死地抱住了我。

    我还是第一次被一个男人这样抱在怀里，而且还是一个又丑又胖的男人。

    “你放开我。”因为我只有一只手，所以根本就挣不开。

    我被胖子抱的喘不上气，就在这是，他在我的肩膀上咬了一口，估计他是用了全身的力气，疼得我差点掉眼泪。

    断手之疼都没有让我掉眼泪，可是他这一咬，却差点把我咬哭了。

    很快，我闻到了一股血腥味。

    好家伙，都把我咬出血了。

    “哈哈，胖子，你也心急了，之前把他煮熟了再吃嘛！”

    这时，有人笑着说了一声。

    话音未落，胖子突然松开了我，连连呸了几声，一脸嫌弃地说道:“妈的，你的血可真难喝，我就没喝过比你的血还要难喝的血。”

    听他这话的意思，他不止吃人肉，还喝人血。

    现在这个社会，竟然还存在着他这样的食人魔。

    想想我就觉得恶心。

    这时，我注意到他脖子上戴的并非是佛珠，而是经过处理的人骨。

    “你竟然把人骨带在身上。”

