    崔艳估计是老熟客了，对那家甜品店里的甜品是如数家珍，还问过云珊口味，给她推荐了款用牛奶煮的糖水，也算是广城的特色美食了，银耳炖奶，说是喉咙干的话最合适了，可以起到滋润的功效。

    这确实是适合云珊，昨天自家服装店说了一天的话，嗓子都快哑了，早上起来，感觉喉咙有点干。

    今天天气还是很热，特别是在广城这边，估计有三十五、六度。本应是要多喝水的，但云珊怕去厕所，就没怎么喝水，这会儿听到糖水啥的，她都想喝一桶下去。

    崔艳帮忙叫了个三轮车，现在还没过来，得在这边看着货，要不然云珊都要跟着崔艳去店里喝了。

    因为店不远，崔艳又是熟客，那家店应该允许她把碗端出来吧？

    云珊问了下崔艳，崔艳说，“没问题的。”

    云珊让陆家明的堂弟也过去喝一碗，他摇头，说不习惯喝那些，要是有茶的话，给他带杯茶好了，他在这里看东西。

    云珊只好跟崔艳去了店里喝。

    吃上加冰的银耳炖奶，云珊十分满足，这吃起来就是真材实料，牛奶味比较浓，没有腥味，加了冰的银耳，吃起来凉凉润润，口感十足。

    这么一碗要一块钱，不算便宜，但也值的。

    云珊问崔艳，“你们这儿的牛奶是不是挺容易买的？”

    看这家店有几款产品都是用奶做的，她就挺好奇。

    崔艳说，“看你是要买什么牛奶了。”

    “就是新鲜的那种牛奶啊，还有其他牛奶吗？”

    “还有奶粉，这店里的奶是用奶粉冲的。”

    云珊更惊讶了，“奶粉比新鲜牛奶更不好买吧？”

    她家灿灿喝的奶粉还得拿林随安的工作证才能申请到足够的量呢。

    崔艳做了个高深莫测的表情，“我们这附近的奶粉便宜。”

    “怎么个便宜法？”

    “两块钱一斤。”

    那还真是比正常买的要便宜一些，现在市面上卖的奶粉也是一斤一袋，一袋三元，这个是在丰市的价格，其他地方估计也是差不多，但是供应紧张，有时候需要特批才行。

    如果是周岁以上的孩子喝，一个月喝两到三斤也够了，一个月也不到十块钱。

    而灿灿一个月的奶粉钱是近二十块的，虽然现在满一岁了，添加的辅食也比较多，但家里都一致认为，喝牛奶好处大，不拘她的量，她一天能喝上八百到一千毫升的量。

    云珊倒不是说想省钱，给女儿换奶粉，灿灿现在喝的那个奶粉挺好的，还不打算换，就是纯属的好奇。

    “这么便宜的奶粉有没有什么讲究？”

    崔艳道，“就是袋装跟散装的区别。”

    这奶粉还有散装的？

    云珊真是第一次听，“这个散装的怎么保存呢？”

    像袋装的奶粉，打开了就得一个月内喝完，不能一直暴露在空气里，容易受潮。

    “这有什么，就尽快喝完咯。”

    这也是，能想到买散装的，估计也不会一次性买很多。

    “是在奶站买吗？”

    “也不算是，是私人的，这不是夏天吗？天气热，这新鲜牛奶不容易保存，我们这边小地方的奶站，跟养牛户，就把牛奶镇在井里，几个小时后呢，这牛奶就结了厚厚的奶皮，成了这个样子，牛奶就卖不出去了。”

    崔艳吃完最后一口甜品继续道，“可是扔了又可惜，只能自己吃了，但是呢，自己又怎么吃得完？有人就想了法子，放到了锅里蒸，然后再晒干。”

    云珊有些惊讶，“那变成了奶酪？”

    崔艳摇头，“变成了奶粉，用细网筛几遍，就跟我们平常吃的奶粉差不多了，不过就是没有什么甜味，没有袋装奶粉那么好吃，有些人还觉得有股腥味，可能喝不惯，这也是为什么这么便宜的原因。”

    原来是这样。

    云珊点点头，“下次过来，我买点尝尝。”

    崔艳看了她一眼，提醒道，“咱们喝的这个，店家是添了些别的东西煮才没有牛奶原来的腥味，你要是自己冲的话，可能会有。”

    “好，我知道了。”

    如果是拿到厂里用，通过加工也没有那股味啊，云珊不由想到前几天那个清泉村，那几个奶牛养殖户那卖不出去的牛奶，如果也制成奶粉，那牛奶卖不出去的问题就解决了。

    正说着，外面进来了人，嘴里直嚷着说要两碗炖奶，但扫了眼发现没位置坐了，就拉下脸，还说，“老板也不嫌骚，什么东西都往店里捞。”

    这声音有些熟悉，云珊跟崔艳转头看了眼，好嘛，不就是何二仙吧。

    何二仙自然是看到她们两人的，本来没有位置已经很不爽了，现在更是脸黑。

    老板跑出来说，“不好意思啊老板娘，要不你跟这两位同志搭个桌？”

    老板嘴里的这两位同志正是云珊跟崔艳。

    好嘛，这该死的缘分。

    这店不大，只有几张桌子，但生意很好，开在这批发城附近，这消费群体都是服装城的老板，有批发档口老板，还有过来进货的老板。

    “别了，我怕有人看到美女受刺激吃不下。”崔艳直接拒绝了。

    何二仙呸了声，“我还嫌骚气呢。”

    说完那视线转到云珊身上，道，“你们果然是一伙的，我就说呢，正常的人怎么会跟咱批发城臭名远扬的狐狸精在一起，原来是一样的人。”

    “在别家买不到货，去了崔艳那里买吧？不知道崔艳坑了你多少钱？她店里能维持得下去，还看还得多几个像你这样的好姐妹。”

    这是挑拨吧？还是挑拨吧。

    崔艳噗嗤一声笑了，“除了妒嫉我长得好看之外，还羡慕我有这样的姐妹吧？哎没办法，运气太好，你是求不来的。”

    何二姐气得脸红了红，“呸不要脸。”

    正好这时候，她的打包好了，她拿过，又瞪了两人一眼，离开了甜品店。

    崔艳看着她背影摇摇头，跟云珊说，“以后碰上，别搭理她，她老公不爱看她，她觉得是那些漂亮女人的错。”

    云珊把单买了，“辛苦你大热天帮我叫车，这点钱就别跟我抢了。”

    然后是回何二仙这个话题，“话说你是怎么惹上她的？就因为你长得比她好看？”

