    

    第二百一十五章瞩目

    “这一点我也不是很清楚。”

    刚才秦风说的全部都是实话，对方的实力具体强大到了怎样的地步，只有老张自己可以知道。

    他来到老张身边轻轻拍打着他的肩膀，目前这是他唯一能够想到鼓励对方的方式，这些天以来他的努力秦风看得清清楚楚。

    一开始当老张告诉自己，他准备跟着他进行武道修炼的时候，秦风根本没有放在心上，觉得他的手段也只不过如此。

    可是后来秦风逐步发现，原来他是一个相当厉害的顶尖天才，获得了不小的成就。

    最近这段时间他进步非常的大，也许真的可以打败白天下。

    “师傅，我一定不会辜负您的希望。”

    秦风摆了摆手，他脸上露出笑容说道：“你可千万别这么说，如果你真的打败了白天下，那也是你自己的功劳，而且是没有辜负你的希望。”

    “今天晚上我一定要把这个消息告诉我家小姐。”

    看到老张满是皱纹的脸上写满了兴奋，其实秦风还有些担心，对方的进步真的非常大，不过白天下也绝对不是好惹的。

    他在地下世界呆了这么多年的时间，而且本身也是一个武道修炼天才，手段究竟如何，不言而喻。

    秦风相信龙腾组织的老大龙傲天，最近这段时间肯定也在好好的照顾他，所以他的实力恐怕也有所进展。

    “接下来你反正自己小心一些。”

    来到老张身边，秦风说道：“到时候你一定要好自为之。”

    “嗯。”

    ……

    天边灿烂的晚霞，在一点点的燃烧，一望无垠的蓝色苍穹被这火红色给点缀成耀眼的粉红，格外的明媚多彩。

    站在温暖的夕阳之下，将双手静静的张开，感受到了头顶阳光的沐浴，欧阳明月格外的兴奋和开心。

    这段时间欧阳明月已经渐渐的忘怀了曾经的伤痛，她对于眼前的生活其实比较满意，不愿意再被打破。

    欧阳明月如果是个男孩，也许会想方设法的报仇，不过终究是个女孩，现在对于仇恨已经渐渐的淡漠。

    不愿意再去给自己家人们报仇，不是她不想，而是她知道自己不能。

    可是老张很显然根本不可能放下仇恨，她非常的明白对方想要打败白天下，这是根本不可能的事儿。

    尽管现在自己跟老张两人没有任何血缘关系，不过他实在不愿意让对方冒险，要是老张真的有个什么三长两短的话，那一切就完了。

    如今在欧阳明月的心目当中，老张就是如同他爷爷一样的存在。

    “小姐，我有个好消息要告诉你。”

    老张跑到欧阳明月面前，满是皱纹的脸上堆积着喜悦说道：“现在我终于已经知道白天下在什么地方了，用不了多长时间我就可以挑战他。”

    “你说的是真的吗？”

    听到老张这么说，不知道为什么，欧阳明月没有半点开心，声音在微微的颤抖，仿佛还有些害怕。

    “当然是真的，小姐。”

    老张对欧阳明月说道：“小姐，难道您不觉得这是一件好事吗？用不了多久我就可以给老爷报仇了。”

    “张叔叔我想问一句，难道您真的有这样的把握，可以把他打败吗？”

    简单的一句话让老张顿时陷入了沉默当中，他短时间内不知道该如何回应，身体也在微微的发颤。

    刚才小姐说的话确实没有错，这是老张之前无数次的问过自己的问题，他到底是不是那个人的对手？

    老张比任何人都要清楚，白天下的手段到底有多么的恐怖，否则欧阳星空兄弟两人也不会死在他的手中。

    “你为什么不回答我的问题？”

    欧阳明月对老张说道：“现在你是不是也没有足够的把握，可以把白天下给打败？”

    “你刚才说的没错，小姐。”

    老张觉得自己应该爽快一点，承认这本身就是千真万确的事实，他真的不一定可以把对方给打败。

    欧阳明月当着老张的面连忙摇了摇头说道：“我告诉你这样说是我既然你没有足够的把握可以把他打败的话，那你为什么还要去冒险？”

    “就是这件事情跟你真的没有多大的关系，我希望你不要乱来，就当我求求你了好不好？”

    老张的情绪非常的激动，当着欧阳明月的面摇头说道：“小姐，你知不知道自己在说什么？”

    “白天下把我们欧阳家族上上下下几十号人全部都给杀了，一个活口都没有留，他做出了如此过分而又卑鄙无耻的事情，您居然让我放下仇恨。”

    “我告诉你小姐，不管怎么样，我都不会轻而易举的饶了白天下，我一定要杀了那个王八蛋。”

    “我现在只有一个亲人了，您知不知道张叔叔？”

    欧阳明月在说这句话的时候，声音在颤抖，几乎是哭着说出来的，老张陷入了沉默当中。

    刚才欧阳明月说的没错，现在他们两人相依为命，彼此之间都是人生当中的依靠，如果说他真的做出了如此过分的事情，那小姐该怎么办？

    不过这样的犹豫仅仅只是持续了一瞬间，老张还是很坚定说道：“别说了，反正我接下来不惜一切代价也得把他给杀了。”

    “我相信自己的本事一定可以宰了他。”

    “好吧。”

    听到对方这么说，欧阳明月也没有再继续说些什么，老张的脾气秉性就是如此，一旦下定决心再无更改的余地。

    “那我希望你到时候好自为之。”

    “嗯。”

    老张当着欧阳明月的面轻轻的点了点头，握着拳头说道：“尽管放心吧，小姐，我绝对不会辜负你的期望。”

    “好，我相信你。”

    其实从内心深处来讲，欧阳明月对于老张真的带着明确的怀疑，不过他不愿意把这个残酷的事实真相当着老张的面说出来。

    既然老张表现出了如此强烈的信心，那希望他到时候可以好自为之。

    夜色深沉。

    当年轻男子把这件事情原原本本的告诉白天下的时候，后者忍不住大笑起来。

    欧阳家族那么多的顶尖高手，都不是他白天下的对手。

    又何况是一些其他名不见经传的小罗罗。

