    滇洲某处

    易夏坐着前往目的地的班车。

    陈旧的、不知道累积了多少灰尘的坐垫，让易夏瞬间有种即将回家的既视感。

    很快，班车吱呀吱呀地开起来了。

    虽然缓慢，但总体来说还是在前进的。

    易夏倒是不着急。

    他饶有兴致地看着外面的风景。

    往常的时候，他对于旅游是没有什么兴趣的。

    那时候他晕车得厉害，对于需要长途跋涉的旅程总是充满了畏惧。

    而现在，有过丰富综网传送经验、并且体质得到了极大强化的易夏，已经不会再晕车了。

    也就能够，更为恬淡和从容地欣赏起窗外的风景。

    因为不是旅游大巴，而且不是前往的什么著名景区，车上的人不是很多。

    除了本地的居民之外，只有少数几个、大包小包一看就是来旅游的。

    易夏没有携带什么东西，旁人倒是有些摸不准他的来路。

    又过去了一个多小时，班车穿过一条满是灰尘的毛路，来到了目的地的车站。

    易夏随着人群下了车。

    这个时候，天已经彻底黑了。

    远处间或分布的昏沉路灯，颇为勉强地照亮着底下的区域。

    这里不是商业区，周围不时能够窥见覆盖了绿色安全网的在建建筑。

    易夏没有理会，周围拉客的小旅店老板。

    他径直穿过喧闹的人群，看起来颇为笃定地走出车站。

    一看这架势，旁人以为他是本地的住户，就没有再来骚扰他。

    然后，易夏径直穿过陌生的街道，找了条看起来像是上山的路。

    事实证明：在大方向正确的情况下，高感知是路痴的永恒救赎属性。

    然后，易夏就走到了山路的尽头。

    城市旁边的山道，自然不可能直接通向深山老林。

    易夏看了看已然一片昏暗的天色，不置可否地激发了眼睛的力量。

    下一瞬间，无数斑斓的光线交织在易夏的眼中。

    易夏第一时间，就发现了某个安装在树上的摄像头。

    只是，它对着树林干什么？

    易夏想了想，没有动它。

    他不太确定，这个摄像头是私人安装的、还是官方安装的。

    他只是绕开摄像头覆盖的区域。

    然后，易夏发现了更多的摄像头……

    易夏：……

    找个起飞的地方这么难的吗？

    易夏凝视了许久，终于找到了一片从地面到空中，都没有摄像头覆盖的区域。

    随后，易夏直接运转法力遁入身形。

    下一瞬间，脚下生风，直接腾空而起。

    比起柳城，这边风要更大一些，空中的温度也低上不少。

    易夏看着底下已然与周边的山体，逐渐融为一片的山林，有着豁然开朗的感觉。

    滇洲的山林，比柳城的要葱郁不少。

    或许是气候的原因，即便没有下雨，不少山林都笼罩在一片薄雾之中。

    站在高空中的易夏，看得清清楚楚。

    偶然，还能窥见一两只趁着夜色出来活动的野物。

    至于鸟啼虫鸣，随着易夏不断深入大山，更是连绵不绝。

    滇洲的山挺多的……

    这是现在，易夏的第一感觉。

    夜色下，连绵起伏的群山，宛如一个个肃穆静立的巨人。

    偶然，在两山之间的缝隙中，还能远远窥见些许光亮。

    待易夏飞至头顶时，才看见有小镇藏匿其中。

    更有一湾溪水，自远山穿梭而下。

    隐约间，易夏能够听见有孩童在嬉闹玩水的声音。

    易夏闻声在高空中看了下去。

    见溪水不到膝深，旁边还有大人照看，便不再理会。

    以往自己还是皮孩子的时候，倒不觉得小河、小溪有多么危险。

    哪怕听闻了隔壁村子，有同龄人溺水，也一直觉得更像是故事。

    倒是成年了，自己组建家庭了，才恍然觉悟那时候父母担了多少心。

    易夏摇了摇头，催动云头，直接掠过小镇。

    此时，他眼中的火光缭绕不息。

    快要靠近目的地了，可能即将接触到地球的超凡存在。

    易夏自然不会放松警惕。

    对方可能是传统故事中，那恬淡自然的得道高人。

    亦或是不谙世事、心怀正念的弟子。

    也可能是后续修仙文学中，充满戾气，更似魔道的修行者。

    甚至，是官方的相关机构，也不无可能？

    怀着各种想法，易夏在高空中移动着。

    在他的意识海中，那被傩法：问天所得的位置，一直清晰地为他指引着方向。

    而处于毫无障碍的空中，易夏自然不至于迷失了方向。

    不多时，易夏便远远窥见了那群山中、毫不起眼的一隅。

    易夏放缓了体内法力的注入，遂取来巫幡。

    先催动体力法力，让真实面容隐匿在一张凶恶的面具中。

    再吞噬了一些灵魂，将法力补充道满盈的状态。

    又召出五毒蛊虫，盘桓其间。

    更将心神放在螣蛇的星灵之力上。

    易夏准备若事有不殆，先拉开距离再说。

    然后是火力轰炸，还是瘟病侵蚀，就根据实际情况再说了。

    如此准备充分之后，易夏手持巫幡，架着云头，便缓缓朝着那群山之间飞去……

    …………

    …………

    “阿嚏！”

    清冷的山风中，巫葵忍不住打了一个喷嚏。

    她忍不住看了看手机。

    前来支援（看热闹）的小伙伴们，现在才上高铁。

    时代变了，现在已经不是单打独斗的时代了。

    巫葵不知道底下是什么。

    但她知道，那肯定不是寻常事物。

    哪怕只是那手机拍不到的七彩雾气，都已经足够票价了。

    更何况，还有那不知指引她前来这里的冥冥感觉。

    感觉着逐渐下降的气温，巫葵觉得自己该回去的。

    但她有些怕自己走了，就回不到这个地方。

    便干脆在这里扎了营。

    按照群里人的说法，她这是魔怔了。

    可她平时都是极为稳重的，在群里颇具可信度。

    所以，即便她说的情况有些扯淡，还是有不少人响应。

    巫葵不知道他们有没有做好“这次要玩真的”的准备。

    但现在，也只能如此了。

    至于魔怔吗？

    巫葵不知道。

    火堆旁，巫葵呆呆地看着底下在夜色中依然泛着七彩光芒的雾气。

    然后，她就看到了有云从天上落下……

