    唯有做到最强，

    方能掌控自己的一切。

    ……

    看着天道的动作，风紫宸心中纵使再不满，也没有上前干扰。

    当然，祂也干扰不了。

    以风紫宸现在的实力而言，就是倾尽自己的一切，也无法撼动天道分毫。

    出手干扰，

    除了丢人现眼外，

    没有任何的意义。

    不过，风紫宸相信，就算祂不出手，天道的计划也成不了。

    后土，可没有死！

    只要后土一出现，天道的计划便不攻自破。

    该祂得到的，一样不缺的，都会回到祂的手中。

    现在，就等着开天功德，带着后土仅存的真灵出现。

    风紫宸可不信，开天功德在救下后土的真灵后，会什么都不做。

    平心的演化，依旧在继续，且随着时间的流逝，祂越来越完美了，与后土的差异也越来越小。那一缕淡漠的气息，完全消失了。

    若非风紫宸亲眼目睹了平心诞生的全过程，恐怕第一眼见到祂时，真以为祂就是后土了。

    论造假，

    天道，才是真正的行家！

    ……

    “那是妹妹吗？”

    血海外，帝江等祖巫，在看到平心出现后，本来陷入绝望的心，忽然出现了一线希望。

    这个人，

    会是后土吗？

    可惜，平心的身影，完全被功德之气与轮回之力笼罩，众人施尽神通，也只能看到一个模糊的影子，其气息却是完全感受不到。

    因此，始终无法确定祂的身份。

    随着功德的持续灌入，平心的身影愈发清晰，力量也越来越强，不断突破极限，向着圣人之境进发。

    当平心的力量，

    突破某个极限时，

    那功德之气与轮回之力，便再遮不住祂的力量了，导致其气息有了一丝外泄，被众人感知到。

    “是后土？”

    “祂没死？”

    当那熟悉的力量传来，众人第一时间确认了其身份——后土。

    这股熟悉的力量，绝对是后土，错不了！

    顿时，帝江等人的脸上，浮现出了笑容。

    帝俊太一等人，脸色则完全黑了下来，阴沉的可怕。

    本以为巫族的实力会就此削弱，没想到世事无常，后土不仅没死，甚至有很大的可能，更进一步。

    这就很让人难受了。

    其余的大神通者，则神色复杂。

    后土没死，那就说明，要不了多久，洪荒就会多出一尊圣人来！

    第七尊圣人！

    因鸿钧道祖合道，

    从此天道是鸿钧，鸿钧非天道。

    所以，鸿钧便不是圣人了。

    也是因此，后土要是成圣，算是洪荒第七尊圣人。

    后土成圣，

    绝对是影响洪荒的大事，

    一个完全属于巫族的圣人，

    对洪荒的影响可想而知。

    本就不如巫族的妖族，今后的日子，怕是更难了。

    有了圣人坐镇的都天神煞大阵，威力会强到何等地步？

    绝对会让世人震撼！

    而且，十二祖巫同根同源，一人成圣，本源相连之下，恐怕要不了多久，就会第二个，第三个……祖巫突破。

    一人成道，余下的十一人，成道也不远了。

    就算帝江等人无法成为圣人，仅是踏入混元大罗金仙，也是足以让人颤栗的力量了。

    巫族，真的要成为洪荒顶峰了。

    只可惜，祂们不知道，那里面的人，不是后土，而是祂的替代品，天道的傀儡——平心！

    ……

    众人的想法如何，完全干预不到平心。

    就见祂的识海深处，有一点先天灵光诞生，随后越来越亮，也越来越大，逐渐具备人形，生出口鼻眼耳七窍来。

    平心的先天不灭真灵，诞生了！

    就等着天道为祂点开灵智，再塞入后土的记忆，平心这个假后土，就彻底的诞生了。

    虚空之中，忽起涟漪，有无尽法则垂下，向平心卷去。

    那是天道出手了！

    要为平心开智，完成祂计划的最后一步！

    就在这时，异变突生！

    那六道轮回盘中，骤然涌出一股伟岸的力量，将涌来的法则击碎，并将平心笼罩。同一时间，一团紫色的光华浮现，涌入平心的体内。

    那力量，来自于盘古的念头。

    那紫色光华，自然就是护住后土最后真灵的开天功德了。

    本来，盘古的念头在助后土演化完六道后，已经耗尽了力量，就要随后土一起消逝了。

    但在六道轮回盘诞生的时候，大道显化神迹，垂下无边力量。

    得此之助，盘古念头的力量得到了补充，在最后关头，将后土的真灵连带着开天功德，一并隐藏了下来，造成后土已死的假象。

    如此，就是天道都看不出来，更何况是风紫宸。

    盘古，

    终究不是本尊降临。

    降临的，

    只是一道微不足道的念头，力量有限。

    改变六道，已经耗费了祂全部的力量，再想扭曲天道的意志，就有些力不从心了。

    所以，祂才会算计天道。

    纵使是盘古，也不能过多的干预洪荒的演变。不然，祂开辟洪荒的意义何在？

    祂开辟洪荒，是为了印证大道的，唯有让其自行发展，祂才会得到自己想要的。

    若是事事都随着自己的意志来，那开辟洪荒，还有何意义？

    徒耗力气罢了。

    所以，洪荒的一切发展，盘古很少干预，都是让其自行演变。

    最多，也就是在洪荒走向错误的道路时，祂出手纠正一二。

    就如，现在一般！

    ……

    开天功德之中，后土仅剩的一点先天真灵，施施然的飘出，与平心的真灵，融为一体。

    本就是以后土为模板，造化而成的先天不灭真灵，与祂最是契合。

    所以，后土很快的就与真灵完全融合，并轻易的接管了平心的身体。

    同时，在六道轮回盘上，巫道之中，那盘古心脏化作的紫色漩涡，忽然疯狂的转动起来。一道道混沌之气被拉扯进来，转化成最纯粹的力量。

    接着，一缕紫色的光辉浮现，周身缭绕着无尽法则，散发出玄妙莫测的气息，被漩涡吞噬。

    大道本源！

    那是大道赐予后土的奖励！

    后土向大道立誓，欲开辟六道，以全洪荒天地。如今祂做到了，大道自然要有所表示！

    于是，大道就顺手给了后土一缕大道本源。

