    “十二年前，我第一次知道我身上有风水阵的存在，就是他告诉我的，但是那时候我不知道这个风水阵叫做金龙相！”凤卿尘压低了声音，“那一次是与北齐作战，我受了伤，误入了虞山，找到了那个温泉，就在那边泡温泉疗伤，他就站在我身后，但是我一直没有发现他的存在！”

    凤卿尘想起了十二年前。

    十二年前，他与北齐的溱王北镇南在虞山之下大战了三天三夜，那一次凤卿尘中了北镇南的奸计，受了伤，隐进了这山林之中，偶然发现这温泉。

    当他沐浴完温泉的时候，才发现背后站了一个人。

    当时凤卿尘虽然表面上冷静无波，其实内心早已经汹涌澎湃，如果是敌人的话，恐怕他早就死了！这是他从十岁上战场以来，从来没有遇到的情形。

    没有人能够靠近他不被他察觉，这白衣人就是第一个！

    凤卿尘当时压下心思，冷冷地望向白衣人，冷声质问白衣人的来历。

    白衣人却没有回答，只是紧紧地盯着他的身体。

    凤卿尘赶紧扯过衣袍盖住自己的身子，同时手臂一伸，手里握了剑。

    “你可知道你中了风水阵？”当时白衣人抬眸问他。

    当时白衣人没有告诉他身上的风水阵就是金龙相，他也没有想到以后金龙相会让他如此的痛苦。

    “你身负天下龙脉，却被风水阵压制住，可惜可惜了！”白衣人抬眸望向他，“如果你愿意，你可以将这天下龙脉交给我，如何？到时候你只管安心做龙津的走狗就行了，这辈子或许能独善其身，孤独终老！”

    凤卿尘皱眉，走狗、独善其身、孤独终老什么时候成为他最好的归宿了？

    白衣人淡淡的说道：“你身负天下龙脉，注定天煞孤星，到时候野心会让你失去理智，自然也会伤害心爱的人。现在你没有爱人，所以觉着这天下龙脉重要，可是当你真正爱上一个人，就明白将龙息给我是最好的选择！”

    白衣人说完就消失不见了，来无影去无踪。

    凤卿尘后来派人将整座虞山翻了一个遍，也没有找到白衣人的踪迹。

    但是凤卿尘并不明白白衣人的意思，后来他知道了金龙相的存在。

    过去的十年，凤卿尘没有爱上任何一个女人，又知道了母亲惨死的真相，所以凤卿尘一直在找可以解开金龙相的法子，摆脱龙津皇族的钳制，立誓要一统天下，为母亲报仇。

    后来他爱上了安易，可是经历过一系列事情，想起白衣人的话总是有些心惊，所以上次他带着安易去了虞山，不过不是想要交出龙息的，只是想要问个清楚。

    但是目前，凤卿尘还是不能交出龙息。

    之前是为了母亲报仇，想要一统天下，现在却是为了安易与两个孩子。

    他们是他凤卿尘最亲的人，而他是名满天下的战神，手上沾满鲜血，天底下想要他命的人数都数不过来，他只能用最后的力量给他们母子最大的安全，那就是成为天下霸主！

    所以不管如何，他都不会交出龙息。

    只是凤卿尘目前还是不想告诉安易他要失去六识的事情，只是说道：“那个人武功很高，想要我的龙息，但是我要为母亲报仇，要匡复鸾王朝，自然不能交出龙息！”

