    金色眼睛顿时语止，无法相信姜空手中的银弓拉开了夜魔箭，承受夜魔箭强大力量下而不崩毁！血色力量与银色力量凝聚在一起，强大的威压中竟是带着一丝泯灭神道的力量！“那是！”

    黑暗星辰内的意识像是遇到了一个无法相信的事情，他感知到姜空的银弓，呼吸急促的声音道：“这弓，哈哈哈！天命啊！白沙老贼！是上苍不让你活！这当年截断完全神道之路的弓居然出现在这里了！是你的命数尽了！”

    姜空感觉到体内所有力量被抽空，不过在他身后的星辰立马朝着他灌输大量力量，海量力量注入箭矢之内。

    轰！这一道带着银弓灭神之力的箭矢撕裂苍穹，所过之处，神性如同水汽般蒸发消散。

    神性所凝聚出来的金色海洋被一箭射出一条煌煌大路，甚至是连白沙圣君搭建在黑暗天幕上的规则纽带都被一道道撕裂！夜魔箭带着灭神之威一路穿梭而过，最后穿在了金色眼睛的人形虚影上！“不！”

    这一道夜魔箭比先前两次来的都要恐怖强大。

    无边无际的灭神之力从夜魔箭内涌出，疯狂破坏神性。

    轰！又一颗金色星辰爆碎，白沙圣君的神灵被覆灭。

    轰！最后一颗金色星城也很快应声而裂，三神之力彻底被轰穿了个干干净净。

    金色眼球不断裂开，而在登神阶最上方的台阶上，一颗颗星辰爆炸，化作数以千计的金色光柱冲击地面！整个地底世界在坍塌，那些星核接连爆开，不断加剧地底世界的覆灭。

    偌大的九层登神阶此时在塌陷，溅起漫天烟尘，而地面裂开后，登神阶之下暴露出无数的骸骨！为求一神道，无数生灵因此而寂灭！硕硕白骨让姜空都看的心头狂跳。

    一古时间的杀戮啊！这底下是这个所谓神朝以及那所谓计划的代价！成神！成神！他经历了两次这样的事情，在下界的时候，那澹台氏与天九圣甚至是不惜覆灭一片位面为代价！茫茫神道，让如此多人疯狂，武道所构建而出的这片天地让姜空再度刷新了对这片文明的认知。

    武道的无情程度已经磨灭了所有人性，即便是尸山血海为代价，都可能只为了一己私欲。

    “小子，这里好像要彻底倾塌，埋入地底之下了！你还愣着干什么，逃啊！”

    姜空一怔，忘记了自己还在这里。

    不过现在望哪里跑？

    上面的黑暗天幕此时还在不断炸裂开一颗颗星核，成片火焰已经将所有的出路全部封死。

    “前辈！我要怎么出去啊！”

    姜空连忙和黑暗星辰内的意识求助。

    “去……去……”“去哪里啊！您快说啊！”

    “去那……”声音彻底消散，姜空能够感觉到星辰内最后一丝意识消失的无影无踪。

    “卧槽！您不能坑我啊！”

    然黑暗中再也没有声音回复姜空。

    眼看着那毁灭性的天幕在不断向下崩塌。

    姜空咬咬牙转身再度没入黑色星辰中央，依靠着这夜魔族强者凝练出来的星辰抵挡外界破灭一切的力量。

    时间一点一滴过去，也不知道过了多久，外面连绵不绝的轰隆声终于息止，姜空用不灭圣火点亮黑暗看清楚外界的环境。

    自己现在被困在了星核内部，出去的路也被全部封死。

    他想用神识之力探寻自己距离地表有多远，奈何外界的神性与铺天盖地的黑暗之力还没有完全散去，神识之力全部被阻隔在外。

    “看来只能在这里等待外面的力量全部散去才能出去了。”

    现在那三把箭也将白沙圣君覆灭在此，姜空也没有在这地底下感知到其他生命气息的存在，便安下心来。

    没有了本源存在，这些力量终究是无本之木，不会一直以如戏凝练的形式聚拢在一起。

    而且这里有着大量神性，对于姜空来说无异于也是一场造化，他体内还有许多窍穴内天地不曾开启，正好借助这里的力量一举冲关！很快，其浑身被金色神性覆盖，海量神性从四面八方倒卷而来汇聚成一个大球于姜空周围盘旋。

    而在外界，那疆主旗已经被迟烈拔起。

    没有了慕容峤这等天骄，迟烈在这原始残界几乎是无敌的存在。

    第三次疆主之战也由此落幕，一个个势力退出了战场。

    而在万天林一角，一个少年正在与一头铁甲犀牛血脉的妖兽搏斗。

    不大的身躯在血性之下满是杀气，竟于这对他而言的庞然大物争斗的不相上下。

    刷，他一跃而起，手中握着一把带着一枚眼睛的宝剑，眼睛滴溜溜转动了一下散发出一股神圣的气息，剑芒将铁甲犀牛一分为二，血溅当场。

    “小木该回去了！”

    “来了，琼英姐。”

    北川木心念一动，剑化为一道金色印记没入他的体内…… 

