    “八副神命图，我已得到了其中之五，如果你赢了，便能集齐所有的神命图，如果你输了……”甲一脸上露出一抹狰狞，“我会像吃掉神的胚胎一样把你吃的一干二净！”

    “听起来，有点恶心, 但还算公平。”唐缘皱眉道，“南宫兄看来也遭遇不测了啊。”

    甲一舔了舔嘴唇：“他的味道比那个什么大楚皇帝还要鲜美，仅次于神的胚胎，我希望你能给我带来点不一样的口感！”

    这个怪物肯定是本性如此，和我的他化自在念一点关系都没有吧！

    唐缘的面色有些古怪，甲一的模样让他想到自己在血海道吃人修行最多的时候, 好似也是这样张口闭口就是鲜美与否。

    往事不堪回首，唐缘在心中暗下决定，凡是前世看过他这副姿态的人, 都得送去见血海魔祖他老人家。

    唐缘缓缓起身，摘下了金束发冠，长发无风飞舞。

    无穷无尽的质量自神命丛中涌出，以唐缘为中心，大地之上突然升起无数道粗大的龙卷风，席卷着飞沙走石，倒卷苍穹。

    万里的云层陡然出现无尽的漩涡，仿佛苍天被洞开了一个个门户一般，气势骇人。

    中子星简并态唐缘再次展露于世，而这次质量初始便是六千亿吨！

    这一刻整个世界被被倾覆，地脉在颤抖，磁场在紊乱, 风暴，海啸, 地震，火山, 洪水，陨石无数天灾在这一刻齐齐迸发！

    天地好似要在这一刻终结！

    就连远在千万里之外天穹处的妘焕众修，都感觉到了这般变化，俱是惊骇莫名，如此威势，几有元神真仙的层次了。

    百晓楼的一位阳神使出了自己的看家本领，小成的大神通……隔垣洞见，双眼中闪烁一道金光，瞬息之间将整个世界尽收眼底。

    一道水幕出现在半空，里面呈现的正是对对峙中的甲一和唐缘。

    看着犹如混洞一般唐缘，众阳神不禁的相互对视，都从对方眼中，看出了一丝惊悚。

    突然之间，画面的光影消失不见，因为唐缘的质量终于攀升到了一个极限，一个巅峰。

    以他为中心，声音，气味，一切都不复存在，只剩下一片最深沉的虚无。

    天空，大地, 元气，全都消失了。

    恐怖的质量和密度使时空性质不再均匀，引起了它的弯曲，甚至形成了独属于唐缘的时空曲率。

    连光线都被他所吸引，沿着他的曲面而运动。

    在这一切物质都不复存在的虚空之中，只剩下了唐缘和甲一，两个存在。

    但隔垣洞见毕竟是大神通，目运精光洞察三界，能见天地众生之生死苦乐以及世间种种形色，可以观察气运，甚至看破一切虚妄。

    是一种感受世界的无上手段，没了视光之后，依旧能通过万事万物之间冥冥的联系“看”到一切！

    那位百晓楼的阳神说道：“大神通受到的压制要比其他小不少。”

    众修纷纷点头，这才是应有之意，天罡大神通，已经涉及到了规则，乃是近道之术，放之诸天万界皆准，很难被外界环境所压制。

    隔垣洞见之下，虽然没了两人的具体图像，但众修仍从那水幕中清晰看到了现在的情形。

    唐缘已经变身完毕，身高比之前高出了一头，浑身肌肉虬结。

    如果说原来的模样还算风度翩翩的公子的话，现在仅是看上去就好似一个人形凶神。

    哪怕一点表情都未流露，都让看着他的众人感到了无穷无尽的狠戾。

    唐缘轻轻的舒展身体，众人仿佛感到整个世界不堪重压一般，发出了“嘎吱”，“咯吱”的声音。

    甲一这次未被那无穷无尽的引力摧毁，双足紧紧抓着虚空，好似和脚下的世界连为了一体一般。

    但他也没有试图阻止唐缘，而是静静的看着他变成了现在这般恐怖的状态。

    甲一兴奋的全身颤抖，近乎疯狂的嘶叫道：“就是这样，就是这样，只有这样的姿态，才配称之为神啊！”

    甲一以自身的力量创造出了介质，使声音在虚空中得以传播，虽然马上便所吞噬，但其中的意思已经传达。

    “看这疯狂的样子，果然是他的本性，和我一点关系都没有。”唐缘在心中为自己辩解道。

    唐缘动了，一拳捣出，击破了空间，直接打到了甲一胸口，最纯粹的力量于此迸发，犹如两颗大星撞击。

    一击之下，几乎要将整个世界打穿，爆裂的地肺之火带着几乎要毁灭天下的气势，喷涌而出！

    但还未等到侵蚀大地，便被唐缘一一吸附到身体之中，无数物质在他身周不断变性，裂解，聚合……无数链式反应在此发生。

    他身周的温度已经达到了恐怖的一百万度，而体内的温度更是高达几千万度，比普通的大日核心还要更高。

    除了宇内七大神火，再无什么高温能与其相比。

    而他的逃逸速度更是达到了恐怖的半光速，若是速度达不到如此水准，即便唐缘站在原地不动，也没法逃脱。

    远处的妘焕等人看的也是浑身不安，不由得蜷曲。

    未能成仙者，在如此恐怖的绝对力量之前，显得太过苍白。

    而受了这一拳的甲一，只是摇了摇头，便仿若无事的站了起来。

    唐缘面无表情的点了点头，随即双手合十，有比大日还亮上千万倍的光芒亮起。

    “轰，轰，轰，轰！”

    无穷无尽，足够照亮整个世界万万年的能量，聚集而后辐射而出，向甲一轰去。

    狂暴的力量肆虐着整个世界，让它承受了自诞生以来，最为恐怖的一次爆炸。

    方圆百万里，陷入了绝对的高能熔炉之中，极致的光与热爆发，带来了彻底的毁灭！

    这一击也让远处观看的众修，陷入了彻底的寂静，他们自问，除了最后的保命手段，没人敢说能挡下这一击。

    但更令他们觉得恐怖的是，那个对手在如此攻击中，竟安然无恙，就连一丝油皮都未划破。

    妘焕震撼道：“每次看这些神魔的战斗，都会感叹，老祖宗他们到底是怎么战胜他们的！”

    妘焕等人已经将唐缘和甲一都认成了君基太一神的化身。

    甚至连大衍虚天鼎都被那恐怖的气机触动，现出身来，垂落于天，将众人护了起来。

    这时，上清派那位剑修却突然开口道：“自然是因为我人族修士，比神魔更强！”

    看着他眼中写满的跃跃欲试，妘焕在心中暗道：“那这仗一会儿就交给你们这些剑疯子好了，我不过是个生意人，还是别插手的好。”

    回到战场，看着一点事儿都没有的甲一，唐缘收起了攻击，开口问道：“白驹过隙？”

    甲一咧开嘴笑道：“面对着神无解的防御能力，无名！让我看看你的实力！”

