
　　“……”

　　顾昭一噎，气笑了。

　　她还真是补刀小能手。

　　突然，治愈的琴声响起。

　　顾昭从口袋里摸出手机，瞥了眼来电显示。

　　是席奈打来的。

　　他滑过接听。

　　“阿昭，出来喝酒啊。”男人浑厚的嗓音拔高，试图盖过他周围劲爆电子音乐。

　　“阿承也来，就差你了。”

　　顾昭勾唇，“在哪？”

　　“老地方，快点。”他道。

　　“知道了。”

　　挂了电话，顾昭低头看向顾清宁，汇报行程道，“宁儿，我约了朋友，要出去一趟，你有事给我打电话。”

　　顾清宁淡声嗯了下。

　　送走顾昭，顾清宁打开抽屉，从里面拿出还没写完的曲谱。

　　手指勾起一支笔转了转，她不假思索地写下词。

　　写到一半，一旁的手机振动了下。

　　顾清宁分神瞅了眼，那串号码都能烂记于心了。

　　滑过接听，她按下免提。23sk.Com

　　“小狮子？”

　　又低又磁的声音，带着一丝调笑。

　　顾清宁淡眸微凝，不服输地回呛，“腹黑狼，有事吗？”

　　画风突变幼稚园小孩斗嘴。

　　听着她给他取的外号，傅君承嘴角的笑越发恣意了，“谁惹小狮子生气了，脾气这么暴？”

　　顾清宁笔尖一顿，填词的灵感有些卡住了，拧眉道，“你。”

　　傅君承戏谑道，“那我给你骂两句？”

　　“不还口的那种。”

　　闻言，顾清宁眉眼间的浮躁散了散，暂时没了灵感，她索性不写了。

　　丢下笔，她往后一靠，吐槽道，“你晚上喝多了，哪有人上赶着找骂的。”

　　傅君承哑然一笑，收敛了散漫，压低的声音温柔得醉人，“小朋友为什么心情不好，说来听听。”

　　“怎么，你老人家要当心灵导师？”不知为何，和他斗嘴，她整个人都轻松了不少。

　　傅君承眯起眸子，笑声低低的，“可以啊，别人按小时收费，我们这么熟，就按一天计费好了。”

　　顾清宁嗤笑。

　　沉默片刻，她垂着眉眼，声音极轻，“傅君承，有妈是什么感觉？”

　　虽然她没见过她的母亲，但是看到照片的那一刻，她会忍不住心疼那个为了生下她而难产的女人。

　　或许这就是血脉相连的奇妙之处。

　　察觉出她话里伤感落寞的情绪，傅君承敛去面上的笑，“为什么这么问，谁欺负你了？”

　　顾清宁抿抿唇，“没什么，随便问问。”

　　傅君承才不信，但是她不说，他也不会硬问。

　　他挑了个较轻松的话题，问道，“明天上不上学？”

　　顾清宁一扫刚才的落寞，化身怼怼小能手，“不上学你给我批请假条？”

　　傅君承扯唇一笑，尾音微扬，低沉悦耳，“上次约饭你放了我鸽子，打算什么时候补上？”

　　顾清宁说得理直气壮，“我没钱，先欠着。”

　　她是真穷，可没骗他。

　　小狮子穷，傅爷自觉送钱，“那我再借你点？”

　　别的不多，就钱多，给他家小狮子随便造。

　　【云正哀嚎：爷，您能先把我的两百块给还了不？】

　　顾清宁淡声拒绝，“不用，我自己能挣。”

　　傅君承唇间呵出一声浅笑，烟嗓低沉，“我又不收你利息，你怕什么，再说了，我攒的老婆本暂时也用不上，先借你用也无妨。”

　　顾清宁聪明的小脑袋一时不灵光了，愣愣地问，“老婆本是什么？”

　　傅君承忍笑，故意放慢语速，说得很慢，“就是娶老婆的聘礼。”

　　他家小狮子真的很单纯。

　　顾清宁，“……”

　　打扰了，告辞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，第47章、老婆本是什么（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 