
　　“楚香香！”

　　卫穷冷冷瞪了来人一眼。

　　然后，目光一转，落在楚香香背后的老者身上。

　　“徐老鬼，你来干嘛？”

　　闻言，徐老皮笑肉不笑道：“来这，当然是抓你卫穷回去！”

　　“哼……徐老鬼，就凭你这副快要入土的老骨头，还想抓我回去？”

　　卫穷脸上露出一抹不屑，嗤笑道。

　　“试一试就知道了！”

　　徐老目光阴森，道。

　　二人，看似剑拔弩张，可谁都没有主动出手。

　　楚香香没有理会卫穷，而是目光一闪，看向苏辰。

　　“苏公子，之前是我冒昧打扰了，今天是特意过来跟你道歉！”

　　楚香香脸上露出一抹善意的笑容，道。

　　“不用客气！”

　　苏辰微笑着点了点头。

　　一开始，他就知道楚香香在旁边看戏。

　　只是。

　　不知道对方葫芦里在卖什么药。

　　“楚香香，你真想掺和我跟苏辰的恩怨？”

　　卫穷脸上寒光一闪，道。

　　“卫穷，你说你，堂堂一个玄轮巅峰，还带着另外两个玄轮高手，合伙追杀一个混元炼体尊者，你不觉得自己很无耻吗？”天籁小说网

　　楚香香玉眉一挑，道。

　　闻言，苏辰心底露出一抹意外之色。

　　没想到，这个来历不明的楚香香会直接帮自己说话。

　　“楚香香，你不在大楚好好当你的公主，跑来我们大秦撒野，你真以为我不敢动你吗？”

　　秦龙宇突然站了出来，寒声道。

　　此话一出，立刻让得苏辰眉头一皱。

　　“大楚的公主？这个楚香香居然是大楚的公主！”

　　苏辰心底充满了意外。

　　没想到，这个看起来有些神秘的女子，居然会是大楚公主。

　　上一世，他与大楚的瓜葛不多，只是认识了一个楚霸王。

　　楚霸王。

　　即是大楚的天帝。

　　一个有着滔天战力的男人！

　　是的！

　　战力滔天！

　　苏辰只能用这个词语来形容那位楚天帝。

　　苍龙大陆，有九大帝国，九大天帝，而能够被称作‘霸王’的，只有楚天帝。

　　上一世，他之所以会认识楚霸王，还有一个很重要的原因。

　　那位楚霸王跟他一样，都是体武双修的武者。

　　其混元炼体，也达到大帝之境。

　　“前世，楚霸王曾说过，要把自己的女儿许配给自己，该不会，他口中的女儿，便是这个楚香香吧？”

　　苏辰嘴角露出一抹古怪的笑容。

　　场上，气氛有些肃杀。

　　楚香香对于秦龙宇道破自己身份的事，也不生气。

　　“秦龙宇，你好歹还是大秦太子，堂堂的玄轮强者，居然连苏辰都打不过，大秦皇室的脸面，都被你给败光了！”

　　楚香香凤眸一扫，道。

　　“闭嘴，你个臭娘们，你知道什么？”

　　秦龙宇感觉自己被人戳中心窝子了，怒声道。

　　“若是在外界，本太子一根手指便能捏死这小子。”

　　闻言，楚香香笑了。

　　这笑容，充满耐人寻味的意思。

　　而且，她的目光一动，落在秦龙宇胸口上面。

　　那胸口上，依稀间，还能看到一个清晰的掌印。

　　楚香香虽然没说什么，可秦龙宇知道，对方是在嘲笑自己刚才挨的苏辰一脚。

　　“你……”

　　秦龙宇脸色阴沉得可以滴出水来。

　　如果不是有所顾忌，他真想先把楚香香这娘们给撕了。

　　“楚公主，苏辰这小子杀了我们孙家的十几位长老，还夺走我孙家的至宝，罪不可赦，你还是不要掺和进来的好，免得受到牵连。”

　　孙栋目中闪过一抹阴冷杀机，哼道。

　　楚香香的身份，虽然让人忌惮，可他们孙家也不是吃素的。

　　如果对方敢胡来，说不得，他把楚香香一起给灭了。

　　反正，这里是刀墓，多死上几个人，也是很正常的事情。

　　“楚香香，你要识相的话，那就赶紧滚，否则，今日连你一起杀！”

　　卫穷浑身气势，轰轰爆发，引动九天风云，化作滚滚风暴。

　　四周，山石滚滚而来，化作一道石头风暴，恐怖至极。

　　“放肆，卫穷你敢对公主露出杀机，难道你是想连累古墨宗一起被灭门吗？”

　　徐老脸色一变，大喝道。

　　“呵呵……这里是刀墓，把你们都杀了，谁又会知道是我卫穷做的。”

　　卫穷脸上充满了疯狂，大喝道。

　　“是嘛？把我们都杀了？你有这个本事？”

　　轰！

　　苍穹之内，突然传出一道冷冽的声音。

　　众人齐齐抬头看去。

　　那是一个十分年轻的男子，面容清秀，五官精致，缓步走来。

　　最让人惊讶的，还是这男子身上没有任何一点气息。

　　虽然大家能够看到他，可却完全感受不到他的存在。

　　“燕飞！”

　　卫穷在看清对方的面孔之后，脸色变了。

　　这是彻彻底底的变了。

　　原本的嚣张、倨傲，全都消失无踪，取而代之的是，浓浓的惶恐。

　　“燕飞？莫非，他就是那个把太玄圣宗搅得鸡犬不宁的燕飞！”

　　孙栋一愣，反应过来后，目中露出无法形容的惊骇。

　　燕飞之名，影响太大了！

　　不仅仅是因为此人有着‘龙阳之好’，更重要的是，对方那算无遗漏的心机。

　　据说，太玄圣宗的一位空轮长老，也都败在燕飞手中，甘愿为奴，听候燕飞调遣。

　　“燕飞，燕飞，是了……之前那个信息是真的！”

　　秦龙宇突然想到了什么，脑海内，顿时掀起了犹如雷霆般的轰鸣。

　　当初，他就有听说。

　　第一刀城的拍卖会上，燕飞与苏辰联手，合伙坑了刀家一把。

　　那个时候，他根本不相信，以燕飞的眼光，怎么可能会看上苏辰，而且还跟苏辰联手。

　　所以，秦龙宇对这个消息是嗤之以鼻，可现在看来，自己错了。

　　而且还是大错特错。

　　燕飞，真的跟苏辰联手了。

　　“终于明白了，为何，他会始终是有恃无恐！”

　　秦龙宇苦笑一声，抬起头，看到苏辰一直淡然自若的神色。

　　这样的表现，与他们真的形成了非常鲜明对比。

　　“你们是要自己滚呢，还是我让人请你们滚呢？”

　　燕飞脸上没有任何杀机，轻描淡写道。

　　可卫穷三人听了之后，却纷纷打了个冷颤，不敢停留，转身离开。

　　“苏辰，今日你踢我一脚，来日我要你一命！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1496章 楚霸王之女免费阅读。https://xs.23sk.com 