    

    司明风，一个看上去很是豪爽的一个中年人，来到店铺后，直接的走到侯齐面前，认真的看了侯齐一眼，“想必这位就是名传联邦的大功臣-侯齐，对吧！”

    侯齐一点头，“是，城主，我是侯齐！见过城主！”他们来的时候，只是远远的见过城主，而现在这个城主能准备认出他们，显然已经做过详细的调查了。

    “昨天就有人说，城外出现了大批的天狼的尸体，我马上过去查看，看过之后就知道我们这里来了高手了，可是我在城外找了半天，也没有找到。回来一查，才知道是北部的功臣来到了我们西部了。”

    司明风说话的语气里尽是奉承，对待天才，尤其是像侯齐这样的，他没有办法不奉承，他昨天让拉到城主府大的天狼，他回来后都仔细地检查过，所有的天狼都是被枭首的无一例外，他甚至发现了一个刚刚晋级元神境的天狼，这个发现即让他惊诧，也让他有些后怕。

    如果这个刚刚晋升的天狼被杀的话，那么他们金缕城必然会损失惨重。所以他对于杀死这头元神境的天狼的人，即感激又好奇。很快的他查看了登记的接任务的人员名单，当看到侯齐的时候，他就猜测十有八九就是这个侯齐。

    侯齐不知道司明风的感激，只是觉得这个城主有点过于客气了，“城主，你太客气了，北部的胜利不是我一个人的功劳，我只是起个带头的作用而已！”

    司明风见侯齐毫无天才的傲气，对他更是有好感，“你太谦虚了，昨天我让人带回来的天狼尸体里竟然有一个刚刚晋升元神境的，要不是你的话，那些没有来得及回城的人，怕是一个也不能幸免了。”随即好像想起了什么，急忙问道“我刚刚来的时候，好像听说你们又杀了一只元神境的天狼。是不是？在哪里，让我看看，是哪一个！”

    侯齐看向了店铺的主事儿，毕竟天狼他们已经卖了。

    那个店铺的主事儿马上说道“城主，那头天狼的尸体，我刚刚让人抬到了仓库，我带你去！”

    司明风点了点头，然后对着侯齐说道“侯齐，你稍等我去看看是哪一个元神境的天狼！”

    “这头天狼自称是扎旗，它带着60头内气境的天狼过来，不过被我们五个全杀了！”侯齐把那头天狼的名字告诉了司明风。

    司明风听后，来不及说话，快速的朝着仓库走去。

    那个主事儿并没有跟去，而是让其他的人去看了，他走到侯齐前面，说道“小兄弟，你刚刚说总共有60头天狼，那不知其他的天狼尸体？”

    贺兰突然挡在了他前面，笑着说道“这个我已经找人了，一会儿就去拉回来，怎么你能吃的下吗？剩下的总共有57只内气境的天狼。”

    那个主事儿急忙说道“能，绝对能！还是按照这次的价格！”

    “那好，我马上去拉，你等着！”贺兰说完，就往外走去。

    林柏文一把拉住了他，“你等会儿，城主还在这里，你现在去不合适！”

    贺兰回过神来刚想说话，侯齐就说道“柏文，你跟他一起去一趟吧！不然的话他能急出病来！你们早去早回！”

    “还是猴子，你知道我，我一刻也不能等了，万一那些天狼尸体被别人发现，拿走我会吐血的。快走！”贺兰拉起林柏文就走。

    梦悠凡也说道“你们两个行吗，不如我也跟你们去吧！”

    “不用，他们两个，还有贺兰找的那些人足够了！”侯齐把梦悠凡留下，是有用意的。

    等贺兰，林柏文走后，侯齐对着梦悠凡说道“梦学长，一会儿我们要教任务，你就不要和他们去凑热闹了。”

    这时司明风大笑的从后面走了出来，见到侯齐后，“果然是对面部落的那头叫扎旗的天狼！太好了，侯齐，我要代金缕城全城的人谢谢你！”说完就打算弯腰行礼！

    侯齐一个闪身就到了他前面一把把他拉住，“城主，你这样我可受不起，杀这些狼崽子也是我们的任务，你无需道谢！只要功绩点不少就好！哈哈”

    司明风被侯齐扶住后，只觉得自己弯不下身子了，心里暗暗震惊。他其实心里也好奇，侯齐他们是怎么杀的了元神境的扎旗的，要知道他和这个扎旗交手不是一次两次了。

    接着司明风就听侯齐继续说道“城主，好像对这叫扎旗的天狼很熟悉？”说话间侯齐的手已经放开了司明风。

    司明风叹了一口气，“熟悉的很，你想必已经了解过天狼族，它们基本上都是一部落的形式存在。这个扎旗就是对面部落里，三只元神境天狼其中的一只，也是越界猎杀我们人族最频繁的，我和它交手了十几次都奈何不了它，没想到呀，它会死在你的手里！”

    “那是它该死，城主我们这次回来主要是交任务的，林柏文把，，”侯齐说道这里一拍自己的脑袋，这才想起交任务的主牙都在林柏文那里，可是他让林柏文和贺兰一起去拉天狼尸体去了。

    “不好意思城主，任务物品让在我另一个同学那里，他们去拉天狼的尸体去了！稍晚点，我们再去城主府去交任务！”侯齐有点不好意思地说道。

    司明风笑着道“这个不急，说道尸体，我昨天命人拉回来的30多头的天狼尸也属于你的，我马上命人给你送过来！”说完一抬手就要叫人。

    侯齐急忙说道“城主，那些尸体我当时没有打算要，既然你拉回来了，我想就捐给城主府的士兵吧！他们应该需要这些资源！”

    司明风见他说的真切，“那我就替他们谢谢你了！不如你们跟我回城主府吧，我好好宽带你们，谢谢你们消灭了对面部落大半的天狼！剩下的已经不足为滤。”

    侯齐这时说道“这些狼崽子，可以肆意的来我们这边，我们为什么不能去它们那边，杀它个胆寒！这样防守有点被动！”

    司明风苦笑的摇了摇头，心里道“你以为每个人都有你那么变态吗？”

    “不是我们不想，而是力有不逮，天狼个体的实力要强于我们同等境界的人族，而两族的最高的战力都差不多，谁也奈何不了谁。所以西部战场一直采取的是防守的策略。现在在神谷星上双方最强的就是分神境的高手，这样的安排为的是不产生大规模的冲突。而且双方都有锻炼后辈的意思。”

    侯齐听后知道司明风说的是实情，“可是我们这样的防守只会增长这群畜生的嚣张气焰！不如主动出击！震慑它们！”        

