
　　空云谷……

　　又是一天早上，肖罗缓缓睁开了自己的眼睛，用天道令上面的地图看了看方天明的位置。

　　因为有另一块天道令的存在，所以他自然能够掌握方天明的动向，也是知道了方天明去了哪里。

　　所以，肖罗是自然知道方天明在前一天的时候，在一个地方停留了很长的时间，那个地方就是落星门。

　　肖罗并不在意方天明为何却落星门，只要能保证方天明正常前往东海城，以及保证方天明的安全，这就足够了。

　　今天的天气都有些阴霾，不知道为什么，肖罗总觉得有些压抑。天籁小说网

　　当然，今天对于大炎来说，也不是什么值得高兴的日子。

　　湘南城，被天魔.教攻陷了。

　　这是在情理之中的事情，那程凯根本就没什么能力，自然是抵挡不住天魔.教的大军。

　　而那程凯关键的时刻也真的是成为了逃兵。

　　他本就不喜欢这个职位，这次天魔.教一攻打湘南城，他就随便抵抗了一下，然后就选择逃离了湘南城。

　　他可能会认为自己会官复原职，回到原来的地方当总教头。

　　但是明眼人都是能看得出来的，皇族似乎是向真正的解决掉程凯。

　　程凯草草的抵抗，随后逃走，那么皇族就很可能会得到一个逃兵的身份，主要他还是城主，罪加一等，很可能直接被砍头。

　　尽管很多城主最后败走了，按照大炎的律令，还是需要杀头的，但是大部分人还都是奋勇抵抗的，只有这程凯，算是真的一点用都没有。

　　而且就算真的程凯努力的抵抗着整个天魔.教的兵力，还很可能会战死在战场上，更有可能被天魔.教俘虏，要么头像，要么被天魔.教杀掉。

　　皇族只是想换一个练兵总教头了，至于之前的总教头的结局如何，他们本身也不是很在意。

　　“这个程凯，怕不是回到京城就会被直接扣下。”

　　早饭期间，白老忍不住说道……

　　“实在话，不管这个程凯死还是不死，只要他不担任练兵总教头了，那么大炎所有带兵的人恐怕都会很高兴。”

　　现在的程凯，真的有那种人人喊打的感觉了。

　　不过肖罗自然是不在乎这些事情，程凯这个人他虽然也看不顺眼，但还不到那种看他死了就疯狂鼓掌的地步。

　　“现在天魔.教下一个目标就是我们湘北了，谷主，那天魔.教真的不会进犯湘北吧？”

　　金庆香在一旁突然开口问道，她其实就是不想打没有必要的仗而已。

　　“放心吧。”

　　肖罗淡淡一笑，“那邢边宁肯定不会懂湘北一根手指的，虽然我没有明确立场，但是我肯定不是魔道，肯定没有帮助他的义务，所以他不会让我难办的。”

　　肖罗自然是非常的自信，他愿意相信邢边宁的为人。

　　在肖罗的眼中，邢边宁的为人可比皇族那些人好多了。

　　而就在几人交谈的时候，一个侍女走进了空云阁……

　　“谷主，山下有人求见！”

　　“哦？来的这么快？”

　　肖罗很显然是意识到了有人回来到空云谷，但是他没想到的是，湘南城这才落到天魔.教没有一天的功夫，那帮人就派人来到空云谷了。

　　就看肖罗大手一挥，“让他们上来！”

　　随后，侍女下山，带着两个衣着相对严肃的一男一女来到了空云阁上。

　　可能空云谷的其他人看不出这二人来自哪里，但是作为在黑骑这么多年的白老，以及一直跟在肖罗身边的江灵儿，这二人是直接看出了来者隶属于哪里了。

　　来的这一男一女，属于皇族，他们来自京城。

　　“二人不远千里来到我空云谷，所谓何事啊？”

　　还不等那二人行礼，肖罗就直接开口问道，而且语气中还有一丝的不耐烦，很显然是想把这二人直接打发走。

　　“肖谷主，我们二人是皇后派来的。”

　　二人也是没有犹豫，直接说出来他们的主子。

　　“皇后让我们前来，是有事相求。”

　　“有事相求？”

　　肖罗冷笑了两声，“堂堂大炎皇室的皇后娘娘，有什么事情能让我这一个小宗门的主人来办呢？”

　　“肖谷主说笑了，肖谷主的实力也算是我们有目共睹，实力强大无需解释，所以这件事情皇后才会想求您来完成。”

　　肖罗听到这话，眉毛一抬。

　　“这个求字用的很不错，你们可以说说。”

　　来者对视了一眼，随后接着说道……

　　“皇后娘娘也知道空云谷是中立宗门，既不是正道也不是魔道，所以天魔.教这个事情，皇后不会为难肖谷主。”

　　“皇后希望的是，希望肖谷主作为中间人，缓和一下天魔.教和皇族的矛盾，毕竟这么下去，异族也是会趁虚而人，相比邢教主那边也是会遭遇这样的问题，所以皇后娘娘希望暂时停战，优先处理异族的事情。”

　　二人说到这里，便不再说下去了，他们等待着肖罗的回答。

　　“你们的意思是，让我当中间人，让天魔.教和你们都是先处理一下异族的事情，之后再说之后的？”

　　二人点了点头，“正是如此。”

　　肖罗摸了摸自己的下巴，忍不住笑了两声……

　　“那么，皇后想让我这么做，有没有什么报酬呢？”

　　听到肖罗这问题，二人马上从自己身后的皮毛包中拿出来几个白色的板块。

　　“皇后之前注意到西门统领经常出入皇宫，寻找的就是这样的白板，相比也是肖谷主指使的，皇后不知道它有什么用，但既然肖谷主想要，那这东西自然是对肖谷主有用处，所以就收集起来，让我们送来了。”

　　见到这四块白板，肖罗顿时愣住，而白老也是眼尖，直接用灵气拖住那白板，递到了肖罗的面前。

　　肖罗将那四块白板拿在手里，心里竟然有一丝激动。

　　“如果肖谷主觉得这四块白板不够的话，皇后娘娘说还可以增加报酬。”

　　但就在他们话音刚落的时候，肖罗直接抬手，打断了二人的话。

　　“回去告诉皇后娘娘，这件事情我肖罗自然会办，这四块白板，我就收下了，不过至于处理完异族之后的事情，就不是我管的了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第251章：皇后的请求免费阅读。https://xs.23sk.com 