
　　今天来看龙腾公会PK的人很多，龙腾也是做了大量宣传，整个演武场已经被围得水泄不通。

　　在九天里，目前PK现象还不普及，但是大家都明白一个道理，等级越高，以后PK的机会绝对很多。

　　龙腾里的都是专业玩家，他们对职业的理解，能给人很多启发，花一点时间学习也可以少走弯路。

　　在演武场主席台上，龙腾的高层，团长，各分团团长，以及以下主播都站在那里。

　　“前期的宣传还是有效的，今天观战的人数超出了我们的预计啊。”

　　“嗯，这是打响公会品牌的活动，声势越大越好。”

　　“队员们都准备好了吗？”

　　“刘总，都准备好了，预备团可以对任意主力团成员发起挑战。”

　　刘总等级居然挺高，也有19级，游戏ID叫“龙腾老刘”。

　　龙腾战天说道，“刘总，咱们的几个直播间人气都已经上来了，这次还要多谢风铃和小明帮忙。”

　　风铃笑道，“战天团长你太客气了，粉丝们也喜欢看到这种活动。”

　　刘总对风铃点点头，“那辛苦各位了，好，咱们也别让观众等急了，准备开启七十二天炎柱，马上开始比赛。”

　　不多时，偌大的演武场内，地面显出一圈圈印记，一秒后，一道道冲天光柱喷涌而出，每一道光柱持续时间足有5秒。

　　“我靠，这就是七十二天炎柱！好像20金才能租用一次。”

　　“据说一道天炎柱的秒伤就是10000！碰一下就死啊。”

　　“每次天炎柱的位置，时间都随机，反应时间太短了。”

　　“在这里打的话，对双方反应，走位，应变能力的要求都超高啊。”

　　“我估计不少人不是死在对手手上，而是死在天炎柱手上。”

　　这一点毫无疑问，但也正是天炎柱的存在，让比赛更加不确定，等级装备落后，未必就必败。

　　陆晨盯着那些冲天光柱，这些东西的能量来源，难道就是仙山神兽？如果是这样，那神兽有点强啊。

　　很快，比赛开始了。

　　第一个上场的，是陆怡固定小队里的“龙腾江湖”，他带了自己的好友，挑战主力3团的“龙腾白衣”和他的朋友。

　　“江湖，加油！”陆怡和小美都在为自己的同伴加油。

　　当倒计时归零，双方迅速向场中心逼近。

　　“江湖”是一名剑灵修士，剑灵输出高，但身子比较脆，所以他找了一个僧侣朋友，能够作为肉盾保护他输出。

　　“白衣”是武道家，近身能力很强，他的朋友是爆破专家，远程群杀，持续掉血都很强。

　　双方都是一近一远。

　　不多时，对方已经进入了龙腾江湖的攻击范围，他马上实战功法。

　　“仙剑指路！”一道剑气激射而出。

　　“这么歪还想打到我？阿强，火力掩护！把和尚逼退！”白衣微微一笑，快速变换路线。

　　“收到，三联火炮！”

　　爆破专家的火炮是职业导师送的，只要将装备卡在火炮上，火炮便可以继承装备的属性。

　　此时，爆破专家炮筒里同时发射三枚高射炮，轰向僧侣。

　　“金光护体！”和尚也是个民间高手，迅速发动攻击，他最重要的任务，就是阻止白衣近身自己的好友，“地狱无门！”和尚一掌拍向武道家。

　　和尚与剑灵的配合相当完美，江湖的仙剑之路看似有些偏离，但是在和尚的配合下，竟然有了出其不意的效果！

　　此时，地狱无门与仙剑指路几乎同时攻向白衣，封住了他大部分去路。

　　可就在此时，僧侣和武道家脚下突然闪起一个圆环标记，一看到这个标记，两人也顾不得交手，同时后撤！

　　就这一刹那功夫，砰的一声，一道光柱直冲天际！

　　天炎柱，触之际死！

　　周围围观的人已经看得一身冷汗。

　　“尼玛，好刺激啊……”

　　“和尚和剑灵配合应该是练过的，刚才挡住武道家，应该有的打，结果突然来了这么一出，让武道家躲过一次攻击。”

　　“这东西也要看运气，很难说。不过和尚和武道家的反应都很快啊，打得那么激烈，愣是还能反应过来，都是高手啊。”

　　陆怡和小美相视一眼，刚才有点可惜了。

　　只要不让白衣近身，加上僧侣的限制和保护，剑灵的输出绝对比爆破专家高。

　　结果被天炎柱给搅局了。

　　在丧失了一次绝佳机会后，接下来，白衣似乎开始认真起来，而江湖与同伴的配合很难在用同样的方法限制住白衣，渐渐落了下风。

　　在持久战中，爆破专家的的优势也体现了出来，炮弹爆炸范围大，有持续引燃效果，反观剑灵，单体攻击命中更加困难。

　　另外，武道家的装备也比僧侣强，僧侣虽然一直在缠住武道家，但是最后自己血量已经不足。

　　僧侣倒下后，比赛就已经没什么悬念了。

　　第一场比赛结束，龙腾江湖挑战失败，未能进入主力团。

　　“我靠，不是说找非职业选手玩家嘛？要不要都这么强啊？”

　　“我听说职业公会里，主力团成员跟预备团的待遇差很多呢，这个时候谁敢藏着掖着啊，都是把最厉害的朋友叫上了。”

　　“那两个玩家龙腾一定都想要。”

　　陆怡看了看身后的老哥，本来她还担心老哥会不会有心里压力，毕竟自己说，到时候他打酱油就行了，可现在看来，2V2真的就是2V2，打酱油是不可能了。

　　结果发现老哥已经不在他身后，找了一圈才发现那家伙蹲在风雨潭旁，还在玩水……

　　陆晨捧了一把水，撒到远处水面，“喂，里面的家伙，你能不能动一下，至少让我看看你是哪一只啊。”

　　湖面只有水滴留下的涟漪……

　　看老哥心不在焉的样子，陆怡压力有些大。

　　哥哥还不知道现在比赛有多激烈吧，算了，就不告诉他了，免得他心里有负担。

　　这样一来，只能靠自己了！

　　五轮过后，轮到小美上场了。

　　不过这一场的结果有点出人意料。

　　英俊的操作相当亮眼，几乎是压着对方主力团的驭灵师打，让他根本腾不出手对付小美。

　　但小美这边出了问题，一个失误，被对方剑灵抓住机会，吃了一个完整的万剑诀！

　　万剑诀的伤害不是闹着玩的，七剑齐发，吃全了的话，小美一下子就半血下去了。

　　就算英俊挡了几次伤害，但最终小美还是挂了。

　　下场的时候，小美的情绪不高，哥哥安慰她也没用。

　　“哥，都怪我没打好，对不起……”

　　“嗨，你是我妹，跟我说什么对不起，没事，以后哥带你多练练，下次咱们肯定赢！”

　　陆怡走过去抱着小美，“小美，没事，你已经有很大进步了，下次一定可以的！”

　　几轮下来，龙腾这边，竟然没有一个人挑战成功，甚至有人被迫被天炎柱直接喷死。

　　“主力团的人实力太强了。”

　　“毕竟是职业的啊，他们不但能躲避天炎柱，还能利用天炎柱，这就恐怖了。”

　　“几个最厉害的都没成功，我都怀疑没人能挑战成功了。”

　　正在此时，裁判宣布下一轮的名单。

　　“下一场，龙腾怡怡对龙腾战鹰！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第147章 龙腾PK赛免费阅读。https://xs.23sk.com 