    “哼！”

    沈亭曈也不和他们争辩，就是狠狠地瞪了他们一眼。

    而在这个时候，厉青云和班烈，也来到了冒险者大厅的空旷之处。

    先是拱手。

    “请——！”

    然后，便不再多言，直接就是手底下见真章。

    这也算是大部分进化者的习惯了，毕竟那些丧尸可不会和你讲道理。

    所以，这就让这些进化者都养成了直接动手的习惯，能不说废话就不说废话。

    分秒必争的把遭遇的丧尸团灭掉，才是正事！

    首次面对进化者，厉青云自然不会藏拙。

    尽全力把人类形态下的力量发挥出来，才是对班烈最好的尊重，也能够让自己赢得更多的报酬，和谈条件的权力。

    班烈当然也不甘示弱了。

    哪怕口头上说，这一次只是切磋，但让他输给一个新来的，他可丢不起这个人。

    毕竟请闲散的进化者来帮忙，要是自己压不住的话。

    那后续的战斗，到底是谁指挥谁呢？

    所以两人虽然都尽量控制自己了，但造成的动静仍旧不小。

    而在这个过程之中，沈亭曈也在认真执行厉青云的命令，集中注意力，去观察这次切磋。

    强大的力量，确实能刺激她的精神力，进一步壮大。

    只是这个过程，过于缓慢就是了。

    然而沈亭曈的行为，没有任何一个冒险者去注意。

    因为他们，都被眼前的战斗给吸引了，口中也在不住地感慨，进化者的强大。

    特别是厉青云这个新人，竟然能和班烈队长不相上下。

    这是何等的强大，何等的可怕！

    “砰——！”

    这一声巨响传出。

    切磋到最后，是以厉青云和班烈的一次对拳，而结束的战斗。

    班烈喘了几口大气，好一会儿，才出声说道：“真想不到，你应该是全能型的进化者吧。”

    ……

    获得新的系统素材：【进化】。

    “完美。”

    “真是一个好系统素材。”

    神的预感，总是很准确的，方夜自然也不例外。

    【进化】这个系统素材，可谓是非常契合末世位面的情况。

    用来制造新系统，绝对错不了。

    “这样一来，升级系统之神权能的条件，就算是完成了。”

    “可是这么一算，除去制造新系统的成就之后，剩下的成就力量又不够了。”

    想到这里，方夜抓了抓头发，顿时觉得，新手期可真不好过啊。

    什么东西都缺，什么资源都不够。

    成就不够，系统素材不够，系统宿主不够，能够开启的位面通道也不多。

    各个方面都要精打细算才行。

    真不知道这样的日子，还要过多久才行。

    “算了算了，不想这么多了，还是先把新系统制造出来再说吧。”

    方夜倒也没有继续纠结这样的问题。

    反正他也不缺时间。

    岁月的流逝，可无法对他这位系统之神造成任何的影响。

    只不过，虚无之境之中，是永恒的孤寂，纵使是方夜，也不想承受这种孤寂。

    所以他才会积极制造新系统，寻找更多的系统宿主。

    除了身为系统之神的权能如此之外，其实也和看电影一样，算是一种消遣。

    观察那些系统宿主的生活，也是一种乐趣所在。

    “新的系统啊。”

    “投入系统素材——【进化】，开始制造！”

    “投入一个三星成就，加入足额神力，塑造系统功能。”

    “让我看看，这一次，能制造出什么样的系统吧。”

    方夜对于制造新系统的流程，越来越轻车熟路了。

    三下两下，就把一个新系统的雏形给捏了出来，而且在添加足够多的神力之后，还能略微强化新系统的性能呢。

    这也算是方夜摸索出来的新玩法了。

    不多时，象征着新系统诞生的光团，就浮现在了方夜的面前。

    不过，在稍微感知了一下新系统的功能之后，方夜的表情，顿时变得有些怪异。

    “我加入的，应该是【进化】这玩意吧。”

    “为什么会是这样的功能呢？”

    方夜有些纳闷。

    “算了，大概是新系统在成形的过程之中，产生了变异吧，真不愧是【进化】啊。”

    “没想到连自己都不放过。”

    “既然如此，那这个新系统，就叫做——【万物强化系统】好了！”

    说到这里，方夜也打开了末世位面的通道，然后随手把这个代表着【万物强化系统】的光团，给丢了下去。

    “暂时也没有看好的对象，那就继续，随机选择宿主吧！”

    ……

    生于末世位面的人们，永远也不会知道。

    在这个时候，伟大的系统之神，向这个世界，丢下了一个能够改变他们命运的强大系统。

    他们依旧在为自己的明天，而苦苦挣扎。

    “什么叫全能型的进化者？”

    厉青云听到班烈的话之后，开口问到。

    对于进化者的分类，他可是一无所知的，毕竟从本质上来说，他自己也不算是个进化者。

    而班烈对厉青云提出的问题，也不觉得奇怪。

    因为绝大部分闲散的进化者，也不会关心这些无关紧要的东西。

    “这是官方给如今已知的进化者，做出的一个简单的分类。”

    “按照进化者的特征，分为了能力强化型，异能型，以及念力型三种。”

    “而所谓的全能型进化者，其实就是能力强化型之中的一种特殊情况。”

    “因为这一类的进化者，全身所有的机能，都得到了强化，所以称之为全能型。”

    “而我，则是力量强化型的进化者。”

    班烈回答了厉青云的问题之后，也顺便介绍了一下自己的情况。

    倒是让吧台边上的冒险者们，大开眼界了。

    虽然这些信息，并不是什么秘密，但是对他们来说，也是第一次听说。

    毕竟普通人关心进化者的消息，也没什么用。

    “原来如此。”

    “你的力量，确实不弱。”

    厉青云回忆了一下刚才的战斗，发现班烈的力量，确实是他的强项。

    而在速度、反应能力之类的方面，班烈就不如自己了。

    如果是单纯比拼力量的话，厉青云也必须承认，只是人类形态的话，他比不上班烈。

    可是，真正的战斗，又怎么可能只比拼力量呢。

