    翌日。

    天还黑着。

    大概凌晨四点多。

    季晟和季爱国便早早起来了。

    他们稍微梳洗了一下，把季庆和季民都叫了出来。

    外面半轮月亮还挂在西边天空。

    石子路旁，季庆一边穿衣服一边询问道：“哥，这么早叫我们起来干嘛？”

    季民好像很困，懒懒地喊了一声“小晟哥”，随即什么话都没有说。

    季晟看看他俩，眨眼道：“还想赚大钱吗？”

    季庆眼前一亮道：“想！做梦都想！”

    反倒是季民含糊不清地应了一嗓子，似乎兴趣乏乏。

    季晟一开始也没注意，直截了当道：“要你们真想赚大钱，那去收拾两件衣服，和你们父母说一声，现在就和我去魔都。”

    “现在？”季民第一次主动说话。

    季晟点头“嗯”了一声。

    季民微微蹙眉，“这都快过年了，去魔都？”

    季晟还没说话呢。

    季庆有些不耐烦开口了，“你去不去？不去滚回家睡觉。”

    “哦，那我就不去了。”

    季民说完就跟季晟打了个抱歉走了。

    两人不是平时好的穿一条裤子么，怎么大清早言语间有些火药味？

    季晟被季庆和季民的态度弄得有点懵，也不知道季民到底怎么想的，放着赚大钱的机会不要。

    季爱国似乎也不知道怎么回事，他愣神道：“小庆，你干嘛对小民气冲冲的？”

    “哼！”季庆看着季民家方向冷哼了一嗓子，语气极度不满道：“这小子昨晚和我说小晟哥坏话，我能惯着他戳脊梁骨？”

    啊？

    说我坏话？

    季晟百思不得其解，自己没得罪过季民，干嘛说我坏话？

    季爱国也好奇道：“他说什么坏话了？”

    季庆一五一十道来。

    季晟这才明白发生了什么。

    原来是因为昨天白忙活了一场没赚到钱, 季晟又没给他们发“工资”，所以季民心里不满了, 大概是说季晟没啥本事, 忽悠他们仨白干活。

    季晟一听差点气笑了, 心说昨天傻瓜相机和电子手表是哥们儿磨破嘴皮子才卖出去的，你们没业绩, 我凭什么给钱？

    我连我爸都没给钱！

    你还有脸戳我脊梁骨？

    亏我之前还带着你赚了几十块。

    升米恩，斗米仇。

    季晟明白这道理，现代社会的时候, 他听爸妈说季庆势利，一开始还不太相信，结果亲眼见识到了，他这才知道季庆这人根本不看表面看上去那么老实。

    “……他还说小晟哥你之前故意让我们尝点甜头赚了点钱, 回头就该坑咱们了，这小子说什么你们知道吗？他说小晟哥这批塑料相机和电子表铁卖不出去，肯定会烂在手里，还让我也别跟着小晟哥干了, 我能听他的？”

    季庆性格挺刚直的, 边说还边朝着季民刚才站的位置呸地吐了一口口水。

    季爱国虽然听得也有点恼怒，不过他做惯了老好人, 小心翼翼替季民赔礼道：“大哥, 小民这人就这样, 他没什么坏心思，你别放往心里去。”

    季庆嘿道：“没坏心思能这样说小晟哥？小晟哥带着他赚了那么多钱假的啊？狼心狗肺的东西！”

    季晟倒是没不爽, 俗话说道不同不相为谋, 他淡淡道：“随便他去，我们发我们的财, 有他后悔的。”

    “对！有他后悔的！”季庆很赞同季晟的话。

    因为经历了这个小插曲，气氛有些低沉，季晟三人一路上都没吭声。

    三个人都憋着一口气！

    在没赚到大钱回来之前, 他们是不会出气的。

    镇旁的十字路口。

    三个人在等车, 这时代没有后来那么规范，无需坐车非要去车站, 很多大巴都是私人的, 每天早晨会从镇上经过, 只要一招手便会停下来。

    两旁水杉树或许因为半夜下雨的缘故, 不时滴答滴答落下几滴水，偶尔风起飘到脸上，凉凉的。

    等了大概半个小时左右。

    远处一声嘟的喇叭声响起，紧接着，两道远光灯照射而来。

    季晟定睛一看，车窗玻璃上面用硬纸板写着魔都，没错了，他赶紧伸手。

    大巴停了下来。

    季晟本来想直接上车，可被拦下住了。

    季爱国站在车门口朝里对着司机道：“师傅，多少钱？”

    里面传来司机声, “十五。”

    “哪来的十五，不是十三吗？”

    “哎哟小伙子，现在就这行情, 你看看我车上人都满了。”

    “我们三个人呢, 十三我们就上车走。”

    “真做不转。”

    “那你走吧，我们等下一班。”

    “别啊，成成成, 收你们一人十三，不过我是先说好，回头我拉客你不准说十三。”

    看着年轻父亲和司机讨价还价，季晟似乎回到了那年自己去上学时候，父亲送自己上车的情形，那时候父亲总是要和别人讲价，季晟觉得这么做有些丢脸，非要自己插嘴，和现在何其相似？

    车上跳下一个精壮汉子，要帮他们搬箱子，可里面都是电子产品，季晟生怕弄坏拒绝了。

    三个人上了车。

    汽车缓缓朝着那边行驶, 最后摆渡乘风破浪穿过长茳这道天堑，梦想起航！

    ……

    经过三个多小时车程。

    三个人总算来到了魔都。

    刚一到这里，季爱国和季庆便被大街上奔流不息的车流震住了！

    在他们乡下大马路上站半天都不见得能够见到三五辆汽车, 而魔都, 哪怕现在是八十年代末，却依旧车水马龙。

    不愧是国际大都市。

    季晟到底是现代社会过来的, 对此没什么吃惊，他带着两人找了个小宾馆住下。

    旅馆里。

    三个人把东西放在屋中间。

    季晟本来想让两人休息一会，然后吃点东西，下午的时候再去摆摊。

    可没想到季爱国一进来就忧心忡忡道：“大哥，咱们有必要开这么好的房间吗？三人间哎，每个床铺要十块钱，一晚上就是三十了啊！”

    就连季庆这么直爽的性子，此刻都跟着说道：“是啊，别待会东西卖不出去，咱们连回去的车钱都用光了。”

    季晟知道两人其实也很忐忑，毕竟昨天在小县城卖傻瓜相机和电子表不理想，自然，也担心到了魔都还卖不出去，之所以季爱国和季庆肯跟他来魔都，完全是出于信任。

    但他必须开三人间。

    如今治安可不太好。

    如果开个五人间，说不定他们出去卖东西，剩下的货物全被人偷了。

    另外，季晟和季爱国、季庆两个人想法不同，他对这次魔都行很有信心。

    并且，他早就想好了对策，不单单是指望魔都这个庞大的市场能为自己解决销售难题。

    想到这，季晟自信满满地对着两人说道：“你俩尽管放心，下午我就带你们赚大钱，到时候你们跟着多学习点。”

    “啊？”

    “小晟哥，你想好怎么把这些东西卖出去了？什么法子？快和我们说说呢。”

    季爱国和季庆追问。

    季晟哈哈大笑，卖关子道：“下午你们就知道了。”

