    “你们两个是谁？”

    叶修和乌擎天的到来，引起了观众席上所有人的注意，阁主剑九玄眼神凌厉的问道。

    因为叶修易了容，他没认出来！

    “我是住在高伟家隔壁的爱新觉罗铁蛋啊，阁主您忘了吗？”叶修连忙提醒道。

    剑九玄的心里当时就卧了个大槽，原来这货是黄泉啊，这特么取了个什么狗蛋名字啊。

    “哦哦，原来是你啊！”

    剑九玄假装想了起来，看向乌擎天，问道：

    “你呢？你是谁？我怎么从没见过你？”

    乌擎天此刻心里虚的一批，表面上却极为淡定的说道：

    “我是剑奴一村的剑奴，我叫乌擎天，因为前天刚来，再加上身份卑微，您没见过我很正常。”

    呦呵，装的很像那么回事嘛……叶修连忙传音提醒剑九玄，道：

    “乌擎天是九境战神，我还以他是魔皇一族派来潜入剑阁刺杀高伟的，你暂时不要拆穿他。”

    卧槽，九境魔人？

    剑九玄差点没忍住一剑捅了乌擎天，稳如老狗道：

    “既然是新来的，就要好好遵守剑阁的规矩，不能乱来！”

    “是是是！”

    乌擎天连连点头，心里暗暗松了口气。

    “嗯！”剑九玄点头，道：“爱新觉罗铁蛋，你跟我来一下，我有事情交代你。”

    说完摆出阁主的派头，不等叶修答应，转身头前带路。

    叶修只好跟上。

    两人出了练武场，剑九玄小声问道：

    “场上比武的那个高伟，会不会也是魔人易容冒充的？”

    此刻的剑九玄，脑瓜子嗡嗡的，倒不是因为乌擎天，而是高伟。

    之前他以为正在比武的高伟，是叶修易容冒充的，可是现在叶修出现后，他就懵了。

    盗版高伟是黄泉，实力强是应该的；

    怎么正版高伟的实力也这么强了？

    “我还以为你问我乌擎天的事。”叶修笑道：“别紧张，场上比武的高伟就是高伟，他之所以实力暴增，是因为我给了他一个九境力量图腾。”

    “什么？”剑九玄大惊：“你拥有赋予别人图腾的能力？”

    “嗯！”叶修点头。

    “兄弟！”

    剑九玄忽然握住叶修的手，嬉皮笑脸的问道：

    “你手里还有多余的图腾吗？能不能给我一个？”

    叶修当时就惊了，这老家伙平时一板一眼的跟僵尸似的，居然还有这么‘调皮’的一面，而且有点不要脸啊，为了要图腾，直接就兄弟了！

    说道：“有是有，但是我为什么给你？”

    “条件随便你提！”剑九玄说道。

    等的就是你这句话……叶修笑了起来，道：

    “我需要兵器。”

    剑阁铸造兵器的技术，在山海界是很出名的，接下来叶修要用盗版黄泉大军和10万精锐大军的图腾，打造地狱岛超级军团，急需要好兵器。

    “没问题！”剑九玄爽快的答应。

    “嗯，等我处理了乌擎天，写个单子给你。”

    叶修微微一笑，转身回到练武场。

    单子？你特么打算要多少啊……剑九玄忽然意识到自己答应的太草率了。

    乌擎天正在非常专注的观摩高伟和师父切磋，见叶修回来，道：

    “铁蛋兄弟，那个人真的是高伟吗？一个可以秒杀冈本一郎和魔族大军统帅，摧枯拉朽般屠杀上百个各大势力首领的高手，好像有些稚嫩啊。”

    叶修坐在乌擎天身旁，道：“稚嫩这个词，你用的非常好。”

    说完看向练武场。

    高伟虽然得到了九境力量图腾，拥有了九境战力，却暂时无法驾驭暴增的实力，无论是速度、应变、招式、境界运用，都非常笨拙，放不开手脚。

    最主要的是，高伟在剑道上的造诣太低了，空有九境战神的力量和速度，打起来全身都是破绽。

    这也难怪乌擎天起疑！

    “然后呢？”

    乌擎天等了好一会儿，没等到叶修的下文，问道。

    “你什么修为？”叶修问道。

    “一境战神！”乌擎天随口说道。

    “稚嫩这个词，你用的非常好，但是不应该用在这个地方。”

    叶修皮笑肉不笑的盯着乌擎天说道：

    “你一个一境战神，却能看清楚高伟这等九境战神的战斗过程，还能发现高伟有些稚嫩，老铁，稚嫩这个词，彻底暴露了你不是一境战神的事实。”

    乌擎天的心脏咯噔一跳，心想自己居然暴露了一个这么明显的破绽，却没有意识到。

    而这个叫爱新觉罗铁蛋的剑奴，心思极其敏锐，而且洞察力极强。

    现在爱新觉罗铁蛋已经怀疑自己了，必须尽快除掉，否则自己就危险了。

    “哈哈，我就是装个逼随便点评一下，其实我的眼睛根本跟不上高伟的速度。”

    乌擎天硬着头皮，尬笑着解释。

    “我就知道你是在吹牛逼！”叶修配合道。

    乌擎天：“？？？”

    真的吗？

    忽然间，乌擎天有些不确定爱新觉罗铁蛋有没有怀疑他了，甚至不能确定爱新觉罗铁蛋是不是真的心思敏锐、洞察力强了。

    以防万一，还是找机会把这货除掉吧！

    “这里没什么好看的，我们去别的地方转转吧。”叶修提议道：“顺便去买点酒肉，晚上的时候，我叫上高伟，我们一起吃点喝点。”

    正找不着机会弄死你呢……乌擎天眼睛一亮：“好！”

    两人离开练武场，跟旅游似的，到处闲逛。

    期间，乌擎天趁着叶修没注意，发了条短信：

    “剑阁非常正常，毫无紧张情绪，根本不知道500万魔军和500万瀛洲大军正在来剑阁的路上。”

    魔妃：“山本雄二还在剑岛，你设法杀了他，嫁祸给剑阁，让瀛洲大军的怒火燃烧的更旺一些。”

    “明白！”乌擎天装起手机，继续和叶修一起在剑阁‘旅游’。

    中午的时候，乌擎天请叶修吃了午饭。

    下午的时候，乌擎天买了一只鸡、一只鸭、一只鹅、一条猪后腿、以及一些酒，道：

    “铁蛋兄弟，我忽然想起来还有点事要去做，你把这些拿回家，我忙完之后去找你，晚上我们不醉不归。”

    “好！”叶修爽快的答应，接过乌擎天买的东西。

    等到乌擎天跑远之后，叶修把东西随手一扔，遁入地下，跟踪乌擎天来到海边……

