
　　同一时间。

　　灵焰山脉，出云峰。

　　某个偏僻洞府密室中莹光闪烁，亮如白昼。

　　一只硕大的人形白茧立在密室中央，表面尽是晶莹亮白的纤细光丝，一根接连一根，一层裹覆一层，重重叠叠竟有不下百层。

　　突然间，下方法阵光芒大作，特别是位于白茧下方的那颗星云图案，更是爆发出了刺目的璀璨光芒，氤氲满屋。

　　白茧表面的晶亮光丝，顿时如同活了过来一般的蠕动不停，接着表面骤然间冒出无数白色符文，接着就以不可思议的速度飞快膨胀起来。

　　此茧一阵涨缩后，就一下爆裂而开了。

　　一声惊天动地巨响后，密室中央突然多出一名盘坐闭目，上半身赤裸的青年出来。

　　其身材高大，容貌普通，周身被滚滚白气包裹。

　　正是韩立。

　　他忽然睁开双目，双目蓝芒闪动，一股惊人气息从身上爆发而出，将裹身白气一冲而开。

　　但见其胸腹位置，五个蓝色光点光芒夺目，里面各自浮现着一个奇异的星辰符文，滴溜溜旋转闪烁不定。

　　而肌肤之下，筋肉骨骼中也隐隐有华光流转，星芒闪动，仿佛隐藏着万千星辰一般。

　　片刻之后，随着那些星辰符文逐渐隐没，这些光芒也随之一点点消失不见。

　　韩立睁开双眼，长出一口气，心里不禁有几分激动。

　　经过两年苦修，时至今日终于成功凝聚出第五玄窍，修成了小北斗星元功的第五层境界。

　　这修炼速度比起功法所述，可谓快了百倍不止！

　　而最让他兴奋的是，肉身伤势终于在此刻彻底恢复，神魂也恢复到了巅峰时期的三分之一左右。

　　他心中如此想着，一翻手掌，手心中多出一截人参模样的淡蓝色灵草，往口中一送的咀嚼起来。

　　感受着丹田中渐渐充盈的法力，韩立嘴角不禁苦笑一声。

　　这两年间，他通过小瓶绿液的催熟，已经攒下了不少如眼前这样的五六百年份的云鹤草，以供修炼之用。

　　之所以如此，是因为这对如今的他而言，已经足够了，超过此年份，不过是浪费而已。

　　甚至不久前，他直接催熟了一株万年份的服下，结果药力蕴化超出元婴期的法力后，依旧会自行消散，对于恢复修为没有丝毫助益。

　　韩立摇了摇头，收敛起心神，闭上双目，随意的内视了一下体内的状况，却蓦然发现丹田内笼罩的浓雾明显淡薄了许多。

　　他心中一喜，循着元婴身上散发出来的金光，很快将神念投射过去，就见那个通体金黄的小人，仍是保持着原来的姿势，一副熟睡不醒的样子。

　　见此情形，韩立略一沉吟，一催神念之力，使丹田蕴含的法力一阵激荡下，一根根纤细晶丝凭空浮现，上下飞舞着朝元婴缠绕而去。

　　靠近元婴时，所有晶丝骤然加速，如同一道道钢针般直刺过去。

　　就在这时，“轰”的一声巨响，一道弧形黑光从元婴体内席卷而出，顿时挡住了所有的晶丝。

　　韩立身躯猛地一震，一声闷哼，只觉丹田处一阵剧烈震荡。

　　他神色变化了几下，一咬牙后，猛地一催炼神术。

　　“轰”的一声，神念之力一下遍布丹田，纤细晶丝数量骤然大增，化作一片晶莹大潮般，排山倒海般狠狠砸在了弧形黑光上。

　　“噗”的一声！

　　弧形黑光只是闪了几闪，就终于支撑不住的化为一股黑烟，袅袅消散不见了。

　　晶莹大潮顿时将金色小人淹没，韩立的神念也终于如愿侵入了元婴体内。

　　结果下一刻，他脸色变得难看异常起来。

　　元婴体内纵横交错，赫然分布有八道闪烁着幽暗光芒的漆黑锁链！

　　这些锁链几乎贯穿了整个元婴，有的连通到了元婴四肢，有的却直达元婴头部，上面隐隐有黑色雾丝缭绕，看起来诡异之极。

　　更令其惊骇的是，这些黑色锁链之上，似乎蕴含着某种不知名的法则之力。

　　韩立双眉微蹙，心念一催，操控神念晶线凝为一柄晶莹小斧，径直朝着一根黑色锁链劈砍而去。

　　“铮”的一声。

　　小斧锋刃劈砍在锁链之上，猛然一震，便被一股奇异力量反推，倒飞了出去，在半空中溃散为点点晶光，消失不见。

　　韩立心神微震，稍一停歇，便再次一催法决。

　　大量法力在其神念的驱使下，化为一股青烟，凝而不散地飘向黑色锁链，如同缕缕粘稠的雾气附着了上去，试图将其融化。

　　然而，在青烟接触到锁链的瞬间，链身立即快速抖动起来，一缕缕黑色雾丝骤然增多，很快就将青烟裹住，将其尽数吞没了进去。

　　韩立见此，仍是不愿放弃，手上法诀再度变换起来……

　　与此同时，仙界某地。

　　一片广阔无垠的沙漠中，天空阴沉灰暗，空气中弥漫着一股刺鼻呛人的粉尘味，周围狂风怒吼，犹如万鬼哀嚎，扬起的层层风沙，遮蔽了整个天际。

　　天边，数十道黄沙龙卷连成一气，如同一面贯通天地的黄色高墙，向前翻滚推动，一路越滚越宽，声势越来越大。

　　然而，当其滚动到距离整片沙漠中心大约十里处时，明明没有碰到任何阻挡之物，却突然像是撞在了一座巍峨大山之上，轰然溃散，化为扬尘，四散洒落。

　　只见沙漠中心处，伫立一座高逾十丈的雄伟大殿，殿身通体土黄，外表没有任何雕饰，看起来就仿佛是由黄沙堆砌而成一般，浑身散发着一股苍凉古拙的气息。

　　殿内空间颇大，四处分布着数十根粗壮方柱，两侧墙壁上挂着的十数只火盆，发出一片绿油油的黯淡光芒，映得整个大殿更显幽暗阴森，并勾勒出深处一张孤零零的漆黑宽大椅子。

　　令人奇怪的是，外面狂风呼啸，这大殿之内却极其安静，几乎听不到半点声音。

　　“玱啷啷”

　　只见那张漆黑大椅上，一个身形枯瘦的中年男子，正微微抬起一只干枯手掌，引得缠绕在他手臂上的青黑锁链发出一阵金属摩擦之声。

　　此人脸颊深陷，面容干枯，半合着的大口中，露出一排森然白齿，身披一件雪白大氅，身上露出的肌肤青紫发黑，看起来活像个青面獠牙的僵尸。

　　细看之下，其身上白色大氅下，竟然密密麻麻裹缠着一条条手臂粗细的青黑锁链，链条一端向着四面八方延伸开去，几乎铺满了整个大殿。

　　这时，僵尸男子本来紧闭着的双眼，忽然睁开，青黑色的干枯面孔上同时露出一丝异样神色。

　　“来人！”

　　僵尸男子低喝一声，声音沙哑低沉，像是喉咙缝里也挤满了风沙一般。

　　身前不远处地面上的铁链顿时一阵耸动，一个土黄色大包从下方缓缓鼓了起来，再一阵扭曲模糊，竟然幻化出了一名身着古旧青铜铠甲的魁梧男子。

　　那男子面色深绿，脸上也仿佛长着一层铜锈，跪拜在地，恭声叫道：

　　“老祖”

　　“最近千年来，本座门下弟子中，可有谁动用过我亲自赐下的隔元法链？”僵尸男子声音沙哑，直接问道。

　　“启禀老祖，三百年前，在仙宫供职的方磐大人遭遇强敌，曾经动用过一次法链来灭杀对手，其余倒无人再用过。”铜甲男子立即答道。ŴŴŴ.23sk.com

　　僵尸男子闻言，低声自语道：“原来是老七……”

　　他思索片刻后，又开口对铜甲男子说道：“传讯给方磐，就说他当年动用法链灭杀的敌人并没有陨落，现在又重新激发了法链中蕴含的法则之力。”

　　“是，老祖。”铜甲男子应道。

　　“另外，告诉他，尽快将这名敌人解决掉，否则百年之后，本座便会亲自动手，收回法链中的法则之力。”僵尸男子慢慢合上眼睛，面无表情地补充道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第四十四章 隔元法链免费阅读。https://xs.23sk.com 