    见他一面，能让我开心好多天，我有时会怀疑，世上是否真的有这种纯粹的快乐？

    ——昭昭

    昭昭从春巷回来，在楼下看见自己的车，白色jeep，买车的时候自己开心老半天，自拍十数张挨个儿发给家里还有好朋友炫耀，她也是有车的人了。

    给乔琰也发了，隔了大半天，他回复：“开车小心。”

    真是朴实又无趣的男人呵。

    死党钱钱总问她喜欢他什么，她自己也纳闷。

    乔琰这几天不着急去上班，打了电话给沈母，得知家里有人，便过来拜访，顺便把昭昭车给送回来。

    礼物是从海德堡带回来的，干爹干妈都不喜欢那些虚浮的东西，是以挑礼物也费了一番心思。

    沈母许久没见他，自然亲昵，问了许多他在国外的事，听闻他还没谈恋爱，叮嘱他不要只顾着学习工作，年纪不小了也早些谈个恋爱。

    他应着，却没怎么放在心上，工作忙，没什么时间去考虑其他事情，顺其自然就好。

    “妈，我回来了。”昭昭开门的时候，先看见沙发上坐的人，他穿一件黑色毛衣，外套挂在门后，鼻梁上架着眼镜，瞅见她，点头示意。

    昭昭笑了笑，心情明朗起来，叫他，“乔琰哥哥。”

    他“嗯”了声，母亲从厨房探出头来，“妈妈做饭，陪你乔琰哥哥说说话。”

    她一边“哦”，一边脱外套，走过去的时候，手指不自觉地顺了下头发，昨天戴了帽子，他大概没瞅见她头发，新染了一头潮色，玫瑰木灰，也不知道他会不会讨厌，毕竟印象里，他都是一身古板学究气，大概不会喜欢这些。

    说起来也很好笑，认识这么多年，其实她了解他甚少。

    老妈和干妈是幼时闺蜜，两家走得近，孩子互认干爹干妈。昭昭九岁的时候，一直丁克没生宝宝的干爹干妈收养了十一岁的乔琰。

    昭昭那时候就喜欢他，这哥哥一身干净稳重的气息，爱读书，性子稳，聪明好学谦逊有礼，简直和她是完全相反的人。

    她喜欢一个人的方式直接又粗暴，全天候二十四小时三百六十度无死角释放热情。

    他那人防备心重，人又疏冷不喜人亲近，大约顾及她年纪小，又是干爹干妈的女儿，不好对她冷脸，于是她就这么从小折磨他到大。

    小时候不懂事，长大了才回味过来，怕是从小他忍她忍得辛苦。

    昭昭走到半路，拐到厨房里洗了水果切好摆盘拿出来，递到他面前，努力克服几年没见的生疏和尴尬，找回童年的状态，厚着脸皮蹭到他身边坐下来。

    他没抗拒，接了盘子，道了声谢，拿小叉子叉着吃，昭昭便热情地盯着他，于是他像小时候那样叉了一块递到她嘴边。

    昭昭乐了片刻，张嘴咬进嘴里，含混不清地问他，“哥哥，那个……你和朱宁。”

    “朋友，你老问她干嘛。”乔琰垂眸，对这话题心不在焉，摸出手机看了一眼，工作简讯，他单手滑开，指尖在屏幕上快速滑动，回了过去。

    “我还以为是你女朋友。”

    “不是。”

    言简意赅，一点迟疑都没有。

    “哦。”不是就好，昭昭松了口气，笑了，问他，“我头发好看吗？”

    乔琰抬头看了她一眼，倒是意外没皱眉，“还好。”

    只是，“真敷衍。”她撇嘴。

    他把送她的礼物递过来，昭昭立马又眉开眼笑，拆开盒子看，一款木雕挂件，底端刻了她名字。

    开心总是来得很容易。

    “谢谢！”

    吃了饭的功夫，外面又是一□□雪，窗外嗷呜作响。

    昭昭趴在窗子上看，不无担心地说：“乔琰哥哥，要不别回去了，今晚住我家吧？”

    乔琰已穿了外套，立在门口，“不了，还有些工作，我走着回去。”声音清润寡淡，比外面的雪也暖不了几分。

    也不远，车程十分钟，步行不过半小时左右。

    “那我陪你回去。”昭昭从沙发上跳下来，急慌慌地跑过去，拽了外套披上，追着他出门去。

    母亲皱着眉头从后面探出头来，“你又瞎跑什么？”

    “我陪乔琰哥哥走走，一会儿就回来。”她说着，人已在门外，重重关上门，跟上他。

    “别闹，回家去。”他板着一张脸，教训她，“下这么大雪，乱跑什么。”

    好似从小就这样，一天复一天，一年复一年，他最常说的，永远是那几句，“别闹”，“别吵”，“听话”，“回家去”。

    于是昭昭便笑了，挤着进电梯，上前一步贴着他站，把他逼到轿厢上靠着。

    她如今身高不至于捉襟见肘，微微抬头，便几乎和他平视，目光凝着他，“我不！”

    很近，是接吻的距离，昭昭如果年轻或者再年长几岁，可能直接就亲了他。只是她比以前少了青涩，却还没修炼足够的脸皮，在他皱眉之前，轻巧地后退了半步，乖乖站好。

    路上，她擎着伞，遮住两个人，问他，“乔琰哥哥，你要不要考虑找个女朋友？你看你，都快三十岁了。”

    “暂时没考虑。”他几乎没犹豫，同沈母还敷衍几分，同她便直接说了。

    “哦。”失望从四肢百骸溢出来，她半开玩笑说，“等你三十岁还没有结婚，我还没找到男朋友，不如咱俩凑合一下吧！知根知底，多合适。”

    他低声斥她，“瞎说什么。”

    “你说他是不懂呢？还是对我一点意思都没有？”昭昭喝着酒，偏头问钱钱，满是沮丧。

    这里是old酒吧，老酒馆，处在清城一家七拐八绕的巷子里，却热闹得很。她送乔琰回家去，便叫了钱钱过来。

    人声鼎沸，音乐震天，说话全靠吼，钱钱伏在她耳朵边上大声喊着，“天涯何处无芳草啊！何必在一颗歪脖子树上吊死。你看看你，酒吧常客，这头发，这衣服，出门就是靓仔，人乔博士清纯一个读书人，你俩都不一个路子。”

    “哦，”昭昭灌了一口酒，“连你也挤兑我。”

    昭昭不晚归，刚过八点，就捞了外套走出去，人多，碰上个油腻老男人过来搭讪，拒绝两次还意图动手动脚，钱钱招了手，酒保便殷勤凑过来，“钱钱姐。”

    钱钱大姐大一样，指了指旁边人，“招呼招呼这大哥，怎么这么没规矩。”

    成功把人唬走了。

    昭昭出了酒吧乐得拍她肩膀，“装大尾巴狼装得越来越驾轻就熟了。”

    钱钱一脸傲娇，“出来混，总得有一技傍身不是。再不济还有你那一身自由搏击术呢，白练六七年？”况且她和酒吧老板认识，酒吧老板是个厉害角色，大家都叫他三哥，很少有人敢过来这边找事。

    两个人酒量都不浅，只是出来喝酒，从来只是微醺而已，昭昭送钱钱先回去，自己一个人走回家。

    走着走着，不自觉走到乔琰家里去，独栋小院子，算是别墅吧，只是面积不大。

    她站在他二楼卧室窗子下立着，给他打电话。

    “乔琰哥哥，你开窗往下看。”

    窗帘拉开，乔琰皱着眉头低头看她，昭昭手指僵硬地给他放了一把仙女棒——刚在门口商店随手买的。

    她放完了，拍拍手，把没烧完的棍子丢到旁边垃圾桶，然后才又拿起电话，“晚安，今天也很喜欢你。”

    “喝醉了？”

    “没有，我可是千杯不倒。”

    “上来，冷不冷？”他语气淡淡，不知是不懂，还是装不懂。

    “不了，大半夜的，我怕我忍不住玷污你。”昭昭笑了笑，心想他这会儿肯定皱着眉头，一脸严肃。“晚安，我走啦。”

    昭昭挂了电话，转身大步离开。

    给程慎行做纹身这天，她九点赶到工作室，他已经在了。

    “这么闲，不用回家过年？”昭昭哈着手放在炉子上。

    “家里没人，就家政阿姨，我还不如来找你玩，至少还有点儿乐子。”

    “别，我这里无趣得很。”

    昭昭烤了好一会儿，然后才换衣服，领他到里间工作台，开足了暖气，“衣服脱了。”

    忙了近五个小时，累到不行。

    一出来，才发觉到客厅坐着人，天一暧昧地冲昭昭笑，“乔琰哥来找你，他说让我别打搅你，我就没进去跟你说。”

    “啊，你怎么来了？”昭昭惊喜，过去他那边，挨着他坐下来，乔琰顺手把自己手边的水递过去，她接过去喝了一口。

    “听干妈说你在这边开了家纹身店，路过来看看。”

    于是昭昭热情地带他参观了一遍。程慎行同孟孟和天一说着话，一边等着，一边打量乔琰，单从男人的角度来看，长了一张小白脸。

    哦，脸怎么那么白，双眼皮，卧蚕比女人还明显，嘴唇薄，一副薄情样子。

    直到乔琰回来，他才礼貌笑了笑，自我介绍，“你好，程慎行，昭昭的师兄，比她大一届。”

    昭昭这才反应过来，忘了给他们互相介绍，“这位是……乔琰，医学博士，刚刚从国外回来，现在在总院任职。”她刻意没有提哥哥两个字，对外人，她始终不喜欢以他妹妹自居。

    出于那点小心思。

    乔琰冲程慎行点了头，昭昭顺便给他介绍了自己的两个店员，“赵孟孟和郑天一，都是从我开店就陪我一起的，平常帮我看店。”

    乔琰总是一副淡漠寡言的样子，昭昭也不知他究竟感不感兴趣，只待了片刻，便提议一起去吃饭。

    下午没有预约的客人，孟孟和天一便关了店门一起去，五个人去吃火锅。

    一家老牌火锅店，仿古的装修和样式，包厢在楼上，要上一个木质的楼梯，程慎行落后半步同昭昭说悄悄话，“你那个，坚若磐石？”

    昭昭拿手肘捅了他一下，示意他不要多言多语。

    鸳鸯锅，几个人都爱吃辣，唯独程慎行，昭昭勒令，“你刚纹完身，不要吃辣的。”

    程慎行倒是乖顺，笑道：“行，听我们昭昭的。”

    昭昭呕他，小声同他说悄悄话，“少恶心我啊，谁跟你我们。”

    程慎行刚要再说什么，昭昭忽然收身坐正了，目光和心思都挪到了另一边去。

    乔琰习惯性帮她洗了碗碟，摆好放在她面前，于是昭昭一下子收了和程慎行的口水对话，侧头看他，他脸上没什么表情，大约只是顺手而为，小时候干爹干妈说多了，出去吃饭，每回都是她非要蹭着乔琰坐，干爹干妈便说：“琰琰，你照顾一下昭昭。”

    于是他便认真地照顾她，洗碗碟，夹菜，倒水，递手巾，偶尔连剥虾这样的事都代劳，长到很大了，他都习惯如此，昭昭享受这种优待，但也分不清，他到底只是把她当妹妹照顾，还是别的。

    “谢谢。”昭昭在心里叹口气。

    或许，是真的太熟了？熟到生不出丁点的暧昧出来。若是其他人，做到这地步，昭昭定然是觉得对方对自己是有意思的。

    换成乔琰，她便不确定了。

    吃完饭，各自散去，乔琰送昭昭回家，他开的是干爹的黑色奥迪，开了好多年，旧了，但昭昭依旧觉得，他开车的样子很帅。

    要下车的时候，他忽然问了她一句，“和那个师兄在交往？”

    “啊？”昭昭懵，“怎么可能！我俩上学那会儿还天天吵架呢！”

    “我随口一问。”

    “我没有男朋友，”昭昭强调，“单身。”

    “嗯。”他应，那表情，分明一副“随便你，和我无关”的表情。

