    这座冰城堡的巍峨程度震惊了郑义，城堡的外墙居然就达到了千米有余的高度，本以为进入了城墙便进入到了内部，却不想距离中心位置还有很远的距离。

    城墙之内虽然略有亮光，但整体还是很昏暗，城墙似乎只是给城堡隔出了一个单独的空间，而真正的城堡正处于这空间的最中间的位置。

    郑义所处刚好是这空间的边缘，隐约只能看到一座高大建筑的黑影而已，具体多远郑义也不好确定。

    本想直接飞到城堡附近，但天空中传来很大的威胁感，而且亮光都是在地面位置，像这种地图自然不会让人轻易从空中接近，郑义最终还是不敢轻易冒险，选择了从地面慢慢靠近。

    地面的情况也不是很乐观，地面上密密麻麻的竟全都是‘冰川外围守卫’，原本在外面当做小BOSS的怪物，如今在这里竟成了小兵。

    郑义对此还是有些高兴的，毕竟这怪物都是纸老虎，只要自己攻击得当，甚至比清理一般小怪还轻松，主要是经验值很可观，只不过耗费的能量和精神力会比较高而已。

    冰川外围守卫的布局很像是站岗的守卫，郑义没有贸然向中间位置推进，基础怪物都是60级黄金品质，里面的怪物等级和品质只会更高。

    祸斗处于休眠状态，自己的宠物们等级也都只在52级左右，里面的BOSS如果是神兽级别，那么自己胜利的希望将很渺茫，所以还是打算拿这些守卫们练练级再说。

    城堡的外围规模之大彻底震惊了郑义，自己在地图上显示应该是在城堡的西侧，沿着墙体向两边清怪，居然清理了3000多米才见到南侧的墙体。

    要知道之前郑义可是在墙体的中间位置，也就是说每一面外围墙体都得有超过6000米的距离，而且只会比这数字更高。

    不得不说外围守卫的怪物很适合郑义练级，只要郑义蓄力完毕并且完美命中，几乎是一个雷电标枪一只怪，而郑义满精神力状态下能够射出240多支标枪，这还是多亏了有神器戒指续航，魔力不用考虑的情况。

    这也是郑义找到了怪物的弱点，要是换成战士来打冰川守卫，就算使用武器刺穿了怪物心脏，但是如果不能对心脏位置的能量造成二次打击，伤害也不过是比平常位置高一点而已，而且怪物的愈合能力超强，普通人真的是连这第一道坎都很难过去。

    地宫呈方形，而且清一色的精英怪，怪物死亡后也没有刷新，看样子应该是攻略一次后统一刷新。

    外围是一圈回形，距离外墙一百多米的地方有一道内墙，四个方向各有两个入口，内墙里面没有遮盖，但是从高处看过去视线却是被隔绝的状态。

    天空偶有巨大的冰系飞鸟飞过，而且并不止一只，品质更是史诗级别，这也坚定了郑义先练级的决心。

    除去下线吃饭休息的时间，郑义几乎都在外围清理守卫，经验值也是嗖嗖的上涨，当最后一只外围守卫清理完毕之后，郑义的等级定格在了57级80%，包括小乖在内的逆羽和冥莺也达到了57级。

    “这么多黄金级别的怪物，居然只升了4级，这经验需求真是变态。”郑义感慨道

    郑义在感慨升级需要的经验变态，有些关注排行榜的人却在感慨郑义升级速度变态，一天的时间居然冲大队伍的中游水平，直接进入了前百之列，最关键的是在现在的主流冥界地图根本没有其身影。

    若是一般人自然不会被人如此关注，但郑义就算是消失在大众视野，各势力也会从各种信息上去了解他。

    郑义自然不会管别人怎么看，调整好状态后并没有对空中的飞行怪物下手，而是直接走进了第二道墙内。

    本以为第二道墙内会是迷宫之类的关卡，没想到里面只有一只BOSS，第二道墙内算是一处单独的空间，BOSS后面有一处机关，机关上面画着扇形图案，看样子应该有四处，应该是对应四个角。

    机关守卫（刺）等级：65品级：史诗血量：500000

    第一处机关的守卫是一个刺客型BOSS，身材略显瘦小，身上穿着一套透明的寒冰轻甲，手上一对深蓝色的匕首，铠甲下面似一具干尸，眼睛冒着森森蓝光。

    郑义刚刚看完BOSS的基础信息,距离BOSS还有几十米的距离，竟然直接惊动了BOSS。

    BOSS直接进入了隐身状态，郑义本来已经用精神力将其锁定，但随着其身形消失，精神力居然第一次失去了效果，而且无论怎么向周围探查都毫无发现。

    这里的寒气实在太重，BOSS的属性又完美契合，隐身之后竟跟周围环境融为一体，丝毫看不出破绽。

    郑义也不胡乱移动，此时敌暗我明，若是自乱阵脚反而更加被动。

    ‘火海’

    郑义直接将火焰铺满自己周围，并不是为了打伤害，而是防止BOSS由地面向自己接近，冰属性的BOSS如果遇到火焰，肯定会让火焰发生一些变化，由此便可判定怪物的位置。

    BOSS的智商明显很在线，并没有踏足火焰地区，郑义明显感觉到一股寒意由远及近冲了过来，下意识一道土墙挡在了身前，手中雷电闪耀雷电标枪瞬间成型。

    土墙刚一触碰便被击碎，郑义感受到土墙受到攻击的位置，雷电标枪直接射出，但却射到了空处。

    原来BOSS攻击被挡，一击将土墙击碎之后便借力向后方跳去，而郑义丢出标枪正处于短暂僵直，BOSS却已经落地后再次冲了过来。

    郑义在想抵挡时却以失了先机，冒着寒光的匕首直接刺中了郑义的胸膛，郑义的血量掉了三分之一，蓝量足足掉了一大半，若不是有魔力源泉的能量转换，这一击已经被秒杀了。

    ‘冰刺’

    BOSS还想继续攻击，但郑义反应极快的使出冰刺技能，身体周圈直接发出半米多长的冰刺，直接将BOSS推了出去。

    BOSS也不贪刀，被冰刺打掉了一些血量也不在意，借力退至远处再次进入了隐身状态。

    郑义眉头紧皱打起一万分精神，一个机关守卫就如此难缠，如果继续深入会遇到什么级别的怪物真是不敢想象。

