    江森一直都是个花花公子，这次看起来是像要找个女人稳定下来的样子。

    但顾越泽知道事情肯定不会这么简单。

    “原来是你的女人，那请江先生看好你的女人。”

    这个女人有手段有心计，顾越泽一眼看她，就知道不是普通人，江森这种纨绔子弟不是她的最终目标，或许只是一块跳板。

    她另有所图。

    江森假装没听出顾越泽话里的夹枪带棒：“那是自然的，我的女人，可金贵了。”

    说完，笑吟吟地带着盛若庭走了，但还是不忘提醒：“希望顾先生能为我们隐瞒，不然我家那位老爷子要来烦死我们了。”

    江展鹏要是知道他的‘孙媳’就是把顾长亭杀得片甲不留的那位奇女子，他肯定要全世界嚷嚷。

    顾越泽冷笑：“一定。”

    江森这才牵着盛若庭的手离开了。

    离开了顾越泽的视线之后，江森的手也十分自然的放开了，但还是替她拎着鸟笼。

    突然失去了那包裹着自己的温柔，盛若庭竟然有了一种怅然若失的感觉。

    但她很快调整过来。

    “你和顾越泽不对盘？”

    江森：“最差和最强而已。”

    刚才顾越泽看他们俩那浓浓的嫌弃都毫不掩饰了。

    一个是不计手段想上位的心机女，一个是坐吃山空的二世祖，绝配了。

    盛若庭忽然对江森感兴趣起来了，问他：“你带着面具过日子，不累吗？”

    虽然没有去刻意关注，但江森的生活细节，一点都不像是个坐吃山空的二世祖。

    江森却忽然顿住脚步，堵住她去路，一米九的他，微微垂眸，凑近了盛若庭。

    “怎么？被我的魅力折服，开始对我感兴趣了吗？”

    盛若庭一秒冷脸：“没有。”

    快步绕过他，往家里走去了。

    江森露出一丝得意的笑容，也快步跟了上去。

    “你还想知道什么？我都可以告诉你啊，来，尽管问！”

    “对不起，我不感兴趣。”

    “我也有敌人，我也需要伪装。”

    “我说了，我不感兴趣。”

    “不，你感兴趣。”

    **

    “表哥，这么早就回来了啊？找到那位姑娘的家了吗？”

    孟香香见顾越泽回来，第一时间就问。

    顾越泽一脸阴云：“没找到。”

    明知道他心情不好，心里特别抵触，可孟香香还是故意问：“表哥，是对方没看上你吗？你要争取争取啊，这可是舅公看上的女孩子，肯定是个好女孩儿。”

    顾越泽摇头，摸了摸孟香香的头发，十分宠溺地看着她。

    “你还小，有些事情，你不懂。”

    她的表妹涉世未深，肯定不懂外面的阴谋诡谲，她从小就锦衣玉食，不知道某些人为了向上爬，什么事情都能做出来。

    “啊？表哥，你说什么，我都听不懂。”

    孟香香还想过问，但顾越泽已经急匆匆地走了。

    等他一走，孟香香那乖巧可爱的表情就一收。

    她从一出生，她的整个家族就开始为她嫁入顾家做准备。

    她的母亲是顾老的外甥女，仗着这层关系，她从小就在顾长亭的眼皮子底下长大。

    孟家的体量虽然不能和顾家比，但因为是姻亲，有自己的优势。

    她一定要嫁给顾越泽，任何人胆敢挡自己的路，那就让她去死！

    **

    小区外，盛雨萌一边等待着慕川，一边和自己的母亲王碧琳打电话。

    “你爸爸的身体越来越差了，一定要尽快拿到林神医的联系方式。”

    盛雨萌回：“慕川哥哥已经进去找盛若庭谈条件了，但是他答应过我，只是和她逢场作戏。”

    在对付男人这方面，盛若庭完全斗不过她。

    就算慕川真的和她结婚了，他心里想的也只有她盛雨萌。

    王碧琳冷笑：“如果那贱人死咬住不说，那我们就只能用点特殊手段了，她不是女明星吗？我明天就找几个男人把她轮奸了，把视频拍下来，她敢不从我就把视频放出去！”

    此时，盛雨萌看见慕川回来了，忙挂了电话迎了上去。

    “慕川哥哥，怎么样了？”

    但一看慕川的模样，就知道没结果。

    一想起刚才盛若庭提的那几个条件，以及那高高在上的讥诮眼神，慕川就浑身是火无处发。

    “她提了一些非常过分的条件，说只要我答应了，就立马替我们联系林神医，但我不会答应她的条件！”

    盛雨萌心里有数了。

    看来盛若庭真的能联系上林神医，但是她不愿意，她要咬住这条来换好处。

    “没事，我们回去再想办法。”

    但盛雨萌心里已经有主意了。

    盛若庭，你想用这种方法翻身吗？

    那我就让你万劫不复！

    **

    路上，慕川坐在一边心不在焉，满脑子都是盛若庭刚才那冰冷无情的眼神。

    从什么时候起，他已经彻底地失去了她？

    就算和盛雨萌订婚，慕川也从未想过，某一天会彻底失去盛若庭，他已经习惯了盛若庭满眼都是自己的状态。

    他一直觉得，自己还是爱着盛若庭的，不能给她婚姻，但自己能给她独一无二的爱情。

    可她为什么这么不知足呢？

    为什么要一而再再而三地来挑战他的底线呢？

    而一边的盛雨萌趁慕川不注意，正和王碧琳发短信，谋划找人轮奸盛若庭拍视频的事情。

    盛雨萌自己做不了这么大的事情，肯定要找王碧琳帮忙的。

    王碧琳对这种事情已经得心应手了，这些年都不知道弄走了多少盛淮在外面的女人，当年更是用这招为自己的女儿夺来了慕氏未来少夫人的位置。

    “对了，妈，不仅要让盛若庭把林神医的联系方式拿出来，还要让她把二环那几套四合院吐出来，那都是我们盛家的。”

    王碧琳也一直对那几套房子耿耿于怀，那都是婚前盛淮送出去的，这些年房价上涨到了连盛家都高不可攀的程度，她就越发想把房子拿回来了。

    “好，我这就安排。”

    发完了消息，盛雨萌偷偷地看了一眼慕川，见他依旧神游天外。

    盛雨萌越想越得意，等事情成了，拿到了房子，治好了盛淮的病，他们还是要把视频发出去，让盛若庭身败名裂。

    最好让她去死！

    盛淮在外面的那些私生子女里，她最恨盛若庭。

    一个私生女，竟然比她这个婚生女还大，她的存在，就是对她身世的羞辱。

