    沈庭未脸上潮红还没褪下，又带上被他羞辱的薄怒，泪眼婆娑地瞪着连诀，红着眼睛不像发脾气，倒像只得了点甜头就立刻恃宠而骄的猫。

    他使着性子，想从连诀腿上起身，又不肯去攀连诀的肩膀，膝盖撑着身体起来。

    紧而湿热的生殖腔吸着连诀的龟头往上拔，连诀倒吸一口凉气，刚射过的前端格外敏感，被他这么夹着，原本微疲的阴茎很快在他身体里又硬起来，连诀便掐着沈庭未窄细的腰把人又按回胯上。

    沈庭未的膝盖用不上力气，被他带得半跌回去，身体里那东西猛地撞回生殖腔深处，沈庭未竟忍不住叫出声来。

    连诀的整根性器插得极深，龟头混着滚烫的精液顶在被他操开的生殖腔里，他倚在沙发靠背上，低头看着沈庭未腰间那根被他操得慢慢挺立起来的阴茎，按在沈庭未腰上的手劲儿更重，压着他的屁股往自己胯上磨。

    他的龟头蹭过沈庭未深处的内壁，被强行闯入的生殖腔像株脆弱的含羞草，被他轻轻磨了两下就闭合起来，越裹越紧。

    强烈的酥麻快感一直从被碾过的生殖腔蔓延上尾椎，沈庭未的腰软得几乎直不起来，半是推搡半是纵容地被连诀按进怀里，在他身体里又弄了好久。

    这回连诀射进去的时候沈庭未没再抗拒，或许是没力气了。连诀一手搂着他的后背，一手伸到前面帮他打出来。

    沈庭未一晚上射了好几回，流出来的东西颜色浅而稀薄。

    连诀一边拽着他的毛衣擦手，还一边分得出心嘲笑他：“被操尿了？”

    从沈庭未那里退出来的时候，带出了黏糊糊的一片，精液混着抽插出的白沫顺着茎根淌下来，打湿了连诀卷曲茂盛的耻毛。

    他本想说让沈庭未给他舔干净，抬眼见沈庭未蜷着身子抱膝坐在旁边，双目失神地垂着头，脸色不太好，便作罢，把沈庭未撂下一个人起身去一楼客卧的浴室里洗了个澡。

    他没拿换洗衣服，洗完澡只裹了件浴袍出来，腰间松松散散地系了条带子。

    沈庭未还是那副姿势，抱着腿坐在沙发上，下巴搁在膝盖上，垂着眼睛不知道在想什么。

    连诀看了他一眼，走到洗碗池前洗了个玻璃水杯。

    直饮机很久没有使用，打开后发出一阵咕咕噜噜的声响，停了一会儿才有水流出来。

    沈庭未沙哑的嗓音混在流动的水声里：“我想洗澡。”

    水声停下来。

    连诀背对着沈庭未，端起杯子抿了口水：“等我抱你去吗？”

    沈庭未从沙发上起身，把毛衣拉展，略长的衣摆堪堪遮住臀尖，一双白皙的腿上除了斑驳的浊液还布着深红的指痕。他双腿迈步的幅度很小，光着脚踩在地上没发出什么声音，行动迟缓地路过连诀身边时，嗫喏了一声：“借用一下浴室，谢谢。”

    方才还拿那一副张牙舞爪的样子，这会儿又细声软语地跟他说话，连诀转过头朝合上的客房门看了一眼，心说合着先前那次是没把人伺候到位。罢了又觉得不可理喻，分明他才该是被服务的人，怎么反倒让人挑剔起来了。

    沈庭未的手握着金属的门把，前额抵在合住的门板上，褪去血色的脸上煞白一片。

    他拖着酸痛的身体走进浴室，里面还保留着连诀洗完澡时的潮湿与热气，淋浴头里流出的水温正适宜，沈庭未有些站不住，却也不想去倚带着湿气的壁砖，本能地抗拒沾染连诀的气息。

    他把水温调低，冰冷的细水柱淋在泛着薄绯的肌肤上，在他身上激起密密麻麻的鸡皮疙瘩。沈庭未就着冷水仔仔细细地把身上黏腻的东西都冲洗干净，他抿着唇，手扒着置物架，修长的手指探进身后挖弄。

    连诀那东西弄得太里面了，他强压下想要大口喘息的冲动，忍住后腰酸得发麻的不适，手指探得更深。

    沈庭未自己弄了半天，深处的东西仍是清理不出来，心下的慌张与焦虑混作一团，润湿的目光漫无焦距地在浴室里转了一圈，慌不择路地伸手拿过壁挂的花洒。

    他关掉水龙头，不太娴熟地拆下花洒喷头，握着那截冰凉的金属管往身后弄。

    金属管的前端带着凹棱，摩擦着红肿的穴口，滋味自然不会好受。

    那东西才进了一小截，沈庭未就痛得有些受不了了，他从架子上随便捞了个瓶子，涣散的双眸对不上焦，便也没仔细看上面的字，用牙齿咬开盖子，往手上挤了些半透明的粘稠液体。

    他弓身蹲在地上，草草地把手心里的东西涂在吞了一小端的金属管上，重重地吐息，边将那东西往里推。

    有了润滑这次进入的顺利了一些。不过多时，接触到肠壁的金属管突然泛起异常的凉意，强烈的冰冷与痛感刺激着脆弱的肠道，他的膝盖骤然失力，重重地砸在瓷砖上。里外交叠的两重疼痛使得他没忍住叫出了声，在逼仄的浴室里搞出了不小的动静。

    门外有脚步声越靠越近，沈庭未这副狼狈的模样不愿让人见到，却又痛得说不出话来，只好咬着后槽牙想要先把后面的东西拔出来。

    “你……”

    身后的开门声与话音一起顿住。

    沈庭未难堪地闭上眼睛，将那东西往外拽，肠道却因内壁受到的强烈刺激紧紧绞在一起，金属管前端的凹棱发钝，强行往外带离时刮得肠壁生痛。

    “唔……”沈庭未痛苦地拧着眉，急促的呼吸被蒙着水汽的狭小空间放大。

    很快他的手被人拿开了。

    带着绒毛的浴衣柔边垂在他紧绷的后背上，有力的手臂环过他沾着水汽的胸膛。

    “放松。”

    沉着的声音在他耳边响起，沈庭未想要抗拒，身体却不停使唤地随着他的声音放松下来，他闭着眼睛，慢慢吐息。

    连诀蹲在他身后，让他靠在自己胸口，握着金属管顺着劲儿从他体内缓慢地退出来。

    沈庭未泄了力气，里面却火辣辣的疼着。

    连诀把花洒管丢在地上，冷漠地将人松开，由他跌坐在地上。含有冰凉分子的沐浴露洒了一地，被水冲得起沫，连诀低睨着脚边的人：“你就这么欲求不满吗？”

    见沈庭未不吭声，连诀看了他一眼，把头顶的淋浴水开到最大。

    冷水兜头临下来，沈庭未慢慢蜷起身子，双臂环在膝前，将脸埋下去。

    连诀转身要走，耳边听到轻细的声音，脚步微微一顿。

    他扭过头，沈庭未的双手卡在自己细瘦的胳膊上，指尖嵌进没有二两肉的手臂上，掐出深陷的小坑。

    沈庭未过于单薄的肩膀在冷水下细细发着颤，压抑的哭声从膝间传出来，被水声压去一半。

    连诀沉默地看了他一会儿，走过去，抬手把水调成热的，然后把人从地上拽起来。

    沈庭未想甩开他的手，被连诀箍住手腕推在墙上，连诀微弓着背，头顶逐渐变暖的水流将他的浴袍打湿，贴在身上不太舒服。他按住挣扎的沈庭未，啧了一声：“趴好，别烦。”

    沈庭未挣不开，赤裸的胸膛整片贴在瓷砖上，连诀捞着他的腰迫使他把屁股挺起来，手指伸进去。

    连诀什么时候替床伴做过这种事情，一开始弄得挺不耐烦，但沈庭未哭得伤心，里面也跟着颤，引得他的动作也不由自主地缓和下来。

    心里却还是不悦：“行了，你哭什么，被内射又不会怀孕，拿这幅样子给谁看。”

    心思被戳中的沈庭未里面倏地一紧，夹着连诀的手指，连诀在他屁股上不轻不重地捏了一下，说“别夹”。

    沈庭未分化得迟，对ega的所有认知都来源于学校的科普与分化完成后父母隐晦的提醒。

    他隐约记得学校里讲过alpha和ega负担着与beta不同的社会功能。

    alpha与ega的结合是维系社会正常运转的必要条件，他们的结合除了因为爱情，更多看重信息素的匹配程度，因此承担着繁育的重任。

    而beta因为生理结构特殊，无法敏感捕捉到信息素，不会被信息素诱导发情，不会被过高的匹配度吸引，可以完全凭借爱情去挑选合适的另一半——唯一美中不足的地方就是生育能力不太理想。也因此并没有让太多人向往。

    连诀不是beta。但他的生理结构似乎与beta无异……没有信息素，不会受ega的发情影响，甚至射精时也没能在他生殖腔里成结……

    想到这里，沈庭未的肩膀细细地抖动了两下，转过头：“……真的不会吗？”

    连诀撩起眼皮：“不会什么？”

    沈庭未红着鼻尖像是受了莫大的委屈，看着连诀，不确定地问：“……真的不会怀孕吗？”

    连诀忍无可忍地捏住他的嘴巴，瞪了他一眼，没好气道：“闭嘴，操你的时候怎么不见你骚话那么多。”

