    桐人赶紧感知了一下舍人的身体情况，然后长舒一口气，“还好只是身体查克拉不足，昏过去了。”

    当然，也多亏蓝染封印及时。

    否则，查克拉被吸干而死也不是没有可能！

    桐人庆幸之余也是一阵后怕，“没想到只是给舍人装上眼睛竟然会发生这种事！”

    只能说，这是他这种“庸人”永远体会不到的烦恼。

    只是装了下白眼就开始往转生眼蜕变，在他们一族上千年的历史中从来没有过这种记载！

    “蓝染大人，我要不要把舍人的眼睛挖出来？”桐人担忧的问道。

    “不用担心。”蓝染说道，“我已经封印了舍人的眼睛，他现在的眼睛，连最基础的白眼能力也没了！”

    说完，蓝染又补充道，“当然，正常看清这个世界还是没问题的！”

    “呼，那就好！”桐人松了口气，他并不在乎舍人有没有转生眼，只要舍人平安，只要舍人能作为正常人看清这个世界就已经很好了！

    “除此之外，我还给封印留了一个后门，舍人以后提炼出的查克拉，会有一大半用来温养眼睛！”蓝染沉吟道，“只要舍人认真修行，应该七八年后就能解开封印了！”

    “舍人现在才五岁，也就是说……”桐人震撼道，“他最迟十三岁就能真正觉醒转生眼？”

    “没错！”蓝染点点头，这个结果连他都觉得震撼，“十三岁的伪六道级，吸收了大转生眼的瞳力后甚至能达到真正的六道级，这种天赋，的确让人羡慕！”

    在他看来，转生眼应该是和轮回眼同一层次的力量。

    原时空中的舍人之所以能表现得那样强大，多半还是吸收了大转生眼的瞳力的缘故。

    “如果我没猜错的话，舍人应该和鸣人佐助一样，都是被选定之人，只是选定他的羽村，在状态方面比六道差太多了，根本无暇顾及他的成长！”

    收敛了思绪，蓝染问道，“对了，桐人，我看舍人一个人在月球上挺孤单的，你介意我带一些孩子过来陪他玩吗？”

    “当然不介意，我高兴还来不及呢！”桐人感慨的说道，“就算不是因为眼睛，月球的特殊性也注定舍人不能像其他小孩那样尽情玩耍，如果月球上的秘密暴露，会给世界带去灾厄的！”

    “但蓝染大人你带来的人，自然是可以绝对信任！”

    “那就打扰你们了，除此之外，我还想请你帮我一个忙。”蓝染说道。

    “大人你只管吩咐就是，要是没有你，我可能两年前那次就已经死了！”桐人毅然说道。

    “过段时间，我想借你的身体用一下！”

    ……

    离开月球之后，蓝染又来到蝎的基地。

    和三年前相比，这个基地多出来几分诡异的气息。

    除了被潜脑操砂控制的正常人类以外，还有人偶朝他恭敬行礼。

    “不愧是你，竟然真的研发出来了这些仿真人偶！”走到基地深处，蓝染笑着夸奖道。

    那些原始人偶，正是他两年前从桐人那里要来的。

    “研发了两年时间才勉强有了些成果，没什么值得骄傲！”蝎淡定的说道。

    “不一样的！”蓝染微微摇头，“那些傀儡人偶是被特殊的能力赋予了生命，而你却是用纯粹的傀儡术给予了它们智能，从傀儡术来说，你比制造它们的人强了很多！”

    “再强又有什么用？那个人可以用自身能力轻易做到傀儡术做不到的事情。”蝎平静的说道，“我给予傀儡的只是低级的智能命令，在灵性上比拥有生命的原始傀儡差远了！”

    “好了，不说这些了。”蓝染微微摇头，“我今天来是想问问，我要求的和平主义者改造好了吗？”

    “把那种战争兵器叫和平主义者？这算你的恶趣味吗？”蝎耸耸肩，转身往里面走去，“跟我来吧！”

    跟在蝎的身后，两人很快便走到一座实验室中。

    里面是四张实验床，床上各自躺着一个傀儡人偶。

    “这四具傀儡人偶本身就是你给我找来的战斗型傀儡中最强的四个，又经过我的改造，现在的实力可能还在未完成的三代风影傀儡之上！”

    说完，蝎又补充了一句，“不过，我要提醒你一点，拥有智能的傀儡虽然比传统傀儡师操纵的傀儡更加方便，可他们的智能很难支持高水准的战斗，在实力方面反而不如傀儡师在后面操纵！”

    “放心，这点我早有准备！”蓝染取出提前从香奈那里拿来的死神面具，然后将四人灵魂召唤出来。

    “呼，憋死我了！”

    “哈，终于又能出来透透气了！”

    “没办法，谁叫我们是鬼呢！”

    “长时间留在外面，灵魂会被冥界吸走的！”

    “这是……”看着鬼怪般的四人，蝎有些惊讶的问道。

    这时，漩涡F4也朝出声的蝎看来。

    “你好啊，等等……红头发！”

    “赶紧看下他的体质……咦？怎么是傀儡？”

    “不对，他胸口那块是肉体！”

    “嘶，这么点肉体竟然就能制造大量查克拉，看来他真的是……”

    蝎很讨厌被人评头论足，也就这四个鬼是被蓝染召唤出来的，他才勉强压抑怒火问道，“你们是谁？”

    正辉和蔼可亲的说道，“不用客气，叫我们祖宗就可以了！”

    撕拉——

    蝎冷着脸一记手刀斩去，正辉的魂体如烟雾般散开，然后又很快合了起来。

    “如果不想叫祖宗的话，叫爷爷也可以的！”

    这次，蝎的应对更加直接，拿出卷轴，将上百个傀儡直接召唤出来。

    “好厉害！”四鬼看得暗自心惊，就是换成他们还活着的时候，也不一定是这个年轻人的对手。

    “都给我冷静一下！”蓝染的灵魂威压放出，仿佛连空间都凝固了，原本躁动的场面瞬间安静下来。

    “不愧是蓝染大人，感觉比之前又变强了很多！”漩涡F4都是心中感叹，他们这些只剩下灵体的鬼，在灵魂方面的修行反而远远比不上一个活人！

    “好强，竟然光凭灵魂就强大到了这种地步！”蝎也在心中震撼，“果然，三年前那次短暂的交手，他可能连一半的实力都没有用出来！”

