    直播行业的前期，主播的构成很单一，要么是游戏主播，要么是唱歌跳舞的才艺主播。

    大多数都是个人主播，背后没有公司，也没有团队支撑。

    各行各业初期都是如此，例如淘宝初期也是以个人店铺为主。

    个人力量永远比不上团体。

    小作坊无论是生产效率，还是销售效率，肯定比不上大公司。

    而淘宝平台后期能够做大，更多是因为无数大公司大品牌的入驻。

    现在直播界的头部网红身价虚高，溢价非常严重，与他们所创造的效益不成正比。

    而这个市场如果到了成熟阶段，那必然是一分钱一分货，谁都占不了便宜。

    洛修现在要做的，便是让这个市场快速渡过混乱无序的时期，走上正轨。

    想要干成这件事，当然不能靠自己一个人，也不能靠品如传媒一个公司。

    就如同阿里也不可能自己生产商品，再自己开店售卖，最后由自己发货，必须依靠无数大大小小的上下游企业通力合作。

    于是洛修在羊城、魔都、帝都、川城、辽北五地相继召开网红经济行业峰会。

    集齐周边城市的各大MCN机构，大小网红，以及有意向从事该行业的相关人员。

    MCN是一种新的网红经济运作模式，这种模式将不同类型的内容和内容的生产联合起来，在资本的支持下，保障内容的持续输出，以及更高效地实现商业变现。

    简单来说就是网红公司。

    迪士尼曾经以5亿美元的估值买下油管最大内容制作商之一，拥有约4亿订阅用户的MakerStudio。

    国外最赚钱的网红是凯莉·詹娜。2019年，凯莉·詹娜以10亿美元的总财富被福布斯评为史上最年轻的白手起家亿万富翁。

    国内则是薇娅。薇娅夫妇以身价90亿入选《福布斯》中国榜前500名，与老干妈的陶华碧，创立饿了么的张旭豪差不多。

    国外的网红离我们比较远，对于他们能赚多少钱，大家心里没有什么感觉，但看到薇娅的数据都吓了一跳。

    大家都知道直播带货很赚钱，但很少人会想到这么赚钱。

    ……

    这些都是未来的事了。

    现在羊城网红经济峰会即将开始，参会人员陆续入场。

    有西装革履的老板，有时尚帅气的俊男，以及更多年轻靓丽的美女。

    这些都是最初进入网红行业，不知道前景如何，摸爬着前进的先锋部队。

    “你们有谁知道洛总开这个会议的目的是为了什么吗？”

    “不知道，接到邀请我就过来了。”

    “我倒是有听说他想带我们发财。”

    “前段时间听说他让杨之波赔了3000万，这人老奸巨滑，我们还是小心点，别上了他的当。”

    “杨之波那是他自己太贪心了，这个行业没有洛总，就他们这些玩游戏的有机会赚那么多钱？”

    台下的人三三两两聚在一起，低声讨论着这场会议的目的。

    直到会议开始，主持人讲完话，会场也没有完全安静下来。

    “下面有请洛总为我们讲话，掌声欢迎！”

    主持人说完这句话，台下的人才回过神来，报以热烈的掌声。

    无论他们是否喜欢洛修，对这位新晋富豪，最基本的尊重还是会给的。

    况且能够亲耳听一名新晋富豪分享经验，也是难得的收获。

    伴随着观众的掌声，洛修大步走到台上，拿起麦克风，诚恳地说：“大家好，我是洛修，感谢大家百忙之中抽空前来参加这个莫名其妙的会议。”

    他说完便向观众鞠了个躬。

    “同时也感谢斗虎直播间上百万观众在线观看本次会议。”

    他面向镜头，又鞠了个躬。

    直播间的弹幕瞬间爆增：

    “洛总客气了！”

    “给洛总打赏一个火箭。”

    “我飘了，竟然给洛总打赏。”

    直播间里，很多观众都冲着洛修而来，也有部分是抱着学习的心态，想听听这位年轻富豪有什么高见。

    “闲话就不多说了，我直接开始说正题吧！”

    洛修看了大家一眼，“在座都是网红，或者网红相关工作的从业者，我相信很多人心中，对于这个工作都很不自信，甚至有人觉得这是一个网络乞讨的工作。”

    大家听到这一番话，不少人心里被刺痛了一下，纷纷低下了头。

    他们对于自己现在做的工作，多多少少有点自悲。家里人问起时，也不好意思直接回答。

    这种心里也导致了很多网红赚了钱之后，喜欢买豪车，喜欢高调炫耀。

    这些行为也不过是想给那些当初看不起自己的人看看，老子赚得比你多。

    “其实我们电商刚开始也一样被外人看低，就连老马刚开始去找人融资，也被人当成骗子赶了出去，但到了现在，那些人应知道自己错过了多大的风口。”

    “每个人都在寻找下一个时代的风口，我现在就可以断言，在座各位正在做的事情，就是下一个时代的风口，请务必坚持下去，我们一定能够等到胜利的那一天。”

    “我坚信这是一个万亿的产业，它会改变很多人一生。”

    洛修说完这句话，台下响起持久的掌声。

    每个人心里都很激动。

    同样的话如果换成其他人来说，大家可能听完就笑了，觉得又是一个骗子。

    但从洛修嘴上说出来，意义完全不一样，因为他在之前几年多次找到了风口。

    “今天，大家能够来到这里参会，说明已经进入了这个风口，但这个风口有东南西北风，稍微把握不好，进入风口的人很可能被吹飞。”

    “我们斗虎直播想要做风口当中的指南针，让未来千万家从事这个行业的公司或者个人不至于在风口中迷失方向。”

    “我们平台最想做的事情是赋能给千万家MCN机构或者个人，为你们提供更好的服务，帮助这个行业更健康地成长。”

    洛修说到这里，不由想起老马经常挂在嘴边的那些话。

    “下面，由我来为大家详细介绍一下，如何经营好一家MCN机构，以及如何成为一名有影响力的网红。”

