
　　白月带着黛薇儿踏入王宫，而此时的王宫中，无论是禁军还是法师们，全都不敢阻拦白月的脚步，只能在与白月对峙的时候，不断后退。

　　偌大的王宫，成千上万的禁军与法师，竟无一人敢与白月对视！

　　很快，白月便是带着黛薇儿走到了王宫大殿中。

　　大殿中的大臣已经成了一团乱麻，坐在王座上的国王也是脸色铁青，怒骂道：“你们这群废物！竟然让人杀到大殿上来了！”

　　“朕的禁军呢？快来把那两个乱臣贼子拿下！”

　　不过，不管国王如何嘶吼，大殿外的禁军和法师，没有一个敢上前的。

　　要知道，他们王国最强的大魔导师刚刚才被人秒杀掉，现在脑子只要正常的，都不会跑出去送命。

　　更何况，现任国王也是篡位来的，近年来又是横征暴敛，荒淫无度，国民早已对此怨声载道。

　　如今前王后带着绝对碾压的力量杀了回来，众人顺势就要推翻国王的暴政。

　　白月在大殿中停了下来，转身看向黛薇儿。

　　随着白月的视线落在黛薇儿身上，大殿中所有人的注意力也全部集中在了黛薇儿身上，当即就有不少老臣认出了黛薇儿的身份！

　　“王后！”

　　有大臣惊呼出声：“您是来为先王复仇的吗？”

　　黛薇儿看着白月的眼睛，也意识到现在是自己立威的时刻，当即上前看向国王，高声道：“亚尔曼，先王待你不薄，可你却是狼子野心，谋权篡位，成为国王后，这些年来你又横征暴敛，荒淫无度，使得百姓苦不堪言，我今天就要为先王，诛了你的狗命！”

　　黛薇儿说着，甚至都没有用法杖，掌心便是凝聚出了一块尖锐的冰锥！

　　王座上的亚尔曼看到黛薇儿的魔法，瞳孔猛地一缩，连忙喊道：“克伦威尔！！！我的大魔导师！快出手救朕！”

　　“国王陛下，克伦威尔早就已经死在了王宫门口了。”有臣子看不下去了，忍不住提醒道。

　　“死、死了？”

　　亚尔曼瞳孔猛地一缩，他大手一挥；“不可能！朕的大魔导师，天下无敌！他不可能死的！”

　　“克伦威尔！快来救……救……呜呜！”

　　亚尔曼歇斯底里地喊着，随后他的一张脸渐渐变得扭曲，一双眼睛开始凸了出来，肢体也开始变得扭曲，皮肤上长出大量血泡，整个人看起来狰狞无比。

　　大殿中的大臣们看到亚尔曼突如其来的恐怖变化，尽皆被吓了一跳，连忙后退，不明白到底发生了什么。

　　倒是黛薇儿看到亚尔曼的变化，似乎意识到了什么，也不再留手，直接甩出手中冰锥！

　　咻！

　　冰锥破空而去，刺入亚尔曼的胸膛，将亚尔曼钉在了王座上。

　　“呜……呜……”

　　被冰锥刺穿的亚尔曼没有惨叫，口中不断发出奇怪的声音，整个人的异变也还在继续。

　　一只细小的手，从亚尔曼的脖子处冲了出来！

　　“不好！大家快撤出大殿！”

　　黛薇儿看到那只细小的手，瞳孔猛地一缩，连忙对大殿中的大臣们喊道。

　　那些大臣早就感到了不妙，在黛薇儿喊出声的瞬间，便毫不犹豫地向大殿外逃去。

　　黛薇儿又向白月道：“大人，此处危险，咱们先撤吧！”

　　“那家伙身上发生是什么事了？”白月并没有离开的意思，反而是饶有兴趣地向黛薇儿问道。

　　刚才在亚尔曼歇斯底里的时候，白月发现亚尔曼心脏中有一颗虫卵爆开了，随后里边爬出一只虫子，趴在了亚尔曼的心脏上，不断吸食亚尔曼的鲜血，最后长成了一个和亚尔曼有八分相似的小人。

　　“那是我们寒之国王族的诅咒！”

　　黛薇儿也没有对白月隐瞒，焦急道：“其实寒之国的王族一直承受着一个诅咒，想要称王就要戴上那诅咒冠冕，而一旦国王感受到背叛，诅咒就会爆发，承受极致的痛苦。”

　　“我丈夫就是在诅咒爆发后死亡的，而亚尔曼在弑帝之后，他肯定也被诅咒了！”

　　“居然还有这种事？”白月微微挑眉，“谁诅咒的？”

　　“王族秘辛里记载的是这片土地上最古老的巫女，她是初代国王的妻子，不过却被初代国王背叛，最后她就诅咒了初代国王以及后世所有国王。”

　　“每一任国王都在极力寻找解除诅咒的办法，我的丈夫也不例外，不过却一直没有找到解决办法，而这也是寒之国为什么一直对巫女赶尽杀绝的原因。”

　　白月又道：“这么说，我助你当王，还是害了你？这种事你怎么不说？”23sk.Com

　　黛薇儿连忙道：“大人，您能出手帮我，我就已经感激不尽了……而且只要不被背叛，诅咒就不会爆发，历代国王中也有不少善终的。”

　　“啊啊啊啊啊！”

　　就在黛薇儿给白月解释的时候，亚尔曼那边传来了一道凄厉的尖叫声，随后一个通体雪白的小人从亚尔曼的脖子中爬了出来，阴沉地看着大殿中的白月和黛薇儿。

　　黛薇儿脸色微微一变，连忙对白月道：“大人！诅咒物相当危险，一旦被它碰上就会被诅咒，我们先离开吧！它在外界活不了多久，就会自然解体。”

　　“杀！！！”

　　在黛薇儿说话的时候，诅咒物又发出了一声尖叫，随后以极快地速度向黛薇儿冲去！

　　黛薇儿见诅咒物袭来，连忙在自己前方凝聚出一面寒冰盾，咬牙道：“大人，我来挡住诅咒，您先走！”

　　“不用，我最近正好对诅咒比较感兴趣，这玩意儿还有点意思。”

　　白月笑着，瞬身到黛薇儿前方，伸手向那白色小人抓去。

　　黛薇儿见状，瞳孔猛地一缩，连忙道：“大人，那个不能碰！！！”

　　啪叽！

　　黛薇儿刚刚喊出口，白月便是抓住了那个滑溜溜的白色小人，极为恐怖的诅咒从白色小人体内涌出，向白月冲去。

　　黛薇儿面露死灰之色。

　　不过，就在黛薇儿以为白月会变得跟亚尔曼一样的时候，她却震惊的发现，那个白色小人，表情变得狰狞起来，身体不断扭动。

　　那诅咒物似乎是……

　　在痛苦的挣扎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第277章 王族诅咒免费阅读。https://xs.23sk.com 