    “师父！”

    蓝钰听到裴真叫自己掌门，顿时有些不自在了。

    裴真摆了摆手，严肃地说道：“你要牢牢记住，你现在是玉寰宗的掌门了。

    你要是有什么计划，尽管吩咐就是了。

    需要我帮忙的地方，我肯定不会推辞。

    老夫不管怎么说，也有出窍期的实力，还是可以一用的。”

    看到裴真如此态度，蓝钰也渐渐沉下心来，认真作为掌门开始了思考。

    “既然师父都离开昆仑了，那就干脆不用回去了。”

    蓝钰果断地说道，“反正昆仑里面的那个宗门，就只有几栋房子，最多还有一幅祖师的画像。

    宗门真正的底蕴，全部都在师父身上，那些东西，都没有值得留恋的地方。”

    听到蓝钰一番话，裴真有些不自在了。

    他虽然把掌门信物交给了蓝钰，但是，宗门的很多资源和宝物，都在他身上呢！他不由得瞟了蓝钰一眼，这小丫头是挑明什么吗？

    蓝钰倒是没有裴真那么多心眼，神色严肃地说道：“至于我们宗门，我准备请求公子，让公子在神州帮我们找一个地方，然后我们把宗门真正地建设起来。”

    裴真心中一惊，急忙问道：“这个星球没有多少灵气了，怎么还把宗门建在这里啊？”

    大家都在想着往天外跑，在这个地方建设宗门，这不是自寻死路吗？

    蓝钰笑了笑，说道：“师父，你们在昆仑里面已经很久了，不知道外面的情况。

    有一个青帝门，虽然人数很少，但是，在天外可是非常显赫的，甚至连很多一流宗门都不敢招惹。

    我听很多人说过，青帝门在天外都没有建立宗门。

    古怪的是，青帝门在咱们这个星球上，却建立了宗门，开宗立派，甚至还广收门徒。

    青帝门的门主龙纤纤，我也见过。

    她的实力，非常可怕，在我看来，她应该也是这个星球的顶尖强者之一了。

    这样的人，如此行事必有其道理。

    还有一个情况是，我们的星球太古怪了。

    从金丹期，到元婴期，再到现在的出窍期......我感觉我们的星球在进化，又或者是在解封。

    虽然我也不知道为什么这样，但是，从那无数的天外修士跑到我们星球来寻找大造化......我怀疑这件事情，会不会和大造化有关？

    既然连青帝门都选择在这个地方落脚，我们或许可以借用一下青帝门的眼光，干脆也在这里落脚。

    再说了，我们玉寰宗本身就出身于这颗星球，本来就应该在这里落脚，不是吗？”

    裴真心中转动着无数的念头，他也没有想到，他刚刚把玉寰宗作为赌注，押在了蓝钰身上，蓝钰马上就把玉寰宗作为赌注，押在了这个星球之上。

    这颗星球，真的有出路吗？

    裴真心中是非常无语的，他是真的看不到这颗星球的出路啊！修士最为需要的是灵气，这颗星球偏偏缺少灵气，这就是缺乏了最为根本的东西。

    有哪一个宗门，是只用灵石来修炼的？

    可是，他刚刚一口一个蓝钰才是掌门，一切听从蓝钰的安排，他现在又怎么好反悔？

    裴真实在无奈之下，干脆心头一横，笑着对蓝钰说道：“我说了，你才是掌门，你说了算！”

    他还能怎么办？

    就算蓝钰在这个星球创建宗门，以后实在没有出路，再去天外也来得及嘛！“多谢师父支持。”

    蓝钰笑着回答，“既然师父也同意，那我就准备寻找地方创建宗门，然后招收门徒了。

    前段时间我们昆仑不是招了一些人吗？

    这群人，说不定可以利用一番，让他们干脆都加入我们宗门得了。”

    前段时间，为了让昆仑的人数提升，昆仑里面的所有宗门，广招天下弟子，硬是在短短时间之内，招收了几万人。

    当然，这几万人全部都是滥竽充数，现在都“养在”神州的某些山头之上。

    而这几万人，也分别属于当初蓝钰他们创建的那些伪宗门，并没有一个真正的出身。

    而现在，玉寰宗要是真的开山门，他们或许可以好好利用一下这批人了。

    把这批人拉入玉寰宗，玉寰宗马上在人数上就有一个极大的突破。

    只是蓝钰没有想到的是，那几万人里面，可是有好大一部分是武盟派进去的暗堂人员，以及南疆派进去的卧底。

    也就是说，这几万人，明面上看是属于昆仑的人，实际上......这绝大部分都是武盟和南疆的人。

    裴真点了点头，笑着说道：“那你准备把宗门创建在什么地方呢？

    最好还是应该创建在一个有着灵气的地方吧？”

    蓝钰沉思了一番，才说道：“这件事情，恐怕要先禀报公子以后，请公子帮忙才行。

    现在的神州，所有有灵气的秘境，都得经过神州允许才能够占用。

    有公子帮忙，说不定能够给我们一个不错的秘境也说不定。

    有秘境作为依靠，我们玉寰宗就能够建立起来了。”

    裴真有些不以为然，但是，他还是点头同意了。

    作为修仙者，他们想要占据山门，什么时候经过“凡人”国度的同意了？

    有灵气的秘境，那就是属于天地，不是凭着拳头大小占据的吗？

    不过既然蓝钰都安排了，他也就不说什么了。

    他也想要看看，玉寰宗到底能够弄出一个什么结果来。

    至于他自己，虽然他觉得现在是真没有必要回昆仑了，但是，他想要看看龙隐那边和昆仑商议的结果如何。

    “徒儿，宗门的事情，你作为掌门，你说了算就行了。

    至于我，我还是得回昆仑一趟，去把祖师的画像取回来才行。”

    裴真一脸正色地说道。

    蓝钰点头说道：“那师父你多加小心！”

    裴真点了点头，带着心事返回昆仑去了。

    而此时，龙隐也抓着一个深渊生物，来到了昆仑的门口。

    对于龙隐来说，要抓一个深渊生物虽然费力，但是，他有土遁和水遁的能力，再加上灵魂朝拜等等的巫术，抓住一个深渊生物，一点都不奇怪。

    深渊生物到手，现在是看昆仑态度的时候了。

    

