    娜塔莎觉得，自己今天真是倒了血霉。

    刚刚的一场华丽决斗，自己因为想要多获取一点华丽积分而被对面残血反杀了。自己被倒扣五十点不说，反倒给残血反杀的对面刷了不少华丽积分；光是决斗输了还是其次，毕竟华丽大赛上输一局决斗并不致死，只是未来的道路更难走了一些而已；但没想到，就在娜塔莎蓝受香菇的时候，一个知道自己黑历史的家伙突然出现在了自己的面前！

    洛黎空！这个人如其名的家伙其实能说的上是自己的青梅竹马兼损友，他也是少数知道自己最大的弱点的人之一。

    那就是自己的名字……

    “娜塔莎”是艺名，而娜塔莎之所以要取这个艺名，自然是想要掩盖自己的真名——娜塔莎姓龙，名傲娇。

    在十一区的二次元文化传来前，这个名字只是让人感觉到这个少女一定是她家族的骄傲，同时为了压制住“骄傲”的锋芒也为了体现出女性的柔和，方才将“骄”改为了“娇”。

    龙老爸不知道“傲娇”这个名字，但喜欢二次元文化的龙傲娇知道，为此她还专门偷过家里的户口本想要去改名字，但却在半路上被老爸抓了回来；身为舞蹈高手，龙傲娇还在网上布过宅舞视频，每次去参加漫展的时候也是一道靓丽的风景线……但只要有人提她的名字，她就会当场炸毛——可是，她炸毛后的可爱反应、以及只要肯道歉就不计前嫌的性格，反而更加助长了那帮牲口们玩她名字的**；于是不厌其烦的龙傲娇在十一区任教舞蹈老师时，如果不是正式场合，都喜欢自称艺名娜塔莎。

    “哟哟哟，还说不是傲娇？”比如现在，洛黎空就嘿嘿笑着调戏着眼前炸毛的龙傲娇：“一开口就是傲娇台词。”

    “笑什么笑？你的名字也不是什么正经货！”娜塔莎炸着毛蹬到了洛黎空面前——她似乎没有注意到这句话把自己的名字也嘲讽了进去——在雪乃和久宇礼一脸汗的围观下狠狠地拉住了对方的领带，“还不承认吗？你个死变态萝莉控！”

    “嘿嘿，这你就误会我了。”洛黎空回身一撤，摆脱娜塔莎的束缚后自我陶醉一般地说道：“我可从来没有不承认！我向来都以作为一个萝莉控能够拥有这个名字而自豪啊！”

    娜塔莎气势一委——果然，对面的脸皮太厚了，自己完全不是对手啊……

    “话说，你们究竟是怎么认识的啊？”这个时候一旁的雪乃突然开口了——由于是熟人见面，娜塔莎和洛黎空用的都是中华的汉语，但好在无论是为了胜任海马濑人“贴身侍卫”的久宇礼还是从小就被当成“全能偶像”培养的藤原雪乃都是能勉强听懂他们的对话的。

    “哦哦，这个说来话长了。”似乎是被雪乃吸引了注意力，洛黎空转过头来说道：“我和这个傲娇的家伙，其实能算得上是‘青梅竹马’吧？”

    “谁要和你这个死萝莉控当青梅竹马啊？”娜塔莎却是一脸“嫌弃的眼神”看着洛黎空，“是我在中学的时候，通过某个艺术班的学妹认识的——话说我那可爱的学妹居然有你这样的变态哥哥，真是她的不幸啊……”

    “我只是萝莉控，哪里像变态……”

    ……

    雪乃看着似乎吵起来了的两人，微微叹了口气，【青梅竹马啊……我记得我也曾经有过啊。】这么想着的雪乃看了看正午的天空，【南野，也不知道你现在是在天国还是美国啊……】

    ————————京塔·滨海地区——————

    其实，在雪乃围观着青梅竹马的洛黎空和娜塔莎“打情骂俏”的时候，黎政就已经默默地回到了现任契约者这里来。

    当他回到这里时本想提醒雪乃一声，但在察觉到雪乃正在想着的事情时，又选择了先暗中♂观察一波再说。果然，很快他就知道了原来雪乃还有一个青梅竹马，在不惊动对方的情况下稍微搜索了一下雪乃的记忆后，黎政现这个青梅竹马叫做“南野炽”，身患绝症，在很多年以前就出国治疗了，也和雪乃断了联系，现在不知道是死是活。

    “哟，你居然没想到啊？”将雪乃的“记忆之书”塞回她内心房间里祭坛上的某个藏书柜后，黎政从自己身后听到了某个调笑的声音，转过头一看，现是目前正在和黎政一起搞戴森球项目的Z-one以及手中拿着掌机、似乎随时都不忘搓游戏的三叉娘，平时和她一起打游戏的白头贼鹰贝尔和最古之王幼闪闪却不见了踪迹，看着黎政转过身来后刚刚才调笑过黎政的三叉娘继续道：“你没想到雪乃居然已经有了青梅竹马了吧？”

    幼闪闪应该还是在打游戏，至于那只贼鹰去哪儿了，黎政没打算管——它不去祸害别人就不错了，（除了零之外）谁能治得了它啊？——看着突然找上门来的两人，黎政淡淡地开口道：“有事吗？”

    他没有回答三叉娘的问题，因为他知道对方肯定不是来找他问这个问题的——毕竟有Z-one在，这家伙无事不登三宝殿，一旦有他参与的话那一定是正事。

    “喂喂喂，好歹回答一下咱的问题啊。”被无视了的三叉娘一脸忧桑，“别不理人啊……还是说，你在一个现在已经不知踪迹的青梅竹马面前怂了？你好歹是背后灵诶，拿出点气势来！”

    黎政（一脸无奈）：“……你够了哈。”

    三叉娘（一脸滑稽）：“快快快，你说你打算什么时候对雪乃酱展开攻势？她可是个好妹子呢，放过就太可惜了！”

    然而黎政还没有说话，一旁一个怎么想都不可能在这个时候插话的声音响了起来：“这个的话三叉你就多虑了——你什么时候见青梅竹马赢过天降系的？”

    想不到Z-one这种闷葫芦，平时腔都不开，一说话就是这种真相，而此时黎政一脸看着真相了的Z-one，大惊道：“你是谁？你把那个情商抠脚的Z-one藏哪儿去了？！”

    “但我劝你还是不要想太多了。”可没想到，这还不是结束，看着虽然惊讶但语气中混入了一丝期待的黎政，来自未来的大贤者毫不犹豫地打断了他的幻想：“对藤原雪乃而言，她的‘天降系’对应的怕是东风谷惠。”

    黎政：“……”

    三叉娘：“……”

    一想着在雪乃的成长史上，从决斗的入门导师到在“镜宫”中从天而降的救命恩人，很多重要的位置都是小惠或者是黎政借助着小惠的身份来行使的，某背后灵就感觉肝颤——自己在雪乃这里的声望怕是全都让小惠刷走了。

    【不过，幸好是小惠，这样的话我倒是不在意——毕竟她们都是萌妹子嘛。】天真的背后灵黎政此时这么自我催眠着，随后方才对Z-one和三叉娘问道：“说吧，你们今天来这里又是有什么事？我想应该是正事吧？以你的性格来说。”

    这句话他对着Z-one说的，而不是三叉娘，就好像她不是那种会忙正事的一般……这让三叉娘嘴都气鼓了。

    “啊，的确是有一个重要的事情。”Z-one一脸严肃地对黎政说道：“是关于一个新的实验环境的，区别于以往使用一般的卡来进行xyZ召唤的方式，这次我打算进行一轮新的尝试，所以提前来问问你——黎政，你，掌握‘死者苏生’了吗？”

    黎政信心满满地一笑：“如臂使指。”