    到最后，伽赫和荷兰德的战斗都没打起来。

    分完新犯人后，大家就四散开了。

    莫妮卡和腾海互相看了眼，都没再多说什么，直接离开了中心广场。

    在回到各自的领地后，两个首领都很有默契的吩咐手下找人盯着林墨。

    伽赫这边，大概明白了莫妮卡的意思，什么都没问就去执行命令了。

    荷兰德那边，多少还是有点疑惑：“老大，那个失忆的家伙，真的值得我们这么上心盯着吗?”

    “到底值不值得，还得看他接下去几天的表现。”腾海边喝着热茶，边慢条斯理的说，“暂且不论他是真失忆还是假失忆，你发现了没有，这一批犯人里，他的穿着是最单薄的。”

    荷兰德想了想，不以为然的说：“那又怎么样？这有什么问题吗？”

    腾海继续道：“有问题，而且问题还不小。其他人穿了那么多衣服，在这常年零度的地方，还冻得打哆嗦，可那小子，衣服如此破烂单薄，却一点寒意都没有，单单就凭这一点，足以看出他不是普通人。”

    腾海这么一说，荷兰德才恍然大悟：“原来如此，怪不得老大你和莫妮卡都这么看好那小子，好，我知道了，我马上派人去盯着那小子。”

    见荷兰德要出去了，腾海立刻叫住了他：“等下。”

    荷兰德停住了脚步，回头看向腾海：“老大，还有什么吩咐？”

    腾海微笑道：“找几个脾气不好的家伙去盯着那小子。”

    闻言，荷兰德的脸上立刻露出了一抹坏笑：“好，我明白了。”

    另一边。

    虽然分完人后，大家都散开了。

    却并没有真正意义上的全部散开。

    有一些早就手痒了的犯人，就算莫妮卡和腾海没有交代过，他们也都虎视眈眈的盯上了这几个游荡者。

    在莫妮卡和腾海制定的索马监狱生存规则里，游荡者不受任何一方保护，那么，所有人都能肆意欺负他们。

    林墨虽然暂时失去了记忆，但有些习惯他还保留着。

    比如说，到了一个新地方，他就习惯性的开始到处走动，先把这个地方大致熟悉一遍。

    和他一批的另外三个人见林墨往监狱外沿的石林方向走了，三人互相看了看，没有过多的犹豫，立刻跟了上去。

    “喂，哥们，可以啊，居然敢跟这里的头这么刚。”

    “就是，他们人那么多，我们都不敢多说话。”

    “看你瘦瘦弱弱的样子，没想到胆子这么大。”

    三人你一言我一语的跟在林墨身后。

    林墨并没有搭理他们，继续查看着这个地方的情况。

    三人见林墨没理他们，一点都不尴尬的继续聊了起来。

    “这小子是真失忆还是假失忆啊？”

    “不知道，看上去像是真的。”

    “哥们，不管你是不是真的失忆，要不然，我们四个抱团吧，总感觉那些家伙不会轻易的放过我们，我们四个一起行动的话，能更安全一些。”

    “对对对，我也觉得抱团好，我们现在可是一根绳子上的蚂蚱，人多力量大。”

    “那就这么愉快的决定了！”

    三个人很愉快的达成了一致的观点。

    而林墨，全程没有参与他们之间的对话。

    在石林里转了一小圈后，忽然两个身材魁梧，穿着背心，肩膀上纹着纹身的男人揉拳擦掌的挡在了林墨这边四人的面前。

    刚才还在说要抱团的那三人立刻紧张了起来。

    林墨则淡淡的扫了这两人一眼，什么都没说，沉默着继续往前走。

    那两个挡路的人以为林墨要来跟他们打架，脸上都难掩兴奋之色，甚至还做好了准备。

    然而…

    林墨在靠近他们的时候，就从旁边绕了过去。

    那两人脸上的表情瞬间凝滞了。

    “喂！”其中一个脸上有一道刀疤的男人立刻转身就去抓林墨的胳膊。

    林墨则条件反射的一个避闪，很轻松的避开了这个男人触碰。

    刀疤男愣了。

    跟他一起的朋友立刻抡起拳头就向林墨砸了过去。

    当他的拳头快要击中林墨的时候，林墨直接一脚踹了过去。

    明明他的身材体型相较这两个男人，显得尤为的瘦小，但他这一脚，却把那试图抡拳揍他的大汉给踹飞了出去。

    他的这一脚，不仅把在场的所有人都惊住了，连他自己都愣了。

    看了眼自己脚，林墨默默把脚放了下来。

    另外三个游荡者再次互相看了眼，似乎发现了金大腿，赶紧向林墨小奔了过去。

    “看不出来啊，你居然这么强。”

    “厉害了厉害了，以后我就跟你混了。”

    “大哥，以后你就是我的大哥了，有什么吩咐，尽管说，我都照做！”

    林墨：“…”

    见这三人如此讨好的样子，林墨想了想，还是决定无视他们，继续查看这座岛的地势情况。

    那三人见林墨又走了，连忙跟了过去。

    被踹飞的男人从地上爬起来后，脸色难看的随地吐了口唾沫。

    刀疤男看着林墨四人渐行渐远的背影，不由咬牙切齿道：“这小子不简单，怪不得莫妮卡老大这么看好他，不能让他落到腾海那边去，要么让他加入我们，要么就让他死！”

    “要弄死他不容易啊。”被踹飞的男人捂着还有些隐隐作痛的腹部，脸色难看走了过来。

    刀疤男摇头道：“总之，先把这小子的情况给老大汇报了再说。”

    刀疤男刚说完，一道清脆的声音从他旁边一块三米多高的长石块上传了下来：“两个人还打不过一个，真没用。”

    两人闻声向上看去。

    只见一个穿着红色圣诞套装群，头上戴着一顶红色的礼帽，留着一头齐肩棕色卷发，手中拿着一根一米多高的糖果拐杖，长得还挺可爱的女生就扒在石头顶端，一脸漠视的盯着那两人。

    两人一见来人，脸都黑了。

    “帕尼娅，你怎么来了？”

    “你来这里，难道也是对那小子感兴趣？”

    两人刚说完，名为帕尼娅的女生轻盈的从石头上跳了下来，即便她只有一米五的身高，但在这两个两米多的大汉面前，气势上是一点都不落下风。

    这两个人看到她甚至心里多少还产生了一点怯意。

    （注：作者有话说，读者群已解散，大家不用再加群了，加群一律不通过，感谢各位对本书的支持，谢谢，爱你们~

    解散群并不代表这本书马上就要完结了，后面还有很多东西没写，预计二百五十万完结。）

