    天渐渐亮了，沙陀大营被烧成了一片白地，但这并不影响唐军丰富的战利品，光三万匹战马和二十几万只羊就足以让郭宋心满意足，但还有机会，还有祁连戍这座沙陀军的后勤重地，天还没有亮时，郭宋便派中郎将姚锦和马占江率领五千骑兵去夺取祁连戍。

    郭宋立马站在高处，冷冷注视下方，士兵们押送着一群群垂头丧气的战俘前往张掖城，沙陀军被烧死达数千人，逃出的士兵绝大部分都成了战俘，他们没有披甲，几乎都光着脚，普遍穿一件白色粗麻袍子，人数达七千人之多。

    一名将领向郭宋疾奔而来，抱拳禀报道：“启禀都督，朱邪金海的下落已经查到，他率百余人被外围的巡哨接应，向西北方向逃走了。”

    西北方向就是酒泉，郭宋沉吟一下道：“立刻让梁武来见我！”

    不多时，梁武带着十几名士兵骑马疾奔而来，他在马上抱拳行礼，“参见都督！”

    郭宋指着战俘道：“你把战俘和战利品都带进城，要好生看管，也要守好城池，防止意外，我率五千军去祁连戍接应。”

    “卑职遵令！”

    安排好了张掖防御，郭宋立刻率领五千骑兵赶往祁连戍，而梁武则率六千余人守卫张掖城。

    祁连戍堡位于甘州和肃州交界，距离张掖城约两百五十里，虽然三万大军已几乎被唐军全歼，但祁连戍肯定还有一部分驻军，如果朱邪金海也率部分残军赶到祁连戍，对方的军队也能凑集到两千余人，能和唐军一战，就算唐军最后战胜对方，也是惨胜，伤亡会不小。

    郭宋很懊悔自己只派五千军队前往祁连戍，有点轻敌了，为了赶上前军，郭宋率领骑兵昼夜行军，次日中午赶到了祁连戍堡，远远便听见了呜咽的号角声。

    这时，郭宋倒也不急了，他挥手止住了五千军队，派几名士兵前去打探消息。

    不多时，士兵回来禀报：“前方十里外，两支骑兵队伍在草原上激战，一支是我们的队伍，一支是沙陀军。”

    郭宋当即对中郎将李冰道：“你可率本部两千骑兵绕道去祁连戍堡外埋伏，当敌军撤退回戍堡时拦截他们！”

    “遵令！”

    李冰一挥手大喊道：“第四营跟我走！”

    他率领本部两千骑兵向东北方向奔去，那边便是祁连戍堡。

    郭宋见他们奔远了，这才率领三千骑兵直扑十里外的战场。

    战场上号角呜咽，喊杀声震天，两支军队激战正酣，一支军队正是姚锦和马占江率领的五千唐军骑兵，另一支则是祁连戍的守军，共两千人，虽然唐军骑兵两倍于对方，但沙陀骑兵依然认为自己可以战胜唐军。

    唐军训练有素，装备精良，人数又高于沙陀人，尽管沙陀人十分悍勇善战，但在唐军强大的骑兵阵面前依旧处于劣势，激战了大半个时辰，唐军越来越明显地占据了上风。

    就在这时，南面号角声骤然响起，三千唐军骑兵出现了，姚锦看见了唐军主帅大旗，激动得大喊道：“都督率军来接应我们了！”

    唐军将士顿时士气高涨，越战越勇，一千余名沙陀骑兵见敌军援兵已到，便知道大势已去，这一战他们输了。

    千夫长大喊道：“迅速撤退，撤回戍堡内！”

    一千多名沙陀骑兵调转马头向数里外的戍堡奔逃，唐军在后面趁胜追杀，草原上战马疾奔，拉出长长的队伍。

    在距离城堡还有一里时，忽然从斜刺里杀出一支唐军骑兵，截断了沙陀军的退路，骑兵们乱箭齐发，奔在最前面的沙陀骑兵纷纷中箭落马，奔在最前面的千夫长连中十几箭，当场被射杀。

    其余沙陀骑兵见退路被截断，纷纷掉头向南逃窜，这时，郭宋率领的三千骑兵从南面杀来，再次截断了他们的逃跑之路，三支唐军骑兵呈三角形将最后八百余名骑兵包围了。

    三军同时放箭，沙陀骑兵响起一片哀嚎声，中箭落马者不计其数，这一轮箭便伤亡过半，剩下的不到四百骑兵在死神面前屈服了，他们纷纷下马跪地投降。

    这时，姚锦上前向郭宋行礼，郭宋问道：“伤亡多少弟兄？”

    “大概六百余人，受伤和阵亡各占一半。”

    郭宋点点头，杀敌一千，自损八百，虽然唐军人数远多于对方，但伤亡六百余人也很正常。

    “戍堡内还有多少敌军？”郭宋又问道。

    “基本上没有了，最多还有数十人。”

    就在这时，戍堡城门大开，一支五十人的沙陀骑兵奔出来，向北方疾奔而去，马占江率军催马要追赶，郭宋喊道：“不用追了，让他们去！”

    他率领大军进了祁连戍，祁连戍是一座军城，城墙周围约五里，最多能驻扎三千人，这里是沙陀军的后勤重地，城外面还搭建了一座占地数千顷的羊马城，不过没有战马，全部都是牛羊，至少有四五十万只之多。

    这也是城内沙陀军要出城迎战的缘故，他们的核心资产就是这数十万头牛羊，若被唐军抢走，他们也没法向上面交代。

    城内还有数万石粮食和十几万担草料，还有大量的兵甲帐篷以及羊皮筏子，地窖里还发现了几万两白银和大量的羊酒。

    当然还有数千匹运输物资的骆驼。

    郭宋笑道：“敌军大营烧成了白地，我还有点心疼，没想到敌军的补给物资在这里，这次我们赚大发了！”

    “都督，这次朝廷会表彰我们吧！”几名将领期待地问道。

    郭宋点点头，“这是新帝登基以来的第一次大胜，我相信他一定不会吝啬封赏。”

    郭宋随即留下李冰率本部两千人守住戍堡，粮食和部分牛羊留给他们，他率领其他军队押送着牛羊物资以及战俘浩浩荡荡返回张掖城。

    ..........

    一连几天，张掖城内百姓都在敲锣打鼓欢庆胜利，郭宋下令给每家每户分三只羊，两袋酒，以示庆祝。

    提心吊胆大半年，危机终于解除，城中百姓人人饮酒达旦，尽兴大醉，次日上午，唐军刚刚打扫完战场，城内无数百姓便迫不及待地赶着耕牛出来，开始耕田播种，现在还来得及种一季粟米。

    唐军大胜的消息两天后便传到了凉州，大批甘州百姓开始陆陆续续返回自己家园，他们也要抢种一季粟米。

    …………

    后宅内，郭宋正用一支小竹筒贴在妻子的肚子上倾听，半晌，他惊喜道：“我听到了，很微弱的胎动！”

    薛涛抚摸着丈夫的头发，轻轻笑道：“才三个月不到，哪有这么夸张，我听产婆说，一般都要四五个月才会有胎动。”

    “或许我的孩子长得快吧！”

    薛涛娇嗔道：“胡说！又不是妖怪，长得那么快干什么？”

    郭宋嘿嘿一笑，“我估计是个小郎。”

    “可我想要个小娘子，你说，要是生个小娘子，给她起个什么名字？”

    “郭薇薇！”郭宋脱口而出。

    这是一个深藏在他内心深处的名字，这一刻忽然出现在他脑海里，他才意识到，他前世的女儿在他心中从未离去，一种难以抑制的伤感忽然涌入郭宋心中，他连忙转身去端茶盏，掩饰他情绪上的失态。

    薛涛却没有注意到丈夫的情绪变化，她还在想丈夫起的名字，她笑道：“我觉得叫采薇更好一点，夫君觉得呢？”

    郭宋情绪已经恢复了常态，他点点头笑道：“采薇也不错，很有诗韵。”

    “那如果是小郎呢？”

    薛涛期待地问道：“小郎叫什么名字？”

    “这个......我还没有想好呢？”郭宋有些尴尬地挠挠头。

    薛涛抚摸着肚子故作委屈道：“小家伙，看样子你只能是个小娘子了，谁让你爹爹重女轻男呢？”

    郭宋笑了起来，“要不，就烦劳孩子的外祖父想一想吧！”

    “那就让我爹爹去想吧！我回头写封信给他。”

    这时，管家婆在门口道：“使君，刘司马有急事找！”

    “我知道了！”

    郭宋起身笑道：“估计是有酒泉县的消息了，我去去就来！”

    薛涛微微点头道：“夫君快去吧！我正好也想午睡片刻。”

