    吕昱大怒，“你不就是一个区区三品的杂牌将军么，你敢教训我。”

    陆拾摇摇头，有些好笑，“吕公子，和你说了很多次了，祸从口出。你不过是个从五品。勉强有上朝的资格，又何必来嘲笑我三品的官阶。”

    他叹了口气，"好了，我费这些口舌只是为了你们好，为什么那么不识好人心呢？赶紧回去吧。今日之事，我就当是个误会。各位看在我面子上，散了吧。"

    杜立和吕昱两人，现在只是面子上下不来，闹了那么大动静，被一个儒生说几句就走太丢脸了。

    何况狠话已经向这个姓刘的放出去了，若不给他点好看，咽不下这口气。

    杜立咬咬牙，“我们走没问题，但是这姓刘的得跟我们走，不然就给我们磕个头，认个错。那今天之事就算扯平了。不然免谈。”

    他自以为这要求已经降低了，只是让人磕头认错而已，陆拾应该不会在为难他们，各自都有台阶下。

    陆拾拱拱手，行了一个鞠躬礼，“磕头就算了。认错就由我代刘兄向二位认错了，所谓不打不相识，今日之事就这么算了，这样可以么？”

    杜立和吕昱相望了眼，总觉得有点不甘心。

    但是在场那么多眼睛看着，他们也不能当真把陆拾和刘宏一起收拾了。

    两个人眼珠子一转，坏主意已定。

    杜立拱拱手，“好，今天我们就给陆将军这个面子，我们走。”

    说完就带着一众禁卫军离开了百花楼。

    目送着他们走开，老板娘总算松了一口气。

    她过来向陆拾道谢，“今天多亏了陆公子，不然真是惹大麻烦了。”

    陆拾笑道，“老板娘不必如此，不过以后还是要给你们百花楼多加点守卫才是。”

    老板娘苦笑道，“再多守卫也只能对付那些普通人家，像这种我们还是惹不起。今天你要是不来，我怕最好也只能牺牲夏姑娘了。”

    夏紫莹道，“姑姑你不用这样为难。你养我那么多年，当真让我牺牲什么，也是没事的。”

    原来夏紫莹是这老板娘的亲侄女，她父母在她很小的时候就过世了，一直是老板娘把她养大。

    她原本聪明伶俐，长得又是出类拔萃，是极好的苗子，可惜一场大病令她双目失明。

    老板娘于心不忍，所以对她也是特别照顾，不愿让她干活。

    现在她每日出来弹曲，也是她自己强烈要求的，想替老板娘分担一些。

    刘宏一直没有说话，这时候说道，“倒也不必这般委屈，以后让陆拾老弟派几个人在这吧，有陆家撑腰，你们百花楼当无大碍。”

    老板娘道，“这怎么好意思呢？”

    陆拾看了刘宏一眼，好家伙一句话把他给坑进去了。

    他自然也不愿当面违逆太子，便笑道，“小事情。再说这百花楼的产业本是城西方家的，和我们陆家也有生意往来。照顾一下也不为过。当然我会先去和方老爷子说一下，让他也加强一点保护措施。”

    老板娘自然是连连称谢。

    陆拾笑道，“好了，今日夏姑娘也受了惊吓，不如让她回屋早些休息，我们改日再来吧。”

    然后他看了圈四周，朗声道，“诸位，今日发生了些不愉快，影响力诸位的雅兴。陆某在这赔个不是，今天账都记在我的名下，大家随便吃，不用介意。”

    这话一说，自然是引来一片喝彩。

    陆拾又塞了一叠银票，给老板娘，“这些钱您先收着，今日开销，不够和我说，我再给你补上。”

    “肯定够，肯定够。”老板娘喜上眉梢。

    陆拾摆摆手，便和刘宏二人走了出去。

    刘宏道，“陆兄，就是对付两个小喽啰而已，倒也不用委屈成这个样。”

    陆拾笑道，“你还好意思说，不都是你惹出来的事。不是让你低调点么？”

    刘宏摸摸头，哈哈笑道，“你是不在场，没看到那厮是多么过分，可忍孰不可忍，不过今天确实冲动了点。”

    陆拾摆摆手，“算了，冲冠一怒为红颜，我懂。”

    刘宏嘴角微扬，“你懂个屁。”

    陆拾压低声音正色道，“听说吴国公主已经到了都城，就住在凤麟君府上，你不去看看自己未来媳妇什么样子么？”

    刘宏摇摇头，“又有什么好看的，再美也非我所爱。”

    “如今越国暗潮涌动，这公主说不定就是之后变数的关键，你也不在意？”

    刘宏叹了口气，“冥冥之中，自有天意。无论如何变化，终究该是我去独自面对，把一个无辜的姑娘牵涉进来，实非我所愿。”

    陆拾道，“君子谋时而动，顺势而为。如今之际，在我看来，公子已陷入死局。但所谓置之死地而后生，恰恰也是你机会的到来。当然，隐忍了那么多年，何去何从，还是你自己决定？”

    刘宏苦笑了下，“再说吧。内忧外患，越国实已是强弩之末。凤麟君在这个时间点回都城，还主动接了吴国公主这烫手山芋，只怕也不好对付。”

    陆拾笑道，“再难又有多难，反正不管太子殿下如何决定，我定以你为马首是瞻。”

    刘宏又笑了笑，看着他，眼睛闪过一道光芒。

    ……

    百花楼中，顾念也准备开始行动。

    刘宏被禁卫军围住的时候，刘哲已经在纠结是否要出面表面自己凤麟君的身份，替太子解围，不过好在陆拾及时赶到。

    但这么一来，他们也不方便现身。

    陆拾虽然明面上支持太子，但是刘哲心中还是多了几分谨慎。

    他大概地向顾念介绍了下陆拾。

    陆拾是陆家大公子，自幼饱读诗书，家里是想让他做个文官。

    但是他自己却喜好谋略战争，除了儒家经典之外，对兵家法家和阴阳家也极为了解。

    虽说一开始是凭借家族势力谋到了校尉的位置，但后面却是依靠战功逐步晋升到辅国将军。

    在同品级将军里面是最年轻的，因为本身是读书人出身，所以也有越国第一儒将之称，颇有些手段。

    因为越国军费紧张，所以允许贵族自己养兵，像陆拾就训练有两千陆家军，颇具战斗力。

    看到陆拾和刘宏一起走出去后，刘哲对顾念道，“我们也跟着出去，等他们两个分开后，我会让南宫守望去引开跟在他后面的两个御前剑士，然后你找机会和刘公子单独说上两句话。”

    简单交代完毕，几人就一同跟了出去。

    ……

    那边陆拾和张宏一边走，一边慢慢聊着。

    他们不愿太多人见到他两一块，便连拐几个弯，走了几条小路。

    不知不觉竟一走了一大段路，到了一个小巷子。

    张宏脸色突然紧张起来，似乎觉得哪里不太多。

    陆拾也是微微皱眉。

    这时，前面出现两个人，正是刚才的杜立和吕昱。

    他的身后站着几十个人。

    陆拾皱皱眉头，看向背后，果然也有数十个人围了过来。

    杜立哈哈大笑，“陆将军，刘公子，又见面了哈。这一次我可没擅用禁卫军哦。这些人全都是吕公子的护院和我的府兵。”

