    苏沫点了点头，这个道理她始终明白，但是问题是她有难处呀，谁不想要和和美美，谈一场甜甜的恋爱？

    这也是她一直梦寐以求的好吧，但是现在还不到时候，至于什么时候？自己也说不准，反正就尽自己最大的努力去办好这件事情吧。

    其他的只能交给天命，有些事可为不可为，如果这人是自己的，就算等你一年两年他始终还是自己的，如果不是自己的，就算你做什么，也无济于事，强求不来，所以这东西还是讲究缘分的，如果两人没有缘，纵使你计谋万千，终究还是竹篮打水一场空，这样的情节，在现实生活中，有太多太多，她已经见怪不怪。

    “姨娘，这个道理我始终都懂，但是现在我也有自己的难处，就如同之前我跟你所说，我不想把自己活成一个废物，想要同一个位份等级高的人在一起，就要有保护自己的能力，不然的话，只会成为男人的拖累，所以我需要时间把自己变强。”

    “况且世间缘法自然，什么事情都讲究一个缘字，如果我跟摄政王没有这个缘分，就算没有这段时间的考验，转身明天这男人就会成为别的女人的男人，是我的，就算等个几年，终究还是我的，不是我的，就算多等一天也不是我的，这也算是变相的考验了我们之间吧，这件事情姨娘就不必太操心了，未来的事情谁也说不准，谁都想过安稳幸福的日子，女儿也想，比任何人都想，但是我不愿意做那，攀附着男人过上好日子的女人，我要凭自己的实力过好。”

    “纵使有一天这个男人因为别的女人离开了我，或者是变了心，我也有能力养活三个孩子跟自己，完全不需要靠男人而活，这才活得潇洒，不会因为某种不确定的因素，而让自己活得慌张，整天胆战心惊的，毕竟姨娘也知道，在这年代，女子离开了男人，有多难存活。”

    谁说不是呢？沈静没想到苏沫年纪轻轻，活得却如此通透，她活了一把岁数，始终还是如同女儿所说，靠着男人过活，如果老爷不要她了，那就如同给她判了死刑，之后该如何过活？

    女儿都打算不是没有理由，而且这个理由非常的充分，确实是不能为了儿女情长，断送一切，她知道女儿有这个能力，所以她不阻止，她尊重女儿的决定。

    “好，你所言甚是，丫头这些年苦了你了，年纪轻轻就懂得这些道理，然而，姨娘依旧活在当下，真是自行惭愧，姨娘没有半分本事，除了同其她的女子一样做一些手工绣活，就再也没有其它办法了，还是你有出息，你是姨娘的骄傲，不管你做什么决定，姨娘都支持你。”

    她拉着苏沫的手，无比欣慰的说道，苏沫点了点头，其实有时候自己心里也会，五味杂陈，毕竟她再怎么强，始终也只是一个女人，心灵也需要避风港，需要男人的关心，还有家人的疼爱。

    我想只要是活着的人，都需要吧，但是那个情绪也只是一瞬间，或者是那么一刻，始终是被情绪所左右，但是回头过了就会恢复原样，该怎么样还是怎么样。

    她看着沈静，笑着郑重点头道。

    “谢谢姨娘能够体谅女儿的心，姨娘放心，日后我女儿成才，您也会老有所依，不用担心其他的，因为您还有您这个女儿。”

    沈静此时此刻，无比的感动，也因为她这句话无比的感触，瞬间眼眶通红，看着苏沫连连点头。

    “好，我沈静这辈子生了一个好女儿，有你这句话，就算姨娘今生哪一天闭眼了，也能够安心了。”

    “行了，孩子也去上学了，姨娘在这，你只是瞎耽误你的功夫，回头我再过来，我知道你有很多事情要忙，你先去忙吧！我这就走。”

    沈静拍了拍苏沫的手背，就往院子里走，王婶早就候在一旁，看到小姐出来，就知道要走，她赶忙跟苏沫行了一礼告别。

    “小小姐在这里要保重身体，回头小姐要想过来的话，老奴定派人提前通知。”

    苏沫没想到她们这么快就要走，挺不好意思的，随后也只能无奈点头，毕竟来日方长，又不是就这一天的团聚功夫，以后日子还长着呢。

    “行，姨娘慢走，回头你们再来，我在弄好吃的，回头一定能弄好吃的了。”

    她说的信心满满，像给人家肯定句，又给自己加油打气，沈静慈爱的看着她点了点头。

    “嗯，姨娘相信你，就算做的不好，姨娘也不会嫌弃，只要是你做的，姨娘吃的都香。”

    “伯母回头定要过来玩，雅婷恭候在此。”

    沈雅婷此时也从后面走了上来，朝着沈静微微俯身道，沈静点了点头，随后主仆二人就离开了，苏沫让云柔去送。

    沈雅婷看人走了，就上前看着苏沫道。

    “阿沫，刚刚摄政王走的时候也没有吃几口，看样子气没少生啊！你要不要过去看看？”

    苏沫听到这话，眉头一皱，有这回事吗？随后，一脸无奈的看着小丫头说道。

    “饭菜摆在那里，又没有人不让他吃，是他自己不吃，怪得了谁？现在又要我去哄，该哄的是我吧，哪有女孩子哄男孩子的？随便他吧！爱生气就生，反正我不在乎，我还忙得很，哪有时间去管这？”

    说完这话，就转身往自己房间走去，留沈雅婷一人在那一愣一愣的，不是……这么草率的吗？

    那可是堂堂摄政王啊！这么不给面子的吗？虽然女孩子哄男孩子有点可耻！但是谈恋爱的男女之间，好像也不太分这个吧？

    哪一方生气了，另一方自然要去哄的吗不是？苏沫嘴上虽然这么说，但是心里还是很在乎的，转过身之后就一直在想这个事，她知道男人生气了，男人心里不舒服。

    她心里又何尝舒服？这事都是相对的，折磨的都是两个人的身心。

