    步山终于是认真起来了，也不再按部就班的对付林阳，奥卡说的对，再拖下去会更不利。

    一夜时间过去，第二天清晨，伯约手中的那家酒吧已经挤满了人。

    等待着林阳和忘影的再一次到来。

    在酒吧的二楼，一件条件不错的包厢里，此时的这里正有几人围坐在一起。

    其中也包括了林创和伯约，至于其他几人都是新面孔。

    “真是够无语的，我们大老远的赶来，步山却是要让姜峰出手，没意思。”

    “是啊，我们这一路可是一点都没休息，来了竟然是这种局面。”

    其中一人显得很是不满的样子，不停的唠叨着。

    “几位，忘影的厉害你们不曾见过，也得亏你们来的晚一些，不然死的可就是你们了。”

    “只有姜峰，或许才会是她的对手。”伯约严肃说道。

    他这话却是让几人感到非常的不服气，“哼，什么姜峰，我蒋浩这次来还正想跟他过过招呢。”

    “凭什么他就被称为威光第一高手，没有交过手，鬼才知道谁是第一。”

    蒋浩显得非常不服气，在他身边还有四个人，这些全部都是他带来所谓的高手。

    “你们这种状态，跟曾经的我是一样的，认为这世上除了自己其他人都是垃圾。”

    “可在绝对的实力面前，自负只会让自己败的更惨。”林创严肃说道。

    蒋浩没好气的白了他一眼，“我说林创，你可是林家最有潜力的年轻一辈，你的脾气呢。”

    “你以前可不是这样的人，怎么？被林阳吓破胆了？”

    听得此话，林创也只是淡然一笑，如果林阳在这里的话会发现，照比之前林创有了非常大变化。

    没有了之前的那般狂躁和自负，反而显得老实了许多。

    就在这时，包厢的门打开，一个身材魁梧满脸冷酷的男子走了进来。

    “姜峰，你可算是来了，我们实在是没办法了，所以才只能请你来帮忙。”

    伯约第一时间迎上去，严肃说道。

    来人正是被蒋浩几人称之为的威光第一高手。

    “姜峰，人们都说你是威光第一高手，我咋就那么不相信呢。”不服气的蒋浩上前说道。

    而姜峰脸色淡然，并不想跟他纠结这些。

    “好啊，那待会儿你们可以先上，如果你们能杀了今天的目标，你们就是威光第一高手。”

    “反之，如果能力不够可是没有后悔药的，据我所知，不管是撒旦和忘影，他们可没有伤人的习惯。”

    “只要出手，你们杀不了他，死的就是你们。”姜峰也算直接。

    是啊，你蒋浩几人不是不服自己吗，好说，待会儿直接去对林阳和忘影动手。

    看看能在人家手里撑得下几招。

    “好，姜峰，这是你自己说的，我要是杀了那两人，你就在威光所有人面前承认自己不是第一。”

    看得出，他对这个所谓的威光第一高手很在乎。

    姜峰却不屑一笑，“我可从来没说过自己是第一，这都是别人给面子叫出来的。”

    “如果你实力足够强大，不用我说，人们会认为你是第一高手的。”

    说话间，包厢门再次打开，一个黑人男子急忙跑了进来。

    “林公子，伯约老大，他们来了。”

    听得此话，在场众人都是认真起来，尤其是蒋浩几人，噔的一下站起来便往楼下走去。

    伯约着急的看向姜峰，“你也不拦着点他们，万一出事怎么办。”

    “我为什么要拦着他们，他们自己找死跟我有什么关系。”

    姜峰也懒得废话，转身跟着下楼。

    依旧是如同昨天一般的局面，林阳和忘影二人在原来的位置坐下，并且开了一瓶好酒。

    大厅的中间，人们也自觉的让开，为他们腾出了动手的地方。

    “今天出现的人可能不太一般，你认真点。”林阳提醒道。

    是啊，之前他们连败两阵，这次对方一定会清楚最厉害的高手。

    忘影一直都是谁也不服的态度，林阳是真怕她会吃亏。

    不过看样子，忘影似乎并没有自己想象的那么糟。

    “放心吧，别忘了我师父是谁，他老人家说过，不要轻视任何一个敌人。”

    “他还说过，你的态度，也决定敌人对你会不会轻视。”

    他这话，不禁让林阳眉头一挑，不愧是传说级别的宗师，这教导，不一般啊。

    说话间，楼梯方向传来声音，一时间，现场安静下来。

    转头看去，发现正有七八个人陆续从楼上走下来。

    最前面几个人风风火火的样子，好像很暴躁似的。

    “撒旦，谁是撒旦，给我站出来！”来到大厅后，蒋浩扯着嗓子大喊。

    看到此人，林阳眉头微皱，因为这个人的面相，让他觉得有那么一丝丝的熟悉。

    蒋浩好像个地痞流氓一样，在大厅里吼叫着。

    这让后面的林创和伯约狂翻白眼，娘的，人家就坐在那里，你喊个屁呀。

    最后，蒋浩才将目光放在林阳身上，随即大步走过去。

    “你就是撒旦吗，听说前两天的人都栽在了你的手里。”

    “我叫蒋浩，有种的跟我试试。”他一副牛哄哄的架势，简直就是个小混混。

    “蒋浩？”林阳眉头微皱。

    “哈哈，怎么，怕了吧，我告诉你，今天你完蛋了，老子要踩着你的脑袋成为这全世界的第一大高手。”

    他这话也是够狂妄的，竟然还要踩着撒旦来让自己出名。

    而林阳却根本就没理会他的话。

    “你跟蒋天水什么关系？”林阳问道。

    蒋浩不禁一愣，“你少废话，你提我老子干什么，你以为跟我老子认识我就会放过你吗？”

    林阳不禁沉思，大脑在快速转动。

    “蒋浩是吧，你可真是太坑爹了。”林阳故作认真的说道。

    这话，让蒋浩一阵气急。

    “你放肆，不管你说什么都没用，今天我。”

    “唉，停一下。”扯着嗓子呼喊的蒋浩却是被一旁的忘影给打断了。

    “这位小哥，你先歇一会儿，打架是要靠实力说话的，难不成你的伤害全靠吼？”

