　　“可惜大长老终究还是天神后期，数十年前的元神重创，更是伤了他的本源，即便是用引魂莲治好了元神上的创伤，此生怕也是无法迈入主神境，老祖肯花在他身上的资源，也仅仅才三方上品神晶而已，这还是看在大长老为家族做出的那些贡献的情分上，如今只希望这引魂莲的出现，不要引起太多人的争夺。虽说我们带来的三百万上品神晶按理说来，已经足以买下引魂莲了，但就怕竞争的人一多，让引魂莲的价格攀升。”第三名中年男子说道，带着几分忧色。

　　“哼，引魂莲我们必须要拿到手，即便是引魂莲被其他的人买走了，那我们也要让他买得走，带不走。”第四名中年男子冷声说道，目光中闪过一丝厉芒。

　　同一时间，拍卖会场内，其余的包厢中，也是有一些来自于主神级势力的人对引魂莲都是抱着一副志在必得之心。

　　治疗元神创伤的天材地宝在圣界中虽说有不少，但大多都只是一些寻常货色，对高境界强者并无多用，像引魂莲这样高级的天材地宝，却是极为的难得，无论他们如今需不需要，拍下来留在家族，也能起到有备无患的作用。

　　仅仅几次竞价，引魂莲的价格便已经攀升至百万上品神晶，来自主神级势力的人都清楚引魂莲的珍贵与价值，纷纷参与了竞拍，不愿错过。

　　“一百二十万上品神晶......”

　　“一百三十万上品神晶......”

　　......

　　“一百八十万上品神晶......”

　　见价格攀升的如此迅速，那处贵宾包间的四名中年男子有些坐不住了，立即有一人站了起来，站在贵宾包间的窗前抱拳道：“诸位，我们是来自于昊云神国雷家的人，我们雷家的大长老元神受到了极为严重的创伤，甚至是到了快要威胁到生命的关键时刻了，急需这株引魂莲。并且这一次我们闪雷四兄弟出来时，老祖也曾有过交代，让我们无论如何，一定要拿到这株引魂莲救治大长老的性命，因此还请诸位能够忍痛割爱，将这株引魂莲让给我们雷家，我们雷家感激不尽，现在我们雷家出价两百五十万上品神晶，这样的价格，想必也不会辱没了引魂莲的价值。”

　　“昊云神国的雷家，这可是一个非常了不起的大家族，据传昊云神国的雷家在十万年前出现过一位神王境绝顶强者，可是后来这位绝顶强者莫名其妙的消失了......”

　　“没想到闪雷四兄弟竟然亲自来了，他们四人可是雷家的四大天王，实力非常的强大，据传他们四兄弟掌握一套合击之术，联手之后，甚至可以跨越那一道巨大的天坎，与主神境强者匹敌，非常的厉害......”

　　......

　　随着闪雷四兄弟的话语传出，引魂莲的竞价声一时间也是停歇了下来，价格一直卡在闪雷四兄弟报出的两百五十万上品神晶上，许久都没有人竞价。

　　汇集在这里的人都是来自周边不同的神国，有着国界阻碍的主神级势力，互相之间的忌惮的确不是多么的强烈，但那是指双方的实力相差不大的情况下。

　　但是昊天神国的雷家却是一个例外，这是一个非常强大，且十分妖孽的家族，即便是有着国界的阻碍，但依然少有人敢得罪雷家。

　　即便是平天神国的顶尖大家族羊家，对雷家都是十分的忌惮。

　　“昊天神国的雷家？”剑尘坐在贵宾包间内低声仔细，脑中情不自禁的回忆起在与玄斗的交流中，得知的关于昊天神国雷家的消息。

　　对于雷家，即便是玄斗都是有些忌惮。因为雷家在十万年前出现过一位神王境强者的传言，几乎已经被证实为真，只是后来不知什么原因，这位神王强者离奇的失踪，至今都没有任何的消息。

　　且，抛弃雷家的这位失踪的神王强者不谈，仅仅是雷家本身，便是拥有十分强大且可怕的实力。

　　传说，雷家是来自于一个十分神秘的古老王族，体内流淌着独特的血脉之力，天生便与雷电十分亲和，凡是雷家的人，一旦成神，九层以上所领悟的都是雷电法则，为三千法则中攻击性最强之一，与剑道，毁灭等法则并列。

　　且，雷家之人，对于雷电法则的运用，较之旁人却又要高明不少，仿佛整个雷家的人，都是雷电的宠儿，拥有着一种先天性的优势。

　　除了这些之外，还有一个重要的因素，雷家，也是拥有两大主神坐镇的强大家族！

　　“既然雷家急需这株引魂莲，那我们楚氏家族便放弃这一株引魂莲......”

　　“我们排云宗也放弃这一株引魂莲......”

　　“登天阁放弃这一株引魂莲......”

　　......

　　许多主神级势力纷纷放弃，几乎都报出了自己的名号，以表善意，不敢招惹雷家。

　　闪雷四兄弟的脸上逐渐的露出了一丝笑容，大大的松了一口气，然而这一丝笑容还未持续多久时，便因一道平静的声音而止住。

　　“我出三百万上品神晶，这株引魂莲，我同样也非常需要。”盘膝坐在包厢内的剑尘终于报价了。引魂莲，他志在必得，因为这是让凯亚苏醒的希望。

　　场中之人戛然一静，所有人都顺着声音的方向看向剑尘的包厢，可惜包厢的窗户紧闭，有隔绝神识的阵法，除非里面的人愿意，否则的话，外面的人神识根本就探查不进去。

　　惜雨与墨颜二人也是一脸悠闲的坐在包厢之中，饶有兴致的注视着拍卖会场内的龙争虎斗，就在剑尘的声音传出的那一刻，她们二人的神色顿时一僵。

　　“惜雨姐姐，这...这好像是剑尘家主的声音，你说剑尘家主该不会也在这里吧。”墨颜瞪着一双眼睛，一脸吃惊的盯着惜雨，但旋即一张俏颜便变得兴奋了起来。

　　惜雨默默点头，轻声说道：“不错，正是家主的声音，家主消失数十年时间了，前些日子才有消息传出他在端木神王洞府中，没想到现在他竟然也来到了皇城中，并且还参加了这一次的拍卖盛会。”

　　PS：请大家关注逍遥的公众微信：xinxingxiaoyao110，就是我笔名的全拼音外加一个报警电话，一些关于更新的最新情况，逍遥会不时的通过公众微信告诉大家。