    “只听说过有人下雨天犯了关节炎，哪有人下雨天腿脚流血的！”

    刘洋看到这一幕哭笑不得，不过世间之大无奇不有。

    而徐来看到这一幕，眼神顿时放光，连忙走下楼梯，扶着面前的宿管大爷，微笑道。

    “这位老伯，我看你印堂有些发黑，脸上的五官有些欠缺生气，怕是最近霉运当头，这里有一副清神散，只收你150联邦币，睡前泡开喝，可提高你的……”

    时千压根没有等面前的‘大师’说完话，直接两手一翻兜，好家伙，比脸都干净。

    徐来见到眼前的大爷如此动作，立刻将手臂抽了回来，心里的鄙夷没有表露在脸上。

    “真特么是个穷鬼。”

    “大爷，你没事吧？要不要送你去医院？”

    刘溪见到面前的宿管大爷，腿脚上的出血扩散趋势，似乎不像刚才那么凶猛了，不过出于同情，还是问了一嘴。

    “不碍事，不碍事，一会就好了。”

    时千扯着笑容，一只手轻轻拍了拍自己的左脚。

    【你的大脑感觉十分羞愧，指责了你的左脚，你他娘的真会挑时间！老子丢人丢大发了！】

    【你的左脚也感觉有点不好意思，不过它任有辩解，这个debuff我也不想的，它……说来就来了，我现在感觉有点无力】

    【你的右脚冷嘲热讽，你以为强大的力量是那么容易驾驭的吗？老老实实像我这样修炼金刚腿才是王道！】

    “大爷，要不您回去吧，我看你腿脚真的有点不方便，我们上去摆个床铺就走。”

    刘洋将自己的妹妹刘溪的行李拎上楼梯转角平台，回身看着这个声音听起来有些许熟悉的大爷，开口道。

    不知道为什么，他总感觉这个大爷让他有些莫名的亲切感，以至于虽然他左脚在流血，刘洋也不觉得有什么犯恶心之类的。

    好在时千拍过之后，左脚似乎感受到了主子的尴尬，那流淌的鲜血渐渐停止了。

    debuff结束。

    不过那股无力感还深深存在。

    “你看，没事了，这都老毛病了，一到下雨天就这样，别见怪，咱们继续走吧。”

    时千望着刘洋的表情，生怕自己露出马脚，尤其是他体内的鬼指，自己能够清晰的感受到……

    见到这位老伯没事了，刘洋三人继续往楼上去。

    很快，就来到了四楼。

    时千也有些好奇，这还是自己第一次进入女生宿舍，不过好像大家都待在宿舍里，走廊上并没有看见人影。

    哪怕走在四楼廊道上，两侧的各个宿舍大门大多都是紧闭的，偶尔有些虚掩着的，女生探出头来，看到几个男人一个女孩拎着箱子，立马也将宿舍门给关了起来。

    想必又是哪个家长来看望孩子了。

    420宿舍。

    “嘉嘉，方便进来吗？我哥他们送我来宿舍了。”

    “没关系，进来吧。”

    得到确认的刘溪推开门，刚准备跟徐嘉何娅打招呼，忽然发现竟然有一个男人竟然在她们宿舍里。

    而且，这个男子还抱着原本属于何娅的小抱枕，坐在她的椅子上，侧着头看着她们进来的几人。

    “你是……”

    没等刘溪出声。

    徐嘉就开口，眼神还故意的撇了撇仍然在床上躺着的何娅。

    “他叫余宽，是何娅新交的男朋友。”

    新交这两个字的读音，还故意拖了一点长度。

    刘溪瞬间明白过来。

    “好家伙，怪不得这几天一直抱着手机聊得欢呢。”

    不过何娅只是歪着头看着进来的人，并没有开口说话的意思。

    “你这是什么情况？”

    徐嘉此时看到刘溪身后站着的刘洋几人，从自己的位子上来到门口，有些不解。

    “这是我哥刘洋，这位是我爸的朋友徐来徐大师，是个懂驱邪的大师，那位伯伯是新来的宿管，跟我们一起上来的。”

    时千到没在意宿舍内的情况，在他看来女生宿舍里出现男同学不是什么稀奇的事，倒是这间宿舍门一打开。

    他的左脚就感受到了一股极淡的血腥气。

    甚至连鬼影都没有察觉。

    最近时千发现，自己的左脚吸收了严冬祭坛里的血腥气之后，对这一方面的气味格外敏感。

    不过宿舍里，并没有厉鬼的气息。

    “有血腥气，但是没有厉鬼的气息。”

    徐嘉听到刘溪的话有些微微愣神，她的哥哥跟宿管大爷，都能理解，这个大肚腩中年大叔会驱邪，是什么鬼？

    “驱邪？不是吧，这年头还有人信这个吗？”

    出声的是坐在椅子上的余宽。

    他在云冈分区当了几年警卫，碰到过不少次这类案子，全部都是招摇撞骗的神棍，靠着一些神神叨叨的所谓术法，牟取一些迷信鬼神人的钱财。

    一些受害者，就算进了警卫局，也不相信自己被骗了。

    有些人甚至还跟警卫起了冲突。

    这也让余宽这种年轻的警卫对着这种神棍深恶痛绝。

    一听到刘溪的话，在看到身后的那位大师模样，心中立刻就将他划分到了这一类神棍里。

    “小友！你可以不信鬼神，但是你不能诋毁我的能力！”

    徐来看着坐在椅子上吊儿郎当的余宽，立刻出言反驳，再加上余宽这次来找何娅穿的是一身简单的休闲装，徐来直接就把他当成了刚成年的毛头小子。

    心中的不屑更甚。

    “老子纵横商界大佬之间的时候，你小子怕是还在家玩泥巴！要不是为了进了口袋的钱，鬼才愿意来你们这！”

    不过这话，他可不会当着面说，做这一行，话越少，信的人越多。

    所谓言多必失，这也是徐来这么多年总结的经验。

    时千扫视了一圈，宿舍里的几人看起来都很正常，并没有什么古怪的地方，宿舍内部环境除了看不见的小帘子内部以外，其他都没有什么反常。

    可是左脚的感觉不会出错的，莫非是那个失踪的女孩？是她残留的血气。

    此时听到徐来的话，坐在椅子上的余宽嗤笑了一声，从座位上站起来。

    抬头看了一眼何娅，后者面无表情。

    随后他径直走到徐来的身前。

    从衣服里掏出一张明晃晃的证件。

    “联邦警卫。”

