    纽约。

    许深的婚礼到了晚上很久才结束，黎晚被他照顾得很好，倒不怎么累。

    许深陪客人喝了不少酒，醉了，晚上还是秦贺他们把他送回了家中别墅。

    他今天特别高兴，平时很高冷的一个人，今天变成了话痨，甚至比秦贺还话痨。

    秦贺嫌他话多，把他丢给黎晚后就走了。

    许深又缠着黎晚说话：“晚晚……晚晚……老婆……我今天好高兴……你让我抱一抱……老婆……”

    黎晚拿了湿毛巾来给他擦脸，仔细擦着：“好了，知道你高兴，我也高兴。”

    “抱。”许深坐在床上，勾住她的腰，他把脸埋在黎晚的衣服里，脸颊蹭到了她隆起的小腹。

    “乖啊，抱一会儿就去睡觉，你今天晚上喝了这么多酒啊……”

    “一起睡。”

    “嗯啦，一起睡。”

    “老婆……我是这世上最幸福的男人……”

    黎晚：“……”

    “老婆，你累不累？有没有累到？你穿婚纱的样子真好看……”

    许深靠着她说个不停。

    黎晚替他把脸擦干净，哄道：“乖，时间不早啦，咱们得睡觉了。”

    “老婆你别走，我们一起睡。”许深拉着黎晚的手，一分一秒都不愿意松开，还眼巴巴看着黎晚。

    黎晚想去洗澡都不行，非要拉着她。

    无法，黎晚只好坐在他身边哄他，就跟哄小朋友似的。

    但，许深喝多了，越是聊天越兴奋，丝毫没有睡觉的欲望。

    倒是黎晚先困了，打着呵欠。

    但她又不能睡，她得让许深先睡。

    没办法，她只能继续哄：“老公，你看月亮都睡觉了，咱们也睡觉好不好？”

    “你不能走。”

    “我不走呀，我们现在就上床睡觉。”

    说着，黎晚掀开被子拍拍床铺：“我帮你把衣服脱了好不好？”

    许深很乖地点头。

    黎晚松了一口气，替他脱掉西装外套，摘掉领结……

    她自己也脱下婚纱，为了哄他尽快入睡，她上床后坐在他身边，耐心道：“我关灯了哦。”

    “嗯。”

    黎晚关掉灯。

    黑暗中的别墅万籁俱寂，很安静，只有微风吹动竹叶的声响。

    灯一关，许深才老实，拥抱着黎晚入睡，大手一直搁在她的腰肢上。

    好在许深酒品不错，过了会儿，黎晚见他呼吸渐渐平稳，这才轻轻推开他的手，下床去洗澡。

    月光下，许深那张俊朗好看的脸棱角分明，俊毅内敛。

    黎晚弯腰，在他的脸颊和嘴唇亲了亲。

    有生之年，能和自己爱的人在一起，是莫大的幸福。

    睡眠中的许深像个小孩子，长长的睫毛下是浅浅的影子，薄唇抿着，手还抓着被子。

    黎晚托腮看了他很久，她觉得，她再看一辈子都不会腻。

    黎晚的心中泛起柔软的温和，她又低下头亲许深。

    许深睡得很香，也不再乱动。

    坐了很久，黎晚才离开床边，拿着睡衣轻手轻脚去浴室洗澡。

    以后的每一天，她都可以和许深、天天在一起，一辈子。

    月光洒满庭院，竹影稀疏，月色皎洁。

