    昆式战机停靠在瓦坎达的机场里面，黑豹与他的女子亲卫队早已等候多时了。

    黑豹上前迎接乔律说道：“你好，乔律先生。我是特查拉，瓦坎达的国王，你也可以叫我——黑豹。”

    “很高兴见到你。”乔律与黑豹握手道，“感谢你提供的振金，以及对于我们一球一路政策的支持。”

    “哇哦，国王！我长这么大还是第一次见到真正的国王！”一旁的彼得是眼冒星星，一副乡下人进城的模样。

    黑寡妇冷冷地警告他说道：“闭嘴，小鬼，你不是来旅行的。”

    “噢，抱歉！”彼得自觉地捂住嘴巴。

    简单的会面过后，乔律便问起了复仇者联盟的状况，根据黑寡妇所说，复仇者应该都已经先到了这里。

    黑豹回答道：“他们都在忙着帮助瓦坎达准备迎接这场大战，因为我们的时间实在有限。可以毫无疑问地说，灭霸在地球上的第一目标就是这里。”

    “为什么？”乔律不禁好奇问道。

    灭霸的目标应该是无限宝石才对，为什么没有无限宝石的瓦坎达会成为第一目标？

    “因为他有力量宝石。”黑豹边走边说道，“力量宝石蕴含着无穷无尽的能量，但能够承受其能量的东西却寥寥无几。如果灭霸想要完全发挥力量宝石的威力，使其成为一件足以毁灭整个地球的超级武器，那么他还需要收集大量材料，你应该明白那意味着什么。”

    “振金。”乔律立即反应过来说道。

    就如同振金加上心灵宝石就能制造出，拥有强大力量的超级机器人幻视一样。力量宝石加上振金能够制造出什么东西，也就不言而喻了。

    如果让灭霸得到瓦坎达的振金，加上力量宝石来提供能量，那就是一件可以轻易摧毁地球的末日武器，这件武器的威力绝对是无人能挡。

    黑豹继续说道：“一旦让他得逞，灭霸就能以毁灭整个地球作为威胁，逼迫我们交出无限宝石。所以我们必须守住瓦坎达，否则后果将会不堪设想。”

    在绝对的力量面前，其他的一切都将毫无意义。难怪复仇者联盟认为瓦坎达会是首当其冲的攻击目标，谁能拒绝一件势不可挡的灭星武器。

    “那么敌人的部队大概有多少规模？我想不会少于纽约大战吧。”乔律跟随着黑豹边走边问道。

    “比我们想象中更糟。”黑豹头也不回地说道：

    “根据星爵所说，灭霸很有可能还获得了另一颗无限宝石——灵魂宝石。这颗宝石可以让使用者驱使灵魂，即使是已经死去的灵魂。所以我们要面对的除了灭霸本身的军队以外，可能还有一支亡灵大军，无法确定会有多么庞大的数量，以及怎么样的战斗力。”

    灵魂宝石的最大作用就在于此，在终局之战中复仇者们能够一个响指把被抹除的半数人复活，主要就是依靠灵魂宝石的力量。

    这也意味着灭霸将会拥有更加可怕的军队，之前已经死去的敌人也有可能被他轻易复活。

    彼得忍不住小声抱怨道：“怎么听起来全都是坏消息。”

    “我们这边呢？”黑寡妇冷静地问道。

    “瓦坎达将会竭尽全力抵抗入侵，其他国家也都承诺会最大程度地提供支援。只是我们仍不知道能有多大胜算，无限宝石的力量实在是无法估量。”

    乔律当即承诺道：“如有必要的话，我们也会拿出空间宝石和心灵宝石与此抗衡。如果使用无限宝石才能打败无限宝石，那就这么做吧。”

    双方各持有两颗无限宝石，那么起码在局面上就不至于如此失衡。

    只不过除去无限宝石以外，灭霸本身也是一名可怕的对手，形势依旧不容乐观。

    众人一边说着一边进入到瓦坎达的皇宫，在这里乔律终于看到了美国队长、战争机器、绯红女巫、快银、鹰眼和星爵等人，钢铁侠托尼、绿巨人浩克、雷神索尔以及银河护卫队的其他人却还不见踪影。

    美国队长高兴地上前迎接道：“真高兴见到你过来，乔律。”

    “我答应过你们的。”乔律说道，“托尼、班纳和索尔呢？”

    “托尼和班纳在实验室帮忙，索尔和银河护卫队前往尼达维，打造一件足以对抗灭霸的武器。”

    看来一切都在有条不絮地进行着，托尼和班纳帮助瓦坎达进一步发展科技，索尔则是要去拿风暴战斧，回来再找灭霸算账了。

    乔律看向美国队长的身后，星爵正垂头丧气地在那里坐着，双手抱头表情相当绝望。

    没办法，这次灭霸拿到的两颗无限宝石都与他有关，可以说正是因为他被灭霸抢走无限宝石，并进而逼迫卡魔拉说出灵魂宝石的下落，才导致了这场无限战争的发生。

    从这一点来看，星爵是又一次坑了所有人，不过比起另一条时间线中一拳打出复联4的壮举，这次他的遭遇倒是可以理解的。

    “我真是个傻瓜！垃圾！废物！”星爵痛苦地捶打着桌面说道：

    “我原以为把那玩意卖给收藏家能赚够我们花一辈子的钱，没想到里面装的竟然是力量宝石。当灭霸来的时候，卡魔拉恳求让我杀了她，可我连这一点都没有做到······”

    看着星爵如此自责，其他人倒是都不好再说什么。

    没有无限宝石的灭霸也不是好惹的，就连新星军团都会被他轻易血洗，仅凭银河护卫队也就更加没有办法。

    归根到底还是时间线的变动太大，导致后面会发生的一切都变得难以预测了。

    比如从时间点上说，现实宝石应该被力量宝石更早出现，但在这个时间线上却是颠倒了。索尔的雷神之锤还没被海拉捏碎，却是可以直接去尼达维拿风暴战斧。

    当然这一切的改变都与上次流浪地球的到来有关，就算不是直接导致也是通过蝴蝶效应在不经意间引发的。

    在产生了如此多的变化之后，即使是作为穿越者的乔律，也无法猜到接下来会发生什么。