    “厂长，我觉得那个常春翠说的还是可行的。”王六一分析道。

    “常春翠这个人吧，平时在厂子里的人缘就不是很好，但是据我了解，好像是因为她家庭的缘故，她爸妈从小就离婚了，她跟了爸爸，但是因为她爸爸是一个谎话连篇的人，我想这对她现在的性格有很大的影响。”

    “而且常春翠还特别爱看那些小说还是戏剧啥的，我也不是很懂，就知道里面好像很多都是在讲情情爱爱的，当时厂子里还有很多女工跟我反应过。”

    “说常春翠不正经什么的，就是在书上看的专门勾引男人的什么的，但是我后来专门去查了一下，常春翠看的书是正经书，所以我也就没有继续再管。”

    “但是因为这件事还有常春翠喜欢谈恋爱这件事让常春翠在厂子里名声挺不好的，也没有人跟她一起玩。”

    “不过据我观察，她的人品还是可以的，至少是没有她们传的那么差。”

    王六一哗啦哗啦就是分析了一大顿，她平时在厂子里虽然主要是负责工作，但是关于员工的个人问题，王六一也同样很关注。

    关于任何一个员工的个人问题，王六一都能知道一点。此时说道常春翠也是侃侃而谈。

    听完了王六一的分析，吴奎对于常春翠这个人有了更全面的认知。

    看来自己猜的果然没错，常春翠有现在这样的性格还是跟家庭有很大原因。

    “既然你说她是值得信任的，那我们就暂且相信常春翠吧。”

    “而且就算常春翠那边查不到什么，按照苏萌那个女人的个性，到时候还是会忍不住给你来炫耀的，要是王丽出尔反尔，到时候自然可以好好操练她的。”

    吴奎也拿定了主意，王六一对于这个提议也是点点头表示同意。

    “那这件事就先这样吧，我们要做的就是等待猎物上钩了。”吴奎笑着说：“对了，我让雨水多做了些饭菜，咱们今天一起吃吧，顺便还能好好讨论一下这件事。”

    吴奎对王六一和何雨柱发出邀请，两个人自然也没有拒绝。

    此时的吴奎还不知道家里是三个人在等着他，还一边跟王六一商议一边往自己家门口走去。

    “诶？好像是吴奎回来了。”一大妈听到门外有动静，连忙站起来查看。

    何雨水也是把头探向门外。

    “一大爷和一大妈也在啊！”吴奎随意的打着招呼。

    一大爷和一大妈是家里的常客，这个点在家一点也不是什么奇怪的是。

    但是奇怪的是，吴奎明显感觉到家里的气氛不是很好，再仔细看何雨水的眼睛，好像还哭过。

    “这是怎么了，有事发生吗？”吴奎眉头一皱，自己就出去这么一会功法功夫，这是怎么了？难道是许大茂为了今天的是欺负何雨水了？

    吴奎这么想也不是没有道理，毕竟许大茂这个人，就是爱在背后搞小动作。

    而跟在吴奎身后的何雨柱和王六一两两对视一眼，也是不知所以。

    不过何雨柱见到自己妹妹哭了，还是先走了一步，越过吴奎来到何雨水身边。

    “雨水，谁欺负你了？你看你的眼睛肿的跟大鸡蛋似的！”

    这何雨柱说话还不如不说，什么大鸡蛋，哪有这样形容女孩子的。

    王六一白了一眼何雨柱，上前一把把他拉走，也是开口到：“雨水，你别听你哥瞎说，不过到底是怎么了，看这两个大眼睛眼泪汪汪的真是把人都要心疼坏了。”

    何雨水本来已经觉得不委屈了，但是这一下哥哥嫂子都来了，还都在安慰自己，何雨水又憋不住了，眼泪就像不要钱似的，哗哗往下流，什么话也说不出来。

    还是一大妈看不下去了，主动拉着吴奎问道：“奎子啊，这到底是怎么回事，你给人家雨水一个交代啊？”

    这话说得吴奎一脸莫名其妙，想不明白自己要给何雨水什么交代。

    “哎呦，就是那个，你们纺织厂里有个叫什么长啊还是短的，一个女工，什么翠。”一大妈拍拍脑袋，怎么就是一下想不起来呢？

    “常春翠？”王六一试探的说道。

    “对对对！就是这个常春翠，真是个害人精，看我们家何雨水都哭成什么样了。”

    “不对啊，雨水是跟我一起回来的，回来的时候还是好好地，怎么这会委屈成这样？”吴奎发出心里的疑问。

    于是一大妈又把何雨水说的话再次复述给了吴奎，尤其是什么“不见不散”之类的话，那是着重情调。

    “吴奎，你这可就是不地道了啊！家里老婆孩子都有呢，你这是干什么？”何雨柱脸上的愤怒之情已经难以掩饰了。

    好你个吴奎，刚才还在我和六一面前说要了解常春翠，原来是因为这个原因！

    只有王六一和一大爷对这件事持保留态度。

    “奎子哥，我不是怀疑你，只是……只是我真的觉得委屈，所以也希望你能理解我现在的感受。”何雨水站了起来，对着吴奎解释道。

    吴奎看着大家的反应，不由的笑了出来。

    “雨水是小女孩子心思也就算了，你们啊，怎么也被雨水给带跑偏了？”吴奎无奈的摇摇头。

    “啊？奎子，这到底是怎么回事，你都把我搞糊涂了。”一大妈的没有何雨柱那么激进，但也很着急。

    “是这样的，常春翠是对于韩春明和苏萌很重要的人证，我现在呢完全就是和常春翠保持一个合作的关系，只是这个女人说话做事方面是有一点不受常规罢了。”吴奎无奈的解释道。

    吴奎这么说完，大家算是明白了一些，但是何雨柱还是有点不放心的追问道：“你真的能保证你和那女人不会有什么关系？”

    吴奎一拍脑门，脸上满是无奈。

    “真的真的，我保证好吧！”

    “你们那是没见过常春翠，她哪有我媳妇十分之一好看啊！”吴奎一边说着，一边还冲着何雨水眨眨眼。

    “奎子哥，你说什么呢！”这一下还把何雨水说的害羞了起来，脸一红，扭过身娇嗔着。

    “一大妈，你不信就问王六一，王六一，你说是吧？”吴奎笑着道，同时望向王六一。

    王六一接收到了吴奎的信号，自然是选择打起配合。

    “是啊一大妈，你不知道，常春翠和雨水比起来可是差远了。”王六一一边说着一边拍了拍

