    就在刚才，巴顿接到了来自友方舰队的紧急军情，而军情的内容让他只感觉到两个字——荒谬。

    硬要类比的话，巴顿指挥官现在的心情就和人类听到有人说‘锅里煮熟的鸭子飞了’差不多。

    要知道，蜂群生物的灵能等级最高才十级，连带着整颗星球超光速跑路，这得多少级的灵能啊？

    虚空神降临？

    虚空神貌似也没做过让一整颗星球超光速啊！

    这么多年同巴别塔蜂**战构建的稳固认知，受到前所未有的挑战，巴顿指挥官理所当然的对这份紧急军情抱有疑虑。

    友方舰队的指挥官倒也不意外巴顿是这种反应，不久前他也是同样的反应，抖了抖背后的翅膀道：“巴顿指挥，我知道你难以置信，这是博福尔那支舰队的战场记录仪信息，你看一下。”

    接收友方舰队发送过来的战场记录，目睹完巢穴星超光速的全过程，巴顿指挥官不再对军情的内容抱有疑问。

    “纳尔斯，这是蜂群的新品种？”巴顿询问友方舰队指挥。

    “不知道，但不管那颗巢穴星是什么，都不可能是好消息。”纳尔斯回答，背后的膜翼翅膀抖了抖，他接着道：“这次作战参谋部任命你为联军总指挥，我、博福尔、格罗、荀思坦统率的舰队将与你们组编为联合舰队，参谋部的要求只有一个‘那颗巢穴星留下，以供研究巴别塔蜂群的变化，余下的蜂群生物全部灭杀’。”

    “明白了。”

    巴顿接下任务，两边的联系断开，巴顿又联系上舰队副指挥。

    “之前战斗中，舰队中服役的引力阻扰舰有损伤吗？”

    副指挥回答：“没有，之前的战斗只是损坏了一些护卫舰的纳米装甲。”

    巴顿指挥官四只眼睛浏览着副指挥发送来的损伤报告，一会后下达指令。

    “巴别塔蜂群发生异变，我们有紧急任务需要即刻起航，让在星港休假的人员尽数归舰，”受损的护卫舰仍留在星城，从星城的驻防舰队里调拨护卫舰填补截击舰队的护卫舰空缺。”

    “舰队什么时候起航？”副指挥问。

    “两个晶衰期后。”

    ……

    “我想念地球，我想念我家的厕所……”

    陆熵一脸苦逼的从他指挥工蜂开凿的厕所出来。

    蜂群主脑研究过陆熵的人类身体构造和基因，虽然那个主脑已经跑路了，但研究的信息还是留存在巢穴星，所以空气、食物和水的问题倒也好解决。

    麻烦的是上厕所，巴别塔蜂群的生物虽然也会排泄，可它们在排泄后从来不用厕纸，甚至不介意在自己的排泄物里打滚，自然也不可能有厕纸给陆熵。

    这种事情，陆熵蹲坑到一半时才注意到，于是，他只能极度郁闷的在厕所里指挥蜂群，弄一些幼蜂异化后脱落的胶质软壳来充当厕纸。

    这种胶质软壳当厕纸还是勉强可以，就是摩擦力有点大，以至于陆熵从厕所出来后，只觉得后面火辣辣的疼。

    “嘶……蹲的太久，腿都蹲麻了……”

    “蜂群需要懂得编辑基因的科研类生物，不能再等下去了。”陆熵面色凝重地喃喃自语。

    其实以陆熵身上的衣服为素材，搞出一批高密度的柔软纤维布料当厕纸是没问题的。

    问题是陆熵这个蜂群里，没有一只生物会搞基因编辑，也就蜂巢能通过更改生物激素对蜂群生物进行适当微调。

    本来，陆熵是想着把星河联盟那些舰队的问题给解决，然后再解决蜂群内部的科研问题，但现在看来他是不能再等了，再等下去他作为人类的节操怕是要保不住！

    他需要从事脑力工作的蜂群生物！

    蜂群也需要！

    陆熵沉入心神，连接蜂群的灵能网络，给巢穴星的所有蜂巢下令。

    “蜂群需要具备基因编辑能力的生物，所有蜂巢从今天开始，必须学习如何像主脑那样编辑生物基因。”

    很快，蜂巢通过灵能网络答复陆熵。

    【基因编辑是你的工作，主脑。】

    “少给我推脱！我问你们，如果哪天蜂群遇到一个强大的敌人，在极短的时间毁灭了整个巴别塔蜂群的主脑，那时候该怎么办？”

    【主脑损失，主宰会重新补充主脑数量。】

    “那主宰也一块死了呢？主脑数量怎么补充？还是说，你们造一个主宰出来？”

    【……】

    所有蜂巢沉默了，要能随随便便造主宰出来，巴别塔蜂群早就遍地都是主宰。

    “蜂群过去的分工任务是存在着极大的灭亡隐患，所以一定要做出改变！而且不能等，要马上、立刻、迅速的改变掉！”

    【好的，我们会作出改变。】

    一通领导式的训话，陆熵总算是说服了手底下的这些蜂巢作出改变，不过，只是模式改变还是不够的。

    硬件方面蜂巢没办法和主脑比，诸如想象、深思这类复杂性的思考，蜂巢等一干下层蜂群生物办不到。

    除了主脑、主宰外，蜂群的所有个体大脑结构都是简化设计。

    也不知道当初这样设计的主脑、主宰是怎么想的。

    可能是这样蜂群生物控制性方便，也可能是担忧蜂群里随随便便就冒出主脑、主宰来篡夺蜂群控制权柄，所以特意构建的生物性阶级壁垒。

    反正陆熵看不到这种生物设计对蜂群有利的一面。

    基于这样的原因，找到一个智慧生物的大脑模板就变得很有必要，陆熵首先想到了自己，但想了想还是算了，他不想自己的基因被别人随意玩弄。

    随后，陆熵想到了抓一些星河联盟那边的外星人过来，以外星人的脑子作为模板。

    可想了想后也放弃了，毕竟他们走的路子就不是生物方面。

    自然演化出来的大脑很可能存在极多的沉余，就比如人脑，地球上其实不乏一些大脑中部已经液化50%以上的脑积水病患，他们各方面健康程度和普通人没什么区别，甚至比一些不锻炼的肥宅身体还健康。

    而且考虑到社会模式的不兼容，陆熵又没有能够科研的蜂群生物解决这种不兼容，所以这个也放弃了。

    细细一想，貌似也就蜂群主脑的脑子最合适，不需要任何调整，直接就能克隆来用。

    就在陆熵思考是不是该去袭击一些逃亡的太空蜂群时，他收到了蜂群网络中其他蜂群生物传递过来的警报。

    “咦？星河联盟的舰队？”

