    小萌萌桃花眼眨了眨，“主人不去的话，我就一个人去。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ我听说……你那些神卫们好像在妖族建了一个什么势力，我去看看，替主人监督一下。”

    曲檀儿挽额，想晕。

    听前面的话，她差点就答应了啊，可是听到最后一句，那要答应的话又吞了回去。

    什么叫监督？让这货去监督，绝对会祸乱一方。

    若她答应放过出去，完全可以想象，她纯粹是造孽……那妖域恐怕就不得安生了。

    曲檀儿好心道：“小萌萌，你真要去，不再想想吗？”

    “我已经想得很清楚了。主人，准我去吗？”小萌萌期盼无比。见曲檀儿依然在犹豫，他讨好地靠近曲檀儿，一条手臂搭上她的肩膀，撒娇了。

    她有点心慽慽然，总感觉不妥。

    可是，小萌萌来到这里，显然已经早有决定。她就算不答应，想必他也会自己离家出走，去妖域。以其这样，还不如她答应，遂道：“你可以去，不过，要让锦樊跟着。凡事要听锦樊的。”

    小萌萌眸华微闪，立即回答道：“好，答应你。”

    曲檀儿看着他，自己一路走来，很多时候，就算墨连城不在身边，小萌萌都陪着自己。突然说分开，倒是有点不舍。不舍的同时，更多是担心他外出会遇到危险。那感觉，就像是一个亲人，突然要出远门。

    她担心外面的世界险恶，他会吃亏。

    深思了一下，“小萌萌，你很急着去妖域吗？”

    “不急的。”

    “那你再等两天。”她记得自己曾经答应过小萌萌一件事，却一直还没有兑现。现在闲着，倒可以做一下。

    小萌萌听到她这么说，当然不会拒绝。

    两天的时间，他不是等不起。

    “小萌萌，你知道城城去哪里了吗？”曲檀儿站了起来，随口问道。

    “木流苏送来了灵药，他去炼丹了。”小萌萌回答道，想到了什么又补充，“……是治西门归雁他们的丹。”

    “那等他出来，你告诉他，我要闭关两天。”

    “主人，你刚出关又要闭关？”小萌萌疑惑。

    “嗯，这次你就不用跟着了。”

    小萌萌暂时也不想修炼，便道：“我一定会转告他的，主人放心。”

    曲檀儿点了点头，便去了木城帝宫一间修炼室，关上门，即挂上代表有人在里面闭关的牌子。

    墨连城炼丹出来后，给了归雁等人。

    不见曲檀儿，即刚想问，就看到小萌萌懒洋洋坐在一旁，不由微微疑惑。因为这妖孽除了闭关的时候，一向跟着曲檀儿，平日很少能见到人影。

    小萌萌也察觉到墨连城看向自己，便道：“主人说闭关两日。”

    “闭关？”墨连城疑惑，刚出关还没有一两天，又闭关？难道是闭关时根基未稳？或者又有感悟？

    小萌萌道：“我也奇怪。不过，主人没有多说。”

    “嗯。左右不过两天。”墨连城也不再纠结。

    小萌萌喝了一杯灵茶，道：“这话我已经转告你了，我去给主人守门。”

    “去吧。”有人守着，闭关时也防止被人打扰。