    进入足球游戏时的感觉就比进入格斗游戏时要好上太多了。

    格斗游戏，尤其还是给军方使用的。在进入游戏以后那比武台就显示出一种阴沉的金属色调，光看起来就能够感觉到气氛的压抑和沉闷，还有那种隐藏在骨子当中深处的暴虐与血性。

    而足球游戏不同，进入游戏，就发现自己身在一个巨大的体育场的正当中，体育场上密密麻麻坐满了观众，如果打开欢呼声音的话，就能够听到观众们都在卖力的呼喊，咆哮。这种身临其境的感觉瞬间就将陈旭的热血调动了起来！

    激情，热血！属于男人的运动！世界第一的运动！

    好像PC版的实况足球一样，如果在进入游戏之后玩家没有进行任何的操作，那么游戏将自动切换到演示画面。

    陈旭傻愣愣的一直在球场当中站着，但是很快的，他就发现自己不知道什么时候穿上了一件黑色的裁判装，抱着球走在了最前端，而跟在他后面的则是两支队伍。

    大屏幕上飞快的打出了两支球队的名字——20世纪最佳阵容VS21世纪最佳阵容！

    21世纪最佳阵容当中，陈旭扫了一眼就认出主力阵容里面有个C罗，克里斯蒂亚诺#8226;罗纳尔多。不过20世纪最佳阵容当中，熟悉的面孔就很多了！

    一个黑黑的，长的跟乌鸦似的黑炭头……球王贝利！

    一个矮陀螺，长的也挺猥琐……球王马拉多纳！

    克鲁伊夫、贝肯鲍尔、普拉蒂尼……

    一个个都是当年叱咤风云的人物啊！

    而且虚拟幻境下超真实的影像，让这些人物几乎与现实当中没有任何的差别——这么说吧，如今身在这个球场上，无论是视觉还是听觉，都几乎无限的接近真实，甚至站在球场的正当中，都能够清楚的看到看台最远处一个观众的模样！

    这种效果，是当前任何硬件都无法支持并且能做到的。

    难怪传统的PC平台在游戏上会被BC平台压的喘不过气了！

    现在的游戏，尤其是大型游戏，很重要的一点就是画面的质量。就好像现在网游市场上，魔兽世界一举垄断了半壁江山，除了因为暴雪公司优良的游戏制作水准和超强的游戏性与平衡性以外，画面质量的强大也占据了很高的分数。

    但是不得不说，《魔兽世界》跟BC平台的游戏比起来，那完全就是渣啊！可以说就算是现在最好的单机游戏的画面水平，也远远没办法跟虚拟幻境当中身临其境的效果相比！差的远嘞！

    如果不是因为BC平台的特殊性，也就是脑波与主机交流时必须要进入催眠状态的话，那么PC电脑基本上就可以被淘汰了。

    陈旭如今就在这款超逼真的游戏当中陷入的不可自拔，能够与世界最顶级的巨星同场竞技，这实在是一件非常过瘾的事情。

    嗯，被虐的很过瘾。

    想象一下吧！先被贝利大叔狠狠抽上几脚，再被马拉多拉带着球跟过小鸡似的来回环绕着过上几下，啃了一嘴草之后连球的边都没摸到；然后再被克鲁伊夫玩玩四两拨千斤的吊射，每每都是眼睁睁的看着皮球距离自己的手指只差一厘米时滚进门线……

    然后是贝克汉姆的圆月弯刀任意球，罗伯特#8226;卡洛斯的S型弧线大力抽射——话说，在卡洛斯射门的瞬间陈旭一度以为这个球是奔着角球点去的，但是两秒钟之后皮球就落在他身后的球网里面了……

    悲愤欲绝的陈旭不得不很恶意的猜测，其实卡洛斯的脚法臭的跟中国男足国家队差不多了，只不过人家颇有自知之明，每次射门都是瞄准角球点，然后皮球就能飞进大门。而国家队那群猪连自知之明都没有，每次非要对着门射，然后皮球最后就会飞向了角球点……

    陈旭终于发现，顶级巨星就是顶级巨星啊！跟这些球王级别的人物混在一起踢球，尤其还是扮演最可怜的，守门员的角色……他想死的心都有了！

    BC平台的FIFA游戏，可玩性很高不说，花样也很多。

    有专门针对新人的训练，有指挥球队进行比赛，也可以玩“绿茵传奇”模式，由一个新人慢慢打拼，一直混到高级，甚至是豪门俱乐部，获得各大比赛的荣誉。

    这款游戏的耐玩度和趣味度，远远高于现在的游戏模式，更何况又有超时代的虚拟幻境系统，能够让人进行真实的体验。

    对于一个足球游戏的忠实玩家来说，还有什么比探讨这款游戏更有意义的事情？

    陈旭很快的选择了一场友谊赛，发现这里面的球队选择比当下的游戏要强大的多，除了各大俱乐部和各国国家队之外，还有许多的经典球队——比如88年荷兰三剑客组成的荷兰国家队、2002年3R的巴西、99年三冠王的曼联等等……

    另外还有口碑最好的球队与口碑最差的球队，而在口碑最差的球队当中，陈旭发现荣登第一名的竟然是2008年的中国国家队！

    很好很强大！

    这群猪一直到08年都还是这德行啊？而且貌似是越混越倒退了！

    陈旭很无耻的想将自己使用的队伍选成了20世纪世界全明星队，而将对手选成了08年中国男子国家足球队，而且将比赛真实度选择为——夸张。

    根据小敏的解释，真实度为夸张的话，比赛当中将会出现一些非常奇怪好玩的事情——这种情况基本上是将现实比赛当中的可能发生的事情夸张化，从而达到一种近似于恶趣味的效果，因为有不少玩家特喜欢这种恶趣味。

    可问题是当陈旭进入比赛以后，却很郁闷的发现自己怎么变成中国国家队这边的了？！

    这个时候首先要重点申明一下，陈旭绝对不是崇洋媚外的人，就好像他找女朋友的标准当中就有一条：将来我可以带你出国旅行，看看各国的风景，但是你必须要认为自己的国家才是最好的，月亮并不是在美国的圆。

    但是遇到中国足球……这实在就是一件很微妙的事情了。

    陈旭戴着守门员手套充当中国国家队的守门员，但这时候他最想的事情是如何赶紧结束这一场比赛！

    天哪，世上最渣的中国男足，面对20世纪最强的明星阵容……这感觉就好像是一个三岁小孩面对一个彪形大汉，而且这个大汉的手里还提了一把青龙偃月刀！

    这不是自己找死嘛！

    很快的，陈旭就验证了心中的想法。因为仅仅五分钟，他这边的中国队就被灌进去了三球，其中还有一个是乌龙……当然，这其中自然少不了陈旭这个守门员的责任，甚至可以说他的责任是最大的！但是陈旭还是一厢情愿的认为，是这支球队太渣了，果然是世上最渣的队伍啊！

    陈旭觉得自己不能再这样下去了，这样的比赛再踢两场，恐怕他就会对足球产生心理阴影了。

    但是这个时候看台上的球迷们就开始发威了，他们发出了铺天盖地的嘘声，并且集体喊出了口号，而听了这口号以后，陈旭差点一头撞死在门柱上……

    因为球迷们用很整齐的中文在喊：“谢亚龙下课！”

    当球迷们喊出第一声“谢亚龙下课”时，陈旭忍不住浑身一抖，这时候正好贝利大叔一脚射门，皮球很轻松的滚进了网窝。嗯，0：4。

    陈旭觉得如果这是现实比赛的话，那贝利大叔在比赛结束以后接受采访时恐怕会说：“中国球迷实在是太热情了，我相信他们对于比赛的热衷已经超越了国界！而且我也学会了如何使用中国话说‘贝利加油’。”

    当记者让他说一边时，贝利大叔微微一笑，露出一嘴雪白的牙齿，说了一句音节：“xieyalongxiake！”

    谢亚龙是谁陈旭还是知道的，中国足协主席嘛！没想到他竟然混的那么差？而且都被做进80年后的FIFA里面了？！

    但是对于这一点，陈旭就有些误解了。毕竟EA这样的大公司，虽然在游戏当中开发了恶搞情节，但是还不敢来拿中国足协主席开涮。真正造成这种结果的是那些强大的玩家，他们自己开发了许多的补丁和MOD加入到了游戏当中，而陈旭的孙子也顺便将这些MOD一股脑的塞进了电脑里。于是就出现了刚才这一幕……

    不过，80年后还有球迷如此仇恨谢亚龙，看来这位在未来发明“叉腰肌”的中国足球掌门在球迷们心中的印象实在不怎么样！

    比赛又过去了十分钟，比分已经变成了0：9，还差一球到两位数。造成这么大比分固然是因为陈旭这个守门员跟第三根门柱没什么区别，只要对方射门就能进，还有就是这届国家队的水准果然是奇差无比，面对实力远远高于自己的对手，他们连球都传不出去就会落在对方脚下。

    而这个时候场边的球迷已经不局限于怒骂了，他们愤怒的将西红柿、大白菜，还有乱七八糟的东西从看台上铺天盖地的扔了下来。陈旭终于明白，原来这就是所谓的“夸张效果”！

    这些东西铺天盖地的，砸在身上还真有点疼，于是陈旭忍不住嗷嗷叫着，连球门都不要了躲避着漫天飞下来的西红柿和大白菜……这时候他多么希望自己有把伞啊？！

    就在陈旭在虚拟幻境中不断与西红柿和大白菜做躲避斗争的时候，在现实世界里，他的表现就好像是做恶梦在抽风一样，在床上一个劲的抖啊抖啊抖！

    “老三！你没事吧？！老三？！”陈旭的表现把寝室几人都吓坏了，靠的最近的吴元跑过来，“啪啪”拍了拍陈旭的脸，以为他是做恶梦了，打算叫他起床的。可问题是陈旭现在正在虚拟幻境中挣扎着呢，这种被催眠的感觉就好像是做恶梦一样，而脸上被拍了几下，在大脑中的神经反射就变成脸上被西红柿和大白菜砸了几下。

    于是陈旭就慌慌张张的挥手去挡，而这个表现也不光是在幻境当中，现实里他的爪子也挥舞了起来，而吴元此时正好把脸贴上来想看看陈旭有没有事，于是“啪啪”两下，吴元不幸被陈旭的王八乱打拳给命中了，眼镜都被打掉了下来。

    “我靠！”吴元捡起眼镜，大叫道：“老董！小岸！过来帮忙！老三他发羊癫疯啦！”

