    动力斧上的恶魔之眼挣扎着，发出暴虐的气息。

    想要趁着爱德华正在灼烧安格隆的时候，偷袭他，要在他身上留下混沌腐蚀的伤口。

    但是，附着在动力斧上的恶魔之眼的小动作显然被爱德华注意到。

    “哦？你也想烤一下火吗？”

    恶魔之眼微微一颤，但是自认为在物质世界无法死亡的它，怎么可能被眼前的家伙吓到。

    他可是恶魔，如果他今天被一个人类给吓到了，他在亚空间还怎么混？

    在物质世界死亡，大不了就是回去被其他恶魔嘲讽一遍，等下个千年日，他又可以到物质世界找眼前的敌人后代复仇。

    动力斧直接朝着爱德华劈来，但是有一人挡在了爱德华面前，那把动力斧狠狠的劈在对方身上，割伤对方的皮肤，但是割伤了对方之后，它却惊恐地发现，眼前的这个人没有灵魂。

    “无魂者？”

    没有灵魂，这就意味着恶魔的最强大的感染能力无法感染对方的灵魂。

    这样的人是恶魔的天敌。

    来不及惊愕，一道白色的火光顿时在他身上燃烧。

    寄生在动力斧的恶魔一点都不担心，就算这道身体死了，在亚空间内，他还会重生，只要还有战争，只要还有杀戮，他就永恒不灭，作为一个不死者，它有时间也有着精力向着对方复仇。

    就在它在物质世界的意志回归到亚空间宇宙时，它感觉到有什么东西随着它的意志回归而一同回归。

    一团白色的火焰，以它的扭曲情绪为食粮，一路从物理世界蔓延到亚空间。

    它就像一把火沿着漏油的车子留下的路线，顺着它回归的方向，一直烧到它的巢穴。

    轰！

    在烧到它的时候，徒然间炸开，分散成无数的小火苗，附着在它那头颅铺成的血座之上。

    星星之火，可以燎原，在烧光这只恶魔之后，亚空间的那道火苗又壮大一分。

    体现在爱德华这边，便是升级。

    解决完了安格隆和动力斧恶魔后。

    他的等级再次得到了提升，这次升级到了Lv20升腾的阶段。

    准确的来说是到了Lv19满正义值溢出的阶段。

    这一次可以选择主动提升等级，也可以选择继续留在Lv19，因为现在他的正义值溢出了，并没有直接给他升级。

    可能后续升级需要手动操作一下。

    不过，对于爱德华来说，也没什么差别。

    解决了地球上现有的灾难后，爱德华让融合了反生命方程式的‘疏远’先带着瑞贝卡回到新泽西。

    如今反生命方程式的二十一个部分，他已经掌握了三个。

    梅拉还在查找是什么原因导致的星舰生物系统遭到病毒的入侵，可是无论他怎么搜寻，都寻找不到病毒的来源。

    那些病毒系统突然间出现，又突然间消失，只留下了一个目标地点，位于马里兰州，他猜测或许是某个技术高超的黑客破解了系统的漏洞，或者是另一个和自己有相同能力的超能力者发布了这么一个信息。

    对方并没有太大的敌意，不然的话，对方应该会和他抢夺星舰的控制权，但是对方没有，甚至在离开之后，连星舰系统上的后门都没留一个。

    这说明对方对于星舰不感兴趣，或许对方真的只是一个善良的人，告诉所有人，这个世界上还有一个安全的地方

    留下的信息告诉大家那里是一个安全地，想必，有了这则消息，马里兰州肯定会聚集大量的人口，获得快速的发展。

    好在他们也不差，有星舰和天启星带来的科技，能够让他们快速的发展技术，从而进入大工业时代。

    星舰的研究者将战士们带来的动力甲和动力装备进行了拆解，通过进行逆向工程，了解吞世者的改造工程和科学技术，从而可以复制出适合新人类帝国战士的新武器装备。

    经历过大战的空中部队，知道了自己与外敌的差距，所以他们是非常拥护爱德华的新人类帝国的建立。

    因为他们知道，面对那些敌人，寻常的武器已经没有什么作用，甚至骁勇善战的士兵都已经成了过去式，除非是导弹和核武器一类的武器，才能对那些入侵者造成真正的伤害。

    什么拳击，搏杀术，作用几乎为零，毕竟你连对方的防御都无法破开，更不要谈什么打败对手，击杀敌人这种天方夜谭的事情。

    在如此危机之下，显然，也只有拥护新人类帝国，拥护新人类帝国的所有者，才能战胜那可怕的敌人。

    爱德华让梅拉将士兵继续扩大领域，他要在全人类的见证下晋升，要建立一个稳固的政权，给与人民信心，就要让他们相信自己的未来并不是一片漆黑，未来的胜利曙光注定照亮世界的黑暗。

    当然，现在还不是时候，内乱还未平息，军队还未建成，他还需要更多的科学研究人员。

    被改造的机械军团，在天空排成阵列，地面部队，是二十名获得了爱德华细胞的机械战士们。

    卡尔和新生命的‘疏远’获得了不同的指挥权。

    卡尔继续领导超人类团体，而‘疏远’则带领着士兵，继续收复混战的新泽西，要将整个新泽西纳入新人类帝国的领地，同时也分出战士，将靠近新泽西左上角的滨州以及地图正上方的康涅狄格州和右上角的罗德岛州那种小地盘，收复进行，形成大一统的新格局。

    M国的军方虽然在到处平息叛乱，但是随着镇压，叛乱的地方越多。

    原本就积压很久的社会矛盾，在此时彻底的爆发出来。

    新人类帝国的士兵军团几乎在一片欢呼声中，将原本趁机作乱的黑帮分子以及地头蛇击溃，然后将新的地盘纳入新人类帝国的势力范围。

    于此同时，招募新兵，训练新兵的计划也赶上日程。

    对于吞世者的基因改造逆向工程，研究陷入了困境，吞世者的战士改造技术，和动力甲是相适配的，彼此间有一些现有人类难以解决的生物技术问题。

    而这时印地安洲等地，也相继宣布独立，德州甚至开始全民卖枪，小到手枪子弹，打到火箭炮手雷。

    整个世界乱成了一片。

