    我没理眼球的嘲讽。

    眼球透明的身体上开始出现画面，是一栋居民楼，是我奶奶的家。

    只看到场景，我就已经猜到，空之眼让我看到的是什么事了。

    我一下子紧张起来，“空之眼，你确定你让我看到的是真实的过去？”不是用幻术幻化出来的，或者是骗我的？

    眼球冷哼一声，“小仙姑，你长脑子是干什么的？本大爷是不是骗你，你自己不会分析吗？你到底看不看？你要是想一直这样自欺欺人下去，本大爷劝你就别看了。”

    我稳了稳心神，“我要看。”

    “人类真麻烦。”眼球嘀咕一声，不再说话。

    它后背的场景变化，视觉角度就像一个人在上楼梯，经过破旧的楼道，走到奶奶家门前，伸手推开大门。

    门一推开，我就看到门内亮着灯，一把凳子摆在客厅的中央，正对着门。奶奶坐在凳子上，面对大门，就像是知道今晚会有人来找她，她一直在等着一样。

    “你终于来了，来杀我吗？”奶奶看向推门进来的人，神色平静，丝毫不慌，像是已经接受了自己一定会死这件事。

    奶奶笑着，“你一定是会杀我的，我对你来说就犹如一个定时炸弹，不，应该说我是你的阻碍，只要我活着，你就不安心。之前我并不知道我家小夕是个那么了不起的人，所以你才没对我下手。现在我知道了，你就再也不放心我活着了，是不是？”

    我很想知道我奶奶在跟谁说话，可画面就跟定格了一样，怎么也不转过去。

    就在我努力想看到对方是谁时，我奶奶突然喊了一句，“三爷。”

    随着这两个字说出，画面一百八十度旋转，正对着大门，而大门前站着煜宸！

    大门砰的一声关上。

    煜宸一双冷眸闪烁杀意，亮而冷，像一把锋利的刀。

    “你必须死。”煜宸声音冷漠，“只有你死了，她才能一直在我身边。”

    奶奶笑了下，“三爷，你真的懂爱是什么吗？爱是成全，是看着她变得更好，是帮助她回到她该回的位置上去，而不是折断她的翅膀，让她飞不起来，让她跟你一样待在淤泥里！”

    说到最后，奶奶生气了，奶奶站起来，直视着煜宸，“三爷，做做好事吧。小夕不属于你，她是历劫的神，你放过她，让她回去吧。”

    “林夕一直都是我的。”煜宸完全不理会奶奶说了些什么，他自顾自的道，“我只想知道，是谁把她的这些事告诉你的？知道她真实身份的人，这世上没几个，谁会到你面前多嘴？”

    “黑龙。”奶奶没想隐瞒，直接回答道，“三爷，就算我死了，黑龙也一定会想办法让她回归。”

    “卫凰！”煜宸冷叱一声。

    看到煜宸生气，奶奶反倒不气了，她笑了下，“三爷，你不要以为你已经知晓了一切，其实你也是局中人，你也是盘中棋。放下执念，别一错再错了。”

    煜宸看向奶奶，慢慢的抬起手，“我这一生什么都能放下，就是不能放开她。你让一个身在黑暗里的人放弃光，让一个溺水的人放弃浮木，这可能吗！”

    煜宸没有靠近，隔空掐住了我奶奶的脖子。

    我奶奶被提到半空，顿时呼吸困难，她一边挣扎，一边死死瞪着煜宸，“三……三爷，你忍心把光拽进黑暗里，把木拖进水里吗……”

    煜宸没回答，他闭上眼睛，低声说了句，“奶奶，对不起了。”

    话落，煜宸手指微微用力，就听我奶奶脖子咔的一声轻响，被提在半空的身体立马就像一具被抽走了生命力的布娃娃，四肢无力的垂下来，再一动不动。

    煜宸收回手。

    奶奶的尸体平稳的落到地上。

    煜宸推门离开。就在他下楼时，像是突然听到了什么声音。他站在楼道里，抬头看向奶奶家。只见有蛇正慢慢的爬进奶奶的屋子里。

    煜宸愣了下，但他却没管，转身离开了。

    那些蛇是柳寒放的，原来当时柳寒没有撒谎，他控制蛇群去杀我奶奶时，我奶奶已经死了。他为了能向卫凰交差，又让蛇群在我奶奶尸体上咬了几口。

    我看着空之眼中的画面慢慢变黑，整颗心也慢慢的沉了下去，沉进黑暗冰冷的深渊里。

    最早我怀疑控制蛇群杀我奶奶的人是小彩云，小彩云为了给小竹云报仇，所以杀了我奶奶。而且煜宸一直在保护凶手，隐瞒我真相，杀人的是小彩云的话，煜宸的行为也符合逻辑。

    后来得知蛇群跟小彩云无关。是柳二嫂的娘家人柳寒听从卫凰的命令放的蛇。那时我就想不通了，煜宸跟柳寒毫无交集，他为什么要帮柳寒隐瞒？

    现在终于搞清楚了，一直以来，煜宸不是在替别人隐瞒，他是在替他自己隐瞒！

    我抬手把眼泪擦掉，声音颤着，“这是假的，对不对？这是迷踪蝶的地盘，你还有你的主人都是迷踪蝶制造出来的幻觉，你们在骗我，这不是真的！”

    眼球冷笑一声，“人类还真脆弱，这就受不了了？你还想接着往下看吗？下面他还有很多骚操作，让你意想不到。”

    我不想看了，准确的说，我是不敢看了。我现在只想证明我看到的这一切都是假的，是为了破坏我和煜宸的关系而制造的幻觉！

    我道，“煜宸为什么要杀我奶奶？”

    眼球转过来，用细长的黑眼仁看着我，“本大爷发现你不止脑子不好使，你耳朵竟然也不好用。是转世太多次，变残疾了吗？你奶奶说的还不够清楚？你是神，杀了她，你就无法成神了。”

    “我成神，跟我奶奶有什么关系？”为什么杀了我奶奶，我就不能成神了？这没道理的，不是吗？

    “小仙姑，你喜欢那小子，想跟那小子在一起，所以你会想一千个理由，一万个理由来怀疑本大爷。本大爷不跟你一般见识，你爱信不信，反正跟本大爷没有关系，本大爷也没有义务回答你的问题……”

    话说到这，眼球看到我又要把它把沙坑里扔，它赶忙喊道，“喂喂喂！本大爷就是说了，你也不会相信，你何必难为本大爷！”

    “是不是在骗我，我会自己做判断。你只要回答我的问题就行了。我问你，我成神和我奶奶死到底有什么关系！”

    “好好好，告诉你。你别再威胁本大爷了！”看到我又把它拿起来，眼球长出口气，道，“小仙姑，你听说过白娘子的故事没有？白娘子修行千年，化成人形。她一心向道，想飞升成仙，可却一直不得机缘。于是白娘子就去问观音，她为什么不能成仙？观音告诉她，她有一恩情未还，尘缘未了，她要先把尘缘了了，她才能成仙。”

    顿了下，眼球盯着我，“听懂没？成仙都需要了却凡尘，何况是成神。你要放下仇恨，报完恩情，渡过情劫，品尝世间万般滋味后，依旧做到心地善良，博爱世人，你才可脱胎换骨，重新封神。可你现在呢？对你有养育之恩的人被杀了，你报不了恩。杀你至亲的人又是你的挚爱，你报不了仇。又爱又恨的，这情劫你肯定也渡不过去。你瞧，你干啥啥不行，这辈子你是没希望。要不你自杀得了，下一世再封神。反正你死了，你命中注定的爱人也会跟着你去下一世，你找到他渡过情劫，就行了。”

    命中注定的爱人是帮我渡情劫的人。

    “那个人是谁？”我问，“那个命中注定帮我渡情劫的人是谁？”

