    第1703章 毒   

    毒，极为可怕的毒素。

    

    在毒牙刺进姜独体内的一瞬间，毒素变瞬间传达至他的全身，甚至连他的灵魂都直接化为了黑色。

    

    一个致死免疫，姜独转瞬间反应了过来。

    

    可是仅仅是一秒钟未曾到的时间，又是一道致死免疫被触发。

    

    第二个致死免疫发动。

    

    姜独脑海清醒了一瞬间，一拳狠狠地砸向了眼前的男子。

    

    男子露出了一抹错愕，似乎对于自己的毒未曾把姜独瞬间毒死而感觉有些不可思议。

    

    “嘭！”

    

    一拳砸在了男子的身上，男子仅仅是退后两步，毒牙随即离开了姜独的身体。

    

    真假转换！   

    假身在一瞬间化为了黑色的水流。

    

    而房间之中的姜独真身，则是在刹那间通体化为了黑色。

    

    “叮，致死免疫发动成功！”

    

    第三个致死免疫已经触发。

    

    姜独一声低吼，神魔之变开启，庞大的神之力，快速的充斥着自己的灵魂，这毒素就仿佛附骨之疽一般，姜独的灵魂在强大神之力的冲击之下，大片的黑雾开始散开。

    

    太快了！   

    速度实在是太快了，第四声系统的提示声已经响了起来。

    

    “给我滚出去！”

    

    姜独一声低吼。

    

    黑雾刹那间再次蒸腾，终于有一片灵魂的毒素被清理干净。

    

    黑雾腐蚀一切，所过之处，建筑都在化为黑色的液体。

    

    第五次致死免疫发动过后，终于，姜独的身体彻底承受不住，不断的融化着。

    

    他的灵魂也在融化。

    

    脑海之中系统的提示声疯狂的响起，以一秒数百次的速度在升起。

    

    “叮，你遭受剧毒攻击，神之力毒性+1，神之力毒性+1，神之力毒性+1……”   

    “叮，你的肉身遭受剧毒攻击，肉身强度+1，肉身强度+1，肉身强度+1……”   

    “叮，你的灵魂遭受剧毒攻击，灵魂强度+1……”   

    “滋滋滋……”   

    强烈的腐蚀声音响了起来。

    

    肉身在毁灭，灵魂在毁灭。

    

    但是最终，一个完整的灵魂头颅，在漫天的黑雾之中存活了下来。

    

    可是黑雾弥漫，灵魂头颅泡在黑雾之中，也开始化为了淡淡的黑色，仅剩下的这一点灵魂也在不停地中毒。

    

    不过好在姜独因为担心别人会擅闯自己的房间，而导致自己的本体暴露，所以在房间之中布置了极为强大的结界。

    

    黑雾扩散，和结界产生了激烈的碰撞，一时间还无法向着外边突破。

    

    姜独紧闭双眼，清凉的气息不停地注入他残破的灵魂之中。

    

    他在和这一股毒雾在激烈的对抗。

    

    系统之中的提示声响起的速度开始变慢了一些。

    

    因为稀释的毒雾明显没有那毒液强大，黑雾之中，姜独的灵魂明灭不定。

    

    回天的人来了！   

    强大的清凉气息，不断的冲刷着姜独仅剩的一点灵魂。

    

    他对于毒的抗性，正在疯狂的增加。

    

    慢慢的，灵魂开始缓缓的生长了出来，金色的光线，就仿佛是由蚕丝正在编织一件衣服一般。

    

    这一次，被阴的实在是太狠了。

    

    灵魂不停地生长，他的灵魂缓缓的睁开了双眼，眼中杀意浓郁。

    

    任谁差点被搞死，恐怕都会有这么浓郁的杀气。

    

    灵魂张开了嘴，大量的黑雾开始向着他的口中汇聚了过去。

    

    瞬间，系统的提示音再次变快。

    

    姜独不断的提升灵魂的强度，他的神之力也开始不停的接触这个毒雾。

    

    金色和黑色交织。

    

    姜独的灵魂还在增长。

    

    终于，灵魂生长完毕。

    

    接下来就开始肉身，他的肉身全部被毒素所毁灭，一滴血液，开始悬浮在灵魂的心脏之中。

    

    血液轻轻的跳动着，每一次跳动，都会有新的血液出现，并且开始无中生有，以一滴血来塑造肉身。

    

    心脏出现！   

    心脏在灵魂的上方跳动着，一条条血管开始向着灵魂的各处在蔓延着。

    

    骨骼散发出银白色的光芒，开始诞生。

    

    足足过了半个多小时，姜独的肉身终于重新出现，他还在不停的恢复，让肉身变成最强大的时候。

    

    又是半个小时过去了。

    

    姜独终于睁开了双眼，死里逃生。

    

    这一次真的是死里逃生，他感觉自己似乎很久都没有经历这么可怕的时刻了，致死免疫都全部发动了。

    

    不过这一次，到底还是没有达到他的极限，第五次致死免疫本来是可以不用触发的，但是姜独还是没有阻止。

    

    他睁开了双眼，看着已经被腐蚀的不成样子的房间，随后继续张开嘴。

    

    这一次，更多的黑雾向着他飘了过来。

    

    姜独的身体再次化为了黑色。

    

    他的血肉在剧毒之中开始融化，但是随后又在不停地恢复。

    

    神之力在和毒素不停地进行着交锋。

    

    毒之大道威力飙升。

    

    时间转眼间就过去了一天一夜，甚至姜独连化为黑色液体的自己身体都没有放过，反正都是自己的，他直接让这些液体融入自己的身体。

    

    这种液态的毒素比黑雾更加的可怕，姜独险些第二次崩溃。

    

    不过好在坚持下来了。

    

    等到所有的毒液都被他完全的吸收，姜独眼中的杀意，已经抵达了巅峰。

    

    吐出了一口气，房间之中，瞬间原本的景象重新汇聚出来。

    

    这是幻阵。

    

    姜独走出了房门，看着天空之中的太阳。

    

    阳光洒落在他的身上，让他感觉到了一阵温暖。

    

    “回天！”

    

    姜独念叨着这一个名字。

    

    自己来到这个荒古，向来都是安分守己，奉公守法，甚至人都没有杀几个，只是抱着友好相处交流的原则，和别人比试切磋。

    

    而现在，这是回天第二次杀自己了。

    

    天夔印，启动！   

    姜独瞬间开始通过夔魔印搜索那下毒之人的踪迹，他打的那人一拳，可不是仅仅是为了出一口气。

    

    而是将天夔印直接落在了他的身上。

    

    “系统，升级天夔印！”

    

    姜独平静的开口说道。

    

    “叮，升级天夔印需要1点序列值，是否升级？”

    

    “是！”

    

    “叮，升级完成！”

    

    “再升一级！”

    

    “叮，升级神夔印需要5点序列值，是否升级？”

    

    “是！”

    

    “叮，升级完成！”

    

    “叮，神夔印升级为暗夔印！”

    

    6点序列值直接被消耗干净。

    

    但是姜独却觉得很值，因为这样的话，目前就再也没有人能够逃脱他的追杀了。

    

    真假转换。

    

    隐藏在孤鹜山院周围城池之中的假身，瞬间被真身所替代。

    

    他的身影直接被魇魔之力笼罩。

    

    向着一个方向快速的走了过去。

    

    回天，老子看看你们有多强！   

    

    

