
　　愕然听到金鹏江说出的这句话，饶是夏天见多识广，却也不自禁愣了愣。

　　但他很快明白了。

　　这家伙是故意的。

　　绝对。

　　他曾听罗三眼谈论起这个人。

　　试想，能掌控一个黑帮，并且将之披上一层合法的外衣，又在暗中干着那些灭绝人性的勾当，这样的人……能说出这种白痴的话吗？

　　对方如此说，只有一个目的，怕是在故意误导他。

　　换言之，也越发肯定了夏天的猜测……他的背后定然还有别人。

　　想到这里，夏天冷冷一笑，“照你这么说，你弟弟调戏我朋友就是应该的？他带着人打我也是应该的？”

　　“当然是应该的。”

　　金鹏江面容狰狞，一双眼睛充斥着血丝，“你一个小崽子的狗命，怎么能和我弟弟相比。”

　　说完这句话，不给夏天开口的机会，狰狞着面容，歇斯底里咆哮起来，“上！先把他给我废掉，我要一刀一刀活剐了这个小杂种！”

　　嗖。

　　嗖。

　　话音落下，之前那名身形壮硕的大汉徒然暴起，抡着手中的砍刀恶狠狠劈向夏天的脖子。

　　还有一人动了。

　　这是一名青年，他从正面扑来，急速两步之后，一个虎跃已是到了半空，右腿弯曲，坚硬的膝盖凌空砸向夏天的前胸。

　　这一系列动作快如闪电，两人明显都具有不错的身手，出手之时，带起破空的呼啸风声。

　　他们知道夏天也很能打。

　　毕竟曾经将金鹏海的八名保镖都打成了死狗。

　　显然，这次为了对付夏天，金鹏江做足了准备。

　　前后夹击。

　　又快有狠。

　　金鹏江已然露出了得逞的狰笑。

　　只是……笑容仅仅保持一秒便已经凝固了。

　　“老子还正想找你呢……”

　　声音传来。

　　夏天双臂骤然前后交错。

　　他的左手捏成了一个鸟喙状，看也未看，反手一探，似眼镜蛇觅食瞬袭，如蜻蜓点水收回。

　　与此同时，身形微侧，右手虚空猛然一抓。

　　“你们这些披着人皮的杂种！该死一万次！”

　　直至这时，一句话才完整说出。

　　“喀！”

　　喉骨碎裂的声音响起，之前那名很嚣张的壮汉，双眼瞪大，面带错愕与茫然，噗通一声摔倒地上。

　　正面出手的青年，仍然呈膝撞的姿势。

　　只是他却诡异的静止在半空，而他的整张脸，被一只大手死死扣着。

　　“喀嚓！”

　　“喀嚓！”

　　他的头颅竟然传出一道道让人头皮发麻的骨裂声，就仿佛脑海里面有鞭炮在炸响。

　　他就那样被单手扣着举在半空，两条腿一通乱蹬，七窍流血。

　　紧接着，在人们失神的眼神中，像是垃圾一样被扔在了地上。

　　空房的仓库，寂静无声。

　　所有人脸上的表情凝固了，继而骇然。

　　要知道，刚才出手的两个人乃是金鹏江手下的两大猛将，更是猛虎帮最能打的两个人。

　　然而竟被一瞬间同时秒杀了。

　　周围一圈人纷纷后退，竟然没有一个人敢继续动手。

　　反观金鹏江，同样心惊不止，瞳孔一阵剧烈收缩，而后又闪现一抹慌乱。

　　他能掌控猛虎帮，自有过人的本事，知道这个世界上存在着一些相当厉害的超级高手。

　　关键是，前不久他就见过一次。

　　那一次，他半夜激灵灵醒来，却发现有一个人正静静站在床边低头看着他。

　　当时险些将金鹏江吓的魂飞魄散。

　　好在那人并未对他不利，而是丢给他一个手机，并且命令他做一些事情。

　　金鹏江不是没想过反制对方，有着枭雄本质的他，怎能轻易受人摆布。

　　可是在第二夜，守卫他别墅的三十名保镖全都被无声无息的杀死了，那个人再次出现在他的卧室。

　　“如果不想死，就按我说的去做，这是最后一次机会。”

　　这是那个人临行前留下的一句话。

　　金鹏江害怕了，这才有了现在的一幕。

　　“你，你竟敢反抗！”

　　此刻，他只能用愤怒在掩饰内心之中的惶恐，“难道你不想救那个女人了吗？”

　　夏天沉默，不语。

　　蹙着眉头，似在沉思着什么。

　　看他如此，金鹏江稍稍心安，以为对方被吓住了，当即狰笑起来，“小子，识相的话乖乖跪在地上，否则的话，我先杀了她！”

　　“人在哪儿？”

　　夏天抬起头，目光一掠而过，“我要见她。”

　　“嘿！”

　　金鹏江再次冷笑，而后冷喝，“带出来！”

　　随着话音落下，他身后的一个小房子中，一名白衣女子被两名猛虎帮成员推搡着走了出来。

　　正是浪媛。

　　她似乎并未受伤，只是神情有些萎靡。

　　不过在看到夏天后，立刻焦急的大喊起来，“夏天，一会不要立刻杀他，我的包袱还在他们手中……”

　　嘶。

　　闻言。

　　所有人都忍不住倒吸一口冷气，纷纷变色。

　　并非真的有那么惧怕，毕竟人多势众，而是震惊于浪媛说出这句话的表情和语气。

　　那感觉就好像……好像夏天能随时杀死他们似的。

　　这女人疯了吗。

　　正常人怎么会说出这种话来。

　　“闭嘴！”

　　金鹏江当即怒喝，啪的一声，反手给了浪媛一记耳光，旋即狞笑盯着夏天，“乖乖跪下，我可以向你保证，我会放了她。否则的话，我现在就杀了她！”

　　“你不会。”夏天笑了，“你也不敢。”

　　话音刚落，迈步前走。

　　看到这一幕，金鹏江的脸色变得难看起来。

　　他不知道夏天是如何推测出来的，可事到如今，箭在弦上不得不发，当即狂吼，“上，一起上，给我杀了他！”

　　这些人都是猛虎帮的精锐，否则也不可能被挑选出来对付夏天，哪个手底下没有见过血，甚至有一多半人都背着人命。

　　狂吼中，四周所有人全都冲来，一个个杀气腾腾，眼冒凶光。

　　“他就一个人，我们一起上，弄死他！”

　　“干他！”

　　“弄死他！”

　　混乱，绝对的混乱。

　　三十多名大汉纷纷嚷嚷叫嚣着冲来。

　　嗖。

　　夏天也动了，主动迎向最先冲来的几名大汉。

　　他的速度何等之快，几个人只觉得眼前一花，重重残影闪动，紧接着喉头一紧，眼前一黑，思维涣散。M.23sk.com

　　“喀喀喀……”

　　他的速度太快了，犹如浮光掠影，几个人喉咙被捏碎的声音同时响起。

　　或许这些人有着不俗的身手，对付普通人还行，但在夏天面前连一个照面都挡不住。

　　“砰砰……砰！”

　　接下来，他就像人形暴龙一般，在人群中横冲直撞，所过之处没有人能抵挡他一拳一脚。

　　全都是一击毙命。

　　夏天眸绽冷光，心血更加寒冷。

　　他想到了那个人间魔窟，那里的小孩子被打断手脚逼着乞讨，男人被挖掉内脏器官，女人更是凄惨的沦落成了工具……

　　“你们全都要死！”

　　他冷喝一声，在人群中拳打脚踢，连打带撞，凡是被靠近之人，无不是被一击秒杀。

　　一时间，倒地声接连不断，清脆的喀嚓喀嚓声响一秒都没有停止。

　　这场近乎冷血的屠杀仅仅持续了一分钟左右，三十多名壮汉尽数暴毙，无一例外。

　　止住身形，夏天抬起头望去，龇牙一笑。

　　只是眼中还残留着杀人后的戾气。

　　这一笑，落在金鹏江眼中犹如恶魔微笑一般，浑身发冷，一股心悸的寒意顺着脊骨攀爬头皮。

　　原本压着浪媛的两个猛虎帮成员更加不堪，眼中充斥着前所未有的恐惧，脸色苍白没有一丝血色。

　　嗖。

　　在他们骇然的目光中，夏天犹如火箭一般拔地而起，竟然跃起三米多高。

　　轰。

　　他的双脚重重砸在二楼通道地面，顿时一阵剧烈颤抖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1327章 心血寒冷免费阅读。https://xs.23sk.com 