    

    秦问天见叶空凡主动邀请，眼中冷光更甚，只听他开口说道：“凌霜公主为主，理应先入座。”

    他的话音落下，顿时气氛突然间变得微妙起来。

    今日叶空凡本就是喧宾夺主，刻意落叶凌霜的面子，然而这时候秦问天让叶凌霜坐，意味着他岂不是要屈居于叶凌霜身旁。

    双眸之中闪过一道不易察觉的冷芒，叶空凡抬头看着秦问天，却听莫倾城开口说道：“公主先请吧。”

    两旁的铠甲军士身上透着逼人的威势，隐隐有一股肃杀之意弥漫，这些甲士的实力可是都非常厉害，显然是叶空凡早已安排好的。

    但这时莫倾城也开口让叶凌霜坐，顿时让叶空凡有些难做了。

    “既然圣女如此客气，公主您先入座吧，免得圣女在那等着。”叶凌霜身旁之人自然催促叶凌霜去入座，岂能弱了皇权威严，如今有秦问天和药皇谷圣女帮忙，自然更好，否则如若叶空凡真的坐了主位，叶凌霜必然是不可能留在这里的。

    叶凌霜凝视叶空凡，随即她抬起脚步，一步步往其中一主位走去，此时的她分明感觉到了一股股威势落在她的身上，但她身为叶国公主，必须要承担压力，她无论如何，都不能让齐王得逞。

    冷风拂过，这边的气氛略显诡异，任何人都感觉得到，叶凌霜一步步往下走着，叶空凡目光转动，终于，他笑了下，淡淡的开口：“公主请。”

    叶空凡话音落下，刹那间所以的压力全部消散，仿佛一切如常，这却让叶凌霜更为心惊，此人对局势的控制，已经远远超过了她的预计。

    坐在了主位之上，叶凌霜回过头对着莫倾城笑道：“圣女请入座。”

    “你坐我旁边。”莫倾城对着身旁的秦问天一笑，随即入座主位，秦问天坐在她的身旁，而叶空凡则坐在叶凌霜下方一个位置，其他人也纷纷坐下，这边的气氛这才算松弛了下来。

    “圣女，我叶国斗战场有十二斗战台，终日战斗不绝，可相互挑战，也可挑战我叶国皇族勇士，这十二战台，各大境界的强者都有，任何人都有机会展示自己的实力，成为瞩目人物，叶国历史中一战成名之人不知凡几，甚至有些人后来成为了叶国支柱。”

    叶空凡含笑对着莫倾城介绍道，莫倾城神色淡漠，看向下方，斗战台战斗激烈，的确有不少优秀的人物，甚至中间那座斗战场的强者战斗力似乎格外强大。

    “中间三座斗战场乃是十胜战台、五十胜战台、百胜战台，连续十场、五十场、百场战斗胜利的人，才有资格跨上那三座斗战台比武，那三座斗战台聚焦最多目光。”叶空凡注意到莫倾城的目光解释了一声，虽然叶凌霜坐在了主位，但他似乎依旧是这里的主人般。

    “百胜战台的人战斗力都是非常强大的，但有时会出现一些妖孽的人物，他们不仅上了百胜战台，而且还敢越级挑战其他百胜的强者，这样的人，我们皇族会直接招纳。”叶凌霜也开口对着莫倾城介绍道。

    “叶国万年不朽，向武之风令人敬佩。”莫倾城回应说道，使得叶凌霜眼眸中闪过一抹惊喜之色，她之前听说药皇谷圣女高傲冷漠，沉默寡言，无论是王侯还是王妃和她说话，她都不怎么理会，但却无人敢有意见，毕竟她身份特殊，而且又有倾城之姿，如同仙女一般。

    但此刻，莫倾城却愿意和她聊天，叶凌霜知道她这公主还没有这么大的面子，唯一的可能就是因为她的师弟秦问天了。

    看来这药皇谷圣女，对秦师弟的感情不是一般的深，否则便不会这般事事都想着他了，这更让她觉得，父皇的生死，恐怕就在秦问天身上了。

    “秦师弟，前段时日你突然就随林帅师兄入了仗剑宗，而且还有师门长辈相陪，我倒是好奇，你到底是从哪里冒出来的，林帅师兄显然对你非常看好。”叶凌霜目光望向秦问天那边，莫倾城也望向他，她有很多话想问秦问天，但此刻人太多又不怎么方便。

    秦问天自然是明白叶凌霜和莫倾城的心思的，他笑了笑道：“当年丹王殿一战，你知道我受了重创，是青儿帮我，让他重回人身，后来大夏动乱，我也组建了自己的势力，覆灭了陈家，但也受了重伤，不过可惜就是没有灭了丹王殿，再然后便出来闯荡，到了大商皇朝的炫王城，机缘巧合遇到了九大派招收弟子，我就是在那时候被林帅师兄他们带去仗剑宗的。”

    其他人对于秦问天所说的重回人身不是很明白，但莫倾城岂能不知，虽秦问天说得平静，但想必经历了不知道多少风波，可是自己竟然没有在他身边。

    “那炫王城逞威的人就是你。”紫雷宗一人冷喝一声，目光朝着秦问天望去，使得诸人神色都看向他。

    “前段时日仗剑宗前往炫王城引发了不小的轰动，九大派都有人前往，我紫雷宗是我的一位师叔带人前去，炫王府一战，有一人格外的猖狂，甚至诛杀了我紫雷宗好几人，后被仗剑宗强势带走。”那人知道的也不是很详细，听师兄弟们谈论过这件事，当时都恨自己不在炫王城，没想到在这里遇到。

    紫雷宗的人本就对秦问天非常不爽了，此刻又听闻此事，更是闪露寒芒，一股淡淡压力扑向秦问天。

    秦问天目光一闪，看到对方眸中的杀机，他冰冷说道：“演武战台之上，生死有命，紫雷宗想要杀秦某，死于我手中，是他们无能。”

    此话音落下，顿时诸人寒芒闪烁，战意强烈，秦问天竟说紫雷宗无能，死有余辜，简直打他们的脸。

    “大言不惭，百胜战台旁，有各境取得百战胜的人物在，你若有实力，要不要上去挑战一番？”那紫雷宗强者凝视秦问天，瞳孔中泛着雷电光芒。

    “你算什么东西，我仗剑宗弟子需要借叶国斗战场证明自己吗，不要忘记当年皇极圣域圣战台之上，九大派谁称雄，你紫雷宗，如同丧家之犬般。”仗剑宗一位青年讽刺一声。

    皇极圣域向武之风可不仅是叶国之地，而是整个圣域，在皇极圣域，若说级别最高的战台，当然要属圣战台。

    圣战台上，时常有皇极圣域各大超级势力争锋，甚至是九大派的弟子也常战于圣战台上，曾经，九大派弟子于圣战台上争锋，仗剑宗最为强势，因此仗剑宗单兵战斗能力向来被认为是最强的。

    那些名震皇极圣域、光芒万丈的绝代天骄人物，许多也都是成名于圣战台上，他们在圣战台中同境无敌，甚至越境战斗无敌，堪称真正的绝代天骄，横扫所有敌对者。

    此人提及圣战台，使得不少药皇谷的人又想起了那些绝代天骄人物，紫雷宗的叶空凡、大商皇朝的商瞳，都不属于绝代天骄，要次之，在这些药皇谷的人眼中，只有那样的人物，才能配得上她们的圣女。

    此话无疑是对于紫雷宗的挑衅，只见紫雷宗一个个强者皆都释放强大战意，扫向秦问天以及那说话之人，冷冷的道：“有胆的话，可以上去切磋一番。”

    秦问天目光一扫，紫雷宗的人屡次挑衅，叶空凡又对莫倾城有觊觎之心，泥人也有火气，何况是他，他看向那说话之人，修为天罡五重境界，不由得闪过轻蔑之意，道：“你，还不配与秦某战斗。”

    “你……”那人大怒，手指秦问天，他好歹是九大派紫雷宗天才人物，何等骄傲，秦问天竟露出如此轻蔑姿态，简直无法忍受，不过他心境也是不凡，瞬间便压住怒火，讽刺说道：“没想到仗剑宗竟是无胆鼠辈，嘴上功法倒是了得。”

    “我仗剑宗难道需要向你们紫雷宗证明吗？”流云喝了口酒，同样露出轻蔑之色。

    “仗剑宗之人是客，不得无礼。”叶空凡淡淡的说了一声，那人这才冷笑，道：“也对，不要让客人太丢面子，况且还是在圣女面前，不过，药皇谷圣女何等风采，我以为圣女的爱侣当为青年天骄，却没想到……”

    那人说着微微摇头，叹息道：“可惜啊。”

    秦问天听到此言眸中闪过一缕杀机，然而却见莫倾城微微拉着他的手，回过头，秦问天便见到莫倾城对着他露出温柔笑意，显然莫倾城她不会在乎任何人的言语和眼光，在她心中，秦问天曾经大夏无人能比，今夕在皇极圣域，他同样迟早会脱颖而出。

    况且，即便秦问天真的是庸碌之人，那又如何，这是她最爱的人。

    目光转过，莫倾城看向紫雷宗之人时，眼眸中闪过一道寒芒，这些人想要离间她和秦问天的关系，言语侮辱秦问天，却不知反而是犯了大忌，真正惹恼了她。

    “公主，在人皇伤势好转之前，我会一直留在这里，另外，我会命人向药皇谷前辈求助，只能多打搅公主了。”莫倾城看向身旁的叶凌霜，淡淡的说了声。

    此言落下，叶凌霜大喜，心中砰然悸动着，道：“圣女何出此言，若是如此，凌霜感激不尽，叶国上下，皆会感谢圣女之情。”

    此时叶凌霜心中却是震撼，看来，她还是低估了秦问天在莫倾城心中的地位。

    叶空凡神色难看，扫了一眼刚才说话之人，冰冷刺骨，他一句对秦问天的挑衅，导致了莫倾城下定决心要帮人皇一脉了。

    叶空凡哪能不明白，他想要追求圣女，已经没有任何希望！        

