    林挣好歹也在娱乐圈里溜达过几年，真瓜、假瓜都吃过不少，但自己的瓜却是头一回吃。

    滋味与想象中的不太一样。

    当年《盛唐歌姬》获奖时，代导事件虽也闹过一阵，但毕竟没曝光他的名字。

    而且王晓凯私下也说了，这奖项属于全体演职人员，任何奖项的背后都非一人之功。如果由副导演负责的戏就算代导，那所有电影不都成了枪手拍的？

    正所谓火车跑的快，全靠车头带。人家之所以把奖颁给导演，是因为导演可以代表整个剧组，也是最终承担责任与风险的人。就像世界杯，教练也没上场踢球，不照样有一份荣誉？

    嗯，逻辑上没毛病，所以林挣也乐得清静，并大呼过瘾。

    但这一次，想置身事外就没那么容易了。

    眼见着自己最后一条微博的评论极速增加，信箱上的小红点突然爆增，林挣眼疾手快的关了私信和评论功能，而后也不顾伍翀就在身前，气急败坏的掏出手机。

    也是前几天拿Ipad哄豆芽时发现的，只要在昆仑镜千米范围内，后者就能化身基站把信号给传输过来。

    当然了，电得自己充。

    “姓唐的，你要给我个解释！”

    “啊？”

    伍翀回身抬头，见某人一脸气急的从轮椅上跳起，对着个小盒子破口大骂，便流露出羡慕神色。

    传音法宝，在盘古界可不多见。

    这货手里的他听豆芽说过，不但能传音，还能“成像”，堪称“上品”。之前没来打听，是因为林挣没当着他的面用过，他要是问了，目的性会太强。

    而现在，机会来了。

    “要怎么开口，才能不漏痕迹的表露出，我也需要一个这样的法宝呢？”

    某人带着沉思转身，不知不觉间，挖坑的手臂突然充满了力气。

    另一边，接到电话的唐天宇自然明白林挣所谓何事。实际上即便没接到电话，等下他也会主动联系后者的。因为……

    “还不是你自己干的好事？姓张的吃了哑巴亏，当然要想办法先收回点利息啊！”

    “你放屁！”

    林挣勃然大怒，吐沫星子混着真元喷出老远，震的对面某人瞬间耳鸣不已，“你就是报复老子上次放你鸽子！他姓张的要收利息，有的是办法，何必做这种挨骂不讨好的事？”

    “挨骂不讨好？哎呦我滴林导啊，你是不是忘了，你签的那份附加条款里都有啥了？”

    唐天宇在对面掏着耳朵，无声的骂了几句，而后便揣着无奈低声解释。

    嗯，和林挣所想不差。当初某人的老板，燕京数字文化的老总张弛见他真签了那份对赌协议，果然被恶心到了，连续两天都黑着脸，直骂小唐缺心眼，非和个傻子较劲。

    正所谓忍一时越想越气，退一步越想越亏。

    正巧这会儿《荒野疑踪》的后期做的差不多了，公司和发行方对接，想要先炮制点演员的花边新闻啥的，带带热度。张弛一拍板，就把枪别在了林挣的腰上，权做废物利用。

    用这货的原话说，给我使劲炒，不用怕得罪人，最好能碰瓷几个知名度高的，狠狠拉一波流量。

    至于这流量到来之后会不会把林挣给淹死，就不在他的考虑范围之内了。

    毕竟……

    “……你签的附加条款里，就有无条件配合公司的宣传这一条，我当时可是提醒过你的！”

    “我特么……”

    让唐天宇这么一说，林挣也想起来，自己签的时候确实看到过这么一条。只是当时脑子里过的都是正常的路演活动，压根儿就没往炒作的方向上想。

    现在想想，果然能当上老板的人心都特么是黑的！

    “那，好歹也和我商量一下吧！你们这种不警告就直接开枪，和杀人有啥区别？”

    后者仍旧想不通，尤其一想到刚才的事便压不住火气：“姓张的报复我就算了，咱俩认识这么多年，连你也下黑手，上来就曝光我微博……”

    “那你还点赞？”

    电话里传来唐天宇的揶揄，不等林挣骂街便赶忙道：“好了好了！你消消气！实话告诉你，那微博根本就不是我发的！现在宣传期间，公司旗下的几个大V账号都在专人手里。我知道的也不比你早……听弟弟一句劝，既然事情已经发生了，生气也于事无补。”

    对面见林挣只喘气不说话，待等了一会儿，便又低声道：“再说了，当年的事毕竟是姓王的理亏，无论如何，您是站在道义的一方嘛。”

    “哼，道义！现在从你嘴里听到这个词，真特么好笑！”

    林挣不等他说完便开口打断，心下再无争执的心思，直截了当道：“按你说的，既然发生了，气也没用！让你们老板尽快履行合同，把投资打到我工作室的账上。后面的事我不会出面，你们有能力挑起来，就自己想办法去收场吧！”

    “这个自然，我……”

    唐天宇急忙应下，不待继续说，手机却已被挂断。

    “呵！”

    后者无奈摇头，手指在屏幕间滑动，最后显示的画面却是他自己的微博。

    “林哥，你也别怪我自作主张……十部戏，实在太冒险了！”

    也是林铮最近神识萎靡，实在没心情研究脑子里那成片的“想法”，否则就唐天宇这点小九九，压根儿也瞒不过他。

    不过有一点他不用通过念力也很清楚，这货的话，只能信三分。

    “王八蛋，今晚就让你做噩梦！”

    这边某人恨恨的挂断电话，回首间才恍然，自己不知何时从轮椅上站了起来，已经走出五十米开外了。

    “喔~泥萌聊完了吼~”

    往回溜达的间隙，身侧的土坑间传来伍翀“不经意”的闲聊：“有个传音法宝，就四方便吼~”

    “……”

    林挣张了张嘴，低头瞥过被自己握在手里的Magic3Plus，心思陡转间，便尬笑着打了个哈哈：“那个啥，我托人在忘川城订的丹药出了点问题……”

    “喔~嗦起丹药，三年前在流沙沼，要是我手里有传音法宝，就不会被人堵在家里吊起来打……”

    小伙伴一边挥舞铁锹，一边低声诉说着，眼神还不忘偷偷观察他的反应。

    林挣一脸茫然。

    流沙沼那次，是你自己嘴贱，非要打赌那女修是怀孕还是真胖，和丹药有一毛钱关系么？

    某人觉得伍翀这会儿的状态有些诡异，以往这货是不会翻小肠的，今天也不知是怎么了。想了下，便试探着开口道：“那啥……你累不累，要不我回城多叫几个人过来帮忙……”

    “喔，嗦起帮忙吼~想当年我在南边闯荡的时候，也交了不少朋友嘞~要四我手里有个传音法宝，当初哪容那个应飞嚣张嘞！”

    “我特么……”

    林挣一脸黑线，只听这货三句话不离“传音法宝”，总算隐隐猜到了什么。

    直接把手里Magic3Plus的手机卡卸掉，换了原本打算做工作电话的新号码，抬手便抛了过去。

    “哎呀，你小心点！别摔坏了！”

    后者惊叫一声，瞬间丢了手里的铁锹去接。

    “其实吧，这也算不上法宝，就是个依托阵法的小玩意儿，限制太多。”

    林挣琢磨着解释了一下，同时还贴心的把自己的号码输进去，免得这货连用的机会都没有。

    对于伍翀，他防范的只是有关昆仑镜的时空秘密，其他并不太在意。

    毕竟就以这位小伙伴的智商水平，给他连上Wifi他也不会上网。莫不如满足他这三分钟热度，省去以后的麻烦。

    “哦对了，”

    眼看这货美滋滋的把手机收进法宝袋，塞进靴子里，林挣想到什么，又摆手交待道：“你用归用，可别乱按哈。要是对面有人说‘这里是xx报警中心’之类的话，要马上道歉，知道吗？”

    “啊？为啥？”

    伍翀抬头，做茫然不解状。

    “因为……”

    林挣顿了两秒，而后一脸严肃：“那里都是高手！乱说话的后果，你想想流沙沼吧！”

    前者当即愣住，而后倒吸一口冷气。

    便在这时，半空突起一声爆响。两人扭头间，便见西北断龙涧的方向声波震颤，风云倒悬。真元散开的波动犹如狂风过境，呼啸不已。

    战争开始了！

