    高晋淡笑着撇撇嘴，转头跟姜无量相视一眼，笑而不语。

    从周小苗轻易进入仙资名录的情况来看，袁老是仙姿阁成员的可能性极大。

    “怎么，你也想争夺北望州的仙资名录名额吗？”周小苗猜测道。

    “我倒是想呢~可你刚也说了，要在参赛州居住一年才行。”高晋无奈摊手道：“我来北望州才多久，就算参加了也没用。”

    “不不不，海外修士是没有这个限制的。”周小苗摇头道：“但前提是你得证明你是海外修士才行。”

    “还有这种说法？”高晋迟疑着向姜无量确认道。

    姜无量微微点头：“海外修士确实没有这个限制，任何州的州赛都可以随便参加。”

    “可我要如何证明自己是海外修士呢？”高晋挠头道。

    “呃，这我们就不太清楚了。”姜无量尴尬摇头。

    “算了，还是不参加的好，怪麻烦的。”高晋无所谓的摆摆手。

    事实上，他压根儿也没打算参与仙资榜的竞争。

    毕竟他本身就对这类排行榜没啥兴趣，而且他在葬魂海也待不了多长时间，等许瑶那边一就位，他就会回大云州去。

    至于仙资榜的奖励，他还真不是很在乎。

    仙灵果虽然神奇，但对高晋来说意义不是很大，也就提升修炼进度这一点，对他稍微有点儿吸引力。

    但提升修为的方法多了去了，何必累死累活争那个破榜单呢？

    “你确定不去争取一下？”周小苗疑惑不解道：“以你的实力，今后杀进仙资榜还是没什么问题的。”

    “太麻烦。”高晋摆手道。

    “呃，”周小苗愣神道：“难道你不想要仙灵果吗？”

    “想啊。”

    “那你干嘛不去竞争仙资榜呢？”

    “懒得争。”

    “……”周小苗脑门上不由窜起一团黑线，显然无法理解高晋的心态。

    反观一旁的姜无量，反应就比较淡定了。

    毕竟他是知道属性金丹的存在的。

    ……

    回到北望港小店的时候，已经是深夜。

    三人简单闲聊了几句，吃了点东西后，便各自回到了自己的房间。

    当然，周小苗是没有房间的。

    周小苗似乎有很多问题想要问高晋，可惜高晋懒得搭理他，咣当一声关上了房门。

    盘坐在床榻上，简单设了一层禁制，开始准备尝试突破。

    等级提升到了四十级，并将生命元气分配好后，高晋目前的六大基础属性为：

    力量：268

    体魄：146

    神念：292

    经脉：130

    筋骨：117

    敏捷：118

    可以看到，神念和力量距离三重极限已经近在咫尺。

    “呼~先试试神念三破吧。”

    高晋深吸一口气，接连服下三颗神念金丹，成功将神念拉到了300点整。

    当神念达到三百点的瞬间，便明显感觉到一道无形的瓶颈在阻碍【神念元灵】的提升，就好像一个装满的箱子，无法再塞进去任何东西，唯一的办法就是扩大箱子的容量。

    之前也说过，属性极限从三破开始，就没那么容易了，需要经历对应的劫难考验。

    “来吧，神念三破劫，让小爷见识一下你的威力！”

    稍作休整之后，高晋直接开始冲击神念三重极限。

    识海中，代表神念的光球微微颤动，闪烁出断断续续的光芒，而在高晋的识海感知中，神念元灵就像是吃撑的肚子一样，胀的难受，感觉随后有可能炸掉。

    “不行吗？”

    连续尝试几次都没什么进展之后，高晋果断服下一颗上品破极丹。

    在破极丹强大的药效下，神念元灵光球开始不断膨胀、收缩，膨胀、收缩，就好像有什么东西想要破壳而出一样。

    可一直到破极丹药效消散，仍然没能冲突这一层极限。

    对此，高晋并不着急，一颗不行就两颗，两颗不行就三颗，反正他有的是破极丹。

    而且他现在全属性一破，力量、神念双二破，所以后续每一次突破都要比别人困难很多，如今这种情况也在他的意料之中。

    上品破极丹一颗颗服下。

    神念元灵就像是一块面团一样，被撑成各种形状。

    终于，在第五颗破极丹服下后不久，神念元灵的表面出现了第一道裂痕，很快，第二条、第三条，越来越多的裂缝出现。

    与此同时，高晋只感觉脑中嗡的一声，意识瞬间变得飘忽起来。

    一股可怕的力量从头顶上方传来，不断拉扯着他的灵魂和意识。

    高晋能清楚的感觉到自己的灵魂和意识被抽离出了身体，低头看下去，甚至能看到盘坐在床榻上的自己。

    虽然之前设下的禁制屏蔽了突破时的能量波动，但神念三破降下的天地威能却无法掩盖。

    小店外，昏暗的夜色下，小楼的屋顶上萦绕着淡淡的天光，与皎洁的月光交相辉映。

    好在三破引发的天地威能很小，并未引发太多的关注。

    但处在店里的姜无量和周小苗还是第一时间察觉到了屋内的异样。

    “这是……神念三破了？！”周小苗惊疑着看向紧闭的房门。

    姜无量嗖的一声出现在周小苗旁边，眼眸闪动间，用禁制将整个小店笼罩起来，进一步屏蔽了高晋突破的动静。

    “不愧是小老板，效率就是高！”姜无量忍不住赞叹道：“前脚刚回来，后脚就突破了。”

    周小苗有些不是滋味的撇撇嘴，眼中满是羡慕。

    和高晋一样，等级提升到四十级以后，她的神念也达到了三重极限，可她心里很清楚，自己距离神念三破还有一定的距离。

    见高晋这么快就能三破，说不羡慕那肯定是假的。

    而此时的屋内，高晋正经历一场前所未有的考验。

    艰难的稳固着自己的灵魂和意识，就像在跟一只无形的大手拔河一样，心情紧绷到了极点。

    虽说神念三破劫还不至于将他的灵魂直接勾走，但失败之后依然会对他的神魂造成极大的创伤。

    “特奶奶的，劲儿怎么这么大！”

    高晋艰难稳固着自己的灵魂和意识，第一次感受到来自灵魂层面的疲累感。

    “话说其他修士神念三破也这么费劲吗？”

    没办法，此刻灵魂被拉扯出体内的力量完全超出了他的预料。

    只能说全属性拉满的路线并没有想象中那么简单，随着你总突破次数的增加，后面的突破会变得越来越难，

    之前他一直以为【突破】这东西只要有足够的破极丹就行。

    现在才发现，从三破开始，破极丹只是块敲门砖，敲开门后的考验只能靠自己。

