    “又有不开眼的冲进来了。”

    盘坐在森林深处的巨石上，扮演着妈妈角色的鬼物，通过和森林里面的蜘蛛共享视野，发现真一等人的到来。

    下意识的开口讽刺了一句，鬼妈|的脸色忽然变得十分难看。

    真一突兀的冲了进来，她控制的蜘蛛，竟然根本看不清真一的速度。

    几只小蜘蛛尝试着想要爬到真一的身上，还没等靠近，就被真一冲刺时周身旋转的气流碾碎。

    将三种呼吸融合在一起，真一全力奔跑时，皮肤凭空多了无数风刃。这些风刃杀伤力并不高，只是因为真一速度太快才产生的，可割断蛛丝，碾碎蜘蛛却足够了。

    “隐晦的味道，有鬼物对我动手了。”

    真一舔了舔嘴唇，仔细嗅嗅，随后撇撇嘴。鬼妈身上的味道太淡了，这种下级鬼交给三小只足够了，真一锚定的是森林里面的下弦鬼。

    在进入森林的时候，真一就嗅到了青姬的气息。

    记得下弦五也藏在这里，这顿饭竟然有两道大餐。

    “止步，不要再往里面进了，里面的鬼物很强。”

    “快躲开，我们控制不了自己的身体，快走！”

    大树上忽然掉下来几个人类，这些人都穿着鬼杀队的队服，但身体明显不受控制，满脸惊恐，嘴上劝着真一不要深入，手中竟然举起了日轮刀，朝着真一砍了过来。

    赫刀。

    真一拿出了匕首，一口将其咬成了赫刀的状态，右手拿着变成红色的日轮刀匕首，左手直接朝着攻击自己的人类抓去。

    铛铛铛。

    一连串清脆的响声，真一的左手竟然如钢铁一般，直接握住了锋利的刀刃，将砍向自己的日轮刀都抢了过来，随后赫刀极其精妙地从几人身上滑过。

    刚刚还被控制的鬼杀队队员，忽地噗通一声倒在地上，随后恢复了行动了。

    “啊——”

    森林深处盘坐在巨石上的鬼妈发出了一声惨叫，她的十个指头仿佛被烙铁烫了一般，每个都融化了一节。

    获得了下弦五累的力量，鬼妈|的血鬼术是让小蜘蛛附着在敌人身上，随后控制小蜘蛛吐丝，她藏在暗处想操纵木偶一般玩弄敌人。

    这个血鬼术就算被敌人发现，大部分人砍断的也都是蛛丝而已，她还可以利用小蜘蛛重新吐丝，在不知不觉中再次控制他们。但就在刚刚，真一利用赫刀准确无误地斩杀了所有的小蜘蛛。

    每只小蜘蛛都是特殊的，是鬼妈血鬼术衍生的产物，和鬼妈十指上的神经相连，刚刚那一击，赫刀的效果同样作用在了鬼妈|的手指上。

    “怎么可能，我的手指竟然无法恢复！”

    下级鬼的再生能力根本抵不过赫刀的侵蚀，鬼妈用尽全力去治愈伤口，也仅仅是停止了流血，十指齐刷刷地消失，再也没有生长出来。

    “太强了，这一定是柱。”

    鬼妈忍不住打了个寒颤，匆匆跳下了巨石，想要趁着夜色逃出森林。

    “今天来了一个和下限五累同样强大的鬼物，再加上鬼杀队的进攻，累没有机会管我。”鬼妈|的眼睛亮了起来，现在，正是逃跑的好机会。

    可刚刚跳下巨石，鬼妈脚下一个踉跄，随后双腿一软，一个跟头栽倒在地，身体更是止不住地痉挛起来。

    “这个家伙，这个家伙这么强，竟然还用毒！”

    “鬼杀队的柱们，竟然都如此不要脸！”

    真一的日轮刀匕首一直被储物空间的剧毒浸泡着，毒素沿着鬼妈|的血鬼术，蔓延到了鬼妈|的身体里。因为只是被毒素间接伤到，鬼妈还不至于被毒死，可身体失去了全部力量，只能不甘心地倒在地上咒骂。

    “得救了，我们竟然得救了！”

    脱离控制的十几名鬼杀队员发现自己的身体彻底恢复了控制，兴奋地叫了起来。可等大家去看向真一的时候，真一已经消失了好久。

    “好强，我们，包括控制我们的那个鬼物，都不值得这名剑士停留一秒。”被救的人中，一个梳着马尾辫的女子叹了口气，她已经成为了乙级剑士，还差一点点功勋就能升级成为甲级，可她引以为傲的实力根本没有任何作用，这次，连鬼的影子都没看到，她就差一点死在这里了。

    “大哥，等等我们！”

    炭治郎，伊之助和善逸终于跑了过来，使出浑身力气，他们也没追到真一的影子，只看到了十几名失去了日轮刀的鬼杀队剑士。

    看着面前伤痕累累的队员，善逸觉得自己终于跟对人了。真一的实力太可怕了，不仅仅远远甩开了他们，而且还有时间去救人。

    “刚刚那名剑士是你们大哥？”被救下的马尾女子指了指真一离开的方向，随后咬咬牙道：“那名强者已经离开了，或许他奔着其他鬼物赶过去了。你们跟我走，我知道控制我们的女鬼藏在哪里。”

    “你们三个要小心，要小心森林里的蜘蛛，千万不要被蛛丝控制住，我们就是被控制住，才失去抵抗力的。”女子说完，根本不在意自己身上的伤势，立刻就要带着炭治郎三人去斩杀鬼妈，可还没行动，衣袖忽然被炭治郎拉住。

    “你做的已经够多了，谢谢你们发现了藏在这里的鬼物，也谢谢你们带来的情报。剩下的，交给我们就好了。”

    马尾女子手中的日轮刀被真一夺走，身体还受了伤，这个时候去杀鬼，更像是逞强。

    “哈哈，是啦，现在该轮到本大爷表演了！”

    伊之助大笑一声，一屁股坐到了地上。

    兽之呼吸·柒之型·空间感知。

    这招是伊之助利用超人触觉发现真一靠近的强化版，经过我流呼吸法的磨练，伊之助只要集中注意力，就连空气中微弱的动摇也能感知到，不用通过直接接触便可捕捉到对方的位置。

    “好近，鬼物并没有移动，炭治郎，快去，鬼物就在前面。”

    伊之助刚要起身，但却再次坐了下来：“不对，这个森林里的鬼物好多，左边有，右边还有，空气中的波动如此剧烈，一定是真一大哥的行动方向，那里竟然还有！”

    “我去前边！”炭治郎提刀朝着鬼妈的方向冲了过去。

    “我去左边！”伊之助从地上一跃而起，嘴里嗷嗷喊着猪突猛进，朝着波动较大的地方冲去。

    “我留下救人好不好！”善逸万万没想到大家竟然分开行动，鬼物那么可怕，我才不要去，我留下照顾伤员吧。

    “你不用管我们。”马尾女子认真地盯着善逸：“去杀鬼！”

    “如果你不想去，那你就将日轮刀给我！”

    一缕月光透过密林洒到女子身上，被蛛丝强制控制，使得女子手腕膝盖等关节上不停地渗血，钻心的剧痛让女子脸色苍白，额头上更是不停出着细汗，发丝凌乱地贴在额头上。

    可即便这样，善逸也能从女子清朗的眉毛，刚毅的眼神，看出女子的勇气和决心。明明才死里逃生，可女人依旧英武无比，和斩杀鬼物比，她并没有把自己的生死放在心上。

    好美，好飒！

    善逸眼睛变成了粉红色的心心，恐惧感被抛到了九霄云外，冲着马尾女子郑重点了点头，善逸握着刀柄，朝着右边冲了进去。

