    当然两国的首脑这一番表态，到底有多少真诚那就只有天知道了。

    如果艾伦威尔逊是法国人，他反正是不会透漏关于阿尔及利亚一丝一毫的真相，反过来也是如此。

    而且就算是英法在任何领域都能做到团结一致，也只能做到面对美国和苏联其中的一个，有足够的自保能力。不过所幸的是，暂时不用担心苏联，当前的苏联的战略投射能力还不至于发起全球进攻。

    苏联能够够到的地方是阿拉伯地区，艾伦威尔逊早就认识到中东有风险，当初就通过出卖伊朗，促成了伊朗境内犬牙交错，三分天下的格局。

    这不算什么大事，他出卖又不只是伊朗，只能说包括但不限于伊朗。

    这一次出访虽然象征意义更浓一些，但能够得到法国的外交声援也有很大的好处。在德国不太驯服的关口，法国的表态就变得极为重要。

    “不知道大臣怎么样？”常务次长首席私人秘书威克，此时忽然发出了一声疑问。

    正常来讲外交大臣负责英国的外交政策制定，可问题是首相恰恰是二战时期的外交大臣，对其他工作不怎么熟练，恰恰对外交有着热忱，麦克米伦的尴尬是谁都能看出来的。虽然他本人似乎从来没有表达过任何不满。

    “我看他想去上议院。”艾伦威尔逊面带揶揄的道，“如果大臣想要有志于首相的宝座，那么对于当前首相亲自关心外交工作的现实，就应该老老实实的闭嘴。”

    如果麦克米伦有些不驯服的话，艾伦威尔逊倒是非常乐观其成，并且在为麦克米伦升到上议院出一份力。

    可惜的是上议院名额不会随时出现，就算是出现了，先解决自己的问题还是先解决岳父大人的问题？到底是让麦克米伦去上议院，还是让丘吉尔的女婿国防大臣邓肯去上议院，还要经过一番开诚布公的家庭讨论才行。

    正常来讲艾伦威尔逊自然是这个能力干涉谁去上议院的问题，不过原则上女王有这个权力，只不过一般不会这么做。

    尊敬的伊丽莎白女王会不会这么干，取决于艾伦威尔逊在殖民地独立的过程中，会让王室得到多少不经意间流失的帝国资产，什么都有个价格。

    英法两国首脑会议，如果换做是五十年前，甚至是二十年前，都是一个惊天动地，足以改变世界格局的大事，可一代版本一代神，世界已经归美国和苏联主导。

    这一次英法两国的首脑会议，主要讨论核心是，如何保全两国的国际影响力，发出自己的声音，其实法国还是能够做到的，但英国就有些尴尬，因为同文同种的关系，美国的声音往往能够掩盖住英国的声音。

    但此时恰恰不同，因为英美两国因为伊朗石油危机出现了摩擦，英语世界少见出现了杂音，法国知道英国这一次来的目的，英国也知道法国知道自己这一次的目的，但首脑会议不会因此就一帆风顺。

    法国的利益经过越南战争失败，现在主要集中在非洲，而英国的利益就分散的多。到了关键时刻二选一的话，英国一定会选择亚洲，而不是非洲。

    刨除名义上不归属法国，但属于法语国家的比属刚果，和已经独立的摩洛哥和突尼斯，整个法属非洲仍然是一个连城一片的庞大殖民地，面积超过一千万平方公里。

    英国在战后英属印度和英属缅甸独立，在加上已经独立的苏丹和正在独立的尼日利亚自治领，已经有七百万多平方公里多殖民地脱离了英国的掌控。

    非洲的殖民地还剩下，连成一片的英属东非和西非的加纳，有四百三十万平方公里，和当初的英属印度面积等同。中东的保护国加上英属马来亚以及太平洋殖民地，加在一起也只有法国殖民地的一半大小。

    可以说时间走到一九六零年，世界上最大的殖民帝国宝座已经换人了。当然刨除撒哈拉大沙漠剩下的有效面积还有多少，这是另外一个问题。

    虽然时间上晚了一些，而且版本已经更新，但法国是当前的世界第一殖民国家也是事实。

    虽然英法两国的利益一个在非洲，一个在亚洲，但并非是不能合作。军事上面的合作是最先取得进展的项目，很快就确定了，英法将在地中海举行联合军事演习。

    “我怎么觉得，法国对地中海的联合军事演习，比我们要上心许多。”从法国人的细微表情当中，艾伦威尔逊觉得，事情似乎并不简单。

    军事演习的事情定下来，进展接踵而至，法国表示愿意对伊朗背信弃义的举动进行抨击，同时和英国一起施压德国，但处于欧洲团结的考虑，法国能做到的也是仅限于制裁德国的生物制药企业，不愿意扩大打击面。

    经贸和军事领域的合作则要空泛的多，不论是英国和法国都有所保留，法国希望和英国一起组建欧洲军这事，英国是不可能答应的。

    九百年来的老对手，不可能做到完全心无芥蒂，能够拿出来一些合作的态度已经算是不错了，国家领导出访成果就从来没有不显著的，因为底下的人都已经把事情沟通完了，首相只需要过来签个字就行。

    在英法两国媒体都有意宣传之下，这一次首相艾登出访法国的意义被塑造的格外重大。

    第一天刚过去，法国立刻付之于行动，宣布加入制裁德国生物制药的行列当中。这一次因为伊朗石油危机牵扯的国家又多了一个。

    至少在声势上面，英国这一次拉起来的队伍是绝对不小的，似乎挺像是这么回事。

    “好像啊！”艾伦威尔逊不由得想起来苏伊士运河战争，就是英法两国一起动手发起了战争，没想到九百年来一直明争暗斗的两国，关键时刻还是要站在一起。不由得感叹，这可真是太悲哀了。

    苏伊士运河事关欧洲的能源安全，对英国来说一旦当地出现问题，英国对极为看重的亚洲方向利益，就鞭长莫及迅速失去影响力。

    哪怕是法鲁克一世的王位尚算稳固，埃及也一直有收回苏伊士运河的声音，只是暂时被要求英国支持阿斯旺大坝的建立，所谓顾全大局的声音所压制，但不代表就不存在。

    艾伦威尔逊当然制定了保持英国对苏伊士运河影响力的备案，就在于几个岛上，蒂朗岛和塞纳菲尔岛两岛，英国曾经把蒂朗岛和塞纳菲尔岛两岛送给埃及隔海相望的沙特。

    但在后来沙特独立，以色列建国，沙特本身并非阿拉伯的军事强国，沙特把两个小岛让给埃及。如此一来，埃及只要封锁苏伊士运河与蒂朗海峡，以色列通往亚洲的海上通道就全部切断。

    除此之外，红海海峡入海口的哈尼什群岛，属于英国的也门殖民地，也可以用来进行驻军，英国还可以对附近海域进行勘探，来维持岛上驻军的费用。

    一旦埃及民意汹涌，或者阿斯旺大坝建立完毕，英国就会启用红海海峡中一系列被英国控制的岛屿，进行间接驻军。

    晚上，结束了一天会谈和行程的首相艾登，正在和顾问团队讨论外交成果。主要是猜想美国会不会在这一次的访问当中感觉到压力。

    “这可能还要看随后几天的表态。如果没有取得我们想要的成果。”艾伦威尔逊面带沉重的道，“那外交部会正式对苏联发出访问邀请，看看是否能够得到回应。毕竟伊朗北部苏联的影响力也是不小的。”

    “邀请苏联人，我个人不希望走到那一步。这可能会带来很大的反应。”艾登沉吟了一下道，“艾伦，这可非常的很重要。”

    “我很明白，可没有其他办法了。如果对苏联发出访问邀请，倒是不能过于有政治色彩，我们以文化交流为理由发出邀请。但为了表明我们的立场，最好不对最高领导又比较重要的人发出邀请。”艾伦威尔逊拐弯抹角的提出建议。

    有这样的人么？淡化政治色彩，又在苏联是一个大人物，当然有，文化沙皇阁下。

    艾登首相的访问之旅还在进行，而美国国会已经为此吵成一团，民主党候选人肯尼迪对现任政府的外交政策影响了自由世界的团结展开了抨击。

    就连在共和党内部也出现了一定程度的分歧，以保守派，从来没人比他更爱美国面目形象示人的麦卡锡，在为共和单政策辩护的时候，则表示，“本届政府在处理伊朗石油危机的问题上，初衷是好的，殖民主义应该结束，也在操作上却忽视了英国的感受。完全可以寻找一个双方都能接受的办法，来解决本次事端。”

    “麦卡锡参议员，能够让你承认错误的时候可不多见，但我仍然认为，你缩小了政府在这个问题上的错误。英国以及法国是美国的重要盟友，我们应该尊重两国。”

    美国白宫，国务卿杜勒斯坚决的拒绝道，“总统阁下，这个问题不能退让。如果一些压力就让美国退缩，那么以后想要削弱英法两国的难度只会更大。”

