    一边说着，诸葛梦一边就想冲向两人，想将这对不着调的父子给分开。

    “妈……”站在诸葛梦旁边的西门雪急忙拉住了她。

    “干嘛？”诸葛梦一脸不解的问道。

    “妈，让爸和叶青好好打一架。”西门雪急忙说道。

    “为什么？”诸葛梦皱着眉头问道。

    自己老公和儿子打架，自己去隔开他们，这儿媳妇干嘛要阻止啊？

    父子打架这要说出去的话，叶家的脸可就丢大了啊！

    好在这里是一个封闭的地方，倒不至于将这丢人的事情传出去。

    但即便是这样，那也应该阻止这对不着调的父子打架啊！

    西门雪急忙解释道：“叶青刚突破，需要发泄。”

    “发泄？”诸葛梦愣了愣，虽然她不是武者，但终归是护国之家的媳妇，自然也懂一些武者突破时的情况。

    诸葛梦看着西门雪，疑惑的说道：“武者突破的发泄不是在突破时就完成了吗？青儿怎么可能拖到现在呢？”

    “理论上是这样。”西门雪应了一声后，说道：“但不知道怎么回事，这一次叶青的突破并没有彻底发泄出来，体内还存有小宗时的大量劲气。”

    “没有彻底发泄出来吗？”诸葛梦愣了愣，她也不是太懂，急声问道：“那原来的劲气残留在体内，这样会不会伤到青儿啊？”

    “这我也不清楚。”西门雪苦笑着说道，毕竟她只是一个中阶小宗师，并没有从小宗师突破到大宗师的那种经历，所以她也不知道那会是什么样的一种状态。

    顿了顿，西门雪又沉吟着说道：“虽然我也清楚叶青现在的状态，但我还是能看出来，爸是在帮叶青解决这个问题，所以说我们远远的看着就好，不能打扰到他们。”

    “哦！”诸葛梦应了一声后，也就不敢上前了。

    毕竟那两个人，一个是她的老公，一个是她的儿子，如果冲上去打扰到两人，从而导致出什么意外，而伤到谁，那都是她承受不了的。

    “轰！”

    就在这时，一声巨响回荡在了峡谷中，震耳欲聋。

    不要说峡谷中的很多树木被连根拔起了，就算是那栋别墅都不停的晃动起，摇摇欲坠。

    “这两父子……”诸葛梦苦笑着摇了摇头，父子俩的再一次交手，动静比刚才还要大，如果不是旁边的西门雪扶着的话，诸葛梦估计都得摔倒。

    西门雪一边搀扶着诸葛梦，一边喃喃自语道：“这就是大宗师的力量吗？”

    嗯……她看得出来，叶瑞和叶青的交手并没有用尽全力，都有所保留，然而，即便如此，她都感觉到了两人交手时产生的威力似乎都能毁天灭地。

    如果说他们全力以赴、毫无保留的话，那将是什么样的一种景象呢？

    会不会直接将整座云霄山脉都给搞塌啊？

    当然，西门雪是想多了，就算是大宗师的交手，也不会那么夸张的，毕竟大宗师也只是人，不是神。

    就在西门雪胡思乱想的时候，诸葛梦则是扭头向叶家别的女人喊道：“江心，海露，你们将她们几个怀孕的丫头扶到后面去，离远一点。”

    纵然叶青父子俩的交手惊天动地，让人匪夷所思，但诸葛梦还是很冷静的。

    几个怀孕的女人被扶到远处后，那对父子又战在了一起。

    又是“轰”的一声巨响，这一次，两人并没有各退数步，而是两人同时倒飞出去了。

    “咚”的一声，叶瑞直接丢进了小溪之中，随即，他就在溪水中扑腾起来。

    而相对来说，叶青就惨了，倒飞出去后，直接撞在了后面的山崖上。

    “噗……”

    刹那间，一抹血红从他的口中喷涌而出。

    “青儿……”远远的，诸葛梦惊呼了一声。

    她向前冲了两步后，就停了下来，急忙转身看向了西门雪，问道：“现在能过去了吗？”

    显然，她在担心会不会打扰到那对父子。

    “妈，可以了！”西门雪应了一声后，就已经一跃而起，扑向了叶青。

    西门雪是中阶小宗师，几个纵跃之后，就已经落在了叶青的身边，迅速的将叶青搂在了怀中，焦急的问道：“老公，你没事吧？”

    “爽！”这是叶青的回答。

    “噗……”

    随即，这家伙又喷出了一口血。

    这时，叶家别的人也全都围了上来，诸葛梦皱着眉头喝道：“你都吐血了，还爽？爽个屁啊？”

    虽然骂了叶青，但诸葛梦的脸上全是担心，她又问道：“你伤着了哪里了？”

    “他屁事没有！”这时，叶瑞也已经从小溪中扑腾起来了，走了过来，说道：“他没受伤。”

    “儿子吐血了。”诸葛梦转过身瞪着叶瑞喝道：“你这个老混蛋，下手也不知道轻一点？”

    “呃！”叶瑞无语的翻了翻白眼后，又一脸郁闷的说道：“我在帮他，如果下手轻了，他的劲气不能完全发泄出来啊！”

    “就算你要帮儿子，但也不能打伤儿子啊！”诸葛梦一脸愤怒的喝道。

    “妈！”叶青从西门雪的怀中挣扎着站了起来，笑着说道：“你也别怪吧，他真的在帮我。”

    “可是……”

    看到自家老妈还想说什么，叶青笑着说道：“妈，如果老爸刚才下手轻了的话，我的劲气排不出来，就会一直淤积在我的体内，那样的话，我可就不是喷两口血了，而是非得活活憋死的。”

    “哦，这样啊！”诸葛梦应了一声，对这个，她也不太懂，儿子说什么就没什么了。

    叶瑞屁颠屁颠的走到诸葛梦的身边，搂着诸葛梦的肩膀，说道：“老婆，儿子都解释了，所以这真的不怪我。”

    “啪……”诸葛梦直接一巴掌将叶瑞的手从自己肩膀上打开后，一脸不爽的说道：“就算你是帮儿子，但儿子喷了两口血，这也怪你，哼……今天晚上自己去书房睡。”

    “呃！”叶瑞郁闷了，这都解释清楚了，老婆怎么还要惩罚他啊？

    这老婆是有了儿子怎么就忘了他这个老公啊？

    唉……这他是什么事啊，自己帮儿子，没功劳也有苦劳啊！

