    陈天盯着她的脸,内心在挣扎着要不要将她的手拉开.

    “你好像很难受.”她眸子清莹黑亮,声音缠着呼吸和她身上的馨香,“这么想要你拦着我又是为什么？正好我现在也很兴致,不是正合你意？”

    陈天压着呼吸,“梓悦,你是不是忘了你每次非要惹我的时候,到了事后叫饶的还是你自己.”

    她当然知道,在不可能的时候招惹他,这种事她也不是一次两次了.

    至于什么后果,有那么重要？

    就算现在不惹他,说的好像晚上他就会放过她似的.

    她幽幽的眯着眸子,“我这算是惹你？我以为你喜欢啊.你刚才这么肆无忌惮,我以为不需要等到事后.”

    “……”

    “而且你这么磨蹭,我只好主动一点.”

    陈天深凝着她看不透的笑眸,沙哑地道,“所以,是你想要了？等不及了.”

    王梓悦反问,“如果是呢？”

    他深吸了口气,最后将她的手拉开,眸子暗沉地化不开.

    她心里想什么,陈天大部分时候是猜不透的,可是在某一些方面他也算很了解她.

    所以她到底是真的想要,还是故意在不可能的时候折磨他,他根本不需要问也知道.

    别说他们不可能在这里,他就是只再深一步的撩拨她,她都不会再同意.

    吻她已经是她在这里能接受的极限.

    陈天重新将她腰搂过来,半哄半警告的压低嗓音开口,“不准闹,不然我可能真的让你好看.”

    王梓悦大胆时归大胆,但他只要再过分一点的吓吓她,她就会真的怕起来.

    只是他不想这么对她.

    吻她是情不自禁,加上她本身也不是很想看电影的样子.

    从发现阮晴,到她被逼着跟他走,王梓悦一直都不怎么乐意和开心.

    到刚才因为不肯给事后药她更是一副记恨上他的样子.

    她要是非要用这种方式折磨他才觉得出气,就当让她挽回一点心情.

    “看电影吧.”他松开她的腰,声音低沉温柔,“你想玩我不要在这种地方,如果看到我难受你就高兴了,现在你就可以心情很好的看电影,嗯？”

    王梓悦懒得说什么,视线轻轻从他紧绷克制的脸庞上滑过.

    她头靠在陈天的手臂,耳边依然清晰的听到他还未平复的呼吸,转头对他道,“我去一下洗手间.”

    说完之后,她在他下巴上动作很轻的亲了下就起身.

    陈天没拦着她,只是眼眸很深的看了她一眼,看着她从电影院出去……

    王梓悦出来后长舒了口气.

    白皙的脸颊上还微微泛着红,淡淡的清媚.

    她目光扫了出口,无视了洗手间的灯牌,步子快速的往出口走.

    “?王小姐.”

    才刚走到门口,有人将她拦住,一脸抱歉的笑.

    “你是谁？”王梓悦警惕的看着对方.

    “我是陈老大的人,那个,您不能出去……”对方好言相劝,生怕她做出让自己为难的事情.

    听说这可是未来嫂子,他绝对不能冒犯,甚至一根头发都不能碰的.

    如果她强行要出去,他都不知道怎么可以在不碰到她的情况下阻止她.

    真是愁死人了.

    王梓悦脸色果然黑下来,“你们老大说过我不能出去？”

    “您……是来看电影的,老大还没走吧？”

    她暗咬了下牙,嘴里轻轻说,“我出去买点东西就回去,你放心好了,我得罪谁也不敢得罪你们老大,怎么敢放他鸽子让他一个人看电影.”

    对方显然是不信她的话,仍是扯着强撑的笑,“王小姐需要什么东西,我去买去就好.”

    “什么东西你都能帮我买？”她挑眉.

    新手下肯定的说,同时将自己手机拿出来,“当然,我马上派人去.您是想买吃的,还是想买喝的？要不要帮老大也带一份？”

    事情是得到过其他人叮嘱的,一定不能影响到老大和嫂子的感情,尽量的让他们好起来.

    那如果嫂子要买东西还帮老大带一份,想想就觉得很甜蜜.

    谁知再看王梓悦时,她刚才还笑语嫣然,现在却一秒钟脸色垮下来.

    “都不要,女性用品,我想自己去.”

    新手下立刻闹了个大红脸,“那个……那个……王小姐,这个我也可以吩咐人去买的.要不您自己对电话里说……”

    “算了.”她心里烦躁,看个电影竟然还有人监视.

    陈天真是好样的.

    王梓悦很不高兴的扭头就走,进了洗手间去洗把脸冷静冷静.

    新手下一脸懵逼,不知道哪里得罪了她.

    在思想斗争良久后,决定打个电话跟老大自首.

    王梓悦再回到电影院的时候,不出意外的看到陈天清清冷冷的目光盯着她.

    她不在意的笑了声,在他旁边重新坐下来,嗓音甜腻得听不出情绪,“电影不好看吗？怎么这副表情？”

    陈天搂住她,吻了下她头发,在她耳边缓缓问,“刚才想出去？”

    “是啊.”她也不隐瞒,开口反而有些理所当然的坦荡,“我想去药店.”

    陈天阴着脸,从他俯侧的视角中,隐约看着她扬起来的唇角,“不必做这种无用功.我不同意的事,你没办法做到的.”

    “我知道,但我总该自己争取一下,不能坐以待毙吧.”王梓悦懒洋洋的靠着沙发,双目只看着屏幕里鸡飞狗跳的一群配角,“相比赌一把我以后要不要去做人流,现在争取总是有挽回的几率.”

    她不用看也知道陈天这个时候脸色有多难看.

    电影不出意外的是烂片,对得起这么低的入座率.

    到电影散场的时候,王梓悦不知什么时候已经睡着了.

    她歪着头,毫无意识的靠着陈天,影院打开的灯光落在她长长的睫毛上,落下一层细密的阴影.

    陈天也没吵醒她,安静的坐在原地,从最后一排看着前面为数不多的人退场.

    “电影完了怎么不叫醒我.”她揉了揉眼睛,嘟囔了一句.

    陈天站起身,仍然是保持着刚才握着她手的样子,“走吧.”

    王梓悦想将手抽回来没成功,最后只好由他去.

