    “罗柏，小恶魔虽然被兰尼斯特家族嫌弃，可他们终究是同样的血脉。

    你招揽他，不就相当于请一头饥饿狮子进入羊圈嘛！”

    看着离开的提利昂等人，席恩首先便忍耐不住了。

    “赫赫，他不是没有同意吗？这件事情，你让人传扬出去。”

    “原来，你并不是诚心招揽，我懂了，现在我就去办。”

    我是诚心招揽，也希望他能答应，可惜啊！

    看着表情轻松许多的席恩，罗柏心中叹息一声。

    议事大厅之外，尤伦快步走上前来，对着低头沉思的提利昂说道：“艾德大人的儿子不简单呢！我能感觉到，他刚才招揽你，是认真的！

    历来你都被人看轻，现在有人看重你的才华，你不是应该高兴吗？”

    “嗯，我也能感觉到，他是诚心招揽我。正因如此，我才高兴不起来！

    我总觉得这事情没这么简单，他好像非常了解我，刚才还很肯定的说，他会是我末路时的最好选择。

    北境在他的掌控下肯定会越来越好，只是，对于其他六国来说，不知道是好是坏！”

    沉思低语的提利昂，忽然挠了挠因信息不足有些困扰的脑袋，开口对尤伦说道，

    “嗨呀，我们在这想这么多干什么？让这些领主大人们玩自己的权利游戏，我们去玩我们喜欢的成人游戏。

    嘿嘿，在黑城堡我说了会好好招待你，走吧！尤伦大人！”

    临冬城的今天，十数只渡鸦带着信件飞往各地，红灯区的妓术工作者们，又获得了大批银鹿奖赏，避冬市集的平民们如往常一般生活着。

    ……

    君临城，罗德利克爵士骑着战马缓缓的汇入人群中，从古老斑驳，狭窄拥挤的旧城门穿行而过。

    步入久违的君临城中，看着熙熙攘攘的人群，罗德利克爵士驻马站立在街道中心，心中思考着，该如何寻找艾德大人悄悄汇报情况。

    “罗德利克爵士，艾德大人让我来通知您，跟我前去会面！”

    一名内穿厚羊毛制成，染成金色的袍子，外罩黑色铠甲的士兵，骑着战马来到他的身前低声说道。

    嗯？

    看着这名都城守备队士兵（俗称金袍子），罗德利克将信将疑的轻声询问道：“国王之手，艾德大人？”

    士兵点点头确认之后，便策马转身，在前面带路。罗德利克略一思考，便驱马跟了上去。

    从旧城门往左侧方向没走多远，两人便转入了著名的红灯区，丝绸街。

    这条街上拥有着各种高级，低级的技院，此刻街道两侧都是身着轻纱，毫不顾忌展示着曼妙身材的年轻妓术工作者。

    罗德利克爵士这么多年，什么场面没见过。他面无表情，目不斜视的跟随着带路士兵。

    不一会，两人来到一家两层楼高，由石材建筑而成的高档技院前。

    两人光明正大的通过正门进入后，带路士兵在二楼一间房门止步。

    罗德利克推门而入，发现在这装饰得充满异域风情，奢侈豪华的房间中，艾德正与一名相貌英俊，气质儒雅的中年男人等待着他。

    “艾德大人，贝里席大人，凯特琳夫人让我……”

    罗德利克见面便向两人问好，艾德身边的中年男人，他是认识的，是财政大臣培提尔·贝里席。

    “凯特请求贝里席大人的帮助，让我们能在此见面。”

    艾德斜眼看了下身旁的贝里席，简单说了一句话。

    跟随艾德已久的罗德利克当然知道，艾德大人非常不喜欢贝里席。

    “我出发时，凯特琳夫人并未提起过此事。”

    罗德利克闻言，点点头，只是有些疑惑的说道。

    “渡鸦总比人类更快，前几天我才刚收到凯特的信件。对于她的请求，我完全不能拒绝！”

    贝里席完全不在意艾德的表情，微笑着开口说道。

    “好了，凯特让你来做什么？”

    艾德完全不想跟贝里席久待一室，直接开口询问道。

    “艾德大人，有人手持一把瓦雷利亚钢制成的匕首，行刺布兰登。

    所以，凯特琳夫人觉得，布兰登的摔下残塔，并不是偶然。”

    罗德利克听到询问，便直接开口道。

    “行刺布兰登吗？……瓦雷利亚钢制成的匕首，非常罕有，应该比较好追查。”

    听完罗德利克的讲述，艾德想着匕首这条线索，轻声说道。

    “艾德，不用追查了，七国之内，只有我拥有一把瓦雷利亚钢匕首。”

    “你？”

    “对，但在乔佛里王子命名日那天，我把匕首输给了提利昂·兰尼斯特。”

    “提利昂·兰尼斯特？”

    听到身旁贝里席提供的线索，艾德若有所思的念着提利昂的名字。

    “对了，临冬城怎么样？这件事罗柏是什么态度？”

    罗德利克离开临冬城时还尚未开战，他听到艾德问话，便回答道：“临冬城被罗柏治理得很好，他给凯特琳夫人说，这件事没那么简单，不能轻易便下结论。”

    “很好，我们先别这么快下结论，继续调查这件事。

    罗德利克，辛苦你了，帮我把这封信带回临冬城，交给凯特。”

    “遵命，艾德大人！”

    艾德将怀中信件交给罗德利克后，两人便在贝里席的微笑送别中，离开了他的这所高级技院。

    见两人都已消失在街道转角，贝里席的脸色瞬间阴沉下来，咬着自己的嘴唇，思考着该如何应对接下来的事情。

    在思考良久，觉得脑中计划完全可行的贝里席，暗自点点头，便转身上楼。

    给自己远在鹰巢城的情人，莱莎·艾林写了一封密信。

    在临冬城逗留两天的提利昂四人，给罗柏呈上一份特殊骑具设计图后，便要直接启程前往君临城。

    在看到设计图纸时，罗柏便为提利昂的发明创造能力，暗暗点头。

    他为了避免提利昂在返回君临城时，出现什么意外，便提出派遣一队临冬城骑兵护送他们。

    但不知道，是不是提利昂不想与罗柏牵扯过深，果断拒绝了他的好意。

    罗柏想着凯特琳还留在临冬城，他也给罗德利克爵士再三强调过，还没有足够线索确定凶手前，不能轻易下结论。

    所以，提利昂在十字路口旅店，应该不会有什么意外发生。

    当天中午，提利昂四人便从临冬城启程，返回君临城。

