    盘的很圆润。

    林振东把刘思慧抱着起来去洗了一个鸳鸯浴，当然，洗的时候自然免不了又盘了一下。

    然后两人相拥躺在了床上。

    刘思慧低声说道：“像头牛一样，也不知道累。”

    “主要是慧姐你的吸引力太大了。”

    林振东捏着刘思慧的左边食堂说道。

    “油嘴滑舌。”

    刘思慧呵呵一笑，然后突然认真的说道：“不过小凡，以后的时间多着呢，你还是注意节制。”

    “我知道。”

    林振东说着就吻起了刘思慧，根本不顾刘思慧说的停一停。

    再一次的提枪上马。

    啪！

    轻轻一拍，马叫了起来，林振东仿佛在草原上驰骋。

    屋里响起了马儿连绵不绝的叫声。

    可是突如其来的电话打断了林振东和刘思慧。

    一看来电，刘思慧做了一个嘘的声音：“是妞妞。”

    “怎么了妞妞？”

    刘思慧爬着拿着手机问道。

    “妈妈，凡哥哥电话是多少？”

    “啊？”

    “怎么了？妈妈，我想问一下凡哥哥电话，我想和她说话。”

    “恩。”

    刘思慧嗯了一声，仿佛在回应妞妞。

    “慧慧，妞妞非要闹着给小林打电话，你要不把小林的电话发过来？”

    电话那边，刘母也是说道。

    “妈，我一会让小凡给你打过去吧。”

    刘思慧强忍着快感说道。

    “那行，先这样。”

    “好。”

    刘思慧挂了电话后转过头说道：“你这个坏家伙，就不能老实一点啊。”

    又是噼里啪啦。

    咣咣铛铛。

    快速的解决了第三场战半，林振东躺在床上给妞妞打过去了电话。

    “凡哥哥，你干嘛呢？”

    “我…没干什么。”

    林振东听着这话觉得有点怪怪的，然后问道：“怎么了？”

    “凡哥哥，你不会忘记了吧，元旦下周就开始了，我们还要表演呢。”

    妞妞委屈的吧嗒吧嗒的掉眼泪道：“凡哥哥，你是不是忘记了？”

    林振东忙说道：“放心，没忘记，你就告诉你老师好了，说这一次，一等奖肯定是咱们的。”

    “不是，凡哥哥，老师需要彩排一下，因为这一次是一个区里所有幼儿园参赛的，好像还要上文艺频道电视。”

    妞妞说道：“老师说，得见见你。”

    “啊，行，没问题。”

    林振东轻笑了起来：“那就这样，妞妞，你听姥姥的话，早点睡吧，我们明天见。”

    “恩，明天见。”

    妞妞甜甜的挂了电话。

    至于林振东看着帮自己擦小东东的刘思慧疑惑的目光也是解释了一翻。

    “谢谢你，小凡。”

    刘思慧感动的说道。

    “慧姐，你说这就见外了。”

    林振东摇头说道：“早点休息吧。”

    “恩。”

    刘思慧非常乖乖的说道。

    第二天，刘思慧和林振东正呼呼大睡的时候，突然刘思慧的手机响了起来。

    把两人吵醒了。

    刘思慧一看来电显示是程勇也一愣：“勇哥，怎么了？”

    “思慧，起来了吗？我在你小区门口呢，我来接你上班。”

    程勇大声说道。

    “我还没起，勇哥，要不你先……”

    “不用，我没事，思慧，不着急，先这样。”

    “喂，勇哥，勇哥……”

    刘思慧听着电话挂断的声音也有些无奈。

    “程勇？”

    林振东皱眉问道。

    “是的，他已经在小区门口了，说接我一起上班。”

    刘思慧说着有些无奈：“一会我和他说清楚。”

    “现在几点了？”

    “才6点。”

    “妞妞几点上学？”

    “8点30分。”

    “那行，让程勇等着吧，我们做一会儿运动。”

    “啊，不要，你轻一点…嗯…”

    ……

    小区门口。

    程勇今天专门洗了头，刮了胡子，整个人看起来非常的清爽了一些，再也没有之前的颓废的劲了。

    “思慧，我喜欢你，我会把妞妞当我亲闺女养……不行，这么说太假太空了，说…思慧，我们都是苦命的人……”

    程勇对着镜子在练习表白。

    是的。

    他想向刘思慧表白。

    在他看来，自己跟刘思慧应该非常适合的。

    而且程勇更是要做给曹玲看。

    自己没有了她，找一个比她更好的。

    这就是程勇的多重想法。

    而且程勇觉得刘思慧对自己也是有好感的。

    他能感觉得出来。

    等待间。

    一个小时在煎熬中过去了。

    程勇中间给刘思慧打了电话，刘思慧表示正在洗澡，这让程勇觉得自己更有机会了。

    想必刘思慧是想要给自己一个好的印象。

    又半个小时过去了。

    程勇望着小区出来的刘思慧也是脸上露出了笑容。

    “思慧。”

    “勇哥。”

    刘思慧看着程勇干净整洁的样子也是有点意外。

    “你没吃饭吧，走，我们找个地先吃饭。”

    程勇笑着给刘思慧打开了车门。

    路上，程勇想表白，没表白成。

    吃饭的时候，程勇想表白，还是没勇气。

    最终，快到店里的时候，程勇刚想表白突然接到了吕受益的电话：“勇哥，你快来吧，警察过来了。”

    “什么？？”

    程勇吓了一跳，然后快速的开车到了店里。

    “你是程勇？？””

    警察朝着程勇淡淡的问道。

    “是啊，怎么了？？”

    程勇装作镇静的说道。

    “我们接到举报说你卖假药。”

    警察淡淡的说道。

    而这个时候，领头的几个同事也都是在里边检查着。

    刘思慧、老刘、黄毛、吕受益四人也都脸色略显难堪。

    “警官，怎么可能卖假药？”

    程勇脸上露出笑容说道：“我都是卖这些神油的，你来几瓶，回头可以试试，挺好的。”

    “少来这套。”

    领头的一摆手说道。

    而这个时候，检查的几个同事低声说道：“没有发现。”

    “你家在哪里？”

    “啊？”

    “走，去你家看看。”

    ……

    甚至警察去了程勇家里还不算完，又是用了吕受益、老刘、刘思慧家里。

    最终警察一摆手：“不好意思，看来是有人恶意举报。”

    “没事，不过警官，下次您不能不要总是听风就是雨，我倒不怕，但是这种恶意举报太浪费咱们警局的人力了不是？”

    程勇一句话让领头的警察笑了起来：“你说的。”

    “来，哥几个带走试试，这个是我们警民一家亲，没有别的原因。”

    程勇还是挺会做人，他直接给了警察几瓶印度神油，话都说到这个份上了，而且他们也是白折腾一上午，自然就拿了走了。

    等得警察一走，店里的众人都是瘫软在了沙发上。

    “好……好…好险。”

    吕受益已经紧张的说话都结巴了。

    “妈的，这帮王八蛋，竟然真的举报我们。”

    程勇咬牙切齿的大骂道：“这幸好多亏了小凡，否则小凡坐牢不说，我们几个也别想好受。”

    刘思慧也有些后怕。

    想想昨天林凡要大家一起把药放别的仓库，程勇要放他家里林凡还不愿意，然后折腾的就连刘思慧也觉得小题大作了。

    结果谁能想到啊。

    竟然今天就有人举报。

    “为什么啊，明明我们是帮他们的。”

    老刘感觉到人生有些怀疑人生了。

    他一直都是与人为善。

    甚至病人他有时候都是贴自己的钱去救治。

    昨天林凡说的时候，老刘还表示：“年轻人，你不要把人想那么坏？”

    “可是这算怎么一回事啊。”

    老刘终于明白林凡说的。

    人知鬼恐怖。

    鬼知人心毒。

    这件事让老刘这么一个一辈子为善，就是自己得病之后也从来没有想过去害人。

    当老刘知道虽然走私药是犯法的，但是他知道这些药真的能治病的时候，老刘也选择帮程勇。

    程勇挣钱老刘不觉得有什么。

    这钱可是坐牢钱。

    是人家林凡在酒桌上说的如果出了事算他的。

    不止老刘，黄毛也是更加的沉默寡言了起来。

    “妈的，别让我知道是谁举报的，否则老子弄死他。”

    程勇咬牙切齿的说道。

    另一边，林振东心情不错，他把妞妞送到了学校，然后想着把塑料厂干起来，然后再给吕受益弄一个蛋糕店。

    这就可以了。

    届时候抽身出来。

    林振东觉得自己距离回现实没多久了。

    进度条上也是证明了他的猜测。

    进度条上这时已经有了80%了。

    只差20%了。

    不急。

    结果当林振东回到程勇的店里，看得大家的样子也是有些意外：“这是怎么了？一个个都没精打采的。”

    唰！

    只看得程勇猛得站了起来，然后直接朝着来到林振东的面子，重重的把他抱住了。

    “不是，勇哥，你这是搞什么？”

    林振东望向了刘思慧。

    他第一反应是刘思慧告诉了程勇实情。

    可也不应该啊。

    要是告诉实情，程勇应该揍自己啊。

    “小凡，凡哥，你牛逼，以后我都听你的。”

    程勇望着林振东大声的说道。

    林振东彻底的晕逼了。

    “勇哥，到底咋回事？”

    林振东揉揉头说道：“慧姐，要不你说。”

    刘思慧笑道：“小凡，是这样的。”

    听完刘思慧说完，林振东也是笑了起来：“行啊，我还真的高看他们了，本来我以为他们会稍忍几天，我只是做最坏的打算。”

    程勇望着林振东：“那现在我们怎么办？”

    “让他们自已捉奸。”

    林振东冷笑道。

    他以前的侦探片，无间道可不是白看的。

