    “你们不需要知道，杀了他们！”

    咒灵村的人丝毫没有理会和顾忌九烛妖族，一个机甲低吼一声，直接朝着他们袭击而去。

    在这四百多个机甲中，宇宙尊者八阶，足足有四个。

    这股力量，放在开天洪荒大陆边缘的位置，绝对是非常强大和恐怖的存在。

    另外一众机甲，也直接朝着光族与九烛妖族袭击而去。

    “死吧！”

    王仙的前方，那一个宇宙尊者八阶的机甲再次朝着他袭击而来。

    “这诡异的东西。”

    王仙忍不住的怒骂了一句，这机甲，他有信心瞬间将之秒杀。

    但里面可能是被诅咒的人，他不敢将之灭掉。

    这令他心中有些恼怒，有些憋屈。

    “不好，退退。”

    光族与九烛种族面对着咒灵村这群机甲的袭击，就更加的被动了。

    只要反击，斩杀他们，就会遭受到诅咒的袭击。

    但若是不反击，那些机甲也非常的恐怖，宇宙尊者八阶强者都能够杀。

    如此情况下，光族与九烛妖族，根本没有办法打。

    只能够逃走，远离！

    尤其是现在，五名宇宙尊者八阶强者，直接被杀了三名，对于他们种族来说，损失已经非常惨烈了。

    两大种族宇宙尊者八阶强者奋力的抵挡着，其余的一众成员立刻消失离去，回到自己的神国内。

    也幸亏是处于洞天福地之中，他们的恢复力非常强大，而这洞天福地，对于机甲没有任何的作用。

    “走！”

    最后两名宇宙尊者八阶强者看到手下离去，身形一动，瞬间消失不见。

    “这个家伙是什么人？怎么也拥有着宇宙尊者八阶的实力？他们与光族与九烛妖族不是一伙的。”

    光族与九烛妖族的所有人离去，王仙前方的那个机甲发出机械的声音，询问道。

    “不知道，宰了他！”

    立刻上百个机甲朝着王仙袭击而来。

    王仙微微皱了皱眉头，无始圣翼煽动，瞬间朝着一旁飞去。

    以他的速度，一众机甲根本追不上他。

    “这群家伙还真是恶心，被诅咒的人借助科技的手段，爆发出强大的实力，而且他们之中还有死士，有些麻烦。”

    王仙甩开一众机甲，脸色有些难看的变幻着。

    诅咒的力量有多强，他刚才已经算是见识过了，三名宇宙尊者八阶强者，没有丝毫的抵抗之力。

    而他们仅仅是十几个诅咒的人，甚至还连累到了后代。

    诡异，恐怖！

    而且，他们与那科技，确实比较般配，打造死士简直是以弱换强。

    这对于很多种族来说，都是大赚。

    “去周围看看！”

    如若说放弃这洞天福地，王仙心有不甘，他身形一动，围绕着洞天福地飞行了一圈。

    整个洞天福地的面积并不是很大，不过此刻，在里面，一个个被诅咒的人肆无忌惮的飞行着。

    没有一只荒兽敢袭击他们。

    他们好似在查探情况，准备占据那里。

    “这些被诅咒的人实力如此之弱，他们怎么弄如此强大机甲的？背后是哪个势力？”

    王仙目光闪烁，想到开天洪荒大陆边缘公认的最强大一个势力。

    钢铁工会。

    如若说巫妖国度还会被排到前三的话，那绝对不是第一，因为第一是钢铁工会。

    这是一个科技势力，也是开天洪荒大陆最强的一个科技势力。

    在整个宇宙中，钢铁工会的科技势力能够排到前三了。

    可想而知他们的实力。

    咒灵村的人，可能就是从钢铁工会那里获得机甲。

    当然，也有可能是其他的科技种族。

    “现在想要竞争这个洞天福地，必须要掌握一个办法，那就是抵挡住诅咒的力量。”

    王仙心中思索着。

    这种诅咒的力量很强，涉及到了特殊的因果之力、血脉之力。

    王仙身形一动，立刻朝着后方的位置飞去。

    他要去那个诅咒之池的地方去看看。

    王仙的速度很快，两天后来到那一处漆黑死寂的海域，当他飞到中央的时候，一股诡异的能量冲击而来。

    此刻，在这诅咒之池的周围没有任何一个人。

    这地方本就不是什么宝地，躲避还来不及呢，也没有人过来。

    王仙靠近这诡异的盆地，越靠近越感觉到一股诡异的力量朝着自己侵蚀而来。

    这些诡异的力量想要融入王仙的体内。

    “这力量的本源还是黑暗，只不过属于黑暗的变种。”

    王仙抵挡着这股力量，走到盆地边缘的位置。

    站在这里，近乎是他肉身抵抗的极限。

    一旦进入盆地内，恐怕会遭受到恐怖的袭击。

    “自己拥有的光暗之心，能够抵挡这种诅咒？祖树，能够抵挡这种诅咒？”

    光暗之心与祖树，是王仙对抗这种诡异诅咒的底牌。

    光暗之心的黑暗是本源的黑暗，可以试一试。

    他心中思索着，身躯一动，太极龙盘缓缓的浮现在周围，太极龙盘黑暗的部分，缓缓化为一条黑暗之龙，朝着盆地内飞去。

    “嗡！”

    当黑龙进入的一瞬间，便遭受到恐怖的袭击。

    一股股诡异的黑暗之力朝着黑龙体内涌起。

    在这一瞬间，王仙感应到太极龙盘好似在崩溃。

    “吼吼！”

    一旁的位置，那光明神龙咆哮一声，飞到黑龙身旁，太极运转，立刻朝着王仙这边逃过来。

    抵挡不住！

    太极龙盘抵挡不住这诡异的攻击。

    甚至在多逗留几秒钟，就要损坏了。

    “太极龙盘可是能够抵挡住宇宙尊者九阶的攻击啊。”

    王仙忍不住的心中感叹，脸色微微变幻。

    “这些诡异的黑暗之力好似拥有着灵魂一般。”

    他口中喃喃，迟疑了一下，手掌一动，一个灰蒙蒙的枝条出手在手中。

    返魂木！

    返魂木能够吸收灵魂，当然这个吸收灵魂仅仅是能够吸收龙宫成员的灵魂。

    这些黑暗之力入侵一切的东西，如若将返魂木放进去呢？

    返魂木枝条会被击溃？

    王仙觉得可能性非常的小，毕竟返魂木它母亲是祖树，他不认为一个诅咒之池，能够抗衡天元造化至宝。

    “不知道会发生什么事情！”

    他口中喃喃，将返魂木探入诅咒之池内！

