    第277章机器猫！葫芦娃！（二更）

    一名金发长及腰部的少女，缓缓的从地上站了起来，打量了一下四周的环境后，看到了站在中央控制系统前的旺财。

    见到旺财后，她脸上露出了十分欣喜的表情。

    虽然知道这位管家大人，是一个智能生命体，但这名少女还是害羞的用手臂遮住了自己的胸前，和下面。

    “管家大人，少爷现在没有危险了少字”

    嗯

    少女一开口，让旺财楞住了。

    他不知道少女为什么要这么问，毕竟对于她们接受的那些信息，旺财并不是很清楚。

    但是对于少女的话，旺财又不好不回答。

    沉吟了一下后，旺财双手放到了背后，同时一根手指幻化成了一个数据接收线，迅速的接入了中央控制系统之中，开始查询少女们最后接受的信息影像到底是什么。

    大约三十秒的时间之后，旺财已经完全的明白了过来。

    咳咳

    旺财假意的咳嗽了一下后，看了看那些少女。

    可能是因为龙族基因比较强悍的缘故，现在拥有龙族基因的少女们都从地上站了起来。

    而其她少女们，则或卧或坐的在那一边，根本就没有能够站起来的。

    不过这些女孩子脸上的表情都充满了担心的神色，因为刚才那位龙族少女的询问。

    “少爷已经恢复了，不过……”

    果然，旺财说雷耀天没有事情的事情，少女们都松了一口气，但是旺财故意的来了这么一句‘不过’，又让少女们顿时紧张了起来。

    哈哈

    真是太有意思啦

    没心没肺的旺财，觉得这些小家伙真的是很有趣，他可没有觉得自己这么让人担心紧张有什么不对。

    “管家大人，难道少爷他……”

    这名龙族少女的小脸惨白，仿佛想到了什么不太好的事情。

    她的身体一个趔趄，差一点没有摔倒在地上。

    同时她脸上呈现出了痛不欲生的表情，眼泪止不住的流了出来。

    “看样子强行灌输记忆，还是蛮有效果的。从她们的反应来看，对于少爷很有爱呀。”

    旺财观察了一下少女们的反应后，很无耻的得出了一个结论。

    “其实你们也不用这么伤心，少爷人呢还是好好的。不过因为当时遭受的重创，虽然伤口都愈合了，但他的记忆已经丧失掉了呢。”

    旺财假惺惺的说了一个大大的假话。

    “失忆了吗？”。

    少女们纷纷自言自语。

    “是的，少爷就是因为头部遭到重创，因为导致了失忆。”

    旺财脸上模拟出了十分惋惜的样子。

    “少爷已经不记得我们了呀。”

    虽然听说少爷没有什么生命危险，但是当少女们听管家大人说，自己的那位少爷，已经完全了没有和自己一起的记忆，这让少女们非常的伤心。

    要知道，在她们的记忆中，少爷除了是自己的主人之外，也是自己唯一的爱人呢。

    回想起和少爷的那些亲密过往，和xxoo的日子，少女们的心里就酸酸的。

    “怎么就会失忆了呢。”

    少女们在心中不约而同的想。

    “这样一来，少爷岂不是就不认得我们了，那些甜蜜的过往……”

    “你们也不要伤心，虽然少爷失忆了，但是你们还可以继续的跟在他的身边啊。只要你们有毅力，还是可以与少爷继续过着以前那样的日子的。”

    旺财坏坏的对她们说。

    “呀~管家大人，你在说什么？”

    旺财这番话一出口，少女们瞬间脸红了起来，变得有些不安。

    她们一直认为自己与少爷发生过的那些事情，管家大人是不知道的呢。

    旺财坏坏的笑了笑对基因少女们说：“其实少爷和你们之间的事情，我都是清楚的。虽然少爷不曾对我说过，但请你们不要忘记我可以有特殊能力的哟。”

    旺财眨了眨眼睛。

    “所以我说嘛，你们只要还喜欢着少爷，那么就如往常一样的待在他的身边吧。就当是你们再次的追求他一次好了，我是不会阻止的。”

    跟雷耀天在一起久了，旺财这个家伙也是假话张口就来了。

    根据中央系统中获得的影像信息，旺财很快的就找到了很好的借口。

    这对于拥有强大程序的旺财来说，编造一个完美的故事，根本就算不上什么。

    “再次的追求少爷吗？”。

    少女们听了管家大人的话后，怦然心动者不在少数。

    “不过少爷失忆后，性格有点变了。现在的他有些木讷，同时对于女孩子有些惧怕，这一点你们要知道。”

    旺财想到这些的这位少爷，如果让他主动追求这些基因少女，想来也是很困难的一件事情，因此还是有必要提醒她们一下，也希望这些少女们当中，有那种可以逆推雷耀天的人出现。

    少爷现在的情况，少女们也了解的差不多了。

    那名金发少女走到旺财的面前，单膝跪了下去。

    “管家大人，这次导致少爷重伤失忆，都是我们这些女仆有失职责，现在我请求处罚。”

    这名少女不是别人，正是拥有黄金龙族基因，也继承了黄金龙族那骄傲，守序很有骑士风范的少女弗洛蒂娜。

    通过刚才接收了中央系统中的信息，旺财知道了这名少女的姓名。

    “弗洛蒂娜，这次的时间并不是你的错误。只怪我们的敌人实在太过强大了。”

    旺财假惺惺的叹息一声后对少女说。

    “咱们谁都想不到，为了干掉少爷，我们的对手机">器猫魔王，居然请来了七色崖的葫芦兄弟为刺客啊……”

    呃

    旺财怎么会懂得机器猫和葫芦兄弟呢

    原来机器猫和葫芦兄弟，是雷耀天有时候说梦话说出来的。旺财刚好听到了这些，所以也不管三七二十一，在建造中央控制系统的时候，就将这两个名字输入了进去。

    这下倒好了，如今这两个大人物，成了袭击雷耀天的凶手了。

    “无论怎样，面对敌人的攻击，我们这些女仆没有保护好少爷，这就是我们的失职，弗洛蒂娜请求处罚，不然我永远没有面目去见少爷了。”

    坚毅守序的黄金龙少女，还在坚持着流淌于骨子里的那种信念。

    除了弗洛蒂娜之外，狂战士狄斯，矮人战士娜美，还有其她的女孩子们，都撑起了身体请求起来。

    在她们看来，黄金龙少女说的对。这次少爷的受伤，乃至失忆都是因为她们的作战不利。

    如果她们事先的发现了敌人，或者在努力拼命一些，那么少爷也许就不会受伤或者失忆了也不一定，所以这都是她们的错。

    看着跪倒一片的少女，旺财心里笑翻了天。

    单纯的小家伙们呀，真是可爱的一塌糊涂哟。

    我旺财的演技，现在真是高超呀。

    人渣

    嗯~~

    旺财心中暗笑，但是脸上却表情无比的严肃认真。

    装模作样的考虑了一下之后，旺财对少女们说：“既然这样，那么我就不客气了。”

    黄金龙少女弗洛蒂娜首先低下头来，恭敬的道：“吾等诚心受罚，必定以此为戒，奉上吾之生命，不再让少爷遭受伤害，立誓”

    弗洛蒂娜说完这番话后，其它少女纷纷随同开口起誓。

    “鉴于你们这次作战不利，我决定让你们跟随几个老师去学习一下战技，以用于未来好好的保护少爷，你们可要有心理准备，这些战技可不是那么容易学的，你们可是会吃苦头的哟。”

    对于提高自己力量，这些少女们怎么会反对呢。

    毕竟拥有了强大的力量之后，对于保护少爷也是有好处的。

    这样看来，管家大人的这个惩罚，其实就是变相的磨练她们而已。

    少女们的心中充满了感激之情，纷纷心中下定决心，一定要好好的磨练‘战技’……

    少女们由于刚才培养槽内出来，所以她们的身上光溜溜的不说，同时身体上还满是那幽蓝色的黏糊糊的液体。

    总是不好就这样的让她们出去吧，虽然这里没有什么男性。

    旺财当然算不上男性了……

    不过暂时没有什么衣服准备给她们穿，旺财思索了一下后，对少女们说：“你们先等一下，现在你们的身体也是刚刚的恢复过来，等你们大家身体都恢复一些力气之后，我在带着你们出去见老师吧。现在我要给你们去准备一些衣服，毕竟现在总不好就这样的人你们出去。”

    在那些庞大的信息流中，少女们也了解自己面前的这位管家大人，其实是一个没有欲念的异生命体。所以在它的面前裸露身体，少女们倒也不觉得有什么尴尬。

    虽然旺财的外表，是一个满脸雀斑的小男孩，但出掉那层仿真生化皮肤的话，旺财本质上其实也是一个液态话的机械人罢了。

    “管家大人，我们感觉自己的力量都被压制住了，根本就没有办法发挥出来，这是怎么一回事？”

    弗洛蒂娜问出了这个问题。

    自从走出了培养槽后，弗洛蒂娜就发现了这个很是眼中的问题，只是当时担心少爷的安危，所以她一只忍着没有问，但是现在终于有了一个机会，因此她便问了出来。

    “唔~这个问题是这样的……”

    旺财早就想好了说词。

    第277章机器猫！葫芦娃！.

    第277章机器猫！葫芦娃！，到网址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">