    自讨董之后，宇内群雄并起，初时占据州郡的，如二袁、刘表、刘焉等，或为士族领袖，或为宗室亲贤，本身就是汉室朝廷中地位极高、拥有巨大影响力和动员力的重臣。

    但随着群雄之间的对抗渐趋激烈，那些和平年代雍容风仪的特长全然无用，能够生存壮大下来的，终究是曹操、刘备乃至江东孙郎这种能够在疆场决胜之人。

    这其中，曹操身居中原腹心之地，而在东南西北四面出击，芟夷群雄而成霸业，足以使他被当世人公认为首屈一指的用兵大家。

    在这方面，玄德公纵有英雄之称，也难与曹操相比。然而玄德公屡败屡战，卒能跨连荆益，占据大江以南的广阔领地，得益于其麾下有关、张、赵，乃至雷远这样的名将。

    名将之中，关羽又是最为超群绝伦者。

    在赤壁大战前，关羽就被公认为天下罕有的万人敌。赤壁之后，关羽坐镇江陵，以半个荆州的力量，向北连败曹军名将，迫使曹仁自尽，压制曹军于襄阳；向东则击破了江东奇袭的阴谋，摧破江东十万之众，逼得孙权弃军逃亡，遂夺豫章等五郡，括取江东疆域之半。这样的战绩，实在是辉煌到了极处。

    早年间关羽曾在徐州被曹操所俘。所以曹军麾下诸将除了张辽、徐晃等与关羽友善，其他人未必钦服。但如今扎扎实实的战绩摆在眼前，谁敢不服？谁能不惧？谁有资格与之相比？

    如果谁有意见，张郃可以请他站到樊城的城头，看看汉水对面，数万大军据守、号称铁打的襄阳城。那座城池面对关羽，只守了三日便陷落了！瞪大了眼睛看看清楚，想一想关羽是怎么做到的！

    想象不到？想象不到就对了！

    张郃也想象不到，为什么襄阳如此迅速的易手。可关羽偏偏轻描淡写地做到了，那是何等可怕的事情！

    此时关羽在荆襄战场的声威，真正到了震天动地的程度，可说是已经处在武人的顶点。

    张郃本人也是名将。三十载乱世中，那些不管不顾只知拼杀的莽夫，早就死绝。凡能在生存下来的名将，没有愣头青。

    在他看来，眼下关羽亲身渡过汉水，身边是只有千人。可这样的大将，哪里能用领兵人数来估算其威力？别说他带着千人而来，就算他一个人单刀渡水，张郃也已经打定主意，绝不轻易出头。

    这样的人物，已经非张郃能应对。必得魏王本人率领大军亲至，才好正面对抗，其他的人贸然出战，徒然送死罢了。

    赶着将自己的首级送给关羽，以增添他万人敌的声名，那又何苦来哉？

    所以张郃立即再派亲兵，叫城池四面的驻守兵将只管守城，严禁邀战，最好连骂阵挑衅之类的事情也不要做。荆州军的弓弩之利，他也听说了，没必要逞一时之快，平白惹得箭雨。

    吩咐已毕，张郃调了一批盾牌手上城，自家在盾牌的遮掩下，略微向前几步，半蹲着身子，继续探看局面。

    关羽所部的枪矛手和弓弩手们，正在盾阵之后列队。最后登岸的，则是一批手持大刀或长柄铁锤的重甲步卒。他们的铠甲和武器，纵使在阴暗的天色下仍觉得精光耀眼。

    这时候，除了冲滩的船只停留在原地，有一些手持武器的水军将士守卫以外。其它船只直接就启程折返。

    此情形更让张郃倒抽一口凉气。

    关羽竟不给自己留后路的吗？

    他真就狂妄到这种程度！

    可怕的是，纵然关羽狂妄如此，张郃敢于出击么？

    张郃忍不住低声骂了两句。

    若亲手组建的本队尚在，张郃不是不敢。毕竟他也是纵横沙场多年，有骁勇之名的战将，怎也不至于未战先怯。

    当年他在关中，只领少量部下便穿行于万众之间，直抵曹刘大军的战线最前，这才觑得良机，一举击杀了刘备倚若臂膀的军师将军庞统。

    然而张郃的本队已经大部随水而去，樊城中的这些将士，过去数日里既惊恐又疲惫，体力和精力都在最低谷。张郃没有带着他们野战破敌的把握。

    好在这几日樊城周边的水势开始退去了。南面的茫茫汉水不提，荆州军不可能沿着汉水和樊城城墙之间的狭窄区域行动。而北面淯水暴涨所成的连绵水泊，已经渐渐化为沼泽，足以阻断大军通行。

    只有城池的东面通往邓塞的方向，凭借水岸旁的自然堤，有一条东西向的狭窄通道。关羽既然选择在此登岸，也就身处樊城、邓塞两座军事要塞的夹击之中。己方纵不野战，至少有安然自守的能力。

    樊城和邓塞相距十余里，都是出于军事目的修建的堡垒。樊城依托自然堤，周回四里，墙高两丈，小而坚固，宛若一座漂浮在水面的石鱼。而邓塞则是在淯水与汉水交汇处的小山上修筑的堡垒，当年魏王下荆州时，曾在这里集中船队。

    此时邓塞的守军乃是曹休所部。曹休在东进鹿门山以后，留下两名裨将、三千余众在此。论兵力，只比樊城的张郃略少些，两名裨将一名董超、一名董衡，也都是邺城诸军将校中的老资格。

    在张郃看来，终究关羽所部渡河而来的兵力甚少，只要两地守军不犯错，不动摇，坚持固守，总能够遏制关羽的势头。

    一两日后，魏王麾下大军便沿着淯水齐至。且不谈魏王本人作何打算，只要于禁那厮到场，张郃差不多就可以卸下肩上重任了。

    正这么想着，关羽所部启辰，迤逦向东面行去。

    “他们向东去了！他们要攻取邓塞！”适才提议出动骑兵奔袭的部将道。

    张郃听他的语气里，隐约带着几分庆幸，当即冷哼一声。

    “邓塞与樊城，成犄角之势，同时又能呼应东面的鹿门山、北面的邓城、偃城。有邓塞在，才能保障淯水水道的通常，从而也使樊城不致陷入孤城的绝地。”

    张郃凝视着邓塞方向，沉声道：“方校尉，我给你五十骑，你跟踪在关羽所部后方，勿要接战，但使彼有所顾忌即可……另外，若有军情变化，随时回报，我自会应变。”

    那方校尉奋然道：“遵命！”

    片刻之后，方校尉领着五十骑出城。

    张郃又调集千余较精锐的将士在城东鹿角门下准备，自己继续探看。

    樊城与邓塞互为犄角，邓塞本身，又是两座营寨的合称。

    曹休之所以留下两名裨将驻守，皆因邓塞的堡垒形制，依托山体而成，与樊城这样完成的城池不同，实际分为上下两处。

    上寨位于小山的半山腰处，利用起伏地形，设下凹凸曲折墙体的半弧形堡垒，约莫能容纳千余人。下寨是在小山脚下、淯水水畔的滩地建设的矩形寨子，寨子规模甚大，内部正好包覆着一个内湖，可供船只停泊。两座营垒互相掩护，彼此依托，而守将董超和董衡也是同族，自有守望相助之义。

    营垒本身坚固，守军数量也足。再者地形明摆在这里，除了强攻硬打以外，又无奇谋施展的余裕……张郃设身处地想来，自己靠着千余将士，无论如何都夺不下邓塞。

    关羽会怎么做？

