    十几分钟后，饭菜接二连三的被端上桌，季末看着这非一般的上菜的速度……

    还得是自己家的店啊，优秀。

    然后又看着这一大桌子的要卖相有卖相，要味道有味道的美味佳肴……

    双倍优秀。

    于是放下手中的筷子，默默从口袋里拿出了手机，打开照相机，找了个最好看的角度，拍了几张照片，然后毫不犹豫的给他的好妹妹季冬儿发送了过去……

    是时候报一下当初的一箭之仇了。

    小男人有仇必报，心眼贼小。

    “好好吃饭，拍什么照片。”季妈妈抬起头看了季末一眼，没好气的说到。

    “哦。”季末点了点头，然后将手机调为静音模式，老老实实的收起了手机。

    “来，爸我陪您小酌一杯。”季末再次抬起头看向了季爸爸，美美的说到。

    这大仇得报，当浮一大白啊。

    “喝什么喝，你喝酒了一会儿回去谁开车。”季妈妈瞪了一眼自己不务正业的大儿子，没好气的骂到。

    季末目光转向自己的母亲大人，语气幽幽的说道：“娘您听没听说过一种名叫代驾的职业。”

    “代驾什么代驾，代驾不花钱啊，代驾有自家人开车放心吗？”季妈妈再次瞪了一眼自己的好大儿，出声骂到。

    季末：“……”

    “娘您说的对。”

    “阿姨您尝尝这清蒸鳜鱼，味道很不错的。”一旁的穆姐姐抬起头看向了季妈妈，微笑着说到。

    “嗯，还是瑶瑶懂事啊。”季妈妈看向了自家的好儿媳妇儿，有些感叹着说着。

    然后伸出筷子夹起一块儿鳜鱼送入了口中，嚼了嚼，微笑着点了点头：“嗯，确实挺不错的。”

    季末：“……”

    婆婆慈祥，儿媳妇儿孝顺，就儿子是多余的。

    季末拿起筷子，化悲伤为食欲，默默干起了饭……

    艾玛真香。

    还得是自己家的店，以后必须常来。

    “就知道自己吃，不知道给瑶瑶夹一下啊。”季妈妈看着低着脑袋在那里不停干着饭的季末，瞬间气不打一处来，没好气的说到。

    这儿媳妇儿都有身孕了也不知道多关心关心。

    季末：“……”

    “来，媳妇儿，吃块儿牛肉。”季末默默夹起一块儿牛肉，放到了穆瑶碗里，眼睛里含着泪花。

    小男人实在是太难了啊。

    “谢谢。”穆姐姐转过头看向了自家一脸艰辛的小男人，笑眯眯的说到。

    季末：“……”

    好得意哦她。

    “不客气。”

    与此同时，咱们的季冬儿同学正好到了课间十分钟的休息时间。

    “来，冬儿同学。”一旁的程功拿出事先准备好的瓶装小奶茶，放到了季冬儿面前的桌子上，一脸讨好的说着。

    “不渴，谢谢。”季冬儿转过头看了程功一眼，礼貌的说着，然后拿起奶茶放回到了程功面前的桌子上。

    “没事，一会儿渴了再喝也行。”程功微笑着说着，再次拿起奶茶放到了季冬儿面前的桌子上。

    “我一会儿也不渴。”季冬儿瞥了程功一眼，再次拿起奶茶，送回到了程功面前。

    “那也没事，你什么时候渴了就什么时候喝。”程功继续微笑着说着，锲而不舍的将奶茶又一次的放回到了季冬儿面前。

    追女孩子就得脸皮厚，不能害怕拒绝。

    她越拒绝他就越兴奋。

    得不到的永远在骚动。

    季冬儿：“……”

    “我说圣僧你是不是闲的没事干了，天天跑我这儿来听课，你不用上课的吗？”季冬儿看了看程功光亮的头顶，没好气的说到。

    程功：“……”

    “你能不能别叫我圣僧，我不是和尚，我有头发的，就是短了点儿而已。”程功说着，抬起手摸了摸自己圆润的卡尺头，一脸无奈的说到。

    自从第一次过来陪季冬儿上课，他就光荣的从季冬儿那里获得了圣僧这个法号。

    唯一万幸的就是没有被说成是盲僧。

    要不……他盲僧贼溜。

    季冬儿看了程功一眼，没有再说什么，从口袋里拿出了手机，摆弄了起来。

    她准备不去洗手间了，直接接着上一会儿的课。

    年轻，甚好，憋的住。

    其实最主要的原因还是懒得动弹。

    打开手机，季冬儿第一眼看到的就是自家的好哥哥发来的两条微信消息提醒，伸出手指下意识的点开看了看，然后……

    “你是不是喜欢我？”季冬儿放下手机，转过头，一脸严肃的看向了身旁的……圣僧。

    “那个……这都被你看出来了啊？”程功愣了一下，有些不可思议的说着，然后看了季冬儿一眼，表情有些小羞涩。

    季冬儿：“……”

    好想给这秃驴来上一拳。

    “这样，你去把我哥杀了，我就考虑一下给你个追求我的机会。”季冬儿看着装模作样的程功，表情认真的说到。

    虾？杀她哥？程功再次愣了一下。

    这得是多大的仇啊，居然买凶杀人，还下了血本。

    “那个……他可是我大舅哥，我不忍心下手。”程功看了季冬儿一眼，一副自己于心不忍的样子。

    季冬儿：“……”

    “那你就离我远一点。”季冬儿瞪了程功一眼，没好气的说到。

    “不行，我得时刻保护你的安全，必须要离你近一点。”程功看着季冬儿，一脸郑重其事的说到。

    “我，就是你的贴身保镖。”程功表情严肃的继续说着，一脸郑重其事，眼中饱含着深情。

    季冬儿：“……”

    苍天啊，大地啊，谁来救救她这只小可怜儿吧，收了这个奇葩吧。

    ………

    “那个……我去下洗手间。”季末抬起头看向了季爸爸和季妈妈，微笑说着，然后从座位上站了起来，转身离开了座位。

    艾玛，吓他一跳。

    季末推开包房门，看着站在一旁恭候着的服务生小姐姐，赶忙转移开了视线……

    非礼勿视，非礼勿视。

    一会儿吃完饭回去可得跟自己的宝贝媳妇儿好好说一下，这店里的员工制服必须要好好改一下了。

    这么热的天，这么大的太阳，你让人家小姐姐穿的这么厚重，那不是虐待员工吗。

    改！必须要改！一定要给员工一个清爽的工作体验。

    真，华夏好老板。

    “你好，请问洗手间怎么走？”季末看着服务生小姐姐，微笑着问到。

    “这边直走然后右转就是了，先生。”小姐姐抬起头看向季末，微笑着说着，伸出手作了一个指引的动作。

    “好的，谢谢。”季末点了点头，礼貌的道了声谢，“对了，你不用一直站在这里的，有事我们在叫你就行。”季末看了小姐姐一眼，继续说到。

    他们吃饭，让人家一直在门口站着，这像什么话。

    他又不是地主家的少爷，一直需要丫鬟在旁边伺候着。

    “没事的，先生。”小姐姐摇了摇头，微笑着拒绝到。

    “好吧。”季末点了点头，转身向着洗手间的方向走了过去。

    一会儿让穆姐姐说一下就可以了，他要是直接让人家走了可能也不太妥当，人家也不好做。

    几分钟后，季末从洗手间出来，来到洗手池前，一边洗着手，一边欣赏了一会儿自己的盛世美颜，然后擦干净手，转身向外走去。

    出了洗手间，季末左右看了看，然后选了另一个方向，慢悠悠的闲逛了起来。

    这儿瞅瞅，那儿瞧瞧，仿佛在视察自己的领地一样。

    豪横。

    “你好，请问有什么可以帮到您的吗？”一个服务生小哥哥看着东张西望，一副狗狗祟祟模样的季末，上前几步来到季末面前，微笑着说询问到。

    “没事，我就是随便看看。”季末看了小哥哥一眼，微笑着说到。

    这逛自己家的店就是不一样，心情都跟着变好了。

    “好的。”小哥哥看了季末一眼，轻轻的点了点头，然后向着一旁走了过去。

    这时迎面又来了一个身材高挑，容颜绝美的仙女姐姐。

    “穆女士好。”小哥哥看了穆瑶一眼，停下脚步，微笑着打了个招呼。

    “你好。”穆瑶轻轻点了点头，回了一声。

    “诶？媳妇儿你怎么来了？”季末有些诧异的看了穆瑶一眼，然后赶忙上前几步，来到穆瑶身前，伸出后扶住了穆瑶的手臂。

    这可是重点保护对象，身子金贵着呢。

    媳妇儿？一旁的服务生小哥哥突然愣了一下。

    然后回过神来，悄悄看了两人一眼，转过身子，默默向着一旁走了过去，背影有些淡淡的落寞。

    唉，是心碎的声音啊。

    何德何能啊！那个大板寸！

    “我来看看你是不是出来拈花惹草了，这么久都不回去。”穆姐姐停下脚步，抬起头看了一眼自家的小男人，一本正经的说到。

    季末：“……”

    “媳妇儿你说笑了。”季末看了穆瑶一眼，讪讪的说到。

    他可是正经人，怎么可能干出背着老婆在外面拈花惹草这种事情呢。

    那穆姐姐还不给正经人的三条腿打断。

    “我可没有说笑，现在姐姐也不像以前了，谁知道你会不会受不了出去偷腥吃。”穆瑶好整以暇的看了一眼自家的小男人，表情认真的说到。

    季末：“……”

    “怎么会呢，我就是再受不了，也肯定不会出去……的，再说媳妇儿你昨天不是……”季末说着，眼神暧昧的看了穆瑶一眼，一副你懂得的表情看着穆瑶。

    穆姐姐yyds！

    “啊，疼疼，媳妇儿你别扯了，别人看见不好。”季末侧着脑袋，一脸呲牙咧嘴的说着。

    穆瑶看了小男人一眼，松开了扭着小男人耳朵的玉手。

    不能扭的太狠了，要不一会儿回去让公公婆婆看见了就不太好了。

    而且也不急于这一时，穆姐姐可以等到回家再收拾小男人。

    想怎么收拾就怎么收拾，想用什么姿势就用什么姿势，想用多大力度就用多大力度。

    翻来覆去，任凭穆姐姐开心。

    “走吧，我带你去跟饭店经理认识一下，以后你可以方便过来吃个饭。”穆瑶看了一眼自家的小男人，淡淡的说着，伸出手挽住了季末的手臂。

    “媳妇儿你对我也太好了趴！”小男人看了穆瑶一眼，情绪有些小激动，于是再次探过脑袋，对着穆瑶白皙滑腻的脸蛋儿亲了过去。

    “有监控。”穆姐姐转过头看了一眼自家的小男人，淡淡的说到。

    “哦，那等回家再亲，先记着，我欠媳妇儿你一个香吻哈。”季末停下动作，一本正经的对穆瑶说到。

    “不用了，姐姐给你免了。”穆瑶看了季末一眼，随意的说到。

    “那怎么行，我季某人一就是一，二就是二，行的正，坐的端，欠别人的绝对不会赖账。”季末看着穆瑶，挺了挺胸膛，义正言辞的说到。

    “彩礼钱你可还没给姐姐呢？”穆瑶看了一眼自家装模作样的小男人，出声提醒到。

    季末：“……”

    “那个……媳妇儿你刚才说什么的，对了，是去见经理吧，行，咱们走吧。”季末说着，转过身子，带着穆瑶向着楼梯口走了过去。

    彩礼钱是不可能给的，这辈子都不可能给的，正经人娶媳妇儿哪有给彩礼的。

    小男人辛辛苦苦攒下的小金库，才不要破产。

    穆瑶看了一眼自家的小男人，美眸里荡漾着淡淡的笑意，没有说话。

    “来，媳妇儿你慢点儿，小心一点。”来到楼梯口，季末把手从穆瑶手臂里抽了出来，然后伸出手轻轻扶住了穆瑶的身子。

    “嗯。”穆姐姐看了一眼小题大做的小男人，轻轻点了点头。

    被小男人人照顾关心，穆姐姐还是十分开心的。

    “对了媳妇儿，一会儿见了那个什么经理，你跟他说一声，别让人家服务生小姐姐在咱们门口站着了，怪不好的。”季末一边小心翼翼的扶着穆瑶下楼梯，出声说到。

    “没看出来啊，你还挺会怜香惜玉的嘛。”穆瑶转过头瞥了一眼自家的小男人，笑眯眯的夸奖到。

    季末：“……”

    “哪里，我只不过是心地善良罢了。”季末摇了摇头，一本正经的说到。

    就算换了男孩子……

    这么点儿时间都站不了，劳资特么直接给你一拳，废物。

