    眼瞅着这只白皙的“贼手”有朝下去的趋势，秦风及时抓住了她的皓腕。

    “叶姐，那些钱分你一半，总不能让你白帮忙。”

    “就一半？我的地盘发生这种事情，下次谁敢来？”叶韵冰幽怨说道。

    “都给你也行。不过……接下来的麻烦可就跟我无关了。”秦风嬉皮笑脸道。

    叶韵冰一愣，随后苦笑道：“果然，你们男人就喜欢吃干抹净。”

    “知道就好！”

    走到了门口，秦风突然停下了脚步，扭头道：“叶姐，你今天喷的香水有点刺鼻啊……”

    “滚。”

    叶韵冰看着秦风，娇怒地骂了一句。

    秦风关上了门，满脸得意。

    房间里，叶韵冰还抬手闻了闻自己身上的香水味，嘀咕道：“不刺鼻啊，他鼻子是不是没有嗅觉了。”

    犹豫许久，她确认秦风的鼻子坏了。

    而这时候，那个经理赶了过来，汇报道：“叶总，人已经送走了。”

    “嗯，你去忙吧，这里没你的事情了。”叶韵冰说。

    “是。”

    那个经理点了点头，赶忙退了出去。

    就在此时，那个短发的秘书，从一旁的暗门走了出来。

    她忍不住说道：“叶总，你这么帮他，我觉得不妥。一旦这件事传出去，对我们的生意是有影响的。”

    “没关系的，他既然敢这么做，就不怕传出去。”

    叶韵冰十指交叉道，“洛启豪这次败的是一败涂地，洛家完了……”

    白白得了五个亿，叶韵冰可不会觉得多。

    而且她明白，秦风的手段不单单是这些。

    “可是……”

    那个秘书还是有些犹豫。

    “没什么可是。”

    叶韵冰站在了窗外，看着江淮的美景，“你好好看着，江淮要变天了……”

    ……

    秦风回到了沈家，继续混日子。

    一切按照剧本去走，接下来只需要等就好了。

    果不其然。

    一晚上的调查后，洛启豪这只老狐狸，借助手下的那些替死鬼，还是被放了出来。

    刚回到洛家，他就见王驼子软到在门口。

    “怎么回事？”洛启豪皱眉问道。

    这王驼子看着精神不振，且很是虚弱。

    “老爷，我被人算计了。”

    王驼子喘息了一声，用细不可闻的声音说道，“秦风骗走了我的十个亿。”

    “什么？”

    洛启豪怒目圆睁。

    这十个亿，可是洛家翻盘的资本。

    就这么……被骗走了？

    “你这混账东西，到底是干什么吃的？那么多钱，也能被人给骗去？你怎么不去死？”

    洛启豪眼神赤红，抽出了皮带，对王驼子猛抽了起来。

    王驼子一边用手护住自己的脑袋，一边惨嚎道：“老爷，我都是被秦风那个王八蛋给陷害的！”

    洛启豪下手极其凶狠，抽的王驼子皮开肉绽。

    那惨嚎声，也持续了半个小时。

    洛家的那群保镖见状，谁也不敢上前劝阻，生怕殃及池鱼。

    “啪……”

    手中的皮带终于断裂。

    而此时的洛启豪气喘吁吁，几乎没有一丝力气了。

    此刻的王驼子，就跟一个血人似地，浑身上下几乎找不到完整的皮肉来。

    他气若游丝，只有进的气没有出的气。

    “来人，把这狗东西给我带下去。”洛启豪怒气冲冲的喊道。

    很快，院里赶来的保镖，那王驼子给带了下去。

    回到大堂，洛启豪越发的不甘心。

    十个亿啊！

    换做是之前，他倒并不是有多在乎这些钱。

    但是，现在这可是洛家翻盘的唯一希望了啊。

    如果压不倒沈家，他恐怕真的要上街乞讨了。

    一想到这，他就心急如焚，如坐针毡。

    而这时候，另一个人匆匆赶来。

    他进门之后，就将一张文件放在了洛启豪的面前。

    “老爷，集团公司被人无故攻击，股票正在飞速的下滑。刘经理打电话来，希望您能过去召开董事会。”

    “董事会？开什么狗屁董事会？”洛启豪大骂了一声。

    此刻的他，就是一个炸药桶，一点就燃。

    不等发泄完，他的手机就响了起来。

    “洛董，公司的股票从早晨到现在，已经跌破原始股的价格。如果再不想办法，公司很有可能会被掏空。”电话那头，刘经理的声音很是急切。

    “老子现在没钱！”

    洛启豪咆哮一声，直接挂断了电话。

    屋漏偏逢连夜雨啊！

    先是被莫名其妙带去调查，然后王驼子弄没了十个亿。

    现在……集团公司那边又被人恶意攻击股票。

    一连串的变数接踵而来，让他几乎无法招架。

    “秦风！一定是你这个畜生干的！”洛启豪声色俱厉地咆哮一声。

    就在这时候，因为气火攻心，一股逆气涌了上来。

    “啊……”

    他张口，喷出了一大口鲜血。

    鲜血喷出之后，洛启豪的神情委顿，仿佛苍老了许多。

    就像是一只没有了牙的老虎，丧失了往昔的雄风。

    “难道……我洛家就这样亡了吗？”

    洛启豪喃喃自语，坐在凳子上发呆。

    陡然，他的眼睛忽然一亮，说道：“对了，我还可以找他！”

    说完，洛启豪立即起身，直接开车离开了洛家。

    因为匆忙，他甚至一个保镖都没有带。

    车子开到了一处郊区，然后开到了一幢别墅门前。

    方圆十里之内，只有这一栋别墅，装潢的很是豪华大气。

    里面不仅仅有人工湖，还有一大片的花园假山，四周都是那保镖在巡逻，监控器到处都是。

    屋子内，只见洛启豪低着头站在一个年轻人身边。

    “有事？”

    那个年轻人喝着茶，手里端着一份商业报纸，头都没有抬一下。

    “我想借点钱。”

    洛启豪此刻哪里还有往昔的气质，仿佛是一条温顺的狗。

    “多少？”年轻人淡淡问道。

    “十个亿。”

    洛启豪硬着头皮说出了这三个字。

    年轻人只是顿了一下，随后就说道：“可以，一会去找胡总管拿。”

    “谢谢少爷。”

    洛启豪千恩万谢，就差跪下来磕头了。

    那年轻人摆了摆手，示意他离开。

    洛启豪点了点头，然后慢慢的退了起来。

    一直退到了门口，他才松了一口气，直起身子离开。

    就在这时，一个身材婀娜多姿，且长相绝美的女子走了过来。

    她穿着一身旗袍，开叉开的特别高，露出了完美的腰臀曲线，和一双晶莹剔透的的大长腿。

    她一脸娇媚地看着眼前的年轻人，柔声道：“李少。洛启豪可是要了二十亿了。”

    “没关系。一条狗么，总得让他吃饱。”

    那个年轻人，露出了俊美无比的侧脸。

    他伸出手来一扯，便将这旗袍给彻底撕碎，化为蝴蝶纷飞。

    “李少……”

    美女声音很小，像是呓语。

    【作者有话说】

    嘿嘿嘿嘿，四更！

