    

    “是我，看来真是这玩意儿影响了你的神志。”

    看着手里正在挣扎的蜘蛛仪器，张易五指用力直接将其捏碎，随后看向克莱尔：“你还记得之前的事情吗？”

    “脑子有点乱。”

    克莱尔想了一会儿，叹道：“我记得我们到了阿卡迪亚，但是并没有找到幸存者基地，反而在海滩上遇到了保护伞的队伍，跟他们打了一场，然后就什么都不知道了。”

    “你们没有找到幸存者基地，是因为你们找错了地方。这里，才是真正的阿卡迪亚，确切的说是阿卡迪亚号，保护伞的研究基地，对外的广播就是这里发出的。他们利用假消息吸引幸存者，对他们实施抓捕，然后进行人体实验。你们被抓已经是9个月以前的事情了。”

    “9个月？”

    克莱尔难以置信道：“那蔡司他们呢？”

    “别急，都在休眠仓里呢。”张易解释道，“事情出现了变故，这座基地没有继续研究T病毒，所以人体实验也停止了，他们都没事。”

    “那……你怎么会出现在这里？保护伞的人呢？”

    “我就是那个变故咯，这艘船上已经没有保护伞的人了，我们边走边说吧，其他人先不忙着解冻。”

    说着，张易扶起克莱尔，带着她前往控制大厅，并向她解释了这期间发生的事情。

    “她是谁？”

    刚走进控制大厅，克莱尔就看到了被绑在椅子上的艾达·王，特别是看到她脸上带着愤怒，而且高跟鞋也被脱掉后，看向张易的眼神都不对劲了。

    “哦，一个特工，她说自己叫艾达·王。”张易耸耸肩。

    “她就是艾达·王？她竟然还活着？”

    “怎么，你知道她？”

    克莱尔点点头：“听说过，浣熊市毁灭之前，她曾出现在威廉·柏肯的研究所，不知道带着什么目的。最后研究所被毁了她竟然没死，这倒是挺让我意外的。这个女人非常狡猾，你最好小心点。”

    说完，克莱尔意味深长的瞥了张易一眼。

    “哎！”

    艾达·王喊道：“如果我没猜错的话，你应该是克莱尔，你知道我不是保护伞的人，你让他把我放开！”

    “我觉得还是绑着你更加合适。”克莱尔嗤道，“像你这样狡猾的特工，不能给你任何机会。”

    “我……”

    艾达·王恨恨地瞪了两人一眼，随后扭过头去不再说话，看她的表情应该是被气坏了。

    张易笑了几声，给克莱尔介绍了这艘船的基本情况，又把通讯设备给她，让她联系上了内华达基地。

    之后，张易把这艘船的事情交给克莱尔处理，他则去了实验室。

    克莱尔能组建幸存者小队，而且队员十分认同她，说明她有着优秀的领导才能，正合适管理这艘船上的大小事务。

    接下来的时间里，张易一直在几间实验室里忙活着，算是初步弄明白了造神血清的事情。

    总的来说，造神血清是基于张易的血液和T病毒的研究成果制造出来的。

    保护伞对T病毒的相关研究已经非常成熟，在开发生物兵器的同时，一直没有放弃强化人体的方向，这些年来有了很多相关成果。

    只可惜T病毒太过霸道，直接用T病毒强化人体的路走不通，跟爱丽丝的血液相结合倒是能够制造出抗毒血清，但是强化血清尚未研制成功。

    保护伞在东京基地里就是研究这个，虽然最终还是失败了，但是这个方向没错。

    威斯克觉得应该是爱丽丝的血液不符合要求，她自身能够完美兼容T病毒，但是用她的血液制造出的强化血清却不适合普通人使用。

    后来抓到了张易，威斯克让研究人员用张易的血液代替爱丽丝的血液，并且在T病毒的技术上进行了升级和改进，又经过无数次实验，最终生产出了造神血清。

    不过造神血清不知道哪里出现问题，跟预想的效果相去甚远，张易作为第一个使用者，仅仅把他的身体素质由原来的常人3倍提升到了常人4倍，而且提升方向更偏向于愈合方面。

    研究人员根据这个结果做出推断，造神血清给普通人使用的话，只能将身体素质提升到常人3倍那样，只是还没来得及启动人体实验进行验证。威斯克倒是没忍住，确定没有副作用就使用了造神血清，然而效果比理论数据更低，连常人3倍都没达到。

    张易知道这里面的原因，他的身体素质提升可不仅仅是造神血清的功劳，有一部分是二号空间的强化效果，所以造神血清的效果才会比理论数据更低。

    除了造神血清，张易还在科技实验室里找到了机械外骨骼的相关技术。

    张易原本的机械外骨骼早就被拆解了，实验室里倒是有好几套保护伞的产品。

    保护伞的机械外骨骼比亚特拉斯的更加强大，主要体现在能源和动力方面，另外还增加了一定的防御装甲。

    这种机械外骨骼的最大动力可以让使用者举起一辆越野车，全功率运行时间依旧是24小时，但是低功率运行时间长达108小时，在躯干部位装备了防御装甲，可以抵御7.62毫米的常规子弹。

    这种初级版本只是低端货，没有太亮眼的功能，但是造价较低，如果放在T病毒爆发之前，绝对可以让各国的军方进行采购。

    目前研究人员正在进行二次升级。

    这种升级版或许称之为外骨骼装甲更加合适。

    研究人员将其设计成了全覆盖式装甲，并且搭载智能AI系统，增添了许多AI辅助功能，最亮眼的地方就是增添了飞行系统，可以让使用者进行短距离飞行。

    最终效果很强大。

    但是，目前正处于设计阶段。

    全覆盖式装甲已经有了，AI系统也已开发完成，只是卡在了飞行系统和能源上。

    全覆盖式装甲太重，导致对能源的消耗非常大，哪怕是保护伞破解了亚特拉斯的电池技术，依旧无法满足能源方面的需求，更别提让它飞起来了。

    在解决能源问题之前，这种外骨骼装甲只能停留在设计阶段。

    不过张易倒是没嫌弃，他可以穿梭在不同的位面，肯定能够解决能源问题，到时候再把飞行系统设计出来，就可以进行组装了。

    “威斯克真是个好人啊……”

    张易笑呵呵的，对威斯克留下的这份“大礼包”非常满意。        

