    微念科技，办公室内，众人哈哈大笑，开心到爆炸。

    几天前，这间办公室，众人可是吞云吐雾，脸色忧愁呢。

    现在，雨过天晴了。

    “老刘，还是你叼，哦不，应该是大神，还是你牛逼。”

    曹敬平彻底服气了，冲刘文斌竖起大拇指。

    谢思山也一样，夸赞的话，跟不要钱似的，往外扔。

    至于王启超，更不用说了，本来就十分崇拜刘文斌，这会儿更甚之前了。

    办公室里，还有一个人，笑得很开心。

    花西子的老板，花若涵。

    两天前，刘文斌四人找到她，说是想要跟她合作。

    不，准确说，是跟花西子合作。

    而花西子这家公司，其实刚成立不到三个月而已。

    很多产品，都只是新品。

    没有经过市场的检验。

    但，已经投资了五千万，花钱买了工厂的花若涵，本来就是要找销售渠道的。

    所以，面对微念科技递过来的橄榄枝，她没有犹豫，便答应了。

    不过，这个世界，永远都是大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米。

    刘文斌几人资本强大，花西子公司弱小，所以，入股花西子，也就很正常了。

    要不然，谁帮你呢？

    天上掉馅饼的好事，那不是好事，而是祸事。

    面对刘文斌他们提出来一个月一亿销售额的营销计划，花若涵哪能拒绝？

    何况，她还有百分之五十一的绝对控股权，以及保留的一票否决权。

    花西子还是属于她的。

    一拍即合的合作，就这么诞生了。

    微念科技给斗鱼投了五百万的广告费，又给几个账户冲了一千万的鱼翅。

    于是，昨天傍晚开始的一场直播，总共六个小时，居然卖出了十万件货品，销售额破千万。

    今天上午，这件事便登上了微博热搜。

    不是买的，而是自来水把这条热搜抬上去的。

    永远不要小瞧女生对护肤品的钟爱。

    花西子的产品、外观设计和包装，以及不算昂贵的价格，全都符合小女生对精致生活的追求。

    就这样，一款国产品牌，就这么堂而皇之地打响了第一枪。

    同时，花西子的天猫旗舰店也顺利开通，在西湖边的实体店也正紧锣密鼓地装修当中。

    一切都按计划却超预期地进行着，大家能不开心吗？

    “老刘，今晚的直播，又该如何？”

    谢思山是一个四十多岁的老资本了，为人谨慎稳重，这会儿虽然也很激动，但还是有些担忧。

    今晚可不是花西子专场，而是衣服专场。

    卖衣服！

    而且还是夏装，不赚钱啊。

    什么品牌呢？

    很普通的国产品牌。

    “对啊，老刘，是不是跟昨晚的直播一样？”

    王启超眼神很亮，刘文斌却翻了一个白眼。

    “微念科技这么多漂亮小姐姐都是吃干饭的吗？”

    当然不是！

    所以今晚的直播，当然是挑二十多个俊男靓女，直接在直播间走秀，来一个走秀专场。

    码数、款式、颜色等等，全都安排上。

    小青作为微念科技的卖货一姐，自然也要上了。

    这不，她正在办公室里背资料呢。

    虽然很辛苦，可公司里的其他人都很羡慕她。

    微念科技打算用半个月的时间，推出两名卖货网红，先打响第一炮再说。

    因此，热度不能降，人数不宜太多。

    “今晚的直播，非常重要，大家都不能松懈，尤其是直播间这边，必须控制好评论.......”

    刘文斌不是营销高手，但微念科技有就够了。

    他只需躲在后面遥控，划定好一个范围，不让别人捣乱，把直播间的氛围搞起来，离成功就不远了。

    王启超三人神情严肃地点头。

    很快，衣服专场直播便开始了。

    在航城服装批发市场，挺着大肚子的钟玉勤也在观看直播。

    前两天，微念科技找到他，提出合作的要求。

    对方希望以多出工厂成本价的百分之五拿价，数量是五万件，他没答应。

    因为没什么赚头。

    他完全可以放在批发市场这边卖，五万件，也就是一周的出货量而已，他能赚到更多。

    作为航城服装行业的大老板，钟玉勤自然有自己的骄傲。

    什么直播卖货？

    能卖个蛋蛋！

    尽管他是这么想的，但还是打开了手机，观看了起来。

    昨晚的花西子专场，他已经看到了新闻，知道了数据。

    虽然有点小吃惊，但他还是傲娇地想：卖护肤品可以，卖衣服估计就不行了。

    其实，经过今天微博热搜的发掘，已经有不少人关注了这个新鲜事物。

    最直观的表现，斗鱼的几个投行股东，全都盯上了。

    如果微念科技今晚的直播，还是跟昨晚一样，表现抢眼。

    那么他们可能都会提高对斗鱼的关注力度，甚至提前开始新一轮融资计划。

    毕竟，斗鱼虽然是国内直播行业的巨头之一，但还有虎牙、熊猫等虎视眈眈呢。

    不加快融资，拿到钱后，把直播卖货这一个新兴板块搞起来，大家都觉得心痛。

    昨晚看得不过瘾的老鸟们，今天又准时出现在小青的直播间了。

    不过，看到今天要卖的商品，老鸟们顿时开心了。

    夏装？

    嘿嘿，大家都可以买呀！

    直播间热度很高，不管是游客还是经常看直播的LSP，都很开心。

    站在小青身后的那些女模特一出现，直播间的话题热度就变得异常高涨。

    原本以为是高开低走。

    没想到，等那些帅哥出来后，女粉丝们更激动。

    看着直播的钟玉勤也很眼热，不过他眼热的是数据。

    他一直盯着直播间的商品售卖情况，一件价格三十九元的短袖，在短短几分钟内售罄了。

    总共上架三万件，几分钟就干完了？

    钟玉勤倒吸了一口凉气，嘴角抽搐，哆嗦个不停。

    太疯狂了！

    因为他太清楚这么一件短袖的成本和利润了。

    工厂成本价最多五块钱，如果是他的工厂，还能压缩到四块，甚至是三块多。

    换句话说，一件衣服的毛利，最少在三十块。

    就算除掉直播运营、网红提成等等，利润也有二十块以上。

    单件就二十块，三万件，那就是六十万元。

    草.......只是一种植物名称而已。

    说实话，钟玉勤后悔了。

    不止是他后悔了，很多之前拒绝了微念科技的老板，都后悔了。

