
这一天也不例外。只见宰相吕夷简突然间走了上来，像是问了句很琐碎很无聊的话“太后，听说昨天宫里有位嫔妃死了”

此话一出，他威镇天下的母后突然间站了起来，如临大敌“宰相，你要管宫中之事吗”说完不等吕夷简回答，立即拉起了他，走进内宫。那一天，赵祯定是满腹不解，但他己习惯了无条件的顺从。到底发生了什么事，他不知道，更不敢问。只是目送着他的母后又突然匆匆离去。

刘娥急速回到前殿，吕夷简仍原地没动，其他人都不见了。四目相对，心知肚明，刘娥直接发问“你为何要离间我母子”

吕夷简也只回答了一句“太后，你不想以后保全刘氏家族了吗”大逆不道？竟敢威胁当朝太后的家族安危！可诡异的是一生强势的刘娥却沉默了。她细细思量，最后结果竟是‘意稍解’她消气了。

宰相和太后共4句话的对白根本前不知头，后不知尾，但实际上那与隐藏了20多年之久的那场宫廷最大内幕有关。刘娥是有福的，这位“宫中嫔妃”比她年轻20岁，却比她早死了整整13个月。这让她少了天大的麻烦。但吕夷简所说的刘氏安危的话也绝非危言耸听，所以她才会“意稍解”

但犹豫了，却没去做。她仍要用普通宫人之礼去发送这位“宫中嫔妃”且理由冠冕堂皇：礼部官员查出该嫔妃死的时辰不对，所以没法大办丧事。这时吕夷简再次站了出来反对！这次不再问太后是否在乎刘氏安危了，而是直接要求在皇仪殿治丧，用一品大礼在洪福寺停灵，且太后和皇帝都要举哀成服！这是封建帝国中仅次于皇帝驾崩、最隆重的丧事礼节了！

刘娥没理他，宫里有圣旨传出说要把这位“宫中嫔妃”的灵车从皇宫城墙小门运出去。吕夷简火了，直接要求觐见太后，我们面谈！刘娥再次拒绝，派出贴身大太监，就是那位把曹利用赶尽杀绝的罗崇勋。去问吕夷简：你到底想干什么？

吕夷简要求很简单：一品大礼、水银实棺、灵车定要走西华门！除此以外，概不答应！

刘娥很失望，这就是她亲手提拔起来的“亲信”…她派罗崇勋再去传话“想不到你也这样”

吕夷简回答“臣位宰相，朝廷大事，理当廷争。太后不许，臣终不退”

吕夷简倔，刘娥更狠。你不退？我更不答应！结果罗大太监来回跑了3趟，大宋朝顶尖的两位大佬就是谈不拢。这时吕夷简面临抉择：放弃？还是坚持到底？要做就做到底！吕大宰相决定扔出最重大的那个秘密，一切咱们挑明了说“宸妃诞育圣躬，而丧不成礼。异日必有受其罪者，莫谓夷简今日不言也”这是吕夷简当年的原话“诞育圣躬”说的是生了皇帝“宸妃”就是死的这位“宫中嫔妃”。言下之意，这位李宸妃就是现任皇帝赵祯的亲妈！

这涉及到23年前的一段宫廷秘闻。即民间野史盛传的‘狸猫换太子’当然狸猫是绝对没有的，也没包青天包大人什么事。现在的开封府尹是程琳，包大人要在24年后才打坐开封府。但这位李娘娘在生下自己的儿子之后，的确马上被刘娥抱走了。20多年了，这位李娘娘根本没法走近自己的亲生儿子、现任皇帝赵祯半步，且她的名位始终只是“顺容”与嫔妃差了十万八千里。这“宸妃”的名号，她享受了绝对不会超过24小时。说白了，算是个临别礼物吧。

不过现在有一问题：请问这件事真的隐密吗？如果隐密，那为何李氏刚在宫中去世，宫外的吕夷简立即就知道了？且要知道：吕夷简不是他伯父吕蒙正。他新当的宰相，应没那么多的宫中眼线。且就算有，这种超重量级的隐密，也别想传得出去。但吕夷简就是做到了！仁宗朝的第一权相从开始起步时就与众不同！富贵险中求，人人都不敢去动的东西，那里面才隐藏着人人渴求的荣华！吕夷简之所以能成为吕夷简，其间绝无半点的侥幸。

但这时吕大宰相一样得为小人挠头：大太监罗崇勋！他估计真把今年66岁的刘娥当成了武则天？还真以为刘娥能像武则天那样67岁登基，82岁才死？

所以才逼着吕夷简撕破了脸，说出“异日必有受其罪者”异日即赵祯亲政之日，那时刘娥肯定死了。谁受罪？就是你罗崇勋！这句话立即起效，罗崇勋火速赶回宫里。这回时间不长，太后懿旨传出——一切都按宰相的意思办！

吕夷简长出口气——终于搞定了。看来男人和女人间就是不好沟通，得需一超级优秀的半导体才成！

于是，李氏以皇太后服色入殓，棺内注满水银，灵车由西华门出。皇帝、太后一体服丧。追封李氏三代，辍朝3日，普天同祭！

这期间，帝国首相吕夷简是真正出头露面的人。原因是皇帝太‘小’且此事无论如何都不会让他掺合进来。刘太后也不会真的去参加(自己的情敌？侍女？合作伙伴？)的葬礼。于是人人都满怀敬意看着吕大宰相端庄肃穆，一脸诚敬地主持发丧礼仪，把真正的皇太后送走。佩服啊！但吕夷简自己心里知道：自己后半生的荣华富贵己就此确定！

这边，赵祯死了亲妈；那边，耶律宗真就死了养母。

这一年春天，辽兴宗外出打猎，他的生母萧耨斤马上派人赶往上京，不走任何程序，直接杀掉对手！一切都是萧菩萨哥太仁慈，而萧耨斤太暴虐了。试问在圣宗没死、兴宗未立的14年中，她有多少机会下手做掉萧耨斤？当断不断，萧耨斤可丝毫没承她这份情，只要反过手里，就立即斩草除根！

辽史记载了齐天皇太后萧菩萨哥的结局。那一天秘使到达，皇太后没乞怜、更没漫骂，她平静地说“我实无辜，天下共知。容我沐浴，而后就死，可乎”秘使默默无言，躬身退出。再进去后，50岁的萧菩萨哥已上吊自尽。耶律宗真就这样失去了养母。但他很快就发现，原来他也根本没得到过生母。

萧耨斤把耶律宗真完全架空，而把自己娘家兄弟一个个扶上了辽国的权臣重位，紧接着再大把捞钱，办法就是卖官。

这个侍女出身的女人用实际行动证明了什么是浅薄和狭隘。从此辽国王廷成了菜市场，谁有钱谁当官，什么东西都有了个价钱。可试问你都是皇太后了，你要钱有什么用？

土地、军队、国家稳定，这些才是最高统治者的财富！可惜这些，贵族出身的萧燕燕懂，一久受压抑的侍女可不懂。萧耨斤只认得眼前的官位和现银，除这两样之外，什么都是假的！

66岁熬死了46岁，这中间差距只能在于她们心情。一个位于人世之巅，呼风唤雨随心所欲。另一个却寂寞冷清，默默陪伴着死了的丈夫，再痴痴凝望着远隔无数宫墙的儿子…那是怎样的人生？所以李宸妃死在了刘娥13个月之前，那现在刘娥心情是怎样的？为了验证一下自己的威力指数，7月22日，刘娥对朝局进行了次重组性质的改革，添了个职能部门，叫知谏院。

这部门以前有过，是刘娥的公公赵光义时代的产物，后来并入了东府宰相集团。这时刘娥为压制群臣们没完没了的上书找茬行动，决定来个一劳永逸。彻底把你们的上书言事权肢解掉，把门下省变成知谏院，让它成为言官首领御史台的对等体，然后看你们怎么办？一权而二府，自己死掐去吧！

以后的历史证明：知谏院的设立纯粹是个错误。表面上，让天下人都看到宋朝的臣子们更言论自由，无所顾忌了，真是文人的天堂。可到后来，说话的人太多，且各有系统，一群群斗志旺盛的言官们不必去找外敌，就在本体系内部就斗得你死我活…于是宋朝的党争远远超过汉的党锢、唐的牛李，与明朝的党争并列成为君王们的噩梦…

8月7日，耶律宗真长子、未来的辽道宗耶律洪基出生。

隔断人世间最至亲的母子之爱，是定会有报应的。天道好还，刘娥的噩运马上就到了。8月23日，宋朝皇宫内院突起大火。直接从大内的重中之重——寝宫烧起，熊熊烈焰，瞬间就把刘娥、赵祯的住所吞噬。多亏一叫王守规的小太监及时发现，把他们母子从寝宫后门扶到了后苑，次日再躲进延福宫，才幸免于难。

天亮了，来一看：一片焦炭，满目灰烬，片瓦不存。崇德、长春、滋福、会庆、崇徽、天和、承明、延庆8座大殿，都烧成一片白地。甚至连赵祯登基时的受命册宝都烧毁了。

清晨，百官齐集宫门，来探问皇帝陛下的安全。这时赵祯出现在宫墙上面，黄罗伞盖下面的黄色身影刚一闪现，百官立即叩头致敬，但百官之首吕夷简却直立不跪，目不转睛直视宫墙上的皇帝，直到赵祯派人下来问他在搞什么？

吕夷简回答：昨夜大火，臣很担心。现在离得太远了，您能近些让我们看清楚吗？

赵祯一听，心中大喜：我的宰相不愧姓吕，就像把我父亲扶上皇位的吕端一样，大事绝不糊涂！来人，我们下去，让他看清楚！

君臣见面，吕夷简才跪拜如仪，恭贺陛下圣体安康。仁宗朝第一权相不仅给自己未来加了必胜的砝码，更在眼前的现实中让皇帝看到自己是多么独特…或许他才是这次天灾中唯一得利的人。

25日，任命宰相吕夷简、枢密副使杨崇勋为正副重修大内使，尽快施工，把皇宫大内重新造起来！26日，下诏群臣上书直言。28日大赦天下。同时追查失火原因…但这几件事，几乎没一件让老年的刘太后满意的。

先说追查凶手。宫中太监们集体负责，狠挖严打，最后终于确定嫌疑人：一做针线活的“缝人”于是把此人扭送开封府大堂，要明正典刑，但郁闷的是开封府尹程琳先生当天就是不提供任何一把铡刀…他说开封府是审案的，不是铡人的！现在我要审！这样吧！你们先给我画个当晚的起火路线图。

图画出来了，问题清楚了，直指后宫某一座炉灶及它临近的一块板壁。就是它点燃了它，然后它再点燃了整座宫殿。至于最初的原因，程琳的解释是“岁久燥而焚，此殆天灾，不可罪人”没这裁缝什么事，赶快给我放了！

刘娥有点发呆。天灾，这谁都没法去追究老天的责任。可程琳这么说就让她没法接受，落差太大了！这人不久前还为她进献了《武后临朝图》要她去作武则天。可惜时机不对，于是她半真半假地把那图扔到了地上，说出了那句感人肺腑的儿媳妇宣言“我誓死不做此负祖宗事”但程琳的忠心她就此记住，渐渐的引为心腹，可今天居然当众来拆她的台！

再说群臣上书言事。滕宗谅、刘越这2人把问题无限上纲，联系到了宋朝的国运德运之上：太后，您知道我们大宋是以‘火德’天下的吧？现在火己经变态烧自己了，病根就出在您身上！您把政府给弄乱套了，是“政失基本”只要尽快撤帘，把大权还给皇上，一切就都安生了…

大宋的臣子们分开时间段，一直保持着上书的节奏，让太后始终都能听到要求还政的呼声。史书记载刘娥心慌了，私下找来宁****节度使、驸马都尉李遵勗，悄悄问“外议如何”李驸马沉吟了很久说“臣无他闻。但人言天子即冠，太后宜以时还政”说到底，无论怎样都是要她还政…

真的，这也是刘娥另一个先天性的悲哀，失去了当女皇的先手。342年前，武则天表现得太生猛了，让那之后所有男士都在提心吊胆，决心不让历史重演！最后刘娥变得心灰意懒，走哪步算哪步，再不强求了…我的生命只剩最后7个月，我的‘儿子’你也已长大。我给你送去儒家这些关于孝道的经典《孝经》《论语》《惟皇戒德赋》《帝范》，你好好读吧…（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="7647403"  chaptername="皇帝家事篇">加入书签</a>
</div>
