    等秦朗回到家，洗了个澡，然后把时姜做的一桌子饭菜吃下肚后，便倒头就睡。

    时姜没着急，这几年，她一直教导秦朗，只要他努力了, 那么不管考成什么样子，都对得起他这些年的努力。

    接下来几天，秦朗又恢复到之前读书的状态。

    早晚练武，然后白天看书。

    偶尔还会陪着时姜出去踏个春，毕竟现在正是草长莺飞的季节。

    两个皇帝不急，家中的下人倒是急得很。

    “这次过了，恐怕就得去府城那边。房子娘早些时日已经买好了, 到时你直接带着书童过去就成。”

    看着远处河边垂柳树上的枝条新冒出来的嫩芽, 虽然春天已经到了，可是风中还带着一丝寒气，所以，母子俩都把两只手拢在袖子中。

    “……娘！”

    听到母亲这般说，秦朗的睫毛微微一抖，侧头朝她瞧去。

    却见母亲侧着脸，露出秀美的面庞，没有回他一眼。

    “中了秀才后，你便是有功名在身的大人了，娘相信你能自己照顾好自己。至于之后，你是继续科考，还是出去游历，都由你自己决定，娘相信你的抉择。”

    秦朗抿了抿嘴角，要不是他了解母亲, 还真的信了她的邪。

    明明是觉得自己太黏人，所以想早点赶他出门，图个清静。

    “娘, 你不去府城那边开店么？”

    时姜听到这话，有些头疼，连连摇头。

    “咱们家又不是没银子供你科考，银子这东西，够用就成。娘年纪大了，不愿再到处奔波了。”

    实际上，是因为从边城那边一路走到这边庆城，把时姜给走烦了。

    这破古代，没有汽车，也没有飞机。

    去个府城，骑马最快也得十天半个月的时间。

    就算不用走路，可那马车的轮子上又没有减震功能，路面又是那种泥地路，即便是官道，人坐在里面，一路也得蹬蹬蹬的颠簸着过去，再蹬蹬蹬的颠簸着回来。

    来回一趟，肚子里的肠子都能给你颠簸的打成死结了！

    她之前为了去府城买房子，已经坐过一回，可再也不想尝这颠簸的滋味了。

    秦朗听到母亲这话，一口口水差点呛住。

    他娘今年才三十出头, 怎么就年纪大了？

    时姜可没去看好大儿那眼中的无奈之色，心里盘算着，要不要把橡胶树给找出来。

    她可记得很清楚，南洋那边就有橡胶树。

    只要有了橡胶树，就可以制作橡胶制品，到时加在轮子上，那就不用担心自己以后出行被颠成四瓣了！

    不过，因为秦朗一直在的缘故，她倒不好出海远行。

    毕竟，在这个世界里，秦朗好才是真的好。

    吐了口气，再次把蠢蠢欲动的心思给按了回去。

    等母子俩回到家，就听下人高兴的说道。

    “夫人，公子中了！”

    时姜点了点头，表示知道了。

    并喊了下人去放鞭炮，再把兑换好的铜钱，朝着街上撒出去，让大家伙都沾点喜气。

    这秦家当初来时，就孤儿寡母的，当母亲的当初抛头露面的做生意，还被一些人唾弃。

    后来就算秦朗入了私塾读书，也多有看不上的。

    却没想到，秦朗短短几年的时间，居然就考上的秀才。

    即便之前有再多的看不上，如今却都是口出恭喜之言，甚至有那家有适龄女儿的人家，想跟秦家结亲的。

    虽说能考上秀才的人不算少，可像秦朗这般年纪的却不多。

    毕竟，七老八十才考上秀才的人不知凡几。

    而秦朗今年不过才十四岁，十四岁的年纪就得了这等功名，可以说是庆城最年轻的秀才公了。

    未来，完全可以想象的出来，入举做进士，不过是早晚的事。

    对此，时姜只是笑着说孩子还小，暂时不考虑娶妻的事情。

    事实上，时姜私底下跟秦朗说过，让他至少得十八岁以后才考虑娶妻生子的事情，太早成亲，对他身子不利。

    为此，秦朗的脸给母亲说的像红抹布一样。

    当然，周围有那心思的人家，却以为是时姜想给自己儿子找个更好的妻族做助力。

    时姜全当这些话当耳旁风，然后过了几日，就目送了秦朗离开。

    等到两年后，秦朗中举的消息传来，秦家的大门更是被媒婆踏烂了。

    这次不光是那些商户，更有那官宦人家也动了心思。

    只是，时姜依旧坚持暂不给儿子娶妻的话。

    庆城的那些人家，纷纷都觉得时氏狗眼看人低，不愿意儿子低娶，所以，对时姜很是反感，觉得这个婆婆实在不好相处。

    有那心疼女儿的人家，都纷纷熄了结亲的心思。

    等到再两年后，秦朗高中进士，衣锦还香，同时回来后，没过多久，便娶了当初他私塾读书时那个徐秀才的女儿。

    众人才恍然大悟，原来之前时氏说还早的原因，是因为秦朗早就心有所属。

    只是，众人并不知道，徐家人根本没想到，秦家会提亲的事。

    毕竟，徐秀才的女儿徐茵茵年岁比秦朗还大了两岁，并且，在之前曾有过一门婚事，却因为对方嫌贫爱富给退了。

    导致徐茵茵决定不再嫁人，徐秀才心疼女儿，便想着给她招婿，可好的男儿又愿意入赘的，实在太难找。

    如此一来，一年又一年，硬是把徐茵茵拖到了二十岁，还未曾嫁人。

    秦家来提亲的事，让徐秀才很是恍惚了好一阵。

    最后还是徐茵茵喊了秦朗出去，私下说了一番话，回来后就拍板说嫁了。

    在成亲前，秦朗跟母亲说了，他在京城瞧见了落魄潦倒的秦老大，还有秦飞，父子俩为了不知道何事，在街头居然大打出手，一直到头破血流才有人来劝开。

    劝开后，秦飞就转身走人，丢下秦老大坐在地上嚎啕大哭，哭诉儿子的不孝顺。

    两个人都有看到站在一旁的秦朗，却已经认不出当年还是孩子的他了。

    成亲后，秦朗就要带着妻子去上任，时姜却不愿意同行。

    把家里的那些产业交在徐茵茵的手里，时姜在秦朗上任期间，就离开了庆城，朝南海那边出发。

    等秦朗收到消息时，时姜已经坐上了去往南洋的船上。

    这一生，秦朗不曾惨死在胡奴的刀下，兢兢业业的做官，官至二品，才致仕！

