    天地间，鲜血如雾！夜

    月挂在虚空中，洒下蒙蒙光，让这天宇更增一抹悲凉。

    虚空中血雾正在飘荡，那是两位天神鲜血形成的，血腥气息充满方圆百里，天神气息正激荡于这片天地，无尽涟漪掩盖这里的血战。凌

    风跪在地上，大口喘息，冷汗直流。这

    场激战相当危险，在倾尽全力的情况下，才将两位三级天神干掉，要是两位天神上来便动用顶级力量，一同镇压他，凌风就没有这般轻松，非死即伤。但

    ！他

    神目中正燃烧着炙烈的天火，在他潜质出世后，至虚星一些势力天神想要尽早干掉他，这深深刺激到凌风，至虚星那些势力做的太过分。

    就因他潜质非凡？就必须要殒命吗？毋

    庸置疑。狂

    怒的凌风变得可怕起来，无论是在武力上，还是在智商上，他定要让对手付出鲜血与生命，而更急迫地想要让逆神进来，要是逆神在这里，应该早已知道对手是谁，而现在形同置身于黑暗中，看不到对手，更不知道该如何提防。

    “要尽快将他放出！”凌

    风喘息着想道，不尽快将逆神打造出来，他便会步步被动，不过在此之前，他要让一些势力疯狂。片

    刻后。

    他力量恢复不少，天力骤然闪耀而出，激发出那道仙力，强势地压向四周，形成一道凌厉的闪电，直接将那无尽血雾湮灭，进而将这方圆五千里虚空横推，气息在此刻湮灭，消失在这片天宇。

    当然。他

    湮灭掉的是仙力、人体宇宙的气息，仅有空洞及空洞粒子闪过的气势，很是淡薄，而就是那痴鬼二神的三级天神气息亦被你湮灭，呈现出来的则是二级天神级别的力量。

    他在尽力掩盖真相！

    而后。他

    闪身消失，出现在古武塔七重门中，人体宇宙强势运行，吞九天风云，让其消耗的气血快速恢复过来，不过“截”的力量过于可怕，即便是凌风这样的躯体都被抽空，以人体宇宙的威势，竟是短时间内恢复不过来。更

    何况。

    最后的墨色傲剑将其体域空间都灰暗起来，形同湮灭，那消耗并不亚于“截”的那一道力量，这让凌风的血肉更脆弱，即便是一位武道神境的人物都可将其干掉。形

    势太过凶险，迫不得已，凌风只得先进入古武塔七重门恢复气血，这才有能力回到虚空道。

    整整一天时间。凌

    风一直盘坐着，倾尽全力恢复气血，直到一天后，他的气血才恢复到全盛状态，身上的伤势正在愈合，不过这场激斗，带来的不仅仅是虚弱与脆弱，还有强劲的体悟，让他的武道更进一步，直接达到一级天神究极顶层，可叩问二级天神境界。

    一步之遥！这

    不是门槛，而只是凌风想与不想的问题。“

    你们想要低调，我偏不让你们如意！”

    凌风自古武塔中飞出，望着黑沉沉的夜空，神目杀意更烈，暗中的人物及势力想低调的“处理”掉他，担心惊动虚空道，而他呢？他

    要激斗到底！他

    要斗破苍穹！凌

    风身躯闪耀，涅槃天火飞出，在这片战场上强势横推，将仙力最后的气息湮灭，而后空洞及空洞粒子飞出，撒向整个虚空，让这里的气息完全被掩盖，哪怕是天道人物想要看出问题都不是那么容易的，需要动用大神通。而

    后。

    他身躯便消失在这片天地，向着虚空道而疾驰，速度越来越快，一息间便是三千里，仅仅一个时辰，他便回到虚空道，但那脸上阴云密布，意味着一场风雨就要落下。咚

    ！

    他穿过虚空道的巍峨巨门，出现在九重楼前，脸上带着阴森的煞气，让得四周的众神纷纷侧目，不知道这位天神为何是这等态度。

    此刻。

    天空正在放亮，一颗恒星出现在虚空中，驱散黎明前的黑暗，而那暖暖的光正洒落在凌风身上及众神身上，将每个人的表情都尽数显现而出。这

    个时候正是众神前来接受任务的时刻。可

    ！

    他们没想到会出现这一幕，他们能够看出问题，只因凌风衣服上满是血迹，虽然脸上的伤口已结疤，但狰狞着血肉，意味着凌风经历过惨烈的激斗，能够活着回来都是侥幸。

    扑通！

    他直接跪在九重楼前，张口便喷出一口鲜血，他嘶哑而阴森的说道：“我恨！”

    血淋淋的两个字！让

    在场众神脸色惊变，这个家伙到底要干什么？跑到这庄严神圣的九重楼面前，对着于洪林天尊喊恨，这是作死的节奏啊。这

    是在挑衅虚空道！这

    是在表示自己的恨意！“

    这位天神是觉得于天尊软萌可欺么？”一位老迈天神阴测测的笑起来，还从未有人敢跑到这里撒野的，于洪林表面平和，可实则上是一位强势的人物。“

    恨？”

    一道声音自九重楼中响起，那先前正在闭目的于洪林双目骤然释放出两道冷光，有点气闷。就

    在先前。他

    还非常欣赏凌风这个人物，能够在短时间内完成五道任务，已然证明其优秀，这是在三大奇才后发现的又一惊喜，值得重视与培养，他倒是没有太多的至虚星观念，喜欢便是喜欢，不喜欢便是不喜欢。

    但！你

    看看这个家伙在干什么？凌

    风在完成任务后回来的第一件事情不是向其表示感谢，反而来表示恨意，这是什么道理？因

    而。于

    洪林真的很气闷，想直接将凌风镇压，敢在九重楼前喊恨，这是极度藐视虚空道的规则，要是没有合适的理由，这样的人物当诛。在

    话音落下时，于洪林已出现在凌风面前，声音冷冽，穿空而过，当场便将凌风崩飞出去，让其鲜血横流，身躯上出现一个血洞。

    “你凭什么恨？”

    于洪林满目肃杀，质问道：“我虚空道有什么地方对不住你？要你用这个字来侮辱！”说

    完。他

    一巴掌将凌风拍飞，强势的一塌糊涂，那盖世天威让在场众神窒息。“

    藐视虚空道，当诛！”

    于洪林声音变得更肃杀，凛冽的质问道：“现在，我给你个机会，请你给我一个不诛杀你的理由！”凌

    风满身是血，但脸上则是挂着阴森的笑容，在他决心这么做前，就已经知道会发生这一幕，任何势力都经不住这样的诬蔑，无论是逆神，还是虚空道。

    于洪林生气那是自然的事情，但这也正是他想要的效果。

    不将其激怒，如何激怒整个虚空道？不

    将虚空道激怒，又如何将白玉衡身后的势力激怒？要

    战，那便战到底！

    “我冤！”

    凌风向着于洪林鞠躬，忍着那满脸的鲜血，用嘶哑而悲壮的声音说道：“请虚空道还我一个公道！”“

    你……找死！”

    于洪林被气的浑身直哆嗦，这个家伙当着众神面这般开口，简直要把虚空道推到整个星空面前成为笑柄，还有比这更讽刺的吗？要

    知道，这么多年虚空道还从未亏待过哪位天神，更谈不上喊冤的地步。而

    凌风则是第一个！嘭

    ！他

    一拳打出，将凌风打的倒飞，撞在远方一座山上，气血横流，五脏六腑都被这股力量碾碎，要不是于洪林在压制力量，怕是凌风已然毙命。“

    呵呵，这就是虚空道的规则吗？屈打成招？还是要杀人灭口？”凌风吐血起身，一步一趔趄地走到于洪林面前，双目煞血地望着于洪林。“

    你！”于

    洪林差点被气疯，真想将凌风毙掉，但凌风这句话太毒，竟是让他不敢再动手。

    “说！”

    于洪林怒气腾腾的说道：“我虚空道有何地方对不住你？你又冤在何处？”

    “我是不是虚空道一员？”凌风吐血问道，身躯直趔趄。“

    是！”

    “虚空道规则中是不是针对我们？我在虚空道中就应该受到保护，对也不对？”

    “对！”

    “我执行任务时，是不是更应该受到保护？”凌风声音激烈，那压制的血气正在翻滚。

    “不错！”

    “可！”凌

    风声音高昂起来，掷地有声的说道：“我在执行完任务后却遭到血杀，而且，那要暗杀我的人物正是受虚空道中一位人物指使，要不是我血拼到底，侥幸干掉对手，现在我便是死尸一具，请问虚空道的规则何在？”

    “如果这便是虚空道的规则，那我宁可摘下虚空道这身份，远离这里，永世不入！”强

    势而执着！森

    冷而激荡！因

    凌风这些话，在场众神脸色皆惊变，惊得瞠目结舌，这简直要捅破天的节奏啊，当面质问天尊，这可不是旁人能够干的出来的，而且凌风所说的事情太过惊世，虚空道中的人物暗杀执行人物的天神。这

    是何解？

    那位人物到底想干什么？

    这是在抹黑虚空道吗？“

    你可知道诬蔑虚空道一位人物，哪怕是新晋天神，会付出什么样的代价吗？”于洪林的脸色彻底难看下来，就凌风那吐血坚持的姿态来说，此事怕是真的。

    “知道！”

    凌风惨然的笑道：“但我愿冒生死凶险来喊冤，请天尊为我做主！” 

