    “言归正传，裂变烘炉的瞬时能量输出功率的确是最高的，而且输出的能量质量与数量都非常庞大。

    可这其中有非常关键的一点。”

    林斡缓缓说道。

    “原料呢？裂变烘炉各方面都很强，堪称是神级能量源，那么问题来了，维持这么一个能量源不间歇的运转需要多少裂变原料？

    更何况按照我们的设计，各个层面的能源系统单独分开，第三层民生层也就罢了，可以采用元素池技术，元素池技术我们还是相当成熟的，无论是能量输出功率还是收集效率都是可以稳定供应民用以及低阶层面运用，毕竟我们都已经打通了各个元素界，从各个元素界收集元素并不困难，储存起来也并不困难。

    可军事和城基这两层就不是元素池可以解决的了，按照设计标准起码得一个层面一尊裂变烘炉，甚至是两尊。

    虽然还不知道浮空城需要多少能源，但就暂定常规巡航模式开启一个裂变烘炉，常规战斗模式再次开启一个裂变烘炉，全负荷战斗模式开启三个裂变烘炉。

    以最基础的战斗模式计算，两个裂变烘炉的持续运转，这需要多少裂变原料？

    我们收集辐射气息的速度又非常慢，非常单一，以这种速度我觉得恐怕我们遭遇一场激烈点的战斗就能耗空所有的裂变存量，甚至可能只要巡航一段时间就能耗空我们的所有存量。”

    林斡说完严肃的说道。

    “会长，我觉得有必要前往深渊大陆更深处探一探了。

    我们现在拥有大量最外层，也就是最低级，第一层的血池，暂且称之为一层血池，而二层血池仅仅只有一座。

    可二层血池产出的辐射气息已经超过了所有一层血池产出的总和！

    我们现在的实力、底盘又都进步了不少，我觉得我们有必要往更深处探一探。

    如果血池内部的辐射气息时来自更高层的血池，那么我们往深处探索，占据更高级的血池，说不定有可能找到以固态物质形式存在的辐射矿石。

    如果真找到了这种级别的矿石，那么绝对可以维持我们非常长时间的使用，甚至就相当于直接掌握了一枚极大当量的核弹，危急时刻直接引爆说不定也能达到弑神效果。

    而如果我们的这个猜测是错误的，辐射气息来自于大地而不是更高层的血池，那再不济也可以通过占据更多的二层血池，甚至是三层血池极大的增加我们的核原料产出。

    按照二层血池和一层血池的差距，多占据一些二层血池、三层血池的话，积累一段时间应该也能满足我们的需求，至少我们的日产出量得超过维持浮空城日常巡航的消耗量。

    毕竟我们可以不巡航，但必须保持浮空城可以时刻巡航的能力。”

    林斡说到这里的时候微微迟疑，不过还是继续说道。

    “而根据我们的信息显示，三层血池的实力层次应该是九阶恶魔。

    这种被强行提上去的恶魔与真正的同等级恶魔还是存在一定的差距，哪怕恶魔拥有强大的天赋、万战不死的战斗本能也无法弥补这部分差距，最多只能拉进。

    这一点基本可以确定相比较正常的恶魔而言，被血池提上去的恶魔是同级削弱般。

    而大师级包括的三个等级为七阶、八阶、九阶，九阶虽高，但仍然是处于大师级的范畴之内，虽然可能要比七阶强上很多倍，但在本质上我想和七阶没有本质上的差距。

    我们虽然都还只是七环，但以法师超越所有同阶的实力、实现准备建筑、法阵、布置可以虐杀同阶职业者的能力，准备妥善之后，三层血池未必拿不下。”

    林斡的话语让墨澜轻轻点头，思索片刻后出声问道。

    “裂变烘炉的瞬时能量输出功率能提高里多少战力？”

    “具体的我不敢多少，但在有所准备的电磁轨道炮和特斯拉线圈塔上，更高的瞬时能量输出功率可以让我制造更大口径的电磁轨道炮，输出雷电威力更大的特斯拉线圈。

    如果再让我那裂变烘炉对机甲的能源系统进行改装、用斥力法阵对动力系统进行改装的话，机甲性能最少可以再次倍增。

    原本的能源系统和动力系统拖了后腿，并不能将其机甲机体的威力全部发挥出来。”

    墨澜轻轻点头。

    “这样的话，那陆斌用完裂变烘炉之后你就拿去升级你的武器、去升级你的机甲。”

    “好。”

    林斡答应下来，随即他就转身离开了，墨澜回来之后就是他的冥想时间，他要去冥想了。

    “我们继续。”

    陆斌点了点头，再次和墨澜一起投入到魔幻都市设计图的调整中去。

    虽然已经用塔灵完成过拼接，可就以塔灵的能力水准而言并不能很完美的完成拼接，或者说塔灵完成的仅仅是拼接，而墨澜等人再做的却是融合。

    “现在基本上可以使用了。”

    陆斌忽然说道，墨澜闻言点了点头。

    “我把图纸发给易飞他们，说起来他们的物质倒也都已经到账了，一个比一个付钱快，生怕我反悔一样。”

    陆斌笑了笑，没有说什么，再次将心神沉浸在对图纸的融合上面去。

    墨澜和陆斌一点一点，把数万种不同风格的图纸接洽在一起，然后调整他们的位置，一点一点将这数万种图纸全部整合到一个法阵中去。

    只要等他们整合完，那么整个设计图其实就会化作一个庞大的法阵，一个凝聚了整座魔幻都市力量的庞大法阵，设计威力极强。

    不过同样，面对数万种不同设计风格、不同构思风格的设计图，即便是墨澜、陆斌他们想要将其融合在一起也极为困难，而如果没有塔灵提供超强算力支持的话，即便是他们也不可能。

    这本身就会是一个不可思议的奇迹，放在外面任何人都不可能相信有人可以将数万种风格、并且作用、等阶各不相同的图纸全部融合在一起，在保证单个设计图纸不影响正常使用的情况下整合为一个法阵。

