    宫廷御宴。

    四楼电梯口外，两名魁梧大汉冷冷看着从里面出来的三人，丝毫没有让路的意思。

    “常昆在哪？让他亲自来见我。”一位穿着西装，气势不凡的中年男子，冷漠问道。

    “帝王厅已经有客人了，就算是常总亲自过来，他也不可能把帝王厅的客人轰走，所以你们还是去三楼吧！”一名魁梧大汉说道。

    “我以前每次过来，都是在帝王厅，你们不是不知道吧？”高森转头瞟了眼身旁似笑非笑的老者，心里更加恼怒，对着魁梧大汉说道：“这次我要宴请贵客，所以立即把常昆给我叫过来，让他去把帝王厅给我腾出来。”

    “哎哟，是高总啊！”

    常昆这个时候带着六名身穿旗袍的高挑女服务员，从楼梯处走上来，看到高森后，心里暗暗叫苦，脸上布满笑容地招呼道。

    “常经理，我要在帝王厅宴请贵客，要你们这里最高标准的套餐和最好的酒水，所以你去让帝王厅的人换个地方。”高森沉声说道。

    “抱歉，我做不到。”常昆苦笑着摊手说道。

    “常昆，给你脸了是吗？我每年在你们这酒楼，最起码得花近千万吧？你连这点面子都不给？”高森怒道。

    “高总，不是我不给您这个面子，只是帝王厅里的客人，身份不一般，我真不敢让他把帝王厅让给你们啊！”常昆无奈说道。

    “他是谁？”

    “说实话，我也不清楚，但我们大老板亲自给我打来电话，让我把帝王厅留给他，甚至还让我们把他当成主人一样伺候着，所以我不敢违背大老板的意思啊！”常昆苦笑道。

    “吴欣悦亲自吩咐的？”高森的面色更加难看，但眼神里也有几分忌惮神色。

    他是椰城鼎鼎大名的商界富豪，更是椰城古武家族高家家主，身份地位非同一般，所以一般人根本就不会被他放在眼里。

    可是，吴欣悦不同。

    别人不清楚吴欣悦的背景，他却非常清楚。

    即便他高家实力挺强，也不敢说能跟吴欣悦相提并论。

    “吴欣悦？悬剑夫人的那位亲传弟子？”高森身旁的老者，忽然淡淡问道。

    “是的！”高森说道。

    “呵呵，当年蜀山剑宗和蜀山剑派还没有分家的时候，我倒是忌惮那悬剑夫人几分，但现在嘛……蜀山剑派不找蜀山剑宗的麻烦，就已经是好事了，所以区区蜀山剑宗，不足为虑，那悬剑夫人，也就那么回事。”老者冷笑道。

    “您说的是！”高森急忙点头。

    八十多年前蜀山剑派分裂，其中一脉分裂出去，并且迁到别处，挂名蜀山剑宗，两个宗门几乎再也没有瓜葛。

    “既然如此，那你还等什么？进去把人赶走就是了。”老者淡漠说道。

    “听您的！”

    高森看向常昆，冷哼道：“你听到了吗？连你们大老板的师父，我身边的墨阳前辈都不怕，你应该知道他老人家的身份是何等尊贵了吧？赶紧去把人轰走，把帝王厅给我们腾出来，否则就别怪我们不客气了。”

    “你……”

    “滚开。”

    高森一把把常昆推开，箭步朝着帝王厅走去。

    然而，当他用力推门，却没有推开后，脸上浮现出几分恼怒，然后一脚把门踹开。

    帝王厅里。

    周毅正在跟表姐林晓娴，堂妹黄雯雯聊着，猛不丁地看到厅门被人踹开，一个衣冠楚楚的中年男子走进来，顿时面色变得有些难看。

    “我是高森，椰城高家家主，不管你们是谁，立即给我滚蛋，这帝王厅我们要了。”高森对着周毅三人喝道。

    “你想死吗？”周毅起身问道。

    “小子，你敢跟我这么说话？”高森一瞪眼。

    “道歉，然后给我滚蛋，否则我不介意送你去地狱重新投胎。”周毅冷色说道。

    “嘿嘿，哪来的小子，竟然这么狂妄？”随着声音传进帝王厅，墨阳背着双手踏进房门，斜着眼朝周毅几人看去。

    然而！

    当他看清楚周毅的容貌后，神色微微一呆。

    随即，他的眼睛瞪大，再次正眼看向周毅，心跳顿时一跳。

    “啪……”

    墨阳转身，一巴掌拍在高森头上，骂道：“亏你还是高家家主，怎么如此没有风度，咱们打扰人家就已经是失礼了，你竟然还直接把房门踹开？跟我走，看我今天不教训教训你。”

    说着！

    他一把抓住高森的手臂，拉着他就要往外走。

    “站住！”

    周毅沉声喝道。

    一瞬间，墨阳的脚步停了下来。

    “墨老头，你够可以的啊！小爷我不就是欠了你八百颗灵核嘛！至于你追到这椰城来讨债？如果我没记错，在龙墓里的时候，我最少救了你两次吧？难道救命之恩，就抵不过一点点的欠债日期？”周毅冷着脸说道。

    “咳咳……”

    墨阳被道破身份，顿时尴尬地转过身，对着周毅抱拳说道：“原来是周小哥啊！误会，这都是误会，就那八百颗灵核，我怎么可能追到这里来找你讨要？其实你要是不提这件事情，我都忘记你欠我灵核了，算了，那八百颗灵核我不要了，刚刚这小子的鲁莽，你就别跟他一般见识了吧？”

    “你倒是护犊子，他姓高，也不是你亲儿子啊？难道……”

    “嘘嘘，你可别瞎说，老夫我一向洁身自好，绝对不会做出什么不妥之举，他其实是我一个老友的儿子。”墨阳连忙解释道。

    “呵呵！”

    周毅冷笑一声，看向目瞪口呆的高森，厉声喝道：“道歉。”

    高森被吓得一个激灵，张了张嘴却没有说出话来。

    “啪……”

    墨阳又是一巴掌抽在高森脑袋上，骂道：“混账小子，还愣着干嘛？赶紧给周小哥赔礼道歉，否则就算是我也护不住你。”

    高森被墨阳的态度给震住了。

    他心中充满了不可思议，但也只好对着周毅躬身抱拳，苦涩说道：“周兄弟，刚刚是我不对，我向您赔礼道歉，希望您大人有大量，不要跟我一般见识。”

    周毅摆手说道：“滚吧！”

    高森看向墨阳，发现墨阳对他点了点头，急忙逃命似的冲出帝王厅。

    “那个，咳咳，周小哥，如果没有其它事情的话，我也不打扰你们了，先行一步，呵呵，先行一步。”墨阳干笑着说道。

    “墨老头，别着急嘛！我药门镇守的洞天世界，可是需要您这种强者过去坐镇的。”周毅似笑非笑说道。

    “别别别，我的伤势到现在都没痊愈，去了洞天世界也只是去做炮灰，你就饶了我吧！”墨阳急忙摆手，干笑道：“更何况，我连你都不如，所以就不去了。”

    “算了，人各有志，我也不勉强你。只是，八百颗灵核，你真不要了？”周毅笑眯眯地问道。

    “不要了，真不要了。”墨阳苦笑道。

    “那怎么好意思？我向来不喜欢占人便宜，更不能让您吃亏。”周毅说道。

    “不吃亏，回头我让那姓高的臭小子补给我。”墨阳说道。

    “既然如此，那我就不送了。”

    “不用不用，告辞。”墨阳说完，完全没了那副高傲模样，转身就朝着外面冲去。

