    

    而且，白世勋西装革履、优雅从容的身影，直接出现在了所有人面前。

    这一下，所有人都愣住了。

    白世勋神色如常，一点没有被人抓包的慌乱，淡淡开口：“都在门口吵什么呢？”

    “白二哥，我就知道，你跟我约好的，不可能不在。”安若英回神，立即朝着白世勋露出了笑容。

    白世勋点了点头，退后了两步，让安若英进来。

    安若英满脸娇羞的笑容，在进门后看到方子茜的瞬间，顿时僵住了。

    “白二哥，你……你刚才跟方秘书……”

    方子茜此时已经在心里把白世勋从头到脚痛骂了几百遍。

    很明显，这家伙就是故意要整她！

    竟然在这种时候给安若英开了门，这是生怕他未婚妻不误会啊？

    此时此刻，方子茜只能庆幸，安若英来得够及时，白世勋想做什么都来不及，她也只是衣服弄乱了一点而已。

    方才白世勋开门的瞬间，她已经飞快地把皱了的衬衫拉平了，松了的扣子也扣了起来。

    至少，表面上看起来还算正常。

    方子茜努力让自己平静下来，微笑着朝安若英点头示意，“安小姐，刚才我正在跟总裁说明后天订婚仪式的流程呢！总裁真是非常重视您，问了好多仪式上的细节，生怕我安排得不够周到，让您不开心了。我们讨论得太投入，没注意到外面的敲门声，真是非常抱歉。”

    安若英的视线，下意识地落在了办公桌上。

    看到桌上放着一份摊开的资料，正是订婚仪式的流程，上面还有用钢笔添加修改的备注，她的神情明显松懈下来。

    “方秘书，真是谢谢你了，要不是有你这么能干的人替我跟世勋哥哥安排，我们的订婚仪式肯定不能办得这么好。”

    方子茜笑了笑，“安小姐，这是我的荣幸。”

    不过，安若英似乎并没有听她的回答，一扭头，就朝着白世勋身边凑了过去，语气瞬间变软，“世勋哥哥……”

    方子茜听到声音，眉头就是一紧。

    她不敢回头去看，飞速地退了出去。

    方子茜一路低着头，朝秘书处的办公室走去。

    走到门口，她脚步忽然一顿。

    开放式的办公室房门虚掩着，从里面传出了细微的说笑声。

    “听说，我们的首席秘书一到公司，就巴巴地跑去总裁办公室了？这都十点多了，还没出来？也不知道干什么去了？”

    “还能干什么呀？人家跟总裁可是旧情人了，两个人关在办公室里这么久，不用说，肯定是干柴烈火，一点就着，啧啧……”

    “那不可能吧？以前是以前，现在是现在。总裁马上就要订婚了，未婚妻还是安家的大小姐，听说又温柔又漂亮，他怎么可能还跟方子茜……”

    “啧，这你就不懂了，总裁是看不上方子茜，但是，她会倒贴上去啊？总裁是什么身价，华国最顶尖的贵公子，千亿继承人，就算做不了白太太，能做个地下情人，那也赚翻了！”

