
谁知狗剩儿也怒了，冲她恶狠狠地发火道：

“叫你穿你就穿，哪儿来那么多废话！”

听到这话，秋梅就知道，这个男人根本就不是真心心疼自己。

她不禁抬起倔强的眸来对狗剩儿道：

“你空间想要我做什么？”

“叫你做什么？你说呢？你现在吃我的穿我的，还敢不听我的话？”

狗剩儿一点点俯下身来，靠近秋梅，那浑身暴涨的戾气，令人望之生畏。

“你要是敢不听我的，恐怕后果你承受不起！”

狗剩这张脸要是狠起来，真是让人完全不敢直视。

秋梅一颗心迅速下沉，原本还以为看到一点儿希望。

结果现在一点儿希望也没有了。

剩下的全是绝望。

她后悔了

她真的后悔了！

如果不是贪图狗剩曾经赚到的钱。

以为和他在一起，就能吃香的喝辣的，坐享其成。

她也不人沦落到现在这个地步。

假如给她重来一次的机会，她希望能守着刘盼好好过日子，再也不想东想西。

更不会受她老娘的挑拨，这山望着那山高。

她是真的后悔了！

可是又能怎么办呢？

就算她再后悔，再想摆脱眼前的一切，也于事无补。

男人逼着她穿着暴露的衣服，就带着往外面走。

秋梅苦苦哀求，想要问问狗剩要去哪儿。

但对方根本就不理会她，只是把她拖着往前走。

两个人七拐八弯，也不知道在不知名的小巷里穿了多久，总算是来到了一个门面儿看起来不怎么样。

但进去之后却是莺歌燕舞，一片歌舞升平的地方。

到了这里之后，秋梅才发现，在这里跟她一样穿着暴露的女人还不少。

而她们正在对着一些看起来就猥琐到不行的男人笑得花枝乱颤。

还没真正走到这些人中间去，秋梅就已经开始觉得反胃了。

她是真的想吐，可狗剩儿却是一耳光扇到她脸上，恶狠狠对她道：

“你今天出来的目的就是赚钱的。

听到了吗？一会儿你要是不好好给老子笑，让那些男人喜欢上你，看我怎么收拾你！”

秋梅却在这时一把抓住了狗剩儿，向他哀求道：

“求求你，让我出去吧。

我不想待在这里，我不是你的女朋友吗？

你为什么要这么对我？”

“女朋友？你以为你还是黄花大闺女？”

之前跟狗剩说过话的老女人也走了过来，一眼就看中了秋梅。

“这一位怕是从来没来过这儿吧？

别说，够劲儿啊。”

她说着话，眼睛不断在秋梅的身上瞟着。

那可怕的眼神，仿佛把她身上仅有的裙装都给扒了似的。

而狗剩直接把秋梅往那女人身上推后道：

“她就交给给你了，你想怎么处置都行。”

“行啊，就交给我吧，我保证她能帮你赚到钱。”

听到两个人的对话，秋梅就更害怕了。

她死死抓住狗剩的衣服角，不肯松开。

仿佛一旦松开自己就是万劫不复了。

然而，狗剩只是狠狠从她的手上把自己的衣角给拉了回来，然后头也不回地走掉。

那一晚，秋梅不知道自己是怎么过来的。

她被灌了不少酒，还被其中一个客人给带去房间。

整个过程那叫一个痛不欲生，仿佛整个人也被撕裂一般。

在这个时候，秋梅又再一次想到了自己的曾经。

有那样一个爱自己的丈夫，时时事事都在迁就着她，爱护着她。

可她又做了什么呢？

秋梅忽然就想到，这或许就是报应吧。

能怪谁呢？

怪她自己啊。

明明有那样好的一个丈夫，有那样好的一个家庭。

为什么不珍惜呢？

如今她被狗剩如此对待，视她如蔽履，还把她当成了赚钱的工具。

这就是她的下场。

自那一晚之后，秋梅就彻底躺平了。

她不哭也不闹，只随意被的摆弄。

叫她喝酒就喝酒，叫她笑就笑。

叫她唱歌她就唱歌，简直就是有求必应。

甚至跟着狗剩回去的时候，也是如此。

她把他当大爷一样伺候着，叫做什么就做什么。

完全不把自己当成个人了。

她知道，自己现在只是个工具而已。

别人赚钱的工具而已。

然而，有句话说得好，不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡。

秋梅便是如此。

狗剩拿了她赚的钱吃吃喝喝还不算，还把主意打到了刘盼的身上。

他对秋梅道：

“我听说你们俩还有一个儿子。

你让刘盼把儿子抱出来，你再趁机抱走。

让他拿钱来你再给他。

这次无论如何也要让他拿三万块，不，十万。

听说他妹妹很有钱，十万块他们绝对给得起。

拿到这十万，咱们就可以远走高飞。

你也就不用在那个小酒受罪了。

你觉得怎么样？”

秋梅原本一动不动的眼珠子终于动了。

她早已心如死灰，以为再也没有什么东西能刺激到她。

但是现在看来，她错了。

心底里，孩子和刘盼就是她的底线。

以前是她对不起他们，抛弃了他们。

但是现在，狗剩儿这个狗男人竟然想出如此卑鄙的办法要来敲诈刘盼。

他真是嫌命太长啊！

所以秋梅坚决不同意。

“我绝不会让你碰他们一分一毫的。

就算豁出去我的老命，我也不会让你如愿的。”

如今的秋梅早已没了当年的意气风发。

她的样子变得很可怕。

因为没有足够的营养，每天也不过是吃点儿东西不至于没命。

她早已是形销骨立，严重的营养不良，加上有妇女方面的病。

秋梅也是苟延残喘着。

但，就算是命不久矣，她也一定要跟狗剩同归于尽。

然而，当她拒绝和男人合作的结果就是，被男人暴打一顿。

最后还是不得不开口求饶。

男人似乎在她身上发泄出了全部的力量。

沉沉睡去。

但那一晚，秋梅睡不着了。

彻底地失眠。

她把自己蜷曲在床的一角，借着月光看到她惨白的，毫无血色的脸。

她的双眸也早已没了光华，只是两个空洞而已。

但那无神的双眼却是死死盯着一个地方。

那就是躺在床上熟睡的男人。

在她的眼里，这个男人就是个恶魔。

既然是恶魔，那就应该除之而后快。

一开始，秋梅是没有杀狗剩的勇气的。

但是她想到了刘盼和儿子。

自从她生了那个孩子，就没有好好看过他，抱抱他。

如今想来也应该有一岁了吧。

对不起啊，儿子，是妈妈错了。

妈妈现在这个样子，也没脸去见你了。

妈妈都是咎由自取。

你以后千万不要想妈妈。

秋梅一想到孩子和刘盼，心里对狗剩的恨意便如洪水般涌来。

将她整个人淹没。

邪恶终于战胜了理智，完全占据了她的整个心房。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514557"  chaptername="第347章同归于尽">加入书签</a>
</div>
