    在去地下赌场的路上，周处一直都在和他搭话。

    先是感激云不凡救了他叔叔，说什么要请云不凡吃饭。

    然后又好奇云不凡找王伟干嘛，巴拉巴拉说了一大堆。

    云不凡压根没心情搭理他，他现在正在纠结一件事。

    王伟卖的不会是杨春燕家的东西吧？

    杨春燕家一贫如洗，怎么会有价值三十万的宝贝？

    这种事，实在有点儿说不通啊！

    正当他疑惑时，他的手机忽然响了，是杨春燕的电话。

    云不凡果断瞪了周处一眼，周处十分知趣，立刻闭上嘴巴。

    云不凡接通电话，道：“春燕，有什么事？你放心，我一定会把袭击兰姨的人找到，让他付出血的代价！”

    “不凡哥，我找你不是这个！我妈和我说，我们家丢东西了！她现在急得要命，都快疯了！”

    杨春燕的语气特别着急，云不凡立刻明白，王伟卖了三十万的宝贝，果然是杨春燕家的！

    “什么东西？兰姨那么急干嘛？”

    “是一块玉牌！我妈说，当年捡到我时，那块玉牌就在我衣服里。

    我妈说，那是唯一能证明我身份的东西，千万不能丢了！

    不凡哥，你能帮我找回来吗？求你了！”杨春燕急得也要哭了。

    如此重要的玉牌，的确要夺回来！

    “春燕，你别着急，我已经知晓那家伙的位置，我现在就去找他，把东西夺回来！

    我的实力，你还不放心吗？等我的好消息，我挂了哈！”

    云不凡挂了电话后，周处又要搭话，却被云不凡一眼瞪回去。

    “别废话了，最快速度赶过去！我现在心情很不好，不想和你聊天！”

    “额……好，我加速。”

    周处一踩油门，奥迪车飞驰而出，方向直接锁定郊外。

    很快，他们就来到西郊一家农家乐饭庄。

    这家饭馆外停了不少车，许多人都是拖家带口来的，十分热闹。

    云不凡一脸疑惑，瞥了周处一眼，道：“小处子，这是什么意思？你确定这里就是地下赌场？”

    “嘘，不凡哥，您小声点，别被人听到了！”

    周处一副神秘兮兮的样子，道：“不凡哥，在龙国干这种勾当要杀头的！

    所以，一切必须隐蔽隐蔽再隐蔽！

    这里其实真是一家农家乐，就算巡捕来查，也查不出东西。

    但是，只要我们这些熟人一来，他们就会带我们过去了。”

    周处说到这儿，将车停在停车场，然后和云不凡一起下车，来到饭庄门口。

    他俩刚到门口，一名服务员便十分热情地跑过来，对着他俩鞠躬欢迎。

    “两位尊贵的客人，请问，你们是来吃饭的吗？”

    云不凡不禁疑惑，这是啥问题？

    不是来吃饭，难道还是来吃翔的？

    这不是莫名其妙嘛！

    周处双眼微眯，道：“当然来吃饭，就是不知道，你们有多少菜？”

    服务员微笑，道：“热菜，凉菜，炒焖炸煮煸，应有尽有，不知客人想吃哪种？”

    “每种来一样，大爷不差钱，就怕钱没地方花！”

    周处说到这儿，那名服务员立刻眉开眼笑，道：“处哥，您怎么有空来这儿玩了？我这就带您过去哈！”

    云不凡在一旁看得傻眼，这两人到底在玩什么？

    刚才扯那么多东西，到底想表达什么？

    周处哼了一声，没好气地说道：“小兔崽子，明明认得老子，还对什么暗号？

    难道老子还是别人伪装的不成？”

    服务员叹了一口气，道：“处哥，这是规矩，我也没办法！

    最近风头特别紧，据说巡捕盯上我们了，搞得人心惶惶的，来玩的人都少了不少！”

    服务员一边说话，一边带着周处二人，来到后院一间小屋门口。

    云不凡有些纳闷，这么一间小屋，就是所谓的地下赌场？

    这里面，最多只能摆下一张麻将桌吧！

    周处听到这儿，才对服务员提起他。

    “忘了和你说了，这是我朋友，新客，我带来玩的，没问题吧？”

    服务员连忙笑着说道：“处哥，瞧您说的。您带来的人，怎会有问题？这不是打我们赌场的脸吧！

    你们好好玩，多赢点哈！”

    服务员打开门，然后在地上敲了几下，一块瓷砖自动滑向一旁，这竟然就是入口！

    云不凡恍然大悟，地下赌场果然名不虚传，真在地下！

    周处在前面引路，很快，他们通过楼梯，来到地下。

    云不凡看到眼前的场景，着实惊讶无比。

    这里足足接近半个足球场大小，赌台什么的一大堆。

    有玩百家乐的，有玩猜大小的，还有番摊之类的，应有尽有！

    还有许多赌博机器，附近都围满了人，都是一掷千金的主儿！

    对这些赌博游戏，云不凡没有兴趣。

    他此时的目的只有一个，找到王伟，让其血债血偿。

    当然，还有那个玉牌，他必须夺回来！

    “小处子，王伟在哪儿？快帮我找出来！我赶时间！”云不凡冷声道。

    周处察觉到云不凡身上散发出的杀气，心里有些发慌，连忙低声道：“不凡哥，您不会想在这儿动手吧？我劝您别这么做！

    我知道，您的手段很厉害，但这里的人也不简单，高手无数！

    据说他们的后台，比虎哥的还要厉害！

    所以，就算是虎哥来这儿，也不敢造次，还是等那个王伟离开赌场再说吧！”

    云不凡瞥了周处一眼，冷声道：“你的意思是，你想教我做事？”

    周处吓了一跳，连忙拼命摇头，道：“不不不，我绝对没有那种想法。

    我只是在提醒您，毕竟一些没必要的麻烦，能避则避嘛！”

    周处的额头都是冷汗，云不凡是他介绍来的。

    如果云不凡在这儿闹事，他肯定逃不了干系！

    最关键的是，如果云不凡真闹事，他俩能不能离开这家赌场，都是一个问题！

    云不凡嘴角微扬，道：“你放心吧，个中利害，我当然清楚得很！你只要告诉我，哪个是王伟……”

    “哈哈哈，老子又赢了！没想到吧，我王伟今天也有这样的运气！你们都给老子输得精光吧！哈哈哈……”

