    他旁边的手下听着他莫名其妙的话，不解的问到：“鹘尔大人，您怎么了？什么压寨夫人？”

    鹘尔眼睛死死的盯着台上的菲谢尔，沉声说到：“罗斯那个混蛋旁边的女人叫做菲谢尔，就是我那个逃跑的未婚妻。”

    声音显得那么可怖，好像下一秒就要爆发一样。

    那部下闻言也是一愣，然后转过头呆呆的看向台上如皓月一般光洁美丽的少女。

    说实话，虽然他是鹘尔的部下。但是当他第一眼看到菲谢尔的时候也是下意识的想到，还好菲谢尔逃婚了。

    因为如果这么美的女子要是真的嫁给这个半截身子入土的死胖子，那对自己来说才是一种折磨。

    现在看着台上的罗斯和菲谢尔站在一起完全感觉不到一丝违和感，好像这两个天生就该在一起一样。让他的心里莫名的多了一些舒服。

    只是，这也只是想想而已。他很快冷静下来，将自己的身份摆正。自己现在可是鹘尔的部下，不能把自己带入敌人的阵营里去。

    他摇了摇头，让自己清醒了一些。然后看向自家主人说到：“鹘尔大人，您确定没看错吗？”

    鹘尔闻言，冷笑一声说到：“我从她十四岁的时候见了第一面就时常暗中观察了，她的样子我化成灰都认识。”

    那部下闻言，不由的在心里惊呼一声好家伙。然后无声的吐槽到，我以前只当你是个畜生，没想到你是畜生不如啊！

    十四岁就盯着了，你就不怕遭报应吗？你对自己啥样心里就真的一点逼数都没有吗？

    他努力的平复了一下自己既震惊又愤怒的心情，然后艰难的挤出一张笑脸说到：“那现在怎么办？我们去给他揪下来？”

    “对。”另一个部下说到：“我们是杜鲁门家族的人，鹘尔大人更是杜鲁门家族的核心人物之一。这该死的女人本来就应该是鹘尔大人笼子里的金丝雀儿，我们占理！”

    鹘尔闻言点点头，便准备上去问罗斯要人。此时的他已经被愤怒冲昏了头脑，自从他丢了未婚妻的事情在家族里传开以来，受到的嘲笑和训斥已经让他恼羞成怒。

    现在只想将自己一肚子怒火全部发泄在他心里那个该死的女人身上。手里的马鞭就不错，他想到。

    就在这时，那最自以为忠心耿耿的眼线急忙站了出来。他一把拉住鹘尔说到：“大人别冲动，现在千万不能去啊！”

    鹘尔愤怒的说到：“滚蛋！今天不把这该死的女人吊起来用皮鞭好好抽一顿我绝对不会罢休。”

    旁边的的下也是装出一副愤愤不平的神色，说到：“就是，那女人本来就是鹘尔大人未婚妻。整个帝国的人都不好说什么，你捣什么乱？”

    说完，便开始准备拨开人群往前冲去。

    那眼线见状，暗道一声不好。猛地冲到鹘尔面前，死死的将鹘尔抱住，厉声说到：“都给我停下！”

    这一声，把周围的人都吓了一跳。他们纷纷转头看向鹘尔一行人。

    不过，也只是呆滞了几秒，便将注意力放在了罗斯的拍卖台上。

    鹘尔和其它侍从也是被这眼线动作整懵了，半响，他们反应过来之后说到：“你干嘛？你知道你在干什么吗？快放开鹘尔大人！”

    那眼线见所有人都镇定了下来，然后将手放下。看着鹘尔说到：“尊敬的鹘尔大人，我并不是有意冒犯，但是还请您听完我的话啊。”

    鹘尔被他这么一弄，愤怒的心情也不由自主的平缓了几分。他看着眼线冷声说到：“你最好给我一个合理的解释。”

    那眼线闻言心里不由自主的松了一口气。他之所以刚才敢冒着对主人的大不敬做出那样的举动，一方面是因为看出问题，另一方面也是因为自己来的时候曾经得到埃比的授命，不要让事态向着不受控制的方向发展。

    只听他说到：“我能够理解您的心情，但是请您看看，这里是罗斯精心策划的商贸会。”

    “那又怎样？”鹘尔依旧沉声问到。

    “您想啊。”那眼线说到：“几乎整个帝国的商人都到这里了，而且罗斯刚才的举动无疑是在告诉所有人。那个逃跑的女人是他光明正大的妻子。如果您贸然冲上去的话，我敢保证罗斯一定不会把人交给您，而且说不定还会让您有危险！”

    此话一出，旁边的手下顿时怒声说到：“他敢？”

    那眼线在心里暗骂一声蠢货，真是不怕蠢货多，就怕蠢货聚一窝！

    他稍微平复了一下心情说到：“我的鹘尔大人，要是在平时的话借他十个胆子他也不敢得罪您，得罪杜鲁门家族。但是如今帝国所有商人都在场，如果他在这么多人面前把自己的妻子送给别人，那以后还怎么做人？这已经不是简简单单的一个女人这么简单的事情了啊。”

    说完，他看看了鹘尔有些动摇的神色紧接着说到：“而且，您看看这里，几乎全都是罗斯的士兵。我们杜鲁门家族在这里还没来得及布置，万一到时候他狗急跳墙，我们死了也就死了，可是鹘尔大人您有危险可怎么办？”

    随着时间的推移，鹘尔的怒气已经慢慢的降了下去，变得冷静了几分。他听完这眼线的话，也开始认真的思考起来，好像是这个道理。

    他转动着他那肥大的脑袋，看了一圈整个会场。只见无数的士兵随处可见，巡视着整个会场。

    他看向眼线问到：“那你说说，现在该怎么办？”

    那眼线想了想说到：“我确实是有一个主意，不过需要大人暂时隐忍一下。”

    那肥头大脑的鹘尔想了想说到：“你说吧，我听你的。”

    眼线听到鹘尔的话终于在心里长出一口气，随即，他说到：“我们先安静的等一会，等到罗斯的演讲结束了再去私下里问他要人。

    如果大人觉得有些吃亏的话，还可以问他要一大笔补偿。想必到时候家主也会对你大加赞扬。”

