    “我知道了。”段云闻言点点头。

    段云自然能听出来，师傅韩忠这番话绝对肺腑的忠告，是怕他年轻阅历浅，太过锋芒毕露会在厂子里人来不必要的麻烦。

    但其实段云则有他自己的打算。

    段云知道国企内条条框框比较多，人脉关系相当复杂，但赚不到好处的事情，他是绝对不干的。

    另外就算段云想把自己改装车床的事情隐瞒起来，但又能隐瞒多久？带班长，车间主任还有其他工人天天在这车间里晃悠，他们怎么可能发现不了段云的车床做过改造？所以在段云看来，师傅的这个让他闷声发小财的建议其实是没有任何可操作性的。

    但表面上，段云还是要对韩忠表现的听话一些。

    眼看快到了下班时间，段云开始收拾起了工位，韩忠则和段云交待了两句后，就自己离开了。

    看得出，老头今天教了段云整整一个晚上，确实是年龄大了，体力和精力都不行了，所以自顾自先下班了回去休息了。

    而段云则没有离开车间。

    白班的工人已经陆续换上衣服走入了各自的工位，而段云则换好衣服后，一个人站在车间门口。

    这期间，他看到了昨天和他打架的那个田丰。

    让段云意外的是，田丰只是看了他一眼，就当什么事情没发生过一样，径直从旁边走入了车间。

    到了八点二十左右，书记赵东升一如往日来走到一车间走动视察。

    “赵书记！”段云看到赵东升走来，立刻满脸堆笑着迎了上去。

    “小段？”赵东升有些意外的看了段云一眼，随即问道：“怎么了，最近在一车间技术学的如何了？”

    “赵书记，我找您有点事情……”

    “小段，以后有事情直接找你们带班长或者王主任就行。”赵东升眉头一皱，接着说道：“你刚来一车间，也不要有什么心里负担……”

    很明显，赵东升对段云直接越级找自己解决问题有些不悦，但表面上还是表现的很和气的。

    “赵书记，我这次有件非常重要的事情想和您谈，我们带班长和王主任他们没这个权利。”段云正色说道。

    “到底有什么重要的事情？”

    “这里谈不太方便。”

    “那好吧。”看出三言两语打发不了段云，赵东升随即说道：“要么你先到我主楼办公室门口等一会儿，我到车间转完就会回去。”

    “嗯。”段云应了一声，随即转身离开。

    来到齿轮厂主办公楼后，段云摸出一根烟点燃抽了起来。

    足足等了半个多小时，段云才远远看到赵东升走了过来。

    “来我办公室。”赵东升从口袋掏出了钥匙，领着段云走入主楼二楼。

    进入办公室后，赵东升示意段云坐下，从旁边拿起暖瓶到了一杯开水，放在段云面前后，微笑着说道：“小段，喝点水。”

    “谢谢赵书记。”

    “说吧，你今天找我有什么事情么？”赵东升和蔼的问道。

    “赵书记……”段云此时站起了身子，从口袋中掏出一份折叠好的信纸，摊开后，轻轻的放在赵东升的面前说道：“这是我的入党申请书……”

    这封入党申请书是段云昨天晚上花了两个小时时间反复修改写出来。

    段云这显然也是听了师傅韩忠的建议才想到这件事的。

    对段云而言，师傅即将离职，而自己若是想在这车间搞技改之类的事情，那就需要重新找到一个更大的靠山。

    有些事情必须要主动寻找机会，哪怕机会渺茫。

    最初段云对车间主任王强印象不错，但这人骨子里是个粗人，对段云也不太待见，所以段云就想到了书记赵东升。

    不过一个入厂不到一个月的徒工想找书记当靠山，这怎么听其实都是非常扯淡的事情。

    而段云之所以有底气找上赵东升，是因为他有能够注意改变整个齿轮厂产品质量和产值的技术。

    如今这个年头的国企尽管问题很多，但技术大拿还是相当受领导重视的。

    虽然说赵东升现在还不可能在短期之内就能发现他这个‘千里马’，但至少要先引起书记对自己的注意，只要能在这段时间引起赵东升的注意，那么段云的目的就算达到了。

    至于入党这种事情，段云其实根本就没抱什么希望，但段云如果想搭上书记这条船，入党是必须要有的一个‘态度’。

    “额……”看到段云递来的入党申请书，赵东升脸上闪过一抹惊讶，但还是拿到手里仔细的看了起来。

    “我一直觉得身为一个一线的工人，就应该多多为工厂为国家多做贡献！成为工人的先锋代表，是我人生的重要理想！”段云正色说道。

    “看来你对咱们厂入党程序还是不了解啊。”赵东升轻轻摇摇头，接着说道：“第一，这份入党申请你应该交给你们车间的党支部书记，而不是先交给我，这中间必须要有推荐人才行。第二，正式提交申请入党书前你应该和你们车间党支部书申请，然后你要当一年的入党积极分子，定期参加车间组织相关学习，然后经过起码两年的考核后，才有机会成为正式的党员……”

    “是我着急了……”

    “不过你刚入厂不到一个月就能有这样的思想觉悟很好！”赵东升闻言用手指扶了扶鼻梁上的眼镜，眉头一挑说道：“不过我想说的是，考核一个人是否具备入党标准，不光是看他如何说的，更重要的是看他如何去做的，我这么说你明白么？”

    “这个我明白！”段云闻言点点头。

    “我需要提醒你的是，想入党，那你在工作和生活中就要有非常高的要求才行……”赵东升顿了顿，接着说道：“你看看厂里的那些已经入党的劳模，哪一个不是加班加点工作，一个人的工作量比几个人都高的？入党不是儿戏，这是很严肃的事情！是需要讲付出，讲贡献的！”

    “这个我知道，我保证今后会为咱们厂子多做贡献的！”段云正色说道。

    “光靠一张嘴做贡献可不成。”赵东升闻言笑着摇摇头，接着说道：“你现在还只是个徒工，还没有独立操作机床的能力，所以你现在首先要做的应该是苦学技术，只有当你真正出徒独立走上岗位的时候，才有资格说出贡献两个字！”

    “书记，我感觉我现在已经能独立使用车床了，这两天韩忠师傅手把手教了我很多东西……”

    “能不能具备独立操作机床的资格不能凭你自己感觉来定的。”赵东升打断了段云的话，沉吟了一下说道：“这样吧，明天我到你们车间，让王主任对你进行技术考核，如果合格的话，那么就可以让你正式上岗！”

