    菱薇的表情闪过一丝尴尬，眼下这种场合她该怎么回答？

    她也不知道啊！

    她并不是没有见过小师妹看书，当初一本书看了那么就，谁曾想来了这藏书阁之后看书的速度简直逆天？

    “应、应该……是吧？”

    菱薇神色复杂，她不知道该如何解释，一旦小师妹不是，而自己这样承认了，到时候一样会很尴尬。

    听到这个回答之后，众人眼中的惊叹之色更浓。

    想当初，忘云仙君的种种能力就让他们感到非常吃惊，而如今百里红妆身为忘云仙君的弟子，这样的举动看起来的确难以置信，但也未必不可能。

    毕竟，青出于蓝而胜于蓝这种事情也是时常发生的。

    蒲文丽：“？？？”

    有没有搞错？

    这么不靠谱的事情你们也信？

    这任谁看了都觉得百里红妆是哗众取宠吧？你们反倒还佩服起来了是怎么回事？

    眼瞧着周围众人眼中的佩服之色越来越浓，蒲文丽白眼都快翻上天了。

    宿莹然的反应也好不到哪去，她无奈地道：“要不我们再等等？一会总有穿帮的时候。”

    想到这里，二人的惊叹声又更响亮了几分，为的就是将藏书阁之外的人也吸引进来。

    在这样的情况下，效果的确是不错。

    因为琼华仙府的弟子见到藏书阁竟然有这么多人之后还以为是有什么发现，这才纷纷凑了进来。

    不知不觉间，这里已经聚满了仙友。

    当菱薇注意到这事态还有不断向外扩散的情况之后，心头不由得着急起来，最重要的是小师妹完全没有半点要停下来的意思。

    她仍然在翻阅，甚至于现在已经去了下一个书架了。

    小师妹，有句话叫见好就收啊！

    百里红妆脑海中对炼丹术的记忆在渐渐复苏，那些在她心中原本并不熟悉的药材在这一刻渐渐地就变得熟悉起来，所有的特性全都了然于胸。

    自己前世究竟是什么人？

    为什么她不光对这些药材有所了解，甚至于这所有的丹药仿佛都炼制过，甚至于好像就连这些丹书都是她自己所写的？

    想到这一种可能，百里红妆自己都觉得难以置信。

    倘若这些丹书都是由她所写，那么自己岂不是炼丹界的大能？

    她孜孜不倦地看着内容，不够，还是不够。

    她还需要看更多。

    背后聚集的人越来越多，百里红妆则像是自成一世界。

    就这样……不知不觉间，整个藏书阁几乎已经聚满了人。

    “听说了吗？忘云仙君的关门弟子当真是了不得，看书的速度比起当初的忘云仙君更快。”

    “就这短短功夫，已经看完几个书架上的书了。”

    “现在大家全都被这一幕给吸引过去了，当真是厉害。”

    郁尘和帝北宸原本正在这外边待着，他们两个在炼丹方面都没有太多的了解，对于在这里参观自然也没什么兴趣。

    不过在这等待的过程中，倒是也有人来向他们打招呼。

    其中……女仙友居多。

    郁尘看着身旁的帝北宸，眼底透着一丝笑意。

