    “少爷，痛不？”

    罗三变没有回答，他依旧望着那渐渐远去的背影，直到那背影消失不见，才喃喃的问了一句：“那当真是逢场作戏么？”

    “少爷，你不是觉得桃花下的苏菲更美的么？”

    “……你不觉得娶苏菲为妻、纳十三娘为妾，这样的人生才是美满的么？”

    龚三叔不知道该怎么说了，想了片刻：“老奴觉得吧……这八字都没有一撇的玩意儿，少爷您是不是应该现实一些才好？毕竟你现在是凉浥县的县令而不是京都的那个诗人了。”

    罗三变深吸了一口气，定了定神，“对，不过云十三娘怎么住在了这百花镇了呢？难道……”

    他看向了龚三叔，眼里满是疑惑，“难道她当初在京都消失就是来到了这凉浥县？难道她被许爵爷的风采所迷惑于是住在了百花镇？”

    “许爵爷这是……金屋藏娇啊？”

    “恭喜少爷，你想明白了！”

    在龚三叔看来肯定是这样，这么漂亮的娇滴滴的女子，她哪可能去务农或者做工。

    她是曾经京都鼎鼎有名的花魁，她本已经过习惯了那种纸醉金迷的生活，由奢入俭难这不是说着玩的，除非她真的死心塌地的喜欢上了一个人，愿意为这个人放弃一切，她才能够安然的生活在这样清冷的环境里。

    去过那种粗茶淡饭、并再无人知道的、如隐居一样真正的隐姓埋名的日子。

    罗三变的心里空落落的，他抬头望了望高远的蓝天，悠悠一叹：“老天爷，你既生闲何生然！”

    “走吧，”他很快收拾好了心情，无论如何云十三娘也是没有许爵爷重要的，“咱们去找许爵爷去！”

    ……

    凉浥城外，一列足足有五十余辆的马车徐徐驶了进来。

    坐在最前面的那架马车上的是一名女子，此刻她掀开了车帘，看着这熟悉的凉浥县，那张精致的脸蛋儿上浮起了一抹笑容——

    她是苏菲！

    许小闲缺少粮食来酿酒，她在江南筹集了十余万斤的粮食，她亲自来了，这是第一批两万斤，余下的会分批送到。

    许小闲被皇上册封为凉浥县男这个消息而今已传遍了大辰的大江南北，她当然知道。

    她很欢喜，因为如此一来许小闲就能娶三个平妻了。

    但她又很紧张，因为这名额被用去了两个——一个季月儿，一个三公主唐若曦。

    唐若曦她见过，在京都的某几场文会上。

    那是一个安静的姑娘，也是一个极为漂亮的姑娘。

    她没有什么公主殿下的架子，她坐在人群的中央，却如空谷幽兰一般的淡然。

    也不知道为什么皇上会将三公主许配给许小闲，现在就只剩下了一个名额，这让苏菲心里很是急迫。

    所以她又来了。

    车队停在了许府的门口，稚蕊却告诉她少爷去了百花镇。

    于是车队向百花镇而去。

    许小闲此刻正带着简从书等人看过了那些作坊之后，来到了朱重举家的染坊前。

    “大哥……！”

    朱重举很是激动，“你瞧，这明黄色，按照你的法子，我弄出来了！”

    朱重举将一张印染好了的绢帛小心翼翼的摊开来，在这阳光下，绢帛的黄色空灵剔透，别说这处理的效果相当不错。

    许小闲接过来瞧了瞧，给予了肯定：“你小子可以啊！放心，有了这玩意儿，三弟家今年的皇商大致是跑不掉了。”

    “嘿嘿，都是大哥的功劳，我爹说了，从此往后，咱老朱家的印染生意，大哥占一半的干股！”

    许小闲没有矫情，不过他这时候想到了自己弄出来的那些蚕丝，现在自己可没时间再去捣鼓织造作坊，“那个……你家会纺织丝绸不？”

    “不会，我家就是个二道贩子，丝绸这玩意儿是从三弟家直接进的货，再说……江南和蜀州才是蚕丝的重要产地，咱这连原材料也没有。”

    “原材料我有，算了，我给苏平安写一封信，让他家派个人来建造一处纺织作坊。”

    朱重举一怔，这北境之地从未曾听说谁能养出蚕来，连桑树都没有，大哥哪里来的蚕丝？

    他没有多问，将许小闲一行带去了一处楼阁里坐了下来，许小闲介绍了一番，他才知道这两位老人居然是季月儿的外公外婆。

    他连忙见了礼，开口就说道：“两位老人家远道而来，今儿晚上晚辈在淡水楼为你们接风洗尘！这事儿就这么定了，你们不知道，他可是我大哥，比亲大哥还要亲的那种，也是一家人了，千万别和晚辈客气！”

    朱重举煮上了茶，简从书瞅了朱重举一眼，拿起了那张明黄绢帛仔细的看了看，“嗯，你这印染的水平很高啊，”

    说着这话，简从书抬眼看向了许小闲，“这也是你弄的？”

    “这……外公，主要还是我这二弟弄的。”

    “大哥你这就谦虚了，外公，我给您说，这颜料以及印染的法子，都是大哥教给我的，我家以前就卖布，现在有了大哥给我的那些染料方子才开了这染坊，当然目前还没啥生意，做的几乎都是染自己家的布。”

    “不过若是这明黄色能在今岁的皇商供应中一炮打响，那往后朱氏印染的名头可就会响亮起来了！”

    “哦，”简从书意味深长的点了点头，将这布放下，“会不会褪色？”

    “不会，我按照大哥教的法子做了色牢度测试。”

    简从书不知道什么叫色牢度，但他明白只要这玩意儿不褪色，它极有可能成为今岁皇室贡品，这是好事么？

    这在简从书看来不是好事。

    因为如此一来，朱氏染坊名声大噪，一家伙将老牌的潘氏给击败，作为大辰六大世家之一的潘氏，掌握大辰印染几乎全部的市场，朱氏这突然间异军突起，必然分润掉一部分市场，这是潘氏能容忍的么？

    潘氏老族长潘多拉的长子潘北慕可是大辰兵部尚书！

    嫡女潘北辰可是大辰的潘昭仪，其子唐不器是皇上的长子，皇上出巡这凉浥县，可是任命唐不器监国的！

    而今朝中，唐不器继位的呼声最高，不管唐不器最终能不能坐上那皇位，这百花镇都将竖立起一个强大的敌人。

    唐不器若是真赢了……

    许小闲的百花纸业已经招惹到了一个宣州府章氏！

    简从书居然没有担忧，他反而还捋着长须笑了起来。?

    很好，大辰六大世家，许小闲这百花镇一家伙就得罪了两个！

