    “通过吞食尸体，可以获得别人的记忆.....”

    尧言的话，似乎让这位蝎人达尼安愣了片刻。

    良久她才问了一句：

    “早期的意识转移技术需要通过食尸来进行？”

    “是的。”

    尧言对于所谓的意识转移技术并没有太多细节上的了解，只有原主的记忆而已。

    但这并不妨碍他在细节上不清楚的地方添加一些有的没的：

    “神话传说往往来自于当时发生事件的夸张化，还有就是‘落笔人’的喜好。”

    谈到了这个艺术创作者们熟悉的话题，尧言谨慎了一些：

    “落笔人描述了什么，倾向于什么，社会就会往什么方向发展。”

    如果是其他世界，又或者尧言生前，他的这个描述，只会是个倾向，是记录历史的人的喜好会导致历史描述的倾向出现变化。

    但是，在这个世界，有着“落笔人”这种能够引导整个时代变化，引导整个社会变化的个体时，个体影响历史，就不是一件会让人觉得奇怪的事情了。

    尧言很明白，造谣者最经常利用的一个素材，就是“常识”。

    把自己编造的东西，混进“常识”的描述里，是最难被发现的。

    他停下了动作，右手落在尸体的头部，引导着对方的视线，引导着对方的思绪：

    “传说中的‘落笔人’，明显有不同的喜好，纵观不同时代的历史，明显有将一些原本在自己的时代并不合理，不能让人接受的想法和爱好合理化的趋势。”

    尧言面不改色，语气没有丝毫紧张。

    他的描述，在原主的记忆里，并不能找到证据，甚至找不到相关。

    但是，人类，还有人类发展而来的类人种族，都是很愚蠢的生物。

    不需要真的去查证，只需要在描述里摆出一副查过历史，总结过规律的样子，他们就会不自觉地对这样的描述产生信任感。

    在这种情况下，只要逻辑能够自洽，在没有预防的情况下，大多数人很难产生怀疑。

    即使事后发现有问题，那也已经晚了。

    制造谣言的人，目的已经达成了。

    被进行舆论审判，被舆论宣判砍掉脑袋的人，已经被造成了创伤。

    小的伤口都会留下疤痕，更何况有些伤痛并不是能够恢复如初的。

    他语气平静，就仿佛在描述事实：

    “就像这个时代的光景，落笔人虽然看上去是想要制造一个所有种族和平共处的时代，但是，根据我的调查，这个落笔人十分厌恶人类，所有种族里，曾经存在的一个叫做‘人类’的种族，已经彻底消失了。”

    没错，在原主诺德的了解里，这个世界，已经不存在“人类”这个种族了。

    而人类这个种族消失的节点，就是上个时代到这个时代之间的事情。

    原因？

    尧言不清楚，或许是因为与其他各种类人种族相比，人类并没有什么优势。

    这个世界，这个时代，不是“没有什么优势，也代表没有什么劣势”这种看上去很有道理的话正确的时代了。

    在分工合作，在社会大分工大分化的时代，缺乏优势在竞争中就是代表了死亡。

    人类的减少，在“类人种族”诞生以来，就开始不断减少了，原因尧言不太清楚，但与竞争关系应该比较大。

    上个时代的社会，并不是和平社会，而是个充满了种族歧视和仇杀、屠杀的混乱时代。

    人类这个种族的彻底消失，尧言也不清楚具体原因。

    但，可以肯定的是，原因并不单一，而是有多个原因综合形成的。

    然而，人们很喜欢把原因简单化。

    1%、5%、10%、20%、50%、80%.....

    加上人们对于判断标准量化的模糊，他们很容易就把相关视作因果关系。

    尧言的双手将鹰身女妖的眼皮撑开又合拢，引导着身后蝎人的视线和注意力：

    “这个时代的落笔人喜欢和平，但讨厌人类，歧视人类。”

    “上个时代的落笔人，讨厌平淡的生活，试图用种族仇杀和战争为自己的生活增添一些乐趣。”

    “再往前一个时代的落笔人，认为世界上真的有一个全知全能的个体，能够被称为‘神’的个体。”

    用历史的递进关系模糊化可以辅助判断的标准，尧言继续道：

    “而再往前，意识转移技术雏形出现的前一个时代，是‘人类’这个种族开始失去主导地位的时代，也是类人种族诞生的时代。”

    “而原因，就是那个时代的落笔人的描述——”

    他转过头，将自己编造的历史如事实般描述而出：

    “那个时代的落笔人认为，人类之中，存在一些与非人生物的后代。”

    “比如狼人，他们会在夜晚，在月圆是出现一些狼的特征。”

    “而在那个时代的落笔人引导下，整个世界，为了达成落笔人的描述，开始不断研究基因改造技术，研究各种生化医学方面的技术。”

    尧言的声音平淡，他知道，这个世界对于“落笔人”的存在，有一种特殊的意识——

    神、造物主的代言人。

    现在这个时代，被称为乐园时代。

    前一个时代，那个无数教会种族互相发动信仰战争的时代，被描述为黑暗时代。

    而再往前，世界上，只有一个教会——

    由那个落笔人引导，全世界统一信仰，全世界以教会信仰大一统的时代，被称为“神圣时代”。

    不同时代，“落笔人”这个存在，本身也会在人们的意识里产生不同的变化。

    而在神圣时代，最显著的变化，就是——

    神的代行者，神的代言人。

    在神圣时代的人们的意识里，“落笔人能够引导时代”的理由，是因为他是神的代行者，神的代言人。

    “在意识转移技术诞生的时代，已经有无数类人种族形成，那个落笔人，也许是不喜欢自己的种族，也许是羡慕其他种族的能力.....”

    说着，尧言还扇动了一下翅膀，用“能飞”这个暗示去强化自己的话语：

    “这个落笔人，引导了整个时代开发意识转移的技术，本身就是建立在前一个时代，那个落笔人描述人类之中存在其他种族后裔的基础上.....”

    图穷匕见，真真假假混杂的故事中，最关键的一环，终于被尧言道出。

    即使经历了黑暗时代，落笔人被神圣化的影响，依旧没有消除，反而在这个时代，成为了如尧言生前那般，如同霍金一般，成为了“科学”，成为了“技术”的代名词，成为了科技的引领者。

    无论真假，他需要做的，就是通过阴谋论，通过污名化把落笔人拉下神坛。

    尧言靠自己找不到落笔人在哪里，那么就发动整个社会去找好了。

