    今生今世，妾颜只为君睹……

    林墨内心深处一震，这不仅是沐倾城简简单单的一句话，而是一生相随的重誓，唯有爱到了深处，沐倾城才会做出这般承诺。

    “我一定会去王城找你。”林墨许下了承诺。

    “嗯！”

    沐倾城嫣然一笑，皓月之姿娇媚无比。

    这时，远处传来一阵脚步声，沐倾城深深的看了林墨一眼后，将白纱轻轻拉上，遮住了那张绝世容颜。

    “倾城，我就知道你在这里。”

    一名穿着金色皮甲的俊逸年轻男子缓步走来，眉宇如剑，面额饱满，浑身散发着一种独特的气质，被称之为翩翩美男子也不为过。

    随同的则是一名身形枯瘦矮小的中年男子，此人穿着一身黑色衣袍，头微微低着，难以看清样貌。

    “九哥！”沐倾城收敛了笑容，对着俊逸年轻男子喊了一声。

    “这位应该是倾城你所谈及的再续红尘一曲的少年吧？”俊逸年轻男子微微一笑，拱手道：“在下沐血风，是倾城的表兄，这一次奉家中主母之命，带倾城返回主阁。”

    “林墨！”林墨颔首道。

    “红尘一曲传世四百余年，听闻是一名在乐曲上达到了登峰造极之境的盖世人物所创。可惜，红尘一曲的下半部缺失，以至于此曲并不完整。纵使只有半部，红尘一曲依旧被誉为神曲。历代有不少顶级乐者，试图再续红尘，结果都没能成功。原本我以为这辈子都没机会再看到红尘一曲再续，却没想到林兄弟你竟能接续上去。”沐血风面带微笑的说道。

    “当时只是有感而发，侥幸续上而已。”林墨说道。

    “在下对琴曲兴趣极大，我这一代同辈人中，唯有倾城在琴曲上造诣极高。可惜，主母不允许她在我等面前弹奏。听闻林兄弟要来，我让人备了一些酒水，不知林兄弟可否赏脸一起聊聊琴曲一道？”沐血风发出了邀请。

    林墨看了沐倾城一眼，后者迟疑了起来。

    “怎么？你还怕九哥为难他不成？”

    沐血风笑着望向沐倾城，“倾城，你知道九哥我对琴曲极感兴趣，好不容易有人再续红尘，你就不能帮我了却这个遗憾？放心，我只是借用片刻，等下就还给你。”

    沐倾城望向林墨，在征得林墨的眼神同意后，才点头说道：“你可别为难他。”

    “不会，我怎么会为难他。”

    沐血风笑了笑，然后对着林墨做了一个请的手势，“林兄弟，请！”

    林墨点了点头，跟了上去。

    一路上，沐血风言谈举止都颇为讲究，而且比较善于交谈，在琴曲一道上也有着极高的造诣，纵使林墨才刚和他接触，都没生起丝毫的恶感。

    碎星阁的内阁东面一处亭台，已经摆满了各种佳肴美酒，还有着四名娇俏动人的侍女站在亭台处等待，走近之后，林墨才发现亭台内铺设着一张妖兽毛皮。

    根据毛皮的色泽和外形来看，这是一头大妖的毛皮。

    妖兽身上有不少部位都是价值不菲之物，更别说大妖身上之物了，一整张完整的毛皮价值连城，而且向来都是用来炼制成护身皮甲，毕竟大妖皮质强韧至极，甚至能够卸掉对手近三成以上的真元，在这样的韧度和特性下，大妖毛皮价值更加高昂。

    用一头大妖的毛皮来铺设地面，这等行为可谓是奢侈到了极致。

    “林兄弟，请坐！”

    沐血风做了个请的手势，待到林墨入座后，对着身侧的矮瘦中年男子示意了一下，后者点了点头，对着四名侍女招了招手。

    侍女们捧着四个锦盒走了过来。

    其中一个侍女将锦盒放到了桌子中央，然后慢慢打开，顿时一股浓郁至极的精纯灵气从中溢出，只见在锦盒中放置着十块通体晶透，拳头大小的灵石。

    林墨不解的看着沐血风，后者依旧面带微笑。

    “这是十块上品灵石，价值堪比十万低阶灵石。”沐血风指着里面的灵石对林墨说道：“这十块上品灵石，你恐怕这辈子还是第一次见吧？这也难怪，上品灵石极为稀少，这十块上品灵石就算是拿十万低阶灵石来换，都未必能换得到。带上它们离开吧，应该足够你用很长一段时间了。”

    虽然沐血风依旧面带笑容，但是望向林墨的神情却透着一丝的藐视意味，就如同久居上位者，俯视着下位者的神情一样。

    “你这是什么意思？”林墨眉头一皱。

    “不明白？还是在装傻充愣？”沐血风笑容更加浓烈了，“看来你是嫌少，没关系。”说话间对其余三名侍女示意了一下，只见三个同样的锦盒被放在了桌子上，打开后每一个锦盒皆有十块大小同样的上品灵石。

    “四十颗上品灵石，价值至少四十万低阶灵石以上。你可知道，有多少修炼者一辈子所赚的灵石都达不到这其中的十分之一？这些应该足够了吧？”沐血风望向林墨道。

    “你到底想说什么？”林墨眉头皱得更紧了。

    沐血风笑容猛地收敛下来，俊朗的面容透着一丝怒意，仿佛在瞬间变了一个人似的，“你是真傻还是装傻？亦或是故意在逗弄本少主？既然你要将话挑明，那我就直说了。带上这四十块上品灵石，离开沧海郡城，永远不要再回来，也不要再去见倾城，现在你该明白了吧？”

    听到这一番话，林墨总算弄清楚沐血风的意思了。

    “抱歉，你的要求，我无法答应。告辞了！”林墨看都没看四十块上品灵石一眼，站起来返身就要走。

    这时，矮瘦的中年男子突然挡在林墨面前，他的头微微抬了起来，一双眼睛极为独特，犹如蛇兽般，透着阴毒狠辣之色。

    “我的话还没说完呢，你这么快就走了，那岂不是浪费了这么一桌美味佳肴了？”沐血风缓缓说道：“你接近倾城的目的，不就是知道倾城是我沐族的公主么。你以为靠着一些琴曲手段，迷惑了倾城，就能入得了我们沐族？那你也想得太简单了。若不是我答应过倾城，不对你出手的话，恐怕你现在就是个死人了。”

    “我从未想过要入你们沐族。”林墨转过头，沉声说道。

    “哈哈哈……”

    沐血风忽然朗声大笑了起来，上下扫量了林墨一眼，然后嗤笑道：“从未想过？不管你有没有想过，你要弄清楚一件事，你和倾城根本就不是一个世界的人。你是不是觉得，你现在年轻，有足够的潜力，而且已经是先天境中期的修为了，他日踏入金丹境指日可待？”

    说到这里，沐血风笑容收敛了起来，冷冷的看着林墨，道：“纵使你他日位列金丹又如何？都已经是迟暮之年了，在这小小的沧海郡城，或许可称之为顶尖，放在王城中只不过是泛泛之辈罢了。像你这种不到二十岁就位列先天境中期修为，又心高气傲不自知的家伙，东部王城管辖的上百郡城中，不知有多少。”

    “沧海郡城只不过是所有郡城中排名较末的郡城而已，仅仅掌控最低要求的十八座三级城。其他郡城，最大的都掌控了上百座三级城。像你这种所谓的天才，在各大郡城如过江之鲫，数不胜数。试问，你有什么资格在我面前自傲？”说到这里，沐血风的身后升腾起了高达三丈的真元气焰，丹田处一道金芒若隐若现。

    体内蕴金丹，这是早已破入金丹境，成为真人的迹象。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

