    山丘之巅，有刺骨的冷风吹起，“噗噗”几声，让那个小火堆熄灭了，幽暗一片。

    嘶哑的老者哭泣声、悲戚的怒吼声，以及少年的沉声安慰混杂在一起，在这静谧的空间响起，显得特别的清晰。

    “看来师尊，终于将多年来的郁结，都尽数说出来了啊。”

    山丘之下，秋露眸光黯然，连连摇头叹息。

    这些年来，她从未见令狐烈真心笑过，在人前总是挂着一副假面具，每当回到宗门，他只会来到此地，自饮自醉，极尽凄怆。

    当年的事，对这位剑道宗师来说，真是一个极大的打击，因为一时心软，一错再错，终于造就这噩梦般的结局。

    令狐烈很多心爱的弟子都惨死了，而且，这还是死在他最疼惜的小徒弟手里，这简直是双重打击，也正因如此，他神绪波动极大，以致自身修为大大下降，这是一根刺。

    “哎……也不知师尊在教导云师弟的时候，是抱着什么心情的呢？”

    想到此处，秋露又是叹息不止。

    旋即，她转头看向不远处的乱石地，更是怅然无比。

    与此同时。

    情绪几经波折，良久，令狐烈这才渐渐回神，有很多白发在掉落，眼圈发黑。

    此刻的他，实在太苍老了，让楚云于心不忍，自己尊敬的强大师父，居然也会有这样的一面。

    “师父，坐下吧。”楚云扶着激动的令狐烈，再坐在原地。

    而后，他伸手点指火堆，“噗”的一声，催发火焰腾起，顿时让得此地温暖了很多。

    见状，令狐烈连连点头，眼神中的欣慰之色，洋溢于表，嘴中喃喃自语，接连说“老夫终于没看错人，终于没看错人了……”这几个字。

    其实，令狐烈当初在吹雪城之时，只看那么一眼，就觉得楚云正是楚浪二代，未来可期，但还是激起了收徒之心。

    但令狐烈发誓，如果楚云有误入歧途的迹象，他会率先将其斩杀，绝不姑息！

    可没想到，在之后的相处日子里，他发现，楚云本性是善，与楚浪本性是恶不同。

    因此，便是在剑冢之时，即使令狐烈面对诸多门主、长老施压，依然选择站在楚云这边，坚决相信，自己再也不会看错人！

    老怀安慰，烈酒道人慈和一笑，擦干嘴角的血迹，轻拍楚云肩头，继续道：“小家伙，老夫又不是普通的老人，区区呕几口血，还不至于升天的，不必忧心。”

    “师父，不要激动了，以前的事，终归已经过去。”

    说着，瞄了山丘下正在打盹儿的小师姐一眼，楚云安慰一笑，淡淡道：“如今，师父你不是还有我和露露姐这两位徒弟吗？”

    闻言，令狐烈难得深深点头，那悲怆的情绪，敛去了一些。

    旋即，他继续道出当年的事：“十年前，在葬月山林的事件发生之后，楚浪也不知从哪得到瞬移的宝物，避开有如天罗地网的捉捕。”

    “接下来，借着自身逆天的速度，他又破坏了不少灵地，残害不少宗门弟子，最终，在几位长老的合力之下，才将他彻底擒住。”

    “为师当年悲愤过度，并没有见楚浪最后一面，而本来，他理应被处死的。”

    “可是，因为碍于楚族主脉势力的关系，最终楚浪还是被释放了，只是逐出宗门，而当其时，楚家主脉的家主，也就是楚浪的父亲，居然亲自到访。”

    “他跟我说，不能对外宣扬楚浪的虐杀事件，要剑晨宫一手包揽这个责任。”

    说着，从空间戒指中，再度拿出小酒壶，灌自己一口烈酒，令狐烈沉吟一阵，这才继续说道：“小家伙，当年你师父我一直在自责，竟然糊里糊涂地，就答应了这个请求。”

    “与此同时，为了让宗门内的动荡声音减弱，为师最终也引咎辞位，甘愿承担一切罪名，承诺在一年当中，有大部分时间，都会在此地度过，进行反省。”

    “因为为师觉得，一切都是我的错。”

    “如此一来，当年这件事所造成的影响，才渐渐平息下来。”

    “当然……”再灌了自己几口烈酒，令狐烈目光黯淡，哑声道：“因为被杀的那些弟子，背景大都不凡，虽然他们不敢对无极宗做些什么。”

    “但很快，剑晨宫保护弟子不力，任由弟子之间自相残杀的消息，便是传遍整个东夏国。”

    “一夜之间，剑晨宫自此声名大损，几乎再也没有修士愿意加入，纵然是当年一些残余的弟子，也因为产生心理阴影，而离开了宗门。”

    “因此，如今的剑晨宫，已经再也没有弟子，知道当年的事。”

    “随后，古尘就顶替为师上位，成为新一任剑晨宫主，而顾长空，也是当年那件事发生之后，所入门修习的第一批弟子……”

    “哎……”

    说到此处，令狐烈的语气越发低沉，已经差不多发不出声了，神色憔悴，眸光黯淡，涌现出无比复杂的神色。

    这一晚，将一切前因后果，都尽数说出，让他释怀之余，还有几分悲怆。

    但如今再次提及所有，令狐烈心中的那股自责之意，并没有下降多少。

    其实，楚云听到这里，已经明白师父的苦衷。

    如今剑晨宫乌烟瘴气，让古尘真人一手遮天，令狐烈其实是清楚的，但每当他想要清理门户，又顿时会想起，这是由他自己所一手造成的。

    剑晨宫之名，已经被他蒙上一片尘埃，无比脏黑，如果不是古尘真人的暗策，剑晨宫可能连一位弟子都收不到。

    每每想到这些，令狐烈就会束手束脚，这更像是为自己赎罪。

    况且，他的情绪太不稳定，有魔障存在，实力与往日的巅峰有所差距，就算想与古尘真人全面开战，也实在有些无力。

    “师父……”见此刻的令狐烈，默然垂泪，老态尽显，楚云也觉得很心酸。

    “不过，这些年间，为师总算做对一件事。”

    这时，轻拍楚云肩头，让他不要担心，苍老的令狐烈，又淡淡笑道：“那就是，为师收了你这位好徒弟。”

    楚云闻言，顿时抿了抿嘴唇，相当感激，恭敬地施了一礼。

    如果不是师父，他在吹雪城绝对会没命，而且他知道，师父再收一位拥有楚氏血脉的族人，背后所默默承受的压力，一定无比沉重。

    见楚云露出恭敬之色，令狐烈连忙摆摆手，道：“哎哎哎，小家伙，不必多礼啊！你我师徒二人，何须见外？”

    楚云讪讪一笑，摸了摸头，继续遥望远方天际。

    此时，轻叹一口气，令狐烈又道：“其实，多亏楚氏主脉的家主，当初欠了我一个人情。”

    “否则，就算小徒弟你进入无极宗，他们也都会追过来，向你兴师问罪的，毕竟，吹雪城的那件事，确实闹得挺大的。”

    “什么？！”

    听得此话，楚云又是一阵愕然。

    怪不得了，自从离开吹雪城，楚家主脉就再也没有来找过麻烦，原来这是因为，师父在背后早已打点好一切，以一个人情，换来他的命。

    旋即，楚云仔细一想，觉得这也不无道理。

    毕竟，当时的他，可是闹得满城风雨啊，不但破坏联姻、斩杀狡诈的楚震南，更大开杀戒，将一切阻挠的宗主、家主等，都悉数杀退。

    因此，楚族主脉的人，又岂会轻易罢休？若不是背后有交易，绝不会如此平和。

    如今，过往的种种疑惑，终于接连解开，让楚云怅然之余，还有种豁然开朗的感觉。

    “不过，那位楚浪哥哥的父亲，倒是挺讲道义，居然真的归还人情，并没有耍赖。”心念电转之际，楚云又轻叹。

    随后，此地寂然无声。

    经过一番对话，两师徒都着实有点累。

    这是心累，因为情绪波动太大了，过往的一切，宛若走马灯一样接连展现，起起伏伏，足以让人心潮澎湃，难以平静。

    这一刻，楚云和令狐烈皆默然，只是盯向远方，感受夜风的吹拂，凉意阵阵。

    “嗡嗡……”

    而就在此时，楚云视线一移，却发现乱石地又在发光了，闪闪烁烁，远远看下去，像是一大片星海坠地，与夜空星辰交相辉映，煞是好看。

    “师父……”楚云伸手一指，非常好奇，问道：“那些奇奇怪怪的石头，到底是什么？居然会在夜里发光，看上去好漂亮。”

    听得此话，令狐烈身躯一颤，却是再度露出黯然的神色。

    “咕噜咕噜……”他将手中的那一壶酒，悉数灌下，弄得浑身沾满酒液，旋即长长叹了一口气，这才淡淡道：“那些石头，其实正是当年被楚浪杀害，所无辜死去的剑晨宫弟子。”

    “啊？！”楚云眼眸一瞪。

    “不……正确来说，这是我为他们所立下的墓碑，每一块石头，都是由他们生前各自使用的剑，所熔炼而成，夹杂着一丝怨念。”

    “每一晚，为师睡不着，都会聆听他们的话，这样做，会让我的心好过一些。”

    说着，令狐烈站了起身，白发飘舞，道袍猎猎，走前几步，遥望不远处那宛若星海般的乱石堆，密密麻麻，奇形怪状，但都冒出柔和的霞光。

    楚云精神力不俗，感觉得出这些残魂，其实已经原谅师父了，因为这遍地的怪石灵光，既祥和又宁静，可谓一点怨气都没有。

    只是令狐烈自己，仍然未能释怀，藏有心结而已。

    “啊~看来师尊他，已经将所有事情，都告诉云师弟了，希望他以后，不要继续嗜酒颓废才好。”

    此时，望见楚云和令狐烈正并肩而立，遥望乱石发光，瑞彩流转，闪闪发亮，五光十色，秋露也大松一口气。

    她站起身，伸了伸懒腰，而后也一同看向石堆。

    夜，很静。

    伴有光雾涌动，似有无数轻语响起，十分柔和。

    “对了，师父，徒儿还有最后一个问题。”

    这时，在乱石光霞的映照下，眼眸灿灿生辉，楚云忽然想起些什么。

    他问道：“楚氏血脉，究竟是什么东西？竟然蕴含如此秘能，让楚浪的修为突飞猛进，我家族的血脉之力，真有那么厉害吗？”

    这是楚云心中，所潜藏已久的问题。

    其实，他记得龙在渊在剑冢时说过，自己是那什么“混血魔种”，显得神秘兮兮，古古怪怪的。

    而在此之前，藏经阁那本《大魔禁典》，又缠上了自己。

    这过往种种奇异的事，互相联系在一起，对于自身的血脉，楚云似乎猜出了一些。

    但他还是很想，亲自印证这个迷雾重重，但又呼之欲出的答案。

    “我的父源氏族，居然是魔族后裔……”在师父开口回答前，楚云这样想。

    然而，下一刻。

    令狐烈所说出的答案，却是完全，相反！

    跟想象中，完全不一样！

    “小家伙，楚氏一族，其实在大陆秘史之中，还有另外一个称呼。”

    “叫做，楚氏神族。”

