    大概过了五年，凌霄峰的乌子青和仇笑终于收到了沈寒谦和贺以念的消息。

    传信的纸鹤上只有五个字，龙飞凤舞，嚣张至极——“满月酒，速来！”

    乌子青看了半天才在角落里找到地址，和仇笑两个人四目相对，果断学了当年他们的招数，深夜背上行囊，不告而别了。

    赶到那个小村庄的时候，已经是天亮了。乌子青一推开院门，就看见一个将近二十岁的小男孩在扫地。气得直咬牙。

    孩子都这么大了才通知他们，太过分了！

    于是，扫地扫到一半的二宝突然被一个陌生的，看上去比他也就大那么一点儿的女人摸了脑袋。一边摸，一边用慈爱的眼色打量他。

    然后语气恨恨：“居然是和沈寒谦那个混蛋长得像！毁了毁了！”

    “这是我弟弟，不和我和谁像？”沈寒谦刚把贺以念哄起来，从屋子里推门而出，表情有些哭笑不得，“你好像对我意见还挺大。”

    “拐走好姐妹之仇，不共戴天！”

    沈寒谦失笑：“行吧，我认了。你去看看她吧。我和仇笑谈点儿事。”

    乌子青欢天喜地地进去找贺以念，隔着房门还能听见两个小姑娘带着欣喜的，叽叽喳喳的声音。

    沈寒谦坐在院中的石凳上，半撑着脑袋：“你和乌子青还没成？”

    “这家伙非说要赤手空拳和她打一场，赢了才嫁我。”仇笑苦着脸，显然也有点儿蛋疼，“实不相瞒，这些年我没赢过。”

    符修和丹修对打……真是修真界的奇闻。

    沈寒谦深深庆幸自己当初定下的那个赌约，输赢好歹都把自己和念念绑死了。他真是太机智了！

    带着几分对弱者的同情，沈寒谦拍了拍仇笑的肩膀：“今晚一起喝酒。季酒也会过来。”

    下午的时候，季酒匆匆赶到了。只不过，还带着一个小姑娘。贺以念一眼就认出了她的身份：“冉秋。”

    对方显然有些惊讶，一双眼睛笑眯眯地看着她，脆生生地和她打招呼。

    季酒在一边挤眉弄眼：“你跟着我喊她小师妹就好。”

    “那可不行，你还喊我一声师兄呢。长兄如父，你得喊念念一声师娘。”沈寒谦站在一边，懒洋洋的开口。

    占不到任何便宜的季酒牵着冉秋，可怜兮兮的模样：“秋秋，你看，他们欺负我。”

    周围的人被这不要脸的撒娇恶心透了，只有冉秋习以为常，摸了摸季酒的手，十分给面子地安慰了几句。

    沈寒谦将二宝的身世几笔带过，到底没有将冉良昀做的那些事和他之前经历的那些事抖落出来。

    已经过去的苦难对于他而言没有任何意义，也算不上谈资。

    就着院内的一树梨花，曾经凌霄峰的那一代张扬肆意的年轻人又重新坐在了一起。推杯换盏，觥筹交错。花瓣飘落，小院里嬉笑怒骂声一如往昔。时光易老，少年心气却永远年轻。

    买来桂花同载酒，岁岁少年游。

