    三个一模一样的葭葭在浪里翻滚，6舟虚甄亦柔二人同时跃出了水面，冲向了葭葭，只是还未冲至她跟前，众人便听到甄亦柔一声尖叫，捂着胸口脸色惨白。

    这模样，有好事者神识一扫，惊呼：“又断了一根！”

    断了四根肋骨了。

    “怎么回事？”

    这也是围观修士都想问的，明明那三个一模一样的葭葭就在眼前，甄亦柔如何受伤的？

    还是李忘真双目如矩，指了指天上突然降下的一道劫雷，挨了一记劫雷的葭葭一副神清气爽的模样指着无锋剑去攻击6舟虚。

    “补天劫手！她手中有一根细至几乎看不清的银丝勾住了甄亦柔，她掌中劫雷通过银丝尽数打到了甄亦柔身上，虽说并非贴身一击那般厉害，但那银丝材质特殊，又是在水中，所以，这一击也不可小觑，伤了她一根肋骨。”李忘真说着也忍不住抽了抽嘴角，雷电之力在水中让三人几乎都是瞬间一麻，便是6舟虚、甄亦柔二人有所反应过来，行动也是一慢，在那瞬间，补天劫手便打中了甄亦柔。这等时机，巧借外物之能让他也不由微微侧目，比起之前看到的她进步不可谓不小啊！

    吃了一记亏，甄亦柔连忙收回了丝带，那滔天的巨浪登时不见了踪影，6舟虚的三千噬气刃盘旋在侧，虽说不是剑这等兵器之王，倒也有几分横贯长虹的气势，众人看的不由一阵感慨，而后便见一柄短剑环绕在6舟虚的身侧，又快又狠又准，瞅准他招式的间隙开始围攻他。

    虽说有些麻烦，但以6舟虚的实力要躲过也并非多难的事情，躲了片刻，便见葭葭手执无锋长剑加入了战局，因着6舟虚既要躲短剑又要攻击难免有所不及，而她一柄长剑攻击紧随其后，6舟虚倒也是个人物，连忙应对，葭葭度以快见长，一手昆仑最普通的玄极功法千浪千叠手以剑为中心使了出来，因着长短剑的配合默契，一时之间倒也与6舟虚的三千噬气刃僵持了半日。

    虽说二人并无人露出败相，但在不少围观修士的眼中：6舟虚对上一个境界未稳的藏神修士露出僵持之局，已然输了。

    进攻半日，葭葭顺便时不时的丢几枚阵棋下来，将重伤摔倒在地的甄亦柔困在阵中。

    人人皆知甄亦柔是一位阵法宗师，眼下阵法宗师为阵法所困，不得不说很有几分讽刺。合欢宗那位红衣女修看的更是仰天直乐：“让你二人平日里只顾着卿卿我我，现下好了，被一个才入藏神三天的后辈修士给收拾了吧！哈哈哈！”

    居然直到这时候还在嫉恨着这件事！

    这很有几分看热闹的不嫌事大的意味在里头，见了半日的交手，不少修士都已在心中思忖了起来：若是自己身处6舟虚、甄亦柔那等局面之内，该如何化解。思来想去，却现，纵使这个昆仑女修只是个境界未稳的藏神修士，但若换了他们来，一样也是讨不了什么好处的。若是出现突然，以一对多也不是没有可能的。

    6舟虚知晓甄亦柔一时之间相助自己不得，手中不由狠，也不再藏拙，竟是拼尽了全力想要重创葭葭。

    这等藏神期的老怪物往日里可是一贯藏拙不愿泄露自己真实水平的，可眼下被葭葭所逼，几方作用之下，他已然动了重创葭葭的想法，自然手下便开始狠。

    一狠，众人便见葭葭蹙了蹙眉，随即向后退了数步踩站定。

    这才是正常状况嘛！纵然今日6舟虚、甄亦柔二人丢脸丢到家了，可谓有几分身败名裂了，但对于他二人的实力，众人倒是从来都不曾质疑过。眼下见6舟虚被逼的出了全力，众人双目大量，能看清楚他实力的机会可不多啊，这当真是要好好把握的，是以连忙屏息凝神，想要看的更清楚一些。

    6舟虚勾起唇角，眼中透出几分狠意，却见此时方才后退数步站定的葭葭那不曾执剑的左手掌心却出现了几道紫色光芒。

    那是补天劫手！

    众人一惊，6舟虚也赫然现了葭葭的意图，连忙向后退去想要躲过补天劫手。

    他向后一退，那头的葭葭也毫不客气，众人也现她今日嚣张的厉害，当下便逼上了6舟虚。

    6舟虚沉下脸来：我不欲正面对上补天劫手不过是想省些力罢了，你当我当真怕你这补天劫手不成？

    葭葭太过嚣张，以至于6舟虚冷哼一声，想也不想便飞出三千噬气刃，准备正面迎向补天劫手。便在这时候，葭葭右手无锋剑一击大招大开大合之下，6舟虚伸掌对之。

    只是这一掌方才对上葭葭那一剑，便见自己飞出去想要对抗补天劫手的三千噬气刃打了个转儿，竟是飞到了葭葭手中，所谓的补天劫手不过是个幌子。

    有人眼睛极尖的还能看清楚：“三千噬气刃被她那根银丝牵扯上了。”

    一到葭葭手中，那三千噬气刃便登时不见了踪影。

    而后众人便见葭葭被6舟虚一掌逼退数步站定，很有几分得意的拍了拍手叫嚣：“有本事杀了我啊！”

    6舟虚一脸青筋暴起，却生生撤去了掌力，那看向葭葭的目光放佛要吃人一般。

    有反应慢的还不曾回过神来：“三千噬气刃呢？6舟虚怎的不动手了？”

    这话一出，很快便惹来不少低笑声。

    有同情有怜悯还有取笑。

    李忘真见状也不由的摇了摇头，想笑却又不能，只干咳一声，答道：“跟生死门那三人的飞剑一样，被她藏起来了。”

    而站在那里的葭葭已经慢条斯理的收了两柄无锋剑，得意的抱着双臂晃到6舟虚面前：“你不是很愤怒么？我不还手，你杀了我呀！”

    6舟虚气急，却还当真不能动手杀了她：笑话，杀了她上哪里去找他的三千噬气刃？这还当真是除了她，旁人再厉害也拿不出他的三千噬气刃！

    眼见6舟虚气的抬起双手，那刘家三兄弟脸色一白，连忙拦到了他面前，怒目：“6舟虚，你若动手杀了她，我三人与你没完！”

    笑话，葭葭还不曾将他们的三把飞剑还来，若当真被6舟虚杀了，那他们几人还要不要修炼了？

    围观修士皆挑了挑眉，同时心中生出了几分难言的无奈：这还当真是拿她没办法，杀又杀不得，她连伏青牛的账都不买还会买谁的账？

    就这般洋洋得意的看着众人，一副你们能耐我何的模样。

    卫东抽了抽嘴角：她入了藏神还真够嚣张的，也不知道自己当年下的那个禁制她解了没有。正这般想着，便见葭葭大摇大摆的向自己走来了，走到自己面前，她的第一句话便是：“卫真人，你的本命法宝是什么？能借我玩玩不？”

    “不了。”卫东抽了抽嘴角，“我想我不曾得罪过你。”

    葭葭令人头疼的地方不仅仅在于她动手的难缠，若仅仅难缠这一点的话，修为压制之下，照样能制住她，她的难缠在于能将人的本命法宝藏起来，就是不毁掉，就是藏起来，这等似玩心大起的孩童一般的举动偏偏叫人头疼的厉害，除却她还当真没人能拿回来。

    “你贵人多忘事，大概是一把年纪忘记了。”葭葭很有几分豪爽的气概，而后伸手拍了拍他的肩膀，“我年纪小，记忆力好，我提醒提醒你，禁制！”

    卫东脸色一僵，看着她今日嚣张的表现就知道不是他能随便说两句糊弄过去的了，不得已，只得道：“你如今已入藏神了，自己便能破了，不信你试试？”

    “嗯。”见葭葭点了点头，而后闭上了双目，不过十几息的时间，卫东便只觉身边一阵不小的灵力波动，而后便见她睁开了双目，伸手拍了拍他的肩膀，“破了。”

    那么快？卫东挑眉看向葭葭。

    而后便见葭葭一脸嫌弃的扯了扯他的衣服，撇嘴道：“还好你没骗我。否则的话，我定然也要借你的本命法宝来玩玩。记住了啊，以后可别动给人下禁制的歪脑筋了，如我一样堂堂正正不好么？”

    卫东抽了抽嘴角，不是没怀疑今日葭葭是不是被人夺舍了或者旁的原因，但他一早便查探过了，并没有。会这么做的原因，大抵是因着入藏神了，有能耐了，所以嚣张了？没想到她竟是这样的人，平日里都被她外表骗了，倒是装的不错啊！

    眼看着昆仑留在这里的二人，伏青牛被她一句伏师兄顶了回去，卫东脸色古怪，似乎也被她威胁了，这幅横行霸道的模样看的围观的修士一阵笑。同情的看着被夺走了飞剑的刘家三兄弟，被夺走了三千噬气刃，伤了右手的的6舟虚，断了四根肋骨，刚刚从阵中走出来的甄亦柔。

    今日这么一露手，在坐围观的修士不禁暗忖：以后对付她，不到万不得已还当真不能祭出本命法宝这等东西。

    唯恐天下不乱的方真人捏了几把银针笑的开心，景云庭一副欲言又止的模样，薄情欢只是撇嘴时不时的望着这里冷笑，倒是合欢宗那位红衣女修士看着6舟虚、甄亦柔二人吃瘪笑的欢快。

    她不拿出那几人的本命法宝，当真谁也拿她没辙。

    葭葭一副得意至极的模样绕着那几人走来走去。

    却在此时，见那刘家三兄弟双目亮的看向她的身后，而后便觉脑袋上按上了一只手，并未用力，很温柔的感觉，本能的回头望去，正对上了一脸无奈，想笑却又不能笑的顾朗。

    见她没被人欺负，反而是将旁人欺负了一顿，顾朗松了口气，又拿她毫无办法，不得已叹了口气：“葭葭，别闹，把东西还给他们吧！这是我与师尊的意思。”

    葭葭只觉瞬间浑身一个激灵，“他”竟然一下子就退了，待到身体掌控权恢复了过来，葭葭便听到“他”微怒的吼声：“以后莫让男的碰你！还用那种眼神看我，我呸呸呸！”

    葭葭与丹田之内的玄灵同时陷入了沉默，难怪退的这般快，竟是这个原因。

    葭葭有些哭笑不得，却也不可能万事随着他，便冷声道：“顾朗看的是我，揉的也是我的脑袋，不是你！”

    等了半日，也不见“他”说话，葭葭思忖大抵是今日闹了一闹，累了休息去了，也未再管他。

    只是对上了顾朗，葭葭点了点头，从混沌遗世中拿出那三把子母飞剑与三千噬气刃交给了顾朗。

    那刘家三兄弟见她竟然肯听顾朗的话，不由心下大喜，看着顾朗更是有想哭的冲动，连忙接过子母飞剑将它带回腰间，同时用手按住了子母飞剑，有些警惕的看着葭葭，似是怕被她再抢去一般。

    6舟虚也接过了自己的三千噬气刃，本命法宝失而复得，他倒也没有立刻寻仇的意思，不知道是不是怕了葭葭还是怎么的，只是朝顾朗点了点头，扶起甄亦柔到一旁疗伤去了。

    围观的修士细碎说话声又起，无非是还好有顾朗治得住她，否则还当真拿她毫无办法之类的云云。葭葭苦笑：人人都道是她听顾朗的话，却不知晓是因为“他”被顾朗这么一激灵吓跑了而已。

    “你近日想必很是用功，方才你与6舟虚的对战我看到了很是不错，便是我也想不到你反应竟然如此之快。”顾朗似是也来了一会儿了，伸手指了指背后的钟步归，“你一来钟步归便过来寻我们了，师尊走不开，我便过来看了一看，总之你未吃亏便好。”

    “嗯。”葭葭笑了一笑，顾朗见她入了藏神之后，容色更显清丽，这一笑仿若云开月明一般，竟带了几分不食人间烟火的味道，不由看痴了，待到回过神来，才干咳一身，转过身去掩去了自己的尴尬，他虽想与葭葭一起呆着，但这等时候可不是让他儿女情长之时，待掩去了尴尬才复又问葭葭：“葭葭，你接下来准备如何？有什么打算么？”

    而后便听葭葭几乎想也不想便答道：“继续历练吧！”不是看不懂顾朗的意思，但葭葭在没有弄明白“他”的事情之前，着实不敢放“他”留在这里，尤其经过了一番先前的事情，她已经肯定了：“他”着实是个危险的人物！(未完待续。)