    

    “吼！”

    那边金焰圣狮发出一声绝望的吼声，巨大的头颅向下掉落。

    所有的妖圣就差龙犀妖圣了，不过这会也是差不多了，它头上的一只角已经不见了，尾巴尖也是不见了，背上更是多了一个窟窿。身上的气势也没有刚才庞大了，只是那种暴虐的气息却是更加的狂暴了。

    “轰！”

    混天王找准机会，一拳打在了龙犀的背上，让本就伤重的龙犀更是一个趔趄，差点在空中都站不住了。

    “嗤！”

    就在龙犀晃动身体的时候，一刀一剑从两侧攻击过来。重伤的龙犀只是躲开了左侧的长刀，但是没有躲开右侧的利剑，一柄长剑直接插进了它的脖子处。

    “嗷……！”

    这次，龙犀发出了一声似龙非龙的吼叫声，不过声音虚弱了很多。

    它受伤实在是太严重了，已经控制不住自身的气息了，就连伤口处的血都已经收缩不住，不停的在往外流。

    “妖皇是不会放过你们人族的！”

    双眼中凶狠的看着周围的人族，狠声说了一句，最后又是看了眼礁石上那个让自己丢失最后逃走机会的人，最后双眼中一睁，它的脑袋‘嘭’的一声就爆开了。

    “倒是刚烈，竟然自尽了！”

    幽老看着没有脑袋的龙犀，语气有些可惜，也有些敬佩道。

    “可惜了！”

    清风武圣擦了擦剑上的血迹，收回剑鞘，嘴里看着那尸体向海中掉落。

    “好了，既然都死了，没有什么可惜的，大家都收拾下，回去休息下，好多的人都受伤了！”

    镇海王也是惋惜的看了一眼那无头的尸体，最后大声说道。

    “我去看看那小子！”

    幽老看着海面说了句，飞了下去。

    ……

    陆子愚在发出那一刀后，直接就瘫软在了那块礁石上，要不是有那么一块礁石，说不定他就掉进海中了；记得上次他像这样，还是向天涯武圣砍出了那一刀后。

    这次，他算是尽了全力了，只有稍微保持自己没有昏迷过去而已。他也是看到这场战斗基本上是胜利了，不然他在这种情况下可是不敢这么干的。

    脑袋昏昏沉沉的，看着起伏的海水，更加的头晕目眩了，只能静静的爬在那里，让神慢慢的恢复。至于外界的事情，他这会是感觉不到的，只是感觉到空气中的元气慢慢的平静了下来。

    “小子，还没死吧！”

    忽然，他感觉到身边有人，接着就传来了声音。

    “幽……老……！”

    他勉强听到是谁的声音，嘴里低声叫了句。

    “让你在这么莽撞，刚才要不是清风的速度快，你小子的命都没了！”

    幽老俯身一把提起陆子愚，嘴里骂道。

    陆子愚被猛的提起来，只感觉天旋地转，一阵猛烈的眩晕，最后双眼一翻就晕了过去。

    “这小子，倒是对自己挺狠的！”

    看到陆子愚晕了过去，幽老将他抱了起来，嘴里说道。

    “没事吧！”

    这个时候镇海王也是跟着下来，看到幽老怀中的陆子愚道。

    “没事，就是神消耗的有点大了，休息一段时间就好了！”

    幽老摇摇头道。

    “那，这应该是这小子的！”

    真海王将手中的一柄飞刀塞进了昏迷中陆子愚的怀中，感叹道：“刚才那一刀真的不错，刚才他要不是提前发了一刀，要是真的全力一刀，说不定真的能将刚才的龙犀杀死！”

    “现在还差点，发一刀，自己都脱不了身有什么用！”

    幽老低头看了看陆子愚苍白的脸庞，最后摇摇头道。

    “不急，这次我们没有让它们溜掉，至少还有上百年能的安全时间，以他的天赋，到那个时候不知道能走到那一步，只要到了后期，绝对能让妖族头疼！”

    镇海王也是看着陆子愚道。

    “希望有那个时间吧！”

    幽老双眼中有些担忧的向北方看了一眼，这次还算顺利，没有感觉到北方有什么动静，妖族那边应该是没有发现什么。

    他抱着陆子愚和镇海王向近忌岛而去。

    路上不停的有人询问陆子愚的情况，幽老都是简单的说了下。这次，那些武圣看到陆子愚的眼神更加的忌惮了，刚才那可是一尊妖圣圆满啊，竟然被陆子愚一刀给弄瞎了，这要是武圣后期，都不知道能不能接下那一刀。

    ……

    陆子愚醒来的时候，已经是三天后了。

    他只是感觉自己的脑袋好像是要爆炸了似的，好像上面压着一座山。

    “嗯！”

    嘴里不由的出发一声痛苦的呻吟，抬起手敲了敲脑袋。

    “你醒了，感觉怎么样？”

    澧水武圣端着一个水盆进了树屋，看到陆子愚的样子问道。

    “秀姐！”

    他的脑袋有点昏，反应有点慢，听到声音抬头看了看才叫了声。

    “躺着吧，你这次可是消耗太多的神了，需要好好的休息！”

    澧水武圣将陆子愚按了到床上，转身在水盆中洗了洗毛巾，准备动手给他擦脸。

    “谢谢秀姐了，我自己来吧！”

    陆子愚抬手阻止了澧水武圣的动作，拿过毛巾自己擦脸。

    “我睡了几天了？”将毛巾递给澧水武圣，他才开口问道。

    “都三天了，你再不醒来，禁忌海域可是要开启了！”

    澧水武圣伸出三根手指道。

    陆子愚又抬手敲了敲自己的脑袋，这才从乾坤袋中取出了一包药递给澧水武圣道：“麻烦秀姐，帮我将这包药煎了！”

    “不麻烦，要不是你，我说不定被那只噬空鼠给吃了呢！”

    澧水武圣接过药包摇头道。

    澧水武圣又说了几句话就出去煎药了，陆子愚强撑着坐了起来摆好姿势打坐。现在到了武圣，恢复精神不像以前那样只能靠睡觉了，打坐入定也能有助于神的恢复。

    虽然他有凝神花，但是现在不是吃的时候，他的神消耗的有点严重，要等到稍微恢复一点才能服用凝神花，，可能需要几天的时间，不知道禁忌海域什么时候开启，可别给错过了。

    听到他醒过来，倒是幽老等人过来看他，但是看到陆子愚在打坐入定，便没有人再来打扰了。        

