    由于叶倾寒，云瑶她们现在都不在，所以镇狱门的发展停滞不前，甚至在先前的战争中门人子弟损耗严重，现在恐怕连二级势力都有所不如了。

    几个分身，龙骑卫跟玄黄圣卫都被龙帝召唤了回来。

    他将龙麒麟分身留下来坐镇，并且可以收取一些品性端正，天赋不错的弟子。

    龙帝留下了大量的功法，从玄级到王级都有不少。

    除此之外还留下了两万亿上品灵石作为日常开销。

    龙骑卫跟三千玄黄圣卫也需要再一次提升。

    这一趟外出龙帝获得了许多矿石，正好可以把龙骑卫的装备再强化一遍，顺带着给玄黄圣卫也各自打造一副战甲与装备。

    先前就是因为没有装备，所以玄黄圣卫的损耗才会十分的大。

    时间匆匆，十天很快就过去了。

    期间陈修竹跟陈映雪都来看望过他，龙帝便向陈修竹提出让她帮忙派人去寻找，看能否找到一些破界符。

    陈修竹欣然应允。

    龙骑卫的装备焕然一新，防御力与攻击力都上了一个档次。

    玄黄圣卫也是一身战甲，每一个都佩戴着战刀与大盾，战斗力与先前不可同日而语。

    接着龙帝便将他们都放进玄黄宫殿内，布置下一个个阵法，以造化龙丹催动，让他们进行闭关提升。

    顺带着心神沉入另外一个房间中。

    血珊瑚依旧是茧子，一点苏醒的迹象都没有。

    但龙帝却是感受到了一股极端可怖的波动，一旦血珊瑚苏醒了，实力必然会有一个巨大提升。

    ......

    冥狐一族。

    某个闺房中，一名侍女端着一个盘子走了进来。

    房间中所居住的是族长冥越弟弟冥星的夫人苏媚。

    这是一个让人看一眼就能沉陷的女子，一头乌黑的秀发瀑布般垂直披在肩上，秋水般的眸子中闪烁着令无数男性为之疯狂的妩媚。

    瓜子脸上画着一层淡淡的妆容，红唇泛着晶莹光泽，性感而妖媚。

    她穿着一袭低凶的白色长裙，将她那一对伟岸三分之一都暴露在外，空气中都弥漫着一股诱人的气息。

    那白色长裙把她本就白嫩的肌肤显得更加的雪白，腰间绑着一根丝带，将其盈盈一握的柳腰给完美的显现出来。

    而在长裙底下，还隐藏着一双修长的大美腿。

    “夫人，您的茶。”

    侍女低着头，将盘子中的茶放下。

    “嗯...”

    苏媚伸出纤悉的玉手，抓住茶杯，轻呡一口后微微点头：“不错，这茶...”

    砰！

    茶杯落地，摔得粉碎。

    苏媚骤然瞪大了眼睛，视野中侍女不见了，取而代之的是一尊身姿挺拔，丰神如玉的男子。

    正是四海大帝！

    他悄悄潜伏进来这里，这几天时间里已经暗中吞噬了不少冥狐族的精锐，实力恢复不少，更是打探到了一些不为人知的辛密。

    四海大帝狞笑一声，而后化作一团能量气体，从苏媚的七窍中钻了进去。

    苏媚僵硬在原地，片刻后神情一变。

    她站了起来，随意的活动了下/身子，然后就朝着外面走去。

    另一个房间中，冥越正在处理事物。

    绝刀门被灭了，其所留下来的打量地盘也需要花费时间去接受与打理。

    就在这个时候，敲门声响起，并且还伴随着一声酥麻入股的叫声：“大哥，我能进去吗？”

    仅仅只是一个声音，就让冥越小腹一阵火热，暗骂了一声妖精，然后道：“进来吧。”

    ‘苏媚’推门而入，顺势关上，然后扭动着性感的腰肢一步步朝着冥越走去。

    冥越眼中闪过一丝炽热，然后正色道：“弟妹有事吗？”

    ‘苏媚’红唇微启：“难道没事就不能找大哥谈谈心吗，大哥累了吧，我给您倒杯茶。”

    说着，她走上前来，微微俯身，顿时景色宜人，让人难以移开目光。

    冥越的确如此。

    那里像是一个深渊，看了一眼就无法自拔了。

    “大哥，喝茶。”

    ‘苏媚’的话让冥越回过神来，有些不舍的移开目光，将手中茶水一饮而尽。

    而这个时候‘苏媚’却是顺势坐在了他的怀里。

    冥越大吃一惊：“你这是做什么？快快起来，要是被冥星看到就不好了。”

    “别提他了。”‘苏媚’满脸的幽怨：“他早就忘了我了，一天到晚不回家，不如今天大哥帮我解解闷？”

    说实话，冥越无比的心动。

    但，毕竟是自己弟弟的女人，他还是十分犹豫的。

    所以在经过一阵心理挣扎之后，他还是摇摇头：“不行，你赶紧起来！”

    ‘苏媚’依言起身，却没有离开，而是走向卧室，躺在床上，身体摆出了一个十分让人喷血的姿势，冲着冥越勾勾手指头：“你可是一族之长，整个族群所有的事物都是你的，包括我！”

    一句话，让冥越心头微震。

    ‘苏媚’继续道：“别说冥星不在这里了，就算是在这里，你就不敢动我了？

    你的霸气呢？身为族长的一言九鼎呢？

    你在害怕什么？这个世界上还有你值得害怕的吗？

    像我这样的女人，只有你才配拥有！

    来，你今天要是不过来，你就不是男人，我看不起你！”

    一番话，说得冥越不断喘着粗气。

    他猛地站了起来，双目赤红的朝着‘苏媚’走去：“你说得很对，今天本族长就让你三天三夜下不了地！”

    他如同饿虎扑食一般扑了上去。

    不久后整个房间都在不停的晃动。

    不知道过了多久，一切平息下来。

    冥越一脸满足的躺在‘苏媚’的大腿上，闭着眼睛。

    而‘苏媚’则是在轻轻的给他脑袋按摩，柔声道：“舒服吗？”

    冥越嗯了一声：“舒服。”

    ‘苏媚’道：“还有更加舒服的哦，想要试试吗？”

    冥越睁开了眼睛：“什么？”

    ‘苏媚’神秘一笑：“你闭上眼睛，全身放松，奴家有独门秘技，保证是您从来没有享受过的。”

    此刻冥越对‘苏媚’已经没有了戒心，闻言便彻底放松下来，闭上了眼睛。

    噗嗤！

    ‘苏媚’十指穿透了冥越的脑袋！

