    顾小北刚从单元门出来，就看到一辆金杯面包车猛地停在了门口。

    然后从里面下来了六七名大汉，他们手上拿着甩棍气冲冲的走来。

    楼上，那名老的大声喊道：“拦住他，就是这个狗娘养的！”

    众人闻言直接扑了过来。

    顾小北见状就要从侧面抛开，却不曾想一辆三轮车突兀的出现将他直接撞到在地。

    而后三人持着甩棍直接打了过来！

    顾小北余光看去，急忙闪躲，而后猛地爬起。

    身后，一名黄毛猛地扯住顾小北的脚脖子，试图将他拉到。

    当顾小北不知哪来的力气，一下子将他甩开。

    接着，顾小北直接跑了出去。

    五个人直接追了出去，但顾小北跑的实在太快了！几个眨眼的功夫就跑出去了四五百米。

    一名十六岁的小弟大骂道：“卧槽！这是猴子吧？跑的真特么快！”

    “快给老大打电话，人跑了。”

    楼上，老头叫王振，是天意公司明面上的财务总监。

    实际上这就是流氓，跟李叁搭上以后，就配合着他进行投资。

    这些年李叁级别不高，但在地面上的买卖不少，各行各业都有涉猎。

    而天意公司的实质就是一个空壳公司，目的就是给各个买卖汇钱。

    此时李叁少了大壮这边的收入，各个公司运转上立刻出现了瑕疵。

    而这七十万便绝对不能丢！

    王振拨通了李叁的电话。

    “三哥，被人捷足先登了，让他跑了。”

    李叁闻言一怔，随即大骂道：“卧槽！你们十几个人，让一个人跑了？对面有接应？”

    王振脸色极差，“没有接应，就是那小子……跑的太特么快了！”

    “快还能快过汽车？给我找！肯定是警司的人，他现在一定进工业区了！”

    “好的，三哥。”

    李叁阴沉道：“这七十万不能让他带回去！弄死了也在所不惜，明白吗？”

    “我懂！”

    王振撂下电话，冲着里屋喊道：“虎子，还行不行了！”

    “行！妈的，振哥，一会儿找到那小子，让我捅他两刀！”

    “行了，走了！去工业区！”

    ……

    顾小北一路疾跑，但还是体力有限，临近工业区的时候终于跑不动了。

    他找到一片小树林想要歇一会儿。

    忽然，两辆金杯面包车从隔壁的马路上疾驰而去！

    “卧槽！这么快！”

    顾小北没想到这些人回来的这么快，不过自己被落在后面可能也就安全了。

    他没去多想，而是坐在地上喘着粗气。

    金杯车上，王振说道：“现在就去码人，给我撒开渔网找！不能让他离开工业区！知道吗？”

    开车的小弟顿时有些怂，“振哥，这毕竟是胡利的地方，我们是不是有点过界了？”

    “过界？过个屁！这家伙还在医院躺着呢！咋的，工业区姓胡啊！草！去找仇六，他不是要在大壮那里拿货吗？现在不用白不用！”

    “知道了，振哥！”

    半小时后，足有一百五十人在工业区各个街道上巡视。

    工业区说大不大，说小不小，开车走过全路程也要二十分钟。

    这么些人洒下去，其实一条道上也就两三人，这还不包括公司里边的范围。

    顾小北进到工业区后，当即就发现了不对。

    “卧槽，每条街道都有两三人？不知道的还以为这些事锦衣卫呢！”

    随后他也感叹李叁这家伙还是有点影响力的。

    现在这情况，想要自己走出去就不太现实了。

    这里基本没有公共交通，出租车也不会进到这里。

    无奈之下，顾小北只能再次拨通胡利的电话。

    “利哥？我是小北。”

    胡利无奈道：“你是我北哥！这次又怎么了？”

    顾小北无奈道：“我被人堵在工业区了。”

    “堵在工业区？工业区那么大，你怎么被堵的？”

    “一条路上至少两个人！我现在是寸步难行啊！”

    躺在病床上的胡利当即坐起，“卧槽，你小子干啥了！这得多大仇啊！”

    顾小北苦笑道：“利哥，你就别问了，我不方便说。”

    胡利顿时无语，“奶奶的，明明是你欠我钱，怎么现在搞得像我欠你似的！”

    “利哥！救我出去，那钱我一定还！”

    “咳咳咳……”胡利重重咳了几声。

    “利哥？你病严重了？”

    胡利说道：“没事没事，医生说有点淤血，没事。你跟我说你在哪儿呢？我叫人接你去。”

    顾小北看向了旁边的路牌，“利哥，我在白鹭路，旁边厂里有个大吊车。”

    “我知道了，你原地等我。”

    ……

    医院内，胡利合上手机，冲着外面喊道：“毛子！”

    那个做了假借条的毛子推门而入，他现在看着胡利有点羞愧，便小声问道：“利哥，什么事？”

    “铁军呢？”

    “军哥去买饭了，利哥，有事？”

    胡利点了点头，没说话。

    毛子顿时眼睛一红，他开口道：“利哥！你有什么事，跟我说！你对我有恩，我这辈子都会报答你的！”

    胡利看着窗外，哀叹一声。

    “利哥！”

    毛子扑通一下就跪在了地上。

    “哥，你不能不要我！我是你十二岁就带在身边的！”

    胡利鼻子一酸，他转过头轻声道：“是啊，你十二岁我就带着你，可你怎么……唉……”

    “利哥！我错了！你给我一个将功补过的机会！”

    胡利深深地看了他一眼，“行，毛子。有个事，实话跟你讲。顾小北被困在工业区了，应该是老六那帮人搞事情。你去给顾小北安全的带回来，这事儿就翻篇了，如何？”

    毛子一愣，但立刻点头道：“行！我带他回来！”

    “去吧，多带点人。”

    毛子抹了把鼻涕，起身离开。

    胡利在他出去后，拨通了铁军的电话。

    “军子，在哪儿呢？”

    “哥，马上回去了，有事？”

    “我让毛子去工业区接顾小北，你去暗中盯着点，别让他做傻事。”

    “知道了，哥。”

    胡利叹息一声，心说自己还没老，那么自己的道理也一定还没老。

    他愿意再相信一次毛子，但事情要做的妥当！

    ……

    下午四点，不少人已经出门觅食。

    有一人在网吧出来后，扣了扣鼻孔，随后去了旁边的汤面店。

    “老板，一碗清汤面。”

    “好嘞。”

    十五分钟后，这名小伙儿口吐白沫倒在了饭店。

    “哎呀！”

    一名女食客惊叫一声，店家老板当即懵逼。

    这种情况同时发生在四五个地方。

    医院救护车的笛声响彻在各个小巷内。

