    “你儿子的仇，不报啦？”叶修看了看李旭升。

    “叶先生武道通神，我不是你的对手。”李旭升颓然道。

    其余六圣面面相觑，震撼到无以复加。

    圣境四品的曹乘风，在他面前如黄口小儿一般，不堪一击；圣境七品的李旭升，在他面前，连一招都撑不过去！

    一拳破音障，恐怖如斯！

    如果不是亲眼所见，没有人会相信，一个名不见经传的青年，居然有如此修为！

    而且看起来游刃有余，根本就未尽全力。

    “我不是针对谁，在场的诸位，都是垃圾。”叶修摇了摇折扇，一脸地不屑。

    他知道，想要促成七圣联手，只能来点刺激的。

    七圣的脸色顿时变了。

    再怎么说也是武林中成名已久的前辈，圣境高手，自有一份骄傲。被一个年轻人当面痛骂，自尊心实在是受不了。

    “姓叶的，你未免也太狂了！”陈六合怒道。

    “我只是在说事实而已，真话总是刺耳的。”

    “既然这样，我们这些垃圾，便要联手和你斗上一斗！”丁太岳朗声道。

    “欢迎之至。”

    “年轻人，不知天高地厚。”

    “竖子想踩着我们上位，做梦！”

    “七圣联手，连帝境都敢斗上一斗，何况你？”

    “是你自己找死，休怪我们无情！”

    其余几圣，个个义愤填膺。

    “看看，人还是容易高估自己，我需要踩着你们上位吗？我就是单纯地想踩你们而已。”

    “竖子！”

    “狂徒！”

    “老娘跟你拼了！”

    叶天齐喊完这一句，发现周围几人都在看他。

    明明是一满脸络腮胡的莽夫，自称‘老娘’是何居心？

    草率了！

    叶天齐立刻意识到自己出现了口误。

    “别拉我，老夫和你拼了！”叶天齐说完之后，发现大家真的没有人拉他。

    唉，都是实诚人啊。

    “你觉得自己比李旭升更强？”叶修似笑非笑地望着他。

    “那倒不是。”叶天齐瓮声道。

    他是圣境五品的修为，比七品的李旭升要弱一线。

    “李旭升都被打得跟棒槌一样，你拿什么跟我拼？”

    “…………”

    叶天齐一脸焦黑。

    人家只是喊个口号而已，非要这么认真的吗？

    李旭升一口老槽卡在喉咙里，你才是棒槌，你们全家都是棒槌！

    “八卦李旭升，同意联手！”

    “太极陈六合，同意联手！”

    “咏春叶天齐，同意联手！”

    “形意单国维，同意联手！”

    “八极丁太岳，同意联手！”

    “武当张奇峰，同意联手！”

    “姑苏曹乘风，同意联手！”

    七圣同仇敌忾，并排站在了一起。

    虽然叶修展现出了强大的修为和战力，但七圣依然不相信他是‘帝境’。关键是，他身上并无真气波动。

    到目前为止，他好像只是凭借肉身的速度和力量取胜，更像是个天赋怪。和他们这些修炼了上百年的纯正武者相比，缺少了底蕴。

    七圣联手，遇到帝境都敢斗上一斗。

    更何况一个来历不明的怪物。

    反正缥缈峰顶云雾缭绕，外界也看不到他们7V1。只要把这小子收拾了，他们依然是横行大江南北的‘武圣’。

    成王败寇，没有人在乎你是怎么赢的。

    世人只能看得到你头上的王冠，不会去想这背后的血腥与肮脏。

    趁着七圣都在，可以借助彼此的力量，灭了他！灭了这个狂妄的家伙！

    华夏不允许有这么逆天的存在！

    七圣之中，有人对叶修动了杀机。

    叶修的神识强悍至极，立刻就捕捉到了这种杀机。

    “怎么着，想杀我啊？”叶修看了看那几个显露杀机的老家伙。

    首当其冲的自然是曹乘风。

    毕竟今天是他和叶修的约战，只有淦死叶修，他此前所受的羞辱才能洗清。

    其次是李旭升，虽然嘴上比较斯文，但这老家伙和他儿子一样，是个老银币，而且还不讲武德。干掉叶修，既能为儿子报仇，又能雪刚才的一拳之辱！

    还有两个，则是叶天齐和丁太岳。

    他们和叶修无仇无怨，就是单纯的人品不好，嫉贤妒能，心胸狭隘。

    剩下三个，只有怒气，却无杀机。

    短短一瞬间，叶修对这七个人的心思，了然于胸。

    这就是修仙者对武者的降维打击，神识笼罩之下，没有任何秘密。都说人心难测，但在叶修这里，很好测。

    “来啊，开打吧，大家有多大力气就使多大力气，反正也没有人能看见你们的丑态。”叶修一直在火上浇油。

    他想看看，七圣联手的威力，究竟有多大。

    纵观华夏武道界，敢一个人单挑七圣的，叶修是独一份。

    我就是我，不一样的烟火。

    “灭了他！”曹乘风咬牙切齿，三绺长髯都快竖起来了。

    “且慢，”张奇峰摆了摆手，朗声道：“叶先生武道通神，即便我们七个人联手，如果依然各自为战的话，很容易被他各个击破。结果和1V1也没什么区别。我建议，大家使用阵法御敌。”

    “咱们七人，并不是同门师兄弟，只是机缘巧合才凑在一起，临时演练阵法，也来不及啊。”曹乘风摊了摊手。

    “我们武当有一套‘真武七截阵’，为当年的三丰祖师所创，此阵威力巨大，7人合力，可以相当于数十人的力量。当然，时间紧迫，想练成完整版的阵法不可能，但我可以将简化版的心法传给大家，作为圣境武者，很容易理解。”张奇峰缓缓道。

    “这个可以有。”李旭升点头微笑。

    “可是，这样对叶先生好像不太公平。”陈六合还讲点武德。

    “没关系没关系，我不急。你们甚至可以演练一会儿，反正现在时间还早。只要别耽误我吃中饭就行。”叶修淡然一笑。

    说完这句话，叶修就转身欣赏太湖风景去了。

    从缥缈峰看下去，太湖烟波浩渺，水面上蒙上一层雾气，的确如仙境一般。

    张奇峰将简化版‘真武七截阵’的心法和其余六圣讲了一遍。

    对于普通武者来说，确实有点深奥。但对于圣境武者来说，真的很简单。

    易经六十四卦的方位，对于每一个圣境武者来说，都背得滚瓜烂熟。这个简化版的心法，无非是在这64个方位中重新搭配组合，重点在七个人来回穿插的配合。

    张奇峰自然不会将本派的看家本领悉数传授与人，简化版的心法倒无妨，反正只是求个合力而已。

    传完心法之后，七个人简单演练了一下，效果居然出乎意料地好。

    毕竟都是圣境高手，彼此之间很容易产生化学反应。

    喜欢篮球的球迷都知道，如果是一帮高手在一起打球，即便从来不曾在一起训练过，凭借本能，就能在球场上打出精妙绝伦的配合。

    放在武者身上，道理是一样的。

    “可以了，叶先生。”张奇峰沉声道。

    “好啊，那开始吧。我倒挺期待你们这个‘真武七截阵’的。”叶修转过身，微微一笑。

    朝阳在他身上镶上了一层金边，看上去璀璨耀眼。

    七圣很快占据了七星的方位，将叶修围在了中间。

    “走着。”张奇峰大喝一声，发动了‘真武七截阵’。

    这个时候，一阵风吹过，缥缈峰上的云雾瞬间散开。而峰顶的情况，则直接暴露在吃瓜群众面前。

    “唉，能看见了。”不少人抄起望远镜，抬头观望。

    “龟龟，我看到了什么？七个人在围攻一个人？”

    “哪七个人，在围攻谁啊？”

    “白痴！自然是七圣在围攻叶修！”

    “七圣联手……围攻一个名不见经传的年轻人……”

    “不讲武德啊……”

    “这世界太特么疯狂了……”

    看到这一幕，吃瓜群众瞬间炸锅！

    “喂，你们也算是武林中成名已久的前辈了，七个打一个，要不要脸？”燕飞宇高声喝道。

    “嘁，你不懂，七个打一个，虽然有点丢脸，但如果今天他们让叶修毫发无伤地离开，这脸就丢大了。”旁边一个武道界人士嗤笑不已。

    “无妨，叶修不会输的。”关瑾珊淡然一笑。

    爱说笑，我家男人可是个神仙，什么武圣，在他面前不还是凡人吗？别说七个人，哪怕七十人七百人，还不是白送人头？

    众人不约而同地想起叶修在落雁湖上举着数百斤大鱼在水面上踏浪奔跑的画面。

    草率了。

    “我还是有点担心。”燕碧丝悄声道。

    “没事，相信我哥，这种小场面，他罩得住。”叶婧握住闺蜜的小手，柔声道。

    “7V1啊，有点夸张。那小子有那么牛掰吗？”纳兰拓举着望远镜，一脸不服。

    “不好意思，他就是那么牛掰，”纳兰明月嫣然一笑，“能逼得七圣联手，天下又有几人能做到？弟弟，你学着点，这才是顶天立地的大英雄大豪杰！”

    “嘁，粗鄙的武夫而已，我跟他学什么。”纳兰拓啐了一口。

    纳兰明月望着缥缈峰顶影影绰绰的身影，眼睛弯成了月牙儿。

    “喂，七圣联手围攻叶修了，你怎么看？”卢海涛一边用望远镜观望，一边问曹厉。

    自从信仰坍塌之后，曹厉有点麻木。

    “呵呵，”曹厉惨笑一声，“为了收拾一个年轻人，七圣联手，即便赢了，又能如何？”

    “赢了就可以干掉他啊！”卢海涛说道：“七圣啊七圣，你们可千万要争气。如果七人联手还弄不死他，那你们就可以去死了！”

    缥缈峰顶的七圣也没想到在这个时候云雾突然散了，完蛋了，七个打一个，被所有人看见了。这种感觉就像是突然被人扒光了衣服站在街头一样。极其羞耻。

    可是箭在弦上，不得不发了。

    为今之计，只能竭尽全力。如果输了，更丢人啊。

    他们输不起。

    PS：今天有应酬，喝了不少酒，头痛欲裂。还是强撑着码了一章，今天只能这样了。咱们明天见！

