    顾清茗在外搞动静，屋内高文文已经割断了绑自己双手的绳子。

    本来，高文文是被绑在椅子上的，无法捡到地上的瓷片，因为，椅子一旦移动了，改变太过明显，就容易摔跤，很容易发现不对劲。

    但屋内椅子少，且缺胳膊少腿的，坐着很不安全。

    这不，这个李正明在守着高文文时，觉得高文文一个人质占用一只椅子，有些太过浪费了，所以，直接把高文文提了起来，毫不怜香惜玉的扔在地上。

    不巧，刚好把她扔一块瓷片下面。

    她趁他们不注意，微微动了一下被绑的手，把瓷片藏在手心里。

    这些人太过有自信了，认为高文文只是一个女人，像以前那些毫无反抗能力弱不禁风的弱女子，再加上高文文毫无破绽的演技，这些绑匪根本就对她没有设防。

    高文文从“昏迷”中，醒来之后，他们大咧咧的警告恐吓了几句，就直接把人给扔在一边，颇有一种自生自灭的架势。

    他们骗过绑过这么多女人，从没有任何一种疏忽，从没有一个女人能从他们手中逃走，对于高文文，他们自然与那些女人等同对待。

    但他们似乎不知道，高文文从小家境富裕，如果真是像那些女人这么弱，她爸怎么可能放心让她一个人在外面做生意？

    商场上的女人，有几个是简单的？

    高文文把瓷片藏在手心里，听着这些绑匪谈论，是要向她爸索要巨额财富呢，还是把她卖了好？

    然后，就听到他们跟她爸通电话，索要五千万。

    挂了电话后，他们就谈论拿到这些钱后，要去做什么？

    说着说着，说到分配上时，就听到外面的动静，然后，一行人就去了外面。

    “茗茗？！”

    听着外面传进来的女人声音，高文文立马确定，来人是顾清茗。

    “这死丫头怎么来了？她难道不知道这里有多危险吗？”

    “不对，这丫头是怎么找到这里来的？她不是她外家的吗？”

    高文文又急又气又担心。

    “不行，得尽快割断绳子了。”

    所以，她在他们没有注意，且被外面的顾清茗吸引了注意力时，加块速度割断绳子。

    这些人在顾清茗出现后，虽表面不显，内心明显有些惊慌了。

    绳子被割断了，这两个绑匪听到外面同伙的惨叫声，出去了。

    她迅速挣断了绳子，拿起地上的剪刀，就把他们逃跑的工具，给剪了。

    他们是自制的热气球。强化尼龙制成的。

    他们的热气球又与商业中使用的热气球不在一样，连在高文文在旁边看着，都觉得，这些人在这方面是个天才。

    只是天才用错了道。

    当初，把高文文从废仓库中转移，使用的就是热气球。

    高文文现在破坏的，正是球囊。

    之所以，没有第一时间逃跑。

    一是因为估量了一个双方的武力值。

    听着外面动静，顾清茗把那个就叫华三的恶心男人，打得惨叫惨叫的，就知道，她们占据了优势。

    李正明已经被他们自己人给打得战斗力不强了。

    那就剩下的一个雷文军。

    此人看着强悍和凶狠，但以她和顾清茗联手，或许能拼一拼。

    因此，她毫无犹豫的拿起地上的剪刀，就把球囊给剪掉了。

    剪刀，是他们在修理逃跑用具时，所用上的小工具。

    他们没有料到高文文会挣脱绳子，也就没有防备高文文了。

    雷文军看到好好的球囊被剪的一个大口子，他眼眶充血发红，气的目眦欲裂，他怒瞪向高文文，大声的喝道，“你怎么敢？你这个贱人！”

    没有了球囊，他们根本无法全部人同时逃跑，还带着两个人质。

    他们来这里时，没有开车，要逃跑又要带人质，他们怎么逃？

    雷文军顿时叮嘱李正明道，“明仔，你去看看附近有没有汽车，想办法弄一辆回来。”

    “是，大哥，我这就去！”李正明应道。

    李正明出去后，雷文军锋利的目光带着狠戾看向高文文，怒喝道，“贱人，本可以留你一命，现在看来是留不得了。”

    说罢，他伸出拳头，当即朝着高文文方向凌厉的扫去。

    高文文脑袋上半身全向后仰，险险的避过雷文军的拳头，然而，雷文军根本就是来个虚招，声东击西，高文文避开了雷文军的拳头，另一只拳头紧接着就朝向高文文脑袋，高文文一个躬身，再一个转身，堪堪避过这个凶猛的攻势。

    第一招，两人立见高低，高文文略处于劣势。

    当然，这里也有她被绑架后，手脚麻木，没吃饭，使不上力气居多。

    雷文军眼底放光，看着高文文仿佛看到猎物一般。

    他大笑道，“好，有意思！还真是小瞧了你们。”

    他以为只是个被呵护在手里没受任何挫折的柔弱千金大小姐，尤其是高文文，她被绑架后，他们对她一直也没有什么防备，把她当作以前那些被抓来的女人一样，只会绝望哭泣。

    谁想到，她虽是千金大小姐，身子骨看着弱，身手却不弱，利落敏捷。

    高文文神情戒备，看向雷文军，冷冷笑道，“哼，一个男人一出手就对付一个女人，你羞不羞？”

    不愧是好姐妹，说的话都一样。

    “呵呵，羞，有什么好羞的。只要能挣到钱，拐女人男人有什么区别！”雷文军冷声道，“哼，你别以为我不知道你的打算，你就是想要拖延时间，好等到那些JC过来。”

    “是啊。所以，你怕了？”高文文嘲弄的道。

    “激将法？！”雷文军讽刺般的冷笑道，“对我没用！”

    随即脸色一变，“哼，臭娘们，我就算是死，也要拉你为我垫背！”

    说罢，也不再跟高文文废话，直接展开攻势。

    高文文已经没有什么体力来招架，她挡了两招后，就尽力躲着，一边跑一边大喊道，“哼，你有本事再抓我一次啊，臭男人！”

    刚跨进来的顾清茗，“……”

    抓不住人的雷文军气得暴跳如雷。

    他恼怒的大骂一声道，“臭娘们，贱人！”

