    “曹丫头，不用这么紧张。”

    “哈……哈……我一点都不紧张。”

    车厢里，曹妍满脸拘谨地缩在后排，双手交叠置于两条并拢的长腿之上。

    按照她原本的计划，这个时间点，她应是在乘风商场附近那家大排档，跟周川踩箱喝啤酒、大口吃烤串。

    谁料半路杀出个傅会长，满脸八卦地将成功晋级、过来寻找周川的她，还有那个很讨厌的余粥粥一并带上了车，说是要去百湖制卡师协会进行等级认证。

    “你们俩能别瞪了吗？再瞪一会儿，眼珠子都要掉我膝盖上了。”

    被夹在中间，双.腿直面空调冷气的周川终于开口，随即又转过头望向曹妍问道：“阿妍，比赛还顺利吧？”

    “当然。”曹妍指尖翻转，一枚边框为蓝的卡牌倏地出现，其上却是刻画着一只活灵活现的金钱豹。

    “蓝卡，还不错。”

    看着曹妍手中的灵卡，周川由衷说道。

    如果没有华夏神话知识这个优势，他当前的上限其实就是蓝色卡牌。

    只是这世上从不遵循“如果”二字，他生来就是要走上降维打击的路。

    经过刚刚一路上跟傅老有一句没一句的交谈，他也清楚卡徒联盟组织这次比赛的主要目的就是在九州北地选出一批足够优秀的天才制卡师。

    在今年中元节，与东瀛所谓“四百年一遇的天骄”、“百鬼的驾驭者”，“友好”交流一番。

    这不就有人主动送上门了吗？降维打击不落在他们头上落谁头上？

    叔叔我啊，最喜欢跟东瀛小朋友战卡啦.jpg

    “为什么忽然笑得这么奸诈，总觉得你没憋什么好屁。”曹妍用手肘轻轻顶了顶周川的侧肋，眼里写满好奇。

    “曹大小姐，咱说话能淑女一点吗？你这样容易找不到对象啊！”周川有些头疼道。

    “找不到就找不到呗，正好嫁到你家，周叔和张姨可喜欢我啦。”

    曹大小姐理不直气也壮地反将一军，却是吸引到了原本正端着手机浏览小说的余粥粥：“蛤？”

    这就开始谈婚论嫁了吗？

    不愧是小说男主，撩妹真有一手！

    眼见着余粥粥再次陷入脑补之中，周川一个脑瓜崩将她从幻想拉回了现实。

    恰在此时，车辆抵达了目的地，并重新变回一张白色卡牌回到小侯手里。

    “小秦，帮我安排一下这三个孩子的制卡师等级认证，尽量快一点，孩子们起了个大早，给他们留够时间睡个午觉。”

    一进大厅，傅老便对着守候在前台的年轻女子说道。

    作为乘风中学16级制卡生中的佼佼者，不管是周川，还是曹妍和余粥粥其实都有进行过最基础的【青铜制卡师】认证。

    家学渊源、自幼耳濡目染的余粥粥，甚至还被选进了某一期的【潜力制卡师】之中。

    因此，他们对级别认证的相关流程，都不感到陌生。

    “请跟我来吧。”

    在飞快处理好余粥粥和曹妍的白银制卡师认证后，脸上挂着职业微笑的前台小姐指引着周川来到了一间窗明几净的办公室。

    之前负责考核的冷面考官就坐在这里，办公桌上的名牌写着他的名字——何冷风，倒是人如其名。

    “你的情况我大致了解了。”

    何冷风仔细翻阅了一遍周川刚填完的调查表，耐心解释道：

    “虽说紫卡对应的是铂金级制卡师，但你一不具备铂金级的心力、二没有制作过三张或以上的紫色卡牌，以证明自己确有稳定的制卡能力，暂时还不满足铂金级的认证条件。”

    “不过……只凭这一张紫卡，认证黄金级还是绰绰有余的，我们以后就是同级了。”

    何冷风不无复杂地说着，同时心想，自己这也算是亲眼见证了本省最年轻黄金级制卡师的诞生了吧？

    “末学后进，今后还要请前辈多多指教。”

    周川并没有因为这一张小小的证件而产生什么狂妄的想法。

    自家人知自家事，他比任何人都清楚，真正的强大是那源远流长的华夏文明与神话，而非他本身。

    如果这点道理都拎不清，那他也就不配以卡牌的形式将那些古老的、伟大的、沉寂已久的辉煌，呈现在世人眼中了。

    “多多指教。”

    何冷风看着周川一脸谦逊的模样，瞬间生出不少好感。

    因早年间神经受伤而导致僵硬无比的面部，也努力做出了一个微笑的表情，就是看起来有些狰狞。

    “早点休息，养足心力，下一场比赛的规则需要现场打造一张灵卡，即便是对你来说，也是个不小的考验。”

    何冷风拍了拍周川的肩膀，随口提点一句。

    周川也是马上心领神会，心中暗道自己把【白无常】打造计划暂时压下这一步棋，果然没有走错。

    制作卡牌毕竟是件失败率极高的事，在赛场上制取没有任何基础的新卡无疑是自寻死路。

    “还是稳妥一些比较好。”周川心说着，随即笑着回了句：“多谢前辈指点。”

    说完，便将刚刚印出、余热未散的黄金制卡师证件收进了心海之中，在跟何冷风道别一声后，便离开办公室去寻曹妍和余粥粥。

    “走吧，去大排档！”

    见周川终于出来，曹妍大踏步向前，一把揽住了他的肩膀。

    余粥粥也亦步亦趋地上前，一对眉头微皱，不知在脑补些什么。

    “我俩要去吃烧烤，一起吗？”

    看着有些走神的中二妹子，周川颇感无奈地问了一句。

    身处这样一个危机四伏的世界，他现在满心所想都是怎么提升实力，却是没什么精力去考虑儿女情长。

    可他终究不能左右别人的思想，更不可能在两个妹子表白之前就抛出“我们不可能，你死了这条心吧”之类的话，那样只会被当成跨阶制卡受到反噬，伤到了脑袋。

    魅力太大，有时候也不是件好事啊。

    “行啊。”

    一旁，余粥粥不顾曹妍像是要吃了她的眼神，满口答应下来。

    心道：我只是想观察一下小说男主的日常罢了，绝对没有任何奇奇怪怪的想法。

    以莽妇妍十年单身作保，我，余粥粥，心思纯粹！

