
　　是赖有财的声音，“娘，你再去看看，给她喂一片子消炎的药，别给烧死了。”

　　原来这家人知道何乔曦发烧了，只是存着心不管。妉华的嘴角微微翘起。

　　赖老太没有好声气，“喂啥喂，死了活该，敢咬咱二建。”

　　“死了不就白花钱了。现在买个人比以前难为了，咱这是捡了个漏，正好遇上了，不然两千能买到？两万都买不到了。”

　　“贱命大，死不了她！我看是个养不熟的，把那傻药给她喂了，看她还能咬人。”

　　妉华知道村子里好几个傻子一样的女子是怎么变傻的了。

　　“先不喂，现在还小能治服顺喽，弄傻了不能干活了还得白喂饭。等养几年再说，反正恁小也跑不了，敢跑咱村里谁见了不给逮回来。”

　　“还得伺候她！怪不得卖这么贱，不是个好货……”赖老太骂骂咧咧的声音越来越近。

　　听到赖老太手里钥匙响，妉华走到了门前。

　　土屋的木门比房子还显破旧，布满了裂纹，边缘朽出了一道道的槽，就这样一道成人能几脚踹破的门，把一个小女孩隔离在了现代社会之外。

　　最后死了。

　　而凶手……还是不得好死吧。

　　妉华放出了精神力。

　　没人能看到，一道道灵纹构筑出，飞向了四面八方，落到许多人的体内

　　妉华给这些灵纹设置了先决条件，只会落到背负有血气孽债的人体内。

　　一道灵纹没入进正打开锁的赖老太身上。

　　嘴里不干净的赖老太猛的停了骂，双眼露出凶光，转身往厨房里跑去，到了厨房，找到菜刀，抄到了手里。

　　赖有财合计着要是再养不熟就卖给别家。大建二建有一个能读出大出息来，就不需要这个童养媳了。

　　转卖了至少得收两万，不，两万少了，现在物价涨的这么贵，不如养个两年，至少能卖八万。想到这里，赖有财露出一脸憨厚笑。

　　一道灵纹落到了他的身上，赖有财的笑的更憨厚，也更瘆人，他飞快地进了闲置的羊棚里，找到了柴刀，提着往院外走。

　　妉华拉开门，走了出去。

　　赖老太跟赖有财跟没看到她一样，一个提着菜刀往屋里走，一个提着柴刀往院外走。

　　赖老太握着菜刀冲进了二建的房间，盯着二建的腰下，一刀砍下去。

　　“啊啊啊啊！！！”变了腔的叫声传出了赖家。

　　二建打死了何乔曦，还是早些偿还血债吧。

　　妉华这才转身出了赖家。

　　何乔曦不想自己被卖掉的事被人知道，那她尊重她的想法，要尽快离开这里。

　　能掩盖一切的，一是雪，一是夜色。

　　妉华的身影瘦小，一点不显眼，她顺着村子里的屋后往村外走去。

　　不用担心监控问题。

　　说这村子里的人不知道他们做的事是犯法的吧，他们连监控都不敢安，怕不小心被传出去。

　　可他们的骨子里认为买个人不算事，买回来有权任打任杀，因为他们花了钱了。

　　夜色下，田园风光真不错，一马平川的农田，错落的屋脊，吹得哗哗响的树影，透着暖色的灯光。

　　刺破田园风光宁静态的是一声声的哀号跟疯叫。

　　“啊啊啊啊！！！”

　　“杀人啦！”

　　“狗剩子疯了！快来人啊。”

　　“啊啊我爹杀我哥啦！”

　　谷</span>不过，中间夹杂着许多声女子的颠狂笑声，“哈哈哈哈，没种了，哈哈哈没种了……”

　　“死吧死吧，报应报应，哈哈哈哈……”

　　村子离国道不远，但用双脚走的话，除非妉华用非常方式，不然至少要走一小时。

　　妉华在一家门口看到一个插着钥匙的小电驴，没客气地骑走了。

　　这家人正在忙着自我清理门户，没人注意到小电驴被人骑走。

　　……

　　一辆满载的大货车驰来。

　　大货车的驾驶室里，郭永锋趁空往嘴里塞了个薄荷糖。

　　晚上开车容易犯困，郭永锋不爱抽烟，薄荷糖就当提神了。

　　“诶？”郭永锋看到前方路边站着个人，像是在招手的样子。

　　大晚上的，路边有人招手，怎么看都不像是好事。

　　他们跑货运的，遇到的各类事多了，一个不好都可能丢货丢命。

　　可万一是有人遇到了什么意外需要帮忙呢。

　　郭永锋打开了大灯，看清了前方招手的人，是个年轻的女子。

　　看不大清长相，可从大模样上看，不差。

　　郭永锋想着他这次运的是塑料管材，一般没人抢这种东西，就放慢了车速。

　　他常跑这条国道，知道这一带是什么民风，起了些恻隐之心。

　　离得近了看得更清，是个很漂亮的年轻姑娘。

　　郭永锋心里更是犹豫。他看了看道边，正好是一片没遮挡的空地，不像是藏着人的样子。

　　看前后都没可疑的车辆，他犹豫了下，还是靠近停下了车。

　　“呲。”

　　妉华看车停下了，往前走了几步，来到了驾驶室门前。

　　车门很快打开，车内一个男声催促道，“快上来。”

　　妉华爬了上去。

　　大货车的驾驶室很高，对于成年人来说都很高，对于妉华现在的身高，只能用爬的。

　　妉华在自己身上拍了个障眼符，在别人眼里她是个成年女子。

　　龙气世界的道符有一部分能在这里使用，不用费她的精神力了。

　　小电驴在上国道前没电了，她身上什么钱都没有，只能选择在路边拦车。

　　她站了好一会，过去了几十辆车都没停，有的看到她反而还加速了。

　　一阵惊艳后，郭永锋看了看后视镜，对妉华说道，“你赶紧坐好，我开车了。”

　　“好。”妉华说道。

　　妉华一坐好，车子马上驶了出去，很快加速进到了国道内。

　　郭永锋看到妉华身上什么包都没带，问，“姑娘你这是怎么了？”

　　妉华想好了托词，“东西丢了，没办法回家。多谢你了。”

　　郭永锋眼看着前方，由衷地笑道，“谢什么，谁没个为难的事。我说姑娘，你怎么一个人到这里来了？还好你只丢了东西，人没出事。23sK.com

　　奥，我是听口音你不是这一带的人，这一带怎么说呢，用好听的话说是民风彪悍……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第五百六十五章 不走剧情的路人（4）免费阅读。https://xs.23sk.com 