    第105章 林觉的变化

    天守阁中风起云涌，而在“六道”中，林觉还在和山贼头领交谈着。

    “将六道力量交给我?”林觉重复了一遍山贼头领的话。

    “你们没有听错。”山贼头领说，“当年的记忆你也看到了，我最后遇见的人就是你。我可以把六道的力量交给你，相信我，这对你大有裨益。但，请你答应我一个条件。”

    “你先把条件说出来。”

    林觉承认自己确实是对这所谓的六道力量心动了。

    开玩笑，什么“诸天万界都有它的踪迹。”什么“没有人知道它的真实所在。”

    换句话来说，这东西放在整个无边的宇宙中——那些林觉尚未了解过的广袤的璀璨的世界中，也是一项顶级的宝贝。

    虽然这个只是一个碎片的力量，但既然和“六道”扯上关系了，那肯定也是很牛逼的。

    最重要的是，接下来，林觉将要面对的可能不只是绯狱丸一个敌人，林觉需要一份更为强大的力量。

    “条件不难，只要你告诉我当年究竟发生了什么。”

    山贼头领语气逐渐激动起来，“当年，我因为叛逆，被一些人蛊惑，落草成了山贼。只是想向父母证明我一定不会成为一个默默无名的人。”

    “我虽然是个山贼，但我从不做些烧杀抢掠，丧尽天良的事。”

    “凭借才能，我当上了山贼头领，并对整个山贼团体进行整改，我们只去掠夺那些奸商贪官走私的货物，并分发给那些贫穷的百姓，我们虽顶着山贼的名头，但我们所干的，都是为了大义，为了百姓的事。这一直都是我的初心。”

    山贼头领说道此处，叹了一口气:“直到那天，有个陌生人突然出现在我面前对我说:‘这世界就要完蛋了，恶魔已经诞生在了这里，它会带着恐怕的力量，摧毁整个世界。’说完，他又突然消失了。我也因此半信半疑地开始调查有关的信息。随后便发现了一名少年带着有神奇力量的宝刀这件事。”

    “我误以为这少年就是那人说的恶魔，便想着尽快击杀他。然后一路追赶着，遇到了你。”

    听到这里，林觉忍不住说道:“不是，你们追了他一路，怎么会把我和他认错呢?”

    “因为他和你长得一模一样。”山贼头领平静地说出了令林觉浑身一惊的话语。

    这时，林觉又突然想起来，在之前那段“回忆”中，听到的一句话。

    “你不是去黄泉道了吗？怎么跑这来了?”

    在记忆的最后，林觉遇到一个似乎认识自己的人。

    他还说自己和他所认识的人几乎一模一样，但是气质有所不同。

    本来林觉还以为这只是一个巧合，但直到山贼头领又说，他原先追杀的那个人，长得也和自己一模一样。

    “看来，你并不是当初那个人。”山贼头领发现林觉眼中震惊和疑惑的神色，明白了什么，“罢了罢了，往事如烟，一切，就让它随风而去吧。”

    这一瞬间，山贼头领的身影变得彻底虚幻。

    “六道的力量，其实是两个兵器，一个是之前你在修罗道所得到的那把到，另一个在黄泉道中。”

    山贼头领说完后，就彻底消散了。

    “我本就是一道残魂罢了，也该离开了。可悲的是，我永远都无法得知当年所发生的事了。或许，这就是所谓弱者的悲哀吧。”

    虚空中，山贼头领留下了他最后的一声悲戚的笑声。

    随后，这片空间便陷入了沉静。

    林觉静静地待在一旁。

    这一幕，他似乎也有些眼熟。

    那时，“切尔瓦伦”所在的世界也是因为强者的介入，导致整个世界破碎。

    那方世界的绝大多数人，或许也有类似山贼头领的感想吧。

    林觉摇了摇头。

    “实力弱小就是原罪，这是一道无可辩驳的真理。”

    不知是不是跟琪亚娜她们待久了，刚刚，林觉突然发现自己竟然会同情山贼头领的遭遇。

    虽然失去了记忆，但林觉对自己是个怎么样的人还是很清楚的。

    如果换作是之前的他，恐怕是面无表情地看着所发生的一切。

    只有涉及到与林觉有关的人或物，林觉才会因此动容。

    很正常人的思维和理念。

    但刚刚，林觉却有了与以往的他不同的感受了。

    现在的林觉，还没有意识到他身上所发生的变化的由来。

    在崩坏世界中，女武神的存在就是为了整个世界的美好而战的。

    琪亚娜，芽衣，布洛妮娅，姬子，德丽莎，八重樱......

    目前而言，林觉多熟悉的人，都是这样子的人。

    她们大多数时候，不会考虑自己的价值，哪怕对方与她非亲非故，她们也愿意今全力去帮助对方。

    这是属于她们身上所具有的特殊的精神品质。

    林觉与她们长期共同作战，一起生活，自然而然会受到影响。

    这些都是潜移默化的变化，它的发生是看不到的，但却确确实实存在的。

    林觉不知道自己发生变化的原因，也不知道这正是墨爷所想要看到的结果。

    他现在正在思考一个问题。

    “系统，在我上一世中，我是不是和六道有过接触?”

    因为记忆问题，林觉对于自己失去记忆前的经历以及之前第一段第二段和第三段的记忆统一说成了上一世。

    因为他经常会出现记忆错乱的情况。

    有些时候，他对于某些东西很熟悉，这些东西可能是来自他第一段记忆，也可能来自他其他的记忆，还有可能来自他失去记忆前的经历。

    记忆段落太多，林觉的灵识又早就废掉了，因此林觉干脆不让自己去区分这些记忆。这样子他就不会因此出现记忆错乱的感觉了。

    “宿主，系统有必要提醒你，在实力未达到一定程度前，宿主最好不要知道过多的事。”

    听到这句没有感情的电子音，林觉微微一笑。

    系统这是拐着弯回答他:有，有关系。但你最好不要知道。

    “另外，人间道确实有考验，只是之前这个人不知道。”

    系统的电子音再次响起，让林觉诧异起来。

    “那人间道的考验究竟是什么?”

    “考验的内容宿主无需知道，宿主只需要知道这项考验确实是宿主完成的，但也确实不是宿主完成的。”

    你搁着搁着呢？

    林觉一开始听懵了一秒，随后立刻反应过来。

    系统这又是拐着弯给林觉提示呢。

    也就是说，在当时的时空中，确实有另一个“林觉”存在。所谓人间道的考验，其实是在当时时空中那个“人间道”的考验。

    至于为什么现在这个人间道的考验会是以前那个人间道的考验，又为什么现在的自己会和以前的自己差点撞上。并且根据山贼头领的话，在那个时间上时，他就已经遇到过了属于未来也就是现在的自己了。还有最后遇到的那人最后是不是猜出了他所遇到的自己是未来的自己?这整个时空是闭环的?

    等等等等会，有那么一点点绕......

    算了，不想了，想也想不清楚。这其中肯定涉及到了某些林觉还无法涉足的“知识”。

    林觉明白，既然系统选择不直接告诉他，而是拐弯抹角地让他自己去体会，就说明如果直接告诉林觉的话，林觉会有危险。

    可别忘了“知识”的本身，是具有力量的。

    这是墨爷告诉他的话。

    在圣痕空间的八重村时，林觉抽奖抽出过一个名为世界之密的东西。

    当时林觉无法观看，后来灵智启迪可以看后，林觉给忘了。再后来林觉想起来时，灵识已经废了，又不能看了。

    因为林觉没有所能承受世界之密中知识的能力，所以系统才不让他查看。

    “不去想这些了。现在，我已经通过了四道了，还剩下天道和黄泉道。”

    通向下一道的路口已经开启，正等着林觉进入。

    “他之前说，这里的六道的力量是两把兵器，一把是我在修罗道获得的那把修罗噬血刃，剩下的那一把，在黄泉道中。”

    林觉一边走向通往下一道的路口，一边说道，“就是不知，下一道是黄泉道，还是天道了。”

    “对了，也不知道德丽莎她们情况怎么样了，外面的世界又都发生了些什么呢?我得加快速度了。”

    林觉进入路口，随后身影就消失了。

    (本章完)

