    银杉妖植一直都在深山之中潜修，每日吸收灵气，炼化己身，哪怕早在晋级到四级妖植的时候它就已经拥有了可以随意挪动自己根茎的能力，却也从不曾出过深山。

    所以，它出手的次数极少，除非是有一些高阶妖兽或是误入深山中的人类强者贪图它的果实率先对它出手，否则一般情况下，它并不会主动攻击他人他妖，佛系得一批。

    以往它在对付那些入侵者的时候，只是稍稍地释放出一些自己在平日里从瘴气之中收集炼化得来的神经毒素，那些入侵者就会纷纷摔倒在地，渐渐气息衰弱呼吸衰竭而死，很少会有让它亲自动用本尊与人交手的机会。

    “人类，你那是什么手段，竟然能抵挡得住老夫的毒素攻击？”

    看到杨帆不仅自己没事儿，还一挥手帮自己的宠兽也解除了它的毒素侵扰，千年银杉，也就是假陈锋忍不住出声向杨帆询问。

    这太奇怪了！

    它的这种神经毒素，除了在对付那些王级强者时会有些力有不怠，但是对于王级之下的所有气血生物，几乎都有奇效。

    以往它甚至还利用这种毒素，生生磨杀了一只七级妖王。而对面的这个人类，明明没有那么强大，更不是王级强者，他是怎么摆脱自己神经毒素的侵扰的？

    假陈锋的榆木脑袋怎么也想不通，这不合常理，它以前从来都没有遇到过这种情况。

    竟然有人会不怕它的神经毒素，好奇怪！

    杨帆无语地瞥了这株人形的妖植一眼。

    “这丫是不是傻，竟然向自己的敌人询问别人是怎么躲过它的攻击的？别人能告诉你吗，告诉你之后好方便你有针对性地取他们的性命，傻不傻？”

    杨帆摇头，感觉自己仿佛是遇到了智障，妖植类生物的智商，果然都很有些问题。

    比起杨帆先前遇到的那株从小在道观里长大的灵松子，眼前这株千年银杉明显还处在懵懂不曾开智的阶段。

    “因为我也是一株银杉树啊，而且已经活了上万年，本体早就已经蜕化演变，变成了一个真正的人类！”

    杨帆随口就开始忽悠。

    根据以往的经验，这种智商严重不足的角色，都是一根筋，在执拗不通的同时，也特别地好忽悠，只要找到切入点，他能把这株傻银杉忽悠得叫他爸爸。

    “所以，我才能不惧你们的神经毒素，而且还能迅速帮助他人解除这种毒素的侵害。”

    杨帆虽然坐着，看似在抬头与假陈锋叙话，但是在对面千年银杉的眼中，杨帆却像是一个高高在上的尊贵长者，正在低头俯视着它，眼满的慈祥善意。

    千年银杉一阵恍惚，不可思议又有些迷惑地看着杨帆：“你竟然也是一株高贵的银杉树？这怎么可能，我怎么没有从你的身上感受到一点儿灵木的气息？”

    “小家伙，老夫刚才不是说过了吗，老夫可是万年银杉，早已化成人，一身修为气息，岂是你一株小小的千年银杉能够轻易窥见的？”

    杨帆毫不客气地鄙视了假陈锋一眼，而后轻声向他询问道：“倒是你这小家伙，好端端的怎么也化身成了一张死人脸，莫不成你也想转化成人，脱离树籍本体？”

    赤眼猫妖突然抬手捂了一下自己的肚子，它实在是有点儿忍不住了，主人这么一本正经胡说八道的样子，实在是太搞笑。

    而更搞笑的是，对面这个看上去似乎很厉害的家伙好像真的相信了主人的忽悠，看它一脸吃惊与惊惧的小眼神儿，赤眼猫妖憋得有点儿肚子疼。

    这个一上来就让它吃了大亏，差点儿就嗝屁死在这里的家伙，特么竟然是一个智障！

    到底是谁派它过来袭杀杨帆的，金眉还是老豹子，派这样一个脑子还未开化的家伙过来，到底是来杀人的，还是来搞笑送死的？

    “不不不，我没有前辈那么大的魄力，也不想转化成什么人类。”

    假陈锋一本正经地摇头向杨帆说道：“其实当一棵树也挺好，没事晒晒太阳，吸收吸收灵力，偶尔地再喝点灵泉，结点灵果，很不错的！”

    杨帆嘴角一抽，没想到这么快就取得了这株傻木头的认同，这一声前辈叫得，让他感觉没有任何成就感。

    太简单了有木有？

    你哪怕是再多质疑两句，多难为我两下，或是让我给你露两手银杉树特有的天赋技能考考我也好啊，这么轻易地就认同了我的身份，是不是太草率了？

    杨帆都开始为这株千年银杉的智商捉急，活了千年，却还是傻木头一根，这样的智商还学人家出来做杀手，简直就是有点儿寿星佬上吊的意思啊。

    “既然如此，那你不在深山里过你的小日子，跑出来吓人做什么？”杨帆趁机询问。

    假陈锋道：“我们也不想出来，可是金眉鹰王说如果我们不出来杀掉一个名叫杨帆的人类，它就带妖封山，烧了我们在乐天山上的根基老巢。”

    “金眉鹰王是兽王，实力强大，我们又打不过它，只能被迫出来打那个杨帆人类的麻烦。”

    “前辈，既然你的实力这么强大，能不能看在咱们分属同族的份上，帮帮我们？让金眉鹰王不要再来骚扰我们了好不好？”

    假陈锋一副见了亲人靠山的模样，一出口就开始谢杨帆求救，眼泪都快要激动得掉下来了。

    杨帆闻言，心神一凛，果然是金眉鹰王在暗中搞得鬼。

    不过，听这话的意思，千年银杉这次好像并不是一个人来的啊，它还有同伙！

    杨帆连忙放出精神力四下窥探，同时轻声向假陈锋探问道：“你刚才说，你们？除了你之外，还有谁？”

    精神力如风轻拂，可是周围除了树还是树，根本就没有发现任何异常。

    杨帆不敢放松丝毫警惕，越是察觉不到丝毫的异常，越是说明藏在暗中的那个家伙修为不简单。

    杨帆可不会傻到以为所有的妖植或是妖兽都会像是眼前这株千年银杉一样脑子不曾开化，好忽悠得一批。

    “除了我，还有柳前辈跟我一起来的。”

    说着，千年银杉突然扭头向旁边的一株脚跟高的松木幼苗招呼道：“柳前辈，这位是我银杉一族的长者，实力强大无比，大家都是一家人，你快出来打声招呼啊！”

    “唉，小银啊，老夫跟你说过多少次了，不要轻易相信别人，你怎么就是不听呢？现在你竟然把老夫的行藏也给暴露出来了，真是……”

    在杨帆还有千年银杉的注视下，一道人影由小及大，一点点地从巴掌大点儿的松树幼苗里面钻了出来，杨帆看到他的样貌，赫然就是之前被烧成灰烬的赵东阳。

    好嘛，这两株妖植竟然全都变成了之前刚刚死在他眼前的两位人类宗师，这是组团来吓唬人来了！

    而且新出来的这个假赵东阳，智商似乎在线，好像没有那么好忽悠。

    果然，这丫刚一出来，就摇头摆首地数落起了千年银杉，同时抬手指着杨帆，道：“他说他是万年银杉你就相信了？万一他是骗你的呢？刚才你没听到吗，别人都叫他杨帆，十有八九，他就是咱们这次要来猎杀的目标，他的话，你也能信？”

    千年银杉不解地眨了眨眼：“可是他刚才中了我的神经毒素非但没事儿，还帮着这只小猫妖也解了毒呢，如果他不是我银杉一族中的老前辈，怎么可能做得到？”

    杨帆小心防备，担心这只新冒出来的家伙也会给他也来一个突然袭击。

    刚才这株傻银杉毫无征兆的毒素攻击就差一点儿打了杨帆一个措手不及，要不是有系统傍身，及时遏制住了毒素的漫延，杨帆这一次没准儿就真的交待在这里了。

    眼前这个冒牌的赵东阳，一看就对自己充满了敌意，神色言语之间，暴躁得不行，不得不防。

    “你观摩七级妖植三千年杨柳木使用木遁术，心有所悟，习得妖植专属灵技——木遁术，精神力+10，木遁范围+5。初始技能熟练度+100，当前技能熟练度（100/1000）。”

    木遁术：高阶妖植专属灵技，消耗一定的灵力与精神力，可以让自身与所有木质结构的物品同化相融，隐藏无踪。

    消耗：入门境时，木遁状态每持***钟，消耗三个灵能单位，一百点精神力储备。

    当木遁术的所有相差说明与使用技巧全都出现在了杨帆的脑海中之后，杨帆的小心肝不由一阵扑通乱跳。

    这个技能似乎有点儿牛逼啊！

    尤其是在山林遍布的荒郊野外，简直就是居家旅行、杀人逃生的必备神技啊！

    以往老是听人说高阶的妖植与灵药难以捕捉，其实就是因为修为超过了六级妖王层次之后的妖植，基本都会有自主领悟出这种传说中的逃生专用技能木遁术。

    所以在山林草木密布的野外，这些高阶的妖植与灵药全都滑不溜手，一不小心它们就会隐入山林，让人察觉不到任何气息。

    杨帆也没想到今天他竟然会以这种方式成功学到了这种牛逼到炸的逃生技能。

    “你受到七级妖植三千年杨柳木的七级毒瘴攻击，体内毒抗属性应激抵抗，七级毒瘴被排出体外，毒抗+10，细胞活力+5。”

    杨帆不由轻轻撇嘴，还三千年的杨柳木，释放出来的毒素比之刚才千年银杉的神经毒素可差远了。

    傻银杉的毒还能让杨帆多少有点儿反应，头晕目眩，站立不稳。

    而这株杨柳木的毒，杨帆竟然一点儿感觉都没有，如果不是有系统提示，杨帆甚至都不知道这丫给他投毒了。

    “粑粑！救命！”

    杨帆不受七级毒瘴的干扰，并不代表着他身边的赤眼猫妖也会没事儿，这边的系统提示刚刚结束，赤眼猫妖就又开始叫起了爸爸，身上的毛发乌黑一片，一副命不久矣的凄惨样子。

    杨帆无语。

    这个废物点心，哪还有一点儿六级灵妖王该有的威风，跟在他的身边，简直就是一个累赘嘛。

    挥手一道中级治疗术帮它把毒瘴驱除，杨帆意念一动，直接把这只傻猫给收到了宠物空间，免得一会儿打起来，这只傻猫会第一个丧命。