    到处都是鲜血，到处都是尸体。

    叶飞一行人原本在听到号角声时，就拼命地往这边赶，可没想到还是来迟了一步。

    柳依依看到这一幕，愣是吓得脸色都白了。

    虽然他也见过叶飞杀人，但眼前的一幕冲击力实在是太大，太恐怖了。

    “心妍，你来这里做什么？”

    柳君鸣冷漠地问了句。

    “君鸣，收手吧，别再错下去了！”

    阮心妍流着泪说道：“泉修可是你的亲弟弟啊，你难道真的要杀他吗？”

    “你少在这里多管闲事！”

    柳君鸣恶狠狠地瞪着阮心妍，道：“你最好是现在给我赶紧离开这里，你要是敢阻挠我的计划，我连你一块儿杀！！”

    “你……你……”

    阮心妍怔怔地看着柳君鸣，恍然觉得眼前这个男人是那样陌生。

    他变了，如今的他，满脑子都是野心和欲望，他变得不像是一个人，而是一个魔鬼。

    “啧啧啧，柳君鸣先生，你果真够狠呢，连自己的亲弟弟和老婆都要杀……你还是人么？”

    这时，叶飞啧啧嘴，朝着柳君鸣走了过去。

    而陆轻鸿和张宝鲲等人则是紧紧地跟在后面。

    “你是什么人？”

    柳君鸣看了眼叶飞，很快目光就注意到了旁边的段临风。

    “呵呵，原来是你这个叛徒！”

    “柳君鸣，我劝你还是收手吧，这样，我也可以让叶先生饶你一命……”

    段临风看向柳君鸣，淡淡地说了一句。

    “你说什么？饶我一命？”

    柳君鸣忍不住嗤笑一声，扫了眼叶飞几人，道：“你以为带回来这几个毛都没长齐的小子，就能翻起什么风浪？

    段临风，你真是太天真了。你难道没看到么，现在站着的，可全都是我的人！

    我只要一声令下，你们全部都得死！”

    “柳君鸣，像你这样的人渣，我真不屑于杀……我现在给你一个机会，立马带着你的人，滚出云霞谷……”

    叶飞眯了眯眼，说了一句。

    “臭小子，你算什么东西！老子现在就杀了你！”

    柳君鸣一听，顿时大怒，直接抬起一掌，朝着叶飞拍了过去。

    可是，叶飞却是一动不动地站在原地。

    眼见柳君鸣一掌拍来，叶飞的脸上没有任何表情波动，只是轻轻地抬起一掌，迎了上去。

    砰！！

    一声炸响！

    柳君鸣直接被震退了几米远。

    “嘿哟，原来还有点身手，难怪敢说出这样的话。”

    柳君鸣冷冽一笑，道：“不过，就算你有点身手，那也改变不了什么，你的下场只有一个……那就是死！”

    说着，柳君鸣再次朝着叶飞冲了上去！

    “落云掌！！”

    柳君鸣一声爆喝，直接抬起凝聚先天后期真气之力的右掌，猛地拍向了叶飞！

    而叶飞依旧纹丝不动地站在那里。

    只不过，在柳君鸣冲过来的刹那，叶飞直接将肌肉力量、骨骼力量提升了起来，还夹杂着一丝真气之力，然后缓缓抬起了一掌。

    “二当家，小心！！”

    独孤殇顿时察觉到了叶飞的不对劲，大声提醒了一句。

    可是，已经迟了！

    只听见“砰”的一声爆响，叶飞的一掌已经重重地和柳君鸣的一掌撞击在了一起！

    柳君鸣本以为自己这一掌可以直接拍死叶飞。

    然而，在接触到叶飞这一掌后，柳君鸣感觉到一股摧枯拉朽的恐怖力量席卷而来。

    感受到这股令人心悸的力量，柳君鸣的脸色都白了。

    “这……”

    柳君鸣才刚吐出一个字，身体就不受控制一般，直接倒飞了出去。

    “哇！！——”

    在落地的瞬间，柳君鸣便喷出了一口浓血。

    顿时，在场的除了张宝鲲等人，其他人都被震惊到了。

    一掌震退了柳君鸣，第二掌直接就重伤了柳君鸣。

    关键是，这个小子至始至终，脚下都没有移动半分。

    这足以说明，眼前的这个年轻小子要比柳君鸣强的不止一星半点！

    可是，这小子到底是什么人？

    他年纪轻轻，怎么会这么强大？

    重伤柳君鸣后，叶飞就像是做了一件无足轻重的小事一般，也没有去管那些家伙震惊的表情，而是一步一步朝着柳君鸣走了过去。

    “臭小子！你休要伤害二当家！！”

    这时，离得最近的血狼旗主朝着叶飞直接冲了过来。

    “残阳碧血爪！！”

    血狼旗主双爪凝聚起全部的先天中期真气之力，猛地挥出两爪，直取叶飞的胸膛！

    唰唰！！

    双爪一出，如同在空中划过六道血色的划痕，充满着骇人的杀意！

    一般武者是绝对逃不出血狼旗主的血爪，直接就会被开膛破肚！

    可叶飞却是连看都没看一样血狼旗主，只是随意地一拳迎上了血狼旗主的一只爪子！

    咔嚓！

    一道骨裂声响起！

    血狼旗主的一只手直接被叶飞一拳给轰碎了！

    “啊！！——”

    血狼旗主嘶声痛呼一声，准备后退。

    “死……”

    叶飞只是淡淡地吐出一个字，又是一拳，重重地轰在了血狼旗主的胸膛之上！

    砰！！

    咔嚓！！

    血狼旗主整个胸膛的骨骼都被叶飞一拳轰碎，至于内脏什么的，也全部都爆裂了！

    唰！

    血狼旗主飞出去了十几米远，摔落在了高台之上。

    他浑身抽搐着，鲜血止不住从口中涌了出来！

    而在他的眼睛里，则是充斥着浓浓的惊恐之色！

    也就过了几秒钟，血狼旗主便停止了抽搐，只是双目还圆睁着！

    “血狼！！”

    白熊旗主惊呼一声，赶紧冲了上去，蹲下身，探了一下血狼旗主的鼻息。

    他那肥胖的身体猛地一颤，咽了咽喉咙，“死……死了……”

    听到这话，在场的所有人心中一惊，直接傻掉了。

    一拳就轰死了血狼旗主，这小子也太逆天了吧？！

    这时，叶飞依旧没有理会其他人，而是走到了柳君鸣身前，居高临下，一脸冷漠地看向柳君鸣。

    “臭小子……我要杀了你！！”

    柳君鸣嘶吼一声，就要起身攻击。

    但叶飞只是抬起一脚，踏在了柳君鸣的胸膛之上，将其压了下去。

    无论他怎么使劲，可他却无法撼动叶飞一只脚的力量。

    他感觉自己不是被一只脚给踩中，而是被一根数吨重的巨石给压住了一般！

    “柳君鸣，你以为你很厉害么？”

    叶飞讽笑着看向柳君鸣，道：“在我眼里，你跟一个废物真的没什么两样，我只需要动动脚，就能轻易将你杀死……

    不过，就这么轻易杀了你，那实在是太便宜你了……你不是觉得你人多么？

    呵呵，那我就让你看看，就算你的人再多，在我眼中，也就只是一群蝼蚁罢了！

    我要让你亲眼看到他们一个个倒在你的身前，让你感受一下，什么叫绝望……”

    柳君鸣冷笑道：“臭小子，你以为打败了我，杀了血狼，你就是无敌的么？呵，你真是太天真了！”

    “那就让我们看看，到底谁天真吧……”

    叶飞嘲弄一笑，而后松开了脚。

    随即，叶飞缓缓抬起了头，淡淡地扫了眼独孤殇和大长老等人，道：“你们是想一个一个死，还是一块儿死？”

    “臭小子，你的修为的确很强，年纪轻轻，竟然达到了先天大圆满的境界……

    在和你同龄人当中，的确找不出第二个……如果你没有跑到这里来，而是潜心修炼，你的成就将不可估量……”

    右护法独孤殇紧紧地盯着叶飞，继续道：“可惜了，你今天遇上了我，也只有死路一条……”

    “老家伙，要打就打，少啰嗦。”

    叶飞活动了一下手腕，微微一笑，冲独孤殇勾了勾手指……

