    第8641章很乐意宠着她（4）

    五月初夏，榴花灿烂。

    伦敦接连下了半个月旳雨，天空中总是雾蒙蒙的。

    乔沐元已经完成她的毕业论文，也在最快的时间内组织了自己的设计团队，开始着手设计JY伦敦研发中心。

    距离毕业还有一个月的时间，她整个人都进入到了不急不缓的一个状态，很舒服，当然，也有压力。

    这一天，纪长慕来伦敦见她。

    听说，她为了设计稿的事，已经很少参加社交活动，甚至连酒吧、舞会都不去了，更是推掉了不少音乐演出。

    纪长慕可不想给她这么大的压力。

    他来时伦敦正好下雨。

    地面上是潮湿的积水，绿叶被雨水洗刷得干干净净，经脉分明。

    乔沐元没有出门，在家里的书房中画设计稿，刚刚还跟自己的团队开了一个简短的视频会议。

    纪长慕踏着楼梯上来，敲了敲门。

    乔沐元还以为是佣人，眉头紧锁：“什么事？”

    “是我。”

    她抬起头，放下笔，飞快跑到门口给他打开门：“纪哥哥。”

    “嗯。”他搂住她的腰，抱着她在门口转了一圈，“想我没有？”

    “你今天怎么来了？外面在下雨呢！冷不冷？”乔沐元替他整理衣领，看向他。

    “刚刚开车过来，不冷，莪听陶管家说，你最近常常闭门不出。我想，是不是我给了你很大的压力，过来看看。”

    “没……是我自己想给自己一点压力。”乔沐元勾住他的手，“你过来看看，我画了平面图。”

    “晏伽正好给我打电话，约我去他那里聚一聚，我看正好是个机会，我们明天过去。”

    “明天啊……可我约了团队的人明天去现场开会。”

    “推掉，明天听我的。”

    纪长慕见她气色不太好，心疼地拥她入怀，握住她的手：“阿元，这只是一个再普通不过的项目，不需要太出彩，只是给你练手。别再给自己太大的压力，不然，甲方准备换人了。”

    “你耍赖！”乔沐元靠在他怀里跟他撒娇，“你敢换人，我就让你睡沙发。”

    “好了，我不敢，那你说说，你今天气色怎么这么差？是不是熬夜了？”

    “来例假了呀，你给我揉揉。”

    “那就更不准给自己压力，明天带你出去走走。”

    纪长慕随即站起身，熟练地给她接了一杯热水，又出门给她拿了一只热水袋。

    他将热水袋递给她，这才帮她揉了揉肚子，同时又关了她的电脑。

    “乔沐元，以后工作的机会还长着，记住，工作和事业永远比不上自己的健康，听明白了吗？”

    “小姑娘活泼健康着呢，哼。”乔沐元抱着热乎乎的热水袋，很舒服。

    纪长慕一来，她就四肢不勤，使劲作他。

    她还非要他喂她喝热水，不喂不喝。

    她一来，她瞬间就像是有了依靠，更重要的是，不管她怎么样，他从来不跟她计较，很乐意宠着她。

    纪长慕坐在沙发上，将她搂进怀中，心疼地拍拍她的小脑袋：“你看，我怎么放心得下。”

    (本章完)

