    良久，张辰这才狠狠的翻了个白眼，说道；“你胡说什么呢呀。”

    怎么想的……

    林芷晴扁了扁嘴，说道；“人家可是很崇拜你的，很有可能为了将你夺到手中……才用家族来诱惑你的。”

    额……

    张辰嘴角狠狠的抽搐了一番。

    真是……

    真能想……

    良久，张辰这才没好气的说道：“哎呀，你别开玩笑啦。”

    林芷晴撇了撇嘴。

    最终也并没有多说什么……

    张辰心中也出现了一种非常怪异的感觉。

    毕竟……

    这话在林芷晴的嘴巴里面说出来还是比较怪异的。

    时间缓缓流逝。

    可整个大厅之中始终都一片安静。

    张辰稍显尴尬。

    林芷晴见状美眸之中也浮现出一抹歉意的光芒。

    好像……

    开玩笑过分了……

    很快，林芷晴便轻轻挽住了张辰的手臂，笑道；“那个……不跟你闹着玩了，咱们还是赶紧回去休息吧。”

    说完，脸上露出了乖巧的笑容。

    额……

    张辰见状一怔。

    这个笑容……

    很快，张辰便出现了一种心都软了的感觉……

    轻轻点头。

    林芷晴不再犹豫，挽着张辰的手臂便直接向着卧室的位置走去。

    很快，进入卧室。

    张辰坐在了床上，轻轻靠在了床头。

    浑身舒坦。

    林芷晴疑惑的问道；“要不要喝点什么？”

    张辰眉头一挑。

    刚才在客厅的时候不问，现在……回卧室了才问？

    定睛看去……

    林芷晴脸上有一抹不自然……

    这是……

    张辰疑惑的问道：“你怎么了啊？”

    额……

    林芷晴俏脸一红。

    很快，便迟疑的说道；“我……没怎么啊……”

    嗯？

    张辰眉头皱起。

    眼神之中满是疑惑的光芒。

    这……

    怎么了？

    奇怪……

    最关键的是林芷晴的表情跟刚才韩七七的表情如出一辙。

    很快，张辰便疑惑的问道：“你……怎么了啊？是不是有什么事情让我帮你办啊？”

    林芷晴没好气的翻了个白眼，嗔道；“让你帮我办事我还会跟你客气嘛。”

    额……

    张辰懵了。

    良久，这才茫然的问道：“那……到底什么事情啊？”

    不知道答案，总是别扭……

    林芷晴扁了扁嘴。

    良久，这才嗔道；“哎呀，没怎么呀！”

    “没事儿了！”

    说完，气鼓鼓的走进了浴室之中。

    张辰撇了撇嘴。

    奇怪……

    今天怎么一个一个的都这么奇怪？

    唉。

    最终，张辰只能默默的叹息一声。

    很是无奈。

    没过多久，浴室里面便响起了阵阵水声。

    张辰轻轻摇头。

    很快，便靠在床头上开始默默的思索了起来。

    初晴入驻的事情解决了。

    那么……

    并州想必也用不了多久就能全部拿下了。

    接下来……

    除了炸掉宁州和滨州的任务之外……

    便只剩下青州和滨州的经济。

    一个韩君凝的任务，一个苏芒的任务……

    虽然时间没有多少了，可……

    按照这个进程进行下去的话……倒也不是不可能。

    想到这里……

    张辰嘴角情不自禁的露出了一抹笑意。

    莫名得意。

    可……

    除此之外……

    他还必须要防备着神隐的人和欧阳哲的人……

    这么久了。

    神隐的人……是不是早就已经准备好了？

    欧阳哲……也该反击了吧？

    唉。

    张辰再次默默叹息一声。

    格外艰难。

    没过多久，水声停了。

    张辰一怔。

    脑海中情不自禁的便浮现出了那天看到的刺激画面……

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水。

    很快，心跳便已经控制不住的加速了起来。

    迅速达到了极致！

    咔。

    很快，浴室的门打开了。

    张辰眼神控制不住的放到了门口的位置。

    一道倩影映入眼帘……

    咕咚！

    张辰再次艰难的吞咽口水。

    很快，身体里面便出现了一种炙热的感觉……

    情不自禁的……

    激动！

    此刻……

    林芷晴身上依旧是那一套性感的睡裙。

    湿漉漉的头发散落在香肩上面。

    俏脸微红……

    正摇曳着身姿缓缓迈动长腿，走向了张辰的位置。

    张辰瞪大了眼睛，眼神之中尽是茫然。

    这特么……

    谁受得了？

    最关键的是……

    今天晚上林芷晴依旧没有将房间的灯光关闭！

    呼！

    很快，张辰的呼吸便已经开始急促了起来！

    林芷晴见状美眸之中也满是羞涩的光芒。

    可……

    最终还是鼓足了勇气慢慢的向着床边的位置挪动了过去。

    张辰看直了。

    一时之间，完全不知道该说些什么。

    很快，林芷晴停下脚步。

    可……

    身体已经快要靠在了张辰的身上。

    香风扑面……

    咕咚！

    张辰再次艰难的吞咽口水。

    口干舌燥！

    这也太……

    良久，张辰这才木讷的问道：“你……你……”

    可张了张嘴……

    依旧是什么都没有说出来。

    大脑都已经有些空白了。

    林芷晴贝齿轻咬。

    良久……这才说道：“你……往里面一点啊。”

    额……

    往里面？

    张辰眼神之中闪过一抹迷茫。

    良久……

    这才反应了过来，连忙向着里面的位置挪动了一些。

    林芷晴娇躯挪动。

    很快，便轻轻的坐在了床上。

    翘着腿。

    那个视角……

    白皙，光滑……

    尤其是在那诱人睡衣的衬托之下……

    张辰感觉自己身体都已经快要着火了一般！

    可……

    张辰并未说话。

    林芷晴也娇羞的完全说不出口什么。

    虽然已经不是第一次了。

    可……

    每次都是那种结局，她越来越羞涩！

    良久……

    张辰反应了过来。

    林芷晴深吸一口气。

    很快，便将视线放到了张辰的身上。

    柔情似水……

    噗！

    张辰瞬间出现了一种喷血的冲动！

    这个表情……

    这个眼神……

    良久，林芷晴朱唇轻启，说道；“今天……七七不在，别墅……就只有咱们两个人了。”

    额……

    张辰嘴角狠狠的抽搐了一番。

    可……

    沉吟片刻，张辰木然的问道：“然……然后呢？”

    他很想主动。

    可……

    实在是太过激动，根本不知道该说些什么啊！

    不好意思说！

    林芷晴美眸之中闪过一抹焦急。

    很快，便继续说道；“今天……咱们过一下……二人世界？”

    说完……

    俏脸红的仿佛能够挤出血来一般！

