 杨天听到这话，微微一怔，有些疑惑，道：“他……违背你的命令？

这……算怎么回事？

你可是局长，他只是副局长，他难道还能背着你指挥你们局里的人么？”

“不是，”宋子正道，“他不是带着警员去的。

我估计啊，他也是清楚这一点，知道自己不可能背着我从局里调派人手。

所以，他干脆就没用警员，他直接花了些钱，雇了一批正在放假休息的农民工，作为手下的人马。”

“啊？”

杨天听到这话，都有些讶异，“这……也积极过头了吧？

居然去找工人来帮忙追捕命案犯人？”

“是啊，这一出我也是真没想到啊，”宋子正又叹了口气，道，“这家伙不但找的人工人，还用的是之前咱们提过的那个方法。

他直接放出消息，说你在一个地方给受伤的伤员治病。

还真别说，这方法的确有效，那些凶犯还真来了。

可是……”“可是这位吴副局长和那些工人，应付不了……对吧，”杨天已经猜到了结局。

“是的，”宋子正声音中透着点悲哀，“等我收到消息赶过去的时候，现场已经是一片血流成河、人间地狱了。

那场面……唉，我看了之后，好几天都吃不下饭。”

杨天沉默了数秒，道：“节哀吧。

这也没办法。

你都已经下命令了，他还如此执着，也没人能阻拦得了他了。”

“我明白。

但是，好歹也是一起工作了一段时间的同事，就这么没了，还是令人很难接受啊，”宋子正深呼吸了一口气，声音中也多了一份愤怒，“那些凶犯实在是太可恨了，滥杀无辜，手段还那么残忍。

不把他们追捕归案、绳之以法，我这个分局局长，我自己都没脸当下去了！”

“我懂你的心情，但，别急，”杨天道，“你刚刚说，有向上级请求增援吧。

结果如何？”

“上级非常重视，增派了大批量的武警部队，还增派了两只特种部队过来，武器装备什么也都到位了，”宋子正道，“可是现在的问题是，还是没法主动找到那些凶犯。

而之前那种土方法再次使用，已经没有效果了。

我们已经在动用所有的力量，全力搜查凶犯了，可暂时还没有抓到什么有用的线索。”

杨天听到这话，嗯了一声，道：“我明白了，我也正在找这些凶手。

这样吧，如果你们警方那边查到任何有用的线索，请第一时间通知我。

我现在已经有办法能对付他们了。”

“是么？

有什么方法？”

宋子正听到这话，微微兴奋。

毕竟，之前那些凶犯展现出的杀伤力，实在太过强大。

就算是一般的持枪恐怖分子，也没有这么可怕的杀伤力。

现在虽然有了上级的大量增援，但能不能在低死伤的情况下制服凶犯，还是个问题。

所以宋子正听到杨天说对凶犯有方法对付，自然颇为激动。

“呃……这个嘛，”杨天想了想，道，“要解释，我也不太好解释。

总之，如果遇到凶犯，我有办法把他们全解决掉就是了。

相信我就好。”

“这……嘶……好吧，”宋子正犹豫了一会儿，道，“反正现在也还没找到，等找到了再说吧。

你那边也多加保重，千万别再出事了。

哦对了——还有一件事。”

“什么事？”

杨天道。

“由于之前这三件事件过程中，都有大量的瘟疫传染源出现，在收拾的过程中，又很难处理得很完美，所以……新型瘟疫，在天海市，已经传播得越来越凶了，”宋子正道，“根据今天我得到的最新消息，受感染的人数已经超过七百人了。

市里设立的隔离所都已经爆满了，情况十分严峻。”

宋子正道，“你如果现在有时间的话，最好联系一下卫生部的人员。

他们应该需要你的帮助。”

杨天沉思了数秒，点了点头，道：“我明白了，我马上就联系他们。”

……天海市郊区。

僻静的别墅里。

奥德里奇思考一个问题，思考了好久。

这个问题就是——昨天那道强大磅礴到令人窒息的力量，到底会不会是杨天。

而经过了一天的思考之后……在此刻，他终于做出了一个判断——不可能。

众所周知，力量肯定是循序渐进。

哪怕是他，在经历血液仪式的时候，力量都是逐渐攀升的。

所以，就算那小子天赋逆天，在如此短的时间里再次突破，那么最多也就达到和自己实力相当的层次，不可能再高了。

可昨天感受到的那道气息，明显已经比他强大了不止一个层次，已经达到了让他为之颤栗的地步。

所以，这绝不可能是杨天自行突破导致的。

而只可能是华夏还有什么隐藏的强者。

这么一想，奥德里奇心里稍微舒坦了一点。

虽然世上还有比他更强的人这一事实让他很不爽、有些挫败，但，至少这个人不是杨天这一宿敌。

总还是好了一点。

只是……如果天海市有这么一位强者，那么，他就不能再胡作非为了。

万一让这位强者遇到，说不定就一命呜呼了。

所以，在天海市范围内继续搜寻杨天，肯定是行不通了。

为了明哲保身，奥德里奇决定赶紧离开这里，避开这位不知是谁的绝世强者。

只是，在离开之前，他还想给华夏的人们，制造一点……更多的麻烦。

“咚咚咚咚……”脚步声传来。

一个下属走进来，恭敬说道：“族长，您要的情报已经搜索到了。

那个隔离所的具体位置、守卫分布、人员配备，我们都已经全部掌握了。”

奥德里奇听到这话，满意地点了点头，有些戏谑地看了这个下属一眼，道：“好吧。

你们这群废物废了这么多天，总算是难得的做好了一件事。

传令下去吧，让下边的人随时待命。

离开华夏之前，咱们就先再闹他一场，让这场血毒狂欢，来得更凶猛一点！”

 