    “在哪呢？”

    巴基宛如风筝似得在天上来回飘荡着，努力寻找着特拉法尔加.罗的踪影。

    本来听费斯塔说有原七武海来会场捣乱需要他去捉拿的时候，巴基的心中是拒绝的。

    毕竟自家人知道自家事，他巴基船长虽说在别人眼中是气焰冲天的千两道化，世界政府都需要拉拢的七武海，但是跟其他七武海比起来，巴基觉得自己还是苟一点比较好。

    甭管是鹰眼米霍克又或者天夜叉多弗朗明哥，巴基觉得自己跟他们之间的差距那还是相当大的。

    就算是被草帽小子打败从而除名的沙鳄鱼克拉克达尔又或者月光莫利亚，巴基也不认为自己有资格去追捕他们。

    他巴基船长横行大海近三十年，最大的优点就是绝对不跟自己打不过的敌人交手！

    只是当知道原来潜入进来捣乱的既不是海侠甚平也不是巴索罗米大熊，而是号称七武海之耻的特拉法尔加.罗，巴基的心思顿时就活了！

    虽说七武海当中他巴基自认实力最多只能排第六，面对前面五个都只能仰望，但是欺负一下老七那还不是有手就行？

    众所周知，罗那家伙在七武海当中就是用来凑数了，那家伙凭借一己之力活生生将七武海的整体战斗力拉低了好几个档次。

    其他七武海出场那都是自带气场威风八面，也只有罗每次出场的时候都是半死不活就吊着一口气仿佛随时都有可能要暴毙似得。

    说真的，就连巴基这样的人，都觉得跟罗那个家伙并列是对自己人格的侮辱！

    所以对抓捕罗这个任务，巴基那是充满了干劲。

    一来可以用罗跟费斯塔换来大量的赏金，二来则是可以给自己扬名。

    毕竟再怎么废柴的七武海也是七武海，如果宣传出去是他巴基船长击败并抓住了罗那个家伙，那么闻风而来投奔他的海贼岂不是更多了吗？

    这种有钱赚又有名声可捞顺便还没有任何危险性的任务，傻子才不干呢？

    只是罗那家伙虽说战斗力不咋样，跑路还是挺迅速的，巴基带着手下两百号小弟想要在这个汇聚了十多万海贼的岛屿上找到对方，还真不是件容易事。

    “那个人是？是？”

    在李清远发现巴基的时候，巴基也感受到了一股莫大的压力突然传了过来。

    如果说实力的话，巴基觉得全世界有一堆人都能玩死自己，但是要说对危险的感知和眼力劲，巴基表示纵横四海放眼世界，也绝对没有谁比自己更加的厉害。

    所以哪怕根本想不起来李清远到底是谁，但是却不妨碍他准备先战略性撤退。

    巴基大神求生手册第一条：遇到任何不好招惹的存在，都离他远远地！

    可是还没等巴基进行战略性转移，就感觉到一股奇怪的旋风将自己给吸住了，然后他就跟断了线的风筝似得从天上直接滚落了下来。

    “谁？谁？谁敢戏弄我无敌的巴基船长？”

    巴基爬起来就开始破口大骂，任谁在天上飞着好好地突然摔下来，估计都不会有好脾气！

    再说了，他现在可是七武海之一的千两道化，手下拥有着五千多名海贼手下和上百名干部，甭管怎么说也能算是大人物是不是？

    “无敌嘛？”

    李清远看着掉落在自己面前的巴基，有些愕然地说道。

    巴基的等级居然高达LV41，实在是超出了他的预料。

    虽说很多人都说巴基这家伙是扮猪吃老虎，可更多的人还是坚持认为这家伙就是一头猪好吧！

    结果没想到，还真被那些闲人给猜对了。

    要知道鹰眼的等级也才LV46而已，这一路走来他看到的野生海贼等级基本也就在LV20-LV30之间，30以上的都屈指可数，巴基这个LV41，还真能算是大高手呢！

    “说笑！说笑而已！话说两位是来岛上游玩的吧，请随便看，我还有事先走了！”

    巴基扭过头看到了对着自己微笑的李清远和站在他身后的阿宁，连忙陪着笑然后就准备开溜。

    他一眼就看出来这两个人不好惹，毕竟画风都不一样好吧！

    海贼王世界的服侍固然千奇百怪，但是像李清远跟阿宁这一身纯正皇家古装服饰，还真是很罕见来的。

    所以巴基也不准备跟对方争辩有关戏耍自己的问题了，而是想要直接跑路。

    只是嘛！

    巴基刚刚转身就感觉全身一股寒气袭了上来，扭头一看只见他的披风下半截已经跟地面被冻到了一起，冻结的地方还在不断往上蔓延。

    “这家伙是四分五裂果实的分裂人，不管什么样的斩击都砍不死，阿宁你要不要试试手感？”

    “大人！开玩笑的！您有什么吩咐，请尽管说！”

    巴基陪着笑脸牙关打颤地说道。

    虽说他的果实能力可以让他无视绝大部分的斩击，但是对方一出手就将自己给冻住，这份能力实在是让人感到匪夷所思好吧！

    在巴基的认知中，貌似只有自然系的冰冻果实和超人系的寒气果实才能做到这一点。

    但是众所周知，冰冻果实的拥有者是原海军大将库赞，眼前这个人很显然绝对不可能是青雉那个家伙。

    而寒气果实如果可以达到无声无息间将自己给冻住的程度，那么想必至少也是达到了解放的程度，所以甭管是哪一种，巴基觉得自己认怂都不丢人！

    当然了，最主要的原因是因为他们三现在正位于一个偏僻的巷落里，四周根本没有任何凑热闹的吃瓜群众。

    毕竟李清远觉得当众打劫这种事，说出来还是有些丢人是不是？

    堂堂天下第一高手，传说中的传说，在世博会上抢钱，传出去逼格那可是瞬间一落千丈啊！

    “要钱没有！要命也没有！接受巴基船长的怒火吧！”

    在得知李清远居然是准备找自己抢钱后，巴基立刻愤怒地吼道。

    他巴基船长可是七武海，而且一向视财如命，平生最大的心愿就是将天下所有值钱的宝贝全都收归麾下，这两年他那是矜矜业业地在全世界到处抢劫捞钱，可谓是劳模中的典范。

    现在竟然有人抢钱抢到他头上来了，简直是岂有此理！

    财宝这玩意可是巴基的死穴，你就算骂巴基是红鼻子小丑他最多也就是愤怒一下意思意思罢了，可若是有人敢动他财宝的想法，那巴基绝对要跟对方不死不休来得。

