
"所以说，这两个家伙暂时就是我们的佣人兼保镖了。"

王玥笑眯眯的拍了拍两个站的笔直的福贾斯和欧里，然后看向一脸无语表情的宗滢和智代说，

"不要客气，尽管使唤他们~"

而面对王玥则毫不客气的说法，福贾斯和欧里连屁都不敢放一个，毕竟现在他们两的小命就捏在王玥手里。

就在一个小时前，王玥给两个人分别签订了一个契约，不，应该说卖身契更贴切一点。

其中的原因都处于王玥那手两人见都没见过的契约方式。

他们也不是没见过灵魂能力（心灵系）方面的契约，悬赏从某方面来讲其实就是这种的契约，但是王玥这种他们见都没讲过。

因为他们没有拒绝的权利，只要他们应承下来了这件事哪怕一秒钟，王玥就从他们身体里抽出这个"诺言"，并且制作成契约，再从新塞回他们体内。

也就是说着契约本身就是他们心中必须要做的事情，想违约或者祛除契约更是完全不行。

特别是王玥还在契约里动了手脚，让两人现在说白就是王玥的奴隶。

王玥需要动手，他们原地去世，拒绝王玥的指挥，他们原地去世，王玥的人受到影响，他们原地去世。

简单来说就是，只要一点没干好，福贾斯和欧里就会立刻原地去世，包括当炮灰送去原地去世。

甚至为了防止有人捣乱，王玥还加了一个如果有人想破坏契约，他们照样原地去世。

虽然福贾斯和欧里都没有这个想法，欧洲从根本上来讲还是将就适者生存的，既然成为了王玥的阶下囚并且侥幸留下了一条命。

那就要好好的表现自己让自己的这条命更具有价值一点，这才会让他们有一直活下去的可能。

就好像如果是王玥被他们杀死的话在他们看来也是理所应当的一样。

丛林法则一向是这么残酷。

也就王玥还有点良知，这份契约的结束时间为王玥离开欧洲或者王玥对他们满意，所以也算是给了两人一些希望，可以让他们更加舍生忘死的去做该做的事情。

也就是做完了这一切后，王玥才敢放心的带他们去见宗滢和智代。

而福贾斯也在认清现实后对着宗滢和智代微微致意，

"你们好两位小姐，我叫福贾斯·伊可斯，是远程火力手，会作为玥大人出行的护卫进行活动。"

"欧里庇里·拉尔皮尔。"

欧里难得的说出了自己的全名，看着两个少女说，

"我，负责近战，保护你们。"

说完也朝着宗滢和智代做了一个拉尔皮尔家的最高礼节，作为王玥的亲人，她们值得接受这个礼节，也算是变相对王玥表示臣服。

不过王玥和宗滢等人每一个懂这个，智代更是好奇的看了看，有样学样的模仿了一下欧里的礼节，然后看向王玥问，

"阿玥，他们是坏人么？"

"对啊，妥妥的坏人。"

王玥面不改色的说，

"我们住的地方被炸毁就是他们造成的。"

"哎。。。"

智代好奇的看着两人，然后认真的说，

"做坏事是不好的，但如果你们改过自新，阿玥会放你们走的。"

对于智代的话，福贾斯一个字都不会信，毕竟王玥的手段他是见过的，要是那么轻松就把他们放走福贾斯可能会怀疑对方是不是打算把直接弄死。

但驳斥"小姐"的面子本身就是最危险的事情，聪明的他当然不会做这种傻事。

"是，小姐。"

而宗滢则看向王玥问，

"阿玥，他们。。。"

"没问题，我们可是签过契约的。"

王玥笑眯眯的说，

"接下来有任何问题都由他们来解决，你们顺便去学习一下，这种经验可不是幻想乡那群家里蹲能教的出来的。"

"哎？这个也要学？"

宗滢被王玥的话震的不轻，一时间有点不清楚王玥到底是找了两个保镖还是又给她们找了个家教老师。

"当然要学。"

王玥也对宗滢翻了个白眼，

"说老实话就算是墨韵来了也不是那么轻松能搞定他们的，但光看灵力墨韵可压制他们不少。"

"所以技多不压身，学学对你们两个小家伙总归没有什么坏处。"

王玥当然不是开玩笑的，欧里的战斗力很强，如果不是碰到自己，这个女人绝对是非常恐怖的存在。

虽然就能力上她估计也就比隔壁的二号试验品扇七郎厉害一点，但王玥和她的短短几个交手不难看出这个女人估计可以打十个扇七郎都不带怕的。

碰上墨韵这个级别的存在虽然赢是不太可能赢的，但她那手镰刀绝对能让墨韵苦恼很长一段时间。

况且还要再加上一个福贾斯，他可是问过的，之前那手炸了他们房间的爆炸能量弹其实并不是他的主要手段。

真正的攻击手段是快速并且极具穿透力的雷电射击，虽然没有爆炸带来的冲击性，但射程和杀伤性却更加具有威胁。

王玥让他展现过自己的手段，自认为如果不是依靠裁定确定他的偷袭的话，光凭借自己的身体估计很难做到完全挡下对方的攻击。

况且他的移动速度还有射击的进准性简直就是一个活脱脱的射击教练，要真放着只是拿去当保镖那才是浪费呢。

虽然这些都是放过他们之后才考虑的就是了。

绝对不是王玥想更好的压榨他们的劳动力。

而面对王玥那理所应当的样子，宗滢只能无奈的接受下来，反正面对王玥则套行云流水的强行压榨阻止是没有机会阻止的，既然这样，那还不如好好的接受这个现实。

"好吧。。。你阿玥我们现在去哪？"

这里是必然不能呆了，虽然王玥有留下足够对方从西翻新一遍整栋楼的钱来弥补店家的损失，但再待下去必然会被当成怪物。

已经在妖精中被当做怪物的王玥可不想在普通人里再留下什么神奇的妖怪传说，当然宗滢和智代也不想。

"那是当然的啦~"

王玥得意的哼哼了一下，

"我可是早就标记好我们下一个地方去哪了，那就是。。。"

话说到这，王玥突然卡主了，迷茫的在裤口袋里掏了掏掏了个寂寞后，猛然想起来，自己唯一的一份地图似乎因为留在房间里现在应该烧成灰了。

想到这，王玥的脸瞬间阴沉下来，返头就走到福贾斯面前拍了拍说，

"你的第一个任务来了。"

"去给我找一份地图来，我要详细的，最详细的。"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184180"  chapterid="70678444"  chaptername="第251章  佣人（nuli）组合">加入书签</a>
</div>
