    在旷工和加班之间，李承乾最终还是选择了旷工，药虽然难喝，但胜在只苦一会儿，可是如果不喝这东西……，好吧，眼下这个情况就算是不喝都不行。

    于是，可怜的李承乾硬着头皮将那一碗黑黑的药汁倒进了肚子里，强忍着吐出来的冲动，将碗递还给苏玫，顺便问道：“孩子们都没事儿吧？”

    苏玫点点头：“孩子没什么，就是受了些惊吓夜里哭个不停。”

    “孩子们没事儿就好，另外程琳呢？为何不见她过来？”李承乾继续问道。

    “程氏夫人来了，琳妹妹正在陪着。”苏玫想了想又继续说道：“妾身听说父皇好像要安排卢国公去崖州，不知道这算不算是……”。

    “别发傻，这种事情不能乱说，可能父皇另有安排也说不准。”李承乾摇摇头。

    眼下的李承乾已经交卸了所有的差事，借着伤重为名躲在东宫养病，这不是想要讹诈程咬金那老货，实在是这段时间太累了，想要找个机会休息一下。

    所以他并不想这段时间外面传出什么其他的风言风语，导致一些意外的情况发生。

    苏玫似乎也知道自己有些失言，抿了抿嘴坐到李承乾的身边，换了一个话题说道：“殿下，回头等宫禁解了，妾身想要回家一趟，以免让父亲担心，您看成么？”

    “嗯，回去看看也好，顺便挑些礼物带回去，我现在再在装……，呃，正在养伤，所以就不陪你回去了。”差点说走嘴的李承乾无奈的翻了个白眼，心说果然装病也不是那么好装的。

    而苏玫却被李承乾的样子逗的“噗嗤”一声笑了出来，轻声对他说道：“殿下，您这算不算是搬起石头砸自己的脚啊？”

    “你说的差了，我这叫积极的消极抵抗。”李承乾嘿嘿一笑，然后对老婆说道：“我看现在的情况，差不多中午宫禁就能解了，你若是没什么事情就中午回去吧，顺便也向外界传递一个信号，表示宫里没有什么异常，要不然外面一定会有人瞎琢磨。”

    “是，妾身明白了。”苏玫一边努力的分析着积极与消极两个反意词之间到底是什么意思，一边点点头。

    ……

    时间就这样一点点过去，中午的时候，宫门不出意外的打开了，大明宫里一下子涌进去大量为程咬金说情的老货，在这些老货的苦苦哀求下，伟大的皇帝陛下终于高抬贵手，放了老程一条生路。

    但是死罪可免，活罪难逃，作为炸掉东宫的惩罚，程咬金必须带兵去琼州平定林邑国的叛乱。

    消息传出之后，大老程喜出望外，女儿、外孙女都没有事，这让他很高兴，至于说李承乾重伤，管他呢，反正那小子还年轻，伤就伤吧，大不了好好养养也就是了。

    至于说让他去林邑国平叛，这在老程看来并不是什么大问题，反正当兵的职责不就是打仗么，在哪打不是打啊。

    秦琼等人对于老程的心大已经早有预料，见他不以为意自然也不再为他担心。

    反正这种事情可大可小，只要李二没有想要修理老程，以后自然有大把的机会给他讲情，相信要不了多久这老货便可以被调回来。

    而说起林邑叛乱，这事儿其实已经发生很长时间了。

    主要是因为‘海狼’的离开使得南海在这段时间处于一个势力空乏期，外界势力内为惊惧‘海狼’杀个回马枪根本不敢进入，而林邑国那个拥有三百多位老婆的土鳖国主这个时候却有了一点不该有的小心思。

    于是乎，借着‘海狼’数年未归，丫造了大量的船只，在南海开始兴风作浪，原本只是在岸边活动，抢劫一些近海的渔民，到了后来见‘海狼’一直没有出现，丫胆子越来越大，现在已经开始劫掠过往的商船，用的理由竟然是替大唐收保护费。

    这消息随着海商的往来慢慢扩散，终于在某天被泉州刺使知道了，于是派了快马进京，将消息告知李二。

    ……

    是夜，程琳送走了母亲程氏，这才有些忐忑不安的来找李承乾，尽管她很清楚自己这个老公只是在装病，但是……祸事毕竟是她老子惹出来的，她这个当女儿的又怎么可能不心虚。

    而且说来这事儿其实放在谁的身上谁都受不了。

    毕竟本来在家里待的好好的，亲家来看孩子也是值得高兴的事情。

    可是这亲家实在太不靠谱了，竟然看完孩子把你家给炸了，这特么换成谁能受得了？估计这也就是李二念旧，否则要放在杨广那会儿，老程就算是长了八个脑袋现在也给砍光了。

    “太子哥哥，你脸上的伤还疼么？”进了李承乾养伤的小院，程琳就看到正哼哼唧唧享受着杨雨馨伺候的太子殿下，不过根据其骚包一样的动作来看，这货应该早就好了，不，这货压根就没受什么伤，除了脸上被破碎的玻璃划了几个小小的口子。

    不过正所谓不作亏心事，不怕鬼叫门，装病中的李承乾此时正心情大好的调戏着小雨姑娘，被突然出现的程琳一叫，立刻反条件射般往床上一躺，抱着脑袋就开始喊：“疼，当然疼，都快要疼死了。”

    “好啦，太子哥哥不要装了，雨馨迟早都是你的人，你又何必装成这个样子，没的让人生气。”程琳看着李承乾的样子又好气又好笑，一边说着一边坐到他身边，将脸色通红的杨雨馨替了下去。

    而杨雨馨呢，此时这丫头早就已经羞的恨不能找个地缝钻进去，想到刚刚李承乾那只作怪的手从自己衣服里抽出的一幕必然被程琳看的一清二楚，脸色更是红的能够滴出血来。

    可是有什么办法呢，自从上次苏玫她们几个点头之后，李承乾就开始越来越过份，到了现在可以说除了夫妻间的那点事儿，其它的该做不该做的都做过了，只是被抓现形却还是第一次。