    天青城。

    合欢宗驻地，合欢楼。

    老鸨子韦兰，从龟公手中接过了来自城主府的请帖。

    她仅是扫了一眼，便问道：

    “那新任城主的消息可打探到了？”

    那龟公立刻点头哈腰道：

    “打探到了，听闻是从平乐城调任过来的，

    是个一品武者。”

    “哦？一品武者？”韦兰浓妆艳抹的眼睛一瞟，问道：

    “什么背景？”

    龟公立刻说道：

    “没有背景, 听说只是一个平民百姓，

    不过修炼速度却是极快，

    听闻从六品到一品，不过用了月余功夫。”

    “嚯，如此厉害！”

    韦兰眼中浮现一丝惊叹之色，

    随后却是摇了摇头, 用一种颇为惋惜的语调说道：

    “啧，可惜了, 只是一个平民百姓……”

    那龟公笑盈盈道：

    “老鸨子, 那这晚宴……”

    韦兰将请帖丢回了他手中说道：

    “不过是一个区区一品，

    还不值得我亲去结交，

    你就代表我们合欢宗过去一趟吧。”

    “啊？我去？”那龟公一楞，连忙说道：

    “这不合适吧，城主虽然不过九品官员，

    但好歹也算个官，

    而且，说不定日后还能往上升呢？

    现在投资一波，不亏的啊。”

    韦兰掩嘴一笑，笑骂道：

    “你个小龟，懂什么，

    你以为朝廷升官如此容易？

    所有的品级都有境界要求，

    正九品官职必须一品武者，

    想要到正八品，必须是金身境。

    那孙昱不过是一个平头百姓，

    武者境修炼的快又如何？

    他不像那些世家, 没有提前积淀，

    想来淬炼到金身境都得十几年后了！

    到时候，我在不在这天青城，都不好说了呢。”

    龟公连连点头，忽然又觉得不对，问道：

    “可我怎么记得那青州的刺史副官周煌，

    明明不过是一品武者，

    却做了从六品大官了？”

    “你拿孙昱和他比？”老鸨韦兰又笑了，

    “你可知道他父亲是谁？人家那是三品京官！

    而且那小子也算是有本事，

    此前铲除五行宗余孽立下了大功，

    这才被破例赏了一个从六品刺史副官，

    而且他也有积淀，想来到突破武者，

    最后修炼到一品金身，

    也用不了几年功夫，

    若是那孙昱也有如此背景，

    呵，都不用那郑风清来请，城内大小势力早就贴着上去, 

    要为对方接风洗尘啦！”

    “原来如此！”龟公恍然大悟, 

    却又有些担忧地说道：

    “老鸨子, 即便如此，

    那我这个龟公去也不大好吧？

    总有点折辱对方的意思，

    毕竟是朝廷官员，

    而且，听闻那平乐城余修，和周煌的关系不错，

    那孙昱又是从平乐城出来的，你说他们会不会……”

    韦兰思索一番，

    忽然一伸手，

    在龟公脸上捏了一把笑道：

    “你这小龟倒是越来越聪明了，

    也对，你也别去了，

    到时候回一份请帖给城主府，

    说是有事脱不开身，也不算是失了礼数。”

    ……

    天罡宗，

    宗主应朝会也收到了城主府的请帖。

    他打开扫了一眼之后，

    同那韦兰一样，询问了一番孙昱资料背景，

    得到回答之后，便闭上了眼道了一句：

    “回一封帖子给那城主，

    便说我正在闭关修炼，没空前往。”

    ……

    武家。

    下人将请帖递上：

    “大人，城主府新任城主孙昱有请，

    听闻对方是一个一品武者，

    不过却没什么背景，你看我们是不是……”

    他尚未说完，

    武应平却是摇了摇头，

    甚至连伸手接过请帖的欲望都没有，

    反而沉着脸开口问道：

    “事情做的怎么样了？”

    那下人一愣，识相的将请帖放到一旁，回道：

    “已经大概找到了武解少爷的踪迹，

    他最后出现的位置，应该在天青城，青龙山附近。”

    “恩，不错。”

    武应平脸色稍稍好转：

    “明日我同你等一起上青龙山寻找。”

    那下人有些担忧道：

    “可那踪迹已经是一个月前的了，

    而且我们还找到了一些凝固的血迹，

    少爷会不会……”

    “胡说什么！”

    武应平双眼一瞪，随即心中也泛起一阵不安，

    他语气一转说道：

    “少爷若真的死了，也定是被人所杀，

    但这样一来那凶手身上，

    也定会留下我族百兽拳的兽印！”

    他眼中怒火一闪而逝：

    “哼，找不到武解少爷，便找那凶手！”

    “是。”小厮领命而去。

    ……

    飞合庄。

    庄主梁显荣此刻正在和大通商会、万物商会的两位会长，

    商谈生意，

    就在此刻，门外下人送了三份请帖进来。

    说是城主府派人送来的。

    梁显荣接过一看，

    将剩下两份给了在场的两位会长，

    楚长以及古钰。

    随后自顾笑道：

    “原来是请我们去参加晚宴，为那新任城主接风洗尘的。”

    他看向两位会长问道：

    “二位，你们可有兴趣？”

    古钰早已经将孙昱的情况摸得一清二楚，

    捏着请帖，只是笑道：

    “我最近忙着和几位商谈生意，

    哪里有空去参加什么晚宴呢？”

    梁显荣大笑赞同道：

    “正是如此。”

    说完，他忽然瞥了一眼身旁的楚长问道：

    “楚会长，怎么了？你怎么不说话呢？”

    那楚长是楚久的胞弟，

    两人长得一模一样，

    而且今早的时候，

    楚久又特地派人给他送来了消息，

    让他务必与城主府新上任的城主孙昱打好关系。

    可楚长觉得对方不过一个一品武者，

    并没有巴结的价值。

    无奈自家哥哥叮嘱了许多次，

    更是告诉他送了不少礼，路都给他铺好了。

    楚长心中虽然还是有些不情愿，

    但为了不让他哥的努力白费，还是打算应邀前去。

    他叹了口气道：

    “吾兄来信，让我过去一趟，

    怕是今夜不能同两位一起商谈了。”

    梁显荣两人也不介意，

    更是笑道：

    “也好，待我手书一份回帖，

    就麻烦楚会长帮我送过去了！”

    ……

    太阳落山之后，

    城主府中的孙昱终于等来了他刚刚兑换来的一万七千两，

    将这笔银子充入模拟器之后，

    他眼瞧着晚宴的时间也差不多了，

    便骑上了黑马，往青漪楼而去。

    然而此刻，

    楼前的郑风清却是一脸苦涩。

    他想的很美，

    搞一个大阵仗，热烈欢迎孙昱上任，

    指不定对方一高兴，

    就将此前的那档子事给忘了，

    可没想到，城里的这些势力，却是如此的不给面子。

    他到现在，已经收到了数十份回帖，

    全都是说没空，不来参加的。

    天青城说小不小，说大不大，

    那些大势力的态度，很容易便能影响其他小势力。

    眼见那天罡宗、合欢宗等大宗门，

    根本没有参加的意思，

    那些小宗门，自然也是兴致缺缺。

    郑风清真是欲哭无泪，

    亏他还自掏腰包，

    包了整整三大桌，

    可按照现在的情况来看，估计一桌子都坐不满！

    不过也不是没有人来，

    至少那大通商会，

    还有一些和他关系不错的小宗门还是派人过来了。

    只是，这怕就怕，大人那边面子上挂不住。

    到时候万一怪罪于他……

    郑风清这边正有些担忧，

    就在此时，耳边忽而传来一阵马蹄之声。

    他赫然抬头，就发现一匹神俊无匹的高头黑马，

    载着一人从远处而来。

    郑风清心里有数，知道是孙昱过来了。

    当下眼珠子一转，有了主意，

    他急忙上前跪在黑马之前，

    哭诉道：

    “小人办事不利，甘愿受罚！”

    孙昱拍着又有些不安的黑马，疑惑道：

    “你什么事办砸了？”

    郑风清立刻将几个势力不来参加宴会的事情，说了一遍。

    “呵，原来如此。”

    孙昱轻笑了一声，

    对此，他倒是没什么所谓。

    模拟器余额充盈的他，

    现在只想去将五行宗老巢给抢了。

    而且孙昱从一开始，也就没想搞这事，

    于是开口笑道：

    “无妨，不过是一顿小小的接风宴而已，

    没人来也好，早点吃完了事。”

    郑风清见对方没怪罪他，

    也是松了口气，

    当即主动牵着黑马，

    将孙昱往青漪楼里面引。

    上了顶楼，进了包房，

    孙昱却是看到了一个熟悉的面容，

    当下叫道：

    “楚久？你怎么在这？”

    楚久自然不在，

    此处的是他的胞弟，楚长，

    对方有些尬尴地笑笑，上前解释了一番。

    孙昱这才明白过来，

    入座之后，便找对方坐在身边，闲聊了两句。

    稍等片刻，眼见在无人来，接风宴便开始了。

    一些个小宗门宗主，主动上前敬酒，

    孙昱自是来者不拒，

    喝下几杯之后，

    也算是认齐了这里的人。

    就在此时，

    门外却是又走进来一个熟人。

    “孙城主！恭喜恭喜啊！”

    原来是副官陈清！

    孙昱急忙叫人请他入座：

    “陈副官你怎么有空来这？可是来此地公干的？”

    陈清笑了笑道：

    “说公干也没错，来天青城有点事情，

    正好，余修城主让我顺便过来找你一趟。”

    “哦？”孙昱放下酒杯正色道：

    “可是有要事找我？”

    陈轻笑道：

    “呵呵，也不算什么要事，

    不过是有个消息想要告知城主大人。”

    孙昱微微颔首，见对方模样也不像是急事，

    便开口说道：

    “不如先入座，喝上两杯再谈？”

    陈清却是摆手道：

    “喝酒就不必了，我等下还有要事去办，

    就是不知道大人现在可否有空听我先说上几句？”

    “自然是有。”孙昱瞄了一旁的郑风清一眼，

    对方也是机灵，

    当即说道：

    “大人，这后面有一间静室，

    不如去里面谈？”

    “不错。”孙昱起身同陈清，

    跟着郑风清进入了静室之中。

    两人刚一坐定，

    郑风清就识相的出去，将门带上了。

    孙昱当即开口问道：

    “陈副官，不知道余修大人让你带了什么消息过来？”

