    轰…轰…轰…

    圣樱族地，樱魂古树之外。

    偌大棵樱魂古树，震颤不停。

    粉红樱花，纷飞飘落。

    “嗯？”圣樱妖族眉头一皱，“怎么回事，樱魂古树震颤不停？”

    身后，一众妖主、司命，同样面露疑惑，眉头紧皱，“樱魂古树虽多年难得开启，但无数年来，似乎还未出现过这种震颤。”

    圣樱妖尊眯了眯眼，下一秒，脸色突变，“难道是…”

    “不好。”

    嘭…

    圣樱妖尊单手虚握，一股滔天力量猛地拍出。

    一众妖主、司命，包括族内长老，悉数被重重拍离。

    “从现在起，任何人等不得靠近樱魂古树百里。”圣樱妖尊威严冷喝，随后大手一挥。

    哗…

    从圣樱妖尊为中心，一股禁制封锁陡然溢散。

    转瞬间，百里范围，为之一空。

    唯圣樱妖尊独站樱魂古树之前，眉头紧皱。

    ……

    樱魂空间内。

    萧逸刚踏入那片空间，通过空间入口往外看，恰好看到整片樱魂之海化作虚无。

    “嘶。”萧逸倒吸一口凉气，若是刚才犹豫半秒，恐怕现今已随同那片空间一并化作虚无了。

    如今，外头那股本源力量仍旧肆虐不断，想要出去是不可能了。

    只能在现今这片空间找找看是否有别的连接点。

    “这里是…”萧逸环伺周遭。

    周遭，漆黑一片，惊人的阴寒气息，扑面而来。

    萧逸下意识地想问一句，却见樱月公主已然晕厥怀中。

    萧逸一惊，感知了一下，微微松了口气，“虽虚弱，但气息未下降，未有殒命之危。”

    “这里是…”萧逸松下一口气，又猛地瞳孔一缩。

    这里的气息，太熟悉了，他数日前才感受过。

    定眼细看，周遭黑漆漆一片，阴寒莫名，而远方，则是一股股惊涛骇浪般的邪恶气息拍来。

    那是这世间最邪恶的气息，让人浑身颤栗。

    这里，与他前几日通过无黑之地进入的那片空间，感受一模一样。

    他站在那片空间中凝望远方时的感觉，与如今凝望远方的感觉同样一样。

    只是，这显然是两处不同的空间。

    当时无黑之地的那片空间，存在着黑湮，且可通向风雪幽冥路。

    而这里，并无黑湮，似乎也没有别的空间接连点。

    远方，或是百万里之外，似有潺潺流水声，又时而响过海浪席卷声。

    但无论是流水声抑或海浪声，这其中都夹杂着密集而刺耳的凄厉嚎叫。

    这里太黑了，黑得比暗无天日还要黑暗，根本看不清远方到底是什么。

    嗖…

    忽然，一道冰冷气息诡异打来。

    萧逸身影一闪，瞬间躲过。

    即便是这般黑暗环境下，即便是手中抱着人，他同样敏感无比，同样有着最惊人的身体本能以及危机判断。

    “谁？”萧逸眯眼冷喝。

    刚才那道冰冷气息，是一记攻击，威力绝对达到圣尊境后期以上。

    “哈哈哈哈。”

    “哈哈哈哈。”

    “……”

    阴冷笑声，一瞬间不绝于耳，充满了戏谑，充满了阴寒。

    “都到这片鬼地方了，还问是谁？”

    “莫不是来了两个傻瓜？”

    周遭，阴冷气息不断涌现。

    一只只鬼魅灵识凭空而现。

    密密麻麻，张牙舞爪，狰狞凶狠。

    “撕碎他们。”黑暗中，一声阴寒冷喝。

    萧逸脚步连退，灵活的身影轻松游走于密集的鬼魅灵识之中。

    一边游退，一边凭身体本能，摸清着这片黑暗环境。

    萧逸微微皱眉。

    脚下，并非虚无空间，而是实在的土地。

    这里的情况，或许未必如他想象的那般糟糕。

    他的身影，渐渐远离空间入口。

    空间之外，那片已化作虚无的樱魂之海仍旧被那股本源力量所淹没，想从这里出去根本不可能。

    他只能寻一寻这片空间是否有别的连接点。

    与其与这群灵识战斗，还不如快些摸清这里的情况。

    半晌，黑暗之中，萧逸游走百里之距。

    可周遭涌现的鬼魅灵识，却似乎越来越多。

    萧逸停下脚步，眼眸眯得更紧。

    “两只小老鼠，想逃到哪里去？”黑暗中，密密麻麻的阴冷戏谑声，不绝于耳。

    “你们找死。”萧逸眼眸一冷，指尖道道剑气凝聚。

    剑气顷刻激扬，肆虐周遭。

    哗…

    萧逸怀中，蓦地光华猛现。

    那是一股粉红色的纯净光芒。

    “樱月公主？”萧逸眼眸一惊。

    光芒，自是来自于樱月公主。

    光芒，顷刻将周遭照耀得一片光亮。

    这一次，萧逸看得真切了，周遭，无数狰狞的灵识，将他二人牢牢包围，一层又一层，水泄不通。

    这般惊人数量，怕是不下数十万。

    “嘶，好热。”萧逸蓦地吸了口凉气，只觉双手发烫。

    滚烫之感，来自于樱月公主的身躯。

    萧逸只觉自己宛若抱住了一团炙热到极点的火焰。

    昏睡中的樱月公主，似是别无所觉，甚至无半分动静，只有那微弱却连绵的呼吸声。

    滚烫之感，愈发剧烈，竟连萧逸都觉得浑身难受。

    空气，仿佛都有了几分融化之感。

    而樱月公主身上的衣服，亦在不断融化。

    萧逸眼眸一惊，几乎是他刚反应过来，樱月公主已然身无寸缕，静静地昏睡在萧逸手抱之中。

    萧逸的双手，紧紧接触着那光滑如丝的肌肤，亦感受着肌肤上传来的那惊人炙热之感。

    萧逸刚要放出感知查探。

    哗…樱月公主白哲无暇的身躯，化作粉红纷飞，一阵樱花飘舞，地面上凝聚出一棵丈高左右的樱花之树。

    “幻化本体？”萧逸眉头一皱。

    樱花之树上，粉红光芒更甚，几乎照亮了方圆百里。

    方圆百里，仿佛都映衬在一片粉红光芒之内，美轮美奂。

    但这一瞬，萧逸也看得更加清楚了，方圆百里，尽是鬼魅灵识，这…数量何止百万！

    “糟。”萧逸咽了口口水，想要强行突围，但身旁樱月公主幻化的这棵樱花之树却仿佛完全生长于地面泥土之中。

    “樱月。”

    恰在此时，空气中，一声苍老的飘渺之音传来。

    “圣樱妖尊？”萧逸眼眸先是一惊，随后一喜。

    ......

    第三更。