

               助理听到橙子科技现在的表现后，忍不住的冷笑了下说。

    “橙子科技已经彻底的冷了下来，他们似乎也对巴科没有了任何信心。”

    “这么长时间过去了，未曾有过任何为巴科站台的想法。”

    “甚至于这次，他们也未曾报道任何有关于您负面的消息。”

    兰普同样冷笑：“这就是华夏那个苏启聪明的地方，他永远能够预判到未来之事。”

    “想要拉下来巴科，那么就必须要先把橙子科技给打老实了。”

    ‘他虽然很老实，但我知道他是个贪婪的华夏商人，当然不会上他的当。”

    “我上去后，第一个要整死的就是橙子科技。”

    助理点了点头说：“相信兰普先生一定能够心想事成。”

    “还有，比尔先生那边也有消息了，明天他在他的庄园里面会举办一个晚会。”

    “说希望兰普先生能够的参与，也给我们发了一份贵宾邀请函过来。”

    “兰普先生，我们要不要过去。”

    兰埔点了点头：“当然，能够被比尔先生邀请是我的荣幸，他是米国首富。”

    “也是我们米国商人的骄傲，你马上回复他，我明天准时赴约。”

    说道这里他又停顿了下，半信半疑的说：“你们能否确定比尔先生已经跟巴科断了任何关系？”

    “要知道他们哈佛大学出来的学生，充斥了我们米国每个社会领域当中，而且都是佼佼者。”

    “要是哈佛系的人都站在了巴科那边，我们可能应对起来会很麻烦吃力。”

    助理笑着说：“我们监控比尔先生已经有两个多月的时间 了。”

    “也看到巴科的人多次想要跟比尔先生协商，不过很可惜，比尔先生并未跟他的人见面。”

    “不但如此，比尔先生也在他的商会里面发了一个通知下去。”

    “不要跟巴科的人接触，不然后果自负，我想这点就足够表明比尔的态度了。”

    “我们能够放心的接触。”

    兰普听到这里后哈哈大笑了起来：“比尔先生果然没有让我失望，他能够成为首富。”

    “除了他那个IBM的董事母亲的帮助之外，还有他自己的脑袋瓜子非常的聪明。”

    “明天，我们准时的赴约，共同商量如何把巴科给拉下总T的位置。”

    。。

    这一下午，何海超的心情倍爽。

    因为他已经彻底的获得了雅哈的信任。

    一个亿丢进来，算是闹出了股市上的一个小风暴，更令人不可思议的是，这一个亿的资金全部都砸进了兰普集团。

    所以，股票的价格被飞速的拉高。

    雅哈把他当做了股神一样的对待。

    就在刚刚，他还跟雅哈去见了很多他圈子里面的人。

    也把他今天白天的战绩在他圈子里面好好的介绍了一下。

    一下子就引起了圈子内的巨大轰动。

    原本他的身份也就是一个普通的富二代，根本就没有资格进入雅哈的圈子。

    就算进入了，也只是一个给某个人提包的角色。

    现在好了，刚刚竟然成为了人群中最为瞩目的焦点。

    这让他马上有了一种错觉，那就是自己的人生好像开始开挂了。

    被这种圈子里面的人高捧，能够不发达吗。

    回到自己家里的时候，他的好兄弟刘涵亮也到了他这边。

    不过今时不同于往日，以前我可以跟你称兄道弟。

    但哥们我已经平步青云，而你还在原地打转，我们已经不是一个圈子里面的人了。

    再称兄道弟，好像一进该有点不太对等了。

    一个照面，刘涵亮就感觉到了他的态度。

    压低着心中的不快说：“超哥，恭喜，恭喜，以前我就觉得你是个股神天才。”

    “但就是一直没有一展抱负的机会，现在终于有机会可以攀登高峰了，小弟佩服。”

    何海超看他也拿出了自己的态度，虚伪的摆了摆手说：“兄弟，只不过是运气罢了。”

    “对了，我听说花花来了我们这边？”

    花花也是个华夏留学生。

    不过并不是那种老实的留学生打，家里情况很一般，属于那种家里送她来出国留学后，家里生活水平倒退十年的那种状况。

    能够出国留学的，大部分都是一些有钱人家的孩子。

    所以花花来了这边后，心里的落差开始越来越大。

    好在有一副好面孔，于是就跟刘涵亮在一起了。

    不过这个女人变化也一年一个样。

    以前觉得刘涵亮很有钱，属于那种自己想都不敢想的那种。

    可接触了刘涵亮的圈子后，他突然发现刘涵亮在他圈子里面属于一个真正的穷人。

    比他有钱的人太多了。

    比如说何海超。

    反正她无非就是为了钱跟刘涵亮在一起的，那么她当然可以选择比刘涵亮更有钱的人。

    每次他们聚在一起，两个人就在暗送秋波。

    刘涵亮的头上很快就有一个绿帽子盖在头上。

    听到这里，刘涵亮心里抽搐了一下，十分尴尬的说：“超哥，她已经来了，就在我住的房子里。”

    说到这里停顿了一下，然后又咬了咬牙：“要不，你去我那边，我去唐人街那边卖点烧烤啤酒回来。”

    两人曾经是所谓的好兄弟，当然住的地方也不是很远。

    在一个小区，走路也就三四分钟的事情。

    何海超脑海中马上浮现出来了花花那令人喷鼻血身材。

    每次看完后，他都要回来好好的发泄一番，要不就是去红灯区。

    要不就是在被子里自己解决。

    反正脑海中都是那个女人的身影。

    赶紧开口说：“行啊，这算算我们已经有好长一段时间没有在一起了吃东西了吧。”

    刘涵亮深吸了一口气，忍住心痛说：“那行，超哥，现在就去我们那边吧。”

    “花花这会应该是在打游戏。”

    “走走走，那还等什么，我们赶紧去啊。”

    何海超有些迫不及待，猴急猴急的样子，仿佛是去见自己的姘头。

    这让刘涵亮心里更加的不舒服，心里不停安慰着自己。

    女人嘛，还可以再找，现在何海超已经发达了，如果我放过了这次机会。

    那么就算现在那女人还跟自己在一起，以后也不 见得。

    他妈的，搞不齐他们私底下其实已经上床过了。

    他妈的，贱女人！