    第439章试试新鲜花样

    聂灵儿轻轻点了点头，其实她已经猜到了。

    只是不识字的话，记账就有些麻烦了，这家里，怕是除了自己，只有辉哥一个人识字了。

    而这时春茶却主动说：“不过小姐不用担心，奴婢的记性特别好，可以把每一笔账都记的清楚。”

    聂灵儿闻言，不禁神色微惊的看向春茶。

    春茶却只是笑笑，又道：“奴婢自小就是这样，记事情很容易，不论是听到的还是见到的，都能记住，可能一两年都不会忘呢。”

    “真的？”聂灵儿更是震惊了，没想到春茶竟有这样的本事。

    春茶点了点头：“所以小姐只管放心，每一笔账我都记着，回头小姐有空了再登记到账本上就行。”

    聂灵儿不疑有她，虽然只是第一天，可聂灵儿觉得春茶并不像是会说大话的人。

    这样厉害的长处，也算是天赋异禀了吧。

    “那好，我还没见过记性这么好的人呢，也让我瞧瞧。”聂灵儿轻笑着出声。

    第二天，艳阳天，气温仿若一下回暖了，就连清晨的阳光洒在身上都觉得暖洋洋的。

    一大早，香桃便开始清扫院子，小小的身板举着比自己还高的扫帚，可干起活来却十分麻利。

    似是只要不面对主子们，她就不会紧张了。

    春茶端着温水走进院子，正巧遇见冬青，便出声招呼了一句：“冬青。”

    “春茶姐姐。”冬青见状，赶忙迎上前去。

    她比春茶还要瘦，且个头也比春茶高，如此就显得自己更为清瘦了。

    不过她模样端的正，是那种很内敛很朴素的长相，没有一丝攻击性，光是看面相就会让人下意识的觉得她是好人的那种容貌。

    近前，春茶对着冬青道：“我记得你说过，你会盘头？”

    “嗯，我会。”冬青点了点头。

    春茶莞尔一笑：“那你同我一起进去吧，帮小姐盘个好看的发髻。”

    这般贴身的活，春茶竟是让给了自己，冬青微微一惊，继而一喜，赶忙点了点头。

    做丫鬟的，谁不想贴身伺候主子？这样才有机会在主子跟前长眼，碰到大方的，还总能捞到些打赏。

    屋内，春茶先是伺候聂灵儿洗了脸，一边说到：“小姐，华安出去买了些包子稀饭，已经让宝来和福来送去各个院子了。”

    “厨房那边的话……”春茶犹豫了一下，不确定的问：“要不要去请个厨娘？”

    不然的话，这顿顿在外面买，也不是长久之计。

    “先不用，我自有安排。”聂灵儿说着，已经坐到梳妆台前。

    平日里她的头发都是老太太给盘的，古时姑娘家的发髻颇有讲究，她试着学了，却也只学会了最简单的两种，稍显复杂的实在是学不会。

    “小姐，冬青以前经常给主子们盘头，会的花样可多了，以后也让她给小姐盘发髻吧？”春茶道。

    聂灵儿闻言，不禁侧头看向冬青，她竹竿一样纤细单薄的身形立在一旁，恭敬的微垂着头。

    冬青少言寡语，看似没有什么存在感，可实则不然，她身形太出挑，想让人不记得都难。

    不过聂灵儿反倒是喜欢她这样话不多的，春茶哪哪都好，就是有时候话多了些。

    “那就冬青来吧，我平日里的发髻也就是那几种，翻来覆去的样式。你也让我试试新鲜花样！”

    她本就是爱美之人，每次奶奶给她挽新的发髻，她都能高兴一整天。

    冬青一言不发的上前开始动手给聂灵儿梳头盘发，春茶则端着脸盆悄悄的退了出去。

    足足小半个时辰，这复杂的新发髻才盘好。

    聂灵儿仔细的对着铜镜左右照了照，这发髻样式新鲜，她倒是从未见过。

    表面看似简单，实则内里盘综错杂，冬青手法老道，将这发髻盘的一丝不苟，十分的工整。

    再点缀上两支珠钗，瞬间就添了华丽之感，既不过分也不突兀。

    而且这发髻非常的修饰脸型，让她整个人的五官都更显立体了。

    “这叫飞燕髻，是我们老家的一种发髻，在这边几乎见不到。”冬青小心翼翼的开口：“小姐可还喜欢？”

    聂灵儿自是满意，当即笑着点了点头：“喜欢，很漂亮。”

    新的发型总能让人焕发出新的喜悦，这让聂灵儿觉得今日的自己是全新的自己。

    见小姐笑了，冬青也微微的挑唇笑了。

    春茶出去了便没再进屋，冬青顺势便伺候了聂灵儿用了早饭。

    早饭一过，华安来报，余桑浅来了，人正在前厅等候。

    聂灵儿赶忙前去相见。

    “姐姐怎么这么早就跑来了？可是用过早饭了？”一进前厅，聂灵儿便直接出言招呼。

    余桑浅闻言笑着应：“吃过了，左右今天闲来无事，便想着早点过来陪陪你。”

    两人拉着手一并入座，聂灵儿不客气的道：“没吃也没办法，我这府上也没个厨娘，早饭是华安跑出去买的包子，都是按人头买的，可没多余的给姐姐吃。”

    余桑浅忍不住轻笑出声，连带着身后的馄饨也跟着笑了。

    抬眼故作嗔怪的瞥了聂灵儿一眼，才道：“怎的？妹妹这是责怪我没给你找好厨娘吗？”

    不等聂灵儿开口，余桑浅便自顾自解释道：“我也不是没想过给你府上安排个厨娘，可又怕你对厨房里的人要求太高，万一不和你心意呢？”

    “所以我犹豫了一番，最终还是觉得这厨娘，还得是你自己找。”

    “我自是知道姐姐的意思，你没找就对了，这事儿我自有安排。”聂灵儿说。

    这时冬青泡了茶进来，埋头给聂灵儿和余桑浅倒上，而后又添置了水果和点心，才转身退了出去。

    余桑浅看着自己亲手挑选的人这般有规矩，手脚懂轻重，心下不禁暗暗满意。

    转头便问聂灵儿：“怎么样？这几个下人用着可还顺手？”

    聂灵儿含笑点头，瞥了一眼冬青离开的方向，而扶了扶自己的发髻，才对着余桑浅道：“挺好的，我今儿这发髻就是冬青挽的，我瞧着喜欢的紧。”

    (本章完)

