
    第一百七十六章化干戈为玉帛

    “咚咚咚！”

    七点半，叶天龙回到百石洲，刚刚靠近大榕树，就听到锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，包租婆和贵叔他们夹道欢迎。

    提前半小时放回来的恐龙他们以及陆小舞也在其中，一个个兴高采烈，喊着欢迎叶天龙的话。

    恐龙兴奋不已：“大哥，你回来了？”

    一群人涌了过去，簇拥着叶天龙，无比幸福，还有不少人拿着手机拍摄场面。

    叶天龙愣然不已：“你们干什么？”

    陆小舞高兴的喊道：“天龙，他们欢迎你呢。”

    “来，来，来。”

    包租婆像是授衔一样，把一个大红花挂在叶天龙身上：“打退飞龙帮，撂翻朱大盆，把百石洲头上的两座大山搬走，你是大大的功臣。”

    “大家跟我一样，很高兴，我们决定准备让你做终身的安全顾问。”

    “另外，村委全票通过，一致决定分半成干股给你。”

    包租婆拿柚子叶拍着叶天龙：“以后你也是百石洲人了，这里也是你的家，你的根。”

    叶天龙嘴巴张大：“分半成干股给我？包租婆，你不是拿我寻开心？”

    半成干股，旱涝保收，一年少说几千万进账。

    “我他妈的像是开玩笑吗？何况还当着那么多人的面。”

    包租婆毫不客气喝骂：“记住，以后你就是自己人了。”

    “被人欺负了，报我们的名号，当然，我们被欺负了，你也要出来。”

    贵叔他们也都高兴喊道：“对，对，以后自己人了，天龙，要不认我做干爹好了？”

    包租婆一脸不满：“要认也是认我，我是村长，房子也比你多，我做靠山比较好。”

    “村长，你都几十个干儿子干女儿了，何必跟我争抢呢？”

    贵叔也罕见抗议起来：“我无儿无女，认叶天龙做干儿子正合适，你不让我，下届不选你做村长。”

    面对二人争执，叶天龙哭笑不得，这跟离婚父母争抚养权一样。

    “来，给你一个大红包，冲冲晦气。”

    包租婆不理会贵叔，臀部一挪，把贵叔顶了出去，随后掏出一个红包塞入叶天龙手里，起码有一万块道：

    “这是大家的心意，不要推辞了，村里什么都没有，就是钱多，拿着，以后百石洲要靠你呢。”

    “谢谢村长，谢谢贵叔。”

    叶天龙也没拒绝，把红包揣入口袋，随后向众人连声道谢：“谢谢大家好意。”

    “谢个毛啊。”

    包租婆大手一挥：“你在警局折腾一天也累了，回出租屋好好休息一会，晚上，咱们大吃一顿。”

    “我已经让人杀猪宰羊二十头，准备摆上五十桌，好好庆贺一番，你到时也可以宣告什么天龙……”

    恐龙忙出声一句：“天龙八部。”

    “对，宣告天龙八部跟百石洲合作，村里的安保就承包给你们了。”

    包租婆很豪迈的补充一句：“恐龙把你想法都给我说了，你们成立天龙八部，我觉得非常好。”

    “与其村里浪费精力时间招收保安，不如直接交给你们安保公司来运作，这样你好管理一点，也专业一点。”

    叶天龙笑着答应下来：“好！谢谢王村长。”

    包租婆一脸鄙夷：“自己人就别客气了，你不认我做干妈，也迟早是我女婿。”

    这一刻，叶天龙忽然感觉到一丝家的温暖，久违的情感涌上心头。

    陆小舞看着叶天龙，也是巧笑倩兮，身子不断磨蹭，恨不得当众抱在一起。

    “叶兄弟！”

    这时，大榕树的一侧出入口又现身二十多名男女，包租婆等人望过去，只见梁秀才他们走了过来。

    十几个黑装大汉，老鹰，凤姐和朱发达全都在场。

    见到他们出现，包租婆他们脸色顿时一冷，呼啦一声包围了过去，有村民还鸣金呼叫援兵。

    恐龙七人更是站在叶天龙身边，神情警惕准备随时出手。

    大榕树顷刻又聚集近百人。

    “梁帮主，你昨天刚承诺过，井水不犯河水，今天怎么又过来了？”

    包租婆提着一根棒槌，大摇大摆走到前面，冷冷问道：“真要死磕到底吗？”

    “不——”

    脸上还有红肿的梁秀才笑了笑：“王村长，你们误会了。”

    随后微微偏头向凤姐和朱发达喝道：“还不认罪？”

    “扑通！”

    凤姐和朱发达上前几步，直挺挺跪在叶天龙的面前，连抽四大嘴巴，痛哭流涕：

    “叶兄弟，是我不好，我不该诬陷你，不该违背梁帮主指令，掉头咬你一口。”

    “我错了，我真的错了，我不该屈从朱大盆陷害你。”

    “叶大哥，请你原谅我好不好，请你原谅我啊。”

    叶天龙看着凤姐，随后又望向梁秀才笑道：“帮主何意？”

    “一是让她负荆请罪，二是表达我的歉意。”

    梁秀才笑了笑：“我听到朱大盆摆你一道，又知道小凤和朱发达参与行动，所以就带她过来请罪。”

    “她违反了帮规，叶兄弟想怎样惩罚就惩罚，我绝无怨言。”

    包租婆等人止不住一愣，没想到梁秀才他们是来负荆请罪。

    “啪啪啪！”

    这时，风姐和朱发达举手给自己来了十几个耳光，一个个势大力沉，打得是啪啪作响，两边脸颊很快肿了。

    凤姐嘴角还有血迹流淌出来：“叶少，对不起，是我不好，是我不对，我不该屈从表姐夫。”

    “不，是朱大盆。”

    朱发达也大声喊道：“叶少，对不起，以后我再也不跟你作对了，再招惹你，你直接把我砍了。”

    包租婆等人对凤姐和朱发达的行为虽然恼怒，但见到他们这样都有几分不忍，何况两人是朱大盆的亲戚，面对朱大盆的要求很难拒绝，所以心底都有几分原谅他们。

    只是他们没出声，只是望向叶天龙。

    叶天龙却依然保持笑意，看着谦卑有礼的梁秀才悠悠开口：

    “梁帮主，对不听规劝、给飞龙帮抹黑声誉的手下，你们有没有什么家法之类？”

    叶天龙好奇问出一句：“对于他们这个情况，换成在你们帮里，你们会怎么处置？”

    梁秀才微微一愣，随后笑着开口：“乱棍三十，再断一手，帮会有难身先死。”

    叶天龙轻轻一笑：“断上一指，此事就抹过了。”

    梁秀才没有丝毫犹豫，向身边十余人喝出一声：“听到叶兄弟的话没有？动手。”

    老鹰拔出斧头，斧起斧落，光芒中，鲜血迸射。

    “啊——”

    凤姐和朱发达齐齐发出一声惨叫，捂着手指在地上不断抽动，但他们很快又忍住痛，对叶天龙磕头：

    “谢谢叶少，谢谢叶少。”

    相比乱棍三十，断掉一手，这只断一指，情况好多了。

    “不用谢，这只是给你们一个教训。”

    叶天龙咳嗽一声，随后摸出两颗药丸，让两人服食下去：“以前的恩怨，一笔勾销。”

    两颗药丸一吞进去，凤姐他们的血马上迟缓，疼痛也减轻了，当下神情更加欣喜：“谢谢叶少。”

    叶天龙拍拍两人肩膀，随后望着梁秀才一笑：“梁帮主，够诚意啊。”

    “我是小人，但还有一点信用，我说过，大家未必是朋友，但绝对不再是敌人。”

    梁秀才轻轻扇着白色扇子笑道：“他们招惹了你，自然要负荆请罪。”

    “你放心，我已经传令整个帮会，任何飞龙子弟，不得招惹叶兄弟，不得进驻百石洲，而且以后你有什么需要我帮忙的，尽管出声。”

    “能帮到，一定帮，帮不到，全力帮。”

    叶天龙哈哈大笑：“梁帮主，百石洲今天杀猪宰羊，留下来喝两杯？”

    梁秀才微微一愣，随后欣喜无比：“老鹰，叫人从帮里酒窖，送三十坛女儿红过来。”

    “今天，跟叶兄弟不醉不归。”
