    不过医术再高也只是一个小丫头，心性也不知道定了没。

    这地方可是很重要的。

    看着宁宝，饶桂发想了很多，也有些担心。

    宁宝只是淡淡的颔首了一下。

    她看的出来，眼前这人并不信任自己，不过和她有什么关系。

    宁宝不在意，他再不信任，她也来到这里了。

    她环顾四周。

    所以这里，就是那个新成立的2149基地？

    隐蔽效果倒是不错，一般人看到这里，最多只会当它是一个普通的村落罢了，，而且还是一个又穷又偏远的村落。

    这样的村子，华国现在还很多。

    瞧着宁宝那冷淡的模样，对方眼里倒是略过一抹诧异，不过也没多言。

    毕竟是上面认同，蒋老亲自带过来的人，他也不好说什么。

    “蒋老，宁大夫，这边请。”

    对方在前面带路，走在蒋翁和的另外一边同他说话。

    随后几人进入一个房间里。

    “病人呢？”

    刚坐下，宁宝便开口问他。

    “宁大夫不愧是大夫，心心念念的都是病人。”倒是让他高看了一眼。

    宁宝笑了一下，言语淡淡。“既然你都说了我是个大夫，那我想的念的不是病人还能是什么。”

    蒋翁和坐在那里笑盈盈的，当做没察觉两人之间的硝烟。

    对宁宝来说，她才不管对方如何，既然他不给自己好脸色，那她又何必笑脸迎人。

    而且这人瞧着也不像是科学家，那她就更无所谓了；要他是科学家，她估摸着还真能笑脸迎人。

    因为她是真心的佩服他们，一辈子只窝在这样一个地方，一生都献给了科研。

    对方没想到宁宝会这么的刚，完全没把他放在眼里，反倒对她多了几分喜欢。

    宁宝：……就有点毛病。

    饶桂发的确不是什么科学家，他只是这边的一个类似生活助理的存在，负责里里外外的调控工作，还有科学家们的心理和健康等等，这次也是他向上面申请的。

    蒋翁和还是第一次见到宁宝这么“杠”的小模样，嘴角含着笑。

    这样的宝儿，倒是挺可爱，他站起来。

    “宁大夫都这么说了，那我们先去看看病人的情况吧。”

    “成。”

    对方又看了宁宝一眼，估计没想到蒋翁和居然会听一个小姑娘的。

    在他心里，宁宝再厉害吧，也不过一个十几岁的小女孩，觉得她估计就是跟着蒋翁和来学习的。

    饶桂发带着他们走出大门。

    “虽然大家伙平日里都不住在自己家里，不过养病的话还是在外面的，我现在就带你们过去。”

    “其实都不是什么大毛病，就是累到了，然后还有两个得了胃病，一开始还不是很严重，就是偶尔会疼一下，忍一忍就过去了，但是越忍越严重，直到人昏过去了我们才发现，现在医生正在给他们挂水。”

    说到这里他叹了口气。

    这里的人大多都是从其他基地调过来的主力，原本就不愿意休息，这次被委以重任，就更是舍不得休息了。

    宁宝当然明白，这里的人或许究其一生都回不了家，甚至，没有人能知道他们的姓名，他们的付出，但是他们却依旧甘之如饴。

    蒋翁和还是比较了解的，毕竟他道过的基地不止这一个，比这严重的，甚至丢了性命的，他也见过。

    科学家都是他们国家的宝贝，失去了该多么的可惜！

    所以很多时候即使是蒋翁和，有时候也得面临那无可奈何。

    他看了眼一旁的宁宝，有时候甚至在想，如果她早些出声，那些失去的人，是不是便可以不用离开了？

    三人很快就来到了一栋房子里，房子都是泥房，进去之后显得比较阴凉。

    这人才刚进去，就见到人已经醒了，抬手就扯掉了自己手上的针准备往外走，站起来的时候脚下一个踉跄的差点摔倒，好在被一旁的医生给扶住了。

    “江同志你不能这样，你身体现在已经超负荷了，还有你的胃，再这么下去就真成胃癌了！”

    医生也是没法子，这里人一个比一个犟，他根本一点法子都没有。

    “那又如何。”

    江定的声音从三人耳边响起。

    “对我来说，科研比我的命还重要！”

    “但是对国家来讲，你们才的最重要的财产，你知道一个科学家该多难培养。”

    医生满眼严肃的看着对方，倒是让他愣了一下。

    他当然知道，可他更加知道，国家现在在争分夺秒，他们只有变得更强，才不会和以前一样被人欺负！

    饶桂发叹口气。

    “你们也看到了，每个人都是这样。”

    “没事，小意思，看我的。”

    宁宝说完这话后走过去，一枚银针不知道什么时候出现在了她的手里，在对方还没反应过来的一瞬往他身上移扎，江定整个人昏在了那医生的身上。

    “你对他做了什么？”

    那医生不敢置信的看着面前的宁宝，眼里带着敌意。

    他之前没见过这个女生。

    宁宝微微一笑，“没什么，只是让他更听话而已。”

    说着收回银针，蒋翁和两人也走了过来。

    那医生看着饶桂发松了口气，眼里的警惕散去。

    饶桂发过去跟他一起扶着人重新躺了下来，顺便给他介绍。

    “这两位是上面派来的医生，专门来给他们做一次身体检查的。”

    “这是蒋老，这是宁大夫。”

    医生不认识宁宝，但却决定知道蒋翁和。

    在给江定把盐水挂回去之后，那医生赶紧起身看向蒋翁和。

    “蒋老您好，我是军区医院的杨耀正。”

    杨耀正的年纪不大，瞧着也就二十多岁不到三十的样子。

    “你好。”

    蒋翁和冲他笑了一下。

    一旁的宁宝已经走过去将手搭在对方的手腕上。

    “如何？”

    蒋翁和问她。

    “劳累过度又不好好吃饭，就像杨医生刚才说的那样，再不好好吃饭休息，可就真得癌了，而且还不止一个。”

    饶桂发顿时就被吓到了。

    “真这么严重？”

    他下意识看向蒋翁和。

    不是他不相信宁宝，只是她就这么摸了一下人家手腕，就全看出来了？

    他怎么这么不信呢？

