    时间荏苒，光阴如梭。

    异族自从总攻失败，化整为零，分散于世界各地搞事情至今，已过了三个多月。

    北庭、古灵地盘较大，防卫力量分散，又被异族重点盯了好一阵子，但得益于传送阵的便捷，从发现异族超凡来袭那一刻传出消息，只需几分钟，罗哲、空，或者其他人便率领援军到场。

    两大圣地级势力损失难免，但不大。

    反之每一次来袭的异族超凡，都没有能走脱的。

    前前后后，折在古灵、北庭两地的异族超凡，得有一百多尊。

    只是那几尊二阶超凡从未出手，更是以特殊手段进行远程遥控，灰刃的情报部门调查了许久，仍抓不到那几尊异族高层。

    渐渐异族超凡都学乖了，有时采用更有隐蔽分散的敢死队袭击策略，派一些伪装后的觉醒阶异族袭击。

    也造成不小的麻烦。

    绿荫、古灵、北庭之外的六处圣地势力，更是异族的重点袭击对象。

    像北美英雄会、白熊凛冬堡这两处地盘同样不小的实力，受异族袭击骚扰尤为严重。

    唐禹一早就派了使者，询问是否有建造传送阵的需要，开出条件和在古灵时相仿。

    在他们境内建立「极限武馆」和「交易行」。

    有古灵在前，各大圣地势力都很清楚「交易行」的暴利，他们当地的商品根本无法同绿荫出品的货物竞争，而「极限武馆」不止赚取学员费用，更是替绿荫寻找挖掘了不少天才。

    凛冬堡高层很清楚其中的利益，一番讨价还价后接受了条件，传送阵建立，凛冬堡获得来自绿荫的援军。

    而北美英雄会，脱胎于末世前的第一强国，他们内部有不少高层很反感大夏国的势力入驻，曾许下豪言：“就是他们英雄会的人死光，城市被轰平，也不会向大夏的人妥协！”

    那之后刚过三天，英雄会便匆匆派遣使者，寻求绿荫援助。

    被毁了几座小城，伤亡惨重，又有无数不怕死的幸存者、觉醒者游行，英雄会的高层撑不住了，别说真香，就是吃屎他们都……咳，吃屎就难说了。

    三个多月时间，

    除了法师联盟小镇外，其它圣地势力，就建起分领地，开设传送阵。

    法师小镇倒不是那边不愿意，而是唐禹不想，法师联盟的苏醒者本就远不如三大国多，小镇又不对外开放，最多是一些法师从外面带回的助手。

    一些法师、大法师在各地有自己的实验场所，每一个联盟分会都有秘境，联盟总部的小镇，常驻人口可能不过千人，一个个更是宅系法师，唐禹去过一次，整条街道空荡荡的，跟鬼城一样，在那地方开设分领地，他不得亏死。

    城堡，修炼室。

    唐禹瞄了眼系统面板上的源晶、念能值存额，乐开了花。

    这三个月，又是建分领地创收，又是支援其它势力，那一笔援助费，早就赚得盆钵体满，他唐大领主还从未这么富裕过。

    可惜，源晶有了，神通符石却没再刷出。

    他曾蹲在市场一整天，默念刷新，视线迅速从每一样新商品上扫过……如此重复了无数次，眼皮都架不住抽动，商品柜上的装备、道具、珍宝看得他都想吐，然而……都没能刷出他想要的东西。

    浪费掉的大额源晶不说，自己都快撑不住了，那段时间不论看见什么，眼睛都跟机关枪似的，就想看看物品有没有颜色，下面有没有标价，价格贵不贵，单位是源晶还是高纯度源晶……

    呼！

    猛一甩头，将脑海中近乎魔怔般的想法踢开。

    唐禹起身，结束了一天的日常修炼。

    一副领地山川图在脑海中显现，随手选了处无人的地域，一个「瞬移」，他出现在距离浮空岛百公里外的一处密林内。

    沙沙~

    不远处茂密的灌木丛晃动，一头两米多高的穿山甲从中钻出，见到唐禹这“两脚直立生物”，穿山甲猛一哆嗦，回想起被人类支配的恐惧，胖乎乎的爪子遮住眼睛，假装没有看见，转身，嗖一下溜走了。

    唐禹：“……”

    他想起这是哪了。

    防御圈内的异兽保护区！

    绿荫防御圈内所有深渊裂缝都被军团镇守，魔化兽鲜少能见，偶有碰见的，也被觉醒者们随手击杀，低级魔化兽的材料如今都没人要了。

    异兽不一样，没有魔化兽那么暴虐，最重要的，是异兽有被驯养的可能。

    绿荫更是出台了“境内异兽保护”的政策，将防御圈内零星的异兽驱赶至几处区域，也就是「异兽保护区」了。

    他两个月前还见过一条即将突破至超凡的白蛇，也不知道如今是否成了保护区内的“第一尊超凡异兽”。

    摇摇头，不再多想。

    唐禹闭眼，吸气，吐气，睁眼。

    嗡——

    淡金色的王者领域显现，无形的波动扩散开，空间好似一瞬间扭曲，转瞬又恢复正常。

    一公里、五公里、十公里、二十公里……

    领域力量将半边密林笼罩，所有事物都被罩上一层蒙蒙的淡金色光彩，仿佛一瞬间置身于不同的时空。

    淡金色光辉中，又似乎可见一簇簇火苗，飘散不定。

    密林内，包括两米穿山甲在内的许多异兽，瑟瑟发抖，爪子前伸地趴伏在地，像在膜拜一般。

    “四十九公里了。”

    唐禹面露喜色。

    突破至二阶后，他重点修炼领域，已经从当年的五公里级，成长为如今的四十九公里级，近乎十倍差距，已经快赶上老牌领域级强者了！

    日夜观想琉璃焰法则烙印，更是使得王者领域发生了一些变化，唐禹毫不怀疑那一簇簇淡淡火苗的威力。

    在一群异兽面前装了个没什么成就感的逼，唐大领主有些不满足，又不能真在绿荫城内将领域肆无忌惮扩散开——那是在影响他自己的财路。

    又一个瞬移，他出现在后山一处修炼基地内。

    放眼望去，是一尊尊人形傀儡，或者说人偶，采用最高级别的材料，仿真制作而成。

    这些人偶高矮胖瘦，体态不同，有的人偶浑身金铁之色，身高三米；有的身上装载各式聚能炮，手脚包括头颅心脏都可以打开；也有的看上去比较正常，比如一尊穿着哥特装的萝莉人偶……

    每一尊人偶，强度都达到了超凡级。

    站在唐禹面前的，是一尊穿着黑色风衣，长相和他一模一样的人偶——唐禹一号。

    咳，不对，应该叫分身一号。