    与此同时，在太原。

    山本一木转身离开，冈本一夫的脸色便阴沉下来。

    无需讳言，冈本一夫对山本一木的表现非常失望。

    整整三个多月时间，居然只取得了一点点的进展。

    而要想对八路军独立团发起斩首战，至少还要三个月的准备时间！

    这样的效率让冈本一夫实在无法恭维，他可没有筱冢义男的耐心。

    但是话又说回来了，心下再怎么失望又能如何呢？说到特种作战，还得山本一木这个专家，总不能把山本特工队解散了吧？

    野祐一郎便劝说道：“大将阁下，山本特工队的进展的确慢了些，但是山本君办事的严谨态度还是值得肯定的。”

    “要不然，换一个不知道深浅的，轻敌冒进葬送了这支特种部队，那才是对皇军还有帝国的莫大损失。”

    “说到底，独立团这个对手可不是一般的凶悍哪。”

    “这我何尝不知道。”冈本一夫点了点头，又说道，“但这样一来，就意味着我们又要多给晋西北的独立团至少三个月的时间。”

    “三个月之后，独立团会是个什么局面，天知道啊。”

    “这毕竟是在中国，八路军发展壮大的速度太快啦。”

    野祐一郎说道：“大将阁下，晋西北贫瘠，独立团想要发展壮大没那么容易。”

    “但愿吧。”冈本一夫说道，“山本特工队暂时是指望不上了，好在还有第69师团，井上君应该快到了吧？”

    野祐一郎说道：“应该快了。”

    话音刚落，副官便进来报告：“将军，井上将军到！”

    “快请他进来。”冈本一夫当即起身，欣然道，“快。”

    很快，一个身材矮瘦、肩膀上扛着两颗将星的老鬼子便昂首阔步走了进来。

    走到冈本一夫和野祐一郎两人的面前啪的收脚立正，然后顿首致意道：“大将阁下，司令官阁下！”

    “井上君，你总算是到了。”

    冈本一夫抬手回了记军礼，热情的跟井上贞卫握手。

    由井上贞卫担任第69师团的师团长，是冈本一夫亲自点的名，因为两个人是旧识，冈本一夫知道井上贞卫生性坚韧，而且谨慎。

    对付李云龙还有王岩这样凶悍的对手，其他方面能力还在其次，谨慎却是必不可少。

    落座之后，冈本一夫问道：“井上君，部队编成的情况怎么样了？可有什么实际困难需要方面军司令部出面协调的吗？”

    “没困难。”井上贞卫很干脆的答道，“第69师团已经基本形成战斗力，如果司令部或者方面军司令部需要，随时可以开赴战场。”

    “哟西。”冈本一夫欣然道，“井上君，我没看错你。”

    顿了顿，冈本一夫又说道：“那么，我能听听你接下来的构想吗？”

    “哈依。”井上贞卫便径直站起身，走到了张贴在北墙上的山西地图前，冈本一夫和野祐一郎便也跟着起身，站到了大地图前。

    井上贞卫拿起木竿指着大地图说道：“大将阁下，还有司令官阁下请看，这是山西，这里是平原县，这条是同蒲铁路！”

    “我们第69师团的防区在太原与大同两市之间，包含十三个县。”

    “司令部交给我们第69师团的任务主要有两个，一是保证同蒲铁路畅通无阻，二是维持辖区治安并清剿辖区内的八路军、晋绥军以及土匪。”

    “根据现有情报，我们辖区内的敌人有晋绥军358团，八路军的独立团、新一团以及新二团，其中晋绥军358团实力最强，拥有5000多人，甚至还有一个炮兵营，装备了18门晋造75山炮，拥有很强的野战能力。”

    “区域分布上看，八路军独立团的活动区域在中，八路军新二团在左翼，八路军新一团在右翼，这三个团呈现出一个品字形。”

    “所以我很确信，这个区域划分应该是刻意为之，目的就是要互为犄角，任何一个团遭到皇军攻击时，另外两个团都可以及时救援。”

    “晋绥军358团的活动区域在八路军独立团北边。”

    “两个团的活动区域有很大重叠，这是一个值得重视的现象。”

    “如果能够找到一个好的切入点，甚至可以利用这一点挑起晋绥军358团与八路军独立团之间的矛盾，皇军就可以坐收渔利。”

    冈本一夫便忍不住跟野祐一郎对视一眼，神情振奋。

    “井上君。”冈本一夫说道，“向大本营提议由你担任第69师团的师团长，这步棋看来真的是走对了，你没有让我失望。”

    “大将阁下谬赞了。”井上贞卫微一顿首。

    冈本一夫接着说道：“井上君，看来你对第69师团防区的情况已经掌握得差不多，那么接下来你又有什么打算？”

    井上贞卫哈依一声，又说道：“从目前看，无论是八路军3个团，还是晋绥军358团都不具备跟第69师团正面抗衡的实力。”

    “第69师团如果重兵出击，八路军还有晋绥军必然会望风遁逃。”

    “但是晋西北贫瘠，地域又是十分之广阔，第69师团既便占领防区内所有乡镇，也不可能派兵驻守，到时候皇军一走，八路军还有晋绥军肯定会卷土重来。”

    “这相当于就是什么都没做，只是白白消耗了大量人力以及物力。”

    野祐一郎点点头说：“不只是晋西北是这样，整个华北也都是这样，通常的办法，是对能控制的乡镇派兵驻守，对于不能控制的乡镇村……”

    说到这里停顿了下，野祐一郎眸子里骤然间流露出一抹摄人的寒芒，又接着说道：“对于不能控制的乡镇村庄，则需以铁腕手段屠灭之，使之成为一片无人区，这一来八路军、晋绥军就没了生存的土壤。”

    “司令官阁下所说我也知道。”井上贞卫说道，“我还知道这是大将阁下首创的战法，凭借着这一战术，已经基本肃清了冀中地区的八路军。”

    “但是请恕我直言，这一战术对于晋西北无效。”

