    “凉风有信，秋月无边，亏我思娇情绪好比度日如年…”申马走在宁静的圣城小道上，欣赏着周边的池塘杨柳，心情十分惬意。

    旭日东升，阳光普照。

    忽然，从天边传来了一声怒喝声：“古风是叶凡，不要让他跑了！”

    声音在圣城上空盘旋，许多修士都听到了，全都惊骇无比。整个圣城顿时一片嘈杂，很多人加入了追捕行列。

    “追，莫要放走了荒古圣体！”

    “圣体叶凡身上有绝世神藏，一定要把他找出来！”

    “此子好气魄，敢来圣城豪赌，好一个灯下黑！”

    诸多年轻俊杰无不骇然，没想到荒古圣体的胆子如此之大，许多人还曾经和叶凡化名的古风打过交道，惊讶无比。

    街道上一片大乱，连苦海境都赶来凑热闹，圣城震动。

    “古风是叶凡？难怪有种熟悉感！看来他的改天换地***趋精深，连我都看不出来…”

    申马有些惊讶，不过也没放在心上，他知道叶凡这小子就像小强一般，很难整死的。

    闹市现在一片混乱，申马也没心情去逛了，朝着圣城西部走去，那边地域比较平静，景色也不错。

    他站在一片湖泊旁边，那湖水蓝的纯净，蓝得深湛，也蓝得温柔恬雅，那蓝锦缎似的湖面上，起伏着一层微微的涟漪，像是小姑娘那水灵灵、蓝晶晶的眸子。

    那湖水仿佛在洗涤他的心灵，让他倍感安宁。

    “唰！”

    忽然，有一个人从远方急速飞来，如同离弦之箭一般，气势汹涌，人还未到便掠起阵阵凉风。

    申马抬头看了一眼，来人面相平凡，但却很焦急的样子，向着西方急行。

    “又是那种熟悉的感觉…难道是叶凡？”

    申马神力凝聚，伸出一只红色大手，挡住了那人的前进方向，道：“此路是我开，此湖是我挖，要从此路过，留下买路财。”

    那人一见申马的样子，瞳孔猛地一缩，眼神中带着惊讶，但很快便消失不见，沉声道：“多少？”

    “一百万斤源。”申马淡然道。

    那人没有回话，肌体晶莹，气血澎湃，体内道道金光闪烁，准备全力一击。

    “圣体的气息，你是叶凡？”申马开口。

    那人“嗖”的一下近身，轮动金色铁拳向申马砸来，神曦璀璨夺目，让虚空都在颤抖。

    【看书福利】送你一个现金红包！关注vx公众【书友大本营】即可领取！

    “铿锵！”

    申马金光覆体，拳头碰撞处荡起阵阵火花，能量化成一片洪流冲向四方，盛能无匹。

    “叶小子，我是申马啊，别打了。”申马急忙开口，骤时显现了原形。

    “道长，是你！你到底有几个化名啊？”叶凡停下了攻击，申马的气息他太熟悉了，而且北斗也少有人知道他的名字，很难作假。

    “此地不宜久留，我们先离开先。”

    “好。”

    一人一马再次变换了身形，来到了一处僻静之所，周围皆是密林荆棘，少有人烟。

    “叶凡，你怎么急匆匆是要去哪啊？”申马好奇道。

    “改天换地大法被一个老不死的源地师认出来，全城都在通缉我，圣城又被姜家的恒宇神炉封住了，出不去。我只能冒险向姜家献药，博一个未来。”

    叶凡有些苦闷，托那条大黑狗的福，谁都想往他身上咬一口。

    原来姜家为了保护姜神王，激活恒宇炉，封住了化龙池，并且不断扩散，将整座圣城都封住了。

    以此来震慑黑暗中心怀不轨之人，荒古世家霸道无比，为了救治姜神王，不惜一切代价。

    因此，叶凡没办法横渡虚空，只能搏一搏，寻求姜家的庇护。

    “之前在紫山的时候，送出去的古药液应该可以让神王恢复一小半才对。想来是出了什么意外吧。”申马摇了摇头，没想到事情又回到了原点。

    他顿了顿，又道：“荒古世家向来吃人不吐骨头，你可要当心了。”

    申马对这些世家从来都怀着警惕之心，错综复杂的利益纠缠，如同凡间的豪门恩怨一般，他并不想参合这些事情。

    “放心吧，老天收不了我的，如果成功了，今后可以减少一些追杀！”叶凡倒是坦荡，下定了决心。

    申马深深的看了眼叶凡，他知道即使没有神王助他破四极，狠人也会出手的。区区四极诅咒，挡不了叶天帝的路。

    “既然你下定了决心，也帮我送点东西给神王吧。”申马取出了一个晶莹剔透的玉瓶，里面盛放着七滴真龙不死神药液。

    “这是？！”叶凡捧着玉瓶，隐隐感觉到其中澎湃的生机。

    “不死神药液。”申马回应道。

    “你们真的盗了一株不死神药？！那死狗竟然说只是挖了一点神源。”叶凡惊讶无比。

    “嗯，九死一生才捕捉到的。老黑现在在哪里？好久没见到他了。”申马点了点头。

    “黑皇还在圣城外面，准备接应我，没想到圣城被封住了。”叶凡无奈的摇了摇头。

    “也罢，到时候再会吧。记得不要向姜家透露我的信息，我可不想时刻被惦记着。”

    “好。”

    “唰！”

    叶凡冲天而起，往西方急行，那里有一片宏伟的建筑，化龙池就在那里。

    “米索拉米咚…”

    申马又化身为萧炎，吹着莫名的口哨，惬意的伸着懒腰，往妙欲庵走去，不知不觉已近午时，他想回去睡个午觉。

    不足半日，申马走在街道上，所有人行事匆忙，都在搜索着可疑对象。

    叶凡身家颇厚，万物母气鼎、源天书、绝世神髓、诸多神源，这些稀珍都是可望不可即的，简直就是一个移动的藏宝库。

    几乎每个人都想往他身上咬一口，比唐僧肉还要让人疯狂。

    “古风竟然是叶凡！”大夏皇子惊骇莫名。

    “是他…”妖月空半响无语。

    还有白衣小尼姑、姬皓月、姬紫月等人曾经与他把酒言欢，此时想来还阵阵无言。

    特别是摇光石坊的人，之前被申马和大黑狗炸了一波，花了很大代价填补了很多新的源石，却被叶凡开出了不少稀珍。

    气的他们牙疼、胃疼、肝疼、眼疼，全身都疼…

