
　　“大人！”七煞教众多弟子惊呼，全身都冒着寒意。这一切发生的极为迅速，快到老者都来不及救援，就这样看着教中的两位神将就这样身死。

　　李枫站在那里，好像什么都没有做，平静的看着焚烧飘落而下的灰尘：“这样的蝼蚁也想杀我？”

　　老者看着李枫，眼中露出了几分凝重。他未曾想到这个少年强大至此，一击就彻底灭杀了两个神将。

　　在老者死死盯着李枫时，七煞教其他的强者也都赶来。把此处彻底的包围，气势都锁定了李枫。

　　李枫打量了一下，有两个修行者的气息和老者差不多，其他神将境的修行者也有四五个。他们都锁定李枫，杀意十足。

　　“想杀我就来！”李枫看着这些人，虽然知道这些人强大，可李枫却并不畏惧。

　　“找死！”又有两位神将境冲出来，这两人比之前的神将境强大了不少，想来应该篆刻了二次道纹以上。

　　这当然不够李枫看，只不过他们手中持有宝器。

　　各自持有一柄长刀，长刀上篆刻符文，他们的力量灌输进去，顿时绽放出浩瀚青光，划破长空，宛如鲸喷水一样，恐怖的刀光劈斩李枫而去。

　　这是强大的一击，远超之前的两个神将境。

　　宝器和他们的力量配合，展现出惊悚的杀伐之力。

　　李枫却不闪不避，徒手直接迎上去，全身火焰焚烧，速度快到了不可思议。一拳生生的砸在两把长刀上。

　　“咔嚓……”

　　长刀居然直接崩裂，碎片飞向四周，落在地面上生生的砸出一个大坑，两个神将境直接口吐血液倒飞出去，居然就这一击震的他们遭受重创。

　　“不过如此！也妄想杀我？”李枫不屑的看着他们。

　　老者彻底色变了，直直的看着李枫。这个少年强大匪夷所思，这样的战斗力怎么可能是刚达到神将不久的家伙。

　　绝对篆刻了道纹四五次，这才能展现出这样的神威啊。

　　“幸好举宗而出，要不然还真留不住他！”老者阴沉的盯着李枫，眼中杀意更胜。

　　“杀！”七煞教的几位神将同时出手，他们都手持宝器。绽放出浩荡的青光，化作刀芒劈杀李枫而去。

　　数个神将一起动用如此宝器出手，就算老者他面对也不能等闲视之。

　　但李枫却全身火焰缠绕，血气汹涌澎湃，根本没有闪避，拳头直接迎了上去。

　　李枫整个人就如同大河在奔腾，拳头砸出去，滚滚力量直接轰在这些宝器上。

　　恐怖的对轰声响起，整个器物直接崩裂，四处飞射。

　　几个神将境，他们震的连番后退，但首当其冲的那个神将却被李枫一拳给打碎，血雨纷飞，洒落四方。

　　这是绝对的震撼，很多人呆呆的看着李枫。

　　他就如同是一尊战神，此番数次攻击李枫都是强硬的徒手接下，几件珍贵的宝器直接被他轰碎了。

　　更是顺带轰碎了几位神将，这是怎么样霸道浑厚的力量。

　　几个五重神将境的修行者也终于色变了，盯着李枫身体绷紧了起来。这根本就不是一个可以随意欺凌的人物。

　　很多七煞教的弟子早已经没有战意，连神将都被他徒手轰碎，他们要是上前的话，根本就是豆腐。

　　要不是教中最强的几位大人在这里，他们早就落荒而逃了。

　　李枫站在哪里，平静的看着他们说道：“听说一个时辰后，北斗教的强者会赶来。一个时辰够了，足以杀了你们了！”不大的话语却让七煞教老者阴沉的脸：“阁下虽然强大，但未免口气太大了！”……

　　“口气大？”李枫笑了起来，他动用金蛛缠神手，全身涌动，展现出强势无比的力量。他居然以一人之力，主动对三个五重神将境强者出手。

　　“你找死！”七煞教三位强者何曾想到李枫这么大胆，怒急的他们连番出手，凝聚出宝术，力量化作蛟龙冲击虚空，四周的而天地元气来直接被抽空，给人强大无比的压迫感。

　　“小子！你真以为自己能逆天，我们三人这就杀了你！”

　　三人强大的力量让李枫也面色凝重，收敛了笑容：“我和你们无冤无仇，但却想杀我夺宝，以为本少就会放过你们吗？”

　　“兔崽子，没有听过一句话叫做怀璧自罪吗？怪就怪你弱小！”老者眼中射出骇人的寒光。

　　“我是不是弱小，也不是你们有资格评论的！”李枫说话间，一拳直接轰出去。虚空之间颤抖，拳头如同山岳，生生的和其中一人力量所化的蛟龙撞击在一起。

　　“砰……”

　　拳头砸在天地元气所化的蛟龙上，蛟龙直接暗淡下来。而后伴随着一声巨响直接碎裂在虚空中。

　　这一击让三人都瞳孔猛然骤缩，心头猛然的一跳。

　　这家伙的力量居然如此浩瀚恐怖，连五重神将境施展的宝术都能一拳挡下磨灭。

　　其他两人咬牙，展现出强势的力量，各自攻向李枫两侧。

　　李枫施展步伐避开，甩了甩有些发麻的手臂。五重神将境确实强大，其宝术震的他手臂都有些发麻。

　　“死吧！”见李枫避开他们一击，两人再次爆射而上，蛟龙甩着尾巴，横击李枫的脑袋而去。

　　“恨天印！”李枫动用宝术，以强势的力量直接轰出去，拳头就是古岳，压迫的天地轰隆隆作响，两拳冲向两条蛟龙。

　　“砰……”

　　强大的冲击力让李枫连退了数步，但另外两人也身影连番后退，体内血气翻腾。

　　稳住身影的他们面带震惊之色，这幸好是他们两人合手，要是一人挡住他这一招，那会承受何其恐怖的力量，怕会直接震的口溢血液吧。

　　三人各自站在一处，死死的盯着李枫，眼中的杀意越来越浓。

　　“一个时辰还久呢？你们还能坚持住吗？”李枫看着三人。

　　“坚持不住的怕是你吧！”三人冷声道，对望了一眼，他们动用宝术，三条蛟龙顿时飞舞，交错在一起，然后如同是蛟龙剪一样，飞舞间不断的绞杀李枫而去，威力暴涨。

　　“这一次就杀了你！”三人喝道，力量如同滔滔长河，如同蛟龙剪一样翻腾，绞向李枫。

　　李枫站在原地，深吸了一口气。

　　而后手中猛然的勾勒，无穷金光闪闪的符文滔天而起，交织在一起化作恐怖的篆纹，这些篆纹最后化作一个巨大的卍字心印，生生的按了下去。

　　顿时金光璀璨，宛如佛陀转世一般，天空直接扭曲，印在了三条蛟龙之上。“轰……”

　　一声巨响，天地四方直接崩裂。蛟龙和佛法印直接崩裂。

　　李枫和三人都被震的口中溢出血液。

　　“佛门佛法印！怎么可能！”老者惊骇，不敢相信。

　　关于佛门佛法印他们也听闻过，这是一种很神奇的大印。传闻唯有佛门弟子才有可能掌握，但李枫居然也施展出来了。这如何能让他们不震惊？

　　要是有佛门弟子在这里，怕更是会惊骇无比。佛法印何其难感悟谁都知道，就算是佛门中人，十之八九都不能感悟一缕皮毛。

　　可李枫得到佛法印才多久，他居然能施展出来，这说出去谁能信？

　　佛法印确实很难领悟，李枫要不是悟性惊人，又有龙骨的帮助，他也难以感悟佛法印。但此时就算感悟，也未曾感悟出佛法印的全部精髓。

　　越是感悟下去，越发现佛法印非凡，他对佛法印的的了解只是皮毛而已。

　　但就算是皮毛，作为佛门的心印，也足以挡住这三人的蛟龙剪。

　　“这小子太强大了，我们三人合力想要杀他也不是一时半会能做到！”一个强者说道。

　　“哼！能杀就杀，实在杀不了，也要把他困在这里一个时辰。等北斗教大人赶来，他还是要死！”

　　“只是到时候，他身上的宝物我们怕分不到多少了！”

　　一句话让三人对望了一眼，其中老者说道：“困他在这里一个时辰是最坏的结果，但在这之前，还是要尝试杀了他！”

　　李枫听到他们的对话，眼中的笑意更浓了：“就你们也想困住我？未免太异想天开了！”m.23sk.net

　　“是吗？”老者说道，“可要是我们身上有神王器呢？”

　　说话之间，老者手臂一挥。在他手中顿时出现一根长矛，长矛深邃而漆黑，长矛身上篆刻的满是道纹，看上一眼都有让人心悸的道韵。

　　“神王法器！”李枫神情猛然的变了变，神王法器是神王淬炼出来的，强大非凡。神将境施展也能极大的提升其战斗力。

　　李枫没有想到，他们手中居然有神王器，这是可怕的事！

　　其他两人这时候也各自拿出了神王法器，三件神王法器道纹颤动，道韵流转，天地元气涌动间，有着渗人的气息。

　　“这样能杀的了你吗？”老者问着李枫。

　　李枫沉默，神王器是神王淬炼出来的，其带着神王的道纹法则，神将借着法器交战，实力定然暴涨。

　　可李枫这时候却笑了起来：“几块破铜烂铁就想反败为胜杀了我？未免太小看我了！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第四百四十二章追杀免费阅读。https://www.23sk.net 