    劳娜的吟唱极其迅速。片刻之间，繁复的魔网便已编织出致命的囚笼。在精神力锁定对方的灵魂以后，即便遁入隐形也会被撕裂伪装；用替身遮掩也会被识别出本体。

    这是一道高位魔咒，在吟唱中就已经标定了格里菲斯的本体，然后聚集天空的雷霆轰击下来。

    这是古代的大贤者用来惩戒和奴役巨龙的魔咒，以庞大的魔力降下鞭挞灵魂的雷电，构型并不复杂，但是消耗的灵能极高。

    这样的魔咒显然不是序列7的女巫所能使用的，但是，眼前的事实却是劳娜正在没有丝毫犹豫和困难的将它具象。

    对付被选中者果然不能有丝毫大意……格里菲斯暗暗惊叹。他没有徒劳的躲避即将降下的雷霆，而是抬手向着女巫一指。

    “完成了！”

    劳娜在心中欢呼一声，她清晰的感觉到自己的魔咒构型已经成功，雷霆正在天空翻滚，在自己的精神力持续指引下朝着“死亡骑士”蓄势待发。与此同时，她看见被电光照亮的阴影处，有一个身披黑袍的人向自己抬起手来。

    “想要和我对射吗！近战型的超凡者可笑的射程和威力，真是想多了。我的护盾坚不可摧！”

    突然，一股几乎要化成实质的血腥气息如绞刑架上的套索一般绞紧了劳娜的咽喉，勒的她一阵目白。尽管她的高速吟唱已经让魔咒成型，但是在最后的时刻，精神指向却完全丢失了目标。

    黑暗中冲出了一个气息恐怖的肥硕怪物，朝着劳娜扑了过来。

    “轰！”

    雷电朝着缝合怪砸了下去，在咆哮和怒骂中将它瞬间气化。

    格里菲斯躲过致命一击，也向劳娜掷出一团介于液体和气体之间的墨绿色物质：

    “在死亡缠绕的威能下战栗吧！”

    劳娜惊悚的看着这团邪恶的能量朝自己扑来，瞬间觉得心脏被勒紧。保护她的强大护盾剧烈颤抖起来，削弱了这团邪能的威力，但是令人无法承受的疯狂、恶毒的混乱还是穿透进来，直击她的灵魂。

    “啊——！”劳娜抓着喉咙，从心灵深处发出凄厉至极的尖嚎。她身体不受控制的扭头就跑，极度的绞痛和恶心在胃里翻滚，没有几步就让她跪倒在地剧烈呕吐起来。

    ……

    “呕！”

    正在和拉纳交锋的海蒂里希也在同一时间跪了下来。突如其来的灵魂冲击让她毫无防备，整个人都像是被撕裂了一样。

    惨叫声甚至一直传导到格里菲斯的耳中。

    原来如此。格里菲斯听见两声惨叫以后明白了。

    劳娜与海蒂里希超越常识的灵能和魔力强度想必是来自于某种稀有的神圣契约——

    只要两人处于一定的距离，或者满足某种条件，就能获得远超当前位阶的灵能；只要不处于技能和施法冷却时间，她们就能不受限制的快速修复护盾和使用能力。

    但是，这个契约似乎并不是完美的。两人的护盾是很强，但是并不能完全免疫攻击和精神创伤，一旦心智受损，她们甚至会共享伤害。

    格里菲斯拍拍自己的假面，确认在刚才的雷电中没有受损。

    劳娜·德·洛克哈弗特的家族虽然历史悠久、名望很高，但是当前的实力也就是拉莫尔家族的水平。她本人和骑士都只是序列7，即便有着惊人的稀有契约加持，她依然是24名被选中者之中最弱小的一个。

    早早让她退场吧。格里菲斯眼下的头等任务还是尽快夺取一枚天选者徽记，伪装自己的身份。唯有如此，他才有可能和那些深浅难测的被选中者站在同一个起跑线上，才有可能在接下来的试炼中站在嘉拉迪雅身边。

    他拔出断罪，打开击锤，昂首挺胸的向着趴在地上呕吐的女巫走去。

    枪管里已经装入了一枚精金弹，只要他愿意，拜耶兰的一个古老名门今晚就可以绝嗣。

    “请将你的徽记交出来，”格里菲斯用枪口指住劳娜，“我会给予与你的身份相应的待遇，在天选者之祭结束以前限制你的行动，祭奠结束以后，你会得到补偿。”

    “想不到你还是一位体贴的绅士，”劳娜抹抹嘴爬了起来，“但是你不觉得说这话为时尚早吗？

    “我的护盾犹在，我的骑士还在奋战，胜负犹未可知！”

    话音未落，格里菲斯已经扑了上来。他一拳砸向坚固的护盾竟然剧烈摇动起来，仿佛随时都会碎裂一般。惊骇的神色甚至没有来得及出现在劳娜眼中，格里菲斯就将手中的断罪一抛，倒提枪管，以枪柄为锤砸了下来。

    “不就是护盾吗！”格里菲斯握紧枪管，对着举起双手的劳娜抡了过去。

    选中你，便是因为战争骑士对施法者的绝对压制！在我的攻击下，一切护盾、祝福、增益，甚至是神灵的恩赐都要溃散！

    “在我面前，你和赤身裸体无异！”

    这是破除神秘的一击。神明赐予的契约加持的护盾轰然破碎，竟然是被蛮力破开。

    “呯！”

    劳娜感觉自己的脑袋里像是开了个集市，红的白的黄的乱糟糟的响成一团。她那双美艳聪慧的妙目顿时失了光彩，整个人扑通一声倒在地上抽搐起来。

    ……

    “下手重了。”

    拉纳扛着被打晕过去的海蒂里希·希梅厄走了过来。

    格里菲斯正在剥夺劳娜的天选者徽记。只要将徽章靠近过去，徽记中不稳定的晶体就躁动起来，然后突破外层的禁锢，被一点点吸入到萨洛里安的徽章中来。

    从现在起，格里菲斯便取代了劳娜的资格。

    等到这个工作完成，他们将两个女孩解除武装，脱掉外衣捆的结结实实，堵住嘴蒙住眼睛，装进一口事先准备好的厚重木箱，搬上小货车。这都是两人出发前从两位伯爵那里申请的特别物资，完全隔音，没有人能看出里面装着什么。

    格里菲斯说道：“她们就交给你了，送回到夏龙伯爵府上关押起来，别让她们发现端倪。”

    “那是自然，”拉纳答道，“伯爵和我会严加看守，等祭奠结束，再将她们迷晕送到安全的地方释放。”

    伯爵和你……格里菲斯想了想明艳靓丽的劳娜小姐和她气质出众的骑士，连忙补了一句：“不可以侮辱她们。”

    “你把我当什么人了！”拉纳急忙分辨道，“你可以质疑我的品德，但是伯爵，伯爵也在，你总能放心吧！”

    “一三五吃鸡二四六花姑娘的那位……”格里菲斯想了想，“也好，我请伯爵夫人和菲欧娜监督你们。”

    拉纳憋了半响，好容易才说出话来，“接下来你准备怎么办？”

    “城北那边正在交战，吸引注意力。我们的第一步计划是完成了，但是那边一定也引来了不少麻烦，”格里菲斯跳上一匹马，向拉纳告别，“我去看看嘉拉迪雅在和谁交战，然后帮她解决掉。”

    “可要小心，被选中者汇集了各个途径的强者，有些对你可是有特性克制的。”

