    

    傅愠嘶了一声，瞧见气鼓鼓的小肉脸，也不去管这小祖宗，大不了一会儿找人来处理。

    下一刻，门叮的一声开了。

    616233.

    昭昭抬起头，无辜地看向了傅叔叔。

    傅愠知道这小家伙聪明，但多少还是有点意外，还真让小家伙试出来了，密码就是他和唐新月生日组合。

    “要不要在这里住，不止包吃包住，还包解决一起麻烦。”

    傅愠慢条斯理的将外套从身上扯下来，重重地坐回到沙发上，穿着脏兮兮裙子的小不点很有眼色，抱着一个大抱枕放到了傅愠旁边，但是因为没拿稳，蹭到了傅愠的伤口，傅愠不动声色的避开，没表现出任何痛意，也没发出声音。

    碰到了他伤口他倒是没有吱声，唐新月垂眸，毕竟这男人刚才咳的，她恨不得带他去附近医院做个胸透析。

    外面天刚破晓，屋子里渐亮。

    原本不怎么住人的房间都跟着暖了起来。

    准确来说，是多了不少温馨的气息。

    “可以四处看看，满意不满意，房子地面和壁纸都是三年前的装修，前几天再装修也是用的环保材料，家具都是新买的，材料都是环保的或者实木的，拎包就能入住，三室一厅两卫一浴带阳台，阳台最佳观景位置，放个望远镜就可以看到校门口……”

    “这套房你什么时候买的。”唐新月扫过房间里的装潢和家具，摆放和风格都非常顺眼。

    “昭昭入学这件事敲定之后。”傅愠也不和她绕弯子，毕竟她也真的能被绕进去，有什么说什么。

    “卖给我。”

    傅愠：“……”

    虽然他是用房屋中介的语气介绍了，但也不是真的中介……

    傅愠挑眉，笑着起身，是他从出一瓶冰水，单手拿着瓶子，用牙拧开了盖子，灌了一大口。

    他发现他这少爷脾气真是好了不少，被这么一问，再用冰水这么一灌，竟然半点火气都没有了。

    “这是在对一个伤患强买强卖？”

    傅愠将空瓶子捏扁了扔到了沙发上，看到小昭昭小眼神扫过他冰箱，傅愠拿出手机打开了外卖软件，“挑贵的点。”

    昭昭看到外卖软件的时候就已经忍不住了，折腾了这么久一直没吃任何东西。

    她点了喜欢的早餐，结果早餐送过来，她已经靠在沙发上睡着了。

    “最右边的房间是儿童房，床枕头被子都有，先让小昭昭睡。”傅愠看着张着小嘴巴，睡的什么都不知道的小丫头，弯了弯唇角。

    这小家伙睡的很是时候。

    唐新月犹豫了一下，看小丫头睡的很沉，肉嘟嘟的小脸上能看出一丝丝憔悴，也不忍心吵醒她带着她离开，将小家伙抱了起来，根据傅愠的带路，将小昭昭放到了公主床上面，看傅愠不在门口，这才将小昭昭的小裙子小袜子脱掉，给她盖好了被子，轻手轻脚的走了出去。

    门口响起了门铃声，唐新月去外面取了大包小包的外卖，放到了桌上。

    傅愠单手打开了一碗粥，然后从厨房里找出来崭新并且洗净的碗，将粥倒到了碗里，放了一个勺子，推到了唐新月面前。

    她愣了一下，没动。

