    如果说「繁星」是修炼，「隐身衣」是潜匿。

    那么食神天赋「冰鲜贮藏」，核心就是贮藏。

    最初的时候，白无伤觉得有一点点鸡肋。

    毕竟，这个能力乍一看，和储物戒指是重叠的效果。

    真的配称之为“血继天赋”吗？

    能有多大的作用，他抱有很大的疑问。

    但是吸收完所有传承后，白无伤困惑全解，心里衍生出无数运用思路。

    这不是普通的储藏。

    这是一种空间+冰的血继天赋！

    从属性上来说，无论是空间，还是混合双属性，都是非常稀有的存在。

    至少白无伤不曾听闻，有类似的同款。

    两者相互交缠碰撞出来的能力，又能废到哪里去？

    刚才随手划拉开的，便是某种特殊的空间裂缝。

    这个空间，不是公共的，不归属于当前这个世界。

    而是独属于白无伤自己的，等同于内嵌于他的体内，外人无法触碰。

    白无伤将其命名为——冰界。

    任何物品，在满足一定条件后，都可以丢到这个空间储藏。

    和储物戒指有泥云之别的是，冰界不是单纯意义存放物品。

    它会附加“超级保鲜”的效果。

    非要对比的话。

    外界存放3个月会过期的肉，放在储物戒指，过期时间是一样的。

    唯有部分高级戒指，镶嵌冰属性、风属性、木属性之类特殊阵纹的，会拥有延缓腐败的功能。

    但那往往是十万金币起步，上不封底的天价。

    有的，甚至不是用钱能买到的。

    白无伤这个食神天赋，极度夸张。

    保底50倍保鲜效果！

    假设一块明天就要烂掉的肉，丢在冰界。

    过个49天拿出来吃，还处于可以食用的范畴内。

    这种程度，已经超出了一般意义的延缓。

    非传奇级圣物，很难达到类似的效果。

    而且最最特别的是。

    这个天赋赋予的保鲜，不是简单利用寒冷延长时间。

    纯粹的低温储藏，更偏向于冻结，会损伤食物本身的营养和能量。

    冰界不是。

    它的保鲜，是超级保鲜。

    虽然有冰的属性，但不是绝对低温，而是类似于“生命之冰”的存在，一种特殊的效果。

    它会最大程度封存食物放入之前的状态，不会额外造成损伤。

    甚至，在满足一定限制的情况下，冰界能够存放活物！

    仅凭这一点，就能秒杀同类储物道具数百遍！

    白无伤的理解是，对于食神来说，很多食材需要现场宰杀、新鲜烹制。

    这个「冰鲜贮藏」，便是一个对应的承载天赋，再好用不过。

    另外。

    通过脑海里那些化为本能的知识。

    白无伤无比相信，这个血继天赋如果放在别人手里，价值只有10。

    可是到了他身上，翻个十倍百倍，都是毫不夸张的说法。

    “超级保鲜”是核心特性，但仅是其一。

    冰鲜贮藏还拥有“食谱封装”的能力。

    作为食神天赋，这个能力本身就是和食神祭坛配套的。

    任何白无伤亲手制作的超凡美食，都可以放进冰界。

    并且，获得百分百、绝对静止效果。

    什么意思呢？

    比如现在制作一份「诱惑之鼠」，实际吸引蛇类的时间为1个小时。

    白无伤在烹制完成后，第一时间放入冰界。

    于是，这个食谱所有的效果会暂时“冻结”，处于不激活、不损耗的特殊状态。

    什么时候拿出，什么时候开始计算。

    由此衍生的功能性拓展，属实太多了！

    但凡抽到有价值的食谱，白无伤不需要再去凑使用的时机。

    先一步做好，要用的时候取出吃下，就能发挥其全部价值。

    “类似于染色年糕、愉悦饭团之类的辅助食谱，原先没有直接利用渠道。”

    “现在不一样了，我可以额外准备一两份，反正可以封装，有备无患……”

    白无伤一边想着，重新打开冰界，将虫尸取出。

    凝神感应数十秒，他端着下巴，目露一丝思忖之色。

    血继天赋和魂力，确实不存在直接联系。

    但有间接影响。

    毕竟，对于一名御主来说，魂力等级寓意其生命等级。

    以白无伤目前的境界，冰界最大容纳空间为8个单元格。

    是的，单元格。

    这是冰鲜贮藏特有的衡量单位。

    每一个单元格，只能存放一份食材。

    要么是一整具尸体，要么是某个拆分下来的零部件。

    也可以是一份超凡美食。

    总之，必须是“一”。

    这大概是食神天赋，或者说是血继天赋的高贵之处。

    它不是用空间大小去判定容量的。

    它有自己的规则和支配标准。

    作为持有者，白无伤必须遵守，无法违背。

    “8个单元格……说实话有点紧凑，但是对比实际效果，我也该知足了……”

    白无伤默然不语，百念丛生。

    这个血继天赋是彻彻底底的辅助型，没办法给予他额外的战斗力。

    不过，凡事不讲究绝对。

    对于他来说，冰鲜贮藏最主要的功能，是配合超凡美食联合使用。

    至于五十倍的超级保鲜，稍微有一点点可有可无，不是特别重要。

    除此以外，作为血继，作为潜藏在人体深处的特殊能力。

    白无伤还将获得衍生天赋。

    冰鲜贮藏是冰元素+空间元素。

    那么，他将间接拥有这两个属性的强化亲和力。

    前者会赋予白无伤对于环境温度变化的敏锐洞察，以及对于低温更好的耐受性。

    现在的他很有自信。

    哪怕不穿战斗服，赤条条居住在冰冷的沙漠夜晚，也不会有任何不适。

    这是冰属性赋予的一部分能力。

    空间属性赋予的，就更加强悍了。

    本质上，冰鲜贮藏强调的是空间，与冰属性大概是七三开的比例。

    因此，白无伤获得了难以想象的空间感知能力。

    这种能力的奥妙在于，即便他闭上双眼，捂住双耳，封住口鼻。

    也依然能够感知到附近的状况。

    右侧十米是一面墙，无法通行。

    左侧六米，有个体型很庞大、血气很旺盛的暗属性生物，正在盯着他瞧，那是三眼魔猿阿宙。

    头顶五米是天花板，再往上三四米，隐约有人兽活动的迹象，大概是楼上的邻居。

    脚下数米，石板的质地非常坚硬，有一种坚不可摧、无法穿透的错觉，那是学院的地基，刻有保护阵法……

