    见陈凯之进了屋里，陈无极到了柴门前，呆呆立着，想了片刻，噗通一声跪在了门外，便不吭声了。

    那荀家的轿子，还停在那里，荀小姐卷开了帘子，她心里也有怨气，她自幼虽也读过一些诗书，可还是无法理解陈凯之无端的拒绝，心里不免有些难受，见了陈凯之去而复返，荀小姐还当他自知了错误，便端坐在轿里等陈凯之来认错，谁料这家伙却是气冲冲的回了屋里。

    吃了枪药吗？

    荀小姐心里愈发的委屈，却见一个少年跪在门前的泥地里，大气不敢出的样子。

    荀小姐一时倒是反应不过来。

    她叫了随从，吩咐几句，那随从上前去问了话，便回来禀告。

     陈凯之关门读书，倒也平心静气起来。到了晌午，才忙不迭的下米做饭，心里又想，自己的纶巾和儒衫还没有准备呢，只怕又要寻一家裁缝铺才成了，他苦笑摇头，到院里去寻柴禾，冷不防见陈无极还在那里跪着。

    陈凯之心里一软，厉声道：“吃了饭没有？”

    “没吃。”陈无极见陈凯之开始搭理他了，然后加重了语气：“清早也没吃。”

    陈凯之又气又笑：“进来，帮我烧柴。”

    “噢。”陈无极一骨碌翻身而起，却是揣着包袱，匆匆进来。

    “这是谁的东西？”见他提着包袱，陈凯之皱眉。

    “是刚才在轿子里的那位小姐叫我交给大哥的，说是纶巾和儒衫。晓得你没置办，怕也来不及，所以……”

    “拿我看看。”

    接过了包袱，回屋解开一看，果然是一套用料极好、针工细致的衣衫。

    陈凯之不由摇摇头：“她和你说什么了？”

    陈无极歪着头想了想，才道：“只说把这送你。”

    哎……这是糖衣炮弹啊。

    可现在再寻裁缝，确实来不及了，最重要的是……穷！

    陈凯之摇头苦笑，却也能体会到荀小姐的心意，他道：“你谢了她没有？”

    “又不是送我的。”陈无极嚅嗫着道，他显然有点害怕陈凯之。

    话糙理不糙啊，陈凯之很能理解，给人跑腿已经很辛酸了，这就好像上一世界，学堂里专门给人代送书信的小逗比一样，为人做嫁衣就已经很忧伤了，谢个毛线。

    陈凯之索性将衣衫试了试，将儒衫披着身上，纶巾戴头，家里没有铜镜，朝陈无极道：“合身吗？”

    “好看。”陈无极赞叹道。

    这倒是实话，这纶巾和儒衫剪裁得体，陈凯之身材本就好，眉清目秀，此时穿在身上，翩翩如玉。

    “噢，我想起荀小姐还交代了一句话。”陈无极道。

    陈凯之自我感觉也还不错：“什么话，但说无妨。”

    “荀小姐说，若是陈大哥收了，便算是预支了嫁妆……”

    为何不早说？

    陈凯之目瞪口呆，逗我呢，这就是嫁妆？

    他忍不住瞥了陈无极一眼，这厮肯定是故意的，先前为何不说，等自己试过了才实言相告。

    陈无极在别人面前，都是一副苦大仇深的模样，怕是没少被人嬉笑怒骂，到了陈凯之面前，方才显出一些少年人的俏皮，这时他识趣地忙道：“我去烧柴。”

    用过了饭，陈无极主动去帮着洗了碗筷，陈凯之的气已消了，等陈无极讨好的样子到了自己面前，陈凯之便道：“你有什么打算？”

    “我……我……我想跟着陈大哥。”陈无极的脸上显得有些忐忑。

    陈凯之不禁苦笑道：“跟着我？你也该知道我穷啊。”

    “这不打紧，我可以做工。”陈无极可怜巴巴地看着陈凯之：“我没处可去了，所有人都欺负我。”

    陈凯之又感到心软了，这少年其实并不坏，只是处境糟糕罢了，他心里想，等入泮礼完成之后，自己便算是秀才，官府给自己的钱粮会增加不少，生活也会比从前宽裕一些了。

    他便道：“好吧，你就暂住这里，不过有一条，君子有所为有所不为，不该做的事，就算是刀架在脖子上也不能做，应该做的事，就算千万人阻挠，也非做不可。我不求你做什么君子，但愿你遵纪守法，知道了嘛？你读过书没有？”

    听到陈凯之肯收留自己，陈无极喜上眉梢，忙道：“读过一些，杨道士在的时候，曾教我认过字，可惜……他几年前便去世了。”

    陈凯之唏嘘了一声，道：“那你也别去做工了，我想想办法，你先在这里读读书，我督促你的功课。”

    陈无极便道：“是，一切听陈大哥的。”

    陈凯之让他梳洗干净，接着出去赊了一床被褥，案首的身份很好用的，附近街坊的人都晓得陈凯之是案首老爷，陈凯之只说过些日子给钱，对方并不介意，只说：“小相公不必急着还的。”

    陈无极便算在这里住下了，他开了一个床铺在厅里，平时起得也早，陈凯之起来的时候，他便已经开始烧柴下米了，这倒令陈凯之有些不好意思了。

    三日之后，陈凯之到了府学，此时新晋的秀才们，都戴着纶巾，穿着儒衫，一个个踌躇满志的样子，可等到陈凯之一来，众人便自惭形秽起来，

    案首便是案首，何况陈凯之年轻，又生得一副好皮囊，剑眉星目，颜如冠玉，风采翩翩。

    众人纷纷前来见礼，当然也不无嫉妒的人，陈凯之一一含笑回礼，等到学正出来，集结了人马，接着便是铜锣开道，一行新晋秀才，在学官的带领之下，径直往学庙去，沿途自然免不了有人围看，热闹非凡。

    陈凯之因是案首，走在队伍之前，不禁显得有些尴尬，这种像猴子一般的出来展览，还真令他有点不太适应啊。

    等到了学庙，学正主祭，诸生跨过了泮池，便向孔圣人行弟子礼，一场大礼下来，已到了日落，学正大人唱喏道：“路漫漫其修远兮。”

    众人附和：“吾当上下求索。”

    学正满意点头，道：“放鱼袋吧。”

    所谓的鱼袋，乃是相公的标志，朝中的高级官员，大多佩戴玉鱼袋，寻常的官员，大多是金鱼袋，若是举人，则是银鱼袋，而小秀才们逼格不太高，当然，既然已经算正式入了学，大家都是孔圣人的子弟了，这就好像另一世界，你拜了大哥，即便只是泊车小弟，无论再怎样不起眼，也会给你一个信物。

    鱼袋就是信物，虽然特么的是铜的。

    有文吏先取了鱼袋，恭送至陈凯之面前，这鱼袋上还铭刻了自己的身份，以及入学的年龄和体貌特征。

    陈凯之接过，将其系在腰上，往后行走于江湖，这便是一个身份，没饭吃了，靠着这个，多少还能得到一些读书人的帮助，甚至可以去文庙里讨一些米，若是遇到了官司，也可以在当地的官府，寻一些通融。

    当然，秀才是不会去讨米的，一般官府都会发放米粮，还有免税的名额，总之，虽然做不到大富大贵，可衣食无忧却还是做到的。

    秀才们都好生佩好了鱼袋，这才散去。

    陈凯之的心情还是挺好的，身份提高了，生活质量也上一个台阶了。

    