    得知重开封神之事，在场诸人皆对此事抱有极大的兴趣，毕竟能与传说中那些大能同场竞技，亦是一种收获。

    罗真人等人皆愿意去往大千世界参与封神重开，其余大能则是由公孙胜这边负责通知，这次与本源洪荒大教竞技，新生的荒古需要运用全力。

    一些交流妥当后，俞慎招来自己的记名弟子赵榛。

    赵榛飞升荒古之时，俞慎还在闭关之中，公孙胜是通过明湖的神树本体告知俞慎，得了俞慎同意，收下赵榛。

    赵榛此时白发苍苍，面容苍老，见到俞慎依旧是当年的模样，心中感慨万分。

    俞慎知晓赵榛修为，道：

    “你这般身体，得了仙道亦无法更近一步。”

    赵榛听得此话，连忙拜倒俞慎面前，道：

    “还请老师指点。”

    俞慎看着赵榛，这位毕竟在【水浒大世界】做了数十年皇帝，执掌世界权柄，心智非寻常人可比。

    俞慎抬手凭空扶起赵榛，道：

    “重开封神的大千世界还需要做些布局准备，你可愿意转生其中，作为我荒古在封神中的代言人？”

    听的此话，赵榛若有所思，道：

    “老师，若转生之后，是否我便不是赵榛了，也不属于荒古了。”

    “这次重开封神，得洪荒道祖准许，我荒古幽冥地府将获取一部分那个世界得轮回权限，荒古之人在那里陨落，还可入荒古轮回，你若愿意转生，我会给你打上标记，待你破了胎中之迷，便可获得现在的记忆，重新修炼。”

    赵榛听到俞慎如此解释，便也不再犹豫，朝着俞慎磕头道：

    “榛愿听从老师安排。”

    “善，自今日起，你便是我入门弟子，一切安心，为师会为你安排好一切。”

    “多谢师父。”

    见着赵榛成为俞慎入门弟子，在场诸人也是大喜，也对这次重开封神充满了期待。

    与赵榛达成协议后，俞慎道：

    “我们去幽冥地府。”

    说罢，俞慎辞别罗真人等人，带着凌霜、明晦、赵榛，身影便消失无踪，去往幽冥地府。

    送别俞慎之后，罗真人便着公孙胜去通知相熟的荒古大能，公孙胜自然是欣然前往。

    俞慎等人片刻到达幽冥地府，此时这地府在平心等人的通力协作之下，早就井井有条，将荒古及那些下属世界都纳入轮回运转之中。

    抵达幽冥地府平心宫殿之中，平心早就在此等候，身边站着一人，正是当年自【古剑】世界而来的夜神阎罗。

    这位夜神阎罗与古剑女娲等几位入幽冥地府之后，便协助平心梳理地府运转，现在皆是地府六天鬼神，阎罗便是第三天鬼神。

    两人见着俞慎到来，拱手道：

    “拜见道长。”

    俞慎轻轻摆手。

    “无需多礼，你可准备好了？”

    “早已安排妥当，这次由阎罗主导那方世界的轮回运转。”

    “善，我们这便去往那个世界。”

    “喏。”

    说罢，俞慎周身浮起一阵祖炁，霎时间将在场诸人全部笼罩，甚至没看到【无极太虚盘】的任何踪影。

    俞慎成就大罗，对玄元始三炁参悟极深，进入混沌也是比之前更加轻松写意。

    瞬息之间俞慎就带着诸人来到混沌，平心和阎罗这是第一次来到混沌，对一切充满了好奇。

    明晦、平心是金仙修为，在混沌之中也颇有感悟。

    凌霜、阎罗修为接近金仙，亦是收获颇多，对其成就金仙也有裨益。

    倒是赵榛修为还未成仙，所以在混沌之中无法参悟什么，倒是混沌的气息让其本能的感觉到巨大的威胁。

    俞慎以祖炁运转【无极太虚盘】穿梭混沌，效率远高于之前，且在混沌穿行无比隐秘，完全不会如之前一般，被准提在混沌中截住。

    不过多久俞慎便到了一方大千世界之外，一如当年到达【世界树上的九界】，世界壁垒坚实。

    世界之外，便见着两个身影上前，其中之一赫然是之前与俞慎做过一场的准提。

    另一位是一位女性圣人，端庄大气，乃是本源洪荒圣人中唯一的女性，女娲娘娘。

    俞慎倒是见过几个世界的女娲，古剑世界的女娲还在荒古幽冥地府。

    这些其他世界的女娲似乎都是女娲朝混沌中丢出的道果所孕育，也不知道是否算是本源洪荒女娲的分身或者化身。

    俞慎拱手见过二位圣人，准提之前被俞慎借本源道门三清的力量狠狠削了面子，但看起来依旧笑容可掬。

    准提上前热络的招呼，似乎完全忘记当年的事情。

    “俞界主可来了，恭喜俞界主成就大罗，可惜这次圣人不得出手，不然定要与俞界主再切磋一番。”

    俞慎听得准提这话，笑道：

    “教主说笑了，贫道如何能与教主切磋。”

    旁边女娲听得有些好笑，道：

    “准提道友可是心心念念界主，时常念叨他那金身法相和加持神杵。”

    准提此时面皮有些发红，这两件东西可是准提心中的痛。

    要不是女娲也是本源洪荒圣人，其余圣人与鸿钧道人也在大千世界内，准提定要跟女娲做过一场，让她知道西方男人的雄风。

    俞慎朝着女娲拱手道：

    “见过娘娘。”

    女娲拱手道：

    “界主倒是与我有缘，我早年丢入混沌的道果所化，界主见了不少。”

    俞慎笑道：

    “贫道一路也多承娘娘道果法则。”

    “皆是界主福德深厚，请吧，道祖在紫霄宫等候界主。”

    说罢，两位圣人便引俞慎进入大千世界。

    穿过大千世界的壁垒，俞慎清楚的感觉到，这个世界有一股大威能在封锁，寻常外界大能几乎不可能进入其中，不像【世界树上的九界】一般，毫无防备。

    入了世界，俞慎等人便一路直达世界本源，这里亦是被那种大威能保护，不可入侵。

    此时世界本源内已有一座高大巍峨的宫殿，其上书有【紫霄宫】三个大字。

    这三个字龙蛇飞舞，其字形便合大道，可说是大道道文，寻常修士见着这三个字便有大收获。

    入了紫霄宫之内，鸿钧道人与诸位圣人早就落座，旁边还有天庭及各教大能、弟子等等，犹如当年洪荒道祖在紫霄宫讲道一般。

