    就在这时有人朝符辰拍了拍，符辰面色一沉，就要回手，对方先开了口：“可是柳姑娘和符兄弟在这儿？”

    柳思辰和符辰连忙回头，就见眼前的正是范府的护卫长，对方已经在这儿等了许久，瞧着样子还不只护卫长一人来了，应该是范府的护卫都来寻两人了。

    这是什么急事儿，非得这么急着来找他们两个。

    跟着护卫长先去范府，范子居并没有出门。

    奢华的范府里，范子居一袭紫衣长袍，头顶玉冠，眉眼清冷的朝柳思辰看来。

    他邀两人来，却是风淡云轻的开口：“你们不必等了，得到消息，今日不出榜单，还得过两日呢。”

    柳思辰觉得可惜，她很想知道弟弟有不有中呢。

    “留府上吃饭吧，上一次有些误会，也是我想的不周全。”

    说完，范子居便安排管家，准备午饭，随后又说为了上一次的事，想到符辰与马有缘，让他随护卫长一同去挑选一匹好马送给他。

    忽然要送马，的确有此奇怪，柳思辰看向符辰，符辰果然动容，显然符辰喜欢马呢。

    于是符辰跟着护卫长去马场，柳思辰在堂前坐下，怎么说也得向范子居道声谢，要不是他去顾大儒面前说了这事儿，还了她弟弟的清白，不然一直被大儒误会着。

    柳思辰见堂前的下人退下了，她也就开口说起上一次提及弟弟的事。

    范子居摆手，却是面色温和的看向她，说道：“你真要谢我，不如以身相许如何？”

    范子居那张酷似符辰的俊容一脸认真的看向她，柳思辰差一点儿被自己的口水呛到。

    她是知道的，这个时代绝不可能在男女之事上开玩笑，所以范子居这是什么意思？

    柳思辰暗感不妙，忽然发觉这人几次三番的对她弟弟的事上心，难不成真的对她有想法？可她一个小小庄户女，若说长相，城里姑娘长得比她水灵的多的是。

    她没有什么特别的，何况与他相交不深，他都不了解自己呢，就说出这样的话来。

    然而接下来范子居的话却让柳思辰动了怒火。

    范子居接着说道：“我从京城来，府上有几位小妾，尚无正夫人，所以你不必担心会受管束。”

    “我来巴城这段时间，身边无女侍，实则我有一怪僻，一般女子身上的味道会令我作呕，那日初见你，便发觉你的味道极其好闻，便生了这般想法。”

    “在巴城期间，我纳你为妾，你好生服侍，将来离开巴城，我或许将你带在身边一起去京城，许你一世生活无忧，若是你还能为我添上一儿半女，会赏你田产庄子，后半生也有了财产做为依靠。”

    “你弟弟的学业，我也能帮上一二，入顾老先生门下的外门弟子，我能说上几句，虽说先前因为赵祺的原因，本可以入选顾老门下的内门弟子。”

    “但事情已经发生，顾老决定一个月后再亲自挑选弟子，到时候能不能入外门弟子都不是简单的事，你可要好好想想。”

    这一番话直接颠覆了柳思辰的三观，要她做个小姨娘还说得如此清新脱俗，难怪有那么一句话，宁做平民妻不做帝王妾。

    她是缺吃了还是少穿了，是没有像他帅气的老公还是怎么滴，非得如此作贱自己去做他暖床的工具。

    柳思辰也变得严肃起来，只是不待她接话，对方又自顾自的说了起来。

    “你不必知道我的身份，毕竟在巴城里，还没有谁敢为难我的，便是整个地方军也得听我的军令。”

    范子居认为讲得也差不多了，真没有耐心对一个妾室还如此用心的，只寒门出身，为了家族为了弟弟，想想也会答应了。

    于是范子居有些倨傲的看向她，似乎世上的女人，只要他想要勾勾手指便能得到的事。

    柳思辰算是明白了，忽然要给符辰一匹马，是想将符辰支开，今日叫她来的目的就是为了这个。

    “范公子好威风，想不到高高在上的您，长得如此俊朗无匹，又有才又有学识，还有如此权势，结果却连女人都得靠做买卖的行当才能得到。”

    “不得不说，您是有多自卑，还是有多自信，这样用金钱和地位买来的感情，又是有几分真心，是有多缺爱么？”

    “一个小妾不够，还得几房小妾，睡过这么多的女人，却还对外说自己是未婚，连个正妻都没有。”

    “你风.流.成.性，傲慢无礼，却还将自己说得如此清新脱俗，在我看来，你却是极为可怜，后院女人众多，却无人是爱你这个人的。”

    “她们跟着你，就是因为你的权势，一但失了权势，你便一无是处，如此感情，要来何用？你又有什么可得意的？”

    柳思辰的话如同剑锋一般刺到了范子居的心坎上，他震惊了，不仅因为她话里的意思，还有她这个人。

    小小庄户女，敢在他面前如此嚣张？谁给的胆子？他看中她了，征求她的意见那是给她颜面，她当真以为自己有多了不起？

    这一番话当真令范子居半点面子也没有了，好在屋里的下人已经屏退，只有两人，不会有外人知道。

    柳思辰看着气到极点，再也无法掩饰自己愤怒的范子居，甚至连放在桌上的手都握紧成拳了，她才意识到，身边没了符辰，她谁也打不过。

    现在在范府，就算范子居打她一顿，她都没有一个证人。

    柳思辰连忙抢先开口：“想来范公子也是能耐人，你不会与我计较，毕竟我说的就是实话，如您这样有大本事的人，忠言逆耳，必定能听得进去。”

    柳思辰的眼神紧紧地盯着他握紧的拳头。

    范子居看着她那紧张得害怕他动手的样子，怂起来，哪还有刚才半点说那话时的气势，果然是小人与女子难养也。

    放在桌上的拳头松开了，范子居突然哈哈大笑起来，看着仍旧紧张到害怕的柳思辰，咬着牙道：“你也会害怕，竟敢不怕死说出这样的话来。”

    “生来第一次有女人敢在我面前这么说话，如我这样的人，我即使用钱财地位买女人的感情，又如何？”

    “说的条条是道，反而最会骗人的正是你这样狡猾的小女子。”

    说到最后一句，范子居似乎充满着恨意说出来的。

