
君云绵的脸颊不自觉地红了红：“你……你胡说什么，你这分明是曲解了我的意思。”

“是不是曲解，你心里最清楚。你肯定是想让孤偷看你洗澡，所以你才这么不经意提醒的。好吧，既然这是你的意思，孤也不好拒绝，伤了你的心，孤就勉为其难答应你吧。”龙瀛颇为无赖的笑道。

君云绵气得要命，这家伙是故意调戏她呢。

她越解释，他越扭曲。

她气得，恶狠狠的瞪了眼龙瀛，当即便狠狠的踩了他一脚。

趁着龙瀛捂着脚在哀嚎，她快速离开，啪的一声，关紧隔壁浴室的门。

龙瀛捂着脚，哀嚎了好一会儿。

说是要偷看君云绵洗澡，可他却是背对着浴室的，根本没半点那龌龊的行径。

君云绵在屋内，观察了好一会儿，见他根本没有偷窥的意思，她不禁轻轻地松了一口气。

她脱了衣服，快速地入了浴桶。

君云绵在里面洗澡，龙瀛闲着无事，便在外面把守着。

守着守着，他一联想到，君云绵那曼妙精致的身段，他的脸就控制不住的燥红起来。

咳咳咳，他低声咳嗽几声，以此来掩饰自己的尴尬。

君云绵总怕他会偷窥，所以她随意洗了洗，便快速地从浴桶里出来。

当她穿上衣服，披散着湿漉漉的头发，从里面走出来时。

她一抬眼，便看见龙瀛一张俊脸，通红得厉害。

君云绵微微蹙眉，“你的脸怎么红得这么厉害？莫非是发热了？”

她说着，便抬手摸了摸龙瀛的脸庞。

龙瀛倒吸一口冷气，她刚刚沐浴的清洌暗香，犹如狂风暴雨般，朝着他侵袭而来。

不行了，他身上越发的滚烫起来。

鼻子那里，隐隐有热气翻涌。

他一把捂住鼻子，慌乱地推开君云绵，逃也似的跨入浴室内，啪的一声关紧了房门。

君云绵蹙眉，她的眼底满是惊诧。

她拍了拍房门：“龙瀛，你到底怎么回事？”

她这一天，可是经历了两次，男人红脸的事情。

魏浒是这样，龙瀛也是这样。

他们身上都有伤，所以她怀疑是发了高热，但她摸上去，又不像是发高热。

一个两个，都是这样，君云绵眼底满是迷惘。

都说女人心海底针，以她看，男人的心更是深不可测。

龙瀛冲进浴室，便提起屋内摆放的半桶凉水，兜头泼下。

冷水激得他身体一抖，两行鼻血缓缓地从他鼻子里流淌出来。

他捂住了鼻子，连忙找了帕子堵住。

还好闪得快，否则让君云绵看到自己这么狼狈的样子，他岂不是丢死人了？

龙瀛身体的火气，渐渐地压了下去。

他擦了鼻子那里的血，穿着湿漉漉的衣服，走出了浴室。

君云绵正捧着茶水喝茶，见他湿漉漉地走进来，她眼底满是惊奇。

“你干什么去了？怎么全身都湿透了？”

“突然觉得很热，孤就洗了个冷水澡。”龙瀛不以为意的回了一句，而后他拿了干净的衣服，头也不回地又离开了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69960995"  chaptername="男人红脸">加入书签</a>
</div>
