    虽然被大白蛇用语言攻击了,但是顾雨还是将它带回了自己房间。

    嘴上讽刺着，且也不同意过去的云昭,却在顾雨想要抱起它的时候,自动变小了好几圈，直到顾雨可以轻松抱起来的程度。

    快速地穿过走廊,顾雨推开了自己房间的门。

    云昭到了熟悉的房间,稍微放松了些,挨着顾雨的腰的尾巴还一抖一抖的。

    力道虽然轻,但是顾雨腰侧特别敏感,被他敲的有点腿软,一时恨不得将怀里的蛇扔在地上。

    但是想到他正在生气,顾雨还是忍住了。

    顾雨先带着云昭去了浴室,放好了一缸热水。进入热水后，云昭立刻变大了不少。

    方便顾雨给他擦洗，不过这样一来,顾雨进入浴缸的时候,无论在哪里，都会压住他。

    劝说云昭变小无果之后，顾雨也懒得再说了,直接将脚踩在了云昭身上,然后开始给他打浴液。

    想到这是将要和他举行仪式的伴侣，云昭开始悄悄关注起顾雨的身材来。从敞开的睡衣里露出了的单薄胸膛到修长的腿，还有正放在他……部位的一双白皙的脚。

    云昭并不了解人类的审美观，但是他忽然觉得自己有些口干舌燥起来。云昭察觉到自己的感受之后慌忙移开了视线,天啊，这是怎么回事，难道他对伴侣有了食欲吗？

    云昭有点被吓到了，他从没有想到找不同族的伴侣还要面临这种事！想到族中的长老娶了一位独角灵羊族的妻子，当时不觉得有什么，现在想来，他岂不是每天都要遭受这种鲜美食物的诱惑吗……

    云昭晃了晃头，作为食谱非常广泛的岩山巨蟒一族，他其实从没有想过将人类列入进去，更别说作为伴侣的顾雨了。

    但是现在心里泛起的那种不满足的感觉让云昭非常无奈，也许食欲真的不受思想控制。

    云昭不敢再偷看顾雨了，他转开视线，又纠结起另外一件事情，顾雨的脚放在他那里是什么意思？这算是勾引他吧，一定是吧。

    这样明显的勾引，顾雨是想和他……那个吗，云昭的脸渐渐红了起来，他头一次迫切希望自己快点成为成熟体。

    顾雨利落地给云昭擦完澡，自己去淋浴那里冲了冲，就起身离开了浴室。

    因为刚刚给云昭的许诺中有宵夜这项，顾雨悄悄去厨房，做了个汤，想到云昭爱吃肉，又炖了只鸡，蒸了一碟子南瓜饼。

    顾雨端着宵夜回来的时候，云昭已经坐在电脑面前了，二号正和他头对头地凑在电脑面前，看到顾雨进来，两个竟然一起去关网页。

    顾雨疑惑地看了他们一眼，不就是又去那个情感论坛区逛了吗，他又没说过他们什么，还要藏着掖着。

    看着端到面前的宵夜，云昭虽然很想有气质地说一声不吃，但是那扑鼻而来的香味，有汤有肉，还有饭后小甜点的搭配，让云昭很快放弃了这个打算——这也是为了顾雨好，至少自己不会无意中吞吃了他。

    吃完宵夜，云昭和顾雨又去星辰观想中修炼了两个小时，足够多的上品丹药，镜像世界之行对两人心性的锤炼，逆天的星辰观想这样的修炼条件，让两人这一次修炼进步极大，顾雨直接到了炼气期五层的巅峰，云昭则到达了炼气期七层巅峰。

    顾雨喜呦呦地想道，也许回去之前，他和云昭就可以再进一步。

    从星辰观想中出来，到了睡觉的时候，云昭终于找到了表达他怒气的方式，他不肯和顾雨一起睡了。

    看着自己在被子外盘成一团的云昭，顾雨怎么看怎么觉得他像是被妻子赶出被窝的受气丈夫。几秒后，偷笑的顾雨忽然僵住了，等等，自己为什么要将云昭比喻成丈夫的身份啊……

    顾雨怀着复杂的心情，也没顾得上劝云昭，迷迷糊糊睡着了。

    睡梦中，顾雨穿着一身红色的新嫁娘衣服，和穿上红色喜服后因为衣服颜色不喜欢而绷着一张脸的云昭在拜堂。

    拜完天地，高堂，两人又互相对拜。

    接着，有人高声喊道：“送入洞房！”

    听到这句话，云昭立刻变成一条大蛇，将顾雨腰部卷住，带着往房间走去。

    顾雨一下子就惊醒过来，他一头冷汗，轻轻喘息着。天呐，真是个荒唐透顶的梦。

    而被子下面，正偷偷往顾雨胸口睡衣里钻的云昭僵住了。

    顾雨晚上睡觉并不容易醒，以往他在顾雨衣服里进出，顾雨在习惯之后，并不会醒过来。甚至迷糊中，还知道抬手让他进去。

    今天夜里，云昭独自待在被子上，到了半夜三点的时候，都还睡不着。他有点想念顾雨身体的温度，无奈之下，云昭打算偷偷进去，和顾雨一起睡，大不了明天早点起，在顾雨发现之前出来。

    但是——他几乎是刚探进一半的身体，顾雨就醒过来了，还这样喘息着。

    云昭一动不敢动，不知道接下来如何是好。

    顾雨翻了个身，很快注意到胸前睡衣的不对劲。伸手一摸，摸到云昭凉凉滑滑的身体，顺手将云昭放进了衣服里面。

    这完全是习惯性的动作，以往顾雨将云昭扔出去过，但总是败给锲而不舍的云昭。还不如让他早点进来，等云昭的身体暖和了，自己也就舒服了。

    无意识地将手放在胸前，不太清醒的顾雨慢慢平复了受惊的心情，告诉自己三遍那只是个梦而已，然后渐渐睡着了。

    等顾雨的呼吸再次平缓了，云昭才敢悄悄动了动身体，找了个舒服的姿势，安静下来。

    还好，顾雨并没有反应过来自己进来跟他一起睡。算，算了，惩罚就到这里结束好了。

    挨着顾雨温温热热的皮肤，听着熟悉的心脏的跳动，云昭彻底放松下来，也渐渐睡着了。

    第二天，顾雨一早将睡得迷迷糊糊的大白蛇送回了客房，并将他要穿的衣服拿出来，放在床边。

    然后，睡不着的顾雨去了后院，练习他的地星剑法，先熟悉了一下已经学会的第一式，接着，顾雨开始观摩系统中被放慢的第二式。

    记熟之后，顾雨开始练习，这一次，由于知道跟着灵台上的小人动作，顾雨学会得极快。

    到了吃早饭的时候，顾雨的第二式已经有些模样了。剩下的，就是多多练习，直到达到系统中剑招的速度。

    一起吃早饭的时候，顾瑾拿出一个小瓶子，扔向顾雨。

    顾雨一愣，随即激动的看着顾瑾。

    顾瑾微微一笑，“这阴阳丹在我去杜安那里之前就炼制出来了，因为只是下品，就没有着急给你。这么好的丹方，若是能提升丹药品质，作用应该会更明显。”

    “不过，我接下来可能要闭关一段时间，没有时间炼制了，先给你一颗。”

    顾雨大喜，“小叔，下品丹就可以了，这种丹药的中品丹要求的材料年份不同，这样就够用了，我只要一颗就可以了。”

    顾瑾若有所思地点点头，“是这样啊。”

    想了想，顾瑾又将顾雨给的那只丹鼎拿了出来，看得出来很有些不舍，他还是递给了顾雨，“既然炼制出了你想要的丹药，这丹鼎也就给你吧。”

    云昭在桌子底下拉了顾雨一下，传音给顾雨让他不要拿回丹鼎了。

    顾雨心里一喜，将丹鼎又推了回去，“小叔，我们也不会炼丹，丹鼎还是在你那里最有用。这阴阳丹其实是给云昭炼制的，丹方也是他的，他已经决定啦，这丹鼎就算是炼制阴阳丹的谢礼。”

    顾雨的一番话让饭桌上的众人都朝着云昭看了过去，有诧异有探究。

    更多的，众人不免在心里嘀咕，这才认识几天呐，顾雨就开始热心地为人家求药了。

    云昭起身，对着顾瑾行了一礼，“多谢你为我炼制的丹药。”

    顾瑾收起了丹鼎，看了云昭一眼，平静地说道，“你也没有必要谢我，是小雨请我炼制的。”

    想到顾瑾说要闭关，顾雨忙问道，“小叔，为什么要闭关，是不是那个镜像的家伙对你有影响？”

    想到在他身体里的人，顾瑾眼神冷了下来，他摇了摇头，“不是，虽然不想承认，但是他和我一起出来之后，我体内的灵气增加了不少，我闭关是为了进阶。”

    顾雨松了口气，“那就好。”小叔这也算是因祸得福了吧。

    在顾瑾离开之后，顾远和不太放心的顾辰也去了公司，顾雨拉着云昭到了自己的卧室。

    造化珠早就提醒收集了阴阳丹的资料，顾雨点开系统，查看极品阴阳丹的兑换价格。

    看清楚之后，顾雨吸了口气，喃喃说道，“不愧是九品丹，竟然需要一块极品灵石。”

    云昭却觉得划算极了，要知道，在云生界，捧着灵石也没地方买九品丹去，他直接递给了顾雨几块极品灵石。

    顾雨选了兑换，先换了一颗。

    云昭打算马上服用阴阳丹，但是又觉得在这里服用让他不放心，最后云昭说道，“我们进入星辰观想那里。”

    顾雨将门关好，点出了系统中的星辰观想世界，二人同时消失在屋里。

    云昭找到自己平时修炼时候的星云，盘坐在其中，将瓶盖打开，九品丹已经有了灵性，盖子打开的瞬间，就自己飞了出来，想逃走。

    却被云昭更快地抓在手中，然后吞服下去。

    顾雨不敢离远了，守在云昭旁边。

    打坐的云昭额头开始不断冒冷汗，看来修复灵台的过程，同样非常痛苦。

    一刻钟之后，云昭睁开眼，压抑着痛苦对顾雨说道，“再换一颗。”

    顾雨忙又换了一颗，云昭顾不得擦汗，接过来，立刻吞服下去。

    这一次，时间更久，顾雨注意到，云昭打坐的地方，周围灰色的雾气随着灵气一起往云昭体内涌去。

    云昭的身体渐渐不再颤抖，皱着的眉头也舒展开了。

    两个小时之后，云昭慢慢睁开了眼睛，一眼就看到身边正眼巴巴地看着他的顾雨。

    云昭嘴角弯了起来，顾雨一看就觉得应该是成功了，还是问道，“怎么样了？”

    云昭点点头，“修复成功了，而且，我的第一个灵根变异了。”

