    柳蝮这么说，显然是在引我上钩。

    我这就满足它。

    转身，我扫了柳蝮一眼，朝着它那边，从容走去。

    柳蝮见我上当，它那张蛇脸上阴险的笑，在不断蔓延着。它很得意，我刚才小试牛刀，摆了它几道，让他很生气，现在它急于报复我。

    门口附近，布置有陷阱。

    我早了然于胸。

    我走过去，就是为了让它知道，它的挣扎，是没有用的。此时，它一定觉得，我走进了它的陷阱之中。

    我故意问柳蝮。

    “有关蛇君的秘密，现在可以说了吗？”

    这话问出来，柳蝮脸上的表情骤变。阴煞之气在它的那张脸上纵横着，双目猩红，他抬手，指着我，阴翳冰冷的说。

    “死人，是不需要知道那么多的。”

    “动手！”

    柳蝮话音落下，立即下令。

    我脚下的地面上，出现了一缕黑气。

    黑气旋绕而起，越来越浓，将我圈在其中。接着，那些黑气快速的凝聚，竟化成一条条黑色的锁链，冲我袭来。

    只是一瞬间，就锁住了我的手脚。

    我扫了一眼那锁链。

    倒是特殊。

    黑锁链竟全都是小黑蛇咬着尾部，环环相扣而成。

    这倒是与古船青灯上的那些黑色图腾相似，想必，这种蛇咬尾，肯定就是与蛇君相关的某种图腾。

    柳蝮的阵法，第一步，依旧以困为主。

    困住之后，接下来，肯定要攻击了。

    我等他出手。

    果然。

    柳蝮手上指诀变化，黑气迅速由它的口中掠出。同时，除柳蝮那边之外，这个房间另外三个方向，也全都掠出了一道黑气。

    当然，我早知它们三个的位置，只是暂时没动它们而已。

    接下来，我想要柳蝮说实话，我得让它尽情发挥之后，以为自己掌控局面可夺我性命之时，再让它瞬间绝望。

    所以。

    蛇魂锁身，我并未动。

    我只是在等待，柳蝮接下来要用的招数。很快，四个方向，四缕黑气缠绕而上，在我头顶之上，形成了一个巨大的漩涡。

    黑色漩涡之中，发出厚重的嘶嘶声，竟探出了一条黑色的蛇信。

    单单只是那蛇信，就足有手腕粗细。

    接着。

    黑气凝聚，逐渐化形。

    黑色漩涡里，探出了一只巨大的蛇头。

    蛇头漆黑，那额头之上，麟甲耸立，微微凸起，特别是那一双蛇眼，深邃如同无底的深渊一样。

    看久了，甚至有种要沉入其中的感觉。

    当然。

    对于我来说，这种感觉只有那么一点点。

    秘记有云。

    烛阴之眼，可摄人魂魄，如坠地狱。

    这蛇眼，居然有点儿那意思。

    见此，我气定神闲地看向柳蝮，淡然询问。

    “这就是你最厉害的术法吗？”

    柳蝮显然一愣。

    它没料到，我在这时候会问这个问题。

    “当然！现在，你死到临头了！”

    而我则认真的说。

    “好，既然这就是最厉害的，那我就把它破了。”

    语罢，我提起一口罡气，手上开始动了起来。

    那边。

    柳蝮阴笑着，笑完了冷声道出二字。

    “无知！”

    接着，它口中念道。

    “灵蛇锁魂，四魂为一。”

    “蝮蛇！”

    “食他魂魄！”

    黑蛇乃为蝮蛇，蝮蛇听令，发出一同龙吟一般的吼叫声，木头甲板都在颤抖，黑浪翻滚，蛇口如同撕裂而来，汹涌俯冲而下。

    此时。

    我的手中，掐了一道破字诀。

    食指中指缚剑指，无名小指入掌心。

    破字诀成。

    在那巨大的黑蛇蛇口，俯冲而下，黑烟滚滚袭来之时。

    我一声敕令。

    “破！”

    一道破字诀，由我指尖而出。

    逆流而上，气势凶猛，冲开黑气，直逼蝮蛇的眉心。即便是阵法化蛇，万变不离其宗，眉心依旧是命门，无法改变。

    破字诀打在蝮蛇眉心之上。

    蝮蛇的眉心，顿时就被撕裂开了一道曲曲折折的缝隙。

    一条裂缝出现。

    数道裂缝随之而出，快速的蔓延。

    轰然一声。

    破字诀席卷蝮蛇巨首。

    柳蝮瞪大眼睛盯着我，怎么也想不到这一幕。

    我被困在它的阵法之中，在它看起来一切尽在它掌控的时候，却一道指诀出，破了它的四蛇阵。

    而且。

    还只是抬手，一道指诀而已。

    破的那么轻描淡写。

    我手上剑指落下。

    头顶之上的黑蛇巨首，瞬间被撕裂，化成黑气，而落在我的周身。黑气落下，却沾不得我的身。

    罡气纵横之间，黑气便已经冲散。

    再说，锁在我身上的那些黑蛇咬尾锁链，也已经早没了，在我喊出破字诀的敕令之时，身上的气势，便已经将其震碎。

    黑气消散。

    旁边三个黑袍蛇脸男，倒在地上。

    刚才，它们以气隐形，此时，早已扛不住术法被破的反噬，被迫现身。

    柳蝮看着这一切。

    似乎一时间还无法相信，刚才所发生的。

    “我的……四蛇阵，这……”

    不过，柳蝮狡猾，刚才也留了个心眼，把主阵的位置，留给了另外那三个蛇脸男其一。我扫了一眼，那个倒在地上，已经快要消散的，主阵者肯定是它。

    这时，我提醒了柳蝮一句。

    “你已经没招了，刚才你说过，这是你的最强术法。”

    柳蝮顾不得许多。

    换乱之中，它扭头就跑。

    它化成一股黑气，冲向门口。

    我没去阻拦。

    因为，没有必要。

    怦然一声！

    柳蝮重重地撞到门上，却被震退两三米远，滚落在地上，又一次化成了人形，只是头上在冒着滋滋的白烟。

    “这……怎么出不去？”

    柳蝮不解，它伸手去拉门栓，可稍稍一碰，滋啦一声，它不得不把手缩回去。

    “不用试了。”

    “你当然出不去，这个房间，已封印。”

    我随口提醒。

    柳蝮愕然，脸上的恐慌蔓延。

    它根本想不到，在柳蝮以为，它对付我的计划，天衣无缝，就算再不济也能逃走的情况下，我却掌控了一切，让它逃都没办法逃。

    它看着我，觉得我很恐怖。

    即便我此时，面带微笑，看着他。

    旁边主阵的那个蛇脸男，挣扎了几下，便消散了。

    剩下那两个，苟延残喘。

    我盯着柳蝮，说。

    “刚才那个问题，现在可以回答了。”

    说话的同时，我手上还捏出了两道生杀诀，左右手同时弹出，一道罡气，如同刀刃一般，指尖祭出，从那两个蛇脸男的眉心上掠过。

    那俩蛇脸男，魂脉被斩断。

    死而消散。

    柳蝮看着那一幕，缩了缩脖子，浑身发抖。

    我只是盯着它，没说话。

    柳蝮感觉到恐怖的压力，瞬间，就明白了我的意思，慌忙伸手，从他的黑衣衣襟之中，拿出了一张卷成一卷的蛇皮。

    蛇皮似乎经过了特殊的处理，如同纸卷一般。

    它递给了我。

    “这是什么？”

    我问它。

    柳蝮低声回答。

    “这……这是，我……我们蛇君下的文书，我……我们，都是按照蛇君文书上所说的来做的……”

    我随手拿过，展开那张蛇皮文书。

    蛇皮文书上黑气萦绕。

    中间，那黑气凝聚，形成了几行字。

    字是以阴文书写的，大概的意思就是，蛇君大祭，需要一百活人，这些人最好是玄门中人，得有些根基。

    我再看向柳蝮，没说话，只是在手上掐了一道生杀诀，放在它的魂脉附近，让它自己理解。

    果然，它还是理解了我的意思。

    慌忙又从衣襟之中，掏出另外一张蛇皮文书。

    “还……还有这张！”

    这张蛇皮上，阴煞之气很重。

    而且，在蛇皮没有展开的时候，我就能够看到，蛇皮的背面，阴煞之气凝聚而成，一个蛇咬尾的图腾。

    很显然。

    这张，才是重中之重。

    我动手，去展开这张蛇皮文书。				

