    庞尉用无形剑隐去了身形，酝酿这一剑已经许久，此刻一剑奏功，虽然也暗自惊叹这一头雷泽大魔的肉身强横，但是一剑立威亦让他信心倍增。庞尉把天河剑派嫡传剑法一一运使，顷刻间便给那头雷泽大魔平添了数道相同的创口。

    虽然庞尉不是以剑术为主修，但毕竟也是天河星道场三代第一人。其实郭祖师所创的天河星道场，第二代也没什么特别出色的人物，若是说庞尉乃是天河星道场二代，三代弟子中的第一人，也并不不可。虽然庞尉的剑术没有焦飞般狠辣，却自有一股圆融纯熟之意，把无形剑运使的毫无破绽。

    只是这头雷泽大魔身外，有一层浓厚无比的雷电之气，即便是无形剑，虽然能够破开，也要被这层雷电之气磨去锋锐，斩破这头雷泽大魔的身躯之后，只能添加一道敞口，再也没有办法将之重创。

    焦飞面对这种大敌，自然也不会运使自己哄人的万幻剑阵了，心魔大咒毕竟只是一团咒力，阴损有余，锋锐不足，比不得真正的飞剑。他全心全意调动太玄三十六阵图，给庞尉以最大的支持，同时也把镇守原地，不肯动弹的天擎剑派六名弟子和乙木春雷剑阵一起纳入。

    他经过这一路上的摸索，早就把太玄三十六阵图的威力，领悟的更深了一层。但凡是那头雷泽大魔轰出的雷电，他都运用阵法挪移到乙木春雷剑阵上，同时也把乙木春雷剑阵反击的威力，全数引导去配合庞尉，攻杀那头雷泽大魔。天魔战袍攻伐的威力不强，焦飞便预留做后手，转把太上之舟祭起，一记接一记的狠撞。

    这件法器自从得了玄妖道人的元神之后，威力便自大涨，便是遇上这个级数的敌人，也能派的上的用场了。焦飞全不须顾忌，反正太上之舟内还有元辰白骨环，本质坚固无比，加之六阳封神幡本来便是心魔大咒组成，聚散自如， 便是撞散了，只要玄妖道人略一主持，便即能恢复过来。

    只是焦飞这般操弄，玄妖道人便即大叫起苦头来，他的元神和别家修炼的不同，乃是靠了天魔化身丹寄托元神，这才证就长生大道。凭了这股奇异的特质，他就能在化身境界，聚散自如，加之被道心纯阳咒侵蚀，玄妖道人又证就了无上心魔，几近不死之躯，更是不怕何人硬拼。

    但是不怕跟人硬拼，可不意味着玄妖道人喜欢这般跟人硬拼，他终究也是得道之士，跟人斗法还是习惯了运用法器，法术，不愿意似神宗魔门的修士一般，硬生生靠着身躯跟人斗法。

    玄妖道人一面叫苦不迭，一面想要抗拒焦飞驱使。

    不过焦飞就是知道，自己没法让玄妖道人听令，这才用了这般粗暴的手段，这般驾驭太上之舟，根本不用什么精妙法诀，只是一味的持强蛮干，玄妖道人全身法力都已经转为道心纯阳咒咒力，那是再也没法抗衡的了。

    那头雷泽大魔被焦飞，庞尉，还有下面那座乙木春雷剑阵连番轰击，居然少少吃亏，不由得勃然大怒，撕天裂地的一声怒吼，通体银白的电光猛然爆了开来，再不是贴身保护，而是化成了一层雷网。

    内景真雷网！

    雷泽亦是六大雷兽之一，天生便能掌握内景真雷，这内景真雷和其他的五种雷电不同，在道门中便有一种内景元参的道法，专修这种内景真雷，而不似其他的六种雷兽的天生雷法，只能算作是一种极其厉害的法术。内景真雷修成，便可震开肉身束缚，亦是一种成就元神之道，不过这种法门天河剑派没有，焦飞也只是略有耳闻罢了。

    “这头雷泽大魔如此凶横，便是在雷泽兽中也是王者一般的人物，我们便是三方联手，想要彻底击杀如此妖魔也是件大大的难事儿。看模样这头雷泽大魔也是冲着那块元磁神铁而来，也是，他修炼的内景真雷，乃是天地间六大雷法之一，只要寻得这块元磁神铁，只怕不出千年就能祭炼成一件法宝，与身相合，倍增道力，冲击更强，更猛的一层境界。”

    天擎剑派是守候了多年，要凭了这块神铁把门户发扬光大。庞尉是要借助这块神铁证道长生。雷泽大魔是要夺取这块神铁，冲击更高一层的道境。可以说在这一点上，三方都有必得之心。长生路上被人阻了，要么弃去长生之念，坐等垂死，要么便把对手踢开，神佛皆杀，强行劈出路径。这个道理是从无改变的。

    也就只有焦飞，对这块神铁并无贪得之念，但是这头雷泽大魔比任何一个同境界的神宗魔门的高人都要厉害，身骨都要坚强，若是能击杀了并且得在手内，炼成一枚元辰白骨环，比十枚炼就神宗魔门十层真传心法的普通长老，都要来的珍贵，炼就的法器更加厉害。

    一瞬间，焦飞几乎动了，若是能够收伏这般法力，这般境界的六头雷兽，炼成六枚元辰白骨环，用北斗大法祭炼起来，岂不是一头太上天魔真身的念头。

    不过这股贪欲之念，也只在焦飞的心底打了半个转，焦飞便知道，自己只是妄想，根本就不可能成真。想要凑齐这么六枚元辰白骨环，只怕比自己炼就元神之后，修通魔门北宗的九大真传，再运用北斗大法炼就元始天魔更加难些。

    雷泽大魔把内景真雷网放出，通身百里之内，尽是银白色雷电肆虐，便是庞尉驾驭了无形剑也只能冲破数十里的雷网，便要被无穷无尽的内景真雷困住，再也不能伤到雷泽大魔本体。

    太上之舟更是在硬撞之下，被无数银白色的内景真雷打的旋转着倒飞了回来，把个玄妖道人气愤的破口大骂，忙运使法力全力配合焦飞作战，免得被这个无良的黄脸小贼非要让自己霸王硬上弓，去狠干那一头雷泽大魔。玄妖道人的口味着实不重，生受不起这般猛兽。

    得了玄妖道人相助，焦飞略略轻松了些，把太玄三十六阵图一变，顿时把这一方天地变化的黑沉沉，不辨东南西北，上下左右，那头雷泽大魔空有无穷法力，却忽然不见了敌人，不拘怎么愤怒咆哮，把内景真雷发的满天都是，狂轰乱炸，却也奈何不得焦飞等人了。

    这等天生的妖魔，虽然身骨强横，比同级的神宗魔门修士还要厉害，但是他们丹丹凭着本身法力，天赋神通，少有去参修更多法术的念头。故而当焦飞把太虚法袍展开，三十六座大阵布下，他便不知所措，不似天魔化身丹那般狡诈，可以凭了天生灵觉，寻找那一条最有希望的生路。

    只是这雷泽大魔法力实在穷横，内景真雷网又护持的严密，焦飞虽然凭了太虚法袍将之困住，庞尉也驾驭了无形剑屡次强袭，却都无功而返。至于玄妖道人和大多数炼就元神之辈相仿，这等人想的便是如何先保住自家好不容易得来的长生之路，至于如何克敌制胜，乃是后一步的说话。故而他虽然极难被杀死，有近似不死之身的法力，却没什么好手段杀敌，尤其是面对高了他一个境界的雷泽大魔，玄妖道人不拘是本身道法，还是道心纯阳咒的咒力，都派不大上用场。

    虽然玄妖道人现在已经是无上心魔真身，若是对付炼气第九层温养之辈，开了第九识阿摩罗识之徒自是手到擒来，那一股仙气佛光再也阻挡不住道心纯阳咒的侵蚀。便是对付初入元神之辈，也有许多法子可想，但是面对这等修成不死之躯不知多少年，又是通体内景真雷，最克邪门法术的雷泽大魔，玄妖道人便似老鼠拉龟，无从下手。

    焦飞正自盘算，要如何拿下这场战斗，忽然感应到那些天擎剑派的弟子，放出了一道气息，奇快非常，转瞬就穿透了三十六座大阵，飞去不知所踪。焦飞虽然也可以拦下来，但是心中一动，却放弃了此念，心道：“这是去求援了？不知天擎剑派还有些什么厉害的人物。”

    焦飞悄悄传言给庞尉，把此事告知了这位师兄，庞尉亦是和焦飞一样想法，元神级数的大战，若非实力相差太远，便是旷日持久，他也不可能在此地无穷无尽的消耗下去。至于天擎剑派的人来了，在如何能够取得那一块神铁，便是后话了，现在有这头雷泽大魔在，他们也拿不走这块神铁。

    得知援军即可便来，庞尉和焦飞便不再出力，互通声气，盘算下一步该如何战法。

    庞尉悄声问道：“师弟可有办法把那些天擎剑派的弟子挪移开来，若是能把他们转移走，我们先去取走那块元磁神铁，也无须跟他们继续苦斗了。”

    焦飞摇了摇头，说道：“天擎剑派的倒是确有高人，这套剑阵和本地的地气相连，根本挪移不走。”

    ps：诸位仙葫的读者大大，把推荐票和月票一起砸出来吧。过了零点就是周一，除了呆会还有一章，零点之后，我会再更新一章，下周我一定要突破十万推荐票这一关！希望大家帮我。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

