    姬清尘和妖皇风华相互出手攻击对方，不过却没有动用全力，只是想着试探一番。

    而此时的商别离他们九人，对着幽冥鬼主出手，那可是一点都不作假，而是真的要杀了他。

    所以，刚一开始，苍剑也不得不出手，阻拦修罗皇。

    毕竟，谁都知道，修罗皇有血莲至宝在手。

    想杀了修罗皇，可不是一件容易的事情，相反，倒有可能被修罗皇击杀。

    毕竟，当初那么多至圣境顶尖的强者，花费了巨大的代价，也不过是将修罗皇重创罢了。

    而今，苍剑的出手，让姬靖荷看到了希望，所以立即出手，想要试试能不能趁机斩杀修罗皇。

    而在此时其他各方势力的强者，却都没有动手的意思。

    很显然，他们也有心思，要看看各方的实力如何。

    既然现在姬清尘抢先一步出手，天玄一脉大量的至圣境出战，目前来说便已经足够了。

    毕竟，当年的那一战，他们很多人虽然知晓，但是却并没有亲自参与其中，也未曾真的亲眼目睹全过程。

    而现在便是一个绝佳的机会，又怎么会出手阻拦，或者是帮助其中的另外一方呢。

    纵然是妖域这边其他的六大妖帝，现在都没有出手的意思。

    此时此刻，只是看着这一幕的发生。

    不过，此时的修罗皇和幽冥鬼主，却心中不爽了。

    最让他们不爽的，却不是姬清尘，也不是苍剑的出手，甚至于都不是姬靖荷。

    而是对于妖域这边，以及当初答应了联手的另外一方，源阵域的凌寒焰他们。

    而今，眼看着姬清尘毫无顾忌的出手，并且连带着苍剑和姬靖荷都已经不再顾忌了。

    而之前自己这边约定好的，却现在没有了丝毫的动静。

    “姬清尘，你不要太过分了。”

    “当初的事情，我们也没有占到便宜，损失比你们还要多。”

    “如今，却如此的咄咄逼人，到底是何意思。”

    幽冥鬼主此时，心中很是郁闷，也很是愤怒。

    姬清尘这算是什么意思，当初的一战，虽然你天玄一脉损失惨重，可我们也没有占到便宜。

    没错，因为当初的一战，姜欢亦战死，也因为白晶和白辰的陨落，导致了之后天玄妖族一脉，也回归了妖域。

    可是，你也不能因此，就把所有的事情，都怪到我们的身上。

    其言外之意便是在告诉姬清尘，你真的要撒气的话，那你也不应该都找我们幽冥修罗域这边吧。

    妖域那边，六大妖帝还在看着呢。

    “今日，怎么说也是妖域的妖皇登位大典，妖皇也算是本座昔日的故人。”

    “而今，虽然时过境迁，可我们既然来了，还是要将一些情面的。”

    “另外，既然来了，总是要送一份大礼，才不算是失了礼数。”

    “妖皇陛下，不知本座说的可否有些道理。”

    此时的姬清尘，自然明白幽冥鬼主到底是何居心。

    无外乎，祸水东引，以及让天玄一脉表现的更加蛮横霸道，这样的话，更让人忌惮三分。

    所以此时，姬清尘根本不买账，不会让对方牵着鼻子走。

    此时说的很是清楚，我们今日前来，为的就是恭贺故人登临妖皇之位的。

    虽说今夕非同往日，可好歹曾静交情深厚，既然来了，免不了送一份礼物。

    而这份礼物，到底是什么，此时的行为，已经不言而喻了。

    “哼，要拿我们当贺礼，真是好大的口气。”

    对此，修罗皇也是心中恼怒。

    “走个过场罢了，都何必这么大的火气。”

    “今日诸位前来，乃是为了本座，来者是客，不要伤了和气。”

    这边，妖皇风华，一边跟姬清尘交手，一边淡淡的开口说道。

    很显然，这是在告诉姬清尘，点到为止便是了，不要太过分了。

    “怎么？给本座下了邀请函，如今本座要送一份大礼，妖皇陛下却不愿意收下，这是看不起本座吗？”

    “还是说，你们忘记了，当初修罗一族是如何屠杀你们妖族的。”

    “如今妖域强大了，却也是今日的东道主，我等念及诸位不方便出手，这才以此为礼，想来诸位应该是满意才是。”

    而姬清尘此时，却是丝毫不让，表明了自己的意思。

    这一次，老子就是来杀人的，就在你们妖域这边宰了他们。

    并且，也有着挑拨的意思。

    此时旧事重提，就是在告诉一众妖域强者，你们可不要忘记了，当初是谁，要灭杀你们妖族的。

    现在，我们可是帮你们的忙。

    修罗一族和幽冥鬼族此时联手了，我们不管是杀了修罗皇，还是杀了幽冥鬼主，对于你们来说，都是好事。

    果然，姬清尘此言一出，顿时修罗皇和幽冥鬼主脸色难看。

    其实，何止是他们两个，妖域这边的一皇六帝，以及其他的众多妖族强者，听着心中也不是滋味。

    姬清尘此言，可是丝毫没有遮掩，据此方圆数百万里的妖族强者，那可是都听的清清楚楚。

    此时，妖域的强者不对着修罗皇和幽冥鬼主出手倒也罢了。

    若是说，此时还阻止姬清尘他们，那么就太丢妖域的颜面了。

    之前的仇都还没有了结清楚，现在这个时候，却还维护仇敌，这岂不是太窝囊了。

    与此同时，姬清尘心中也是冷笑连连。

    你们以为，你们之间的事情，本座一无所知吗。

    以为本座不知道，你们有很大的可能，早已经达成了协议，已经暗中联手了吗？

    想要联手，那也得看看本座同不同意。

    就算是要联手，那么今日也得让你们妖族颜面扫地。

    当然了，幽冥修罗域那边，也是一样。

    事情闹到了一定程度，若是你们还要联手，其中也必然有一道隔阂。

    翻脸，随时都有可能发生。

    当然了，这还不是姬清尘的全部目的。

    姬清尘可不相信，幽冥修罗域那边，真的只是来了幽冥鬼主和修罗皇二人。

    以他们两个人的性子，知道了此时汇聚，必然有大事发生，怎么可能就真的来了两个人。

    真要是开战，他们两个人虽然很强，但是却也很危险。

    若是有人不计代价，以数倍的强者强杀他们，也不见得就不会陨落。

    这一点，姬清尘可不相信他们没有想到。

    所以，仅仅是出现了修罗皇和幽冥鬼主两人，姬清尘可是不放心的。

    此战，就算是杀不了他们两个，那么最低限度，也得逼迫出他们带来的至圣境强者。

    否则的话，之后很容易被他们给算计了。

    自己带来了那么多的至圣境强者，可不是闹着玩的，也不是让他们来送死的。

    而在此时，修罗皇看着凌寒焰他们那边，刚要开口说话。

    谁知，在这一刻，姬靖荷却开口了。

    “凌雪，怎么不去和你凌叔叔以及妹妹叙叙旧。”

    “这一次，来了就好好叙叙旧，等到妖域一行结束，你们可又要分开了。”

    姬靖荷此言一出，不少人心中一沉。

    妖域的妖皇风华，六帝，以及修罗皇和幽冥鬼主，都是如此。

    而凌寒焰和赵凌霜，此时则是脸色一寒。

    金畅和莫秋，在此时则是叹了一口气。

    果然啊，算计他们源阵域的，不仅仅是一方势力啊。

    妖域这边和幽冥修罗域双方，都早早的暗中出面，以各种手段来逼迫凌寒焰和赵凌霜出手。

    而姬靖荷呢，手中有着赵凌雪，她不用主动的算计什么。

    但是，只要赵凌雪在手，那么就可以随时随机应变。

    至于说姬清尘，对此事是怎么安排的，他们二人虽然不知，但是想来，也不会一点准备都没有。

    如今，事情发展到这一步，有人想要让他们源阵域出手，有人则是以赵凌雪为筹码，限制其出手，不让参与其中。

    当然了，姬靖荷的意思，也是在警告他们。

    你们源阵域不出手，那到也罢了。

    不管之后发生你们，你们这一次来，就当是来走个过场的，没有人会主动的为难你们。

    可若是你们不识抬举，非要跟我们作对，那么不好意思，后果就要想清楚了。

    “既然如此，那就让她们叙叙旧，我们两人作陪好了。”

    在这一刻，金畅主动的开口，表明了立场。

    而这，也是金畅愿意看到的。

    源阵域，能不参与就不参与，更何况本来也是不适合参与，也不想参与的，只是被逼无奈。

    而今，既然姬靖荷以赵凌雪为借口，这对于他们源阵域这边来说，自然是最好的结果了。

    所以，第一时间开口表明立场，告诉所有人，我们就如同姬靖荷所说，来走上一趟，并非有别的目的。

    想必，不管是哪一方，现在都明白他们的意思了，之后不管哪一方，也怪不了他们。

    而本来要开口的凌寒焰和赵凌霜，在这一刻也没有在开口。

    因为，这对于他们来说，的确算是一个不错的解决办法了。

    若是他们此时，非要参战的话，只能是自找麻烦，自讨苦吃。

    说不定，还会因此给源阵域带来灭顶之灾。

    可以说，在姬靖荷开口的一瞬间，就彻底奠定了源阵域那边不参战的可能性。

    至少，现在看来便是如此。

