    “我可不喜欢，有人站在我头顶上跟我说话！”

    韩炼抬眼看向自己身影上空的几位蝶化境，面容上的和善早已经消失不见。

    他心神微动，日月巡天天象那手掌猛然间抬起，轰然落下。

    虽然只是虚影，但所过之处，所有的一切灵气，皆是化作了丝丝缕缕的混沌气息，融入到了天象之中，让其一点点凝实。

    轰！

    伴随着一声沉闷的声响，那几位蝶化修士御空能力近乎被剥离。

    宛如家雀一般抛出一个弧度，随即重重的落在地上。

    而那领头的黑莲宗蝶化修士，见到这一幕神色狂变，再也没有了之前的高高在上。

    但是在他的心底，却是有着不知多少的怀疑，近乎认为自己产生了幻觉。

    “看起来只是区区一个天象境，怎么会有这样的实力？！”

    “我不信！”

    他似是在为自己壮胆，怒极大吼一声：“展开天象，与我一同轰杀此人，就算是只带回去灵识，也算是完成长老任务！”

    话音落下，便见一道道天象拔地而起，在诸多天象境虚幻的天象之中，八道已经化为实质的天象屹立其中。

    在那天象之上，一到三色的光晕在流转，映照出他们的修为。

    但是不知怎的，纵使是如此，领头之人回想其方才那威势，心中仍是有些底气不足。

    却见他手印一变，唱和道：“不要犹豫，施展黑莲大蘸！”

    话音落下，便见他身上隐约有阵阵黑雾浮现，转瞬便将他整个天象侵染。

    所有的黑莲宗修士，皆是伸手撕开自己的胸膛，不顾鲜血横流，从中撕下一根肋骨，引导着黑雾，开始刻画起来。

    全程之中，他们没有表露出丝毫的疼痛神色，反而看起来有些癫狂。

    黑雾凝结之下，不断的汲取着数十具天象的力量，隐约形成了一道庞然身影，在这法门催动之下，那身影的五官开始逐渐灵动。

    韩炼已经察觉，有到目光，向着他窥视过来。

    冷寒蝉本来已经打算出手，看到那道身影，神色转眼便凝重了起来。

    却见她抬起素手，一道印诀，已经隐隐在她身前浮现。

    她已经打定主意，绝对不能够让这道身影降临！

    黑莲大蘸...当真是让人唾弃的法门！

    韩炼在心中冷哼一声，将手中翠玉折扇祭起，却见一道翠绿的光芒刹现，一道狂风自其中呼啸而出。

    这狂风刚劲，宛如刀削一般，吹落在那些个黑莲宗修士身上，刮散了其近乎所有的天象。

    肉眼可见，反噬已然在他们身上体现。

    呕血者有，面色灰败者也有。

    不仅如此，那黑莲大蘸凝结而成的虚幻身影，也转而开始溃散。

    而那道虚幻的身影似是有所觉察，也是抬起手掌，向着韩炼摄了过来。

    伴随着那手掌的临近，一种镇压心神，勾动心中杂念的呓语，开始在他的耳边浮现。

    韩炼对此不以为意，他催动翠玉折扇并没有因此停止，随即又注入自身的灵气，催动了两次。

    身为通灵兵器，自然是不凡。

    一扇散天象，两扇刮气血，三扇扇过去，底蕴弱些的天象境，已然化作了一滩枯骨，形神俱灭。

    那尊凝结的身影，也因为这三扇过后，在触及韩炼身前三五丈的地方溃散而去，仿若未曾出现过一般。

    韩炼‘飒’的收拢折扇，看着这一种黑莲宗修士，神色冷然。

    “我韩某人虽说想来为人和善，不愿意惹是生非，但总有些人，觉得在下是个任人为施的软柿子。

    既然尔等想要我的性命，那便不用走了。

    韩某人向来好心，这便送诸位上路作伴！”

    他话音落下，体内混沌气息隐隐想四周扩散，不灭天功，被他施展开来。

    日月闪耀，那些个天象、蝶化境界的气血与生机，被他硬生生磨灭，纳入了命轮之中。

    黑莲宗的一众身影，转眼之间便化作了枯骨。

    只是风一吹，便化作尘埃，没了个干干净净。

    这便是不灭天功的霸道之处！

    做完这一切之后，韩炼转眼又重新回到了那谦和的模样，他看着下方听客们惊魂未定，心中叹息，又是祭起翠玉折扇，微风涌出。

    不同于之前那刮骨刮神的劲风，在这其中，蕴含着一种滋润灵识的力量，让所有听客如沐春风。

    待这封吹过了，所有人方才悠悠回神，舒畅至极。

    “抱歉了诸位，韩某未曾想到，会招来黑莲宗的觊觎，让诸位受惊，当真是罪过。

    此地想来不会平静，若是日后想要听韩某说书，纵使是看那拓印，也是一样。”

    韩炼话音落下，下方的一众听客似是还未曾这等变故当中回过神来。

    等到他们后知后觉，却是惊的不知如何表达。

    所有人心中，就只有一个念头：这位看似是凡俗的韩先生，竟然也是一位大高手...“韩先生无需如此，我等还要谢过先生救命之恩，若非先生在此，怕是这一县之地...难以设想啊！”

    这话一经说出，所有人也都是张开了话匣子，七嘴八舌起来：“韩先生怎么能跟我们道歉，应当是我们感谢先生救命之恩才对，等我回了家，这就去给先生立长生牌位！”

    “不错不错，我决定了，以后我儿子就跟随恩人姓韩了！”

    “要是韩先生当真想要道歉，不如再多说上两段《遮天传》来听听。”

    “...”

    “...”

    ...听着一众听客开口，韩炼心中也是稍稍宽慰，他轻笑着摇头，抬手需压，将话语尽数盖过：“诸位莫要再言笑了，今日说书已截止，加之此地怕是不安生，还是早些离去吧。”

    话音落下，韩炼微微拱手，转身走下高台。

    今日黑莲宗来袭，看似来势汹汹，实则不过土鸡瓦狗尔。

    重要的不是在此，重要的是...他拥有系统，只要他是在说书，或者说说书尚未结束，他的实力，便能够没有限制的拔高！

    今日他轻描淡写的斩了那一众黑莲宗修士，看似调动了一身的灵气，实则并没有一丝一毫的损耗。

    而见着韩炼这般轻描淡写的解决了那黑莲大蘸，冷寒蝉身前已经散发惊人气息的印诀，在她心神愕然的时候，随手散去了。

    她看看自己的手掌，在想想自己的修为，眼底浮现出些许的迷茫与惊喜。

    这...就是让我动情的人吗...

