    比赛已经结束。

    秦昊洗了个澡，和队友们告别，来到停车场，他拉开车门，江雪便冲他嫣然一笑，俏皮的道：“老公，你今天好棒。”

    这娇滴滴的模样，差点让秦昊把持不住，他扭头看了看周围，暗骂一句“不是自由漂亮国吗，怎么哪儿都有监控”，恶狠狠的道：“你老公可不只是在球场上很棒，其他方面更棒。”

    江雪这次却没被他的虎狼之词吓退，娇媚的道：“你不是才刚打完比赛吗，还有力气？”

    嘶！

    秦昊连忙深吸口气，砰的一声关上车门，一边压枪，一边道：“快开车。”

    等车开出地下车库，行驶到马路上，周围霓虹闪烁，车流不息，尽管已经是晚上十点，但城市的喧嚣并没有散去。

    这会儿秦昊倒是平静下来了。

    江雪扭头看了他一眼，道：“看起来尼克斯队好像也没有那么强嘛。”

    “不是尼克斯队不强，而是我们比上个赛季更强了。”秦昊笑道：“尼克斯队还是很强的，只是年龄结构不太合理。”说到这儿，秦昊就不禁想起了安东尼，当初他向安东尼建议，说尼克斯队可以找一个能控场的后卫，一来补强后卫线，二来调和他和小斯之间的关系，充当一个润滑剂。

    秦昊的意思是，找一个有天赋有实力的年轻球员，比如哈登。

    可结果阴差阳错，尼克斯队找来了纳什，后来的结果倒也不算差，至少上个赛季他们成功打进了季后赛，还杀进了东部半决赛，只不过最后输给了公牛。

    纳什到了尼克斯队之后，也的确起到了调和作用，将安东尼和小斯的作用给激发了出来，让两人有了更好的发挥。

    只可惜......纳什年龄毕竟大了。

    一个赛季过去，到了这个赛季，一些问题开始显露出来。

    “如果当初尼克斯队没有找来纳什，而是一个年轻球员，如今会是什么样？”秦昊心中暗道，摇了摇头，这谁能知道呢？

    见秦昊摇头，江雪问道：“怎么了？不是赢球了吗？”

    秦昊笑道：“没事，就是想到了比赛的一些事，今天虽然赢下了比赛，但这还不够，我们还要继续赢下去。这个赛季，我们的目标可是夺得东部冠军。”

    江雪眼睛一亮，道：“球队的目标是夺得东部冠军，那你呢？你的个人目标是什么？”

    “个人目标？”秦昊想了想，没有回答。

    个人目标，他心里自然是有的。

    不过他不喜欢提前说出来，除非已经成竹在胸，抬手就可拿到，要不然说出来之后万一没能够做到怎么办？

    那不是很尴尬？

    ......

    两天之后，76人队赶赴客场，挑战掘金队。

    这个赛季掘金队阵容又有了变化，不过他们依然处在重建阶段，并没有一个阵容核心，一些不错的球员也都送了出去，换取选秀权。

    当一支球队将手上的筹码，出色的球员一一送出，换取众多的选秀权，那么也就意味着这支球队是在赌明天了。

    对上76人队，双方实力差距不小。

    从比赛一开始掘金队就被压着打，进攻端乏力，防守端松散，只半场结束，比赛就差不多失去了悬念，半场时间掘金队只拿到39分，而76人队则拿到了53分。

    进入下半场之后，76人队并没有放松，凭借出色的防守，持续将分差拉开，很快就将分差拉开到了20分。

    随后换上轮换阵容，76人队依然稳稳占据上风......

    当三节结束，76人队领先22分。

    只剩下一节，22分的分差，比赛已经失去了悬念，最后一节卢克教练干脆将秦昊、巴特勒、伊戈达拉等都摁在了板凳上，就干脆不上了。

    秦昊几人三节打卡下班，最后一节就没有上，而即便是没有他们，双方的分差依然维持在二十分左右。

    等到全场比赛结束，76人队以116：93击败掘金队，赢了对手23分之多。

    这场比赛结束，76人队赶赴客场，休息一天之后在客场以97:84击败了黄蜂队，收获常规赛三连胜......

    随后76人队赶赴纽约，再次对阵尼克斯。

    这场比赛小斯和纳什发挥不错，但安东尼只能算是正常表现，拿到25分，不过最后还是尼克斯队输了。

    76人队这边，秦昊砍下28分，巴特勒拿到19分，伊戈达拉13分，小卡14分，路威17分，内内12分，球队六人得分上双，全队多点开花，再一次击败尼克斯。

    几场比赛秦昊的表现都很稳定，场均二十几分已经是一种基本操作，此外还有6个篮板，外加10.4次助攻。

    并且，76人队的连胜记录依然在延续......

    11月9日，76人队回到主场，迎来凯尔特人队的挑战，经历四节厮杀，最终76人队以112:105击败凯尔特人队。

    这场比赛秦昊砍下了31分，外加14次助攻，全面碾压隆多，隆多虽然也送出了13次助攻，但只拿到12分。

    10月10日，76人队背靠背应战猛龙。

    最终凭借球员们出色的发挥，76人队以106：94轻松击败猛龙队。

    10月12日，76人队赶赴客场，挑战雄鹿，并没有什么悬念，最后以105:97击败雄鹿，再次收获一场胜利。

    这场比赛结束之后，76人队取得了七连胜，战绩直接登顶东部第一，其他球队或多或少都有输球，其中热火队和公牛队都只输了一场，尼克斯队输了两场，所以此时76人队位列东部第一，公牛第二，热火第三，尼克斯队第四。

    当然，常规赛才刚开始，不过76人队这个赛季的表现还是让很多球迷惊呼，所有人都能够感觉到，76人队变得更强了。

    七连胜之后，76人队赶赴底特律。

    一天之后，他们将在客场挑战底特律活塞队。

    这场比赛76人队将冲击八连胜，同时这也将是巴特勒离开活塞队，加盟76人队之后第一次回到底特律。

    所以对于这场比赛巴特勒很看重，他要证明自己如今过得很好，比以前更好，比受伤之前更强，他要让活塞队知道当初交易自己是一件多么愚蠢的事情......

