    苏辰看了下其他几个人，发现一个个都实力很强，体内都隐藏着强大的气息，似乎是绝世功法，也似乎是某种绝品圣器，让人不敢小瞧，这些人的实力，甚至都不在元皇圣子元华之下。

    这音皇圣子高流水态度如此的友好，而且苏辰也从对方的态度当中感受到了善意，特别是在听到此人是个知恩图报的人之后，苏辰就有了合作的打算，现在对方更是主动走过来，作为一个老牌圣子，还是圣皇转世，能如此的谦逊，这是苏辰很少见到的，他碰到的那些圣子，一个个嚣张跋扈，别管有没有实力，首先眼睛都长脑袋上面了。

    高流水的态度让苏辰生出亲近之意，他笑着迎上去，和对方打招呼：“早就听闻高师兄的威名，今日一见，果然不凡。”

    “哈哈，和陈师弟相比，可就差远了。”高流水谦逊的说道：“我像你这个时候，可没有这么厉害。”

    “对了，高师兄，我听说前几次太墟历练，我们纯阳门损失惨重，被其他势力斩杀了不少圣子，不知道都有哪些敌对的势力，麻烦师兄跟我说下，等进去之后，我好出手为死去的那些圣子报仇，扬我纯阳门神威！”苏辰沉声说道。

    “哼，上次斩杀我们纯阳门圣子的势力有好几个，太阴宗，天机教，焚天谷等势力，下手最狠，和我们之间的矛盾也最深，除此之外，还有东方世家等一些王者世家，这次太墟历练，一定要让他们好看！”

    “很好，这些门派我记下来了，到时候，我会全力出手，把这些门派的圣子斩杀个干净，让他们宗门的高层，一个个气得吐血。”苏辰当即表明了自己的态度。

    这些门派，苏辰之前也有过接触，也结下了仇怨，比如天机教，北堂世家和东方世家，苏辰都有过仇怨，反正已经是敌人了，自然也无所谓了，到时候遇到了直接出手击杀就是。

    苏辰说的口气很大，但是大家都没有放在心上，认为苏辰只是说说表态而已，毕竟，这些势力的圣子，一个个实力都是非常的强大，可不是那么容易就能够斩杀的。

    高流水知道苏辰是第一次参加太墟历练，担心他不懂事，连忙提醒道：“陈殊师弟，你千万不要冲动，这些门派中的圣子，一个个都深不可测，不少都是太古圣皇乃是圣帝级别的绝世强者转世，一身修为惊天动地，虽然师弟你得到了真武舍利，但是怕是还没有完全炼化其中的力量，即便是炼化了，在这些强者转世的圣子面前，还是有很大的差距的！”

    苏辰听到这里，不禁自信的笑道：“无妨，我能够有今天的成就，也不是莽撞之人，而且，我也有探查的手段，这些敌人的情况，我都大概的看了下，有些人的力量已经觉醒了，想要对付比较困难，但是有些人的记忆尚未觉醒，虽然有转世的力量加持，却构不成威胁，而且，我们完全可以趁着他们还灭有觉醒的时候，彻底将他们击杀，这样的话，他们体内的能量，将全部被我们所吸收！”

    “师弟，你可不要冲动。”高流水虽然是圣皇转世，但是自己还没有觉醒前世记忆，修为和许多厉害的圣子相比都有些差距，他也没有把苏辰的实力想的太厉害，听到苏辰的话，也不禁吓了一跳，连忙劝道：“这些人都是强者转世，底牌都非常的恐怖，甚至有可能是斩杀圣王的恐怖杀招，师弟你还是小心一些为妙！”

    “哈哈，高师兄，你这就太小心了，我陈殊又不是没有遇到过危险的事情，那箭皇北堂羿都找过我麻烦，但最终不还是退走了，难不成这些转世的人，能比活着的圣皇都厉害不成？”苏辰自信的说道。

    “到时候如果真的遇到了这些人，师兄就配合我困住他们，由我来出手斩杀他们就行了。这次太墟历练，探查宝物虽然重要，但是如果能够斩杀一些敌对势力的天才的话，收获甚至要比寻找宝物来的快的！”

    苏辰的话激发出了高流水心中的热血，他当即朗笑一声，说道：“师弟你都这么说了，我要是还扭扭捏捏的话，就让人笑话了，我高流水转世到现在这一步，也是经历过不少危险的，既然如此，那我就陪师弟好好的斗一斗其他门派的转世天才！”

    就在苏辰和高流水两人交流着的时候，在圣城的另外一个地方，太阴宗的一群圣子也汇聚了起来，一同商讨着对付纯阳门的事情。

    一个高大的阁楼之上，几尊厉害的太阴宗的圣子坐在一起，目光透过无尽的虚空，看向了纯阳门弟子所在的地方。

    “我听说最近纯阳门冒出几个厉害的圣子？不知道你们听说了没有？”

    “呵呵，我之前听说姬长空，离洛等人都已经晋升成了圣子了，这些人实力也算是不错，但是和我们相比，这些人跟蝼蚁没有天地的区别，更重要的是，这些人刚晋升为圣子之后，就被另外一个新晋的圣子给镇压了，甚至在纯阳门圣祖殿门口罚跪，还惊动了他们背后的势力！”

    “哦？有这样的事情？”有些圣子一直闭关修理那，消息并不是很灵通，听到这些之后，都充满了好奇。

    “我也听说够这件事情，那离洛和姬长空两人，突破圣宗之后，可以说是嚣张的很，扬言要教训另外一个新晋的圣子陈殊，可惜，他们没有能够奈何陈殊，反而被陈殊击败，镇压在圣祖殿门口罚跪，十分的凄惨，颜面丢尽了。不仅如此，元华那小子你们知道吧，他的实力很强，也算是个厉害人物，却都被陈殊给镇压了，不仅如此，那个陈殊只动用了自己的分身，就把元华给镇压了！”

    “哦，竟然有这样的人物？”就在此时，旁边光芒一闪，一道身影直接走了进来，来人气息沉稳内敛，让人看不清楚他的实力，但是从其他人的反应就可以看出来，此人的修为实力极高，因为所有人都站了起来，迎接此人。

    “黄刚师兄！”

    “都坐吧！”黄刚摆了摆手，示意众人都坐下，然后问道：“刚才我听你们说什么陈殊，这小子很厉害？”

    “何止是厉害，简直是恐怖，我打探过此子的消息，他曾经进入过真武佛尊的墓葬，得到了真武佛尊的舍利子，似乎炼化了真武舍利，实力突飞猛进，才在很短的时间里突破成了圣宗强者，有了现在的实力！”

    “哦，这样啊，看来这个陈殊还是个不错的天才，既然如此，就不能留他，他既然得到了真武舍利的传承，身上必然不好宝贝，而且，一旦让他成长起来的话，对我们太阴宗是十分不利的。”这个叫做黄刚的师兄说道。

    “不错，本来我们打算斩杀离洛和姬长空这些刚刚晋升的圣人，毕竟这些人的修为还不强，凭借我们的实力，完全有希望把他们斩杀，但是现在他们基本上已经废掉了，根本构不成威胁，倒是这个陈殊，却是对我们有很大的威胁，所以，接下来最重要的是把这个陈殊解决掉，绝对不能让他活着离开太墟！”

    “确实，这个陈殊，抵得上十个离洛这样的废物，将来成长起来，将是我们太阴宗的一个巨大威胁。”一个圣人老祖沉声说道。

    “除了这个陈殊，还有一个高流水，此人乃是音皇转世，又受到了纯阳门掌教的恩惠，对宗门无比的忠诚，是纯阳门最忠诚的狗，见到纯阳门的敌对势力就咬，我们太阴宗就有几个圣子栽在他的手里，这次太墟历练，在圣庭的天才之战之前，算是天才之战的预赛了，几乎汇聚了所有的圣子天才，就连平时闭关修炼，很少参加太墟的强者天才，也都出面了。这一次，无论如何，要狠狠的斩杀纯阳门的圣子不可！”

    “这次我们好好谋划一番，必然可以让纯阳门损失惨重，到时候，他们青黄不接，必然会被我们太阴宗彻底的碾压！”

    各方王者势力的圣子，都在暗中交流着，谋划着接下来的打算。

    就在此时，圣庭的强者赶来了，十几道强横的气息从天而降，仿佛十几个烈日当空悬挂着，强大的气息压迫下来，所有人都停下了议论，看向赶来的圣庭使者。

    这些都是圣皇级别的强者，后面跟着一些圣王，但是圣王此时也只是随从。

    一尊圣王，这些圣子或许能够对抗，有些厉害的妖孽圣子，甚至可以斩杀圣王，但是面对圣皇，就算是再妖孽的圣子，也都无法对抗的，除非是突破成为圣王，凭借诸多恐怖的底牌手段，才有希望对抗的。

    但是这样程度的天才，实在是太少了，除非是圣尊级别的强者转世重生，觉醒了前世的记忆，掌握无上的法宝，才有希望对抗圣皇的，否则的话，在圣皇面前，只是蝼蚁一般。

