
乔安跟着周东一起来到了事先主办人事先预订的包厢。

包厢内此刻已经坐了不少人，看来该来的人已经来得差不多了。

“这不是周东吗？咱们可有日子没见了！”

“周东来了！怎么这么晚，我们可都来了好一会儿了！”

“抱歉抱歉，刚刚路上有一点堵车，来晚了，我先自罚一杯。”说着就为自己倒上了一杯红酒，咕咚几口就把一大杯红酒灌下了肚。

“看你这么自觉，这回饶了你，周东你旁边的美女是你的女朋友吧，还不赶紧给我们介绍介绍。”

这些人早就注意到和周东一起进来的乔安，乔安虽然下调了一些颜值，但精心打扮一番之后，也依然是一位可爱的小美人。

美女无论是在任何时候，都是很吸睛的。

“我来为大家价绍一下，这是我女朋友小来，我们刚刚才开始交往不到半个月。”周东将乔安介绍给了众人。

乔安谨记自己此刻的身份，落落大方的向众人点点头。

“大家叫我小来就行了，感谢大家以前对我家阿东的关照。”乔安强忍着不适，向众人打招呼。

“小来是做什么工作的，不会是周东的同事吧？周东可是在世界五百强的大企业工作，难道小来你也是？”有人好奇的问。

“我当然不是，实际上我自从大学毕业之后，就一直没有上过班，我爸爸担心我出去上班会被欺负，都不让我出去工作的。”

乔安把玩着手指，微笑的对众人说。

周东的同学：……

这个小来难道还是个白富美不成？

就在众人心中有所怀疑的时候，周东出声证明了众人的猜测。

“小来家是开公司的，她爸爸就她一个女儿当然舍不得她吃苦，平时她家里也不用她工作，她一天只需要逛街买东西就行了。”

周东说话的时候，还转过头对着乔安露出了一抹宠溺的笑。

这个笑容好险没把乔安送走。

这家伙是不是不知道自己有多猥琐，瞎笑什么笑！

“原来小来还是一名富二代啊。”说话的是一名打扮得很有精英范儿的男人。

男人看着和周东差不多大，但颜值可比周东高太多了。

这样的颜值，只怕在高中的时候，不是校草也是班草吧。

“你是？”乔安露出疑惑的表情看着和她搭话的男人。

“忘了自我介绍，我叫沈宁目前创业中，比不得周东能进世界五百强企业工作。”名叫沈宁的男子对着乔安露出一抹阳光般的笑。

“我说沈大校草，你这也太谦虚了吧，据我所知你们公司推出的那个网游可是颇受好评呢，你也肯定没少赚吧。”

这回说话的是一名看上去成熟美艳的女子。

女子名叫陆茴，是当年班上的文艺委员，当年班里暗恋她的男生可有不少，就连周东当年也暗恋过她，还偷偷给她写过情书。

只是陆茴对周东不敢兴趣，那封情书被她直接撕碎扔进了垃圾桶，而且还是当着周东的面撕的。

“小茴你也不差啊，高中一毕业就去米国留学，一回国就加入了市内最出名的会计师事务所。

我可是听说你现在工作的那间会计师事务所，不光是在S市出名，就连在国内其他地方，也有着不小的名气呢。”

说话的男人名叫罗业，高中的时候成绩固定在班级前十名，从未掉出过前十。

“罗业，你别光说我，你自己难道就差了，你现在可是知名的服装设计师。

我还听说你是今年设计大奖的大热门，看来这次你拿奖应该是十拿九稳了，我得提前恭喜你才行。”陆茴笑着对罗业说。

“哪里哪里，这不到最后一刻，是不是我拿奖还说不定呢，要恭喜我的话，等我把奖杯拿到手上之后再来恭喜也不迟。”

话虽是这么说，不过罗业的眼神中满是自信，看来他是很有信心能拿下这个设计大奖了。

周东看着这些人聊着聊着就不再理会他，心里不爽极了。

虽然不爽他也不好说什么，带着乔安一起坐到了位置上。

刚一坐下，周东的旁边就坐下来了一名体型有些偏胖的男子。

这名男子名叫刘达生，家里是开农家乐的。

大学毕业之后，刘达生回到家将自己家的农家乐重新装修做起了民宿生意。

现在生意好像还不错，去年还娶了老婆，他老婆也是和他高中一个班的同学。

谁也没有想到，刘达生会和这名叫黄小如的女生走在一起。

两个人最后还结婚了！

黄小如当年可是没有考上大学的，高中一毕业她就出去打工了。

当年的黄小如，是他们班上唯一一个没有考上大学的人。

不过黄小如没考上大学，不是她成绩不好，而是那时候班里发生了一件事，而黄小如受到了牵连，最后弄得她完全没有心思考试，只能放弃了高考。

刘达生回到老家之后，将自家农家乐改建成了民宿，而是黄小如就是在那时候进入刘达生家的民宿工作。

一年后两人结了婚，现在连儿子都一岁了。

“周东，还认识我不？”刘达生一坐下就笑咪咪的和周东打招呼。

“怎么不认识，你是刘达生，我们这么多年没见，你这体重可是一点儿没下去。”周东也跟着笑了。

当年周东和这个刘达生在班里的时候关系还是不错的，多年后再见面，这兄弟二人自是好一通感慨。

“你是周东的女朋友吧，长得真漂亮，你这么漂亮家世又好的姑娘，怎么会看上周东那样的呢？”

黄小如坐在了乔安旁边，就这么和乔安聊了起来。

“这就是真爱吧。”不要问，问就是真爱。

黄小如：这姑娘眼睛是瞎了吗？

乔安不着痕迹的打量了整个包厢。

今天来参加同学会的人并没有她想像的多，总共也就二十来人。

这二十来人中，包括她在内还有五人是来做任务的除灵师。

一个班不可能只有二十来人，看来是有人没有到场啊。

又过了十分钟，最后两个人也到场了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66705415"  chaptername="第458章：死亡同学会（2）">加入书签</a>
</div>
