    与此同时。

    京城。

    军神在与叶老爷子通电话。

    “老叶，告诉你一个好消息，叶秋平安无事。”

    听到军神的这句话，叶老爷子终于松了一口气。

    自从叶秋出事后，叶老爷子这几天就没怎么合眼，一直在担忧叶秋的安危。

    “老叶，我现在明白了，你让我命令唐飞他们停止搜救叶秋，是因为你早就知道叶秋会平安无事，对吧？”军神问道。

    叶老爷子笑着说道：“其实我也不知道叶秋到底是不是还活着，我只是觉得，我们叶家的种，应该不是短命之人。”

    叶家的种不是短命之人，那叶无双呢？

    军神撇了撇嘴，然后又道：“后天就是裴家小子和白冰举行婚礼的日子，我担心叶秋知道了会来京城，所以我已经命令唐飞，想办法拖住叶秋。”

    “我还特意给西北下了禁飞令，从现在开始，无论是军机、民航，还是私人飞机，都不准起飞。”

    “距离西北最近的秦省我也下了禁飞令，同时命令铁路部门停了开往京城的火车。”

    “叶秋只有待在西北，才最安全。”

    叶老爷子感激地说道：“军神，谢谢你。”

    “不用客气。叶秋年纪轻轻，又有本事，我也不想看到他出现任何意外。”军神接着说道：“我这辈子没有羡慕过谁，唯独老叶，你是个例外。”

    “我真羡慕你，你的三个儿子都是人中之龙，现在这个孙子又很了不起，再给叶秋十年，他绝对能成为萧九那样的人物。”

    军神道：“我嫉妒的眼睛都红了。”

    叶老爷子哈哈笑道：“可惜啊，你没有孙女，不然的话，咱们倒是可以当亲家。”

    “得了吧，我有孙女也不会嫁给叶秋，那小子吃着碗里看着锅里，就是个花心大萝卜。”

    军神话音刚落，桌子上的手机突然“叮”地响了一声，收到了一条短信。

    他拿起手机看了一眼，面色变得凝重起来，对着电话说道：“老叶，我得到消息，叶秋已经在来京城的路上了。”

    “除了叶秋，还有唐飞和龙家那个混世小魔王。”

    “老叶，现在还要阻止叶秋进京吗？”

    电话那头足足沉默了一分钟，叶老爷子的声音才传过来，问道：“叶秋进京走的哪条路？”

    “高速公路。”军神说：“从西北到京城有将近三千里路，叶秋进京的消息一旦走漏，势必会遭到截杀。”

    叶老爷子道：“我们能想到的，想必叶秋也能想到。明知山有虎，偏向虎山行，不愧是我叶家的种！”

    你叶家的种了不起啊？

    军神在心里吐槽了一句，然后问道：“现在还要阻止叶秋吗？如果阻止的话，那我就……”

    “不用阻止了。”

    没等军神把话说完，叶老爷子就说道：“叶秋不远千里也要赶来京城，可见白家丫头在他心目中的分量很重，如果继续阻止他，那你我反倒成了恶人，遭叶秋记恨。”

    “我叶家的种也不是蠢货，他既然赶来京城，那就知道自己会面对什么，让他闯一闯吧！”

    “趁此机会，我们也可以看看白家和裴家的实力。”

    “老叶，你可要想清楚了，白家和裴家一旦动手，那叶秋就会面临巨大的危机。”军神提醒道：“他可是无双的儿子，万一有个三长两短，那无双就绝后了。”

    “军神，叶秋是你们冥王殿的人，他要是遇到危险，你不会见死不救吧？”叶老说。

    军神一声冷哼：“好你个老滑头，居然连我都算计进去了，哼～”

    ……

    别墅二楼。

    白玉京靠在沙发上，闭着眼睛，英俊的脸上满是愉悦的表情，此时，一个短发女子跪在地上，正在卖力地伺候他。

    嘟嘟嘟！

    手机铃声突然响起。

    白玉京拿起手机，按下接听键，道：“什么事？”

    “少爷，叶秋没死，此时他正在来京城的路上。”

    嗯？

    白玉京猛地坐直身体，问道：“消息可靠吗？”

    “绝对可靠。我打听到，叶秋走的是高速公路，他进京的消息好像是从龙门那边传出来的。”

    “少爷，叶秋是龙门的四大龙使之一，按理说，龙门应该会想尽办法掩护他的行踪，为什么反而把叶秋的行踪泄露了？”

    “莫非是龙门内部不和？”

    白玉京冷笑一声：“你想多了，龙门内部铁板一块，我想安插个暗子都没有安插进去，这是曹渊故意为之。”

    “他这一招是引蛇出洞。”

    “我们如果派人去截杀叶秋，那曹渊就会帮叶秋在路上干掉一部分敌人，这样等叶秋到了京城，面对的敌人就少了。”

    “少爷，那我们还要派人去截杀叶秋吗？”

    “当然要派人。”

    “可是少爷，曹渊引蛇出洞，我们再派人去截杀叶秋，岂不是中了曹渊的计？”

    “在绝对的实力面前，一切计谋都是纸老虎。”白玉京寒声道：“曹渊既然想引蛇出洞，那我就如他所愿，立刻派人沿途截杀叶秋。”

    “告诉我们的人，不要心慈手软，等杀了叶秋后，把他的尸首带到京城来，我要让白冰那个贱人彻底死心。”

    白玉京眼中杀机浓烈，继续吩咐道：“还有……如果曹渊和叶秋在一起，那就一并杀掉。”

    “是！”

    挂断电话，白玉京见短发女子站在一旁，不满地说道：“谁让你停下的？”

    短发女子吓得面如土色，立刻又跪在了白玉京面前，正要埋下头，却被白玉京一脚踹开。

    “扫兴！”

    白玉京系好皮带，径直下楼，来到地下室。

    几日不见，白冰整个人都瘦了一圈，头发乱糟糟的，脸色灰暗，双眼无神。

    “你来做什么？滚！”白冰见到白玉京，愤怒地大吼。

    白玉京笑道：“白冰，我这里有一个好消息和一个坏消息，你想听哪个？”

    “哪个我都不想听，你滚，滚……”白冰一边怒吼，一边用双手捂着耳朵。

    “不管你想不想听，我都要告诉你，好消息就是叶秋没死。”

    听到这句话，白冰眼中迸发出了亮光，还没来得及高兴，白玉京的声音再度响起：

    “不得不说，叶秋对你还真是情深义重啊，为了你，他不远千里迢迢奔赴京城，只可惜，我不会让他活着踏入京城。”

    “所以，坏消息就是叶秋马上就要死了，哈哈哈……”

    【作者有话说】

    第3更。感谢书友“泰元”打赏冲榜火箭。

