    精纯的龙魂之气太过恐怖，不但让君星尘凝聚出了圣品灵晶，武道修为更是连破两境，达到武者境中期的地步。

    而精神力也受益匪浅，达到了凡品巅峰，仅差一步之遥，便可晋入玄品精神力。

    自从君星尘凝聚出圣品灵晶之后，体内那原本的灵力竟是转变为了圣气。

    只见破破烂烂的气海中，圣品灵晶滴溜溜地旋转着，释放而出的圣气顺着经脉来到身体各处，修复着之前被虚幻神龙弄出的伤势。

    “我现在已经将圣品灵晶凝聚出来了，接下来……便是修炼出圣光了！”

    君星尘缓缓睁开眼，其内圣芒流转，声音中竟隐约夹杂着龙吟之声。

    气海中还剩下几缕精纯的龙魂之气，他凝聚圣品灵晶时并没有将其全部用掉。

    “呼……”

    君星尘长吐一口气，背后显化出圣光虚影，随后控制着那几缕龙魂之气注入其中。

    嗡嗡！

    圣光虚影中传出一阵轻微的声音，竟是直接将龙魂之气吸收而掉。

    踏入到武者境后，凝聚圣光也不再是什么难事，因此只用了三个时辰，他身后的圣光虚影便消失不见，取而代之的，是真正的圣光！

    圣光闪耀，君星尘显得神圣无比，英姿摄人。

    他站起身，感受着体内前所未有的爆炸性力量，露出了满意的笑容，自信道：“现在的我，不使用任何手段，应该便能直接打爆后天武师初期的强者！”

    “可以，味道还不错……”

    身后一道声音突然响彻，只见白衣女子如鬼魅般出现，玉指捏过一缕圣光便投于红唇之中，轻点嗪首，赞道。

    “你偷吃？！”

    君星尘急忙将圣光散去，随后怒目盯向她，咬牙道：“不是半月一次吗？”

    “怎么，你有意见？”

    白衣女子俏脸冰寒下来，犹如万年不化的玄冰一般，极其吓人，冷笑道：“本姑娘给了你这么大的机缘，吃一点怎么了？”

    “你……”

    君星尘哑口无言，只能打落牙往肚子里吞，哼哼道：“这么大的机缘，为什么还给我，你不是还有伤势吗？为什么不留给自己，看我长得帅吗？”

    “因为这东西对我来说，并没有什么用。”

    白衣女子鄙夷地扫了他一眼，随后解释道：“真龙之魂的能量虽然精纯，但是却没有丝毫的圣气，我若是将它炼化了，只会加重伤势。”

    她其实并没有说得太过详细，她体内的邪气，除了那些世间的顶尖强者之外，便只有一小部分人知晓。

    邪气太过诡异，可以腐蚀一切灵力，将其同化，变得越来越壮大。

    因此，她只有吸收圣气，才能缓解这种情况。

    圣气乃是这天地间最为神圣的能量，可以净化妖邪，只不过君星尘的实力太低，还发挥不出这种作用。

    “对了，差点忘记提醒你了。”

    白衣女子突然记起了什么，俏脸变得无比严肃，直视着君星尘，道：“切记，以后不到生死存亡之际，万不可再将圣光显化而出！”

    “为什么？”

    君星尘眉头微皱，圣光乃是他的主要手段，显化出来之后可以大幅度增强战力，若是以后不能再用的话，那和自断一臂有什么区别？

    “因为会有人盯上你，虽然这种地方的人可能并不认识圣光，但是却不得不防。”

    白衣女子转过身形，下了逐客令，道：“既然成功了，那你便赶快离开吧，不然的话，我若是再次失去理智，恐怕会直接吃掉你。”

    “我怎么走？”

    君星尘喊住了她。

    “我送你回到来时的地方，你只需微微感应，便可以了。”

    白衣女子身形开始变得虚幻起来，她向君星尘一挥袖袍。

    “啊……”

    君星尘眼前一花，待得看清周围的状况时，表情像见了鬼一样。

    这里，赫然是他被白衣女子刚刚带来时的地方！

    “小子，别忘了，半月一次，不然我亲自去抓你过来！”

    听着耳边传来的声音，君星尘嘴角抽了抽，这样他的实力精进将会非常慢！

    “算了，就当是因祸得福吧！”

    他自我安慰了一下，随后释放出精神力，按照白衣女子所说的，开始细细感应起来。

    果然，没过多久，他就感应到一股奇异的波动，就像是一道屏障。

    君星尘脸色一喜，迈步走了进去。

    “咕噜咕噜……”

    可是下一刻，他就感觉到一股极其强烈的压力，嘴里呛了数口灵水，发出一道怪声。

    嗯，还是有点咸！

    君星尘按照记忆中的路线，开始游动起来。

    约莫一刻钟后。

    “呼呼……”

    君星尘终于看到了古井口，他浮出水面，大口大口地呼吸着空气，随后顺着爬梯返回了地面。

    “终于回来了！”

    他平躺在草地上，双眼微眯，一只手遮着耀眼的阳光，感到无比地惬意。

    那古井下的世界，虽然天地灵气异常浓郁，但是没有温暖的阳光，心里总感觉有些压抑。

    君星尘休息了半个时辰，随后爬起来，将所有的神落花皆是浇灌完毕之后，来到了御药房。

    【叮！检测到宿主目前在“御药房”，请问是否签到？】

    “签到。”

    君星尘轻轻一笑，在那个世界，签到系统就用过唯一一次，以致于他差点将其忘记。

    只不过，他心里却是明白，这系统用归用，但是不能太过依赖，否则弊大于利。

    【叮！恭喜宿主签到成功，获得“极魂丹”！】

    君星尘收好极魂丹，踏上了归途。

    “近十天没见那两个吃货了，别说还真有点想他们。”

    他行走在路上，心中如此想着。

    突然，君星尘眼神一凝，他发现百花皇城中的气氛竟跟几日前有些不太一样。

    不但巡逻的女护卫变多了，而且整个皇城还弥漫着一股紧迫之感，就好像即将要发生什么大事一般。

    “这位兄台，敢问最近皇城可是要发生什么大事？”

    君星尘拉住一位路过的杂役，这人他曾经在杂役殿见过，正是之前那被萝莉管事教训的几人其中之一！

    “是北境论武大会即将在百花举行……”

    那位杂役本来有些不耐，可是当他发现拉住自己的人居然是君星尘的时候，脸色急忙一变，就像是在躲瘟神一般，丢下这句话后直接跑了！

    君星尘也不在意，他摸了摸眉心，其上有个白色晶体一闪而过，轻声喃喃道：

    “北境论武大会，我也好想参加啊……”

