    第384章给她脸了？

    霍津言的家世算得上好，但是身上的故事太多，顾辰刚开始是不喜欢的，但是后来想了一下，让陆宁早日体会一下人间疾苦，对男人没了兴趣也挺好。

    霍津言这个人长不长久不知道，但是脾性怪的很，说不定哪天两个人在一起了，陆宁就受不了他的鬼脾气，然后果断分手，从此对男人彻底失望，然后一心回来当老大，岂不美哉。

    所以想明白这个之后顾辰就没有想顾子一样这么强硬的阻止霍津言出现在陆宁身边了。

    况且这件事情也不是阻止就能阻止得了的，说不定阻止过头了陆宁脑袋一热就真的跟霍津言在一起了呢？

    所以顾辰现在就是顺其自然的状态了。

    不管陆宁做什么决定，他都接受，然后等着陆宁把霍津言踹了，自己就带着她回奕洲搞事业。

    霍津言看着顾辰，不知道他此刻在想什么，但是听他的话还是怔了下。

    知道他是真的想陆宁好的。

    等结束后，霍津言出来，陆宁看着顾辰：“我中午来陪你吃饭。”

    顾辰点点头，笑着摘掉口罩：“好。”

    陆宁和林词跟霍津言一起出去，三个人从侧门进了教学楼。

    霍津言去了办公室，陆宁林词回了教室。

    早晨的事还没刚结束，中午的时候又有一件事引发了关注。

    是有人发了一段陆宁的视频，视频就是早晨在校门口的时候，陆宁被人围着的画面。

    但是视频被人恶意剪辑，陆宁仅仅只说了一句话就被人剪成了完全不同的样子。

    视频里听到有个画外音问陆宁：“对于突然的爆红陆小姐有什么想对网友说的吗？”

    陆宁微微皱眉，面色稍显不耐：“你们现在就是在困扰我。”

    ……

    随后在一片嘈杂声中视频结束了。

    随后火速的这条视频下有很多小号开始攻击陆宁。

    “吃水不忘挖井人，还困扰？！”

    “要不是网友谁知道她是谁啊？觉得困扰别拍视频啊！”

    “让她火了她还困扰了？给她脸了？”

    虽然是攻击的声音先发出来的，但是闻风赶来的网友们也不是糊涂的人。

    @吃瓜我最快：“这评论区啥情况？我觉得老婆说的没错啊，突然这样是个人都困扰啊。”

    @细节怪是我：“有没有人觉得这个画外音是后期剪进去的？感觉跟后面的场景音还有宁宝的声音不太契合啊。”

    @天气挺好的：“没毛病啊，老婆只是高三学生，当然会困扰了！都静静让我老婆好好高考！”

    @你说你要谈：“能不能发全视频？顺便想看看这是被多少人围住了，感觉有很多人的声音。”

    @我要飞：“虽然对这个女孩无感，但是这么多小号攻击也太明显了点，谁买的水军这么搞一个小女孩啊？”

    ……

    现在大家也都不是傻子，稍微看一看就知道是怎么回事了。

    但是也有一些不明真相的人对陆宁没了什么好感。

    但是有意思的是，很快在下午的时候又有人发了一条关于陆宁的视频，而这次的视频真实完整还原了现场所有的画面和声音。

    (本章完)

