    第111章 为惊心动魄的决赛献上最完美的句号（三）

    魅惑魂技！

    崔雅洁的目标很明确。

    牵制沈月亮他们，进行干扰。

    但，哪怕阵营中，只剩下沈月亮，萧萧，霍雨浩三个人。

    但是别忘了。

    霍雨浩的精神探测也一直释放着。

    当崔雅洁朝向这边，并且全身涌起魂力的瞬间——

    霍雨浩也动了。

    这是他第一次在战斗中用处自己的攻击性魂技。

    倒不是必须要使用。

    他只是在第一时间想起来了。

    魅惑产生的一瞬间。

    魂师会恍惚。

    低等级的甚至长时间无法行动。

    但紧接着。

    属于霍雨浩的魂技，灵魂冲击——

    刷。

    一下子就与魅惑碰撞。

    崔雅洁一时间失去方向感。

    欲裂的头让她瘫倒在擂台上昏死过去。

    对面都惊讶了。

    崔雅洁的武魂他们都清楚——

    会产生类似于精神属性的攻击。

    对面也没有专门防御精神攻击的魂师。

    怎么可能抵挡的了呢？

    这也没有办法。

    毕竟，他们都不知道霍雨浩还有这样的手段。

    缺少一人后。

    战况直接产生了逆转。

    刚刚展露身形的朱露。

    被迎面而来的三尊大鼎挡住。

    同时。

    偌大的木焰元素编制而成的网，照着她盖去。

    那又是沈月亮发起的攻击。

    沈月亮似乎一同酝酿了两种不同的琴音（攻击）。

    七根弦。

    演奏出两种不同的乐曲。

    朱露不得不改变策略。

    她的身形猛然浓缩。

    紧接着。

    三道不同的黑色，宛若黑猫的身影，就从夹缝中逃离出去。

    沈月亮再度拨动琴音。

    三把长矛横贯而出。

    直追朱露的三道分身。

    带着锐不可当的气势，割裂空气。与王冬的蝶翼类似，但专注于速度。

    但突然。

    在对面的阵营。

    一个默默无闻的，防御系魂师边寻的发力出乎所有人的意料。

    他手里捧着一口大锅？

    是的。

    黑漆漆的大锅被他捧着手里。

    眼见着朱露即将被金戈长矛击穿。

    他猛然把黑锅一甩。

    身上的第一魂技亮起。

    黑锅好似具备吸附力似的，居然直接盖在了朱露的身上。

    砰——

    火花四溅。

    千年魂技居然被扛下来了！

    朱露回到阵营之中，再度化作黑芒，隐没。

    另一边。

    李长生直接追上戴华斌。

    王冬则对上了对方拥有剑武魂的叶良斌。

    “感觉你也没有传闻中的那么强。不是说一个可以击溃五人吗？”

    戴华斌挥动偌大的虎爪。

    呼哧——

    呼哧——

    破裂的飞，携带着魂力，滚滚的朝着李长生扑来。

    李长生咧嘴一笑。

    “强不强，并不是你说了算。你首先要做的是一雪前耻——理灭炮！”

    李长生一跃而起。

    距离台子有五米高。

    轰——

    李长生做张口状态。

    金龙蓄势。

    浓郁的魂力凝缩成圆圈。

    光波激荡。

    但，忽然飞来的一口黑锅，让金灿灿的光，消散了。好似是被黑锅吞没。

    李长生目光一凌。

    “哈哈哈……”

    戴华斌的笑声响起。

    紧接着。

    他以与李长生相近的姿势，仰起头，对准李长生——

    白虎烈光波——

    轰！

    最为诡异的事情紧接着出现了。

    吸收掉理灭炮的黑锅，掉落在了地上。

    然后急速颤动了几下。

    擂台另一侧的边寻身上的第三魂环紧接着亮起。

    “理灭炮？”

    伴随着白虎烈光波一起射向李长生的，还有刚刚消失不见的赤金色理灭炮！

    这就是边寻的武魂。

    黑锅！

    第一魂技，甩飞黑锅，进行防御。

    第二魂技，吸收不超过自身魂力倍数的攻击。

    第三魂技，释放出被吸收的攻击，但效果会弱化至原攻击的百分之三十。

    李长生大致猜测出这个武魂的变态了。

    他看了一眼边寻。

    攻防一体的武魂啊！

    简直无懈可击似的。

    眼看着两道攻击直勾勾的锁定了他，朝着他飞袭而来。

    李长生当即也有了属于自己的判断。

    他举起双臂。

    金色的龙鳞开始疯狂的生长。

    以万年魂技下，创造出来的龙神变。

    李长生赋予了它这么几个技能。

    攻击：理灭炮，金龙臂，龙神吐息，元素掌控……

    飞行：龙神翼。

    防御：龙神护体，龙神遁。

    此刻。

    李长生身上的金光越来越灿烂。

    仿佛在化作了炽热的太阳。

    两道攻击瞬息而至。

    很快。

    三方撞击在了一起。

    但古怪的是居然没有产生任何一点声音。

    紧接着。

    李长生以高傲的姿态，从金光之中，一点点显露出身形。

    整个人仿佛没事人似的。

    气色红润。

    好像比刚刚气势更足了？

    戴华斌愣了片刻。

    接着，他再度爆发，他的身上出现了类似于增幅魂技的东西，整个人的身躯也在不断的变大。

    他当然不会认为这个的攻击就能击败李长生。

    但至少可以将他击飞吧？

    但这个也没有做到。

    但李长生趁着这个功夫。

    俯身。

    金龙臂伸出前端的利爪。

    狠狠的劈向戴华斌。

    戴华斌刚想反应。

    李长生却已经飞上了天。

    戴华斌攻击落空，样子滑稽。

    “速度！”

    李长生施加速度辅助在自己身上。

    就这样开始了戏耍戴华斌。

    眨眼的功夫。

    戴华斌的身上就被无数道血痕占据。

    森白威严的白虎毛发，都变成了淅淅沥沥的狼狈模样。

    在那边。

    边寻想要辅助戴华斌。

    但是——

    “你的对手好像是我。”

    凌空跃起的沈月亮身上穿着一层铠甲。

    是冰晶色的。

    蔚蓝色的法杖被她握在手中，银白色的长发被魂力波动震的飞舞起来，曼妙的身姿刚一接触地面，瞬间，地面蔓延出层层冰霜。

    “还有我！”

    萧萧甩飞三生镇魂鼎。

    硬生生的逼迫边寻用黑锅抵挡。

    而隐藏许久的朱露居然出现在了戴华斌那侧。

    瞬间，战局确定。

    王冬和叶良斌打的有来有回。

    关键是叶良斌身为魂尊，他三个魂技，分剑，合剑，飞剑，来回交换使用，但就是击溃不了王冬，同样，王冬也需要分出大部分精神去抵挡，那来回分开又合体的飞剑。

    紧接着。

    霍雨浩居然也动了。

    他驾驭着鬼影迷踪，挑到了王冬那边。

    霍雨浩的到来，居然让两人的胜负瞬间决断！

    王冬蝶翼猛然张开。

    呼哧——

    宛若切割机的蝶翼，变得绚烂，蓝色光圈携带着不可抗拒之力。

    硬生生的碾碎了横在前面的飞剑——

    “还要来吗？”

    俯瞰已经满身伤痕，狼狈无比的戴华斌，李长生露出微笑甚至颇为慵懒的打着哈欠。

    “啊——好困。”

    “有本事我们来硬碰硬！”

    戴华斌虽然看上去虚弱，但气势是丝毫不减，燃烧着愤怒的他，战力飙升。

    “硬碰硬？你先抗议看，你有没有硬碰硬的能力。”

    李长生手一扫，金光振振，示意戴华斌看向擂台其他地方。

    只见——

    沈月亮和萧萧两人将边寻击退。

    沈月亮手中的法杖，不断焕发出喷薄般的冰光，将边寻的黑锅直接冻住。

    萧萧的三生镇魂鼎直接压在边寻头顶。

    王冬蝶翼斩落叶良斌。

    与霍雨浩冷视戴华斌这一侧。

    李长生回过头。

    戏谑道：

    “所以说，你说的硬拼是怎么样来？”

    即便是李长生没有说“你已经输了”。

    但事实就摆在了面前。

    戴华斌和朱露两个人并立。

    “太天真了！现在说是输是赢，你不觉得是你们一厢情愿吗？”

    戴华斌这么说着。

    他看向身旁的朱露。

    “喂喂喂，又要用武魂融合技？太天真了吧？你觉得靠着武魂融合技，你就能击败我？”

    但戴华斌没有回应李长生。

    而是用他和朱露两个人撞击在一起的事实，回击李长生。

    李长生看着融汇在一起的两道不同的魂力。

    露出一副颇为无奈的样子。

    非要彻底击败你们的信心吗？

    于是乎，李长生看向沈月亮——

    但就是在这个时候。

    霍雨浩的声音忽然响起。

    “二师兄，让我来。可以吗？”

    霍雨浩看向上空的李长生，露出希冀的样子，其中还蕴含着许多复杂的感情。

    这样李长生一愣。

    他当然没有想霍雨浩想要出风头这样的想法。霍雨浩相较于同龄人，很是稳重，自然不会有这么愚蠢的想法。

    而是在那双眼眸中看到了好多情绪。

    李长生抓了抓脸。

    “哦哦哦——原来如此。”

    李长生俯空，看了眼霍雨浩身旁的王冬，露出笑意。

    “那你们不快点？我帮你们抵挡一小会吧。”

    “谢谢……”

    苦涩的谢谢声响起——

    李长生这样笑着。

    转过身，创世天书重现。

    紧接着。

    “屏障——”

    引动六翅紫光翼。

    李长生的第二魂环变了颜色。

    由原来的黄色。

    眨眼间。

    赫然变成了漆黑色。

    同时。

    一面横贯擂台的屏障当即升起。

    那边。

    戴华斌与朱露彻底消失不见。

    紧接着在擂台上响起的是一道震轰地的虎吼声——

    吼——

    “武魂融合技！”

    观战台上。

    言少哲等人看着战局，露出疑惑。

    “这个李长生是怎么想的？难不成他是想让那两个小家伙抵挡武魂融合技吗？”

    “明明是那个小家伙说让他来的。”

    “看看吧。”

    “所以说，老言，要不你把这个李长生给我们魂导系呗？我看他和魂导器颇具缘分，如果他能穿上一身魂导器再来战斗，肯定更好。”

    “去去去。别打他的主意。他是值得我们武魂系大力培养的学生。还有那个沈月亮。哎呀，哎呀，好苗子太多，都不知道该怎么办了呢。”

    “你够了。”

    ——

    屏障成形的瞬间。

    武魂融合技——幽冥白虎。

    也成形了！

    相较于三个月前。

    这一次的幽冥白虎在气势上，显得更加声势浩大。

    主体为透明的状态。

    其中包裹着流淌的黑白两种颜色的魂力。

    可怖的气息横贯四周。

    它扬起傲慢的头颅，迈动矫健的四肢，哼哧——哼哧——哼哧——的朝着屏障就撞击而来！

    狠狠的撞击在屏障上。

    砰——

    撞击声响起。

    但没有撞碎。

    李长生的面色却徒然变了一下。

    这威力好强！

    连他都不得不惊叹于。

    这一次的幽冥白虎威力似乎大的有点吓人……

    不对。

    应该说，李长生根本就没有和幽冥白虎这个武魂融合技，正面对抗过。

    第一次，他也是和沈月亮，用出了武魂融合技，来对抗的。

    而他和沈月亮使用的武魂融合技名为：

    神说——

    当时，直接将一定范围内附加了“魂力无效”的规则。

    当然了。

    李长生他们自身不会受到任何影响。

    李长生只得硬抗。

    但面色越来越白。

    幽冥白虎每次撞击，李长生的魂力就以飞快的速度下降……

    百分之五十！

    百分之八十！

    他回头看了眼霍雨浩和王冬——

    两个人拥抱在一起。

    李长生吐血。

    你们两个——

    不要在这里秀恩爱好不好？

    一味的防御消耗可是很大的。

    但，就在这个时候。

    沈月亮来了。

    她使用手里面的魂技法杖，构造出了一个冰台子。

    她来到了李长生的身边。

    “一起。”

    她用简短的语言，搭配上伸出手的动作。

    李长生当然明白这是什么意思了。

    “我真是没事找事，纯粹闲的。”

    牵起明显比自己手掌温度低很多的沈月亮的手，李长生这样吐槽了一句。

    “很像你温柔的性格。”

    沈月亮嘴角勾勒起一抹弧度，笑了。

    李长生脸一红，下意识捏了捏沈月亮柔软的手掌。

    “你这样说我也是会害羞的好不好？”

    “有吗？”

    李长生把一侧脸靠近沈月亮。

    “你看嘛，脸红了一点。”

    当李长生和沈月亮的手牵住瞬间。

    原本摇晃的屏障瞬间稳定下来。

    撞击的幽冥白虎又连续撞击几下后。

    威力仍然不减。

    但是却往后退了好几步。

    拉开距离。

    蓄势——

    身形压低的一瞬间。

    仿若穷极戴华斌和朱露两个人所有的力量。

    狠狠的撞击过来。

    与此同时。

    霍雨浩和王冬身上的气势忽然冲天而起。

    绚烂的金光喷薄欲出。

    变化的金色竖瞳和张开的蝶翼——

    竖瞳爆发出前所未有的光芒。

    直冲云霄，将碧蓝如洗的天空，都渲染成了金光灼灼之色。

    呼啸的白虎，没了阻挡，也带着无悔的气势冲来。

    两者融汇在一起的瞬间——

    顷刻间。

    李长生放开屏障。

    两股力量焦急的碰撞在了一起！

    仿若跨越了彼岸一般，经历了亘古似的。

    两者交织……

    在那一刻。

    一个身影忽然冲了上去。

    挡在了原本屏障消失的地方。

    在同一时间，八个魂环瞬间张开，在呼啸的魂力气浪中，虽然看不清来者武魂是什么，但却知道，他是杜维伦！

    “这武魂融合技挺好看的嘛……”

    李长生盯着下方的光景，嘀咕了一声。

    “是。”

    (本章完)

