
　　于夫罗的中军眼看就被赵云和乐进的突击给撕开了两道豁口，

　　血气上涌的于夫罗眼睛都红了！

　　可是这两支骑兵犹如两把尖刀越刺越深，于夫罗只能硬着头皮继续往前冲，利用方向的错位摆脱对方的袭杀。

　　至于后面那些被分割的匈奴骑兵们，那就全看个人操作和人品坚挺程度了...

　　双方的骑兵顷刻间就混战在一起，

　　但不得不说的是，匈奴骑兵的战力，确实还是非常强大的。

　　匈奴战马高大强壮比曹军的战马好了不止一筹，

　　加上匈奴人极擅长马战，他们甚至可以仅仅凭借双腿夹住马肚，然后双手持刀进行近距离的搏杀！

　　曹军这边，除了白马义从有这种极为高超的骑术外，其余骑兵只能一手掌马缰，一手持枪或持刀。

　　轻骑兵的防护本来就不够，所以这会儿开始肉搏战之后，双方一瞬间就出现了不小的伤亡，

　　如果仔细甄别的话，曹军还略显下风。

　　不过曹军这边有赵云和乐进两员猛将，

　　匈奴人几乎无人能在赵云手中走过一个回合。

　　乐进招式狂猛，刀刀只攻不守，加上满身的鲜血和狰狞的表情，看起来犹如地狱中爬出来的恶鬼。

　　于夫罗手下的将领起初看不起汉人将军，

　　不过在上去送了几个人头后，他们便开始学乖了，老老实实的畏缩了起来。

　　于夫罗见赵云与乐进无人能挡，照此情景下去，他知道自己迟早必败，

　　“未曾想曹军竟然还有一支如此强大的骑兵，还有着如此神勇的将军！

　　罢了，此次认栽了，大不了再换个地方栖身。”

　　反正也不是第一次被打跑了，

　　于夫罗和他的手下对逃跑...不，是战略撤退，他们心中也没有什么思想包袱。

　　“骑兵本就来去如风，打不过就跑，然后再去抢个地盘休养生息，日子照样过得红红火火！”

　　想到这儿，

　　于夫罗也不再硬抗了，

　　他立即下达了撤退的命令，转身头也不回的领着前方的骑兵就朝着一个方向冲去。

　　赵云和乐进自然不会眼看着于夫罗就这么跑掉了，

　　于夫罗本以为凭借匈奴人的骑术要甩掉曹军是轻而易举的事情，

　　但他显然再次低估了这支军队的实力和决心。

　　两军正面交锋算下来其实死伤并不多，

　　这两场冲锋下来，曹军伤亡数百人，

　　匈奴大概也就死伤了一千多人，

　　这还是赵云突然奔袭，打了匈奴一个措手不及才取得的优势。

　　原本两军已经陷入了肉搏战，

　　可于夫罗的撤退命令下达后，

　　场面就成了一追一逃的局面，

　　曹军这边可以不用再去注意防守，可以彻底放开了追着匈奴骑兵砍杀！

　　要不是赵云和乐进估计顿丘那边的安危不敢追击太远，

　　于夫罗这次不死也得被揭下一层皮！

　　追出数十里地后，赵云举起长枪示意己方骑兵挺下。

　　乐进意犹未尽的对赵云说道：“可惜，他们的马比我们的好太多，要是能追上的话，这次肯定能把匈奴人全部留下！”

　　赵云的实力已经得到了所有人的认可，

　　即便赵云比乐进小了许多，但乐进对赵云却依旧恭敬。

　　“乐将军，既然他们的马确实很不错，那咱们就赶紧回内黄接收他们留下的战马吧！”

　　乐进闻言先是一愣，随后欣喜若狂的打马便回，

　　“哈哈哈！要不是赵将军你提醒，我都忘了战场还有许多匈奴人留下的战马了！”

　　赵云莞尔一笑，

　　领军跟在乐进身后回了内黄战场。

　　清点战场，

　　此战虽然走脱了于夫罗和数千匈奴骑兵，天籁小说网

　　但最终也斩杀了匈奴近三千余人，

　　比起首级更重要的，是那些被俘获的将近五千匹匈奴战马，以及于夫罗之前从各地劫掠来的大量粮食和财物。

　　匆匆赶回来的乐进，

　　在看到成群结队的匈奴马群后，

　　终于忍不住大喊一声：“我们发达了！！！”

　　赵云看着这群匈奴马，嘴里却只是轻声说了句：“终于可以组建一支像样点的骑兵了...”

　　还好乐进没听见，不如非得吐血不可...感情现在的曹军骑兵在你眼里还不成样子啊？

　　陆彦这人来自后世，看过太多历史上华夏名族遭受外族欺凌的惨状和憋屈。

　　所以对待外族，陆彦从来没有什么大爱无疆、大国气度之类的，

　　“除了华夏，就是异族！”

　　尤其是对待那些个侵扰了华夏上千年的异族，他只有一个想法，“弄不死，也得打残！”

　　赵云在公孙瓒手下时，

　　也见过无数胡人“打草谷”后犯下的恶行，加上他长期被陆彦灌输类似“非我族类其心必异”的思想，

　　因此此战结束后，

　　匈奴人竟然没有一个投降的俘虏...之前倒是有，就是被回来的赵云给下令处决了......

　　看着“残暴”的赵云，乐进想张嘴说些什么，可犹豫了半天最终却什么也说不出来。

　　乐进心道：“反正主将是赵云，

　　回去后就算被问责也是他去担着，

　　我只管领着兄弟们冲杀捞战功就行了，想那么多干嘛。”

　　清点完战场，

　　赵云和乐进的骑兵最终只牵走了匈奴人留下的战马，至于其它的东西则留给后续赶来接收内黄和黎阳城的曹军步卒和东郡官员了。

　　......

　　东郡在兖州的西北部与冀州仅阻隔一条黄河，所以算起来曹操跟袁绍现在倒是成了邻居。

　　黑山黄巾之前由白绕充当先锋威慑濮阳，

　　于毒、眭固则引军攻取东武阳，

　　而在曹军灭了白绕所部后，东武阳已经被于毒、眭固攻破，

　　曹操无奈之下只能暂时驻扎在顿丘，

　　与东武阳的黄巾遥相对峙。

　　原本大家都相安无事了半个月，

　　于毒却突然收到了曹军骑兵突袭内黄，将南匈奴于夫罗给打败了的消息。

　　于毒将探来的消息狠狠摔在地上，愤怒无比，“该死的曹操，他屯兵顿丘看似没有任何行动，原来却是在故意麻痹我们！”

　　眭固眉头紧锁，“我们接下来该怎么办？

　　没有了于夫罗的侧面照应，我们现在有成为孤军的危险。

　　东武阳虽有不少物资，

　　可几十万人的消耗，我们也根本撑不了多久。”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第十四章 被陆彦“洗脑”了的赵云免费阅读。https://xs.23sk.com 