    “你说你叫谢长安是吧，我在你的身上感受到了轩辕氏和无极老鬼的气息，也好，既然我的结局已经注定，不如就趁着这个时间和你打上一场，也算了结我多年从未和轩辕氏交手的这一心愿！你也应该是感觉到了这里的灵气极为的充足，可以暂时的让你恢复力量，我在这个秘境中已经是期待了太久了，我渴望有人可以打败我，只有这样，我才能去白龙的面前赎罪，是的，我是一个有罪的人，这样的我，原本就不应该活着！“花无错毫无战意，可谢长安依然无法是她的对手！

    “酒神剑鸣鸿刀，这还真是让人无比怀念的宝物啊，既然这成名的刀剑都在你的手中，那么就拿出你的本事来吧，可我还是要告诉你的是，现在你的力量只能让你出一招，一招之后，究竟会如何，我也不知道，你甚至可以把这一战当成是你人生中的最后一战，也许这么一来，你的潜力就会彻底的被激发出来了！“

    一招吗？谢长安的功力此刻当真是恢复了，这花无错其实也是一个可怜人，她的结局应该由白龙决定，而不是自己，因此自己这唯一的一招只要将她制服了就好，谢长安可以明显的感觉到，白龙即便是过去了这么多年，心中依然没有放下这个女人，若是自己真的把她杀了，等待自己的将会是什么呢？自己不用想都知道！

    “酒神来！“酒神剑呼啸而出，同时涌出的还有这滔天的剑意，惊涛很多人不一定见过，那么此刻可以从这浑厚的剑意中感觉一下，谢长安喜欢看海，这一招惊涛便是由此而来，发动此招之时，周身所有的功力都是爆发出来，化为实质的巨浪，若是心志不坚，或者实力不足之人，那根本就无法抵挡这一招的威力！

    这一招自然是要耗费大量的真气，因此平常的时候，长安从来不用，可是现在不同，他就只有一招的机会，他原本就是失去了功力，最坏的结果那就是没有任何的变化，这拼死一招，自然是威力不俗！在这一招的威力下，这秘境都是出现了剧烈的震动！

    “我现在终于明白，为什么白龙会如此的看重你，让你一个功力二次被废的人来此了，你的决心我已经是看到了，为了表示对你的敬重，我也拿出我最强的一招好了，这是我的最强一掌，昔日丧生在我这一掌之下的高手不计其数，今日用它来对付你，想来也是可以的！“花无错毕竟是上古第一的游侠，她整个人都是化为虚影，顷刻间，谢长安整个人都是笼罩在了这一道浑厚的掌力之下，余波不断，让秘境周围的一切都是化为乌有！

    “砰“秘境碎裂，谢、花二人回归现实世界，这里是明月城的城墙之上，明月城的人民都在看着这一战，花无错没有想到过去了这么多年，自己竟然还有机会能够重新回到这里，这是因为，就算是过去了这么多年，她的心中从未舍弃白龙，从未舍弃明月城！她最希望回到的便是这里，她看到了白龙，许久不见，白龙倒是憔悴了很多，他的功力并没有任何的长进，龙心被夺取之后，白龙的功力就停滞了！

    白龙和花无错的视线在半空中相遇，明明昔日是一对爱侣，此刻相见，却是无言，白龙在没有见到花无错之前，想着的是要如何如何报复这个女人，可是现在他见到了这个女子，这个他一直放在心上的女子之后，他竟然是真的不知道应该怎么办了？原来心中满腹的怒火，此刻都是化作城了伤心和柔情，花无错对白龙的好，是白龙怎么也无法消除的记忆！

    怎么能消除呢？这明月城在白龙的眼中，在白龙的心中便是花无错的化身，自己这许多年的思念都是和这一座城融合在了一起，他与其说是被困在了这明月城中，倒不如说是他其实根本就不愿离开此地！谢长安的剑意和花无错的掌力此刻已经是出现了胶着状态，他二人出手就是杀招，原本是想着一招必杀的，却不曾想，现在是谁也奈何不了谁！

    白龙自然是不忍见到花无错横死当场，自己还有很多的话想要对她说，自己一直都不明白，当年她为什么要夺取自己的龙心，他愿意相信这个女人是有着难言之隐的，只要她说了，那么自己就相信，都过去了这么多年了，现在这个女人应该要给自己一个交代了！因此他是大手一挥，一道霸道无比的龙气直接是打断了长安和花无错之间的胶着！

    被这一股龙气击中，花无错自然是一口鲜血喷出，其实她的力量也没有多少了，大部分的力量都是花在了维持秘境的稳定中，此刻一口鲜血喷出，力量流失的更快乐！自然，谢长安的情况也没有多好，唯一不同的就是他再次失去乐力量，所受的不过是外伤而已，不碍事的。

    “哈哈哈，我被压制了这么多年，现在我终于是出来了，外面的空气还真好啊，千年了吗？花无错，你压制了我这么多年，这一具身体的控制权你应该是交出来了，我既然出来了，那么你这个废物就没有用了，你可不要拒绝啊，难道你是忘记了吗？你能有这么高的修炼天赋，全部都是因为你借助了我的力量，若是没有我的话，你根本什么都不是！

    当日我不过是看这一具肉身和我的力量极为契合，这才答应了借给你力量，却不曾想，你竟然反过来要压制我，看看你现在都是成了什么样子，你最爱的人都不能理解你，这样的感觉是不是很难受呢？“

    “白龙，你不是一直都很想知道，为什么这个女人要取走你的龙心吗？这自然是为了压制我，他很清楚，一旦我出来了，天下必然大乱，我要毁掉这世间的一切！在你和天下之间他选择了天下，你是不是很难过呢？哈哈哈，简直就是一对傻子，好了，现在我就送你二人上路，让你们做一对苦命鸳鸯！“第二人格森然笑道。

