    “楠楠，你好。”方国平看着她，笑着说道，“走，快去家里吧。”

    江楠停下自行车，将上面的尼龙袋双手抱下来，扛着往院子里走。

    方国平家连个像样的大门都没有，院子里的房子，也是年代久远的土屋。

    虽然看着贫穷，可土院子扫的很干净。

    还种着各种花花草草。

    勃勃生机的绿植，给这个农家小院，增添了几分色彩。

    江楠将尼龙袋放下，跟陆慧芳一起把草药倒到了院子里晾晒。

    陆慧芳挖的全是蒲公英。

    这一大背篓加一尼龙袋，应该有八九十斤的样子。

    但这是刚挖的新鲜蒲公英。

    等晒干，可能也就二三十斤的样子。

    能卖到八九块钱。

    在这个年代，算是一个正经工人，一天的工钱了。

    但这新鲜草药晒干，也得一个过程。

    加上全靠阳光晾晒，遇到多雨天，还会发霉。

    药贩子也不会及时进村。

    损耗还是挺大的。

    江楠帮她扒拉着草药，闲聊，“姑姑，我听说山上有野黄芪，药贩子也收野黄芪和白芷那些，你怎么没挖呀，那些药材水分少，虽然挖起来没蒲公英贵，可价格高啊。”

    “这蒲公英，可太累人了。”

    陆慧芳说道，“我第一天上山，啥药挖的快就挖啥，野黄芪他们，挖的人太多了，得漫山遍野的找。”

    蒲公英晒起来容易，好打理，见钱快。

    “姑姑，你下次悠着点，别太累了。”

    “好，我下次少背点。”

    铺好草药，陆慧芳热情的邀请她进屋。

    江楠说道，“姑，我就不进屋了，下次过来咱们再聊，我怕陆皓在村头等我。”

    临走前，她对着陆慧芳的爱人方国平开口，“姑父，您好好锻炼，身体会好的。”

    聂云给她开的那张方子，她暂时还是没给陆慧芳，毕竟大家暂且不熟。

    方国平这是慢性疾病，治疗不急于这一时，得等大家熟络起来，取得了信任，下次可以着手给他诊断一下。

    江楠要走，陆慧芳跑去厨房一趟，很快拿着一把韭菜追了出来。

    “楠楠，这是我自己种的韭菜，你爷爷最喜欢吃韭菜鸡蛋饺子，我……我没机会包给他吃，你拿回去给你们包饺子吧。”

    江楠接过，礼貌的道谢，“好，谢谢姑。”

    江楠推着自行车从方家过来，又去村头看了一眼。

    看看陆皓是否在等她。

    如果她不和陆皓一块回家，爷爷肯定又得问东问西。

    结果，还真看到了陆皓。

    他站在村头那棵大槐树下，一身黑漆漆，脸上的纱布很是醒目。

    身旁还站着个穿灰色制服衬衣的男人。

    那人同样身高腿长，帅气的侧颜，洋溢着灿烂的笑容。

    跟气质沉稳的陆皓，形成鲜明的对比。

    江楠愣了两秒，才认出了此人是谁。

    秦锋。

    陆皓的好兄弟。

    前世叱咤商场的秦爷。

    一个靠倒卖服饰发家的老板。

    江楠看到他，内心不禁想起了前世秦锋的命运。

    他穿上穿着民警的制服。

    那么。这个时候的秦锋，还是小镇派出所的民警。

    此时，她看到的秦锋，还是个阳光大男孩。

    跟前世那个性格阴郁暴躁，一张厌世脸的秦爷，判若两人。

    他还在当民警，那么，那件前世改变他们全家命运的事，还没发生。

    江楠因着冷不丁看到故人，思绪有点泛滥。

    只是，很快，她的思绪被男人八卦的声音打断，

    “皓哥，你那媳妇，该不会借此机会跑了？”

    “跑了倒省心。”陆皓单手插兜，站在那，语气不以为意。

    男人一副吃瓜表情，“你看你这什么态度？我都还没见人，怎么能让她跑呢？”

    江楠，“……”

    秦锋关切的问，“她今儿个朝哪走了？她要跑了，我去把她给你追回来。”

    陆还瞪了他一眼。

    秦锋补充，“至少把彩礼要回来啊，你家老爷子攒点钱不容易，别人财两空。”

    江楠有点听不下去，她冲着树旁的男人喊道，“陆皓。”

    陆皓回头，看到从村里往这边走的小胖，疑惑，“你怎么从那边过来了？”

    江楠解释，“我本来在村头等你，正好遇到挖草药下山的姑姑，我帮她拿了下草药。”

    秦锋看到推着自行车的女孩，一下从树后窜过来，打量江楠，“你就是陆皓的包办小媳妇？”

    江楠冲他笑笑，“你好，我叫江楠。”

    “江楠？”秦锋点了点头，“名字挺好听。”

    他又瞅了眼江楠壮实的身形，笑笑，“体格也不错。”

    江楠。“……”

    “我叫秦锋，是陆皓的朋友。”秦锋揶揄的看了眼陆皓，表示他的小媳妇还不错。

    江楠朝陆皓问，“你叫来糊墙的朋友就是他吗？”

    “嗯。”

    陆皓语气淡淡，“不早了，快回家吧。”

    说完，自顾自的走在了前头。

    秦锋冲江楠灿烂一笑，跟陆皓肩并肩。

    江楠一个人推着自行车，跟在他们后面。

    秦锋跟在陆皓身旁，时不时捅咕他一下，低声揶揄，“小胖丫头挺懂事。”

    “我觉得你凑合过得了，这丫头面相一看就旺夫。”

    “穿警服的还信这个？信不信我去举报你？”

    “这个迷信没关系，就是觉得人挺憨厚。”

    江楠，“……”

    她推着自行车，在他们身后，听着两个男人窃窃私语的声音，嘴角微抽。

    这俩货，可以再大声点吗？

    不过，秦锋同志眼光还挺好，说她旺夫。

    进了家门，陆老爷子看到陆皓和江楠一同回来，急忙迎了上来。

    陆老爷子已经打好了糊墙的浆糊。

    这会正端着个盆，用筷子搅拌着。

    除了老爷子，院子里还站着陆晓玥。

    陆晓玥今天穿的挺时髦，腿上是紧身健美裤，花衬衣，脸上还抹了粉，描了眉，头发披散着，别着蝴蝶结发卡。

    虽然有点城乡结合部的感觉，但也的确是有些时尚元素在身上的。

    江楠一瞅她，脑子里就闪过一句话，女为悦己者容。

