
陈默听完山下智博说的话，就感觉这三个人可能就是袁若珊他们！
　　
　　“那么，这个消息你给谁说过没有？”陈默问道。
　　
　　“没有！绝对没有！”山下智博说道。
　　
　　陈默盯着他看了一会，也就点点头！他发现这个家伙的心跳什么的都正常，也就可能是没有撒谎吧！
　　
　　“那好！既然如此，那么就这么着吧！”该听的都已经听完了，该了解的也就了解了！因此，两个人也应该各走各路了！
　　
　　陈默直接开车，准备却康复医院看看，对于时间，他倒是没有什么在意的，因为对于他来说，尽快找到袁若珊才是主要的事情。
　　
　　山下智博看大陈默离开后，自然也就转身离开，不过是走回他背后的街道中！手里一拍信封，心中自然有些喜滋滋的！这些钱，又能让自己快乐几天了！
　　
　　只是他没有想到的是，刚刚走了大概几百米的距离，就被人从身后一下子给打晕了过去！手里攥着的钱，也自然随着他的到下，直接散落到地上！
　　
　　等山下智博醒来的时候，就发现自己被抓起来，并且绑在一个椅子上！眼前，是一阵白晃晃的灯光！
　　
　　“山下智博，你醒了？”灯光的光晕下，似乎有个男人坐在那里，用一种低沉的声音问话。
　　
　　山下智博眯着眼睛，却没有回答这个人的问话，而是在思考，自己这是在哪里，怎么脱身等。
　　
　　“看来，你不想和我说话！”那个男人非常的缓慢的说道，双手抬起后，交叉放到桌子上，拿出了一支烟，点燃后吸了一口，吐出的烟在灯光的光晕下，四散开来！
　　
　　“既然不想说话，那么就让你好好想想吧！”男人吐出一口香烟后，对身后挥挥手！一个身影这才显露出来，非常人高马大的家伙。
　　
　　“让他好好清醒一下！”男人说道。
　　
　　“啊！等等！等等！啊……！”山下智博的求生欲一下子就增长了一大截，直接叫喊道等等。但是没有想到的是，按个人高马大的家伙，根本不停留，直接走上来就一拳让其痛彻心扉！
　　
　　“啊！”山下智博惨叫起来，没有想到那个男人根本没有停留，再次一拳打到他的胸口位置，让他一时间都喘不过气来！
　　
　　不过这都不算什么，在山下智博弯下腰，卷缩的和个即将煮熟的大虾一样的时候，他的脸上再次被一拳砸中！
　　
　　华丽丽的一拳之后，山下智博直接昏迷了过去！
　　
　　等他再次醒来，依然是灯光，还有抽烟的男人！而浑身上下，则是被冰冷的水给浇透了！刚刚有人用冰水，将昏迷的他给弄醒了过来！
　　
　　“嘚、嘚、嘚……！”山下智博有些止不住的打哆嗦！冷啊！
　　
　　“现在，你清醒了没有？”坐着的那个男人依然缓缓的问道。
　　
　　“我、我清醒了！”为了不再挨打，山下智博非常明智的回答道。
　　
　　“很好！”男人抽了一口烟，然后说道：“接下来，我问你答，好好的回答你所有知道的信息！”
　　
　　“是、是！”山下智博回答道，刚刚的经历，还有现在身体的哆嗦，时刻在提醒他，好好的听话比较好。
　　
　　这个男人就直接询问了一下，他最近在做什么，有没有见到过什么可疑的事情，或者说一些值得说的事情等等，全部都一一详细的问了一遍。
　　
　　“你是说今天晚上，你去见了井田上二刑事？”男人问道。
　　
　　“是的！”
　　
　　“那么，你和井田上二刑事是什么关系？”
　　
　　“我是他的线人！”
　　
　　“嗦嘎！那么，你给他提供了什么信息？”
　　
　　山下智博直接就将井田上二给卖了，而且还是百分百的卖掉了！无论什么细节，都一一说的非常的详细！对于他来说，不存在什么出卖还是背叛！
　　
　　只要有利益，什么都可以买卖！尤其是现在，也虽然没有利益，但是他最宝贵的生命不在他自己的掌控中，自然祈望这些人能够听完想要的东西后，将他给放了！
　　
　　“原来如此，看来这位井田上二刑事也是个有心人啊！”男人想到了赏金，因此也就想到井田上二可能是冲着赏金去的！毕竟，财帛动人心啊！
　　
　　男人听到了自己想要听的东西之后，就站起身后转身离开！不过在离开之前，对着刚刚那个人高马大的家伙说道：“将他处理掉吧！我们太~阳国不需要这么无能的国~民！”
　　
　　说完后，头也不回的离开！
　　
　　而山下智博到没有听清那个人说的话，见到有人走近自己，倒是有些开心的问道：“是不是我可以走了？放心，我不会乱说的！”
　　
　　但是，却没有想到等人站到他的身边之后，脑袋就被人双手抓~住，然后被人一措：“咔嚓！”的一下，山下智博就陷入了永久的黑暗中！
　　
　　他没有想到，这些人在听完他所说的事情后，就直接将他送去见天照大神了！
　　
　　……
　　
　　“桂部阁下，我们的人收集到几条有用的信息，你看看！”
　　
　　第二天清早，在桂部门秀一起来的时候，手下的助理就拿到了凌晨关于山下智博说的信息，在其桂部门秀吃早饭的时候，递给了他。
　　
　　“这是什么信息？”桂部门秀顺手接过，翻看起来。
　　
　　“是我们的人，根据这里的社团，找了些消息可靠的家伙询问的！其中，有个常年出卖消息的家伙，提供了一个信息，很可能就是我们需要的！”助理说道。
　　
　　其实，山下智博也是倒霉，因为他作为线人，出卖过一些社会团体的老大，因此，在这次佐~世~保被封锁中，发动了一切的力量来找三个人！
　　
　　因此，山下智博这个家伙就被一个老大给顺手献给了桂部门秀的手下。当然，在这个过程中，由于当时山下智博正在和陈默接头，因此还让这个老大找了好久。
　　
　　最后在手下舍弟的找寻中，发现了山下智博。但是见到他正在和一个人谈话，就没有靠近！也就是陈默和他正在说话，等陈默离开后，才动手将山下智博给打晕，送到了桂部门秀的手下，也是打着有一茬没一茬的，有用就好没有用也无所谓！
　　
　　反正就是想让这个家伙吃吃苦头！但是没有想到却真的被问出来了一些东西，也让桂部门秀的手下高兴不已！当然，对于山下智博，说了很多事情后，也就明白为什么被人打晕了送过来！
　　
　　因此，他就直接送山下智博去见天照大神，也算是表达而来对那个社团老大的感谢！
