    可是此时的苏陌凉却是分外淡定，看到蟒蛇袭击而来，连忙朝后方急速退去，似乎根本没打算自己动手，直接朝天魔貂大声命令，“它交给了！记住，别把它打死了！”

    天魔貂早就跃跃欲试，得到命令，便是嘴角一咧，兴奋的揉着胖乎乎的拳头冲了上去。

    夏侯婉璇和夏侯梓安看到这一幕，吓得白了脸色，连忙大吼阻止，“危险，不要！”

    虽然他们刚才见识了天魔貂的实力，知道他能一拳打死一群六阶圣灵兽，但是眼前这只血瞳青天蟒可是八阶圣灵兽，足足比刚才的灵兽高了两个等级，实力绝对不是六阶圣灵兽能比的。

    更何况，血瞳青天蟒算是八阶圣灵兽里面格外凶残的灵兽，比普通的八阶圣灵兽要厉害许多。

    要真的打起来，就这雪貂的小身板肯定会吃不消啊。

    夏侯婉璇和夏侯梓安眼看着天魔貂就要被血瞳青天蟒吞入腹中，整颗心都揪了起来，紧张得冷汗一股脑儿往外冒。

    可是，他们预料之中的场面并没有出现，只见天魔貂抡起胳膊，重重地砸在了血瞳青天蟒的脑袋上，一股彪悍的灵力轰然爆破，血瞳青天蟒的脑袋上竟是冒起一个又红又肿的大包。

    好好的一条蟒蛇，变成了一条独角兽，那如兽角般的大包在那恐怖硕大的脑袋中央，显出几分滑稽，让人看了忍俊不禁。

    夏侯梓安和夏侯婉璇见此，再度被天魔貂爆发的力量震得愣住了。

    然而不等他们反应过来，天魔貂又是发起新的进攻，一巴掌扇在了血瞳青天蟒的脸蛋上，只见血盆大口里的獠牙顿时被扇飞了出去。

    看到血瞳青天蟒中招，天魔貂趁胜追击，对他又是一个抬手，朝着他另外一边脸蛋打了过去，只听一声清脆洪亮的巴掌声震荡而起，它另一边的獠牙也是被拍飞而去。

    此时此刻，张着大嘴的血瞳青天蟒瞬间变成了一条没有牙齿的蟒蛇，像极了一个掉光了牙齿的老人，没了任何杀伤力。

    天魔貂那两下动作，又快又狠，根本不给它反应的机会，两巴掌直接把血瞳青天蟒打得眼冒金星，晕头转向，彻底懵逼了。

    血瞳青天蟒怎么也没料到自己会被一只猫儿大小的雪貂压制得使不上力。

    一上来，它就被打了一拳，扇了两巴掌，它还从未遭受过这样的耻辱。

    想到这里，血瞳青天蟒顿时摇了摇脑袋，让自己清醒过来，而后不死心的朝着天魔貂攻击而去。

    肥硕的尾巴猛然一扫，带起可怕的能量波动，照着天魔貂的方向席卷而来。

    天魔貂看到它还不肯罢休的反击，轻蔑的冷笑了一声，“就这点实力还想反抗，愚蠢！”

    本来苏陌凉让他留这蟒蛇一命，天魔貂出手就非常轻，可是眼下这血瞳青天蟒冥顽不灵，他只有加重力度，给它点教训瞧瞧。

    思及此，天魔貂一个跃起，避开了血瞳青天蟒的招式，而后抬脚用力一踹，刚好踹在了血瞳青天蟒的面门上。

    血瞳青天蟒被一股强大的力量击中，瞬间倒射而出，庞大肥硕的身子轰隆一声砸在十米之外，竟是砸出了一个巨坑出来。

    看到这一幕，夏侯婉璇和夏侯梓安纷纷倒抽一口冷气，就像受到电击一般，既说不出话，也没有力量，精神处于半痴半呆的状态之中，半天缓不过劲儿来。

    他们简直不敢相信，眼前这只身形娇小的雪貂居然能一脚轰飞身为八阶圣灵兽的血瞳青天蟒，这样的战斗力到底是到了什么恐怖的程度，也太可怕了吧！

    就在两人震撼之时，苏陌凉已经开口说话了，“血瞳青天蟒，不是它的对手，不要再做没有意义的挣扎了，今天只有两个下场，要么死，要么被契约，赶紧选一个，别耽误我们大家的时间。”

    血瞳青天蟒本还想夺回蛇蛋，现在他不但连蛋没要回来，还把自己给搭了进去，这绝对是它史上最憋屈的一次。

    可是面对天魔貂的威压，它就算有一万个不甘心，一个万个不愿意被人类契约，也不得不低头答应，毕竟还是保住小命要紧。

    看到血瞳青天蟒耷拉着脑袋，放弃反抗，俨然是答应了契约的要求，苏陌凉这才转头望向夏侯婉璇，吩咐道，“去吧，把它契约了。”

    夏侯婉璇还怔在原地，努力消化眼前的事情，此时被苏陌凉突然点名才惊醒过来，不敢相信的指着自己，反问道，“我？”

    她听错没有？

    苏沫居然让她契约强大的血瞳青天蟒！

    之前苏陌凉让她契约七阶圣灵兽，她已经够意外的了，现在更是要她契约一头八阶圣灵兽！

    这也太不可思议了！

    夏侯婉璇看到苏陌凉微微点头，肯定了她的疑惑，内心震动，感慨的连连摇头。

    不说八阶圣灵兽的实力如何强大，就拿她的身体来说，也没办法契约那么多灵兽啊。

    那些实力不错，天赋非常好的人都不见得能契约两只圣灵兽，更何况像她这种没有实力的废物了。

    再加上又是八阶这样厉害的灵兽，这可不是什么人都能消受得起的啊。

    夏侯婉璇觉得能成功暗影白虎，已经是前世修来的福气，哪里敢奢求八阶圣灵兽。

    “要是不契约，那我只有把它杀了，夺取兽核。”苏陌凉见夏侯婉璇没有动作，微微挑眉，严肃的提醒。

    夏侯婉璇听到这话，神色一变，急忙阻止，“我们都已经有那么多兽核了，肯定是能通过考核的，根本不缺它这一颗啊，还是留它一命吧。”

    “既然想它活着，就血契了它。要清楚，现在的实力太弱，没办法在帝都站稳脚跟。不为了自己着想，也该为了哥着想，应该不想因为自己的弱小而连累到哥吧？”

    夏侯婉璇听到苏陌凉这话，顿时沉默了。

    不得不承认，苏沫的话很对。

    帝都鱼龙混杂，到处都是坏人，到处都有危险，她要是不变强，那就只能拖累夏侯梓安和苏沫。

    许是想清楚了，夏侯婉璇就算觉得自己没有那个实力，也鼓起勇气打算一试，“好，我契约看看吧。”