 但丹宗这边，绝对不会放弃。

苏洛闪身，来到拍卖行的内院，先前参见拍卖会的老地尊，几乎全部出现在这里。

其中一位灰袍老翁，发须洁白，身材佝偻，拱手道：“小兄弟，不知这邀请函是什么意思？”

“上面写的很清楚，我少陵拍卖行刚开业，却强者坐镇，而我看上了诸位！”

“我不喜欢绕弯说话，你们皆是大限将至，加入我少陵拍卖行，我可助你们突破最后桎梏！”

“你们也看到了，三阶极品灵丹，我们内部有特殊渠道供应，至于三阶上品凝血丹，你们需求多少，我便供应多少！”

“但，必须加入我少陵拍卖行！”

……叶流现身，一番话让所有老头沉默。

他们也都是有身份的人，或者来自各大家族，转身投靠少陵拍卖行，有些难办啊！叶流淡然道：“诸位慢慢考虑，机会只有一次，但你们要清楚三阶凝血丹，市面上基本没有流通，我少陵拍卖行有特殊渠道，也不会让其流入市面，因为物以稀为贵！”

一句话，彻底让这些老东西死心。

大家都看出来了，叶流这是以凝血丹为资本，要笼络一批强者。

旁边灰袍老翁，缓缓道：“我为家族奉献了一辈子，而今到了暮年，该为自己而活了，小兄弟，若老朽加入这里，不以客卿，而以老仆身份加入……”话未说完。

叶流直言道：“前辈自谦了，若死忠我少陵拍卖行，每月十枚极品凝血丹，三阶上品凝血丹，只要您老吃得消，我们拍卖行就负担得起！”

“好，若不嫌弃老朽年迈，今日老朽便是少陵拍卖行的人！”

灰袍老翁石柱，十分看得开。

他一生都奉献给背后的家族，而今进入暮年，只有三五年可活，该为自己想象做打算了。

做出这种选择，背后的家族也不会说什么。

顿时，其他不少老妪和老者，有不少人异动。

但也有数名老者，面色沉着，似乎是宁可死，也不会同意。

叶流并不强求，轻笑道：“以后至于会不会有四阶凝血丹，我无法保证，不过我感觉对那位丹师而言，并不是难事！”

不少老家伙，皆是目光闪过精光和火热。

眼前就是一条活路，不少老家伙还在迟疑，或许是想要更多的好处。

因为只要答应，他们就能凭借丹药，冲破瓶颈迈入玄尊之境。

而四阶凝血丹，便是玄尊境服用的，有着极大的效果。

叶流闪身进入，淡然道：“一个时辰，若是不同意，便自行离开吧，我这里不会强求任何人。”

叶流突然进屋，让不少老家伙慌了，纷纷出声道：“要我们加入可以，刚才石老头的待遇，我们也要！”

“抱歉，晚了，每月我仅有三十枚极品灵丹的分配权，刚给石前辈十枚额度，剩下二十枚额度，我早已经用光。”

叶流在屋子内，淡然品着茶。

这让银发老妪怒声道：“混账，你这样分配不公，毫无诚意！”

“我的诚意还不够？

你们大限将至，投靠任何一家大势力，都不会有人要你们，更不会花费大代价，给你们去购买三阶凝血丹！”

“连你们背后的家族势力，都不支持你们，丧家之犬，却在我面前妄图更多的好处，你是觉得我软弱可欺？”

叶流豁然起身，眼神泛着漠然杀气。

陡然间，叶流浑身血气爆发，化作一道人形虚影。

血气化身，并不清晰，只有一个轮廓，便证明叶流的天尊之姿。

一位天尊之姿的年轻人，完全有资格和这群老地尊对话！叶流眉宇间的霸气，有几分苏洛的风采。

而且叶流没必要低三下气，有极品凝血丹放出消息，会有大量强者来投靠。

石柱苦笑道：“叶小主，竟然是天尊之姿，可比我们这群老废物强多了！”

“石老谦虚了，格连平日里，在忙少陵阁的事情，拍卖行由我负责，我大量精力也在少陵阁上面，拍卖行这边事情，石老负责如何？”

叶流挥手间，拿出一瓶三阶极品凝血丹，以及十瓶三阶上品凝血丹。

石柱本就到了地尊极限，身体年迈，修炼后继无力，需要强横药力助他突破瓶颈。

石柱弯腰道：“石某愿为叶小主效犬马之劳！”

“石老不比自谦，以后都是自家人！”

叶流的接连决定，让门外的白发老者们，皆是面色阴晴不定。

他们欺叶流年少，一位各自故作犹豫，会获取更多的好处。

结果这些人，却没想到，搬起石头砸了自己的脚。

叶流起身离去说：“石老，接下来的事情就麻烦你了，后加入拍卖行的人，一律立下武道誓言，至于三阶凝血丹待遇，每月每人一枚！”

叶流一番话，让外面老头脸色都白了。

恩威并施，却很有效。

外面，银发老妪焦急道：“叶小主，等等！”

“有任何事，直接与石老商量！”

叶流淡然离去。

石柱不由道：“诸位，进屋商谈吧！”

“哼，我宁愿老死，也绝不受辱！”

一位魁梧老者，气冲冲要离开。

石柱平静道：“想要离开，那就立下血誓，确保这里事情不会外泄！”

“什么？”

魁梧老者大怒。

石柱冷冷道：“今天接触的一切，都是拍卖行的机密，若是被你们把消息传出去，说拍卖行有一批极品灵丹和三阶凝血丹，囤货居奇！”

“其一，这对少陵阁名誉有害。”

“其二，会对拍卖行造成冲击！”

“其三，极品丹药诱惑下，势必引起皇城势力联合施压共同分享，到时拍卖行该何去何从？”

“丹药有限，知道的人越多，对我们越不利，到时候如皇族上门要强买极品灵丹，我们不卖就会有大祸！”

“卖了，还有我们的份量？”

“所以为了消息不外泄，诸位离去前，立下血誓，不会把今天事情外泄。”

……石柱不愧是老江湖，做事情缜密，滴水不漏。

魁梧老者怒道：“我就不立下血誓，你还敢对我动手？”

 