    外有兽园暴乱，众多圈养的妖兽狂乱冲出，直向庐东县城冲击而来。

    城内又有数处爆炸，爆炸处竟是都有妖兽冲出，在县城之中冲击、破坏、杀戮。

    内外交困，混乱在一瞬间爆发，几乎完全没有征兆。

    不过县城中几家县豪、以及县衙的反应也是丝毫不慢，各家纷纷派出人手，组织城中各坊散修、散修家族，封锁各坊，将几处暴乱分割开来，镇压那些冲击的妖兽。

    而同时，县尉石绍峰也是迅速发下命令，召集人手借助护城大阵，抵挡外面冲击而来的妖兽。

    县令谢文蕴此时也已经出面，主持城内稳定、及分割镇压。

    幸运的是梁家的莲花坊并没有发生爆炸、妖兽暴乱的地方，所以梁昭煌并没有出手，只是派出一些家族子弟支援一下周围坊市，却也都是敲敲边鼓。

    他此时依旧是站在梁家的阁楼之上，运转着‘天眼通’，细看着整个庐东县城中各处的情况。

    到如今为之，所有的混乱都只是爆炸、以及妖兽暴乱，但是幸存的孙家修士却是没有出现一个。

    梁昭煌相信，对方弄出这么大的动静，必然是有着目的的！

    不可能只是为了让给庐东县城制造一点混乱。

    任谁都看得出来，孙家这些布置，无论是外面兽园的暴动、妖兽攻城，还是城内的爆炸、暗藏的妖兽杀出，对于整个庐东县城来说，都只能算是一场小的骚乱。

    或许在一开始，出其不意之下还能制造些混乱，但是在各家县豪、及县衙迅速行动起来后，这些小骚乱很快就会被镇压。

    所以，孙家想要借着这场骚乱有所行动的话，也必须尽快动手。

    否则拖着越久，骚乱被镇压的越小，孙家幸存者行动的机会、成功率也就越小。

    “轰！”

    “好贼子！”

    “嘎！”

    正在梁昭煌心思转动时，县城西南方，原‘百兽’孙家所在的兽魂山、如今王家的火鸦岭上，豁然响起一声轰鸣爆炸。

    随即传来王承恩怒喝声，以及一声嘹亮的鸦鸣！

    “孙家的目标，是兽魂山！”

    梁昭煌目光顿时一转，看向兽魂山的方向。

    ‘天眼通’之下，兽魂山方向的变故看到一清二楚。

    兽魂山高有数十丈，此时地动山摇，整个兽魂山都仿佛在震荡、崩裂。

    有着大片黑气从崩裂的裂缝中冲出，声声嘶吼、咆哮从中传出。

    “吼！”

    一声虎啸冲霄，天空中风云雷动。

    那从崩裂的兽魂山中冲出的大片黑气迅速汇聚，最后化成一头庞大的黑虎，几乎有半个兽魂山大小，昂首咆哮。

    ‘百兽’孙家兽魂山，山中竟然真的藏有是兽魂！

    还是一头恐怖的虎魂。

    即便隔着近百里，梁昭煌‘天眼通’之下，都能看得出这庞大虎魂的厉害，绝对是直逼金丹层次。

    梁昭煌很怀疑，这是‘百兽’孙家秘密培养的底牌，也不知道孙家是如何祭炼的，锁在‘兽魂山’中，恐怕是想要将这庞大的虎魂祭炼到金丹层次。

    到时候，有着一头金丹兽魂在手，孙家即便是进阶不了‘郡望’门阀，也绝对算是推开了半扇门，后面想要进阶郡望门阀也会轻松、安全许多。

    但是如今，功亏一篑！

    ‘百兽’孙家被布衣盟灭门，就连家族驻地‘兽魂山’也都已经被‘火鸦’王家所占据。

    这庞大虎魂的祭炼，显然也是无法再继续下去。

    于是，孙家幸存者直接将其唤醒、唤出，利用起来。

    ‘兽魂山’上，王承恩怒喝连连，周身祭起一口赤焰光罩，光罩上有着一头火鸦飞绕。

    在王承恩催动之下，那赤焰光罩上火鸦直接飞出，一声鸦鸣，卷起大片赤焰火浪，冲向那庞大的虎魂。

    “吼！”

    庞大的虎魂几乎化成实质，一声虎啸掀起大片黑风直接将扑来的火鸦、席卷的火浪吹飞、轰散。

    随后，庞大的虎魂在在兽魂山上肆意冲撞、破坏着，似是有意的报复，转眼就将王家新建成的家族驻地摧毁小半。

    “孽畜受死！”

    王承恩怒火中烧，祭起一枚金色玉符，大片炽烈的金光从中爆发而出、在空中汇聚，化成一轮金色大日。

    大日之中，隐约有金色火鸦起舞，一声唳鸣响起，金色大日坠落而下轰向那庞大的虎魂。

    正是一枚三阶宝符。

    “吼！”

    庞大的虎魂咆哮着扑起，仿佛一座小山丘冲撞烈日，金光爆散、黑雾崩碎！

    三阶宝符一击直接破碎。

    但那庞大的虎魂也是遭受重创，黑雾身形直接崩散。

    等到崩散的黑雾好不容易重新汇聚起来，化成的虎魂模样，已经缩小了近半。

    也不知道是这虎魂知道了惧怕，还是暗中有人指挥。

    遭受重创的混混嘶吼一声，不再留在兽魂山上制造破坏，反而直奔下山，四爪踏黑雾向着锦官坊‘地庙’方向冲击而去。

    “不好！”

    “快拦住虎魂！”

    “保护地庙！”

    声声惊呼响起，县令、县丞、县尉在这一刻，几乎同时下令，召集各家县豪门阀主力，前去阻挡虎魂的冲击。

    地庙关系着灵鼎秘境，若是遭到冲击、破坏，甚至会对灵鼎秘境造成破坏。

    那无论是对庐东县城，还是对于整个大晋仙朝来说，都将是十分危险的事情。

    纵然，那虎魂已经遭受重创，看上去不像是能够撼动地庙、撼动灵鼎秘境的样子。

    但是无论是县令、还是县豪门阀，都不敢冒这个险。

    这一次，梁昭煌也无法继续留在家族之中坐观了，架起一朵‘青莲’，便向那横冲直撞的虎魂冲去。

    挥手之间，天赋灵术‘赤莲’轰出，如一颗颗火球轰向那冲来的虎魂。

    其余各家县豪也都纷纷出手，林家的荆棘如龙蛇卷来、张家的火树银花、石家数十枚金砂滚滚如巨石、卢家云蒸雾腾如鼎沸、叶家数道灵符打来！

    便是王承恩，也是顶着一口赤焰光罩，一头火鸦席卷大片火浪紧追在后，追杀的虎魂。

    县令谢文蕴则是亲身立在锦官坊前，虽然没有出手，却已经明确表态，不能让这虎魂冲入锦官坊中。

    声声轰鸣爆炸、龙吟虎啸、鸦鸣不休，众人与虎魂不断厮杀着，边战边走。

    总算在最后虎魂进入锦官坊前，坚持不住，一声呜咽嘶吼，虎魂彻底崩散，大片黑气飘散消失。

