    林智彦只不过没去公司，工作还是有在做的。

    不过，距离动画开播还有半年多的时间，倒也不是一点都不能休息。

    他在家里面边工作边等待。

    半个多小时之后，门铃声响起，开门一看，正是七濑真由美。

    “前辈，早上好。”

    七濑真由美笑容明媚，向林智彦问候。

    林智彦回了一句“早上好”，然后错开身形，让七濑真由美进来。

    重新把门关上，接着他便朝七濑真由美问道：“你说的那个什么游戏，我看看。”

    七濑真由美换上室内鞋，从包里面取出游戏碟片，兴致勃勃地说道：“就是这个，我在店里面听别人推荐的，据说很有意思。”

    林智彦接过游戏碟片看了一眼。

    总感觉封面有点熟悉。

    他将装着游戏碟片的盒子拆开，去书房，打开电脑，启动光驱，将碟片放进去。

    安装好游戏之后，点击鼠标，打开游戏。

    一上来就是一个一分多钟纯音乐快节奏的op，各式各样的角色在op的画面中登场，暴力的枪，畅快的车，怎么看都有一种枪械大片的既视感。

    op快要结束的时候，还有这样的一句话：“You can step toward even in the nightmare...”

    即使在噩梦中，你也可以前行。

    啧！

    味好冲！

    不愧是爱的战士。

    一开始听名字，林智彦还真不知道这是什么鬼游戏，毕竟他熟悉的是游戏的中文名《幻灵镇魂曲》，原版名字并不熟悉，加上七濑真由美英语水平不怎么样，发音一点都不标准，听名字能听出来才怪。

    现在他是彻彻底底地明白了，这不就是爱的战士虚渊旋的出道作？

    等op放完，进入主界面，林智彦直接将游戏手柄交给身边的七濑真由美。

    “你来玩吧。”

    “唔~前辈你不玩吗？”

    “我不太喜欢玩这种，更喜欢那种轻松休闲的游戏。”

    “可是我听说这游戏玩着很爽啊，应该也能让人放松放松吧？”

    “就算你这么说...我看这画风就感觉不太对劲，要不你先玩一遍，玩过了感觉没问题我再玩？”

    “好...好吧。”

    七濑真由美倒也没多想。

    她拿着游戏手柄，看向电脑屏幕。

    正准备开始游戏，忽地就听林智彦说道：“等等，咱们先吃午饭，吃完午饭再玩，我怕等等你被虐得连午饭都没心情吃。”

    “那我先去做饭。”七濑真由美忙放下手柄，起身离开书房，转而去了厨房。

    林智彦的这个家，七濑真由美并不是第一次来，她也不是第一次给林智彦做饭，因此可谓轻车熟路，油盐酱醋放哪里都能记得一清二楚。

    她的厨艺也相当不错，午饭交给她做，没什么好不放心的，不过林智彦还是没闲着，同样去了厨房，帮忙打下手。

    ……

    下午。

    七濑真由美总算开始玩起游戏，林智彦则在一旁画着《死亡笔记》动画的分镜稿。

    事实上，《幻灵镇魂曲》这个游戏，林智彦是玩过的，不过他的记忆挂只针对动画。

    动画版的内容倒是记得一清二楚，游戏版的只记得个大概，主要讲男主吾妻玲二在出国旅游时，因为目睹一幕暗杀现场而被杀手组织抓走，随后发生的故事。

    故事中，男主由于天赋异禀，被组织洗脑成杀手，期间遇到教他杀人技的美少女艾伦。

    在经历过一系列事情之后，男主决定带艾伦逃离组织，结果却在逃亡过程中误杀艾伦，从而导致精神崩溃，迷失了自我，变成一个彻底的冷血杀手。

    之后，男主遇到女二卡尔。

    在与卡尔的相处中，男主原本已经变冷的心再次温暖起来，只是很快，在一次外出回归的时候，他目睹了自己与卡尔的住处被炸毁的一幕。

    认为卡尔已经被炸死的他，心灰意冷地回到与艾伦初次相遇的地方，准备一死了之，结果没想到艾伦出现了。

    男主以为艾伦死了，但实际上艾伦并没有死。

    两人携手逃到霓虹，伪装成一对学生兄妹。

    这还没完，因为女二卡尔也没死，住处爆炸的时候，她刚好外出，逃过一劫。

    找不到男主的她，以为男主是不辞而别抛弃了她，因此对男主心怀怨恨。

    为了报仇，她成为一名杀手，前往霓虹，准备杀死男主和艾伦。

    之后的剧情就是各种胃疼各种虐了，甚至结局上演了三人互相持枪对决的一幕。

    爽？

    不存在的！

    不管走哪条路线最后都得死人，根本不存在幸福团圆的大结局。

    当然，这游戏虽然很虐，但也是真的厉害，跟其他美少女游戏完全不一样，显得清丽脱俗，以至于发售的时候非常低调却能在短时间内大量圈粉，也让虚渊旋从原本的籍籍无名一下子变成美少女游戏业界硬派脚本的领军人物。

    因为剧情非常紧凑，所以游戏时长反而并不长。

    林智彦画着分镜，不知道过了多久，忽地就听一阵低低的抽鼻子的声音。

    “嗯？”

    他扭头看去，发现七濑真由美居然哭了。

    玩个游戏被虐哭？

    至于么？

    他不禁感到有些好笑，不过还是装作一副疑惑不解的样子，放下手中的笔，朝七濑真由美问道：“怎么了这是？游戏很催泪？”

    “前辈~”

    七濑真由美放下游戏手柄，看了林智彦一眼，很快便扭过头，拿面巾纸擦眼泪。

    好不容易止住眼泪，她很是自责地说道：“前辈，我...我只是想让你放松放松，让你解解压，没想过让你玩这种游戏啊。我被骗了！”

    林智彦一时间有点搞不懂七濑真由美是被游戏虐哭的，还是因为自责或者受了被欺骗的委屈哭的。

    他起身朝七濑真由美走过去，在真由美头上轻轻摸了摸，安抚道：“我知道，真由美你不是那样的人。”

    顿了顿，又说道：“游戏就不要玩了，咱们去看电影吧，正好上周六有一部口碑还不错的《数码宝贝》剧场版动画上映，我还挺想去电影院看一看的。”

    “真的吗？”七濑真由美顿时高兴起来。

    林智彦点了点头：“当然是真的。”

