    尽管李三顺瞧不起江晓峰，可李春娟却一直相信他。

    她相信晓峰哥能为她解决一切问题。

    “要是当年我能跟晓峰哥结婚，也许就不会有现在这些事了，老天爷还真是捉弄人啊。”

    李春娟又回想起那些旧事，忍不住叹了口气。

    李三顺也管不了这么多了，只想带着理顺娟去给吴臻赔不是，可李春娟却怎么也不去，还威胁道：“爸，吴臻是怎么对我的你都看见了，现在你还想让我去给他道歉，那我宁愿去死！”

    李三顺自然女儿的脾气，她恨毒了吴臻那王八蛋，要是自己现在来硬的，恐怕情况只会变得更糟。

    “唉。”

    李三顺无可奈何地叹了口气，只觉乌云笼罩，大难临头。

    而从李家离开的江晓峰也感到很是憋屈。

    对他而言，李春娟在他心里就是一朵娇嫩纯洁的百合，可没想到跟吴臻那混蛋结婚后却被摧残成这副模样。

    还有李春娟那个爹，就是个是非不分、胆小怕事的窝囊废。

    “这件事我必须解决，不能让吴臻去报复小娟。”江晓峰暗下决心。

    而江晓峰正在思考该如何解决吴臻这个麻烦时，梁雨欣也跟了上来，很是关心地问道：“现在什么情况？”

    江晓峰看了看梁雨欣，回答道：“家暴春娟的那个混蛋已经被我给赶走了，但是这小子不是个省油的灯，肯定还会来报仇的，我就在这儿等着他来。”

    梁雨欣闻言很是期待地说道：“好啊，到时候我可要看一看我们江神医是如何教训这个横行霸道的禽兽的！”

    江晓峰微微一笑，两人一起回了王秀芝家。

    王秀芝自然也听说了李春娟的事，很是担忧地说道：“晓峰，吴臻这混蛋可不是好惹的，今天你把他给打了，他要是真来找你报仇的话那可怎么办啊？”

    “秀芝婶，你别担心，吴臻顶多也就是条泥鳅，谅他也翻不起什么大浪，刚刚我就是给他个小教训，要是他真敢来，我保证会让他毕生后悔的！”江晓峰冷着脸说道。

    “晓峰，到时候你别随便动手啊，毕竟打人可是违法的。”王秀芝担忧道。

    王秀芝也见识过江晓峰的身手，担心到时候他下手没轻重。

    江晓峰回答道：“秀芝婶，你放心吧，我已经想好办法了。”

    “那就好。”

    王秀芝虽然并不知晓江晓峰打算如何教训吴臻，可是她对江晓峰却有着无条件的信任。

    因为江晓峰不管做什么事都不会出错。

    过了不到两小时，院外突然传来一声暴喝：“江晓峰，赶紧滚出来见我！”

    听到这道粗犷的男声，王秀芝吓得浑身一震，有些慌乱地说道：“晓峰，是吴臻，他找来了！”

    “哼，来的正是时候。”

    江晓峰冷哼一声，他还真想知道吴臻这王八蛋会用什么招数来对付他！

    于是江晓峰起身走向院外，王秀芝跟梁雨欣也跟在他身后一起走了出去。

    可是江晓峰刚走到门口几个警员便立即走上前来他将他围住。

    吴臻则对着其中一个警员说道：“刘叔，就这王八蛋打的我，你赶紧把他抓去蹲局子！”

    被吴臻叫做刘叔的人是这群警员里年纪最大的一个，这人是镇上警务所的副所长，而且跟吴臻私交不错，吴臻平常都叫他一声叔。

    原本吴臻从李家离开后是打算招呼些兄弟来教训江晓峰的，但转念一想，倒不如把刘叔叫来，把这家伙送去蹲局子。

    而王秀芝看见一群警员把江晓峰团团围住，顿时吓得脸色煞白。

    她只是个乡下人，看见警员自然有些害怕。

    站在她身边的梁雨欣倒是十分淡定，对此毫不在意。

    “江晓峰，你故意伤人，我们需要依法逮捕你，来人，拷上！”

    刘叔全名叫做刘盛，他冷冷地看着江晓峰说道。

    随后一个警员便拿着手铐走到江晓峰面前打算给他戴上。

    江晓峰则是直直地看着站在自己面前的刘盛问道：“你说我故意伤人，那你怎么不问问我打他地原因呢？”

    “这有什么好问的，吴臻被你打成这样，不是故意伤害是什么，还不赶紧拷上！”

    刘盛呵斥道。

    江晓峰表情玩味地说道：“我可告诉你，这东西要给我戴上很简单，但你要是想解开，那可就难了。”

    “我知道难，这不用你告诉我，因为我会把你送进牢里，让你坐几年牢！”吴臻冷声说道。

    江晓峰没搭理刘盛，只是看着吴臻说道：“吴臻，我劝你还是老实点跟春娟离婚，再付给她二十万的精神损失费，这件事我不会再追究，不然后果你可承担不起！”

    对于江晓峰的警告吴臻只觉好笑，冷声讥讽道：“江晓峰，你这人还真搞笑，你现在已经是泥菩萨过河自身难保了，你拿什么来恐吓我？我劝你还是想想自己该怎么办吧！刘叔，你也听见了，江晓峰他恐吓我！”

    刘盛开口呵斥道：“江晓峰，你也不看看你现在是什么样子，居然还敢恐吓吴臻！”

    江晓峰盯着刘盛看了一会儿，随即扭头看着梁雨欣说道：“待会儿他们把我带走之后，你马上联系柳建国。”

    梁雨欣回答道：“知道了。”

    “嗯。”

    江晓峰冲她轻轻点了点头。

    “手铐上，带回所里！”

    刘盛一声令下，几名警员便要将江晓峰带上警车。

    这个时候，旁边忽然传来一道娇柔的女声：“晓峰哥……”

    江晓峰循声望去，只见李春娟跑到他面前，噙着泪说道：“晓峰哥，对不起，都是我不好，是我连累了你！”

    吴臻见李春娟对江晓峰如此关心，简直嫉妒的发疯。

    他忍不住暗骂道：“好啊李春娟，你个贱人居然敢当着我的面勾搭男人，我饶不了你！”

    江晓峰看着满脸泪水的李春娟，柔声安慰道：“春娟，你不用担心，我很快就能出来了，到时候我会帮你解决所有问题的。”

    “解决你妈bi！江晓峰，我告诉你，你别想出来了，你等着坐牢吧！”吴臻听见江晓峰的这番话忍不住破口大骂。

    可李春娟却莫名地信任江晓峰，点了点头，说道：“嗯，晓峰哥，我等着你！”

    “好。”

    江晓峰回答了一句。

    “赶紧上车！”

    一个警员很是粗暴地推搡着江晓峰上了警车。

    刘盛带着人收队，两台警车消失在几人的视线之中。

    李春娟望着远去的车影，眼泪夺眶而出。

    “哼，王八蛋，和老子斗，没门！”

    吴臻看着逐渐模糊的车影，很是得意地说道。

    紧接着吴臻又扭头看着李春娟，眼神一凛，表情十分凶狠。

    而李春娟察觉到吴臻的眼神更是吓得浑身一颤。

    她对吴臻有种来自骨子里的恐惧，对他而言，吴臻就是个不折不扣的恶魔。

    “你个贱人，还敢在外面勾引男人！你是不是以为这个王八蛋还能给你撑腰啊？”

    吴臻凶相毕露，一边骂一边朝李春娟走去，正准备直接动手。

    李春娟被吓得浑身发抖。

    这时，旁边忽然闪过一道身影，直接挡在了李春娟面前，怒声喝道：“有本事你就动她一下试试看！”

    “嗯？”

    吴臻闻言一愣，定睛一看，不由得看直了眼。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>