    “五年，估计没人再出价了！”

    “朱少和陈少都不吭声，显然是给李少面子不参与竞拍了，其他人哪怕有心想要这驻颜丹，可也得考虑考虑得罪李少的后果。”

    “五年啊，这算是近百年来出价最高的了吧！”

    ......

    给丹门连续五年提供药草，只为了换取一枚驻颜丹，想想都觉得疯狂。

    要知道丹门一年所需要的药草都是海量，最低价值也得十几亿，五年下来不算搜集花费的成本，单是药草的价值都得近百亿！

    也只有上京二流以上的大家族才能拿得起。

    “梅小姐，快宣布结果吧！”

    李文泽已经等候不及了。

    他口中的梅小姐正是福瑞楼的管家，此时站在摆宝台上的貌美女子，没有人知道她的全名，只知道她称自己姓梅，所以一来二去所有人都称呼她为梅小姐。

    梅花落抬头看了一眼二层帘子后的李文泽三人，面无表情，似乎早就会猜到了会是这种结果。

    况且，丹门在这里拍卖东西，她们是不收取任何费用。

    所以无论拍价多少，她也不在意。

    当然她还要询问一下此次前来上京的丹门负责人才行，经过丹门负责人同意之后她才能宣布结果。

    当着众人的面，梅花落拿出手机打了一个电话。

    然而，她却皱起了眉头。

    “不拍了？要将驻颜丹赠送给会场一个叫秦淮的？”

    梅花落有些吃惊。

    丹门什么时候怎么大方了？

    秦淮又是谁？

    不过她并没有多问，虽说她身后的背景极大，可也得对丹门客客气气，毕竟丹门可是掌握着炼丹资源，得罪了丹门就等于断了修炼前程！

    见梅花落打电话，所有人也都疑惑不已。

    他们还是第一次见到梅花落要打电话询问之后才能宣布结果，不过看梅花落的表情，貌似丹门对此次的拍价有些不满意啊。

    李文泽也注意到了梅花落皱眉的表情，心中不由咯噔一声。

    果不其然，等梅花落挂了电话后直接向他看过来。

    “李少，丹门苏长老说不拍了。”

    “不拍了？”

    李文泽皱起眉头，“梅小姐这话是什么意思？是丹门苏长老对本少出的价格不满意吗？若是如此，本少就再加三年！”

    其他人也是惊愕疑惑。

    显然想不通丹门苏长老不拍了是什么意思。

    “李少，我想你误会了，丹门苏长老并不是不满意李少你出的价格，苏长老的意思是将这枚驻颜丹赠送给一位叫做秦淮的先生！”

    梅花落如实道。

    她也很好奇这位叫秦淮的到底是何方神圣，竟然能让丹门苏长老不惜五年的草药供给，转而赠送给他人。

    “秦淮？”

    “谁是秦淮啊？怎么从未听说上京有这么一号人物？”

    “赠送给他，此人到底是什么来头，能得到丹门长老如此郑重对待！”

    “那可是五年的药草供给啊，而且李少还加了三年，一共就是八年！这绝对是大手笔，可那位丹门苏长老依然不心动！”

    ......

    众人四下张望着，想要找出在场哪个叫秦淮之人，好一睹如山真面目！

    “什么！”

    听到丹门苏长老要将驻颜丹赠送给秦淮，李文泽腾地一下从座椅上站了起来，一张脸都变得愤怒扭曲起来。

    别人不知道谁是秦淮，他可知道！

    他这张脸就是秦淮给打的，哪怕服了丹门炼制的疗伤丹药，到现在还红肿着！

    “秦淮？李少，听说你前两天被人打了，应该就是此人吧。”

    陈长风一副不嫌事大，笑着道。

    只见他的目光看向一层角落里坐着的秦淮，眼眸闪烁着一抹好奇和异样。

    另一边，朱龙也顺着李文泽的目光看向下方的秦淮，眼眸同样闪烁着奇异。

    能让丹门苏长老做出这样的决定，足以说明这个叫秦淮的身份不一般，否则的话堂堂丹门岂会去讨好他人？

    哼！

    被揭了伤疤，李文泽冷哼一声，面色又难看几分。

    他想瞒也瞒不住，上京就这么大，朱龙和陈长风想要查他的行踪轻而易举，知道他被打再正常不过。

    只是两人这个时候说出来，着实让他有些忍无可忍。

    他不敢将怒火发泄到两人身上，但不代表他不敢拿秦淮怎么样！

    要知道，他刚才可是刚和两人签订了合同，无论竞拍成功与否，和两人签订的合同中南洋海岛和李家百分之二的股份都无法要回。

    而这一切都是因为这个秦淮，让他损失惨重！

    看着李文泽气的快吐血，朱龙和陈长风两人则是笑出了声，暗道李文泽这是自信过头，赔了夫人又折兵！

    “请问哪位是秦淮秦先生！”

    梅花落环顾一圈，声若黄鹂，婉转动听。

    众人也都四下张望，只见坐在角落里的秦淮缓缓举起了手。

    “在下正是秦淮！”

    一时间，所有人都将目光聚集在秦淮的身上。

    “他就是秦淮啊！”

    “除了长得俊美一点，容貌能和陈少一较高下之外，别的也看不出来有什么特殊之处啊！”

    “此人好面生，上京何时出了这样一位大人物？”

    “能让丹门相赠驻颜丹，露出讨好之意，这秦淮到底是什么来头！”

    ......

    众人窃窃私语，纷纷猜测起秦淮的身份来，更有不少人直接对身后的下属吩咐几句，一时间数十号人匆匆离开福瑞楼，显然是去调查秦淮的身份去了。

    看到秦淮的面容后，梅花落美眸闪过一抹异样。

    然后在众人注视之下，只见她拿着玉盒款款向秦淮走了过去。

    “秦先生，按照丹门苏长老的要求，这驻颜丹赠送给你了。”

    来到近前后，梅花落面带微笑，双手将玉盒奉上。

    “多谢梅小姐。”

    秦淮伸手接过，打开玉盒看了一眼后又将玉盒递到了梅花落面前。

    “秦先生这是何意？”

    梅花落表情一愣。

    “好丹配美人，此丹有驻颜之效，自当赠送给美人！”

    秦淮含笑道。

    “什么！”

    “转身便将这驻颜丹赠送给梅小姐，这可是价值上百亿啊！”

    “霸气！”

    “看他眉头都不眨一下，看来这位秦先生背景极为深厚！”

    ......

    见秦淮只看了一眼驻颜丹便将驻颜丹赠送给梅花落，所有人都吃了一惊，连同二层的朱龙、陈长风也是吃了一惊。

    至于李文泽，脸上更为难看。

    这不是在无形的打他的脸么！

    他花了那么大的代价都没得到，人家免费得到的却又随手送人，这不是打他的脸又是什么？

    梅花落美眸闪动。

    若说她对着驻颜丹没有心动的话，那是假的，哪个女子得知能驻颜的丹药会不心动，她也是女人，还是一个爱美的女人！

    “莫非秦先生有什么要求？”

    梅花落不傻，出手这么阔绰，定然有所图。

    “梅小姐若硬说有要求的话，不妨告诉秦某你的名讳吧，秦某很好奇你的真名叫什么。”

    秦淮挑了挑眉，微笑道。

    “就这个要求？”

    梅花落表情再次一愣。

    虽说想知道她名讳的人很多，但这个要求未免有些太过儿戏了些，一个名讳换一个价值无量的驻颜丹，那她可是大赚特赚了。

    “还有就是待会儿可能会给福瑞楼造成一点损失，这枚驻颜丹就当赔礼了。”

    秦淮笑着道。

    “秦先生快言快语，小女子若是再藏着掖着倒是有些失礼了。”

    梅花落莞尔一笑，随之笑着道，“小女子姓梅名花落，秦先生若是有空的话，可以随时来福瑞楼喝茶。”

    “梅花落，好名字！”

    秦淮呢喃一声，随之赞赏道。

    其他人听到梅花落的真名后，无不露出惊喜之色。

    多少人询问，也没能从梅花落那里得知全名，包括二层的几位大少也不行，结果却被一个陌生人给问了出来。

    一时间，不少人既欣喜又汗颜。

    在场随便拉出一个跺跺脚都能震慑一方的存在，却还不如一个陌生男子。

    “那小女子就却之不恭了。”

    梅花落收下玉盒，抬头看了一眼二层的李文泽，随后对秦淮笑着道，“秦先生若是需要帮助的话，尽管开口，在福瑞楼，没人敢动你。”

    她并未刻意压低声音，在场人都听得清清楚楚。

    不少明眼人通过梅花落刚才看向二楼的眼神，瞬间明白这话不仅是对秦淮说的，更是对二楼那位李家大少李文泽说的！

    见梅花落公开庇护秦淮，李文泽脸色铁青一片！

    正如梅花落所说，若秦淮真的赖在这里不走，他还真的拿对方没办法。上京没有几处地方是他不敢得罪的，但福瑞楼就是其中之一！

    早在来福瑞楼之前，他就命人在外面候着。

    等拍卖会结束后，抓住秦淮，直接拖到无人的地方好好处置，可梅花落这么公开庇护，让他有些难办了。

    “如此，那就先谢过梅小姐了。”

    秦淮微微一笑，道了一声谢。

    庇护？

    他需要庇护吗？

    早在看到梅花落的第一眼，她就用神识扫过对方，气息内敛到极致，好像修炼了某种隐藏气息的法门。

    若非他拥有神识，怕是也难以发现这个看上去柔弱貌美的女子竟然也是一位武道宗师！

    堂堂武道宗师只是福瑞楼的管家，足以说明这福瑞楼背景深厚！

    之所以将这驻颜丹赠送给梅花落，并不是他对对方有意，而是有结交的意思。

    当然不是为了他自己，而是为了苏曦！

    苏曦日后想要在上京发展壮大，免不了要结交各种名流和大人物，他这样做只是提前帮她打好基础。

    另外，神识之下，他也发现了外面等候的十几人，其中领头者还是一位武道宗师。

    不用想也知道这群人是李文泽派来的。

    所以他才会那么说，或许会在这里有一场打斗，难免损坏了东西。

    “李少，人都带来了，就这么放弃了？”

    陈长风不嫌事大，笑着问道。

    “哼，对方他本少有千百种方法，不急于一时！”

    李文泽给自己找个台阶下。

    开玩笑，他哪里敢在福瑞楼里动手！

    驻颜丹没拿下，他也没脸继续待在这里，当即起身带着几个下属离开。

    见此，朱龙和陈长风也纷纷起身离开，两人脸上均是流露出一副可惜的表情。

    三个主角都走了，余下之人也纷纷离开，不过临走前还有不少人偷偷看了几眼秦淮和梅花落。

    今日虽没有什么收获，但对所有人来说最大的收获就是知道了秦淮这么一号人物，知道了福瑞楼梅花落的名讳，足够他们饭后谈资好几天。

    “秦先生，不如暂且留下喝杯茶？”

    梅花落笑着问道。

    “恭敬不如从命。”

    秦淮略微沉吟，笑着点了点头。

    在梅花落的邀请下，秦淮来到了二楼的雅间。

    不得不说梅花落是一位极为享受的女子，雅间布置的很是风雅、处处透着女子的秀美和文人的倦怠气息。

    再看梅花落泡茶的手法，也是一种难得的享受。

    “秦先生，请喝茶！”

    将一杯茶端到秦淮面前，梅花落面带微笑道。

    “是南山白雪针！”

    秦淮喝了一口，不由赞美道。

    “哦？秦先生也懂茶？”

    梅花落眼眸闪过一抹惊讶，南山白雪针这种茶根本不对外售卖，甚至很多人根本不知道世上还有这种茶。

    “略懂一二。”

    秦淮微微一笑道。

    他也是第一次喝这种茶。

    之所以知道是因为这种茶也是一种药草，他也是从《神农医经》里记载里知道世上还有这种茶。

    所以品了一口后，便知道是南山白雪针。

    有了话题，接下来两人聊得也就更多了，不过所说的话题均是在茶道上，见秦淮对茶道知之颇深，梅花落也是心惊不已。

    她十岁学茶道，如今已经有二十多年，自以为在茶道上无人能及，却不曾想今日碰到了一个高手。

    “梅小姐，秦某也告辞了。”

    数杯茶过后，秦淮起身，准备离开。

    “秦先生，真的不需要小女子相助？”

    梅花落指了指福瑞楼门口，李文泽带来了什么人她岂能不知，不仅是李文泽，任何人带来什么人她都一清二楚。

    但只要不在福瑞楼里惹事，她才懒得多管。

    可拿人手短，而且她又对秦淮好奇不已，这才起了庇护之心。

    “多想梅小姐好意，区区一点小事，秦某能自己解决。”

    秦淮微笑着拒绝。

    相送到福瑞楼门口，见李文泽等人早已离去，梅花落心里暗暗松了一口气，这才目送着秦淮搭车离开。

    “他来自江海市，据说前段时间江海市可是出了一位秦神医，莫非就是他？”

    梅花落站在门口，看着车子身影消失，轻声呢喃着。

