    就在项云拿出了两座炼丹炉后，他又从储物戒中取出了十余种灵药，将它们与炼制土还丹的灵药摆放在了一起。
    旋即项云盘膝而坐，神念之力席卷，直接将这二十多株灵药同时卷到了虚空，悬浮在自己身周。
    项云的举动，顿时让不少人投来诧异的目光，不明白项云此举所谓何意。
    然而，就在下一刻，项云手中以气血之力，凝聚出一团赤红色火焰。
    随即，在众人惊的目光注视中，项云屈指一弹，那一团赤红色火焰在虚空中骤然炸裂，化作二十余道火舌飞射而出，竟是直接引燃了这二十几株灵药。
    这一幕，顿时引得在场众人一阵惊呼！
    “他这是要干什么？是想将灵药都烧毁吗？”
    “难不成他是想要，同时淬炼二十多株灵药？”
    “这怎么可能，炼制宗师级丹药的灵药可都是千年灵药，灵力强大，即便是大宗师一次性，最多也就能够同时淬炼十余株灵药而已！”
    项云的举动让众人都是大吃一惊，连百里无尘都是瞳孔一缩，被惊了一跳。
    他目光阴晴不定的望着项云。
    “这家伙难道是想要放弃比赛了吗？”
    然而，项云在引燃了身周悬浮的灵药后，当即一挥手，所有灵药便升空而起，形成了一个圆弧。
    与此同时，项云手中又多出了一枚阵盘，他将云晶内吸取的能量，全部注入了其中，直接启动了阵法！
    “嗡……！”
    伴随着阵法一阵嗡鸣声大作，一道赤红色的光罩在能量屏障内生成，仿佛一尊赤红的丹炉，将项云和这二十几株灵药笼罩在一起！
    “轰……！”
    只听到空气中传来一声爆响，原本萦绕在这些灵药之上的赤红火焰，瞬间膨胀倍许，化为了一个个火团，将灵药吞噬包裹，同时项云身周虚空中的火属性能量，也是瞬间暴涨起来。
    “这……这是阵法之力？”
    一看到这一幕，众人都是露出惊愕之色，项云所布置的阵法，似乎一种能够汇聚火属性能量的的阵法，并能够以此强化阵法内的火焰强度。
    然而，看到项云这番举动，在场许多炼丹师却是连连摇头，眼中露出鄙夷之色。
    众所周知，淬炼灵药时，加大火力固然可以提高淬炼灵药的效率，可是这与炼丹师本身的水平有关。
    没有足够的炼丹术和神念强度，强行提升火力，最终的结果，只能是淬炼失败，白白浪费灵药。
    在场的，敢用这么凶猛的火势淬炼灵药的，恐怕也就那三位炼丹大宗师，以及少数几位宗师巅峰的存在罢了。
    而如项云这般，同时以猛火淬炼二十几株灵药，这种做法简直是“自取灭亡”。
    “哼……他以为这样就能够提升炼丹的速度了，真是愚不可及！”杜齐星一脸嗤之以鼻。
    百里无尘也是轻蔑一笑。
    “看来是我高看他了，此人对炼丹之术，完全是一窍不通！”
    项云的做法在众人眼中，就是自杀式的炼丹方法。
    而此刻观众席上，芯儿，玄冰也正站在一起，朝着这边观望，见到项云的举动，玄冰忍不住轻轻摇头叹息，而一旁的芯儿却是兴奋无比的说道。
    “哇哦！相公的凝聚的火团比别人更多，更大！他的炼丹术，一定也比其他人都厉害吧！”
    玄冰捂住额头不忍直视，这可真是外行看热闹。
    “你相公马上就要输了！”
    “玄冰姐姐，这也是你相公好不好，咱们一起给相公加油打气，他一定行的！”
    “我……”玄冰一时无语，将头转到了别处。
    面对众人的反应，项云一如先前布置阵法时，根本没有理会，甚至嘴角还带起一抹不屑的冷笑！
    嘲笑我？待会儿看本宗主如何亮瞎你们的狗眼！    对于黄药师的丹道秘术，项云心中可是自信的很，特别是在淬炼灵药的这一方面！
    表面上看上去，项云只是简单的利用法阵加大了火力，其实项云刚才之所以花那么多时间布置阵法，就是在根据每一株灵药的属性、年份、以及蕴含灵力的多少，通过五行八卦推算，精心布置了这座“木行浮火阵法”！
    可以说，这套阵法已经完全计算了，这二十几种灵药的淬炼程度、时间、乃至品质！
    黄药师曾经自信满满的在自己的书中写过，只要用他的办法，不说炼丹水平一定能够超过真正顶尖炼丹强者，但是说到淬炼灵药这一块，一旦布置了相应的阵法，淬炼的速度绝对是当世之冠。
    这就与项云前世的生产流水线一个道理，只要设定了程序，想要加速，就算是输入几个代码的问题。
    淬炼灵药可不是“凝丹”，考验的不是炼丹术高明与否，而是能量输出和控制能力，而阵法的精确程度，自然要超过人力，所以项云根本不担心火力过猛，会淬炼失控！
    于是乎，赛场上便出现了这样的一幕！
    “轰轰……！”
    只听得一声声火焰轰鸣响彻，项云身周的二十几株灵药，周围的火焰，竟然还在不断膨胀变大，火势越烧越猛，如同一团团熊熊燃烧的火球，整个木行浮火阵此刻也是红光闪烁，耀人眼目！
    而项云却是还在不断催动阵法，继续加大火力！
    见到这一幕，众人嘴角是一阵抽搐，心说这家伙是在炼丹，还是打铁呀。
    这淬炼丹药的声音，简直比铁匠铺里，拉风箱的声音还要大，甚至有参赛者直接向焚丹谷的主持者投诉了，说项云这噪音太大了，影响了他们炼丹。
    那焚丹谷的两名长老，也很是不满项云这种扰乱赛场的行为，正要前去制止项云。
    “等一下！”
    这时候，三人中的那名半圣修为的老者却是叫住了二人。
    “嗯……”两名长老都是一愣，疑惑的望向了老者。
    “太上长老有何吩咐？”
    老者面容和蔼，体型微胖，目光略有些浑浊，但此刻却是双目灼灼的，望向项云所在的方向，一双老变的眼精光闪烁，眼中隐有惊诧之色。
    “先等一等！”
    “可……太上长老，此人这是在扰乱比赛？”一名长老迟疑着说道。
    “谁说他在扰乱比赛了，没看到他在淬炼灵药吗？”
    “可他这样没有章法的，胡乱淬炼灵药……怎么可能成功？”两人都是有些狐疑的望向这位太上长老。
    老者却是冷笑道。
    “是吗，那他失败了吗？”
    两人闻言皆是一愣，再次望向项云的方向，观察了片刻，他们也发现不对劲了。
    项云虽然仍旧跟打了鸡血似得，不断加大火力猛烧，可是那二十几株灵药，此刻依旧悬浮在虚空，形态虽然都已经开始变化，却并无一株灵药出现爆裂、或是焚毁的情况。
    按理说，以项云这种方式萃取灵药，灵药应该早就出问题了才对，眼下的情形实在有些反常。
    两名焚丹谷长老也都不是凡俗之辈，皆是宗师级的炼丹师，此刻凝目细看之下，更是赫然发现，这二十几株灵药非但没有损毁，反而是有些融化成了液滴，有些则开始分解成粉末，竟是按照淬炼的要求，快速变化着形态。
    而且那二十几团巨大火球，也不是他们想象中的那般，一味的凶猛灼烧，这些火焰竟然都有着各自运转的规律，火焰内部，时刻进行着细微的调节，时而收束热量，时而大火猛攻，时而均匀炙烤……
    “嘶……！”
    “这……这怎可能！”两人都是倒抽一口凉气，露出震惊之色！
    “难道此子是大宗师不成？”
    那微胖老者却是摇摇头道。
    “是阵法，问题出在他布置的阵法上！”
两人闻言一惊。
    “太上长老，他布置的是什么阵法，竟然能够萃取灵药，而且同时萃取二十多株？”
    老者再次摇头。
    “不知道，老夫也从未见过这种阵法，这阵法看似寻常，其中却是千变万化，看来这位项宗主，果然不简单呀！”
    而赛场上，项云此刻也不管别人看没有看出端疑，直接将火力调到了最大限度！
    此刻十二团足有半人多高的巨大火团，熊熊燃烧，围绕着他旋转起来，而火团中包裹的灵药，则以寻常数倍，乃至十倍的速度疯狂淬炼着。
    渐渐地，其他人也发觉了异常，看向项云的目光都是变得惊疑不定起来。
    距离项云最近的，便是百里无尘和杜齐星二人，二人也被项云这疯狂的淬炼灵药之法所震惊，皆是露出不可置信之色。
    “这怎么可能？这小子难道真的能够同时淬炼二十几株千年灵药？”杜齐星惊呼道。
    百里无尘见到这一幕，也是咬着牙，冷哼道。
    “不过是借助阵法之力的旁门左道，再说，他还没有淬炼成功呢，说不定也只是运气罢了！”
    然而，似乎是为了打脸百里无尘这句话！
    项云此刻一声低喝！
    “散！”
    “蓬蓬蓬……！”
    只听得一连清脆的爆响声，围绕在项云身旁的二十几个巨大火团同时四散开来，虚空中的罡气，将二十几种已经淬炼完成的灵药托起。
    此刻这些灵药皆已经淬炼成功，或是融成液滴，或是化为粉末，静静悬浮在虚空，释放出淡淡的药香。
    在场都是眼界毒辣之辈，一眼看去，就发现项云不仅淬炼成功了，而且每一种药材淬炼的程度，都堪称完美，火候掌控的一分不差！
    然而，项云从开始淬炼这些药材，到淬炼完成，仅仅只用了半个时辰不到，用时还不到众人的十分之一而已！
    如此淬炼速度，简直可以用“惊世骇俗”来形容，就连在场的三位大宗师，都是侧目多看了他几眼。
    至于项云身边不远处的苏瑾，看到这一幕，更是眼中闪过一抹异彩，旋即便闭上双眼，嘴角却微微翘起一个优美的弧度。
    她就知道，自己师弟总能给人带来惊喜。
    此刻，项云一挥手，将这些淬炼后的药材分别摄入玉瓶中，旋即整齐漂落在炼药台上。
    做完这完一切，他又转头望向了，已经瞪圆了双眼，一脸难以置信之色的百里无尘。
    项云咧嘴一笑，拱了拱手道。
    “百里兄承让了，都只是些旁门左道的玩意儿，倒是在百里兄面前献丑了，哟，百里兄还没有成丹呢？速度也太慢了吧。”
    “你……！”
    百里无尘闻言，眼中顿时愠怒之色闪动，谁知他一分心，身前的丹炉却是剧烈摇晃起来，竟是差点炸炉了，惊的他赶紧收敛心神，小心控制火力。
    项云见状，不由说道。
    “啧啧啧……百里兄你还是专心炼丹，不要分心他顾的好，不然待会炸炉了，你还要赖到我头上。”
    百里无尘盘膝悬浮在虚空，深吸了一口气，太阳穴微微跳动了几下，终于是收敛了怒火，冷笑着说道。
    “项宗主虽然淬炼了灵药，可是炼丹一道，最终还是看成丹的数量和品质，这可不是一些花俏伎俩，就能够做到的。”
    说完百里无尘干脆闭上双眼，不再去看项云。
    项云见状，心中冷笑，心说这还只是个开胃小菜而已！
    （PS：最近有书友说自己被骗了，有些人在评论区发假消息，说本书已经结束，整本书几千章都已经完结了，让他们花钱买完结版，还真有书友被骗了，轻浮要提醒大家，小心骗子，不要上当，要是真的几千章完结版都有了，轻浮第一个出钱买下来，这样，我也不用苦逼的每天码字了。）
