    “你看到我老公了？”

    叶云舒听到萧阳的名字，很敏感的小跑了过来。

    “看到了，他没什么事，而且还在救那些正道人士。”

    唐钰玦秀拳紧握，愤恨不已。

    “你怎么了？我老公没死，你不开心？”叶云舒皱眉看着唐钰玦。

    唐钰玦嘴角抽动，干笑一声，说道：

    “怎么会。”

    叶云舒总觉得唐钰玦这个女人心机深沉，她猜不透对方的想法。

    别到时候自己被她给卖了。

    叶云舒虽然没说什么，可是已经暗暗下定决心，等一会趁对方不注意，她要悄悄的离开这里。

    此时，唐门废墟之中。

    萧阳正在寻找幸存者，可就在这时，远处发生一道道强横的冲击，一道人影被抛了起来，随即纷纷砸在地上。

    碎石纷纷。

    萧阳看的一清二楚，抛起来的那个人，正是朱坚强！

    “麻的，敢对我徒弟出手！”

    萧阳几步走上前去，发现对朱坚强出手的不是别人，正是峨眉的风陵师太。

    “小狗崽子，师太我今天就宰了你，还我峨眉清誉！”

    朱坚强喷了一口鲜血，狞笑一声，“老尼姑，老子只恨实力不济，杀你不得，不然老子一定要将你千刀万剐！”

    “哈哈哈，好，说的好，那就看看谁会被千刀万剐！”

    风陵师太狞笑一声，持剑就要刺。

    “被千刀万剐的人是你！”

    萧阳一道厉喝，几步赶了过来，将朱坚强救起。

    “师父，这老尼姑，要杀我，老子还没跟她算账呢，是她先动手的！”

    萧阳双眸闪烁，说道：

    “我相信你的为人，有的人，自诩名门正派，其实满肚子都是杂碎！”

    “萧阳，你说谁！”风陵师太愤怒的叫道。

    “我说的就是你！”

    萧阳怒指风陵师太，“现在大家都在救护受伤被困的人，你竟然还要自相残杀，你算什么上八门掌教！”

    风陵师太哈哈一笑，冷漠不已。

    “萧阳，你来的正好，我就等着这些人的面，将你击杀，还我名誉！”

    “在监狱的时候，你羞辱了我，我一定要讨回公道！”

    萧阳闻言，差点气的跳脚，“那是权宜之计，你特么血口喷人，老子什么时候羞辱你了！”

    当时，萧阳连碰都没碰老尼姑一下，这老尼姑竟然说羞辱了她。

    她所认为的羞辱，一定和别人所认为的不一样！

    “给我死！”

    风陵师太已经杀急眼了，一道长剑袭来。

    萧阳随手捡起一把长刀，迎了上去。

    刀剑碰撞，擦出火花，可怕的战斗余波，席卷周围。

    很多人都走了过来，看着这场战斗，纷纷不解，现在根本不是打架的时候啊。

    “老尼姑，当初在擂台上，我本能杀你，可却留下你一条性命。”

    “你现在受伤了，还敢跟我动手，别怪我手下无情！”

    风陵师太冷笑一声，说道：

    “不错，我的确受伤了，可是你真以为我不是你的对手？”

    “你几次三番羞辱于我，当初在擂台上，你若杀了我，我说不定还死得其所，可是现在，被你玩弄于鼓掌之间，我不杀你杀谁？”

    “我峨眉的名誉，不容践踏！”

    萧阳真的是无语了，他什么时候玩弄这老尼姑了，简直就是血口喷人。

    他从未觉得一个女人，能可恨到这种程度。

    可就在这时，风陵师太却从怀里掏出来一枚血色晶石。

    “这是——”

    “朱雀内丹！”

    萧阳大惊失色，没想到这老尼姑竟然也抢夺了一颗。

    “哼，不错！”

    风陵师太说罢，便张嘴将内丹直接吞服了下去。

    萧阳眼皮一跳，众人更是大惊失色，这老尼姑，真是疯了。

    内丹虽好，可是这东西邪性的狠，总要研究一下才敢吃吧，她可倒好，毫不犹豫的就给吞了。

    “萧阳，我自认不是你对手，可是，我吞服了朱雀内丹呢？”

    “小畜生，你可敢跟我一战！”

    风陵师太其实早就心中充满了怨愤。

    在擂台上的时候，她就已经深埋了仇恨的种子，再到唐门被关押。

    虽然她配合萧阳，可那也是被逼无奈。

    现在唐门覆灭了，她也该找萧阳算账了。

    只见风陵师太全身通红，皮肤都发生了变化，如一尊被岩浆灌注的火人。

    手中长剑更是喷着火熄，犹如长虹贯日。

    随即，身体一闪，就出现在了萧阳的身边，举起长剑就刺了过去。

    太快了，萧阳甚至都没有反应过来，对方的长剑就已经来到。

    萧阳急忙全力应对，一刀斩向了剑尖。

    嘭！

    又是狠辣无比的撞在一起。

    长剑虽然没有突破萧阳的防御，可是那强横无比的力量，席卷开来。

    萧阳忍不住一阵后退，蹬蹬蹬！

    连续倒退了好几步。地面上的石头纷纷碎裂，全身气血沸腾不止。

    “这？”

    萧阳也瞪圆了眼睛。

    他能清晰的感觉到，从对面的长剑之中，散发出的那一股狂暴的气息。

    跟叶灵儿的气息有几分相似，让萧阳不由得怀疑，叶家的血脉，是否也是融合了类似朱雀这种异兽的鲜血而来。

    可是，这股力量却多了很多的暴虐，就仿佛是活火山爆发的时候，那种不管不顾的喷发，肆无忌惮的破坏一般。

    给人一种危险的感觉。

    萧阳终于正色了起来，打算动用自己全部的力量。

    “哈哈哈，这充满力量的感觉实在太美妙了。”

    “萧阳，我现在拥有超凡境界的实力，而且还在不断变强。”

    “我就问你，你拿什么跟我斗！”

    风陵师太猖狂的大笑着，手持长剑，状若疯魔。

    “死！”

    风陵师太又是一剑挥出，萧阳急忙用刀抵挡。

    咔嚓一声，长刀竟然被瞬间斩断，萧阳也被长剑所携带的力量掀飞了出去，直接倒在地上。

    萧阳再次震惊，这一剑，力量比刚才还要强的多。

    这老尼姑的实力，竟然上涨的这么快！

    “好强！”

    “呵，好强吗？还有更强的！”

    风陵师太一剑得手，马上展开攻势，身影一闪，仿佛瞬移一样来到近前。

    剑芒闪烁间，萧阳压根没看到对方是怎么出剑的。

    可下一秒，萧阳骇然发现，自己竟然胸口一痛。

    低头看时，发现风陵师太的剑，已经突破了他的防御，刺在了萧阳的胸口！

