    “女朋友？”严教授拍拍林默的肩膀，跟着他一起把行李放进了行李舱。

    “也许!”林默也不敢确定，这个国家的法律好像只允许一夫一妻，脚踏两只船多半没有什么好下场。

    两辆大巴车载着中国的航空专家团，在前后大使馆武装人员和美国特工们的保护下驶离了机场。

    考虑到是中国的重要技术专家，美国方面格外重视，除了一路警车清障，保持一路通畅外，部分街口还有军人设立安全点进行警戒。

    车队将他们送到了洛杉矶的一家五星级宾馆，暂时安顿下来，次日十点钟时，中国的团队坐上大巴，跟着美国人的引导车辆继续出。

    在路上中途还加入其他几辆大巴车，看车头挡风玻璃上的国旗标志，似乎是日本三菱重工、韩国航空宇宙产业，印度斯坦航空、巴基斯坦航空工业和澳大利亚航空航天的车队，加上中国的中航集团几乎就是亚洲加大洋洲的航空团队，其中有一些公司跟波音公司还是客户关系。

    除了中国的专家堪堪坐满了两辆车外，其他几个厂商的大巴车至少也有四辆，几乎坐满了技术人员。

    “我们会不会吃亏了？他们来得人好多!”其中一个专家对中国专家团的领队中航集团的赵主任说道。

    “哼!”领队赵主任冷哼了一声，朝后面张望了一眼，说道：“人多有屁用，我们一个顶他们十个。”

    “嗯，嗯!我一个人灭他们全部!”在车里的到赵主任评价的林默点头表示赞同。

    专家们一阵大汗，来多少人都不够你扔一颗航空炸弹的呀，你一飞行员在这儿不是欺负人嘛。

    车队出了洛杉矶一路向东北，经过几个小时的车程后，穿过了一片荒凉的沙漠，隐约可以看见过处一座城市。

    虽然车队之中有特殊的电磁信号屏蔽装置在工作。所有人的电子设备都**扰。手机和笔记本电脑都无法正常工作，甚至连正常开机都做不到，可是林默的腕表依旧顺利链接上了卫星，通过gps模块，定位了他们的位置。

    车队已经从加利福尼亚州到达了内华达州，根据卫星定位判断，他们应该在拉斯维加斯附近。

    虽然不知道波音公司的“鬼怪”工厂在哪个位置，但从他们走6路不走空中，加上电磁屏蔽来看。不仅仅是波音公司还是美国政府，都不太愿意让他们知道“鬼怪”工厂的位置。

    不过车队并没有进入拉斯维加斯，而是绕城而过，顺着95号高公路转道向北方。

    “美国人是要把我们送到哪儿去啊？”

    坐在林默身旁的严教授对于美国方面安排的路线有些疑惑。

    “不会有什么问题。”一个成飞的技术工程师对坐在最前座的领队赵主任说道。

    中国专家团的大巴车都是美国人提供的，不过司机却是中国大使馆的武官，在上车前中国安全人员已经进行过一次检测，排除了是否存在爆炸物的危险。

    “放心，老美可不敢这么干。他们要是想把全世界的航空专家连锅端。老美就算再强大，也一样是死定了。”赵主任摇了摇头，他从自己行李包里掏出了一个拳头般大的方盒子，笑了笑，按了上面的电源键，就听得一声轻微的电磁杂音响了起来，以极高频率工作起来，紧接着频率就高到了人类耳朵听不到的程度。

    “咦。你这是在做什么？”赵主任身旁的一个专家好奇的问道。

    “国产的信号屏蔽器，光兴美国人搞封锁，我们怎么不能搞，避免我们的一些话被他们窃听了去，这个小玩意儿可以进行全频段封锁，半径五十米，足够了。”

    赵主任笑了笑。卖弄道。

    五十米，刚好也可以把后面一辆中国专家团的大巴车也纳入进去。

    “哪里用这么麻烦。”林默从座位上站起身来，扶着腕表，在严教授和其他人眼中，对准了车厢内不同的角落瞄了几下，车厢内马上飘起了一股塑料燃烧的焦臭味儿。

    “着火了，着火了!”

    “烧起来了，哪里的电路短路了。”

    “嘘!安静!”

    车厢内的专家们一阵骚动，却马上被身旁看出名的人制止了惊呼。

    “林少校，你这里在干什么？”

    有专家问了起来，显然是将林默刚才的动作和莫名出现的焦臭味儿联系到了一起。

    “还用问？电磁脉冲武器!我靠!”

    有涉及武器方面的专家立刻认出了异常，做出了准确的推断，接着说道：“定向能，一定是聚焦攻击模式，也许有衍射曲线方程式，否则会伤到其他东西。”

    聚焦式攻击最大的优点，就是只有锁定的那一点才会受到损伤，其他位置和哪怕是阻碍物也不会受到损害，这一点效果就有点像立体定向几何聚焦效果的伽码刀。

    所有人的眼睛立刻亮了，他们之中的人竟然有这样的装备，究竟是怎么通过机场安检的，要知道出落杉矶机场时的安检，甚至比国内的安检还要苛刻。

    一些专家甚至一度以为这个林少校只不过是顶着技术专家的名义，其实是一路随行暗中保护他们的武官。

    “好了，这下大家可以放心了。”

    林默已经不是第一次这样干了，在巴黎航空展的时候，他就是直接横扫了展览会上相当大一部分区域的间谍装备，这些微电子集成电路根本经不起如此强烈的定向感生电流浪涌的冲击。

    “好家伙，你小子果然藏了一手。”

    几个认识林默的老家伙惊呼出声，这个林少校手腕上那个看似是腕表的东西，竟然有这么大作用。

    只有严教授才明白，这样的装备对于林默所属的部门来说，根本不值一提，脸上露出微笑，冲着林默举了个大拇指，看来中航集团将林默也加入到出名单里绝对是英明之举，在和其他人一样都是技术专家的背景外，也能够额外提供一些武力保护。

    “我们的坐标是”林默随口报了一个坐标，专家团中的少数人脸色一变，作为航空专业人士，自然而然对地图的了解远胜其他人，个别专精的甚至过领航员，只要知道经纬坐标，就能知道他们在哪个位置，甚至具体到哪一个市。

    “波音公司是想把我们拉到哪儿？”领队赵主任皱起了眉头，虽然美国人事先打过了招呼，将最快文字更新无弹窗无广告把他们送到一个安全的地点观看波音公司的f

    a-xx战斗机试飞，可是具体地点却以国家安全为由没有提前告之，但是保证了他们所有人的人身安全。

    如果不是考虑到美国人不敢冒天下之大不韪，将各国航空人士一网打尽，赵主任甚至在怀疑美国人是不是在搞什么阴谋诡计。

    这次普通的半军事半商业的秘密展示会，把保密程度做到如此之高，有些出人意料。

    “如果我没估计错的话，我们的目标是51区。”林默腕表上的屏幕显示出他们从机场出的卫星定位轨迹，只有在扫除了美国人例行公事般在车内埋伏的间谍装备后，他才敢大胆说道。

    为了对行进路线的保密，美国人对车队进行的电磁屏幕依旧无法封锁金系巨龙自带的gps定位，因为美国人也为给自己留了几个必要的通信频道，正好被金币给利用了。

    51区？

    专家们都释然了。

    51区（英语：a

    ea51），是位于美国内华达州南部林肯郡的一个区域，西北方距拉斯维加斯市中心13o公里，美国用来秘密进行新的空军飞行器的开和测试的地方，本身保密程度很高，现在用于第六代战斗机的交流性展示，也不足为奇。

    事实上正被林默说着了，两个小时后所有人都看到了车窗外不断出现的警告牌和51区标识，提醒误入者禁止深入和拍照，。

    车队行驶在的这条格鲁姆湖公路正是指向外界所知的，美**密程度最高的军事禁区51区。

    或许还有其他秘密基地还不为人所知，但美国人显然并不愿意轻易的暴露给外界知道，就像中国人自己的“暗夜”特勤大队所在基地。

    举目之处皆是荒凉之景，很难看到植物，穿过两道隔离的铁丝网墙，并没有十步一岗，五步一哨，和大量的隔离设施，也没有高压电网的存在，似乎随便什么人都能走近这个神秘的51区。

    虽然表面上看不出什么，和绝大多数荒凉的无人区没什么区别，可是这里却埋藏着无数的传感器，配合雷达站监控着每寸土地，每一个未经授权的闯入者都会遭到武装直升机和地面武装部队的驱逐和调查，甚至登记在案，接受秘密背景调查。

    和世界上大多数秘密情报部门所在地一样，数码相机在这里是无效的，甚至无论怎么按快门，拍出来的只有黑糊糊的一片黑屏。

    总之这里是一个很神奇的地方，也是一个充满了传说的地方。

