    这对年轻男女在旁人眼中曾经有多郎才女貌，此刻就有多面目可憎。

    “果然人至贱则无敌，在这个场合竟然还敢光明正大地走到一起……”

    “这算什么？我还听到一个消息，说这两个人早就滚到一张床上去了，云千柔还给云倾发床照炫耀……”

    “作弊的事情暂时不评价，但就双双出轨背板云倾的事情，云千柔跟陆承真的好恶心……”

    “云倾真可怜，十班那些学生正是以她破坏云千柔和陆承感情的罪名，才集体对她施加冷暴力，结果到头来，却是这两个人又当又立，真T-M不要脸！”

    陆承脸色逐渐发青。

    云千柔咬着嘴唇，整个身体都在发抖。

    陆琪听着那些指责跟辱骂，气的眼都红了，当即嚣张跋扈地怒喝出声，“你们闭嘴！”

    听到她的声音，医学系其他班的学生，不止没闭嘴，还直接跟她扛了起来。

    “我们医学系的事情，跟你有什么关系？要耍大小姐脾气，滚回你们经济学的方队中去耍！”

    “就是！我们可不是十班那群被人洗脑洗到连自家祖宗都不认的人，这里是医学系，轮不到你这个外人撒野！”

    “叫我们闭嘴？陆大小姐，你倒是说说，我们有那句话说的不对嘛？云倾跟陆承的婚约难道是假的？云千柔没有抢人家云倾的未婚夫？云千柔没有刻意误导十班学生和老师孤立冷暴力云倾？陆承和云千柔没有集体撒谎，陷害云倾？当了婊-子就别立什么贞-洁牌坊，抢谁的不好，偏偏抢自己妹妹的未婚夫，怎么能这么恶心人呢……”

    陆琪从来没有被人这样当众羞辱讥诮过，气的尖叫，“我可是陆家大小姐，你们敢这样对我——”

    “你闹够了没有？”身后忽然传了一个冷冷地声音，“陆琪，你适可而止，不然我们不介意集体跟学校上书，将你清出经济系！”

    陆琪回头，见周岩站在她身后，再远一点的地方，经济系的学生都面色不善地看着她。

    整件事情都是因她而起，因为她的跋扈恶毒，害整个云大名声受损，被A大踩在了脚底下，云大经济系和医学系学生在网上都被骂的很快，对于她这个罪魁祸首，谁都不会给好脸色看。

    陆琪几乎要气疯了，哭着去拉陆承的袖子，“哥——”

    陆承不满地扫了陆琪一眼，“再惹事，你就回家去！”

    陆琪咬着嘴唇，眼泪巴拉巴拉地流，不甘不愿地闭上了嘴巴，心中恨不得将云倾扒皮抽筋。

    陆承深吸一口气，极有风度地说，“诸位误会了，我是来找云倾的。”

    这话也不算骗人。

    他知道在出轨的舆论浪潮最大的时候，他来找云千柔并不合适，他来这边，主要是想来找云倾谈谈的。

    这件事情闹得太大了，对他和云千柔的名声，造成了极大的影响，若是再放任下去，谁也不知道会发酵成什么样。

    他这两天一直在找云倾，但云倾拉黑了他所有的联系方式，他去英皇找，英皇的保安却禁止他进入英皇。

    直到这个时候，陆承才骤然惊觉，那个从前一直缠着他跟着他身后说着喜欢他的女孩子，是真的不要他了。

    陆承这两天心情极其烦躁，因此也没心思去安慰云千柔。

    云千柔原本满心以为陆承是来找她的，却没想到会听到这样一个答案，登时握紧双拳，一张煞白的脸色变得铁青。

    她一直低调地垂着头，因此也没人能看清她眼中诡异的阴毒。

    找云倾……

    可惜云倾今天，是绝对不可能出现了！

    她好不容易挽回起来的一点名声，也会以几倍的杀伤力，反噬回去！

    她要云倾这一次，再也难以翻身！

    ……

    另外一边。

    云城第一人民医院的病房内。

    医生轻柔地给云倾打上夹板，绑上绷带，然后才认真的叮嘱，“七天内不能沾水，不能有大的动作，你身体本来就不太好，现在这个样子，更不能有丝毫马虎，记住了吗？”

    云倾躺在病床上，那张白玉无暇的脸上，没有一丝表情，湛黑色的眼睛冷得有些渗人，闻言，笑了一下，“记住了。”

    医生这才松了口气，抬手擦了擦额头上的汗珠，低头填写完手上的病历单，抬步往外走。

    她刚踏出病房门，就见一身黑衣的年轻男人走进来，鼻梁高-挺，皮肤极白，浑身上下无一处不细致，气质清绝诡冷。

    乍然见到这样风流玉致的颜色，医生愣了下，对上那双过分朦胧疏冷的眸子，又猛地打了个哆嗦。

    “她怎么样？”

    医生反应了下，才反应对方问的应该是里面那位刚因为偶车祸被送来的姑娘，有些紧张地说，“右手骨折，身上多出擦伤，可能还受了些惊吓，好好休养就会没事的。”

    她说完，面前男人的气息又冷了几个度，他修长透白的手指夹着根烟，烟雾缭绕间表情有些模糊不定。

    过了几秒钟，他将烟丢进垃圾桶，等味儿散尽了之后，才抬步走了进去。

    云倾听到响动，转头看过来，乌黑的眼珠动了下。

    北冥夜煊走到她面前，视线从她打着夹板的胳膊上顿了几秒钟，然后抬手捏了下她的脸颊，“疼吗？”

    云倾犹豫了下，才咬着嘴唇说，“……疼。”

    她从小就最怕疼了。

    哪怕是她自己捅自己的那一刀，也是能确定一刀毙命，不会受什么苦的。

    除了她来到这里的那个晚上，云倾被陆承推得破了额头那一下，让她遭了些罪之外，她还是第一次被人暗害至受伤。

    北冥夜煊眉头皱了下，似有心疼之意闪过，温暖的指尖轻轻地拂过她的脸颊，带着安抚地意味。

    云倾眨了下眼睛，刚要说话，北冥夜煊忽然倾身，凑到她耳边，声音冷得令人心尖发抖，“只要你愿意，我可以让那些人……今晚全部消失。”

    云倾蓦地一怔，掀起眼皮盯住北冥夜煊的眼睛，许久，摇了下头，“不用。”

    那些人的确是该死，但在死之前，他们得先把欠云倾的，全部还回来！

