    住在洛阳城南的人都知道，这里有一个寡妇崔氏，风骚入骨、冶荡撩人。平时里，不缺市井无赖、风流公子打这个寡妇的主意，不过这崔氏虽然外貌风情，但却颇守妇道，并未听说同哪个有不清不楚的关系。然而最近这段时间里，周围的邻居却注意到，不时有男子出入崔氏住得宅院，那男子年纪不大，但却身穿锦袍腰悬美玉，并且身边总是跟着几个彪悍的兵丁，于是大家猜测，这崔氏恐怕是攀上哪家富贵人家了。几日后，崔氏搬离了所居住的陋巷，虽然仍住在城南，但却是在小康人家聚居的巷弄里。后来，大家才知道，崔氏给人做了小妾，而这主人家的身份很不简单，乃是祁乡候身边的大红人，许攸。得知这个讯息以后，许多人都暗自羡慕不已，也有不少人大骂崔氏无耻，不过这其中有多少不是因为嫉妒和其它阴暗心理的，就只有天知道了。

    许攸这个人的人品虽然不怎么样，对待崔氏倒确实不错，平时吃穿用度样样不缺，金银珠玉也不少，至此，崔氏终于不用再为生计而奔波了，并且再也没有人敢轻薄欺辱于她。虽然身为小妾，身份卑微，但崔氏对现状却非常满足，崔氏现在唯一担心的是，自己的姿容褪色会让许攸嫌弃。

    为了保持容颜，崔氏每天晚上都会熬一碗银耳莲子汤喝下。这天晚上，崔氏像往常一样到井中取水，然后熬了一碗清香扑鼻的银耳羹。崔氏闻了闻，感觉似乎其中有一丝别的什么气味，不过这气味很淡，几乎微不可察，所以崔氏也就没在意了。

    喝完了银耳羹，崔氏便上榻卧下了。

    第二天一大早，许攸兴致勃勃地来到崔氏处，可是敲了半天门却不见崔氏来开门。许攸不禁心中讶异，于是命随从翻进院内将院门打开。

    随从依言翻墙入院，然后打开了院门，许攸立刻快步朝崔氏的卧房走去。

    来到门前，许攸又喊了几声，仍不见有人做答，于是来到窗前，戳破窗纸往内看去。只见绣榻之上，崔氏正在高卧。

    许攸不禁生疑，自己喊了如此多声，就是睡得再熟也该醒了，莫不是其中有什么见不得人的事！？

    一念至此，许攸立刻命随从撞门。

    片刻之后，随从将门撞开，许攸一个箭步就冲了进取。

    来到榻前，许攸正要喝问，却立刻脸色大变，倒退数步跌倒在地。手指颤抖地指着绣榻，嘴唇打抖，半天都说不出话来。那模样就仿佛是看到了什么可怕的事物。

    随从好奇，情不自禁地也往绣榻望去，这不看不要紧一看吓一跳，只见绣榻之上躺着的哪里算是一个人，双颊青肿、眼泡鼓起、额头青黑，这分明就是传说中的夜叉。几个随从不禁齐齐吓了一跳。

    跌坐在地板上的许攸好半晌才回过神来，连忙站起来回到绣榻前，伸手探了探崔氏的鼻息，还有呼吸。

    怎么办？许攸焦急地在屋内打着转。片刻后，许攸突然想到了正被关在大将军府中的华佗。这个华佗可是名副其实的天下第一神医，什么疑难杂症到了他手中，都能药到病除。

    一念至此，许攸立刻对身边的随从吩咐道：“快！拿我的凭信去大将军府将华佗带来！”，说着，许攸从腰间取出一块东西递给了随从。

    随从接过凭信，立刻向门外跑去。

    许攸不敢再看绣榻上的崔氏，转身出到院中。命随从将负责巡守的两个兵丁叫来，一番询问之下，哪知道这两个兵丁竟然还不知道发生了什么事！

    随从拿着许攸的凭信急奔到大将军府，凭借许攸的凭信，随从一路畅通无阻，一直来到关押华佗的地牢。

    将许攸的命令传下，负责看押的军官并没有多问什么，便照着做了。

    片刻之后，二十几个兵卒拥着一亮不起眼的马车，从大将军府的后门驰了出来，直奔城南而去。

    与此同时，在大将军府后门街市上的一个闲人也立刻往城南跑去。

    马车沿着大街一直驰到城南，然后转进一个僻静的巷弄，崔氏住的地方就在这个巷弄里。

    马车心急火燎地往前赶着，然而就在进到巷弄一半时，令所有人都想不到的事情发生了。

    数十个黑衣蒙面人突然从两旁涌出，出其不意地转眼间就将二十几个负责押运的兵卒给放倒了。不过这些黑衣人并没有下杀手，只是将这些兵卒打昏了了事。这些兵卒既然能被选进大将军府做戍卫，就可见这些都是十中选一的悍卒，然而二十几个人竟然转瞬间便被击倒，虽然有措手不及的原因，但也可见这些黑衣人的强悍。

    将二十几个兵卒放倒后，一个黑衣人立刻来到马车前，掀开车帘问道：“里面的可是华佗华先生？”，语气倒显得很客气。

    马车中坐着的是一个鹤发童颜的老人，不过他的精神显得不大好。

    老人看到突然出现在眼前的黑衣人时，先是吓了一跳，听到对方发问，于是立刻抱拳一礼回答道：“老朽正是华佗，不知这位壮士有何吩咐？”

    “太好了！”，黑衣人兴奋地欢叫一声，然后对华佗道：“我们主母身患重疾正等着先生去搭救呢！”

    “可是这里有一个人正等在下去施救，可否等救了这人之后，老朽再随壮士而去？”

    黑衣人笑了笑，“华先生不用挂心，这里的这个人不会有事。”，说完，黑衣人便放下车帘，然后对众人道：“换上戎装，立刻出城。”

    片刻之后，数十名铁卫骑着战马拥着一辆马车出了北城门。守门的袁绍军见是征北军的车马，所以就没有查验。

    出城数里，便看见鲁肃正带着大队人马在官道旁等候着。

    “大人，幸不辱命！”，姜泰一脸兴奋地朝鲁肃抱拳道。

    鲁肃来到马车前，掀开车帘，只见华佗正一脸茫然地坐在车内。他到现在还没明白究竟是怎么回事。

    “华先生，请下车，时间很紧，咱们必须乘马回去！”，鲁肃客气地说道，但语气之中却透着不容反驳的味道。

    将华佗请下车，然后请华佗跨上战马，随后五百多铁卫便拥着华佗和鲁肃往北边急驰而去。

    “这位大人，可否告诉老朽，你们的主公是谁啊？”，华佗顶着扑面的劲风，眯着眼睛，转头看向鲁肃，好奇地问道。

    鲁肃一笑，然后大声道：“征北大将军陈楚。”

    华佗闻言一震，然后喃喃自语道：“征北大将军啊！？那可是个大英雄啊！”

    洛阳。

    许攸等了好半天都没见华佗被送来。于是又派出一个随从去催，片刻后，这个随从就一脸惊慌地跑了回来。

    “大人，不好了，华佗被人劫走了！”，随从跪在地上急声道。

    “什么！？”，许攸大吃一惊，他怎么也没想到竟会发生这样的事情。华佗被人劫了不要紧，他不是什么打紧的人物，自己在主公面前随便就能敷衍过去，但是，这华佗不在了，谁来治崔氏的病啊！？

    就在许攸焦躁之时，一个百姓突然来到在院子外，吵着要见许攸大人。

    许攸本来就很烦躁，这时又有不识相的人在外面吵闹，许攸顿时火上心头。

    “去，把那个人带上来！我倒要看看是谁这么大胆！”

    随从领命，立刻跑出了院子，片刻后，随从便揪着一个百姓进来了。

    “你是什么人？为何在此大呼小叫？”，许攸一脸冷厉地喝问道。看情形，只要对方一个回答不对，他便要狠狠地修理对方一顿。

    那百姓跪在许攸面前，显然已经被吓到了，连忙从怀中取出一封信和一个密封的小陶罐，双手捧着，高举过顶，声音颤抖着说道：“一位大人叫小的将这些东西交给许攸许大人。”

    许攸顿感诧异，接过信和小陶罐，看了一眼，然后对那百姓道：“你可以走了。”，语气很不好。

    那百姓站起来犹豫了一下，似乎想要说什么，但终究没有说出口，慌慌张张地跑出了院子。其实，叫他送信来的那个人曾对他说，将物品送到后，可以问许攸要赏钱，他刚才之所以犹豫，就是在犹豫是否应该向许攸要赏钱，但始终他都没敢开口。

    许攸看了一眼小陶罐，什么标签也没有，不知里面装的是何物。随即摊开信件一看，只有一句话：“陶罐之药，专为救崔氏之疾。”

    许攸不禁皱起眉头，此事透着诡异，让他深感疑惑。这信笺上的意思很明白，就是说陶罐中装着能救崔氏的药，但这是不是真的呢？

    许攸掂了掂陶罐，心中犹豫难决。最后，许攸在心中对自己道：“不管了！如果是解药自然最好，但若是毒药，也好让崔氏早点摆脱痛苦！”

    一念至此，许攸便拿着陶罐大步走进房间。

    将一罐药给崔氏灌下，只片刻时间，崔氏的脸上便有变化了。令许攸惊喜的是，崔氏脸上的青肿斑块正以肉眼可见的速度消退，不到半个时辰，崔氏的脸颊便恢复如初了，就仿佛从来没有斑块出现在她的脸颊上似的。

