    ……

    　　“呼~”

    　　回到神剑峰上的家里后，曾易有些疲惫的坐靠在木椅上，伸手抹了一把额头上的汗珠，口中吐了口长气，让自己放松下来。

    　　今天曾易就下山走走，放松下心情。但是，事情的发展却远远的超乎他的预料之外。

    　　走在路上被人告白，莫名其妙的被人拜师，好不容易找借口甩开了那个缠人的少年郎，以为不会在又麻烦的时候，却又被一群女生追着跑。

    　　曾易就纳闷了，自己也没有在宗门里面招惹了哪一个女弟子啊？怎么那些女孩，追着自己所展露出的神情和语气，感觉自己就像是一个十恶不赦的渣男。

    　　不对劲啊？我除了今天，就一直没有下过山，不可能招惹了哪一个女弟子。

    　　曾易很肯定的确认，既然不是自己的问题，那很有可能就是别人的问题了。

    　　“唉，都怪自己长得太帅，招惹嫉妒了。”曾易不禁仰头望着屋顶的天花板，长叹一声。

    　　看来，以后出门得带面具才行啊，不然，很容易引起宗门秩序的动荡。

    　　“师~父”

    　　就在曾易自责自己罪恶的时候，便听到了自己弟子那熟悉的声音，她的声线拉得很长，从门外穿透进来。

    　　哐~

    　　随着一道粗暴的声音响起，房门被推开，一道身影飞掠了进来，很快就来到了曾易的身前，然后一个急刹车，稳稳的站住。

    　　曾易看着那还在颤动的房门，眼角不由跳了跳，然后把目光投向了身前的言雀，她双手撑着自己的膝盖，面色涨红，额头上布满了汗珠，口中不断喘着气，看得出来，她似乎是一直全力奔跑到这里的。

    　　“喵~”

    　　看到曾易，小菊立刻从言雀的头上跳向他的怀里。

    　　曾易稳稳的接过小菊，很是宠溺的摸了摸它的小脑瓜，然后看向自己这毛毛躁躁的弟子，问道：“有什么事？干嘛这样召集。”

    　　说完，曾易给言雀倒了一杯水，递给了她。

    　　“坐下说吧。”曾易手指了指一边的凳子，让她坐下休息，顺便给自己倒了一杯茶。

    　　“谢谢谢师父。”言雀双手捧着水杯，感谢一声。从山下一直跑到山上，言雀确实又累又热，喉咙干热得要喷火，赶紧把杯中的茶水一饮而尽，顿时舒服了许多。

    　　不过言雀并没有坐下，而是站在自己师父的身前，虽然脸色因为奔跑过累而红扑扑的，但是依然能看出她展露出的急切之色。

    　　“师父，大事不好啦！”

    　　“什么事情吗？让你这么焦急？”闻言，曾易有些疑惑的问道。

    　　言雀道：“师父，最近这短时间，你千万不要下山。”

    　　曾易看着言雀那凝重而又认真的表情，思索了下，不禁有些好奇，“为什么不能下山？”

    　　其中，曾易能大概猜到，言雀说的这件事情，和今天遇到的追自己的那群女生有关。

    　　言雀说道：“现在宗门里，有一个叫红樱的组织，发动了近乎大半个宗门弟子的力量，寻找师父你的踪迹和消息。”

    　　虽然言雀自己也是红樱里的一员，组织里的姐姐们对她也很好，但是在师父和组织之间选一个，言雀会毫不犹豫的把组织给卖了。

    　　红绫音怎么也没有想到，自己组织中，竟然出现了一个内鬼。

    　　当然，言雀说的并没有什么问题，红樱在宗门弟子里面的地位很高，虽然红樱的正式成员很少，但是，名声和威望都很好，加上全是女生的组织，在这个宗门弟子有近百分之七十是女性弟子的环境里，红樱可为是一呼百应。

    　　更何况，其中还有着许多的舔狗同志。红樱想要在宗门里找一个人的信息，那可是太简单不过了。

    　　就在今天的下午，曾易就发现，宗门里的道路上，有着许多的小姐姐拿着一张画着他模样的画像，在到处询问，墙上也贴着寻找他的寻人告示。这搞得曾易一脸懵逼，不知道的，还以为他干了什么罪犯之事，被全宗人通缉。

    　　最后，被人认出了他的脸，然后大群弟子宛若恶狼扑食一般，向着曾易冲来。

    　　曾易在没有搞清楚情况之事，面对这么多同门，也不太好出手伤她们，只好一路躲藏，反若一个贼人般，小心警惕的提防着周围，偷偷的跑回了家中。

    　　听了言雀的话，曾易心想果然和自己猜想的一样。但是，红樱是什么鬼？曾易不禁有些疑惑，宗门里竟然还能有这样的组织，可以调动这么多的弟子为其做事，高层就不管管？

    　　“红樱是什么？”曾易不禁问道。

    　　之后，言雀对曾易说下关于红樱组织的事情。曾易也了解到了这个红樱组织的事情，一群有女生建立的组织，不就是一队娘子军吗？

    　　而且，从自己弟子的话中看来，这个红樱组织并不是那种以势欺人的反派对象。既然深受其他弟子的敬重，那应该是个很正派的形象才对，但为什么会做出这样的事？

    　　“对了，你怎么这么了解红樱啊？”曾易突然想起，自己这弟子竟然对这个红樱组织的了解如数家珍，一清二楚，便疑惑的问道。

    　　“因为的就是红樱里的一员啊！”言雀没有丝毫的隐藏，很坦白的就说了出来。

    　　“这”

    　　言雀的回答，让曾易有些哭笑不得，不知道该说些什么好。

    　　那个红樱还想找自己，却没有想到自己家中，竟然有一个卧底。

    　　这让曾易不由想起来一个经典的画面。

    　　有内鬼，终止交易！

    　　“不过话又说回来，你们红樱找我啊？”曾易问道。

    　　言雀看了看师父，不禁想起会长姐姐说的话，还有那一副花痴的神情。

    　　虽然有些不敢相信，但是，会长她竟然就因为这么肤浅的理由，近乎让大部分宗门弟子帮她找人。

    　　不过言雀想起自己会长那粗神经的性格，经常会做出一些让人难以理解的事情，这样一想，也就没有什么奇怪的了。

    　　但是，言雀还是有些难以启齿，“那那个，好像是我们红樱的会长，她喜欢上师父你了，但又不知道你是谁，便让整个红樱帮忙，寻找师父你的消息。”

    　　噗

    　　刚喝了一口茶水的曾易，听到了言雀的这个理由，口中的茶水直接就喷了出来。

    　　“咳咳咳~。”

    　　曾易咳嗽了几声，脸上满是惊异，“你没开玩笑？”

    　　“真的！”言雀很认真的点了点头，虽然她也觉得这很离谱，但事情就是这样。

    　　“你们会长脑子是不是有病啊？”曾易看着言雀，嘴角不禁开始抽搐起来。

    　　神tm喜欢上我了？我连你们会长是谁都不知道，就算是一见钟情，那也得见过一面才能触发啊。这是什么情况，在梦里吗？

    　　曾易心中疯狂吐槽着，就觉得红樱的会长，这个人就tm离谱！

    　　等等，见过一面？

    　　曾易心中突然咯噔一下，不禁想起来，今早在路上，被一个陌生的女孩告白了。

    　　说起来，那个女孩还挺漂亮的，身材高挑，淋漓有致，有着一头酒红色的长发，让曾易印象最深刻的是，她的那双眼睛，具有非常强烈的侵略性。

    　　曾易承认，那个女孩很漂亮，但是，性格嘛，太过于强势了，有点让人接受不了。

    　　曾易清楚的记得，她向自己告白的情景。

    　　迈着妙曼的步伐，向着自己直面走来，披散在肩后的酒红色长发随风扬起，气场十足，曾易都有些被镇住了的感觉。虽然她的身高直到自己的鼻子位置，但是，那极具侵略性的目光直盯着自己，却有种居高临下的感觉。

    　　这让曾易有种被霸道总裁强行壁咚的感觉。特别是她说出那句话后。

    　　“姐姐我很喜欢你，所以，做我的男朋友吧！”

    　　直白的话，配合她身上的这股气势，曾易当场就傻了。

    　　这人，神经病吧？

    　　而且，曾易也从她的身上感受到了一股很强的魂力波动，至少也是魂宗境界的实力。

    　　言雀的那个会长，不会就是那个少女吧

