    当一百头火龙出现在眼前的时候。

    那场面不可谓不壮观。

    百头火龙同时喷火，好似天火降世，怒焚一切，森林瞬间消失，大地一片焦黑。

    梁超忙叮嘱孟获，让火龙们没事不要乱喷火。

    否则破坏了生态，恐龙们都得饿死。

    同时，梁超也在思考，是否应该给恶龙们多准备几个星球了。

    如今，龙系世界仍在源源不断的提供着各种兵种。

    霸王龙、迅猛龙是武者们的坐骑。

    而恶龙这种9级空军兵种，被梁超一锅端，改造出了一百头10级火龙。

    恶龙群体，仅剩下一两百头幼龙...

    目前，龙系文明发展的终点，是晋级火龙。

    一些恐龙可以自然进化成恶龙，恶龙吃掉火焰果实，十分之一的概率进化成火龙。

    梁超觉得，这三种兵种，应该分别放在三颗星球上繁衍...

    这样才不会造成混乱。

    但眼下，他在自己小宇宙中，已经找不出第二个适合恐龙生存的星球。

    龙系生物的食物，是大量的食草动物。

    所以适合恐龙生活的环境，是植被繁茂，气候宜人的热带世界。

    “我的生命星球还是太少了...”

    “这是我的短板，将极大的限制着文明的发展。”

    虫族想发展，势必需要更多生命星球。

    恐龙也需要星球。

    人族目前有一个主星球，暂时能满足，但想要往修真文明转化，也需要大量的生命星球...

    梁超意识到，对于豪门世家子弟来说，生命星球、混沌之力，这些资源是从不发愁的。

    但对他来说，这已经是短板了。

    若是能进入真实副本或者去星空探索，他就有机会收获许多生命星球...

    但他现在根本就没有门路。

    “若是家族有开荒令，必须能俘获许多生命星球，我也就不缺这些资源了...”

    “只可惜，家族也难。”

    目前的现状，让梁超对开荒令的需要更为迫切。

    搞不到开荒令，等他进入二级文明，无法进入星空探索，就只能落于人后了。

    .

    离开恶龙星球，梁超直接前往主星球。

    军力多寡，决定了排名赛de 名次，所以他打算将余下的30丝气运之力全部用在武侠文明上。

    加持方向，就选择所有二流武者的武学潜力。

    目前他有一千名一流高手，二流武者却有一百万名。

    但在实际战斗中，一流高手所起的作用要远胜二流武者。

    概因一流高手的轻功、内力、身法都练习到大成，战斗力极强。

    所以，他要堆出更多一流高手。

    在天地灵气的不断滋养下，武者的体质是在不断提升的。

    一流高手多了，自然会不断出现武道宗师。

    正要将气运之力释放，梁超突然看到萧峰、茉莉等人。

    他心中一动，停了下来。

    萧峰在整个江湖中实力最强，是9级的武道宗师，距离10级巅峰武道宗师只差一丝。

    他打算让萧峰去角逐【战兵榜】。

    战兵榜下面也有是排位赛的，若是获得好的名次，料想也能带来不少的奖励。

    万一不小心登上榜首....不用去打【战神榜】，就能拿到开荒令。

    但萧峰的修为还没达到10级，这个修为是拿不到好名次的。

    需要用气运之力提高一下。

    另外，他也有心去角逐【绝色榜】。

    小龙女，叶恨秋，茉莉三人都是倾国倾城的美人，不去打榜太浪费了。

    这三人中，小龙女冰清玉洁，叶恨秋风华绝代，梁超对二人很有信心。

    但茉莉，花精出身，虽然也堪称天姿国色，但与小龙女和叶恨秋比，就差那么点意思了。

    他知道，茉莉之前就吃了两枚魅力法则碎片，魅惑之术得到过提升。

    梁超在心中衡量。

    “魅惑术，或许能起到作用...”

    “既然如此，不如我花些气运之力在魅惑术上面，帮她提高一下。”

    “在角逐绝色榜的时候，让她施展魅术，或许能提高不少排名...”

    “若是三人都能取得不错的排名，我能拿奖励拿到手软...”

    想到这，梁超决定分出10丝气运之力，一半给萧峰，一半给茉莉。

    “萧峰，你过来。”

    梁超将5丝气运之力打给萧峰。

    “加持方向：武道潜力。”

    而后，梁超又唤来茉莉。

    茉莉是花精，身体被一片翠叶覆盖着，大片肌肤裸露在外，小腿纤细，赤足嫩白。

    她面色灿若桃花，一颦一笑，媚态自生，勾人心魄。

    “界主，有何吩咐？”

    “我打算以神力加持你的魅惑之术...”

    茉莉杏眼圆睁，诱人小嘴张成了O型，一脸不可置信。

    她早就听小龙女说过界主“神力加持”之强大，没想到，这次会轮到她。

    梁超挥出5丝气运之力。

    “加持方向：魅惑术潜力。”

    .

    接着，梁超将剩余的20丝气运之力散布在空中。

    “加持方向，所有二流武者的武学潜力。”

    这三次加持，全部是加持的潜力。

    接下来，他又消费20丝混沌之力，将武侠文明加速5年。

    5年光阴，一晃而过。

    白雾散去，大地一片新颜。

    梁超落在地上。

    萧峰凌空虚渡而来，跪在地上：“谢界主提点，属下已达到巅峰武道宗师修为。”

    梁超看向萧峰，只见萧峰虽然仍是壮年模样，但目光如电，气机强大，虽身着一身布衣，但多了一丝仙风道骨的气象。

    别开天者也能培育出巅峰武道宗师，但大多是年事苍苍的老者。

    即便是金老爷子的小说中，那仅有的巅峰宗师扫地神僧，也是一百多岁的高龄。

    这么年轻的巅峰宗师，萧峰绝对是第一个。

    这便是气运之力的强大之处。

    巅峰宗师，内力强大无比，战斗力极强，一对一能打死练气三层的修士。

    梁超能想象，骑着火龙，背着屠龙刀和火枪的萧峰，绝对能在排名赛中帮他夺到好的名次。

    接着，茉莉也款款来到身前，妖娆躬身行礼，随后勾起一个迷人的浅笑。

    千娇万态，媚火入骨。

    周围武者们的眼神瞬间直了。

    草地之上，湿哒哒的全是口水。

    “禀界主，属下似已掌握了魅惑术的精髓。”

    声音动听至极，仿若黄莹鸣翠。

    梁超微微点头。

    他也发现了，茉莉的容貌、表情、衣着、动作、声音中似乎都融入了魅感。

    不经意的一个动作，似乎都能勾起人内心的那股无名怒火。

    看来，5丝气运之力没白费。

    “不错，魅惑之术虽然不道德，但只要用对了地方，也能起到大作用。”

    梁超在心中不负责任的暗想着。

    此时大眼也带来了文明最新数据。

    【文明等级：0.83】

    【总人口数：约3000万】

    【修武人数：约2500万；三流武者：约2400万；二流武者：120万；一流高手：1万；武道宗师：7（其中巅峰1）】

    梁超心中大喜。

    一流高手跃升了十倍，从一千名增加到了一万名。

    而武道宗师也新增了五名，分别是火工头陀和灵鹫宫的四名侍女，梅、兰、竹、菊。

    这次能提高这么高，皆赖气运之力。

    另外，天地灵气对武者们的滋养也有一定作用。

    看到四名侍女，梁超心中一动。

    “怎么把这四人给忘了，这四人个个貌美如花...”

    “回头让她们一并参加绝色榜排名赛，虽然远不及小龙女等人，但多少能拿点奖励。”

    “蚊子腿也是肉啊，奖励我是不嫌多的。”

