    接着，墨连城将小梦兽丢在了树旁，再盯向小梦兽，阴森森道：“保护好她，若她出了什么意外，你就算逃……我也会捉到你，把你烤了。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    他说得非常认真。

    顿时，小梦兽打了个颤抖，咻地逃得远远。

    在数百外的树上，才战战兢兢地探出个小脑袋，无比警惕地瞅向墨连城，表情是可怜无比，幽怨无比，也胆子小得令人指。

    “噗嗤！……”曲檀儿终于忍不住笑了。

    这半个多月来，她第一次笑得这么随意。

    真在忍不住了，特别是在听过城城介绍它的时候，形容的，还有丹弦子因它的胆子小生出的哀怨等等。没有想到，城城只是一句话，它就吓得逃去了那么远。

    墨连城都窘得挑挑眉。

    没见过像这样怕死的妖兽……还这么没种！

    他短暂地和她分开，还是不放心地，想将丹弦子的魂玉，留给曲檀儿。

    这样，曲檀儿又再多一层保障。

    这一回，曲檀儿是拒绝了，“城城，让师祖和你一起。”

    “……”墨连城拧眉，有些不愿。

    “你进去，才是危险的，我在这里不会有意外。最多的，我设置空间秘术，除了天罚城主一般不会有人现我的存在。”经过曲檀儿再三反对，墨连城才答应让丹弦子跟着自己进去。

    这个时候，丹弦子只能在一旁瞧，完全是插不上嘴。

    眼前，这一对小夫妻，真令他羡慕无比。

    彼此间，只有对方，还处处为对方着想。

    没有再多耽搁，墨连城服下最后一颗易容丹，换了一个容貌，化装成一名老者，果然，单独进城，并没有受到多少盘查，成功就混进了城内。

    刚走了好一阵。

    墨连城的度并不快，只听到丹弦子的感叹，复杂道：“城内瞧起来挺平静的。天罚绝焰山一战，就算惊天动地，也不会有多少人知晓啊。”在这里，走过路过一些地方，居然没有听到一丝谈论。仅是知道最近天罚城，貌似有异常，许多人派了出来，四处搜索。

    或者，没能看那一战到最后，丹弦子也有些遗憾。

    只是遗憾，却非是后悔。

    在那种时刻，留下来只会给人添麻烦，也极可能是丢了自己的性命，离开是很正常的选择。但是，那种程度之战，也不是随便人可以看得到的。没有看到最后，说不遗憾也是假吧。不止是丹弦子有这种想法，估计换作任何一个人都会有这一种属于修者的遗憾。

    墨连城从这话，也听出了他的心里所想。

    在街上走了一半，他混淆视听的买了一些用处不大的东西，再接着进了一间不算大的普通商会，购买了一些需要的材料。出来时路过一间小馆，再准备了半个月的干粮等，顺便再添了数坛酒。

    酒在这时，真是必备。

    没有酒，想让那只小东西出力，简直不可能。

    某爷想隐藏自己的踪迹，不是谁都能瞧出破绽。

    何况，他一直没有做什么，只是买些东西。