    

    天罗大陆的人苦逼了。

    尤其是天罗大陆的北界。

    几乎所有有点名气的宗门都被洗劫了一番。

    但是，至尊灵液还是有些不足。

    这让萧龙很是气馁，于是就加大了搜索我的范围。

    把面积扩展到整个天罗大陆！

    这一下子可就不得了，捅了一个马蜂窝。

    毕竟，这波及整个天罗大陆的人利益。

    萧龙也不低调，直接把自己所在的地方告诉给了他们，坐等他们来报仇。

    反正萧龙也有打算趁机一统天罗大陆的想法。

    这一次就是一个好机会。

    天罗大陆，放在整个大千世界的中央主世界的无数大陆之中，也算得上是一流大陆。

    面积比起斗气大陆这样的大陆来，也丝毫不差！

    萧龙就有了以他为根基，向四处扩展的想法。

    他是不可能在这大千世界之中低调起来的。

    只有他越加地强大，将来才会有话语权。

    这样的话，在最后的大战之中，才有可能成为主使人！

    方便他应对那个邪神。

    毕竟，萧龙也打心底不希望那个家伙出来。

    还是让他灰飞烟灭比较好。

    现在，有了一气化三清这门神通，等两个化身都修炼到仙品天至尊，他就已经有底气跟圣品天至尊叫板。

    要是再把吞天魔帝给收拾了，天帝给降服了。

    整个大千世界，可以跟他相提并论的人都不多了。

    哪怕是古老的五大古族之中，也只有一家，或者是两家可以跟他相比。

    那么，天罗大陆的宗门家族之类的，就成为他脚下的第一块垫脚石吧！

    萧龙给萧薰儿，美杜莎，小医仙，云韵她们传了一条信息。

    让她们来天罗大陆跟自己汇合。

    至于北苍大陆，留下古元跟烛坤就行了。

    其余的人，全部都来天罗大陆。

    ……………

    “终于，成功了！”

    五日之后，萧龙睁开了双眼，淡淡的说道。

    花费了上亿的至尊灵液：两尊化身，终于达到了灵品天至尊初期。

    真是不容易啊！

    只不过，可惜啊可惜，现在地至尊灵液又要不足了。

    不过，这倒不是什么问题。

    天罗大陆的那些宗门的人，应该快要到了。

    那个时候，才是萧龙大发一笔地时候！

    …………

    七日之后，整个九幽宫可谓是强者云集！

    其中，来的宗门就足足有五十多个！

    这些，大多都是小宗门，小家族，也就一两个下位，撑死不过中位的地至尊坐镇。

    也绝大多数都被萧龙给洗劫过，这一次也就借着这个机会来讨债！

    最强大的三个势力，分别是紫云宗，雷音山，金雕府，这些天罗大陆北界的霸主势力。比起曼茶罗的大罗天域更加强横的实力。

    他们都是有地至尊大圆满的强者坐镇的。

    而且背后有这天至尊坐镇的超级势力为其撑腰！

    被萧龙这么一挑衅，为了能够继续在天罗大陆北界立足，为了能够继续统领天罗大陆北界，，他们当然不能够袖手旁观。

    第一个站出来指责萧龙，并且组建一个联盟，打算一起去找萧龙讨回公道！

    那些小宗门，尤其是被萧龙洗劫过地小宗门，更是迅速地加入其中。

    当然也有一些小宗门选择息事宁人，没有什么作为。

    三大宗门的最强者，纷纷到来。

    一次性就是三个地至尊大圆满！

    再加上那余下的小宗门，小家族的地至尊。

    今天就一共来了七十多个地至尊！

    不可谓不恐怖！

    在他们看来，今天，他们必定取得最后的胜利。

    毕竟，他们的对手只不过是两个地至尊大圆满罢了。

    而他们身后就有三个地至尊大圆满，更别提普痛地至尊了。稳稳的吃定了对方！

    “主事的人，还不快点出来做了错事，难道就不打算付出代价吗？！”

    见到自己一干人等，都已经到来。

    但是这个九幽宫的主事之人，却没有丝毫要出来面见他们的意思。

    金雕府的府主金雕皇忍不住站了出来，开口大喝道。

    他是北界三大宗门之一的领头人，也是这一次讨伐萧龙的掌舵人之一，当然有资格出来问话。

    “聒噪！”

    萧龙冷冷一笑，一道化身顺势出手。

    金雕皇那可怜的家伙，刚刚站到队伍的前面，就直接被强势镇压，双腿忍不住跪伏在地。

    整个人顿时就苦逼了。

    众人见之，大惊失色！

    他们怎么也想不到。北界的三大霸主之一的金雕皇，居然会这样被轻易地镇压了？

    那里面的人，到底是什么样的可怕存在？

    难道说是天至尊强者？

    一时间，所有的人都闭嘴了。

    不打算在步金雕皇的后尘，在那么多的人面前丢人。

    金雕皇憋屈不已，今天之后，他怕是没有脸面在这天罗大陆立足了。

    毕竟，这么多的人都看到了他的笑话了。

    “阁下位面也太放肆了吧？天罗大陆有条不成文的规矩，天至尊强者不可干涉这里宗门的事物，莫非阁下要与整个天罗大陆为敌？”

    这个时候，紫云宗宗主紫云尊者站出来，义正言辞地驳斥道。

    毕竟，他可是主使人之一，如果这个时候不站出来，他这个主使人也讲成为一个笑话。

    对面是天至尊又如何？他敢挑衅天罗大陆的规矩吗？

    更何况，他的背后，也不是没有天至尊撑腰。

    他不怕！

    “你也随他去吧！”

    萧龙没有跟他废话，分身有一次出手。

    紫云尊者也随着金雕皇一起，直接跪伏在地。

    紫云尊者整张老脸都火辣辣的，心里叫苦不已。

    早知如此，他又何必站出来装逼啊！

    现在好了，装逼不成反被艹了。

    见到紫云尊者也被收拾了，那些袖手旁观的人都在幸灾乐祸着。

    没有紫云尊者厉害的人当然要幸灾乐祸了，毕竟在平常紫云尊者没有少欺负他们。

    现在见到紫云尊者栽了个大跟头，虽然不是他们动手，但是心里依然很高兴。

    而跟紫云尊者齐名的雷音山雷音尊者的心里则是在嘚瑟起来。

    紫云尊者跟金雕皇跟他齐名，但是今天之后，他们就再也不是跟他一个档次的人了。

    他将成为天罗大陆北界最强的人。

    而金雕皇则是在暗暗窃喜，终于有一个人来分担他的压力了。

    镇压了紫云尊者之后，萧龙就没有再继续做什么。

    毕竟，在场的人，都没有跟他对话的资格。

    真正的重头戏，还没有开始。

    “阁下擅自镇压我紫云灵洞的人，未免是不是太不给本座面子了？”

    就在紫云尊者被镇压之后过了十个呼吸的时间，一道充满着无法匹敌之势的声音从天际之中传来。

    一时间，在场的地至尊们都忍不住在浑身颤抖着。

    更甚者有些刚刚达到下位地至尊的人忍不住，直接跪倒在地。

    这就是天至尊的威严！

    哪怕是离天至尊只有一步之遥的地至尊大圆满的强者在天至尊面前，也得低下他高傲的头颅！        

