    第586章 死人守不住秘密   

    唐宇速度全开，向着小巷尽头飞掠，可刚来到小巷中段，他就骤然止住身形，转身看向追来的两个男人，笑容憨厚的问道：“追的这么紧，急着送死？”

    

    两个男人很是谨慎，在几米外停下脚步。

    

    其中面相很凶的麻子脸，扫了眼唐宇紧握剑柄的手，“我们下车前有服用过避毒丹，你的毒对我们没用。

    你要是束手就擒，我们保证给你留个全尸。”

    

    “谢谢你的好意，不过我还没有活够。”

    唐宇脸上憨厚笑容更浓，“二位，你们看这样行不行，你们将雇主的联系方式告诉我，我让你们死的痛快一些。”

    

    “让我们死的痛快一些？

    哈哈，笑死我了，他说让我们……”   

    麻子脸像是听到笑话似地哈哈大笑，左手还抬起指向唐宇，可话说到一半，他们二人就像是两头出笼猛虎一般，毫无征兆的向唐宇杀去。

    

    骤然出手，防不胜防。

    

    就算是唐宇也没想到二人会突然动手。

    

    可他的手，始终是握着剑柄。

    

    虽然有些措手不及，可他反应极快，脚踏滑步，哧溜一下就退出四五米远。

    

    “任你们有千般手段，老子只有一剑。”

    

    低沉冷酷的声音响起。

    

    紫龙剑同时出鞘。

    

    麻子脸没想到唐宇身法如此了得，瞬间就和他们拉开距离，可他二人也不是吃素的，都是脚掌跺地借力，依靠强大爆发力追击唐宇，却正好迎面撞上剑光。

    

    剑光犹如闪电一般划破黑暗。

    

    一闪而逝。

    

    小巷再次被黑暗笼罩。

    

    哗啦，扑通……   

    麻子脸二人被拦腰斩断。

    

    上半身都在惯性作用下，向前飞出去一两米远，身后是散落一地的五脏六腑，刺鼻难闻的气味混合着血腥气弥漫开来。

    

    “不堪一击。”

    

    唐宇面色疲惫的嗤笑一声。

    

    利用狭窄的小巷，没有施展大威天龙印，就一剑斩杀两个先天境后期的修者，是他到目前为止最引以为傲的战绩。

    

    他心中很是得意，想要摆出个睥睨天下的造型。

    

    可造型还没摆出来，他发软的双腿就先打起摆子了。

    

    虚，很虚。

    

    虚到腰子抽痛。

    

    他急忙用法剑拄地，这才稳住摇摇欲坠的身子，伸手入怀摸出颗胶囊扔进嘴里吞下，随后精气神就以肉眼可见的速度恢复。

    

    “腰好腰子就好，腰子好腰就好。”

    

    唐宇将法剑归鞘时顺手摸了摸后腰，而后将腰板挺的笔直。

    

    雄风，重振。

    

    腰子不再抽痛，腰板就直起来了。

    

    男人的腰板，不能随便弯。

    

    “部长，安排人过来洗地吧。”

    

    唐宇给贺田耕发了条语音信息和定位。

    

    而后，他来到麻子脸的尸体旁。

    

    正要抬手，他眉头却突然一皱，继而鼻翼翕张几下，不由得看了眼另一具留有八字胡的男人尸体，稍微沉吟一下，他便继续抬手凌空绘出招魂符印。

    

    对他来说，只有死人才守不住秘密。

    

    小巷里出现阵阵阴风，吹皱了地上的血水。

    

    随后，麻子脸的命魂出现在他眼前。

    

    唐宇问道：“雇主叫什么名字？”

    

    命魂呆愣片刻后说道：“替死鬼。”

    

    替死鬼？

    

    唐宇眉头顿时紧皱。

    

    “鬼门的替死鬼？”

    

    这个问题出口，他就反应过来了。

    

    自己问了个很白痴的问题。

    

    替死鬼是鬼门八将之一，江湖上成了名的杀手，断然不会接下暗杀他的任务，再转包给麻子脸二人……除非替死鬼真的想做鬼。

    

    再有，雇主是隐于幕后的存在，绝对不会和雇佣的杀手见面，而杀手也不会去查雇主的身份……知道的太多，只会被灭口。

    

    果然，命魂摇头道：“不确定。”

    

    唐宇又问道：“怎么联系雇主？”

    

    麻子脸没见过雇主，但一定和雇主有联系。

    

    只要拿到雇主的联系方式，把雇主找出来就没那么难了。

    

    命魂道：“天堂网。”

    

    唐宇闻言怔了一下，随即才反应过来。

    

    替死鬼，是雇主在天堂网上的昵称。

    

    唐宇双眼一亮，“你的密钥在哪里？”

    

    之前栽在他手里的海外修者麦克，就是在天堂网上接任务。

    

    他没有参与审讯麦克，不过事后看过审讯记录，从中得知登入天堂网的方法只有一个，就是被称之为密钥的U盘。

    

    “兜里。”

    命魂抬手往怀里摸，摸摸摸，什么也摸不到，他呆滞的脸上浮现出困惑之色，死脑筋的继续摸，“找不到了，怎么会找不到了……”   

    唐宇不再理会命魂，上前在麻子脸的尸身上翻找一番，很快就在上衣暗兜里找出个U盘，擦去血迹后看了看，黑色金属外壳上有个高脚杯的图案。

    

    圣杯，天堂的徽标。

    

    唐宇从钱夹子里取出笔记本电脑，开机后插上U盘，很快就弹出个页面。

    

    天堂网！   

    看上去和普通论坛没什么区别，只不过帖子的内容惊世骇俗。

    

    麻子脸的昵称很文艺：流浪的野狼。

    

    唐宇没看其他内容，在通讯录里找到雇主替死鬼，立刻查看聊天记录。

    

    一片空白。

    

    他抬头看向命魂，“聊天记录哪去了？”

    

    “找不到了，怎么找不到了……”   

    命魂意识已经短路，钻进牛角尖里多少头牛都拉不回来，只会在身上摸密钥U盘，摸不到就一直摸，一直摸，一直摸摸摸。

    

    一巴掌将麻子脸命魂打回尸身后，唐宇又凌空绘招魂符印，招来另一个八字胡男人的命魂，问道：“你平时有喷香水的习惯吗？”

    

    命魂摇头道：“没有。

    

    “那你身上为什么会有香水味？”

    

    唐宇刚才来到麻子脸的尸身旁，就嗅到浓重的血腥气中有一股很独特，也很熟悉的香水味，加以辨认才确定是来自八字胡的尸身。

    

    只不过他的鼻子不像雪纳瑞那么灵敏，无法确定就是自己熟悉的那一款香水……麻子脸的命魂意识短路，他才不得将八字胡的命魂招出来询问。

    

    招魂很容易，可次数多了，阴差就会找上门来。

    

    要不是为了弄清香水味，他真不愿意接连两次招魂。

    

    “香水味？”

    命魂呆愣愣的低头，在身上嗅来嗅去。

    

    看到这一幕，唐宇差点扑上去阻拦。

    

    命魂没有嗅觉，嗅不到香水味，意识就有可能短路，会一直嗅嗅嗅……   

    

