    哈尔讲述着关于蝙蝠侠的事情，周围的绿灯侠对于布鲁斯也算是有了一个认知，他们能够通过绿灯戒指探查布鲁斯的信息，他们很清楚布鲁斯就是一个拥有着高科技的普通人，而这样一位正义之士，现在获得了与视差怪类似的力量，这让他们的心情很是复杂。

    “恐惧既然是生命的情绪之一，并且还会诞生出视差怪这种存在，就代表着恐惧对于生命的必要性，我们心中之所以无所畏惧，是因为我们的心中隐藏着更加不希望失去的东西，恐惧是对于意志的一种磨砺，我不会随意这种力量的。”

    布鲁斯在听到哈尔对于自己的介绍之后，他立即通过装甲上的扩音器说道。

    只是这个时候守护者离开了他们平时所在的中央会议大厅，这几个小蓝人的登场，让在场的绿灯侠们集体行礼，而荣恩的表情也变得凝重了起来。

    尽管这些家伙的体型看起来不是那么健壮，但荣恩能够察觉到这些小蓝人身上的力量有多么恐怖。

    “不好意思，打扰一下，我是来送阿宾·苏回来的，当前的局势虽然有些紧张，不过我希望大家能够坐下来好好谈一谈，至少在对抗视差怪这件事上，我们有着共同的追求。”

    突然在欧阿星上方响起的声音是属于林奇的，拥有着更加优秀的推进器的冲刺流星，在林奇的驾驶下，给阿宾·苏展示了一下这个名字的由来。

    在发觉欧阿星上的情况有些不对劲后，林奇就直接冲破了欧阿星外围行星堡垒的封锁。

    林奇的到来对于荣恩和布鲁斯是一针强心剂，尽管处于重重包围的情况下，但既然林奇敢在这个时候如此大张旗鼓地露面，就代表着林奇依旧有着底牌。

    冲刺流星不是什么大体型的飞船，而在林奇说完话之后，更是直接开始变形，在绿灯侠们的面前变成了一个机器人。

    六个像是浮游炮一样的物体，在机器人变身之后，就从机器人身体当中飞了出来。

    这一次林奇展示的武力，与绿灯军团的武力毫无可比性，只不过林奇手中的底牌足够多，尤其是他特意带来了一坨血肉，如果正常的交涉不成功，那么就破罐子破摔，看看守护者在面对视差怪的时候，态度是否还能够那么强硬。

    严格来说当前出现的怪物是融合了一位守护者之后的视差魔，这也是为什么视差怪拥有如此强大力量的原因，只不过这种秘密比物理打击更为致命，这都是要放在最后才能够使用的。

    尽管绿灯侠们在看到机器人变身之后，感觉十分有趣，因为在宇宙中体型的大小并不代表着绝对的强弱，而这种变形机械的实战效果更是不会特别好，他们根本就不担心林奇能够对欧阿星造成怎样的破坏，可是守护者们却感觉到了机器人变身之后，身边散发着一股和绿灯能量差不多的能量场，其中存在着不小的差异，但显然也是一种的体现。

    “跑！”

    林奇突然的喊声，让布鲁斯和荣恩一同飞向了天空，而哈尔则是显得有些不知所措。

    绿灯侠们正准备阻止布鲁斯他们逃走，可是守护者们的表情却发生了变化，因为离子鲨出了问题，结合着刚刚机器人散发出来的能量场，显然是林奇找到了离子鲨的位置，并且激怒了这只绿灯军团的守护兽。

    “停止追击，立即前往中央能源电池，稳定能量波动！”

    守护者的话一出，让绿灯侠们都惊了，那边可是绿灯侠能量的来源，如果中央能源电池出了问题，那么未来绿灯侠的续航就必然是个问题。

    在联想到刚刚林奇的喊声之后，绿灯侠们就知道一定是那个驾驶员搞的鬼，只不过在林奇他们即将突破欧阿星的封锁时，一个逃生舱被发射了出来，正准备去支援中央能源电池的托马雷，正好看到了那一幕。

    托马雷想到了林奇刚刚说起的阿宾·苏，这让他在飞行的过程中折返了回去，并且在空中制造出了一张网，截住了那个逃生舱。

    “阿宾·苏，你真的还活着？！”

    打开逃生舱的舱盖后，托马雷就看到了那张熟悉的面容，只不过因为绿灯戒指的易主，现在阿宾·苏的身上现在正穿着林奇制造的防护服。

    “托马雷，守护者隐瞒了很多的信息，快点送我去铸造厂。”

    阿宾·苏的话让托马雷愣住了，不过在想到刚刚布鲁斯戴上黄灯戒指的一幕，他知道阿宾·苏没有说谎，只是这个时候阿宾·苏想要做什么？

    心中有着很多的疑惑，可托马雷还是选择了相信阿宾·苏，相比于那些长期高高在上的守护者，阿宾·苏对于绿灯战士们来说才是真正的首领，况且拥有着克制绿灯能量的黄灯的布鲁斯，只是制造了那么一枚戒指，没有对绿灯战士做出什么带有攻击性的动作，这使得刚刚还在教导哈尔的托马雷心中的天平有了明显的倾斜。

    被托马雷带到了铸造厂之后，阿宾·苏就立即尝试着制造起了其他颜色的灯戒，结果他以及身边的托马雷发现，红色、橙色这些颜色的灯戒，在被选中时竟然显示的是权限不足，这明显是应该出现在欧阿星的绿灯军团的铸造厂的字样。

    最后阿宾·苏终于找到了当前自己能够制造的灯戒，只是这枚灯戒如果被锻造出来的话，就意味着他将会彻底与绿灯军团切断联系了。

    不过在经过了自己的思考之后，阿宾·苏还是将这枚戒指锻造了出来，只是这枚青色灯戒并没有像恐惧之黄灯那样，直接完

    成自我的觉醒，这让阿宾·苏意识到自己还没有领悟青色灯戒的力量。

    “阿宾·苏……”

    看到阿宾·苏同样锻造出了新的灯戒，托马雷的心情很是复杂，其中不仅仅是因为绿灯军团可能并不是宇宙中唯一的灯戒军团，同时更是对绿灯军团存在的意义产生了怀疑。

    “托马雷，不要迷茫，你是一位绿灯战士，我的阿宾·苏已经失去了绿灯战士的身份，同时命运指引我遇到了那个人，按照他的说法，只有七色灯戒齐聚，方可召唤出生命之白灯，情感是一切生命都会拥有的力量，邪恶与正义并不能诠释感情光谱的意义，我希望你能够继续追寻意志的力量。”

    “我明白了，阿宾·苏。”

    阿宾·苏的安慰对于托马雷来说还是有一些帮助的，因为能够被选中的人，本身就是意志坚定之人，只是今天发生的一切，对于托马雷来说冲击实在有些大，但凡分这两天来，他都不会产生这种迷茫。

    这个时候，跟着基洛沃格一同来到了中央能源电池的哈尔，正按照守护者的指挥，将绿灯戒指当中的能量注入其中，只是一条小鲨鱼顺着哈尔发出的能量，进入到了哈尔的身体当中，只是这一切唯有那只将小鲨鱼分身送出去的离子鲨知晓。

    达到了自己的目的之后，离子鲨就恢复了平静，不过为了保证自己的代言人不会被处理掉，他还是提醒了一下守护者们，哈尔所拥有的强大潜力。

    在获得了离子鲨分身入驻的哈尔，不清楚发生了什么事情，只是在这边的事情处理好之后，其他绿灯侠的目光就集中在了哈尔的身上，因为这一次的事件，显然是哈尔的同胞搞出来的，如果不是因为哈尔的到来，那么就不会发生这一次的危机。

    幸好离子鲨的留言让守护者们对哈尔的态度稍微好了一些，因此在事情全部处理好之后，就带着哈尔一个人，前往了会议大厅。

    此时林奇他们已经进入到了返程当中，而布鲁斯他们则是很好奇，林奇是怎么给他们制造逃跑机会的。

    “通过心灵屏障加上拉姆达驱动产生的共鸣，我创造出了一个特殊的精神立场，凭借着心灵立场的力量，我联系上了绿灯军团的守护兽离子鲨，这个一直看守着视差怪的大家伙，显然很希望能够换一种生活方式，所以要借助我们的力量，将视差怪彻底封印，只是封印视差怪的力量，必须借助离子鲨的意志，因此他会将一部分力量交给哈尔，所以这一次的战斗，布鲁斯和哈尔就是当之无愧的主角了。”

    得到了林奇的回答后，布鲁斯和荣恩没有想到卧底竟是对方的能力源泉。

    这绝对算是“臣等正欲死战，陛下何故先反”的典型案例，不过就这个结果，显然是当前最好的结果了，恐惧和意志双重力量，对抗一个视差怪，有大超在一旁策应，胜算是相当之大的，甚至说林奇的飞船，同样能够加入到战斗当中。

    能够通过精神力场联通离子鲨，这种力量已经足以干涉战斗了。

    布鲁斯已经看出来了，林奇制造的这个飞船，其实就是林奇本身制造的能量放大器，因为机器人背后漂浮的东西，和林奇背后的挂件就是大小号的差别，由此可以推断，林奇本身也能够使用那种力量，但效果可能没有在机器人中时那么好。

    恐惧有多么大的危害，布鲁斯那是相当清楚，虽说当初被林奇一枪爆头的稻草人制造的毒气，和恐惧之黄灯的力量无法相比，但就算是那种程度的恐惧都曾经在哥谭造成巨大的混乱，如果视差怪降临地球的话，到时候就是全球性危害了，所以这种敌人必须在宇宙中消灭。

    在想到黄灯戒指后，林奇这才想起来，稻草人好像也拿到过黄灯戒指，尽管只是塞尼斯托的复制品，但他依旧展现出了身为心理医生，是多么的通人性。

    只不过那都要等到至黑之日的剧情了，林奇对于这个世界是否会发生那件事深表怀疑，相比于这一次的大事件，林奇感觉在秘密战争时期，黑暗骑士团出现在这个世界的可能性更大一些。

    塞尼斯托那边的惨败，让他感受到了视差怪的强大，同时心中也被种下了恐惧的种子，只是在他返回欧阿星之后，就听说了黄灯戒指被制造出来的消息，这让他更加坚定恐惧同样是可以被操控的力量，只是他不允许那种力量被自己之外的人掌握。

    这边，哈尔已经被批准返回地球，相比于已经使用了欧阿星生活的其他绿灯侠，哈尔还是更加喜欢地球的生活，而且拥有着优秀的通讯系统的绿灯军团，能够随时召唤哈尔去执行任务。

    林奇他们在返回到了太阳系之后，他们没有直接返回地球，而是降落在了木星，如果不是因为荣恩心中的伤痛，林奇更加倾向于去火星落脚，而在这里停留的原因，自然就是让布鲁斯尝试着去掌握恐惧的力量，就算布鲁斯未来会将这份力量封印起来，但至少这一次的战斗中使用恐惧的力量。

    至于返回了地球的哈尔，在人前显圣了一次之后，就被林奇叫到了木星上，因为他知道自己插手，必然会导致哈尔的成长不会遇到那么多的坎坷，既然没有必然的坎坷，那么林奇就只能人为地制造坎坷了。

    类似在哈尔被林奇叫过来之后，林奇就告诉他，视差怪正向着地球这边移动，如果他们不能对抗视差怪的话，地球就要成为那个家伙的牧场了，人类都会成为为视差怪提供恐惧情绪的牲畜，他们之所以前往欧阿星制造黄灯戒指，就是为了彻底封印视差怪，可是仅仅依靠黄灯戒指的力量，是无法对抗的视差怪的。

    在林奇说完话之后，哈尔就很清楚了，这一次自己必须赌上一切，去与视差怪进行战斗了，可如果能够想办法寻求绿灯军团的援助，说不定会轻松很多。

    “不要想太多，绿灯军团的背后有很多的秘密，那些守护者完全可以早早将视差怪封印到灯戒当中，但他们并没有那么做，反而是在隐藏着其他军团存在的可能，他们对于视差怪的力量同样恐惧，所以他们不希望黄灯军团的诞生，剩下的事情，你平日当中应该也能够接触到。”

    这下哈尔就更加明白了，合着视差怪虽然不是什么好玩意，但并不是有着绝对的危害的，可为了自己的地位，就被那些守护者压制了，在公司当中遇到这些破事那是常有的。

