    第322章 王见王，泪汪汪

    李渊不由脚步微微一顿，停下身子，扭头看着裴寂笑道。

    “王子安这个小家伙，倒是真有几分本领——”

    裴寂跟这位老东家合作多年，闻弦歌而知雅意，当即笑着迎合道。

    “子安刚才还邀请您过去喝一杯呢，择日不如撞日，要不我们过去凑个热闹？”

    “也好，难得出来一次，索性过去看看吧——他倒是大方，这恐怕是我们大唐最年轻的开国侯了吧……”

    李渊心情复杂地叹了一口气，裴寂没敢接话，冲着街边招了招手，一辆早就等在一旁的乌蓬马车，及时地靠了过来。

    太上皇出宫，自然不可能孤身一人，自家那位“孝顺”的陛下，早就安排了“护卫”的人手，随行保护。

    裴寂亲手打开车门，扶着李渊登上马车，对着前面轻声吩咐了一句。

    乌蓬马车，便开始不急不缓地往城东跑去。

    ……

    两仪殿，甘露宫。

    李承乾笑容满面地接上自家母后，还有穿着一身青衣长衫的豫章公主，还有兴奋的叽叽喳喳的小兕子，亲自赶着马车，兴匆匆地往王子安家赶去。

    自家这位先生，妹夫，大粗腿，终于封侯了！

    简直就是万千之喜啊！

    “我们又要去那位长得很好看的子安哥哥家里去吗？他做的饭真好吃——”

    小兕子开心地扬起小脸，发出一阵银铃般的笑声。

    “是啊，这下可如了你的意了吧，不过，兕子啊，记住，以后可不能再叫哥哥了，记得要叫姐夫——”

    “知道了阿娘——”

    小兕子认真的点了点小脑袋，一本正经地道。

    “我知道，子安哥哥成了豫章姐姐的驸马了——阿娘，是不是我以后就能天天吃上子安哥哥做的饭了……”

    听着小兕子说得有趣，李承乾也忍不住在外面哈哈一笑，打趣道。

    “对，对，我以后也得改口叫妹夫了——啊，不对，豫章啊，我是不是以后得改口叫你师母啊……”

    豫章公主顿时俏脸飞红，有些不依地扯着长孙皇后的衣袖。

    “太子哥哥——阿娘，你看他——”

    “你太子哥哥说得倒也没错，以后他再欺负你，你就叫子安打他板子……”

    见子女间关系融洽亲密，长孙皇后也心情大好。瞧着脸色羞红，眉间却难掩喜意的女儿，不由笑呵呵地跟着打趣道。

    豫章公主被两个人打趣的，险些当场从马车上跳下去。

    这个话题，让她忍不住耳红心跳，恨不得把头埋进胸脯里去。

    我本来是不想去的，可太子哥哥非让我去——

    好吧，这算是豫章公主最后的倔强了。

    ……

    “这个王子安，倒是颇有几分手段——”

    魏王府。

    李泰捏着点心的小胖手微微一顿，感叹了一句。

    “殿下，那王子安诗词双绝，书法之道，更是让人叹为观止，也算是一位难得的青年才俊，今日封侯，殿下可要过去看看，或许可以招揽一二——”

    旁边的魏王长史闻言，放下手中的茶杯，一脸正色地建议道。

    李泰闻言，放下手中的点心，犹豫了一下，摆了摆手。

    “算了，找机会再说吧……”

    竟然封侯，说不准会有很多人上门道贺，若是那个狗东西再当场拒绝，岂不是让人丢尽了脸面？

    一想到上次被王子安无视的场面，李泰就不由脸色有些阴沉。

    这些年来，自己招揽人才，几乎是无往而不利，谁知道那个王子安竟然似乎不给自己面子。

    竖子，实在是猖狂之极！

    听闻自家殿下拒绝，魏王长史不由楞了一下，他想不明白，为什么一直喜欢招揽人才的殿下，怎么忽然转了心性。

    ……

    不过，他也就是这么随口一提。

    至于殿下去不去，其实并不重要，凭自家殿下如今在朝中的地位，天下俊杰纷纷来投，想来，再过几日，那王子安就得登门拜访了。

    上杆子的不是买卖，不急。

    ……

    王子安封侯的消息，像长了翅膀一样，很快传遍长安大街小巷。

    听到这个消息的王俨，气得当场摔了茶杯。

    就是这个狗东西，让王家颜面扫地，就连自家那个王通，都被关进了死牢。

    他不仅毫发无损，竟然还封了侯爵。

    该死！

    他背着手，在书房里来回踱了几圈，忽然停下脚步，扭头看着自己的心腹老管家，沉声吩咐道。

    “王揆那边准备的怎么样了？”

    “回家主，已经准备妥当，随时可以动手——”

    王俨嘴角露出一丝冰冷的笑意。

    “通知他，三日之内，动手——我要让他在最得意，最猖狂的时候，狠狠地跌个跟头，让他在长安城里再也抬不起头来！”

    杀人诛心，简单的很！

    ……

    望着眼前安营扎寨的禁军，再看看眼前简陋的小院，李渊和裴寂不由相互对视了一眼，露出了一丝诧异的神色。

    什么情况啊？

    这院子外面怎么还驻扎起禁军来了？

    “这里就是王子安的家？”

    李渊有些不敢确定地问了一句。

    “走，进去看看——”

    ……

    在子安这里吃了不是一回两回了，大家都吃出经验来了。

    不需要子安说，就各自动手了。

    摘菜，洗菜，刷锅，刷碗，垒灶台，动作熟练的令人心疼。

    只有一身道袍，抱着宝剑的苏飞儿姑娘，不丁不八地站在那里，一脸警惕地看着院子里这些咋咋呼呼的男人，唯恐他们一不小心，踩到了自家的仙草。

    “知道吧，这治大国如烹小鲜，这烧锅也有烧锅的学问，柴多，则易堵塞，柴少，则火不足……”

    李渊和裴寂走近院子的时候，李世民正撅着屁股在那里一边烧锅，一边传授自家的烧火心得呢，浑然没有注意到自家老爹忽然出现在了身后。

    他是没发现，但其他人发现了啊。

    所有人，顿时都呆了。

    什么情况啊，怎么这位不是应该在太极宫里待着的吗？

    忽然就出现在了这里啊。

    李世民正说得带劲呢，忽然觉得气氛好像有些不对，抬头一看，大家都神情古怪地盯着自己身后，他有些诧异地回头一看。

    嘿——老爹！

    真是人生何处不相逢啊，自己做梦也想不到，竟然在王子安这个小院里能见到自家老爹。

    真是——

    他都不知道该怎么形容。

    关了自家老爹三四年了，这头一回放出来，竟然就在这里不期而遇了。

    (本章完)

