    这道剑光，如同流星，自天而降，一出现就将空间凝结，让人难以反抗。

    “领域境初期？”

    瞳孔收缩到麦芒大小，张悬身体一僵。

    没想到这个隐藏在溪水中的老者，居然是真正的领域境强者，比岳堂主都要强大！

    更重要的是……

    “对剑的领悟，已然和马明海相差无几，达到了半步真解的地步！”

    自身实力强，对剑的理解，更厉害……

    这人的实力，普通领域境初期，都很难抗衡！

    嘶啦！

    震惊中，剑芒已经来到跟前，和自己一米范围的领域对碰。

    咔嚓！

    领域像是被切开的面团，出现了一道口子，剑芒没有任何阻碍和停歇，继续向前。

    “停住！”

    控制领域，同时张悬一掌迎了上来。

    嘭！

    剑气横扫之下，面容一白，倒飞而出，脊背撞在一颗大树上。

    对方随手一招，自己施展出全力，用出了领域，居然都没挡住！

    “难怪纪灵风都不是对手，原来已经领悟了领域雏形……元神境巅峰，就能做到这点，果然是超级天才！”

    见一剑并未将对方斩杀，只是让其受伤，溪水中的老者，一声冷笑，眼睛变得更寒：“不过，这样必须杀死你不可了！”

    这种天才，必然有一个厉害的传承，既然动手，那就必须杀死，没有任何后路可言。

    否则，灾祸更大！

    “你是谁？”

    挣扎着站起身来，张悬咬牙。

    “反正你必死无疑，告诉你也无妨，在下，轻鸣剑纪灵真，这位黑市的坊主，是我弟弟，轻灵剑，纪灵风！”

    老者纪灵真道。

    “纪灵真？”

    张悬摇头。

    来潜冲帝国满打满算也就一天时间，这两个名字……都未听过。

    “好，可以去死了！”

    介绍完自己，纪灵真轻笑，懒得再说废话，再次指尖闪烁出光芒，宛如夹着一柄长剑，疾刺而来。

    这招比刚才更加可怕。

    还没来到跟前，就引动的整个阵法不停颤抖，好像这个八级的阵法，都有些抗衡不住。

    “没用剑，就有这种威力，一旦使用兵器，该有多强……”

    脸色铁青，张悬不敢硬接，手腕一抖，一个阵盘出现在空中。

    正是之前纪灵风扔出，被他炼化的那个。

    轰隆！

    这次，并困住对方，而是将自己笼罩，张悬身影一晃，已然失去了踪迹。

    阵盘，能够困住别人，自然也能守护自己，让对手无从察觉，短时间内，找不到踪迹。

    不过，这算是被动中的被动了。

    一来，敌人从外部破阵，更加容易，二来，躲在其中，就好像被关进了笼子，想逃也逃不掉！

    “我看你能躲得了多久！”

    轻笑声中，纪灵真在空中向前走了一步，剑气立刻落在阵盘散发的迷雾上，像是快刀切割粘糕，眨眼功夫，阵盘形成的迷雾立刻被劈成了两半，再难合拢。

    看了一眼，就知道，这个阵盘，算是彻底废了。

    无论阵盘还是阵法，将其破除的方法有两个，第一，知道原理，找到漏洞或者生门。第二，蛮力破解。

    纪灵风的这个，只是准八星，困住出窍境巅峰和半步领域境还能做到，遇到真正的领域境而且还是领悟了半步真解的超级强者，就力有不逮了！

    一剑破万法！

    只要实力足够，管他魑魅魍魉，自当一剑破之！

    现在的纪灵真就是如此。

    张悬手段再多，面对他，也施展不出来。

    将迷雾劈成两半，纪灵真再次横扫。

    “咔嚓！”一声，迷雾消散，一个被斩成两半的阵盘掉在地上，宛如废旧的锅盖。

    没了阵法的隐藏，张悬的身影再次出现在二人面前。

    短短几个呼吸，这家伙居然换了一身衣服，更重要的是，整个人的气息，变得更加冷傲，眼神中带着目空一切的蔑视，仿佛天大地大，我才是老大。

    要不是容貌、灵魂没有改变，都怀疑是不是换了个人。

    “在真正实力面前，换衣服，换气质都没用，只要实力不够，一切都是枉然……”

    见这家伙，折腾出这些，冷笑一声，纪灵真眉毛扬起，再次点了出来。

    嘶啦！

    空气再次被分开，寒芒极速而来。

    “这种垃圾货色居然也打不过，真是越混越倒退了……”

    “张悬”哼了一声，摇了摇头，也不躲闪，身体突然一晃。

    呜！

    眨眼功夫从原地消失，下一刻，已经出现在空中。

    哗啦！

    拳头扬起，一个直拳。

    “还想反抗？”

    没想到刚才还不是一合之敌的家伙，居然还想反抗，纪灵真目光一寒，剑气再次横劈。

    与拳头打出的攻击对碰，空中一阵激荡，阵法都被冲击的不停晃动。

    被击溃的剑气，四下射出，在地上刺出一个个深坑。

    “嗯？”

    情不自禁的后退了几步，纪灵真一愣。

    刚才这家伙，施展出那个类似领域般的东西，都没挡住他的招数，怎么换了件衣服，跟换了个人似的，用拳硬接住了自己的剑气？

    而且，看拳头的坚硬程度……居然比他剑气都要厉害？

    “我不信，一个人的修为，能增加这么快，一定用了某种方法……”

    手指一弹，眼前的剑气，眨眼功夫变成了无数道，凌空而立，发出颤巍巍的剑鸣，宛如海洋。

    千锋剑海！

    剑池最强的绝招之一，并非只有马明海独有。

    嘶啦！

    剑海笔直飞了过来，所到之处，空气出现黑线，如同空间撕裂。

    “雕虫小技，不值一哂！”

    眉毛一扬，“张悬”向前一步，手腕一翻，凌空而下。

    同样的一掌，威力比刚才强大了许多，剑海与之对碰，立刻像是拍飞的苍蝇，没有丝毫抵挡之力。

    挡住对方的剑海，“张悬”再次晃动，已然出现在纪灵真对面，又是一拳击出。

    嘭！

    没来得及抵挡，就感到一股排山倒海的力量狂涌而至，纪灵真胸口一闷，脸色泛白，“嗖！”的倒飞而出。

    在地上撞击，砸出一个巨大的深坑！

    “怎么会这么强……”

    一侧的重伤的纪灵风眼睛瞪圆。

    这家伙刚才还被动挨打，怎么眨眼功夫，变得这么龙精虎猛了？

    纪灵真，不光领悟了剑道的半步真解，修为更是达到了领域境初期，超过了潜冲帝国的范围……如此强者，竟然连一拳都接不住……

    这家伙真的只是元神境巅峰？

    “可恶！”

    从坑中再次飞出，纪灵真再没了刚才的幽雅，相反带着气急败坏的咆哮。

    本以为，轻松可以将其斩杀，做梦都没想到，换了件衣服，变得这么强大。

    “可恶？土鸡瓦狗而已，看我将你斩杀！”

    懒得理会他的愤怒，轻轻一笑，“张悬”再次踏出。

    这次不是拳头也不是掌，而是脚掌凌空，直接踹了过来。

    “你……”

    眨眼功夫，纪灵真就感觉好像天地都降落下来，随手都会塌陷。

    对方这一脚，虽然没用任何武技，也没有太多的技巧，但力量实在太大了，强大到根本无力反抗。

    “可恶！”

    全身穴道打开，无数剑气喷涌，眨眼功夫在身体周围形成了一个充满剑气的圆圈。

    武技，潇湘剑雨！

    这招是绝对的守护，一旦施展剑气会立刻形成圆球，领域一般，将人保护其中，不受到伤害。

    咔嚓！

    脚掌落了下来，与圆球一碰，顿时发出了“吱呀”的声音，随时都会碎裂。

    面容铁青，纪灵真咬牙坚持。

    “哼！”

    “张悬”眉毛扬起，脚上的力量再次增加。

    轰隆！

    再也承受不住，圆圈当场炸开。

    噗！

    纪灵真一口鲜血喷出，再次倒飞，摔在地上，面无血色。

    “这种水平也想杀我？”

    踹飞对方，“张悬”再次凌空走来，面容带着冷厉，双手背在身后，如同不败的战神。

    “我……”

    拳头捏紧，纪灵真连续后退了几步。

    这家伙实在太强了。

    虽然没有领域，也没施展什么厉害的武技，但力量太大，身体好像根本不会损伤一般，继续战斗下去，必死无疑！

    “这家伙到底惹了个什么样的存在？”

    牙齿咬紧，暗暗有些后悔。

    早知道就不答应纪灵风，揽这个破事了。

    本以为只是个小虾米，随时都可以捏死，做梦都没想到，是一头巨龙，根本抗衡不住。

    “凭我的实力，早晚都会被活活打死……既然如此，只能试试了……”

    停住身形，纪灵真神色凝重，突然手指一点，鲜血狂喷而出。

    来到溪水的上空，后者顿时裂开了一道裂缝。

    滋滋滋！

    鲜血越喷越多，纪灵真的脸色也变的有些发白，头上的头发，从刚才的黝黑，变得花白，眨眼功夫全白，人也老了许多，好像生机，都因为鲜血的流淌，而变得衰败。

    “轻语剑、轻鸣剑都给你了，这些年，我也搜集了无数长剑给你供养……鲜血更是任由你吞噬……还不出世吗？难道真要一直困在这里？”

    一声咆哮。

    轰隆隆！

    地面剧烈晃动，溪水宛如滚开，不断沸腾，守护在周围的乱宫迷阵，在巨大力量的冲击下，似乎随时都会崩溃！

    “这是什么？”

    “张悬”瞳孔一缩。

