
“当然，还有一些重要的命令，我会当众下达。然后指派首领，去执行……毕竟，我万神教才该是整个华夏灵异界的唯一统治者！从华夏文明伊始，我们本就该是一切的统治者啊！”

最后这两句话，直接把其他教众的狂热情绪也都煽动了起来……口中全都呼喊着“万岁”之类的字眼。

不过，突然，一句带着不屑的冷哼响起。

“哼！巧言令色。”

这声音极具穿透力，带着浑厚强横的法力，在整个洞窟之中回荡。清晰的响彻在每个教众的耳朵旁边。

众人都是一惊，然后下意识地朝着声音传出的地方看过去——他们很骇然，是谁敢在这种时候质疑新上任的副教主呢？

目光，最后落在了长老会的区域！

咔哒，咔哒。

两声清脆的脚步声响起，一个干瘦的黑袍身影往前走了两步。站在了其余六位长老的前面，看着万神祭坛上的寒无尽。

血戾子看到这一幕，脸上露出了一丝不易觉察的笑容。

“哦？邪枢长老果然是忍不住了，比本座还先跳出来。这样也好，他是长老会成员之中实力最强的。比本座还要更胜一筹！他来做这个出头鸟，最合适不过了。待会，我就和风长老一起附和他。”

这个阴谋家，已经想好了对策。

当然，能成为万神教最高层的一员，应该说个个都是阴谋家！

寒无尽要不是在白老等人击杀罹阴之后，大着胆子孤注一掷的主动和万神教主的一缕残魂主动请缨，抓住了机会。也无法达到今天这个地步。

所以，他早就知道会有人不满！

寒无尽冷漠的眼神，盯着那个站在众长老最前方的干瘦身影，声音如同寒冰般咔嚓作响。

“邪枢长老，你说这话是什么意思？本教好像听不懂。巧言令色不是什么好词儿吧？你居然敢用在本教身上，难道不是以下犯上么！难道是想不承认至高无上的教主的命令，想不承认本教手中的副教主令牌么！”

他举起了手中的第三副教主令，在黑暗中闪烁着诡异神秘的幽光，释放出一种无穷无尽的邪恶魔气！

这种气息，却让在场的每一个万神教众，都觉得心生向往、觉得想要顶礼膜拜。

而且寒无尽一开口，就句句都是诛心之言。直接把邪枢长老放在了整个万神教的对立面一样，实在厉害。

“呵呵呵……本长老就说你寒无尽巧言令色吧？果然没错。”

邪枢长老的声音如同石头般坚硬。

他盯着寒无尽，一字一句地说到：“本长老已经活了几百年，虽没有那福气亲自参与到罹阴罹阴两位副教主发起的灭亡蜀山鬼门的那场激烈的战役。但好歹也比你寒无尽年纪大不少，也知道得更多。”

然后，邪枢长老抛出了他认为的“杀手锏”——阴沉沉地说到：“如果本长老没有记错的话，想要担任我万神教的副教主。除了获得教主的认可和得到副教主令牌之外……还需要一件事情！”

什么事情？

其余的万神教众都小声的议论纷纷起来。

他们虽然已经算得上是中高层了，但是和邪枢长老这种真正的顶级人物比起来，还差得远呢！

可以说，就算是血戾子，也没有邪枢长老的资历老、威望高！只不过因为他执掌万神十二团，属于实权派。

嗯？

寒无尽眼中闪过一丝阴霾之色。很明显，邪枢长老的话，算是戳到了他的痛处了。

邪枢长老看气氛也酝酿得差不多了，才冷笑着说到：“这个暗中隐藏的规则就是，想要担任副教主，至少要达到相当于五气朝元的境界！你寒无尽，能到么？”

轰！

此话一出，其余的万神教众都沸腾了。

五气朝元啊！

在这个天地灵气枯竭的末法时代，本来修炼者的数量就比古代要少的多。“真人级”其实都已经比较少见了。天师级、帝级强者，更是比古代少得多……

而五气朝元境界的强者，就算在古代那也是霸绝一方、横向无阻的绝巅人物啊！在这个时代，几乎已经很难见到——甚至是听说五气朝元境界的强者了。

哼！

寒无尽冷哼了一声，盯着邪枢长老，声音冷漠：“邪枢长老，听你的话，似乎是在故意为难本教啊？你应该清楚，现在是什么时代！末法时代。不但灵异界整体衰弱，而修炼到堪比五气朝元的境界是何等的困难？同样的天赋和资质，起码比起古代难了几倍不止！”

邪枢长老不依不饶：“本长老自然是知道的！只不过，这是规矩。规矩嘛，就不能坏。”

寒无尽眼中凶光闪烁，但对方显然不怕！

邪枢长老很清楚，寒无尽就算是得到了至高无上的绝世魔尊教主的指点和恩赐，现在也不过是刚刚踏入三花聚顶的境界不久。不可能是自己的对手。

这个时候，剩下的几位长老之中，又有一个身材瘦削的人走了出来。

他身影如鬼魅，走路几乎没有一丁点儿的声音！就像是鬼影，像是一阵风吹过……就已经到了邪枢长老的旁边。

也开口说话——声音飘渺：“寒无尽，本长老也觉得邪枢长老说的有些道理。你虽然已经符合了成为副教主的两个条件，但修为确实还没有达到要求啊。”

寒无尽没有说话，他只是冷笑。

然后环视四周，语气冰冷：“好好好！那么本教想问一下，还有谁，不服我的？都站出来吧。本教想知道，你们都有什么小心思？是想逼宫是吗！嗯？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10560912"  chaptername="第2173章  逼宫！">加入书签</a>
</div>
