    第575章牛氏和邵二叔高兴坏了

    邵家二房，邵四郎和严氏在严氏签订了契约回来那天晚上，就跟牛氏、邵二叔说了严家想请邵四郎过去帮忙的事儿。

    一个月七百文月钱，早上过去，晚上回来，中午那边管饭。

    这工钱以后还会涨，每个月还有三天的假。

    当然了，他是女婿嘛，要求也没那么严格。若是家里有事儿，说一声就能回来帮忙。

    牛氏和邵二叔高兴坏了。

    “这是好事，大好事儿呀！我家四郎就是好本事，哈哈！”

    “去，当然要去！四郎啊，你明儿就去吧，让严氏陪你一块去。好好的跟你丈人、大舅子小舅子他们说说，好好干！”

    “对对，家里的事儿，你不用操心。不过工钱你可不能乱花，每月发了工钱，得拿回来交给我。”

    家里的地不用二郎人手也够了，等要插秧种田的时候再让四郎回来帮帮忙就行了。

    大房指望不上，不过大房答应了把耕牛借来用，这也能省不少钱、省不少力气。

    还不用欠大房的人工。

    也不耽搁四郎挣钱，多好。

    一个月七百文，个个月都有，而且以后还会涨，牛氏想想就开心。

    仿佛已经数钱数到手软。

    七百文可不少呢，最重要的是，每个月都有！活儿肯定也不会累。

    邵四郎和严氏也高兴极了，几个人说的热火朝天。

    邵二郎也高兴，还有些羡慕。

    可自个岳家那么个样，不添乱添麻烦就算好了，还指望他们帮衬？不可能的。

    因此羡慕也只能羡慕。

    想想老四挣了钱都会交在公中，邵二郎觉得自己心里又平衡了些。

    反正，他兄弟好，他也好。就这样。

    张氏就不一样了。

    听着公公婆婆和邵四郎、严氏热火朝天的讨论说笑，张氏只觉得心中妒火翻腾。

    那一声声的笑声尤其刺耳。

    特别是严氏。她总觉得严氏在向她显摆、向她示威。

    更酸了。

    她娘家没这么好，这是她的错吗？严氏又有什么好得意的！

    公公婆婆这般巴结严家，这样看重严氏和四郎，以后这个家里还有她的位置吗？

    婆婆本来就瞧不起她，动辄喝骂，严氏来了之后，骂她的时候还要加上一句：“你看看严氏、再看看你！”

    这么嫌弃她！

    张氏越想越气，忍不住扯起一脸假笑：“娘，要不让弟妹跟亲家公他们说说，叫二郎也去帮忙呗。这样咱家不也能多拿一份工钱嘛！”

    说笑声戛然而止。

    严氏微微皱眉，心下大为窝火，但是没有立刻开口。

    公公婆婆的反应跟她预料的一样。

    “这主意我看不错啊，若是能成，咱家一个月岂不是能赚一两多银子？哎哟，那可不少哎！”

    “严氏啊，要不明天你们回去的时候说说？二郎什么事儿也能干，肯定勤快的！”

    邵大郎也忍不住露出几分期盼。

    严氏心里叹气。

    作坊将来肯定要雇人干活儿的。到时候，没有个雇别人而不雇提过这话的自家人。

    虽然她心里是一点也不乐意，但也知道，这是没办法的事儿。

    (本章完)

