
　　“你去干什么？”

　　李依然有些疑惑。

　　“他们的蓝BUFF刷新了，我去看看能不能再抢到。”叶枫在语音中对李依然说道。

　　“还去呀。”李依然觉得没有这个必要。

　　去了也不一定能百分百抢到，现在下路线上他们是大优势。

　　叶枫这一走就给了对面喘息时间。

　　“没事，我就去看看。”

　　叶枫说着，人已经走到了小龙坑那边，再走几步就要到对方的蓝BUFF那里了。

　　他看了看视野中的螳螂，此刻的螳螂才2级，打完这个蓝BUFF之后他应该能够升到3级。

　　叶枫看了看他学的技能，学的是Q技能和W技能，没有学E技能位移。

　　看到螳螂在那里打野，叶枫原本打算抢野怪的想法突然改变了。

　　这个螳螂才两级，自己一套光速连击加上点燃，就算这个螳螂用了闪现，他也得死。

　　毕竟叶枫此刻都已经4级了整整压螳螂2级，这一套伤害下去可不是开玩笑的。

　　叶枫现在是不仅要螳螂家的野怪，更是想要螳螂的命。

　　就在螳螂即将打完这个蓝BUFF的时候叶枫操纵着EZ突然就从一旁奥术迁跃跳了过去。

　　然后就是一套光速连击，再加上一个点燃。

　　“探险家击杀了虚空掠夺者！”

　　这个时候，峡谷的上空就传来击杀的播报声音。

　　那边的螳螂还没有反应过来，就看到自己的屏幕已经黑了。

　　眼看着他就要打死这个蓝BUFF，升到3级，但是从一旁窜出来的EZ却再次来捣乱。

　　把他击杀了不说，还拿走了他没有打完的蓝BUFF。

　　螳螂玩家差点就一口血喷出来气死在电脑面前。

　　“还有完没有了！”

　　螳螂玩家此刻真的是气得半死。

　　而叶枫打掉对面的蓝BUFF之后，顺便去边上把刚刚刷出来的三狼也给收拾了。

　　这下他看了看自己击杀野怪的数据。

　　（6/100）。

　　这回击杀了6个，距离一百个还有一段距离。

　　他看了看双方的局势，他的下路是优势，上路的话甜心萌物酱根本不是鳄鱼的对手，而中路双方目前还没有爆发战斗，暂时是势均力敌。

　　而双方的打野那就不用说了，对面的打野才2级，而叶枫自家的打野都已经5级了。

　　三级的差距，一个天一个地。

　　总的来说只要稳住现在的局势，赢得比赛只是时间问题。

　　看到叶枫这次去抢蓝，不仅拿到了对面的蓝BUFF而且还把对面的打野给杀了。

　　李依然不禁咂了咂舌，对面的这个打野也太惨了。

　　这局比赛根本就不用打了。

　　叶枫杀了对面的螳螂然后又把下路野怪给清掉之后，就回到了线上。

　　对面下路两人根本不是叶枫的对手，而且叶枫此刻又有蓝BUFF加成根本就不用担心蓝够不够用。直接就将对面下路两人吊着打。

　　对面下路两人根本打不过叶枫，他们本能的想要叫打野来帮忙，但是一看打野才2两级，顿时心底就开始十分的不满起来。

　　“打野你玩的是什么？才2级，对面打野都5级了，连我们下路两个都已经4级快到5级了。”

　　女警玩家此刻十分不满地说道。

　　螳螂玩家听到自家的ADC这么说话，顿时就不满了。

　　“你有什么资格说话，我在下半区打野，对面的ADC来抓了我多少次了。你们下路难道看不到？你们眼睛都瞎了不成？”

　　螳螂玩家本来就憋着一股气，此刻看到自家下路阴阳怪气的样子，不禁就更加生气，他立马就反驳道，“你们看看你们下路都打成啥吊样了，自己被对面打崩了还好意思来怪我？”

　　螳螂玩家继续说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你打野本来就是要帮其他路的，你要是一个合格的打野，就算我们打不过对面你也要来抓一下。

　　这样我们不就有机会打过对面了，你现在发育都不良了，拖了整个队伍的后腿！”下路ADC玩家说道。、\

　　“我拖后腿？搞笑，我被打成这样难道不是对面的ADC干的，你但凡能够给对面的ADC一些压力，他都不至于放开手脚到我这边来抢我野怪！”

　　螳螂玩家怒道。

　　“呵呵，你但凡在边上插个眼，或者带个扫描扫一下周围有没有敌方的视野，都不至于被打成这样！”

　　ADC冷笑道。

　　“我难道没有在边上插眼，我难道没有用扫描扫一下周围，问题是我这样做了，对面的ADC还是来了，我都不知道他怎么知道我在这里的。”螳螂玩家又说道。

　　“别找借口，菜就是菜，你不用解释！”ADC玩家根本不听螳螂解释。

　　虽然他也打不过对面的ADC，但是这也不妨碍他骂自家打野菜。

　　螳螂玩家被气得半死，索性就屏蔽了自家ADC的聊天。

　　时间很快就来到了十五分钟，这个时候的叶枫已经拆掉下路的1塔，他已经从下路个解放出来了。

　　“ADC你这么早就推掉对面下路吗，下路1塔先留着可以继续压制对面的ADC发育呀。”这个时候叶枫这边的中单玩家就有些不解地说道。

　　“问题不大，就算给对面的ADC完全发育又如何，他还是打不过我。”

　　叶枫打字说道。

　　这把比赛总体来说他们的优势很明显，不浪就能赢。

　　“荒漠屠夫击杀了熔岩巨兽。”

　　叶枫心中刚刚这样想道，就看到自家的甜心萌物酱的石头人又被对面的上路鳄鱼给单杀了。

　　叶枫看了看甜心萌物酱的数据，这已经是她第三次被鳄鱼单杀了。

　　叶枫让她出肉装，她也听叶枫的话出了，但是依旧被对面的鳄鱼杀了3次。

　　“你这个朋友菜还是真的菜啊，肉装石头人十五分钟被鳄鱼单杀了三次，有点坑啊。石头人像她这种出装的话不是想死都难嘛，怎么她就死了这么多次。”

　　此刻李依然看到了甜心萌物酱的数据，也是有些难以理解。

　　原来还有这么菜的人。

　　“呜呜...小哥哥，我又死了...我下次不要玩单人路了，我要和你一路。”

　　甜心萌物酱憋了一肚子的话，此刻又开始撒娇卖萌，向叶枫大倒苦水。

　　“嗯？”

　　李依然看到甜心萌物酱的话不禁愣了一下，然后就迅速地打字道。

　　“你怎么这样说话的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第131章 你怎么这样说话的免费阅读。https://xs.23sk.com 