    白墨却是差一点儿被口水呛到，看向聂海棠，忍不住嘲讽道：“你们比符辰更有劲力不成？都瘦成这样了，也不及以前强壮。”

    倒是点到了几人的痛处，可是在柳思辰的眼中，女人家就眼前这样是最好的状态，真要变得很强壮，反而不好穿衣了。

    柳思辰不想两人吵嘴，解释道：“我在看你们的身材，想给你们做几身新衣裳出来，而且你们身材各异，我要做出适合你们的衣裳穿，这样才能去街头游玩，不然就这兽皮衣，一上街就得被人抓起来了。”

    聂海棠几人没想到柳思辰是这样的想法，所以她们也能有衣裳穿吗？原本还有些嚣张就要开打的三人，气焰立即消下去了。

    黄鹂弱弱的开口相问：“当真给我们做新衣裳，像他们四个人的一样好看？”

    柳思辰点头，还说了她们在人身材的特点，更适合什么样风格的。

    三人初次被人夸赞这样子好看，还说做了新衣必定更加好看，女人天生爱美，不高兴是不可能的。

    连着骄傲的聂海棠，这一下也硬气不起来了，悄悄地看了看自己身上的兽皮衣，再看看白墨几人穿着的衣裳，不羡慕是不可能的，这兽皮衣是她们临时弄到的，还带着血腥味儿。

    “我今个儿晚上熬会夜，明个儿晌午将你们的衣裳送来，暂时做一身，我们再去城里买布料。”

    柳思辰再次补充。

    聂海棠三人的脸上立即浮上笑容，倒是不大声说话了，对柳思辰的态度都变了。

    一边吃着炖锅菜，一边给烤鸡翻边，就这么直接吃吃喝喝到了傍晚，到底是将他们几人都弄饱了。

    这是饿了几日，看把他们给饿得。

    天黑了，这竹园里也没有柳思辰夫妻住的地方，再说家里还有柳河，柳思辰也担心父亲还没有吃晚饭，这就回去了。

    两人走时，聂海棠坐在屋顶看着柳思辰离开的背影，再摸着自己的兽皮衣，心想着她明个儿会给她们送来什么样的衣裳呢？

    这会儿九域跳了上来，隔着聂海棠远远的坐下，这才说道：“可要对丫头好点，以后才有这些好吃的，还有新衣裳穿。”

    这一下聂海棠不反驳了，刚才她忙前忙后的，就没有看到她自己吃上几口，都给他们吃完了，不得不说，符辰找了一个好女人。

    “莫不是你们在这外头白吃白喝这么久，心头不愧疚的么？”

    聂海棠一句话将九域堵得说不出话来。

    “而且你也不看看小不点那小小身子，能经得起你们这么折腾，要是我才没有这耐心，一个个的胡喝海吃，还让人熬夜做衣裳。”

    聂海棠瞪了九域一眼，眸里带着杀气。

    哟，平素被符辰威胁就算了，现在还被这女野人威胁，她是不知道这是在谁的地盘上。

    九域起身要开打，聂海棠显然没有兴致，飞身一跃跳到了院里，随后一路奔走，二话不说蹦瀑布下的水潭里了。

    这儿原本是九域自由游的地方，自打她们三个来了，他就没办法靠近半步，真是霸道不讲理，还是丫头最温柔，对他最好。

    柳思辰和符辰回到村里时正好遇到三房的院门打开，李氏从里头走出来，一看到两人，李氏立即转身入门，还将门关得砰砰作响。

    自己回村丢脸来了，还看谁都不顺眼，都是给惯的。

    柳思辰咳了一声，看李氏不敢出来，她便先回了院子。

    院里头，柳河早在村里头吃过饭，村里头走动的外姓人多，吃个便饭啥的不在话下，何况平素柳河也大方，家里弄好吃的，都会给人家送上一点，自己喝的酒也会与人分享。

    柳思辰顾着山中几人了，倒是没有照顾到柳河，于是回西屋翻出一个银袋放到正屋柳河的枕头下。

    以后她若是在外头忙活没有回来，那就去村里人随便哪家吃，手头有零花，也能加个菜打点酒的，在人家家里吃起来也不会不好意思。

    柳思辰回到西屋开始做衣裳，她自己买的几匹新布，还没有做新衣，眼下先给她们用，这么穿着兽皮衣，露出胳膊和腿脚，这冬季天气凉，真不是那么好受的。

    柳思辰就这么熬了一夜，到了三更天才躺下睡了一会儿，那会儿符辰又闯她西屋的被窝里，见她终于上床休息了，一把将她抱紧，将被窝睡得温热，还将她裹在怀里，转眼就睡沉了过去。

    又忙活了一个上午，柳思辰将三人衣裳做了出来，在自己身上比划了一下，不得不说，她们的身姿这么高，她是穿不了的。

    将衣裳装入篮子里，这就跟符辰往西山去了。

    柳思辰做事真是麻利，说给她们做新衣裳，还真就做出来了，当她这么拿到竹园去时，倒把聂海棠三人给惊住，这是她们第一次穿人类的衣裳，在山野间，常年以兽衣示人。

    但出了山，看到九域几人的穿着打扮，说不羡慕是不可能的。

    柳思辰不仅给她们做了新衣裳，还给她们拿来了木簪子挽发，连梳一个正常的发髻也不会吧，头发都是胡乱束在一起的。

    不会穿人类的衣裳，柳思辰亲自进去帮着她们穿，又替她们梳发。

    一下变得安静的几人倒像孩子般听话，原本还有些怕她们三个的柳思辰，莫名又觉得她们可爱起来。

    跟九域他们一样，涉世不深，其实挺好说动的，不就一套衣裳，便将几人的心思说软了。

    聂海棠几人看着身前的小不点为自己整理衣裳，再看这细细缝制的衣裳，真想不明白她是怎么做到的，她这一双手竟是如此的厉害。

    做出来的吃食经过她的手就是不一样，连这细密的针法，要是聂海棠动手，非撕了这些布料不可。

    穿着兽皮衣裳，前突后翘，露出小麦色的胳膊和长腿，如今换上这身窄袖衣裳，系上束腰细带，这前突后翘半点不减，却还显得更加诱人了。

    不得不说她们三个的身材真的好，要是放到现代，怕是要迷死多少男人，可在她们眼中，却是瘦弱不受待见的，都说要养壮一些她们才能恢复战斗力。

    布料用的都是鲜亮的颜色，桃花裙、石榴红裙，以及翠绿窄腰裙，不仅得体，款式也是新颖，以先前的款式上又加了些刺绣花样，在襟口和袖口处又做一些翻边处理。

    应该还没有看到谁的袖子处多做一道小指宽的翻边的，翻边上绣的是缠枝莲纹，袖子又比普通衣裳做得长些，能及手背处，又比以往的窄袖还要细。

    等明个儿一起入城，她就带着她们去麒麟坊里做模特去，还有赚些钱多买些布料回来，她好给她们做换洗的衣裳。

