    而在敖夜他们还没回来的时候。

    关月昌、拓跋邵一众早已回到了关家内。

    关家，万众瞩目，期待着敖夜和关月清等人的身影。

    时不时有人在府邸的门口张望着。

    “他们来了没有？”一位中年男子淡淡问道。

    他就是关家的家主，关月昌、关月清的父亲，关耀海！

    关家众都不敢开口说话，因为关耀海身上的气息太恐怖。

    这位强者，他的一言一行，几乎可以决定一个人的生死，所以没人敢嚣张跋扈。

    “回老爷，还没有回来。”一位老管家小声说道。

    “你退下吧，什么时候清儿回来了，报个信，对了，她回来后，直接将她带到议事堂来便是。”关耀海挥了挥手，神色淡然道，一副油盐不进的样子。

    老管家点点头，当即很快就退下，他眼神内掠过一抹担忧之色。

    他是看着关月清长大的，他与关家不一样，这些人利益为大，他们只看中未来和利益，至于关月清的选择，那自然是不太重要的。

    而且，他见过敖夜，当初龙虎之争，他就知道，敖夜的修炼天赋是不错的，就是需要足够的时间去成长。

    一个三年武道修为沉寂，随后又重修之人，竟然能够在这么短的时间内踏入了半步武王修为，这样的成长速度，说大炎王朝第一人也不为过，甚至就算放眼整个中州大陆，同样也是十分妖孽的存在了。

    只可惜，就是欠缺了一些伯乐而已。

    他自认为是敖夜的伯乐，可惜他在关家，根本就没有什么发言权，他的话，作用几乎是微乎其微的。

    “来了！月清小姐他们回来了！”

    就在这个时候，一位丫鬟，她匆忙走了进来，跪在地上，大声开口说道。

    众人的目光当即纷纷看了过来。

    众人听到这个声音，当即纷纷心神一震，脸上同样露出一抹震惊的表情。

    果然回来了么。

    “把他们请来议事堂来。”关耀海淡淡说道。

    此时，关家气氛一片紧张，没有人开口说话，大家都死死地盯着议事堂的门口。

    丫鬟退下去后，很快就在府邸入口，将这件事情禀报给了关月清。

    而此时的丫鬟小秋，她也将议事堂内的情况告诉了敖夜等人。

    关月清幽幽叹息了一声。

    她的这些兄长，真的是为她的未来考虑？

    恐怕并不是吧，有些是真心的，但绝大多数人，不过是想要从她身上将利益发挥到最大化，想要主导她的婚姻，这也是她为什么当初找敖夜的原因。

    只是，让她没有料到的是，这些族人对她还真的是格外“上心”啊。

    今日，绝大多数人，都不过是想要推翻她过去的选择而已。

    所以，很显然，议事堂内，除了自己的兄长族人外，必然还有其他的优秀才俊子弟，他们还是不甘心，想要主导、推翻，重新帮助她做选择。

    而这也是她不喜欢回来的原因。

    可终究还是要面对的。

    毕竟这是她的族人，而且她身上流着关家的血液。

    她目光看向了敖夜。

    “放心吧，没关系的，一切，包在我身上。”敖夜淡淡说道。

    他也能够感觉到，这次的见关家的父兄族人，不过是一场针对关月清的阴谋而已，当初他就觉得，生在关月清这样的家庭，虽然有着诸多的光环，但也有太多的身不由己。

    感觉到敖夜的眼神，关月清幽幽说道：“连自己的人生都无法控制，生在我这样的家庭，又何尝不是一种悲哀呢。”

    说完，当即向前走去，她留给敖夜的背影，显得有些落寞，拉长的身影，孤零零的，有种说不出的凄凉。

    印象中的关月清，气质出尘，而且风轻云淡，遇到多大的事情，都有自己的判断和决断力。

    如今呢？

    敖夜明显在其身上感觉到了某种莫名的优柔寡断。

    这是一种对因为亲情，因为顾虑，因为放不开，所以才会出现了这种迟疑。

    在这种情况下，敖夜很明白，这么一道坎，想要跨过去，可不是这么容易的。

    这这一道坎，只能由她自己跨过去，若是她跨不过去，或许在不久的将来，或将成为她的心魔，到了那个时候，一切都已经晚了。

    徐凡乐和云缨，两人都没说话，一路紧跟在敖夜的身旁。

    “夜哥，这次对关姑娘是一次坎，对你而言也是一次考验。”徐凡乐沉默了片刻说道。

    敖夜点点头。

    这个道理，他当然比谁都清楚，而且他也明白，这个考验，对于关月清很重要，但对他也很重要，毕竟如果这一道坎过去了，那么对于林家，同样也会有莫大的好处。

    一行人很快就走到了关家的议事堂。

    还没走进去，但里面的声音已经不断地传出，似乎议论得很激烈，外边的丫鬟都大气不敢出。

    而此时敖夜他们的到来，很快就传到了议事堂上，众多的议论停止了下来，同时目光当即纷纷看向了门口处。

    等敖夜他们走进去的时候，一瞬间就感觉到了许多的目光看了过来，那种审视夺人的姿态，让人感觉背脊都一阵发麻。

    徐凡乐感觉呼吸都有些难受。

    关月清一脸的平静，就好像今日的事情，似乎与她无关的一样，但事实上，她才是今日之事的正主啊！

    看着关月清如此平静和笃定，敖夜也不免觉得有些意外。

    云缨，更是不知道什么是惧怕，从头到尾，脸色如常。

    敖夜迎着众多的目光，他眼中没有一丝的波澜，一身黑袍着身，如同一根标枪立在众人的视线前。

    脸上没有太多的波动。

    而众多的目光，此时也在仔细地打量着他。

    此时，众人纷纷看向了敖夜，脸上露出一丝的惊讶，他们都没想到，敖夜竟然能够在众多的目光注视下，既然能够做到面色不改，这实在太出乎了很多人的意料。

    关月清，她走进议事堂，随后目光就朝着关耀海看了过去。

    “爹，我回来了。”

    关月清平静的说道。

    关耀海只是淡淡点了点头，目光却朝着敖夜看了过去。

    众多的目光，此时也看向了敖夜。

    一众人，他们都好奇地打量着敖夜。

    “何方宵小，这里是关家的议事堂，速速报上名来！”一道爆喝声响彻而起。

    只见一位关家的子嗣，他欺身而上，目光盯着敖夜，身上爆发出一股恐怖的气势，欲要镇压敖夜。

    “嗯？”

    敖夜只是抬起头，朝着对方看了一眼。

    然而，敖夜的这一个眼神，却让此人看到了永生恐怖的一幕，他身躯一颤，眼中布满了骇然之色。

    气势溃于无形！

    众人震撼的看着这一幕。

    仅仅一个眼神，竟然让一位武师境巅峰强者吓成这幅模样？

    所有人都震惊的看了过来，眼中布满了骇然之色。

