    第1435章 巨大眼睛   

    三座巍峨山峰，表面看上去十分的相似。

    

    

    但楚天经过长时间的观察后，逐渐发现三座山峰还是有一些不同，给人感觉，就好像是并排站在一起的三胞胎！   

    

    长时间观察之后，三座巍峨山峰在楚天的视线中，渐渐变得模糊不清，随后化作了三道分别散发着黑白红三种光芒的巨大影子！   

    

    “嗯？”

    

    

    楚天望着远处矗立着的三道巨大影子，不由地微微一怔，眸中精芒爆闪。

    

    

    唰！唰！唰！   

    

    陡然间，整个天地间光芒一闪，矗立在远处的三道巨大影子，全都是微微一颤，紧接着化作三道刺目光芒，人形而立，极速冲天而起！   

    

    哗啦啦！   

    

    一个眨眼的功夫，黑白红三道刺目光芒，轰击在天空中的某处位置，瞬间互相融为一体，直接化作了一个巨型三色漩涡，不停地高速旋转！   

    

    轰隆隆！   

    

    而在三色漩涡的正中心，则是电闪雷鸣，轰隆作响，一缕缕的浩瀚洪荒气息，从中缓缓倾泻而出，无形无相，出现在了天地之间！   

    

    这气息虽然只是泄露出了一点点，但古老得却是无法想象，以至于给人感觉，似乎是比传说中的上古时代，还要稍早一些！   

    

    “嘶……”   

    

    感受到扑面而来的这股古老洪荒气息后，楚天不由地脸色一变，微吸一口凉气，脑海中各种念头，极速运转。

    

    

    按照修行界中形成的共识！   

    

    有史料记载的最早时期，就是上古年代，据说持续了十几万年之久，各种修行流派纷纷涌现，繁荣到了极致。

    

    

    此刻漩涡之中泄露出的气息，给人感觉，似乎比上古年代还要久远一些，莫非是源自上古年代最初起步的那个阶段？

    

    

    “不好！”

    

    

    陡然间，楚天似乎想到了什么，脸色大变，急忙转头，迅速扫过整个青澜山脉。

    

    

    结果，整个青澜山脉依旧是平日的样子，三大宗门中的芸芸众生，全都各忙各的，没有出现任何的异常状况。

    

    

    很显然，此刻天空中出现的漩涡异象，只有楚天一个人能够看到！   

    

    暗松一口气的同时，楚天重新抬头，又是远远望向了天空中极速旋转的三色漩涡，集中注意力，全力观想。

    

    

    随着持续的观想，远处天空中三色漩涡开始不停地向着四周扩张，最终竟是几乎占据了整个天空！   

    

    此时！   

    

    楚天的视线中，其他一切全都消失，仅剩下了天空中极速旋转的三色漩涡，垂天而下，给人一种难以形容的无边浩瀚之感。

    

    

    三色漩涡的中心区域，依旧是电闪雷鸣，轰隆作响，看不清楚其中到底蕴含着什么！   

    

    楚天仰头观想，脸上带着一丝的恐惧，但更多的是浓浓兴奋。

    

    

    因为这一刻，他已经明显意识到！   

    

    前面发生的一切都是必备前戏，真正的关键，很快就将到来！   

    

    他必须尽量调整好自己的身心状态，为即将到来的事情做好准备。

    

    

    一息后，楚天深吸一口气，默诵清心圣咒，尽力排除心中涌现出的各种恐惧杂念，继续集中注意力，认真观想。

    

    

    嗡！   

    

    也不知过了多久，一声浩大嗡鸣传出，瞬间响彻整个天地！   

    

    嗡鸣传出的一霎那，天空中的三色漩涡，突然静止下来，漩涡中间的所有电闪雷鸣，通通消失不见！   

    

    取而代之的是一颗巨大无比的灰色眼睛！   

    

    这眼睛刚出现时，呈现紧闭状态，突然间猛地睁了开来，一股无形伟岸力量迅速扫过整个天地，最终锁定在了楚天的身上！   

    

    “不好！”

    

    

    巨大眼睛看来的一瞬间，楚天不禁脸色大变，下意识地想要逃走。

    

    

    结果他竟是发现自己此刻不仅身体无法动弹，眼睛无法紧闭，甚至连灵魂思维，都是无法动弹一下。

    

    

    似乎整个人，从里到外，完全冻结！   

    

    而他的心头，更是瞬间生出了一种被人彻彻底底看穿的感觉，如同赤身裸体一般，身上的所有秘密，通通暴露在外！   

    

    这种感觉，十分难受！   

    

    “未叛天逆道，符合条件！”

    

    

    楚天盘坐原地，无法动弹，被天空中的巨大眼睛，里里外外，审视了足足几息后，一道完全分不清男女的声音，骤然间传出！   

    

    唰！   

    

    这道声音传出的一瞬间，楚天顿觉自己的整个神魂猛地一松，随即直接脱离身体，飞向了天空三色漩涡中间的那颗巨大眼睛！   

    

    “不……该死！”

    

    

    虽然楚天口中不停地发出愤怒咒骂，拼命挣扎，但他的神魂还是完全不听使唤地飞向了天空中的巨大眼睛，而且越飞越快，越飞越高！   

    

    此刻的楚天，心中满是懊悔，懊悔自己不该被贪婪蒙蔽了心智，冒险全力去观想三座古怪山峰！   

    

    虽然刚才那道声音口口声声说着，他未叛天逆道，符合条件，但谁知道他的神魂，进入了神秘眼睛之中，会发生什么！   

    

    对他这种行走修行界多年的伪圣高手来说，最担心的不是强大的敌人，而是一切完全未知的事物！   

    

    已知的并不恐怖，未知的才真正恐怖！   

    

    几乎一个呼吸的功夫，楚天的神魂，就被迅速吸到了巨大眼睛的下方，眼看就要被彻底吸入其中！   

    

    “三大分魂，给我散！”

    

    

    危急时刻，楚天大吼一声，同时神魂猛地一震。

    

    

    唰！唰！唰！   

    

    一瞬间，他的整个神魂剧烈颤抖起来，随即光芒一闪，直接化作了一大两小，三道不同的分魂，疯狂冲向了三个不同的方向，加速逃遁！   

    

    这三道分魂，正是他许久之前裂魂后，用来控制本尊和两大分身的产物！   

    

    可惜，三道分魂刚刚飞出十几丈远，恐怖吸力骤然产生，瞬间吸得三道分魂，全都倒着飞回，又重新回到了巨大眼睛的下方。

    

    

    唰的一下！   

    

    两道较小的分魂，轻易被吸入了眼睛之中，当场消失不见！   

    

    “给我挡住！”

    

    

    剩下的一道主魂，则是狂吼一声，双手掐诀，不惜燃烧自身，拼命抵抗笼罩四周的恐怖吸力！   

    

    对此刻的楚天来说，哪怕损失了两道分魂，只要保住了自己的主魂，他就能正常生存下来，虽然他的实力会暴跌一大截！   

    

    嗡！   

    

    吸力和反抗较量了两三息后，突然间，一声嗡鸣传出！   

    

    嗡鸣传出之时，三色漩涡中间的巨大眼睛，猛地闭了起来，吸力同步消失。

    

    

    唰！   

    

    一息之间，楚天的主魂，迅速飞回到了自己的体内。

    

    

    随即，扑通一下，他整个人突然眼前一黑，一头栽倒在地，当场陷入了沉睡之中。

    

    

    

