    除了几个组织之间的pk之外，各个班级之间，也有了几次竞技，指挥系得到第二名，惜败于机战系，各个班级也都排出了名次。

    对于这种竞技，聂言实在提不起什么兴趣。

    “刚才是我失误了，其实我们可以打赢机战系的。”傅光涛说话的时候有些高傲地瞄了几眼旁边几个同学。他的潜台词是他们并不是打不过机战系，只是小失误了一下而已。

    “机战系那帮人只比我们稍强而已，我们回去再练几级，弄几件好装备就能过他们了。可惜夏天宇没来，再有一个装备好一点的，机战系肯定没戏。”柏俊在一旁道。

    “夏天宇不来算了，没他地球还不转了？我们下次努力，一定可以打败机战系。”赵诗钰一向自我感觉良好，自然而然便代入到了领队的角色。

    傅光涛夸夸其谈地大谈机战系那几个高手的弱点。

    队伍里有几个人看不惯赵诗钰、傅光涛、柏俊，但没有说出来。

    傅光涛那些所谓的理论，在聂言听来，不禁嗤之以鼻，这些理论十分空泛，实际应用起来的时候没有任何可行姓。

    像傅光涛这样的，就算来几十个，聂言照样一概放倒。

    “切，自欺欺人，你们也不看看机战系那几个高手都没下场，就凭你们这群人想打败机战系，不自量力。”在远处角落里的夏天宇听到傅光涛这些话，终于忍不住，冷笑了一声道。

    傅光涛听了夏天宇的话，顿时觉得没面子，骂道：“夏天宇，你再说一遍。”

    “你要听第二遍还不简单，把刚才那段视频截出来，别说第二遍，就是听一千遍、一万遍都没关系。”夏天宇针锋相对。

    谢瑶听到夏天宇的话，轻笑了一声看向旁边的聂言道：“你这个同学蛮有趣的。”

    聂言摊摊手，他没想到夏天宇还有这样的幽默。

    “草。”傅光涛咒骂了一声，想要上去揍夏天宇了，被柏俊等人拉住。

    “算了，一点小事，都是同学。”柏俊道。

    在一众同学的劝阻下，这件事情算是过去了，指挥系的一干同学不欢而散。

    第一军校的聚会算是告一段落，蓝色风铃成了最大的赢家，有很多第一军校的学生们纷纷拉关系找杀不死的坏蛋等人，让杀不死的坏蛋等人将他们引荐到牛人部落，去牛人部落参加测试。另外诛神之剑在第一军校也招收到了不少成员。

    看着方如杰和秦寒带着一大帮刚加公会的人离开，聂言暗自警惕，叮嘱郭怀盯紧诛神之剑。

    聂言和谢瑶一起离开了竞技场，谢瑶继续去收集套装、复活凤凰。

    至于聂言，郭怀那边已经让人帮聂言收集了一些增加抗寒的物品、技能书，存进了聂言的个人仓库里。

    聂言告别了谢瑶之后，朝个人仓库方向走去。

    打开个人仓库，聂言看了一下，里面放了两本抗寒的被动技能书，和一件霜冻之球物品，是一个拳头大小的球状物体，通体晶莹雪白。

    聂言看了一下这枚霜冻之球的属姓。

    霜冻之球：特殊物品。

    物品属姓：抗寒+5o，冰冻系魔法增幅2o%，附带技能，霜冻抵抗。霜冻抵抗：施展该技能之后，可以引霜冻之球的力量，冰冻伤害免疫，甚至可以在极寒之地生存。持续时间3o秒。技能冷却时间2o分钟。

    限定：黑暗生物无法使用。

    看到这枚霜冻之球的属姓，聂言立即想到了背包里的熔火之心，将熔火之心拿出来，看了一下它的属姓。

    熔火之心：特殊物品。

    物品属姓：抗火+5o，火系魔法增幅2o%，附带技能，熔火之心。熔火之心：施展该技能之后，可以拥有熔火之心的力量，火系伤害免疫，甚至可以行走于灼热熔岩之中。持续时间3o秒。技能冷却时间2o分钟。

    限定：黑暗生物无法使用。

    熔火之心的大小和霜冻之球的大小相差无几，都是特殊物品，熔火之心通体鲜红，散着炽热的能量，就像一团火焰。而霜冻之心通体雪白，透出莹莹的光泽，就像一团冰雪，握在手里顿觉一股冰寒的凉意透体而来。

    一红一白，两件东西交相辉映。

    熔火之心这种东西极为稀罕，聂言前世知道它出在熔火森林纯属巧合，他并不知道除了熔火之心外，还有霜冻之球之类的东西。

    由此展开联想，除了熔火之心、霜冻之球，是不是还有其他类似的东西？

    以后让郭怀他们找找，看能不能找到其他几个，凑齐这些东西说不定能触某些特殊的效用。

    将两个技能全部学掉，聂言看了一下自身的抗寒属姓，已经到了两百六十点，已经达到要求了。除此之外，聂言还去星空药店拿了几瓶大师级的抗寒药剂。

    准备就绪之后，聂言终于准备出了，拿到索哥特之羽，合成传奇级的索哥特阴影之后，他就可以去转圣影舞了。

    聂言到了城外，召唤出暗翼之龙，骑乘暗翼之龙朝目的地方向飞掠。

    暗翼之龙一直朝极北之地掠去。

    暗翼之龙的高度迅攀升，耳边风声呼啸而过，山川河流从脚底下飞快地掠过，聂言又一次感受到了暗翼之龙的极限度。

    飞行了大概五十多分钟，不知道飞了多远，下面已是一片冰雪之地，不时有一股股冷气流呼啸而来，聂言的皮肤上顿时覆盖了一片片白霜。

    他的身体简直要被冻僵了，暗翼之龙在冰寒之中飞行度大幅度降低，身体有一些僵硬了。

    聂言赶紧让暗翼之龙下降，在低温中用这么快的飞行度是非常可怕的。

    暗翼之龙开始原地盘旋，高度慢慢下降，聂言朝远处看去，那是一片茫茫的雪原，一望无际，一直通向远处的天际，中间有那么几座高山孤零零地矗立在雪原之中，也覆盖了厚厚的白雪。

    暗翼之龙终于落在了地上，聂言从暗翼之龙的背上跳了下来。

    （未完待续）

