    第三百七十八章 后悔？

    来不及了   

    现在的他的确是害怕到了极点，不管怎么样都没有想到自己居然会得罪眼前的这个家伙。

    

    他甚至都不清楚，到时候该利用怎样的办法才能够真正的将他给战胜。

    

    玄天高手果然是玄天高手，难怪会成为他们玄天之国最为厉害的存在。

    

    没过多久，他便被玄天高手杀了。

    

    等把他干掉之后，玄天高手用手揉了揉自己的额头，就在这时，他突然听见外面传来了一道洪亮的声音。

    

    玄天高手整个人的注意力一下子就被吸引了过去，目光落在前面不远处的地方，就在这时，一个强壮男子慢慢的朝着他走了过来，那是他的一个手下。

    

    这个手下只有在非常重大的生意的时候才会过来找玄天高手，尽管名字特别的好听，不过归根结底，依然只是一个杀手。

    

    “见过玄天高手！”

    

    他双手抱拳，二话不说直接跪倒在了玄天高手的面前：“快点说吧，过来具体找我有什么事儿？”

    

    后者擦了擦额头上面的汗水，抬起头来慢慢的说道：“当然有事儿，而且还是特别重要的事儿，我希望您能做好足够的心理准备。”

    

    “快点说吧，用不着跟我在这里浪费时间。”

    

    他连忙开口说道：“龙国的主宰专门派人过来，说有一笔相当重要的生理想要跟您谈，希望你现在可以过去一下。”

    

    “龙国？”

    

    当玄天高手得知这个消息的时候，不可避免的产生了相当意外的情绪，他跟龙国的人一直以来都是来往的比较少，为什么他们会无缘无故的派人过来找他？

    

    “您刚刚说的没错，我们所有人也都觉得有些浪漫，不知道为什么龙国那边要派人过来，不过看样子他们的态度好像还比较诚恳。”

    

    “具体是怎么回事儿，你还是亲自出去看一看吧，我感觉他们开出的价格应该还是比较合理的。”

    

    “嗯。”

    

    没过多久玄天高手就来到了外面，当他看见那个龙国人的时候，眼中带着一抹好奇的神色。

    

    他将双手背负着身后，慢慢朝着前面不远处的地方走了过去。

    

    如今的他非常清楚，接下来自己到底应该要干些什么。

    

    当他看见杨凯站在自己面前的时候，有些意外说道：“快点说吧，这一次过来找我的具体目的到底是什么？

    我不希望你跟我在这里浪费时间。”

    

    “当然是有很重要的事情！”

    

    他双手抱拳直接说道：“我希望您能够做好足够的心理准备。”

    

    “有话快说，有屁快放！”

    

    他靠在旁边的椅子上，表现得格外的淡然和从容说道：“我现在可没有那么多的时间，跟你在这里罗嗦废话。”

    

    “好，那你得给我记住了。”

    

    他握着自己的拳头，站在对方面前，深深的吸了一口气，从始至终他所表现出来的态度都还是非常的淡然。

    

    他将手中的那张银行卡拿了出来，直接递给待在自己面前的人，然后用非常认真的口吻说道：“我告诉您吧，这里面的钱不多不少，前前后后加起来总共十个亿！”

    

    “您要是能够帮我们把这个叫做秦风的家伙给杀了，到时候里面的十个亿就是您的了，不知道你愿不愿意。”

    

    尽管表面上他是在询问对方是否愿意答应，不过他在说话的时候，言语当中能够感受出来相当明显的自信。

    

    这个家伙绝对不可能拒绝他的要求。

    

    后者听完这番话之后忍不住笑了起来，他仿佛觉得格外的可笑，说道：“你现在凭什么觉得我会接受，你刚刚所提出来的条件只不过十个亿而已，就想让我帮忙杀一个人？”

    

    “我要是没猜错，你应该是龙国主宰派过来的，是不是龙国主宰自己都对付不了的人，要别人帮忙对付，由此可见，肯定是一个特别厉害而又了不起的高手。”

    

    “既然你们都知道他是一个相当了不起的高手，那你现在还只给我拿十个亿，这不就是在打花叫花子吗？”

    

    听到对方这么说，他犹豫了片刻，一时之间不知道该如何回答，不得不承认，尽管说的也的确是千真万确的事实。

    

    这让他表现的特别的为难。

    

    主宰仅仅只是给了他十个亿，即便现在杨凯真的想要加价也是心有余而力不足，况且在他看来这么多钱已经不少了。

    

    为什么对方会如此，不知好歹还要继续加价，那不是在狮子大开口吗？

    

    看见他没有任何说话的迹象，他的眼神中浮现出了明显的不满，在把自己的拳头紧紧的握住上前说道：“刚才我跟你说的话你没有听见是不是？”

    

    “我现在就问你最后一遍，你到底愿不愿意答应我的要求？”

    

    在这一刻他陷入了沉默当中，把双手抱在胸前说道：“那你倒是说说看你具体还要加多少钱？”

    

    这个是他们主宰交代下来的任务，即便他想要拒绝，也是心有余而力不足，只能够先赶紧答应下来。

    

    他坐在椅子上说道：“难道你真的以为我这样的家伙想要的只是你们的钱吗？

    我告诉你吧，并非如此。”

    

    “我要的绝对不是你们的钱！”

    

    杨凯安安静静的听着说道：“不是我们的钱，那到底是什么？”

    

    他来到杨凯面前说道：“你就给我听好了，我接下来要的，是你们龙国一直闻名遐迩的土地，要是你愿意把这些土地给我的话，那一切都好说，我要的也不多，仅仅只是一百万平方公里就行了。”

    

    “你说什么？”

    

    当他得知消息的时候，显得无与伦比的愤怒，用手一拍桌子猛然从椅子上面站了起来。

    

    他咬着牙说道：“有本事你把刚才的话再说一遍？”

    

    “我说的话你听不明白是不是？”

    

    他微微的眯着眼说道：“反正我现在还是之前那句话，你要是愿意答应我的要求，那一切都好说，如果说你不愿意……那就当我什么都没有说。”

    

    他陷入了沉默当中，把双手抱在胸前，过了很长时间之后才说道：“当然没问题，我现在可以答应你的要求，不过我也得打个电话跟主宰商量一下。”

    

    

