    一行人来到客栈已经中午时分，钟离老院长也在大长老的安排下，在客栈住了下来。

    中午午饭时分，由于青龙学院的人员都到齐了。这次大家都集中在青龙学院的包厢吃饭。

    钟离觞一家三口都有被邀请，也不好还在房间里用膳。所以只好带着慕容尘，一起去了青龙学院的包厢蹭饭去！

    “外公！”，钟离觞和慕容玥各自叫了一声，以示尊重。

    “觞儿，你们无需多礼，赶紧带着这位尘公子一起入座吧。来者是客，觞儿你多招呼一些，莫要怠慢了客人！”，钟离院长指着一旁的空位说道。

    “是外公。”

    “慕容公子此次可是朱雀学院的参赛人员？”，大长老问道。

    “并不是，慕容家参赛的名额并没有我。我这次是应玥姐姐的邀请，来参加此次的大比。”，慕容尘很实诚的回答。

    “那真是可惜了，慕容家此番可是白白错过一名良将啊！其实公子若是有兴趣的话，也可以加入我们青龙学院的战队。我们青龙学院对你可是很欢迎的。”，大长老临了还不忘挖一下墙角。

    “不了，你们的好意我心领了。只是我和玥姐姐约定在先，所以我已经决定跟玥姐姐一起进中央帝国学院了。”，刚刚吃饭前，慕容玥已经将大比的大概都讲给他听过了。也知道慕容玥参加的学院，是这些年走了下坡路的中央帝国学院。

    这边的慕容玥白了大长老一眼！脸呢，抢人都敢抢到她眼皮底下了，皮痒了是吧。

    大长老被慕容玥瞪得有些心虚，但还是硬着头皮说：“夫人不若也来我们青龙学院，您和觞公子是夫妻，理应成双成对的。”

    “谢谢大长老的好意，只不过我一直都是中央帝国学院的学生，怎好随便换队。大长老若是真的有心成全我们，不如让钟离觞加入中央帝国学院，这样我们便可以形影不离了！是吗？大长老！”，慕容玥微笑的说着。

    挖人挖到她眼皮底下了，当她是泥捏的不成，想捏就捏！

    同时桌子下面的手，却是拇指和食指夹起钟离觞腰间的一块软肉，九十度旋转一遍。谁让他是钟离家的人，本姑奶奶最擅长的就是迁怒！

    桌面上的钟离觞面不改色，夹起一根鸡翅放进了慕容玥的碗里。此时慕容玥的碗里已经堆了好多的菜品，仔细一看都是慕容玥喜欢吃的菜。

    “阿玥，多吃一点，你看看你最近都瘦了。”，钟离觞心疼的说道。

    你睁着眼睛，适合说瞎话么？最近她明明肥了好几斤，哪里瘦了！

    “乖，先吃饭！”，说完又是一筷子的菜落入慕容玥的饭碗中。

    “真男人啊真男人！”，慕容尘内心夸奖道。

    “呵呵……吃饭！吃饭！”，大长老转移话题道。心想：放走了觞公子，他去哪里再找一个化神巅峰的高手？真当他傻！夫妻什么的又怎么了，谁说夫妻就不能是对手了！他要守住原则，坚决不能妥协！

    慕容玥再次白了大长老一眼，没再多说什么。低头和碗里的菜，做起了斗争。

    “阿玥希望我过去吗？”，钟离觞低声问向慕容玥。其实过去也不是不行，只是感觉有些对不住外公。但是外公的分量始终比不过阿玥的。

    “算了吧，毕竟你还姓着钟离呢！”，慕容玥回到。她又不是蛮不讲理的人。再说了，凭她和轩辕誉联手，现在再加上慕容尘，她也完全没必要担心不是吗！

    “大比的事，院里早些时间便已经都定了下来了，大家不必再议。现在，我们还是以吃饭为主！咱也不能因为其他的事情而破坏了这气氛不是！”。钟离院长乐呵呵地笑着说道。

    “院长说的在理！”，大长老附和道。

    慕容玥听着，也不知想到什么。突然就感觉有些好笑。也许有些事，身在其中，反倒没有局外之人看的明白。

    不知为什么，突然看着钟离觞，就觉得顺眼了起来。她在想，以后是不是对他好一些，毕竟也是团子他爹不是！

    阿玥看我的眼神好奇怪！我没做错什么事吧？钟离觞不断地反醒着自己。想来想去，也没想起来哪儿不对。唉～女人心，海底针，深不可测！

    一顿中饭吃下来，总体的还算不错，饭后各自回房。

    下午傍晚时分，天空中挂满了火烧云。火红的一片，霎是炫彩夺目！

    此时的轩辕誉那边的事也圆满的结束了，轩辕誉成功的忽悠了那个外门长老。那一帮人便急不可耐的回了乾元，而轩辕誉也在约定的时间内找到了慕容玥。

    “阿玥！”

    “你来了！你那里都结束了？”

    “是的，多亏了阿玥！”，此次，阿玥确实帮了自己很大的忙。

    “也是你自己能力不凡！”。

    “那位是？”，轩辕誉好奇的问。此时的慕容尘正在慕容玥的客厅里陪着小团子玩耍！

    “慕容尘，也是此次队伍的一员。”，慕容玥介绍道。

    一旁的钟离觞见完全插不进话，索性将椅子搬到慕容玥身旁。啥也不说，直接伸手半搂住慕容玥的腰，宣誓着主权！

    慕容玥抽了抽嘴角，没说什么！反正说了，某人厚脸皮也会选择性不听。

    轩辕誉挑了挑眉，心里鄙视着！幼稚！

    随后不去看钟离觞那个碍眼的家伙，对着慕容玥说道：“其实有一件事，我一直很好奇的！”。

    “什么事？”。什么事能让你轩辕誉好奇！

    “当初刚开始那个外门长老找上你时，你并不知道是我。如果按照当时的计划，接下来如果是其他人，你打算怎么做？真的演上这么一出戏？”。

    “怎么可能！万一是一个丑男，我不是亏死了！”，慕容玥吐槽道，她可没有那么大无畏的奉献精神！

    “那万一是丑男呢？”，轩辕誉追问道。

    “公子大恩大德，小女子无以为报。唯愿下辈子做牛做马报答你的恩情！”。慕容玥捏着嗓子缓缓的说着。

    屋里的人，瞬间抖了一抖！好假！

    “那如果是美男子呢？”，轩辕誉继续八卦地问道。

