    “到底谁对我老婆下的毒！给我站出来！”秦峰突然间大吼道。

    他真的心寒了！

    彻骨之寒！

    明明都是一家人，都是秦家子弟，平日里秦峰对秦家分支虽说有些严苛，但是还是顾及血脉亲情的。

    可是，当秦峰的老婆谢红叶被人下了毒，看看这些秦家分支的人都是什么表情。

    冷漠？

    幸灾乐祸？

    甚至，他隐隐还看到有人的目光中带着不屑和挑衅！

    这就是流着相同血脉的家人吗？

    这就是传承千年的大家族应该有的疏离和冷漠？

    秦峰真的怒了！

    “家主，你这是什么意思？凭什么说你老婆中毒就是我们下的毒？你有什么证据吗？”这时，秦坤懒洋洋的开口说道。

    他就是那个眼睛里满是不屑和挑衅的人。

    “秦坤！我这是给你们一个机会，自己主动承认！如果等我找到证据，那就别怪我撕破脸，亲手把你们送上刑场！”秦峰怒喝道。

    他几乎可以肯定，谢红叶中毒就是秦坤搞的鬼！

    “呵呵，那你就去找证据啊？把我们都喊到老宅这算怎么回事？另外，你把一个不相干的人带到祠堂，你这是违背了秦家的祖训！你该当何罪？”秦坤非但没有半点退缩，反而针锋相对，咄咄逼人。

    一开始，秦家分支的人还一个个沉默着，没人说话。

    但是，当秦坤突然间开口反击的时候，其他人也都像是有了主心骨似地，纷纷喊了起来。

    “就是！凭什么把外人带到秦家老宅来？”

    “别以为你是家主就可以为所欲为！”

    包括秦朗在内的其他秦家分支子弟大声喊道。

    上次秦峰想要把秦家分支的秦朗逐出秦家族谱的时候，秦家分支就跟秦峰有些针锋相对了。

    这一次，他们更是直接撕破脸，对着干了！

    “家主，你只有一个女儿，没有儿子，将来你百年之后，家主之位到底该传给谁呢？你干脆现在就退位让贤吧！”秦坤得寸进尺，直接喊道。

    所有人的目光都聚集到秦峰的身上，现场顿时陷入一片死寂之中。

    大家都在等待秦峰回答这个问题。

    “秦坤，你是不是真的以为你们给我老婆下毒，就能让我绝后，再也生不出儿子了？”秦峰怒视秦坤说道。

    秦坤撇了撇嘴，没有说话，但是他的表情已经说明了一切。

    他就是这么想的！

    听说有个神医帮秦峰治好了病，让谢红叶又怀孕了，而且还是个男孩，所以秦坤急了。

    恰好有人给他介绍了一个号称可以御鬼的修真者，于是他就请那个修真者悄无声息的把谢红叶肚子里的孩子给打掉。

    毕竟，秦峰现在正值壮年，而且还是东鲁省公安厅的厅长，秦坤还不想这么早就跟他撕破脸。

    但是，秦峰居然连查都不去查，直接认定了是秦家旁支的人给谢红叶下的毒，这等于是直接跟秦家分支翻脸了，那秦坤还有什么好怕的？

    干脆一不做二不休，直接逼迫秦峰让出家主之位！

    “不好意思，你们的阴谋要落空了！我老婆的毒已经被解了。而帮我老婆解毒的，就是这位肖神医！”秦峰冷笑一声，把手指向肖遥。

    “谢红叶的毒已经解了？这么说她肚子里的孩子保住了？”

    “这可怎么办？”

    秦家分支子弟纷纷议论起来，每个人脸色都很难看。

    他们还是高兴的太早了！

    “不可能！尸毒根本无药可救！”秦坤瞪大眼睛，大喊起来。

    他的叫喊声一下子让在场的所有人都愣住了，一句话也说不出来。

    这等于是承认是他自己下的毒了！

    真是猪队友啊。

    秦峰看向秦坤的眼神顿时变得森寒无比，他等于是承认了对谢红叶下毒了，否则，他怎么可能知道谢红叶中的是尸毒？

    “秦坤！你胆敢对我老婆下毒，想要杀了我老婆和他肚子里的孩子！今天我要用家法惩处你！”秦峰对着秦坤怒吼道。

    “你……你有什么证据？”秦坤脸色大变，他也瞬间清醒过来，自己说漏嘴了。

    这一下倒是让秦峰抓到了把柄，让他陷入被动之中。

    其他的秦家分支也一个个阴沉着脸，不知道该说什么好。

    实际上，对谢红叶下毒，他们虽然没有参与，可也全程都是知道的，也是默许的。

    真算起来，所有秦家分支的人都是帮凶！

    “跪下！我要当着秦家列祖列宗的面，打断你的手和脚，让你下半辈子在床上躺着等死！”秦峰怒吼道。

    若是换做平时，秦峰表现的如此狂怒，在场的秦家分支子弟根本不敢有半点反抗，只能老老实实认罚。

    “秦峰！到了这个时候你还心存幻想吗？你以为你今天还能活着走出秦家老宅吗？”秦坤咬了咬牙，大喊道。

    这一嗓子，把在场的秦家分支子弟都吓了一跳。

    这就硬刚上了？

    难道，今天真的要分出个你死我活不成？

    “桀桀桀……”随着秦坤的喊声响起，秦家老宅的阴暗处，缓缓浮现出一个人影来。

    那人身上穿着一件黑色长袍，长袍上有着一个大大的帽子，戴在头上，根本看不清楚面容。

    他的身体仿佛没有重量似地，双脚微微悬浮在地面上半尺高，就这么飘了出来。

    此时虽然快要到中午时分，可是，随着他的出现，整个秦家老宅的大院里，温度仿佛骤降了十几度。

    9月份，正是一年之中最热的时候，但是在场的所有人都忍不住打了个寒噤，身上起了一层又一层的鸡皮疙瘩。

    “好冷！”所有人心中都暗暗想着。

    那种冷，不是寒风刺骨的冷，而是连魂魄都在颤抖似地那种冷！

    “这是人还是鬼啊？”秦家分支的人也吓得不断向后退去，一个个面色惨白，浑身发抖。

    只有秦坤一个人面色涨红，激动不已。

    “鬼仙大人，还请您出手，杀了秦峰，我愿意再给您1000万！”秦坤伸手指向秦峰，大声喊道。

    “桀桀桀，如你所愿！我会把他的魂魄丢到我的百鬼囊中，让他求生不得，求死不能！”黑袍人笑着说着，一步步向着秦峰的方向飘了过去。

    他所过之处，阳光都为之退步，瞬间被黑暗笼罩。

    “呜呜呜……”一阵阵鬼哭狼嚎的声音顿时在秦家老宅的院子里响起。

