    “就在这吧。”

    袖手一翻，代表着立方体石块的小立方立刻心随意动，出现在了他的掌中。

    随后，只见梁月原地轻轻一跳，整个人顿时蹿起了一米来高，同时手掌往自己下方一甩。

    “啪叽”一下，一块九十厘米见方的石块，便顿时出现在了他的身下。

    然后，梁月再跳，手掌再甩~

    几个呼吸的功夫，一个个的石块，很快就被他磊成了一根五米来高的石柱。

    随后只见这厮又在原地转了一圈，同时沿着脚下的石柱接连往外扩了两遭，顿时一座直径约五米左右的蘑菇型凉亭就这样成型了！

    梁月站在这顶端，又在这凉亭的边缘处堆了一圈石跺之后，终于觉得差不多了。

    于是五指一张，掌中的小立方也顿时变作了手枪，看着下方那汹涌的丧尸，嘴角微微一万，一腿踩在了身前的石跺上。

    “开整！”

    “砰！”“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”……

    一阵阵清脆的枪声开始连绵不绝的在街道上响起，每一次鸣响都能够准确的带走一只丧尸活力！

    在初级枪术精通的加持，梁月手里的M1911竟也发挥出了超出往常的威力，除了更快的反应速度，更加稳健的枪法之外。

    每一枚子弹的发射，都能从丧尸的脑壳里带出大片的浓白混合之物，血腥之气开始迅速地在周围弥漫。

    同时，那些原本被小室孝的摩托噪音所吸引而不断汹涌向前的丧尸，如今在这枪声的影响下，也是不得不再次调头又涌了回来。

    它们此刻高举着双手，张大了嘴巴，喉咙里发出着阵阵无意识的哀嚎之音，徒劳的拥堵在梁月身下的凉亭周围。

    然后，等待着被他一个个的爆头枪决……

    而身为一名自视甚高的主角，小室孝在听了枪声之后，很快便明白了梁月这边的计划。

    于是也下意识地与小萝莉爱丽丝，还有那只名叫吉库的小狗尽量避免发出声音。

    待到门外的丧尸被枪声引走之后，他则立刻背上爱丽丝，带着小狗从藏身之所悄然离开，绕了一个大圈后，又从另一条街上返回了众人的住宅。

    梁月对这些自然毫不知情，此刻的他正专心致志的清理着下方的丧尸，几乎是以一秒两枪的惊人效率，毫无压力的对这些死体进行着一边倒的屠杀。

    大量被爆头的尸体，很快便将周围的街面铺满，空气中到处都充满了仿佛过期血浆的腥臭味。

    前后也就五六分钟的功夫，石亭的下方便已经再也没有一个可以站立行走的目标。

    梁月此时轻吐一口浊气，下意识地环顾四周，视线在四周围仔细的搜索着，等到确认无误之后，才把手里的枪械换成了铁镐。

    一阵连连敲击，将身下的亭子又还原成了石块之后，这才踩着脚下厚厚的血水和尸体，向着身后的住处走去。

    ……

    主线任务：《数量产生质量》

    目前击杀数：1023

    ……

    “这么看来，一万次一击必杀的数据，倒也不算太难吗~”

    带着一身的血腥味，以及杀戮过后的亢奋情绪，梁月使劲儿的将鞋底在一旁的土堆里磨了两下后，这才在毒岛冴子沉静的微笑中走进了院子。

    客厅里，静香老师已经香甜的睡在了沙发上，身上也被批了一张轻薄的毯子，倒是宫本丽和高城沙耶暂时不知去向。

    小室孝和平野户田此时也已经坐在了茶几前，有些沉默的摆弄着桌面上的那堆枪械。

    “怎么样，人成功救回来了吧？”

    看着面前的两人，梁月明知故问的询问道。

    他自然知道在有小室孝这位主角出手的情况下，那个刚刚死了亲人的小萝莉肯定是安然无恙，甚至连那条小狗都是全程无伤。

    但为了让自己的表达变得更合理一点……

    “啊，爱丽丝正在丽，还有沙耶的帮助下清洗自己呢，这次实在是多亏了石井同学，不然的话，我们恐怕没那么容易脱险。”

    小室孝闻言，也是立刻一脸感激的看着他，表达了自己的谢意。

    同时，看向自己的那双眼睛里，似乎也多了些别样的光彩。

    不过梁月对此倒也并不奇怪，任谁在第一次见到了他的能力，以及打怪模式之后，恐怕都会产生一些想法。

    “不必在意，都是些力所能及的事罢了。”

    梁月见此只是摆了摆手道。

    “过一会儿石井君也去洗一下吧，辛苦一圈回来，身上好像也带了些味道呢。”

    冴子学姐这时也在旁出声提醒道，

    说完之后，学姐便继续向着厨房的方向走去。

    “现在外面的丧尸已经越来越多了，不知道石井同学怎么看？”

    “首要任务当然是要过河了，诸位的家人不是也都在河对岸吗。”

    “那不知道石井同学的家里人~”

    “他们已经都不在了。”

    “啊~够没马赛！”

    “没关系。”

    ……

    接下来的时间里，客厅里的几人便开始商量起了关于以后的对策。

    只是对于熟知剧情的梁月来说，对方的建议显然是也不存在多少新意，于是他也只是在有一搭没一搭的应付着，手里则不停的为空弹夹上着子弹。

    很快，间接被他救下的希里爱丽丝便在高城，宫本两女的陪伴下来到了客厅，并与自己进行了一番寒暄和自我介绍。

    窗外的天色渐渐变晚，御别桥上的警笛依旧不断地回荡在空气中。

    成群的丧尸此时已经顺着笔直的城市交通线汹涌而来，很快警察们便因寡不敌众，被纷纷突破了封锁线。

    一场屠杀开始在黑夜里上演。

    一阵阵的惨叫声，求救声，在外边的世界里回荡。

    相对来说，众人此时所在的住宅里却得享了短暂的安宁，就如同暴雨之下躲在被窝里的你，温暖而安逸，暂时隔绝了外界的纷扰。

    梁月在经过一番清洗之后便来到了客厅里，此时住宅内的灯光已经被熄灭，疲惫的众人也已经各自回屋。

    柔软的沙发上，静香老师还沉浸在甜甜的睡眠中。

    梁月见此轻轻一笑，袖手一翻的功夫，一张小巧的床便出现在了他的手心里。

    这是MC世界里特有的床，由三个单位的羊毛以及三个木块制作而成，在游戏里有着举足轻重的地位。

    放倒现实中来，更是有着助眠，调理，甚至加快恢复伤势等效果。

    绝对比睡沙发来的舒服！

