    　　“因为他是为了这个？”蓝宇没有回应，但是毒龙岛的迪卡却是冷笑着说了一句。

    　　说着，便是从怀里掏出一个神秘的紫木盒子，露出一脸阴险的笑容。

    　　“那是什么东西。”仇千钧面色苍白，目光睁大，一颗颗冷汗不断从额头顺着鼻翼淌下。

    　　迪卡将紫色木盒缓缓打开，露出里面的东西。

    　　发现里面竟然整齐放着八根菱形的长条形晶体，每一根大约有七公分长，手指头粗细。

    　　这些晶体通体血红色，生命的颜色。

    　　仔细看去，隐约有一丝丝血液在晶体表面流淌，内部不断传来一阵阵微弱的生命波动，表面闪耀着梦幻般的七彩光芒，美得令人心醉。

    　　神秘的气息迎面扑来，让人灵魂都忍不住颤栗。

    　　这种感觉就如同饿狼嗅到了血腥味一般，全身血肉会诡异的产生一股兴奋感，饥饿感。

    　　“兽魂血晶，竟然是兽魂血晶。”仇千钧终于明白他家老三蓝宇为什么要背叛九狼岛了。

    　　肯定是为了这些神秘的兽魂血晶。

    　　兽魂血晶，对于星辰大海上的武者而言，是独一无二的至宝，万分难求，极为罕见。

    　　没想到这毒龙岛竟然有这种宝物，而且还是八根都存放在一起。

    　　若是将这个消息传出去，绝对会在森罗海域引起一阵大风暴。

    　　“呵呵，看来你还挺识货，死也该瞑目了吧。”迪卡嗤笑道，目光蕴含着十足的杀意。

    　　仇千均目光撇向身后，咬牙切齿的低吼道：“老三，你不会告诉我，老大之所以突然暴毙，就是被你害死的吧。”

    　　面对昔日手足的质问，蓝宇沉默了片刻，随即露出一抹冷笑：“对，老大的确是被我暗杀掉的，因为他该死。”

    　　“为什么，为什么吗？老大对你不好吗？”仇千钧喘着粗气，双眸通红，愤怒的大吼道。

    　　蓝宇冷冷道：“他对我确实不错，可惜啊，他太让我失望了。”

    　　“你知道我当初为什么要加入九狼岛吗？”

    　　“当年我自身一人在大海上，漫无目的，四处漂泊流浪，寻找归宿。”

    　　“在我最迷茫，最孤独无助的时候，我在一艘商船上遇见了大哥，他是我人生中遇到的第一个知己，我们大口喝酒，大口吃肉，相谈甚欢。”

    　　“那天我醉了，等我苏醒过来的时候，他已经带人将那艘商船上的人全部杀死。”

    　　“我当时很愤怒，问他为什么这么做？”

    　　“他说，是为了征服世界，征服这片星辰大海。”

    　　“我从他身上感受到了一种来自枭雄的雄心壮志，一位王者的霸气。”

    　　“随后老大要求我加入九狼岛，随他一起争霸世界。”

    　　“老实说，我当初确实被老大的霸气给征服了，就毫不犹豫的加入了九狼岛。”

    　　“然而这些年，他到底干了些什么？”

    　　“安于现状，不思进取，整日迷恋女色，宁愿龟缩于这弹丸之地，也不愿意冒险闯荡外面的世界。“

    　　“他令我大失所望，所以这种废物就该被淘汰。”

    　　仇千钧闻言，气得浑身直发抖，怒吼道：“畜生，你还知道是大哥收留了你。”

    　　“如果当年没有大哥，你现在早就该尸沉大海了。”

    　　“忘恩负义，猪狗不如的东西，老大当初真是瞎了眼。”

    　　蓝宇神色冰冷道：“我早就厌倦了这种肮脏的海盗生活，所以，只能对不起大哥了。”

    　　“所以，你为了这兽魂血晶，出卖了大哥，出卖了所有九狼岛的兄弟？”仇千钧发出撕心裂肺的大吼。

    　　“白眼狼啊，你。”

    　　面对仇千钧的质问，蓝玉沉默。

    　　毕竟他们从认识到现在，每天朝夕相处，一起出生入死，足足有二十年了。

    　　这么多年的朝夕相处，如果没有兄弟情分，那是假的。

    　　可是蓝宇为了那些兽魂血晶，出卖了九狼岛，出卖了所有兄弟，还暗算了首领。

    　　这令仇千钧感到无比寒心。

    　　“蓝宇，把这家伙杀了，这些兽魂血晶全部归你。”迪卡站在洞窟门口，手里握着紫木盒子，随即朝蓝宇方向一抛。

    　　紫木盒子在半空划过一道直线，射向仇千钧身后的蓝宇。

    　　就在这关键时刻，仇千钧脚下徒然发力，身体猛地一个前冲，挣脱刺穿肩膀的长枪，左手顺手抓住半空中的紫木盒子。

    　　右手死死握住斩首大刀猛地一甩，立即旋转着爆射而出。

    　　呼呼，斩首大刀宛若风车般，在半空极速旋转起来，射向迪卡一群人。

    　　迪卡面色一变，手持黑色重剑劈向飞射而来的斩首大刀。

    　　锵，刺耳的撞击声响起，火星四溅。

    　　而仇千钧则是趁机抓住机会，一脚狠狠踹向迪卡。

    　　迪卡抬臂挡住这一脚，强劲的力道袭来，整个人被蹬得暴退两步。

    　　仇千钧眼眸戾气喷涌，迅速窜向通道，周围那些海盗纷纷拔刀劈向他。

    　　“滚开。"仇千钧大吼一声，整个人宛若野兽般横冲直撞，硬抗两刀，撞飞数名海盗后，拼死逃了出去。

    　　迪卡在后面见到这一幕，气急败坏道：“快追，一定要将兽魂血晶夺回来。”

    　　还没等他话说完，蓝宇抢先一步，化作一抹残影飞窜了出去。

    　　谁也没想到，仇千钧拼死之下，竟然逃出迪卡等一群人的围追堵截。

    　　而黎枫这边带着石青还在通道内四处乱窜。

    　　地窟里面的通道太多了，一条走完，又出现两个岔道，就仿佛无限循环一样。

    　　黎枫在一处通道中停下，暗自猜测，这地窟周围可能就是一处天然的迷宫。

    　　只有长年累月生活中这里的海盗才清楚里面的环境，想要出去的话，一定要找到正确的指路标记才行。

    　　他之前就是因为找到了指示标记才进来的。

    　　通道内幽暗清冷，不断回荡着一阵阵清晰的水滴声。

    　　石青因为被抓进水池中呆了一段时间，浑身湿淋淋的，露出一副苗条动人的娇躯。

    　　“嘶。”

    　　阴暗潮湿的环境下，石青只感觉浑身一阵冰冷，十分难受，整个人都冻得瑟瑟发抖。

    　　“石青，你怎么样？”黎枫注意到石青的变化，连忙问道。

    　　石青嘴唇乌青，面色苍白无比，精神状态显得十分虚弱。

    　　“我冷，好冷啊。”

    　　黎枫眉头一皱：“很冷吗？”

    　　于是他连忙把外套脱下，给石青披上。

    　　披上外衣后，石青连忙裹紧衣服，脸色才好看一些。

    　　“走，此地不宜久留。”黎枫拉住石青柔软的手掌，再次向前方通道中走去。

    　　若是一个人独自走在这种阴暗的环境中，周围一片死寂，心里难免会生出一阵恐慌无助的感觉。

    　　然而此时，石青望着那只握住自己手掌的大手，感受着手心里传来的温度，内心却显得十分平静。

    　　感觉有黎枫在，什么事情都难不倒他，再大的难题都会迎刃而解。

