
　　目标健康程度：健康。

　　这是任务目标后方的状态描述，不过，陆宁并不在意，保护目标就在她的眼前，她需要管这个状态栏么？

　　保护路仁！

　　陆宁再次复杂地看了一眼，这个让她一言难尽的任务。

　　她甚至怀疑这是她妈，哦！不！在不清楚谁是她亲妈的情况下,应该说是宁妈妈，在利用自己穿管局内部的权限给她发布任务，以权谋私。

　　呆呆地看了路仁一眼，眼中的神情愈发复杂了，最终，陆宁还是压下了心中对路仁的芥蒂,准备老老实实地完成这个明面上的任务。

　　如果宁妈妈真不是亲妈,那就当为了那么多年的养育之恩，保住这个宁妈妈喜欢的家伙好了。

　　她对路仁确实没什么好印象，但当妈的喜欢，她说了那么多次，都没见到宁妈妈有想要改变的意思，她这个做女儿得，在林妈妈那边生活了那么久，也稍微有些想通了。

　　不管！

　　她就不信，区区蓝颜祸水，自己的妈就算一时抵挡不住，难道还能被迷惑一辈子？

　　只要路仁不成仙神，总有寿命终结的一天，就算成了仙神，堪不破心灵之秘，也迟早在长生路上，沦为只剩下不朽肉身的骷髅，就算过了心灵之关，修行之路还有那么多劫难，她妈又不可能全帮这个男人挡下。

　　成道必历劫，要与她妈真正走到一块儿,可没有那么容易。

　　如果……她是说如果，这个家伙真能经历劫难，走到那个程度，到了那时，她倒也可以不再提及当初这个家伙在试炼中对她的冒犯。

　　不过……

　　她并不认为会有那样一天。

　　脸色别扭，陆宁冷着脸继续说道：“我有很重要的事情，你的任务我大概也知道，理论上讲，那些由你解决的叛徒应该也只有二星的程度，他们未必能适应这方世界的规则，就算只有你出手，应该也没问题。”

　　“我另有要事，是不会出手得！除非……叛徒中有三星的存在。”

　　三星……这是陆宁自己定下的出手条件，当然，就算是三星以上，陆宁也有自信能够解决，与路仁不同,她身上的道具可没有被林妈妈拿走，甚至还多了一批。

　　没错！

　　路仁仓库里的道具是被林妈妈拿走得！

　　一锅端！

　　她亲眼所见！

　　当时林妈妈脸上的神情似乎很不开心，说什么宁蝶给的道具不能用之类的,还告诉她，她不是在针对别人，就是在针对宁蝶。

　　这点，陆宁倒是能想通，毕竟，按林妈妈的话来说，宁妈妈可是抢了她这个女儿将近二十年，一手带大得。

　　听到陆宁的话，路仁点了点头，示意自己明白，也不敢多说，从目前接触的情况来看，陆宁明显是认出他来了，也知道他与宁蝶那点事，就是不知道为什么，竟然没有对他动手……

　　总之，现在这种情况，与陆宁保持距离，对他来说是有有必要得。

　　“……”

　　沉默！

　　两人间诡异地陷入了沉默。

　　“你不是有要事么？怎么……”

　　将房间中已经过了数月的报纸从地上拿起，把上面所说，隔壁市某人觉醒五指异能的事情略过，看着其他的旧事，路仁最终还是打破了沉默。

　　你走啊！

　　你不走，咱两现在很尴尬得！

　　我的把妹心理学都不敢用到你身上好吧！

　　路仁是有办法化解陆宁与他之间的尴尬，但不敢用，对于不敢碰，不想碰的女人，维持这种尴尬是较好的处理方式，否则，若是关系好了，谁知道什么时候可能过线呢？

　　尤其是他不是什么老实男人的情况下……

　　“……”陆宁沉默，她当然也想走，她是来找亲爹得，据她分析，不管她的妈是哪一个，爹必然会是个强者，那么，要找到爹，办法就很容易了。

　　尤其是在这个世界，还没有那些束缚，行事方式会比较自由，只是，保护路仁的任务，又让她不敢离开。

　　“跟我来！”深吸了一口气，陆宁开口说到，就带着路仁到了一座荒废的图书馆处。

　　在这座废弃的城市中，网络是用不了得，索性，城市虽然没了，图书馆却保留了一些东西，并没有全部毁掉，或许能得到她想要的信息。

　　按陆宁的分析，她老爹是一个强者，如果在这个世界，应该会有些名号才对。

　　在这样一个现代化的世界，就算找不到老爹，也能够找到一些痕迹。

　　就如同她宁妈妈一样，在联邦世界，或许找不到她的确切消息，却绝对可以通过联邦上层，得到一些蛛丝马迹，一点点地找到有用的信息。

　　因此，陆宁来到图书馆，就是为了查询这个世界的一些信息，只是，看着明显分了数个区的图书馆，陆宁的眉头顿时一皱，看向了路仁，脸上有些不好意思。

　　“你……你认识这个世界的字？”

　　“额……”下意识地想要否认，路仁却想到了先前看报纸的事情，只得点了点头，承认了这点。

　　“那就好！将这本书念给我听。”陆宁拿出一本约有三指厚的书出来。

　　“……”

　　“好！”

　　路仁无奈地点了点头，他不知道陆宁想要做什么，但只能先同意，约莫将整本书念了小半，还随时翻译解释。

　　接着陆宁就阻止了路仁继续念下去，而是自己拿过来往下看，还时不时问他一下，渐渐地，阅读速度越来越快，并完全不理会他，只是静静翻书，拢共也就花费了数个小时。

　　“应该没问题了……”陆宁眼神发光，将书上的某些话翻了出来，又询问了路仁一遍，再次确认自己已经掌握了这个世界的语言。

　　“这个世界的语言，似乎有汉语的影子，但好像又只有少数一部分受到影响……真奇怪……”陆宁微微皱眉，说出自己的感觉。

　　“这有什么奇怪得，全诸天都在说中国话。”路仁翻了个白眼，“而且，我怎么没看出来……”

　　“你只是认识，没有深究这些文字，当然没看出来，反正，在我看来，这个世界的文字应该本来有自己的体系，但似乎又有些汉语的影响，还是简体字……”陆宁皱起眉头，“算了，这些与我们无关！”

　　反正，无论是她，还是路仁，这次都不是为了穿越者而来，更何况，从这些文字中的信息来看，就算这个世界有穿越者，也是很久以前了，不必在意。

　　陆宁在路仁眼前不断翻阅着书籍，有实事，有历史，有怪物介绍，异能介绍……

　　“奇怪……”陆宁微微皱眉。

　　“你到底在找什么？”路仁好奇地问道。

　　“等级！这个世界的等级好奇怪……”陆宁开口解释道，从书中得到的信息，让她陷入了疑惑之中。

　　“这个世界将那些异能者划分为一到九级，从描述来看，大致能够对应一到三星，但自从这灵气复苏以后，这个世界出现过的异能者与妖兽这些，最强似乎也就七级，约莫初入三星的层次，因为体系初创，并不完善，连八级都没达到，又哪来的九级？”

　　“都没出现过这样的等级，这些人又是怎么将这套等级定下来得？”

　　这些问题，困在陆宁的脑海中，而最让她疑惑得，却是她的猜测，似乎出现了错误。

　　一个连三星都勉强出现的世界，又怎么可能有她爹？她爹不可能这么弱！

　　“或许是古籍？”路仁接话道，他隐约记得，似乎曾在某本书上，看过这个，言明异能等级是借鉴古籍内容划定得。

　　“古籍么……”陆宁皱起眉头，如果是古籍，那就是这个世界曾有过更强的修行文明？那林妈妈的意思，有没有可能是说，他爹其实是这个世界的古人呢？

　　看着再一次陷入沉思的陆宁，路仁也不再管陆宁想做什么，张了张嘴：“如果没什么事情，我需要先睡一觉，麻烦你了。”23sk.Com

　　“？？？”

　　来任务世界睡觉？

　　不对！你到底在联邦那边做了些什么？为什么会累到刚开始任务就想睡觉？

　　陆宁脑海中闪过这个疑问，心中有些抓狂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的同时躺在万界的我竟成了二五仔更新，第二百二十五章 全诸天都在说中国话免费阅读。https://xs.23sk.com 