    前后也就十几分钟的功夫，这药仙会之内的一众人等，便就被梁月清楚完毕，顺带着还从他们这里搜刮了一批不菲的战利品。

    好吧，其实主要的时间都是在拿战利品。

    其中包括了，药仙会留下的一系列传承，近些年来所积累的财富，各种药材与珍贵之物等。

    真正花在动手方面的时间，其实很短~

    至于那四十九个被掳来的婴儿，梁月是打算将他们先带回流云宗的山门去抚养。

    反正，这些个孩子也是被精挑细选出来的，能让他这么千里迢迢的，从中原赶来苗疆一举救下，也算是个缘分。

    至于说，回归到各自原有家庭的事儿，这还是等到他们长大成人之后，自己下山寻找吧。

    梁月也没那么多闲工夫，全国上下到处瞎转悠。

    而关于那些被药仙会专门培养发展出来的下线，也就是，分布在全国各地拐带儿童的大小组织的问题，他这边则打算交给门下的弟子去解决。

    或是与当地的有关部门展开合作，或是当做新一代弟子历练的由头，将门内一帮整日里吃饱了没事儿干的年轻人打发下山，增加一点江湖经验。

    ……

    “小武，去通知门内掌管外事的长老来见我。”

    就这样，以灵力为牵引，背后边足足挂浮着四十九个婴儿，一步趟回了天宗山门后，梁月便就开始为眼前的事忙活起来。

    其中最紧要的，倒也不是什么放弟子下山历练，而是要找到几个专职的月嫂前来照顾这些婴儿。

    他天宗门下，虽然在梁月的规矩中没有什么婚嫁忌讳，但适合照顾这些小家伙的人却不多，所以专业的事，还是要交给专业的人比较好。

    招招手，将周围一些个看热闹的弟子引了过来，使唤他们暂时照看，又从据点世界里拿了些牛奶出来用于喂养着。

    最后，凭着他们流云宗在本地强大的人脉下，也是足足花了一两日的时间，才找齐了负责看护和照顾这些婴儿的月嫂。

    至于地点，当然不能在这山门之内，而是放在了山下的书院里。

    倒是吩咐弟子下山历练的事情，被执行的很快，尤其是负责管理外事的长老，一听是要打击人贩子，顿时也变得积极起来。

    从小武这里接到了梁月从药仙会搞到的情报后，便就开始联络起了天宗的一些关系和力量。

    近些年来，随着流云宗的不断发展，不光是在商业版块里，即便只算门下弟子，及其家人背后所涉及到的一些关系，都已经有了相当不小的影响。

    再加上，许多有关部门的高层，有时候其实也挺迷信的……

    而且越处在高层的那一部分，对于这个国家过往的一些事情其实就了解的越清楚，所以捎带着，对于天宗这边的一些人和事，也就越发的看中。

    现在梁月这个老祖忽然发话，要帮着打击一支大型的全国性的具有拐带犯罪性质的组织的情况下，许多人自然也都乐得给他这个面子。

    也就还不到半日的功夫，一些官面上的相关部门，民间团体，一众弟子背后的家族势力，以及凡是跟天宗的产业有些搭边的关系，便纷纷被发动了起来。

    积极地，展开了一场全国性的打击恶势力的统一行动。

    说实话，这件事的发展给梁月带来的感触还是很大的……

    原本他也只是想，就跟建国之前一样，打着打击地方恶势力的幌子，把弟子们派下山历练一番而已。

    结果现在倒好，弟子们都还没开始行动，就已经有人帮忙处理了。

    这种发展趋势，自然让他从心底由衷的感到了一阵枯燥和乏味，但与此同时，却也令梁月感觉到了一些掣肘的意思。

    心里边有什么计划，在眼前的世界中，貌似暂时也都施展不出来。

    要不是他清楚的知道，以后DC世界中的发展不会都这么一帆风顺，随着宇宙中心超人的逐渐成长，越来越多的麻烦事都会接连落到地球上的话。

    他怕是早就跟其他道门同修一样，整日都宅在家里不问世事了。

    于是，梁月最后也只能退而求其次，又释放出了手里的一部分原住民名额，将门下的一部分优秀弟子带入据点世界中。

    之前系统权限升级的时候，除了为他带来了不少权限上便利之外，原住民名额方面自然也是进一步的得到了补充。

    虽然无法将如今的天宗门人都带走，但带一部分出去，还是可以承受的。

    另外，随着幻想水浒传2副本的进度，已经接近到了最终的尾声，梁月如今也是开始在心里盘算着，应该要把另外一个公共世界《风云》开放的事情。

    与眼前的DC，以及隔壁的水浒英雄世界有所不同，风云是个正儿八经的武侠世界。

    而且，力量段位也是不低。

    虽然依旧无法让梁月到里边尽情的施展自身的威能，但用来给门下的一众弟子，以及冴子学姐她们历练，还是绰绰有余的。

    风云是个很奇葩的世界，无论是世界观，还是整体的势力局势布局，大概就跟古代的岛国一样。

    有皇帝，但他的存在更多是一种象征性的，没有什么实际意义。

    也有武林至尊，但同样是个被摆在明面上好看的人物。

    其内那一个个的江湖门派势力，才是真正能影响世间局势的关键，就如同岛国古时候的一杆地方幕府一样。

    他们之间的打生打死，皇帝虽然看在眼里，但却无力干涉。

    武林至尊虽然可以在一定程度上进行节制，但一些大势力，以及实力高强的武者，同样也能无视对方的调节。

    不用多说，能够创造出这样一个世界的人士，其生长环境自然也是有些独特的……

    不过，抛开这些奇葩的设定不谈，如果只是单论其中的武侠江湖环境，倒也确实不错，称得上是一处十分理想的历练之所。

    ……

    “这里，便是我的私人世界，你们那些个师伯师叔们，平日里就是在这儿历练和修行，天地灵气方面比你们来的地方要好上不少……”

    “看到旁边那个门了吗？迈过去之后就会到达另外一处世界，那里的时空还在北宋年间，不过也并非是什么正史。

    暗地里，同样也是各种门派杂糅，还有水浒一百单八将，另外那里也有我所创立的一处流云宗山门，不过并非是在太白山，而是在……”

    “这地下的第二层洞窟里，那些门户可通往一个个的副本，就跟现在市面上的网络有些差不多，可以在里边刷装备，拿经验……”

    “不过，暂时别忙着进去，先到村子里转转吧，见到你们那些前辈的时候，跟他们问一问这里的事情~”

    ……

