    连续一周的考试转眼间就结束。

    周五上午，所有科目考完试。

    下午，教室里同学们普遍比较躁动，等着放假。

    下午第六节是物理课，物理老师拿着一叠试卷进来，然后让物理课代表上来发试卷。

    按着物理老师的要求，物理课代表念试卷名字同时把分数念出来。

    “王玥，86分。”

    “李承江，72分。”

    ……

    讲台下，同学们大部分期待着自己的成绩，交头接耳。

    “钟鼎，100分！”物理课代表忍不住额外提高声音念道，这可是满分啊！

    “哇——”

    教室里不由响起一片羡慕惊叹叫声，几乎所有人都转头向钟鼎看去。

    楚明霜也不禁转身回头看了钟鼎一眼，后者对她露齿一笑，然后站起来，上去领试卷。

    绝大部分同学的目光是羡慕惊叹的，但也有人妒忌恨得欲疯欲狂。

    比如张若尘，上周他分明看见钟鼎复习不认识，如今却考了一个满分，气得咬牙切齿。

    他这么努力复习了，还提前一周开始复习，才考得89分。

    比如赵若茗，她几乎要发疯大叫作弊。她一直等着钟鼎在期中考试栽大跟倒，以证明当初她怀疑钟鼎作弊是对的，挽回她的名声。

    万万没想到，连物理也考满分了。

    钟鼎上去领了试卷，物理课代表恢复发试卷，同学们的注意力从钟鼎身上移开。

    回到座位坐下，钟鼎在桌底下伸脚轻踢一下楚明霜椅子，嬉笑道：“楚大美女，我的回眸一笑呢？”

    楚明霜回头白了钟鼎一眼，又转回去了。

    “喂，说话要算数。”钟鼎继续道。

    过了一会儿，楚明霜才回头，给了钟鼎一个很假的笑容。

    “笑容不够真诚。”钟鼎道。

    楚明霜轻哼道：“少得寸进尺！”

    钟鼎：“你考满分，我给你十个真诚无比的笑容。”

    楚明霜：“不稀罕。”

    两人你一句我一句说着，试卷发完，物理老师走上讲台：“同学们，请安静下来。”

    教室很快安静下来，钟鼎和楚明霜也中断了说话。

    物理老师：“这次考试大家考得不错，特别值得表扬的是钟鼎同学考得满分。大家请鼓掌。”

    啪啪啪……

    教室响起一片掌声。

    第六节下课，物理老师走出教室后，数学老师立即拿着一叠试卷走进来。

    数学老师直接站在讲台上亲自发试卷。

    “钟鼎，150分。”

    “哇——”

    教室立即响起一片羡慕惊讶叫声，同学们看钟鼎的目光已经不仅仅羡慕吃惊了，还带有佩服，甚至有一丝崇拜。

    已经连续两科满分了，而且这一科是数学。

    钟鼎在同学们的目光中，挂着笑容上去领试卷。

    化学老师等钟鼎领了试卷才接着念第二张试卷。

    “江依依，146分。”

    ……

    钟鼎回到座位坐下，立即轻踢一下楚明霜椅脚，小声叫道：“楚明霜，回眸一笑。”

    楚明霜转身回头，露编贝般的洁白牙齿笑一下，然后立即收敛笑容：“可以了吧？满意了吧？”

    “嘿嘿，满意了，笑得真好看。”钟鼎得意道。

    “切！”楚明霜不由白了钟鼎一眼。

    没过多久，数学老师发到楚明霜的试卷，她上去领试卷了。

    这次数学她考得还算满意，136分，让她小小高兴一下。

    数学老师发完试卷，说了两句话，大致是让同学们仔细检查自己做错的题目，为什么错，认真思考等等。

    然后，他立即离开了教室，因为第七节课不是数学课。

    过了一会儿，上课铃声响起，化学老师拿起一叠试卷进来。

    化学老师讲化学课代表上来发试卷。

    “罗威，76分。”

    “张诗诗，81分。”

    ……

    “钟鼎，100分！”

    “哇——”教室立即响起一片羡慕惊叹声，钟鼎再次成为全班绝对焦点。

    连续三科考满分了！！！

    钟鼎领试卷回来，立即轻踢楚明霜椅子椅脚：“回眸一笑！”

    结果，迎接他的是一本厚厚的课本劈头盖脸砸来。

    书砸得突然，有偷袭嫌疑，但钟鼎在十倍思维反应力下，轻易接住了课本。

    “我叫楚明霜，不叫回眸一笑！”楚明霜有点恼道，这个家伙实在得意上天了。

    钟鼎嬉皮笑脸道：“请楚大美女回眸一笑。”

    楚明霜忍不住凤眼一瞪，两道细长锐利的剑眉微竖，一副要发作的样子。

    钟鼎没退缩：“说话要算话哦。”

    “我说过要打你，我现在是不是就打你？”楚明霜轻哼道，“少拿鸡毛当令箭！”

    钟鼎故作无奈地叹了一口气：“我考了这么多满分白考了，没意义了。我考这么多满分有何用！”

    楚明霜：“少来！你考满分跟我没任何关系。”

    说完，她转回身去了。

    钟鼎摊了摊双手，有人想赖账没办法。

    第七课节很快过去，下课后，终于没老师进来占用大家休息时间了。

    江依依迅速到钟鼎书桌前：“钟鼎同学，你的数学试卷借我看看。”

    “没问题。”钟鼎立即找收好的数学试卷。

    江依依笑道：“恭喜你哦，考了三科满分了。”

    “不，还有更多满分，暂时没发下来而已。”钟鼎一边找试卷一边道。

    江依依巴掌大的瓜子脸上的笑容微僵，你就不能谦虚点吗？

    钟鼎找出数学试卷交给江依依，后者接过来道：“谢谢。”

    “不客气。”

    江依依又道：“这次期中考试估计你要全年级第一了。”

    “你不会哭吧？我记得都是你全年级第一的。”钟鼎笑道。

    江依依忍不住瞪钟鼎一眼：“我有那么脆弱吗？”

    “那就好。”钟鼎装作松一口气。

    江依依觉得这个家伙是一朝得势尾巴翘起来，根本不懂谦虚，如果谦虚的话就是为了下一步装比，所以懒得跟他计较。

    不过，还有一事要聊的。

    “你的号我已经升到星耀一了。今晚我们一起打排位，怎么样？”她问道。

    钟鼎不由笑道：“辛苦你了。没问题，今晚哥带你飞。”

    “那晚上八点钟开始，要打两个半小时以上。”江依依提要求道。

    她这么“辛苦”帮钟鼎打了这么多分，钻石五打到星耀一，几十分了，必须有回报。

    钟鼎爽快应道：“打到你不想打为止，可以了吧？”

    “这还差不多。”江依依满意地拿着试卷走开了。

    【作者有话说】

    喜欢本书，请记得收藏哦，方便下次继续看。拜谢。

