    龙司夜临走的时候，帝拂衣给了他几句警告：一，不许透露顾惜玖失踪的消息，免得被有心人听到暗中对她不利，连顾谢天也不能说。

    龙司夜颇为头疼：“顾谢天还在外面等着，你总得给他一个说法。”

    帝拂衣淡淡地道：“就说本座被退亲一时恼羞成怒，送她到一个地方去修炼了，日后他们父女总有相见之期。让他好好活着。”

    龙司夜：“……”

    他总感觉帝拂衣这句话里似有玄机，却又一时想不起什么玄机，顿了一顿，忽然问道：“惜玖是现代来的灵魂，现在的身体又是克隆体，按道理说和顾谢天一点关系也没有了吧？他不应该是她的父亲……”

    帝拂衣道：“她是他的女儿，这点不会改变。”

    龙司夜心中一动：“你的意思是惜玖原本就是将军那个曾经的废材女儿？并不是单纯地夺舍附体？不对，她是现代人啊，明明和我一样是穿越而来……”

    帝拂衣却不想再说了，只问了一句：“你还不滚？”

    ……

    顾惜玖今夜虽然喝的薄醉，但她并没有耍酒疯，回到自己的屋子后，倒床便睡，这一睡就不知道今夕是何夕了。

    或许是想到今夜应该是自己的洞房花烛夜，所以日有所思，夜有所梦，她居然梦到又回到了扶苍宫内。

    她看到了来来往往的侍女侍从，看到了略有些苍凉的殿宇。

    她离开时，这些殿宇已经开始装修，披红挂彩，一看就是要举行大婚的模样。

    而她这次回来发现那些代表喜色的东西都不见了，楼宇又恢复了曾经的老样子。

    那些侍女侍从们走路极轻，生怕惊到什么人或者惹到什么人似的，彼此交谈也小小声。

    因为这些人是看不到她的，所以顾惜玖也跟了她们一小段路，果不其然地听到说婚礼取消了……

    这些人自然是替自家主子不平的，言语中谈起顾惜玖时带了一些薄怨，说因为她的任性逃婚，让左天师大人跌了脸面，而左天师大人还一心为她好，并没有说她逃婚的事……

    这些人显然是听到沐风在启天台上的话的，而又比外面的人多知道了一些真相，所以言语之间颇为不平。

    然后又说这些日子左天师大人为了找她数日未睡，上天入地般搜寻，结果依旧竹篮打水一场空，这样的打击对左天师大人显然很大，一向洒脱不羁的左天师大人憔悴不少……

    这些人在这里谈谈说说，顾惜玖在旁边听着，终于明白帝拂衣是婚礼当天宣布取消婚礼的……

    看来他也是无可奈何了才宣布此事。

    她轻抿了薄唇，她知道他会找她，只是没想到他会最后一天才宣布此事，更没想到他会找的这么疯狂。

    她知道他爱自己，只是这爱更像是补偿，让她如芒刺在背。

    他很难过吧？

    毕竟他预备了这么一场隆重婚礼，却被她放了鸽子……

    她微闭了眼睛，压下纷乱情绪。听到前面有脚步声轻响，她抬头，就看到沐风陪着龙司夜自大厅里走了出来。