
这人说的话还真不是假话，因为他接下来介绍的，就重点到了其余两位常驻嘉宾身上了。

黄岩和何江。

这两位一位是出道多年，演戏成名，后续开始投资执导制片，混到今天地位已经相当高的演员。

另一位则是知名主持人，号称认识了他，就认识了娱乐圈半壁江山的存在。

“...”这家伙，错不了了。

只是韩升还有个疑惑：

如果这两位能定下来的话，其实光看这样的阵容，那绝对是能拉拢一大票明星的存在。而且自己之前的《音悦之旅》算是个蝴蝶效应，慢综艺现在也是有人感兴趣的...

怎么说起来，对方还是蛮蛋疼的...

“话是这么说，但是你也知道，吴导是不能出面的...”林祥，韩升刚才见缝插针问到了他的名字，也是吴丹带出来的第一个徒弟。

这个林导这会叹了口气解释道：“然后目前其实也没有完全验证这个模式能行，因为《音悦之旅》里作用最大的还是新歌，这只是个亮点；

然后因为其他公司也在做，他们钱多，嘉宾也不差的，还是做的旅游类，怎么看都比我们好。”

甚至某种意义上来讲：

黄岩也就是江湖地位高，这个节目真正一直在一线的，是何江。

于是反观他们，除了两个有意向的嘉宾，其他的都约等于0.

甚至没拉到投资，听林祥刚才说自己拉了好久，只能自己背后的制作公司先出着——而这个公司，其实就是吴丹和他的几个投资人在鼎力支持。

韩升点头：“额，那确实挺难的...”

倒是林祥很乐观：

“没事，我觉得我们能火，拍两期了我们就可以拿着样片去拉投资，那样好多了。”

口说无凭，毕竟这东西还真是新事物。

林祥觉得人家这会不理他，也是可以理解，那就到时候见真章嘛。

总之两人聊了好一阵，基本上都确定了韩升参与的意向。因为听他说起来，节目也已经是这个公司的重点筹备项目。

预计就在春节之后拍摄，为期二十天，十期，地点也就近在京城郊外。

至于最后么...

林祥主动聊起了关于酬劳的事情：“嗯，那片酬的事情，我们也聊聊吧？”

“行，没问题。”片酬是肯定要有的，只是韩升这边可以给个友情价。

要挣钱，那也有。

之前有一档节目，50万一期请他去两期。

但那种多半会是搞他事情的，因为韩升目前顶天了也就给他三线艺人的身价，二十多万到头了。多给的话，自然就要多付出了。

“我们这边是一季200万。”

林祥说的这个价格，属于个不错的价格。

然后韩升就笑了：“这，这价格也很正常啊，我还以为资金会比较紧张...”

“你的片酬这些钱，节目组还是不缺的，不然这节目也就别拍了。”

林祥叹了口气，只道：“大头是拍摄费用，还有另外两位老师的价钱。他们那边其实人也基本上能敲下来，主要是片酬方面，看能不能有个友情价什么的...”

毕竟一二线艺人的综艺身价，

和三四线差太多了。

末了，他最后道：“行，我到时候也和两位老师通个气，基本上没问题的，就可以碰面商谈，签合同什么的了。估摸着，也就这最近的事情。”

“行，那等你消息了。”

...

挂点电话，韩升还小小地激动了一会。

《音悦之旅》确实让他增长了不少知名度，但除去第一期的《去大理》在节目推波助澜下，拿了个热搜第一；其余的，更多属于歌红人不红。

当然等《平凡之路》开始播出，后续看能不一样...

但很显然的是：

《音悦之旅》本身就是突出音乐的节目，所以宣传重点在于音乐。

而新节目的重点，其中一个肯定是几位嘉宾。算是全方位展现他们的慢生活，也顺便可以展现个人的人格魅力。

“你这么有信心么？”

旁边，蒋希希听得一愣一愣的。

她刚才其实想稍稍制止一下韩升来着，说哪怕你很看好，但是咱们这边也可以稍稍考察下。

尤其是这个资金问题。

如果拍一半还是拉不到投资，节目拍不下去了怎么办？

片方一般的做法是等拉到投资了，继续拍。

但是多数都没能拉到，然后这个项目就可能黄了——这样拿不到尾款事小，浪费时间事大啊。

“尤其你现在地位还不稳，就靠着这波热度接项目了。”

蒋希希越说越有些担心：“如果这个节目拍了不能播出，你的热度不能延续，后续就麻烦了。”

类似于演员拍戏，一年一般也就两三部。

如果这些剧不能按时播出，被积压了，那后续热度就会下降，他的资源就会跟不上。

也就一拖拖出问题了。

“应该没事，或者如果你担心的话，继续帮我找找资源...”

韩升想了想，给了个建议：

反正这节目如果真的出点啥毛病，那也就是三月下旬四月份的事情。那时候的资源，自己也可以对接了。

“说不好，其实我都看了，没有特别合适的。”

“那也刚还可以趁机学习…”韩升继续道。

“学习…”

蒋希希整个人一愣，立马道：“对了！说起来，说起来有件事也应该踏上议程了。”

“什么事情？”

韩升看她激动的样子，还以为错过了一个亿。

是忘了啥么？

“最近咱们合约的事情，不是要差不多谈下来了么？而签合约除了给你联系资源，我们这种大公司还有很多福利，其中最重要的就是...”

然后他就见蒋希希坐正，然后认认真真吐出两个字：“上课。”

“上课？”韩升一时间有些没反应过来。

“对的，就是上课。”

蒋希希笑着解释：“艺人的培训课，最适合半路出家的艺人了...”

...

蒋希希说的，还真没错。

原主是学光学出身的，而韩升自己学的也就是机械，整天围着什么CAD、SolidWorks、ANSYS之类的，唱歌水平不错，但纯靠天赋。

所以哪怕就从唱歌这方面，上课也是必须的：

且不说唱功的问题，就说如果纯靠本钱唱歌，可能会对嗓子有不少损害。等到唱几年之后，可能整个人状态就下降，然后就唱不下去了。

但如果是经过专业训练，不仅能歌唱事业延长，还能各方面提升。

当然了，还不止这些。

这年头，谁家艺人不来个多栖，就像是白白浪费了自己的发展空间一样。

于是什么礼仪课，舞蹈课，表演课什么的都要上的...

“表演，这个就...”

说到这个，韩升就有点蛋疼。因为他在这时候，突然就想起了凡凡，某鹿，以及太多太多了，总觉得有点纠结。

“哎，你都没学过，怎么知道自己不行？”

蒋希希则比较乐观，道：“你去学学看啊，再说呗，毕竟当时你去试镜《惊蛰2》人家导演还夸你呢，你还进到第二轮。”

“那是...也不是不行。”韩升点头。

倒也是不用就这么扼杀了自己的可能性。

“而且你担心的，我也知道。”

蒋希希大概明白韩升的表情什么意思，而且这些事情最近也在大量发生：

一堆跨行业拍摄的小鲜肉拍的作品，扑街扑得很严重。究其原因，就是因为他们的表演水平不合格，却又要了大价钱，花了大成本进行拍摄，最后买账的粉丝不够用了，也就赔了。

只是韩升完全先不用担心这个问题。

因为目前来看，好像多数流量还是赚钱的，只有那些大投资的赔了，而且也是今年开始的事情。

再有一个更重要的…

蒋希希道：“你不会觉得，你学了个表演，就能立马演主角吧...”

顶多给个男三男四混混水，毕竟这种主要角色的资源，公司内部演员抢都抢不过来。韩升签过去起码前期肯定是歌手为主，也哪轮得到他...

而且混的不好的话，也就没有后续了：

那些扑街之后，还继续死命演，死命砸资源的，是因为他们歌唱事业的确不咋行，而且合约基本上还都是和公司二八，甚至一九分成的——公司9，艺人1。

所以为什么某些人都那样了，公司还死命捧？

因为捧出来后公司赚钱啊，真的赚，九成都被赚过去了。而传统艺人的话，有一定知名度了再签公司，五五开是起码能谈下来的。

再反观，韩升的歌唱事业，相当给劲。

他湘潭的合约，分成也不低。

这样的情况下，公司有什么理由死命压迫他去演戏。

“也是，我想太多了。”

韩升点点头，两人又嘀嘀咕咕地聊了一阵关于签约的事情。等下下周《平凡之路》上线，应该就是能拿到最好条件的时候了。

艺人6公司4是最基础的，争取艺人7公司3.

这并不是特别难谈下来，归结到底就一句话：歌手挣的钱，比演员少多了。

所以分成方面还比较好谈，公司签约歌手，更多意义上没有演员这一块压榨的厉害：想想某三线演员片酬被拖欠三年，一千二百五十万。

而韩升这边，两百万上个就已经是不错的价格了。

虽然时间有差别吧，但是...

“这么说的，演戏是真的挣钱。”

韩升说着说着，自己都笑了。

不过很快又回转心思，只道：“不管了，先去参加杀青宴。然后接下来的日子...”

接下来，就是休息，看综艺播出。

以及等待过年了...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184663"  chapterid="68494496"  chaptername="第五十三章  后续">加入书签</a>
</div>
