    李轨想上玉女台的想法，无疑是神智狂乱的产物。

    安修仁等商议一番，结论不言而喻，他们不会阻止皇帝，因为如果皇帝死在光天化日之下，对他们来说是有好处的。

    而且，安修仁觉着，也许还能顺势接管皇帝近卫兵权。

    皇帝近卫分为两部，皇弟，骠骑大将军李懋领左右骠骑府，拱卫皇城，左骁卫大将军，内史令李赟，领有左骁卫府兵权，和右骁卫大将军，户部尚书安修仁一道，负责姑藏城防御。

    而兵部尚书谢统师也领左武卫大将军之职，在兵权上有着一定的话语权。

    这其实是完全按照隋制而施行的卫府领兵制度，兵权和政权融合在一起，秉承的就是出则为将，入则为官的治政体系。

    姑藏这里要更复杂一些，因为城中的突厥人，吐谷浑，汉人等各族都有着聚居区域，他们之间又矛盾重重，相互钳制，形之于外便也有了非常混乱的表象。

    加上常年跟吐谷浑作战，平定西北地方叛乱，还要提防李唐挥兵西来，于是各个卫府在姑藏的力量都渐趋薄弱，也就形成了安修仁一家独大的局面。

    所以拱卫皇城的皇帝近卫只有两三千人，其他兵卒则散布于城内城外的兵营当中，更是给了安修仁兴风作浪的机会。

    安修仁是个三十多岁的中年人，身材消瘦，五官深邃，颌下留着微翘的短须，有着诸多西域人种的特征。

    而早些年行商的生涯，也在他身上留下了痕迹，皮肤黝黑粗糙，脸上有着许多深刻的纹路，这让他看上去要比真实年纪大上许多。

    只是如今他毕竟不是那个见人先笑，点头哈腰的商人了，他的腰绷的很直，无论的笑容还是说话，都透出了些倨傲。

    当他听闻达度阙到来的时候，便露出了些喜色，无论李唐给了他多少承诺，也无论身份怎么变化，对突厥人他都不愿怠慢，因为在西边行走，总要获得突厥人的允许。

    射匮可汗在突厥人的圣山之下马失前蹄，突厥王庭的西方汗阿史那求罗声名鹊起，这些都不能改变突厥人是西域的主人的事实。

    达度阙这个西突厥叛将，也许在某一天会率众回去西边，跟他的同族们争权夺利。

    所以，安修仁不会去得罪这个暴躁而又狂妄的家伙，曾经作为一个商人，他学习的第一课就是如何跟那些贵族们打交道，并尽量将自己的目光放在长远之处。

    于是他立即起身，让安兴贵代替自己继续商议大事，他则在扈从簇拥之下，来到了前面厅堂和达度阙说话。

    其实达度阙没什么大事儿，他只是来要粮草的，说起来李轨除了保住了西北数郡未遭白瑜娑乱军荼毒之外，并没有给西北带来太多的变化，西北的人们越来越是困苦，其中就包括聚居于会宁川的突厥人。

    他们都是西突厥部众，随着达度阙一路东来，最终定居在了武威和枹罕之间的会宁川上，并挤压的吐谷浑降部苦不堪言。

    枹罕的境况很不好，薛举曾和李轨在此处交战，遭到了李轨猛烈的反击最终被驱逐去了秦州，现在枹罕也是正经的前线，和李唐大军遥遥对峙。

    突厥人在旁边缩着脑袋瞧了瞧，觉着还是李轨可靠一些，于是助李轨守卫边界，可日子嘛，过的也马马虎虎，远不如在西边作威作福的时候。

    此次“盛怒”前来，自然是要跟掌握钱粮的安修仁好好说一说，怎么才能把突厥人和那些乱七八糟的奴隶区分开来，起码要在姑藏城中做到这一点不是？

    所以说，达度阙给安修仁带来了一个很不好的消息，城中正有些满含恶意的流言悄悄扩散……

    许下了不少承诺，勉强安抚住了这个令人分外讨厌的西突厥贵族，安修仁皱紧眉头思量良久，不管如何，这些年来形成的自信，都让他以为还能控制局面，时至今日，梁硕一死，城中的那些敌人还有谁敢呼他一声胡种？

    总之，达度阙的到来并没有让他太过警惕，这座城中各族混居，一直很乱，一点流言算什么？连当年长安大城之中，还有人说李氏当兴呢，姑藏如今这个模样，有点流言蜚语之类的实属正常。

    他这会儿能想到的就是，得让羌族首领们稍微安静一下了，还没做出大事呢，就已经闹的天下皆知了，有这样的吗？

    可他万万没想到，头一个站出来跟他明火执仗作对的竟然是兵部尚书谢统师。

    尤其令安修仁难受的是，这人还串通了两个户部侍郎，当庭对户部横加指责，对梁硕一连串的赞誉从此人嘴里冒出来，慷慨激昂的像个赴死之士，很难想象梁硕在时，此人恨的咬牙切齿，是李轨治下重臣中最想置梁硕于死地而后快的人物之一。

    而安修仁和谢统师的交情就是在和梁硕等人不断的对抗中形成的。

    这个时候安修仁若再意识不到，谢统师很不对劲那他也就可以去死了。

    可以说，自李轨称帝以来，安修仁头一次有了孤立无援的感觉，当时在姑藏的各个卫府将军尽都冷眼旁观，户部辖下的官员们以两个侍郎为首，大多默不作声。

    曹珍等人顺势跟上，煽风点火间，都在帮着谢统师说话，安修仁的心腹们刚刚开声，就被压的抬不起头来。

    主持给梁硕议丧的太子李伯玉更是兴奋的难以自制，把武安王李仲琰骂的狗血淋头。

    若非内外皆有安兴贵布置的兵卒在侧，安修仁甚至有种会被当庭拿下的感觉。

    李轨病后的第一场朝会，安修仁一败涂地，也只能用这个词来形容，武聪和主石勒两人甚至在想要在最后时刻来个取而代之，让户部换个主人。

    到了此时，安修仁已经懒得再费唇舌，他隐约能感觉的到，好像有一只手在操弄着这一切，不然不会突然之间，便爆发至此。

    在这次朝会当中，浓重的寒意包裹住了安氏兄弟，他们唯一能想到的就是，皇宫中的李轨病的没那么严重，一直在暗处盯着他们……

    到此，梁硕的丧事，以及皇帝要上玉女台的事情，都得到了解决，只是武聪和主石勒没有得逞，弄的这一切更像是户部的内乱，而非是群起而攻。

    而这更像是一声号角，当安氏兄弟回到户部，想要商议一下怎么应对的时候，有人急急来报，太子李伯玉在回去太子府的途中遇刺，胸口中箭，又被人砍了两刀，危在旦夕，而刺客是羌人无疑……

    安修仁大惊，是武安王做的蠢事？

    其实想这些已经没用了，急报接二连三的传来，有人攻入了太子府，想杀汉王使者，被人击退，而梁师都的使者同时在右骁卫大将军郝炳兴处遇刺，好在同样无碍。

    只是右骁卫大将军郝炳兴受了轻伤，大怒之下，领三百兵跟梁师铭一道跟踪刺客冲进了左候卫府，杀左候卫大将军张念祖。

    姑藏城乱了，而且乱的非常之突然，骤然间，城中便谣言四起，言曰羌族作乱，欲仿效当年奴贼，屠了姑藏大城。

    这个时候，安修仁其实还是没有意识到，这次朝会更像是一出戏，来分清敌友的戏，只要兵部尚书谢统师反水，那么一切就都水到渠成。

    没有了谢统师以及韦士政等辅助，安氏兄弟就是桌上的一盘菜，只看怎么下刀而已，是的，谢统师的作用很重要。

    因为羌族，吐谷浑，乃至于突厥人就算势力再大，也很难整个融入西北的政治格局当中来，而有了谢统师等人相帮，就是另外一种景象了。

    关西贵族和西北胡人的联合，正可以相互弥补不足，让人觉得难以撼动，只可惜，安修仁只把谢统师等人当做了交易的对象，而非是同荣共辱的一个整体，这才让人有机可乘。

    这其实是一场很粗糙的政治较量，放在别的地方很难实现，只会发生在西北这样一个特殊的政治环境当中。

    而且一团乱麻的姑藏，一点火星点起来，立马砰的一声便炸了，其后产生的连锁反应，没人能控制的住，除非李轨站出来，可病卧在床的李轨正想着去玉女台上接仙女下凡呢。

    也根本没给任何人留下喘息和思考的机会。

    吐谷浑降人和西突厥降人的仇恨由来已久，在有心人挑拨之下，当时就并在了一处，其实根本不用什么挑拨，突厥人又得了些粮草，比羌族的人得到的还多，吐谷浑人很是恼恨，不但突厥人爬到了他们头上，而且那些羌种也时常在他们面前耀武扬威。

    再加上吐谷浑大首领主石勒害怕安修仁寻他麻烦，根本没回户部，一路跑回了吐谷浑人聚居之处，听闻乱起，几乎没怎么细想，就立即率人冲进了突厥人住的地方，想去抢夺突厥人的粮草。

    突厥人在姑藏的人数较少，又措手不及之下，达度阙被人当场杀死，主石勒得了便宜，回头率众和羌人杀做一团。

    一时间，姑藏大乱……

    （呵呵，别想太多，断更的人，作为大神中很普通的一个参加年会而已。）