    陈洛阳心念沟通脑海中的神秘黑壶。

    我身边有没有不忠之人？

    黑壶没有反应。

    看来，提问不能笼统，而是要具体到某个人……陈洛阳心中想道。

    例如青龙第五宿丁琛，或者金刚。

    陈洛阳看着数量有限的血红琼浆。

    最后决定用青龙五做实验。

    念头动处，就见黑壶内的血红琼浆少了一点。

    壶口蒸腾起血红的烟雾，很快凝结成一大篇文字。

    丁琛。

    三十七岁，坐照境界。

    修习武学：荒古风字经，幻魔身法，长虹神掌，碎星刀…………

    陈洛阳主要关注这个人的生平经历。

    有些细节照顾不到，但一个人从出生到现在的生平履历关键节点基本都齐全。

    对照简历，可以总结出不少东西。

    总体而言，此人的忠心应该没问题。

    但是……

    这家伙，可真行啊……陈洛阳心里暗骂。

    按照黑壶提供的信息，这厮早年的时候，曾经干过几回李代桃僵做新郎的事情。

    借助自己高明的易容术，假冒新郎，跟新娘入洞房……

    陈洛阳脸上肌肉抽搐，阵阵无语。

    他叹息一声。

    静下心来。

    获取青龙五的资料，所消耗的琼浆，又远少于慧觉法王。

    越发感觉应青青不简单……陈洛阳心里嘀咕。

    从另一方面来看，如果有足够的血红琼浆，那是不是任何人在我面前，都没有秘密可言？

    例如……

    剑阁阁主？

    异族族主且先不论。

    剑阁阁主，自己急需他的昊天神剑疗伤。

    不过从黑壶得到的信息，多半是对方剑道里的破绽，而非全套信息。

    而且想要得到这个层次对手的资料，应该需要很多血红琼浆。

    至少跟自己这个魔教教主相当。

    眼下琼浆不够。

    陈洛阳沉吟不语。

    如果让他来评价，先前与剑阁阁主那一战，结论是有些草率。

    诚然，按照玉简里的情报显示，三皇中另外一位刀皇，目前正闭关不出。

    于是魔教教主可以放心的坚决与剑阁阁主一战。

    能胜自不用多说。

    败了或者像现在这样平手，就利用黑壶作为后招。

    原本应该是这样的……

    陈洛阳心里叹口气，强忍住翻白眼的冲动。

    如今自己接管的，就是这么一副局面。

    教内教外两把火都被点起来。

    可灭火的水却不怎么充足。

    问题的根本，还是在于自身伤势。

    所以方才在外人面前，陈洛阳才表现的那么强势，震慑教内教外蠢蠢欲动的敌人。

    但不能光虚张声势。

    有底气，才声势足。

    设法疗伤的同时，也要尽快熟悉这身躯的力量。

    顶级好车修理完毕后，自己个新手司机却不会开，那就成笑话了。

    陈洛阳从身上取下一个令牌。

    他昨晚捣鼓那些玉简的时候，也把这令牌捣鼓清楚了。

    这是只有他这个教主，才能开启的令牌。

    内中蕴含魔教最上层的绝学。

    古老相传，魔教收藏武学上百。

    其中有三十六秘传绝学，个个强大，随便一种都名动江湖，堪比甲级势力镇山之宝根本传承。

    而在三十六密传之上，魔教还有六大盖世绝学。

    以及……

    只有我这个教主才能修练，更在六大盖世绝学之上的镇教神功，天魔血……陈洛阳手指摩梭着掌中令牌。

    三十六秘传，不在这令牌里。

    这里有的是更上层的六大盖世绝学，还有镇教神功天魔血。

    其中有关天魔血的内容比较少。

    因为这门一脉单传的神功，修炼上先天有所限制。

    南荒魔域，魔教总坛地宫里，有魔教三大秘宝之一的天魔血树。

    七七四十九年，方才一结果。

    每次结果，只有一枚。

    唯有吃下天魔血树果实的人，方才能练成天魔血，否则只是徒劳无功。

    吃过天魔血树果实的人，修练天魔血，很多道理自然而然便懂。

    因此流传于纸面的文字典籍，内容不多。

    大部分内容，乃是更适合发挥天魔血威力的绝学，大天魔手。

    陈洛阳按照法门修练，一点一点摸索。

    万幸，他虽然没继承身体原先记忆。

    但武道于这具身躯已经形成某种玄妙的本能。

    如今他修练，大部分东西，上手极快。

    就像先前已经打好基础一样。

    陈洛阳练着练着，渐渐来了感觉，沉浸在武道的海洋中，只感觉也别有乐趣，奥妙无穷，不觉得枯燥。

    修练告一段落后，他徐徐收功停手。

    陈洛阳脸上露出满意的笑容。

    但当他看到镜子中的自己时，忽地愣住。

    脸上笑容也消失。

    因为他发现，自己双瞳中散发的光辉，不再是纯黑，而是变成暗金色。

    修练天魔血有成，目现玄乌之光，应该就是黑色才对。

    这也成为历代魔教教主的特征，别人想冒充都冒充不来。

    自己这怎么突然变了？

    陈洛阳正愕然。

    突然就见，自己双目中散发的淡淡光辉，从暗金色，重新变回黑色。

    他又是一怔。

    是我刚才练功的缘故？

    我是不是练错了？

    别是传说中的走火入魔吧？

    陈洛阳阵阵不安，连忙仔细翻查资料。

    结果不论是《神州志》一类的大路货，还是魔教自家典籍，都从来没有过修练天魔血，目光从乌黑变成暗金的说法。

    我真练岔了？

    陈洛阳想了想，脑海中重新浮现神秘黑壶提供的个人资料。

    这资料上显示人的武学概况，尤其是缺陷破绽。

    他之前练完功就还想着来看资料参考一番。

    现在可能练功练岔了，这里应该有指点吧？

    这么想着，陈洛阳看自己资料，看见武学那一栏，第一行字，他就再次愣住。

    陈洛阳，修习武学：

    神魔血；

    神武魔拳；

    森罗万象神功；

    如来魔掌；

    大日天王诀；

    太阴真经。

    后面四个没问题，跟他第一次看的时候一样。

    但前面那两个是怎么回事？

    上次看的时候，明明是天魔血和大天魔手。

    为什么会变了？

    自己明明是按照天魔血和大天魔手的法门修练。

    陈洛阳心里打鼓，莫名其妙。

    他静下心来思索。

    上次看还没问题。

    这次看就变了。

    中间可能影响的原因，就是自己刚刚修练了一次。

    这一次修练，跟魔教教主以前修练有何不同？

    是我的原因？

    还是说……

    陈洛阳心中一动。

    不同之处还有一点，就是那神秘黑壶的壶身与壶盖合一，然后又跟他的神魂结合。

