    　　玄阴神针无声无息，穿梭于空间中，除了带起一阵微弱的气流外，感知不到它的存在。

    　　叶凌寒眼眸中流露出震骇之色。

    　　她修炼寒冰之气十多年时间，跟柳无邪相比，简直就是一个天上一个地下，两者之间，没有可比性。

    　　让她有种班门弄斧的感觉。

    　　柳无邪除了修为不高，他的战斗天赋，仙气纯度，还有对法则的领悟，远远高于她。

    　　“嗤嗤！”

    　　站在城门处两名青竹帮弟子，还没反应过来，玄阴神针就洞穿了他们的元神。

    　　玄阴神针连续斩杀五人，能量彻底耗尽。

    　　柳无邪身体一晃，犹如一枚枯叶，轻轻地跃过城墙，又悄悄地落下。

    　　轻手轻脚朝正在熟睡的五名男子走过去，没有一点脚步声。

    　　一道凌厉的寒芒闪烁，饮血刀释放出的刀气，轻松将他们送进地狱。

    　　解决掉五人后，柳无邪朝山谷深处掠去。

    　　叶凌寒出现在城墙上，脚步一点，几个兔起鹘落，跟上柳无邪的步伐。

    　　“他到底想要做什么？”

    　　叶凌寒也搞不懂了，平安商会跟白虎商会这种级别，很难入玄仙的眼，并不清楚他们之间的恩怨。

    　　倒是这个青竹帮，叶凌寒知道一些，最近几年迅速崛起的一个帮派。

    　　山谷之中，建造一排排房舍，很是简陋。

    　　因为青竹帮刚成立三年多，很多地方，并不完善。

    　　尤其是这种小帮派，资源有限，靠掠夺，终究不是长久之计。

    　　不论宗门还是家族，想要长久发展，必须要有自己的核心产业。

    　　因为是深夜，大部分青竹帮的弟子早已休息，只有寥寥几个屋子，还闪烁着灯光。

    　　柳无邪朝亮着灯光的屋子摸过去，脚底绑着一块破布，所以走起路来，没有什么动静。

    　　他是天仙境，做不到飞行，跟普通人无异。

    　　靠近之后，亮灯的屋子很大，四周用青石搭建而成，很是坚硬。

    　　柳无邪走到一座窗户外面，轻轻沾了沾口水，油纸糊住的窗户露出一个小洞，可以清晰的看到屋内的情况。

    　　叶凌寒身体一晃，她乃玄仙，虽然无法飞行，飞檐走壁还是很轻松。

    　　落在屋顶上，掀开一个瓦片，屋内的景象，尽收眼底。

    　　“这个平安商会还真是一个硬骨头，竟然伤了我们五名帮众。”

    　　屋内，坐着四男一女，分别是青竹帮帮主跟四大护法。

    　　青竹帮帮主年纪不大，看起来只有三十左右，修为达到高级玄仙境，人称竹青蛇，歹毒无比。

    　　四大护法也不弱，外界称呼他们四大修罗，杀人不眨眼。

    　　刚才说话的是大护法，年纪四十多岁。

    　　桌子上摆满着吃的东西，五人正在大口喝酒。

    　　“帮主，我们为什么要听从白虎商会的安排，以我们的实力，可以同时灭掉两大商会，抢占他们的市场，这样我们青竹帮就有自己的产业了。”

    　　二护法是一名女子，长相很是妖娆，站起身子，扭动水蛇腰，走到帮主面前，为帮主倒酒。

    　　其他几名护法也是一脸不解之色，他们受够了这种靠掠夺的日子。

    　　只要抢占了两大商会的地盘，接手他们的生意，青竹帮可以迅速崛起。

    　　青蛇君微微一笑，在二护法的屁股上捏了一把，随后将杯中酒一饮而尽。

    　　“这个白虎商会，我们青竹帮得罪不起。”

    　　放下酒杯，青蛇君笑吟吟的说道。

    　　“我们得罪不起？”

    　　四大护法一头雾水，除了四方城他们不敢去，这片区域，他们绝对是霸主的存在。

    　　“你们可知道青炎道场？”

    　　青蛇君目光看向他们四个。

    　　四人纷纷点头，他们当然听过青炎道场，那是方圆万里，最大的一座道场，门下弟子数万。

    　　“难道这个白虎商会跟青炎道场也有关系？”

    　　三护法看向帮主，出言问道。

    　　“没错，白虎商会的会长白景福就是青炎道场一名导师的亲侄子，跟白虎商会搞好关系，等于搭上了青炎道场这条线。”

    　　青蛇君脸上流露出意味深长的笑容。

    　　四大护法相视一眼，从彼此的眼眸中，看到浓浓的兴奋之色。

    　　跟青炎道场巴结上关系，绝对没有坏处。

    　　坐在房顶上的叶凌寒目光中闪过一丝寒气，青竹帮竟敢亵渎青炎道场。

    　　强忍着内心的杀意，叶凌寒很清楚，仅凭她一人，很难覆灭青竹帮。

    　　柳无邪静静地听着，今晚只是过来打探消息，不想打草惊蛇。

    　　得知白虎商会的会长是青炎道场一名导师的侄子，这倒是让柳无邪很是意外。

    　　青炎道场柳无邪知道不多，前世离开拜月城后，一直跟随天道人修炼，直到二十多年前，才回来帮助陈平创立了平安商会。

    　　听说青炎道场以授课为目的，赚取学员的资源，跟一般的宗门，还不相同。

    　　“帮主，平安商会已经元气大伤，我们不如一鼓作气，将其拿下来，这样我们就能接手平安商会的产业。”

    　　四护法年纪最小，也是最阴险狡诈的一个，这些年杀人无数。

    　　白天就是他率领青竹帮高手，偷袭了平安商会的商铺，杀死了三名侍卫。

    　　“陈平那个老顽固，不知死活，我已经不是一次派人前去，只要他愿意将平安商会让出来，我可以留他一条狗命，既然他自己找死，就怨不得我了。”

    　　青蛇君眼眸深处，闪过一丝凌厉的杀机，看来已经准备对平安商会下手了。

    　　“帮主，我们接下来该怎么做。”

    　　四大护法全部凑过来。

    　　陈平乃高级玄仙境，帮主一人很难将其杀死。

    　　“我已经跟白景福达成协议，三日之后，我们联合一起，袭击平安商会。”

    　　青蛇君压低声音，依旧传入到柳无邪的耳里。

    　　听到这个消息，柳无邪浑身一震。

    　　接下来的谈话，没有听下去的必要，悄悄离开。

    　　叶凌寒看了一眼柳无邪，从房顶上掠下，跟在柳无邪身后。

    　　黎明前，柳无邪回到了平安商会。

    　　眉宇间流露出浓浓的担忧之色。

    　　两大玄仙来袭，平安商会危矣。

    　　他倒是可以离去，却不能眼睁睁看着兄长死于青竹帮的毒手。

    　　“三天，只有三天时间！”

    　　柳无邪急的在屋子里面来回度步。

    　　“吴公子，义父让我过来喊你用餐了。”

    　　昨晚陈平见过柳无邪一面后，有种相见恨晚的感觉，从柳无邪眼眸中，看到熟悉的气息。

    　　说不出来，那种感觉无法用言语来形容。

    　　陈安的声音在院外响起。

    　　“好！”

    　　柳无邪沉吟了一下，一个计划已经在他脑海中形成。

    　　就算他说出自己真实身份，也解决不了任何问题，在绝对的实力面前，一切都是虚妄。

    　　时间紧迫，柳无邪快步踏出屋子，跟着陈安一起，来到昨日的厅堂。

    　　桌子上摆放都是一些特色小吃，陈平已经坐在上首。

    　　“吴公子请坐！”

    　　陈平连忙站起来，邀请柳无邪坐下。

    　　“见过陈会长！”

    　　柳无邪进来后，抱了抱拳，坐在陈平对面。

    　　各自落座，柳无邪没有心情吃饭，简单吃了两口，目光看向陈平。

    　　“吴公子有事要说？”

    　　陈平放下碗筷，朝柳无邪问道。

    　　“是这样的，我需要一批布阵的资源，陈会长不知道能不能帮我搞到，这是八千仙石，就当做定金。”

    　　柳无邪知道，想要布置出来这座阵法，仅凭八千仙石是远远不够的。

    　　但是他身上，只有这么多了，叶凌寒送他的一万仙石，已经用了两千块。

    　　“吴公子客气了，有什么要求，尽管吩咐，只要我们能做到的，都会帮你完成。”

    　　就冲着柳无邪天仙八重就能斩杀上仙四重，陈平就不得不重视。

    　　这样天才，就算是放到四方城，都是顶尖的存在。

    　　叶凌寒一直跟在柳无邪身后，也是想要搞清楚，柳无邪身上，到底隐藏着什么秘密。

    　　说完，陈平将八千仙石推回来。

    　　就凭柳无邪出手救下陈安，陈平就不能要他的仙石。

    　　没有柳无邪，货物不能准时送到城主府，后果不堪设想。

    　　是柳无邪的出现，不仅挽救了货物，还搭上了城主府这条线。

    　　要是收了柳无邪的仙石，岂不是打了自己的脸。

    　　“那就有劳陈会长了！”

    　　这些仙石，柳无邪还有大用，准备留着突破到天仙九重。

    　　说完，柳无邪拿出纸和笔，写着很多材料。

    　　这些材料价值不菲，保守估计，需要三万仙石左右。

    　　对于平安商会来说，是一笔不菲的数字，他们一年的营收额，也就二十万仙石左右。

    　　刚完成了城主府的这批货物，手里有一些仙石周转。

    　　“有些材料拜月城没有，我们需要到四方城去找，这一来一回，需要三天时间。”

    　　陈平看了一眼上面的材料，对着柳无邪说道。

    　　“我想两天后就要拿到，陈会长能不能想想办法。”

    　　三天后送到，时间来不及了，到时候青竹帮跟白虎商会的大军已经攻上门。

    　　“这么着急吗？”

    　　陈平并不知道青竹帮的阴谋，皱了皱眉。

    　　“非常的着急！”

    　　柳无邪点头，这批货物，关乎大批的人生死。

    　　“安儿，你去城中，乘坐飞行仙兽前去四方城，一来一回两日足够了。”

    　　乘坐一次飞行仙兽，价格昂贵，平常都是靠双脚赶路，既然柳无邪要求，陈平自然满足。

