    “拓荒团？”

    周翊宁惊愕道。

    虽然，不知道这小胖子上哪找来的的拓荒团。

    不过，［魔兽世界］秘境，却是探索开荒类主播的一个好去处。

    这秘境，位面极其辽阔，资源矿藏丰富得让人难以想象。

    禁墟遗迹众多，眷奴生物多如狗，虚空行走遍地跑。

    哪怕是深空平台的超级新星，也不敢说对［魔兽世界］秘境的探索度超过10%。

    有太多的空白蓝海区，等着一个个拓荒团和符卡师主播来开垦。

    周翊宁之前倒是想过，探索［魔兽世界］秘境。

    可这秘境太大了，没有固定传送点的话，去的路上就得把玩家的热情给磨没了。

    可如果，有可以跟随的拓荒团，那对现在的他来说，实在是最好的选择了。

    看了一眼直播间，周翊宁惊奇地发现，人气居然不掉了。

    弹幕纷纷在刷。

    “这是要去潘达利亚岛？那我可就不困了。”

    “搞起，搞起，主播搞快点，我想看你暴虐螳螂人，玛德，每次好不容易登上潘达利亚岛，就被螳螂人送回老家。”

    “呜呜，主播的拓荒团，能带我一个吗？”

    “……”

    看来，虚拟空间的玩家对［魔兽世界］秘境相当有热情啊。

    看到这，周翊宁也没再问其他废话，直接语音问道：“拓荒团在哪集合？”

    “传送来银月港码头，快，都等着呢。”

    张承志发来消息，催促了一句。

    半小时后。

    周翊宁传送回到了银月港。

    在码头，他见到了这一次带队的黄金级拓荒团团长，楚尧。

    和其他满脸大胡茬，成熟稳重的拓荒团团长形象不同。

    楚尧一副浪荡公子的模样，站在要塞船舰的甲板上，一手撑着船舷围栏，一手搂着个红发碧眼女郎，上下其手。

    看这女人白皮肤，高鼻深目的异国长相，应该是希罗国或者北冕联邦的玩家。

    经过张承志的一番介绍，周翊宁才知道。

    这拓荒团张承志跟了不下上十次，慢慢的，和拓荒团团长混熟了。

    或者说，是砸钱砸出感情了。

    张承志每次跟团，都是双倍跟团费，前往禁墟遗迹这些，再加一倍。

    其他拓荒团团长都不知道上哪找这种冤大头，楚尧自然也不会拒绝。

    当然了。

    张承志也就指望着靠探索秘境，来吊着他直播间的那点人气。

    不然的话，以他的水平，直播其他内容，绝对是扑地三尺。

    张承志正打算将周翊宁介绍给团长。

    还没上船，便被一身佣兵打手装束的团员伸手拦住了。

    张承志心里咯噔一下，别他么是被别人捷足先登了吧。

    自己好不容易把大佬叫来，还没开始表现呢。

    张承志急了，大声嚷嚷着，“楚团长，怎么突然变卦了？”

    听到叫喊。

    楚尧站在甲板上，搂着红发女郎转过身来，居高临下地开口说道。

    “让你的朋友把面具摘了，不然，你们都不用上船了。”

    “这……”

    张承志有些迟疑地看了周翊宁一眼。

    他可没替大佬做决定的习惯。

    “这是怕贼人上船啊……”

    周翊宁失笑一声，心道。

    许多跟团的玩家当中，不乏有见财起意、密谋半路拦截、杀人越货的贼人恶徒。

    对他们来说，只要远离了赤夏神州的主城，没了官方约束，没什么不敢干的。

    这种贼人，素质极低，为了杀人越货，甚至购买了十几台虚拟舱，拥有十几个ID，简直不讲武德，防不胜防。

    属于是人人喊打的过街老鼠，有一个算一个，都被拓荒团列入了黑名单。

    周翊宁暂时关掉光屏的直播界面，取下了面具，露出了干净俊朗的脸庞，对着船上的楚尧微微一笑。

    楚尧皱了皱眉头。

    他最讨厌长得比他还帅的人。

    红发女郎娇躯一颤，盈盈一笑，目露春色。

    最后。

    周翊宁还是和张承志登上了“楚尧号”要塞船舰。

    没过多久，所有跟团的人到齐，船舰收锚启航。

    前往八阶秘境，［魔兽世界］的空间节点。

    上船后，周翊宁继续开启直播。

    并且更改了直播间标题。

    “新手玩家福利，潘达利亚岛秘境探索！”

    换了直播间标题不到半天，他的直播间里，那半死不活的人气又涨了起来。

    玩家们热情高涨，弹幕横飞。

    不少人在听到拓荒团没位置之后，懊恼不已。

    不过，却是更加期待起来。

    毕竟。

    这一次探索的可是［魔兽世界］秘境。

    玩家们对［魔兽世界］秘境的热情，不是没来由的。

    人联纳入虚拟空间的八阶秘境不多，［魔兽世界］秘境就是其中一个。

    不过。

    对于［魔兽世界］秘境，人联一直都是保持高度警惕，七大国在其中的常驻军团就有十来个。

    虽然，人联将其纳入了虚拟空间，但像［魔兽世界］和［地下城与勇士］，以及［鬼谷八荒］，都被列入了高危秘境榜单。

    一般来说。

    只有那些没有被纳入虚拟空间，对蓝星虎视眈眈，又存在无数恐怖生物的秘境，才会被列入这份榜单。

    可［地下城与勇士］和［魔兽世界］，［鬼谷八荒］，却是其中的例外。

    这是因为。

    ［地下城与勇士］秘境，存在天界、冥域。

    ［鬼谷八荒］秘境，存在天元山仙洲。

    而［魔兽世界］秘境，存在虚空。

    这些都是秘境内的次元空间，可以直接降临秘境，相当于降维打击。

    甚至。

    ［魔兽世界］的虚空比天界、仙洲更加危险。

    为此。

    每年的人联七大国峰会上，大佬们吵得是不可开交。

    军方大佬出于对虚拟空间所有用户的安全考虑，要求解除［魔兽世界］秘境与虚拟空间的联结。

    可每年递出的决议草案，看都没看便被人联.理事团否决了，气得军方大佬差点在峰会现场上演全武行。

    人联否决的原因很简单。

    ［魔兽世界］秘境涉及利益众多，带来的资源和好处更是不可估量。

    把［魔兽世界］秘境解除空间联结，不知道多少集团和平台，甚至是符卡师公会都要闹翻天。

    ［魔兽世界］秘境不在虚拟空间了，你让他们以现实身体去开发艾泽拉斯的富饶资源？

    去开采奥术水晶，圣光能量？

    去收集各种稀缺制卡素材？

    去找邪能魔物历练？

    去各个禁墟开探索直播？

    死一次，人就真的没了。

    成本和代价太大了。

    不过。

    这样一来，便苦了人联军团。

    每年都有上百万军队换防，常驻于虚拟空间，枕戈待旦。

    毕竟，虚空的威胁太大了。

    一旦虚空大君的投影彻底根植于艾泽拉斯大陆，诞生古神，甚至是大君本体。

    那对虚拟空间来说，就是毁灭性的打击。

    整个虚拟空间的用户和玩家，都难逃被吞噬意识的命运。

    虚空大君可是巨神阶的存在，创世泰坦的宿命之敌！

    即便是九阶曜日级符卡师，也难以匹敌。

    关于秘境生物体等阶的由来，还有种说法。

    百年前。

    人联将秘境纳入虚拟空间之后，便对其中的生命体等阶作了划分。

    最高几阶生物的等阶命名，便是根据当时最具影响力的世界巨头而来。

    一是北冕联邦的巨神科技。

    二是诸夏国的深空生物。

    三是须佐国的穹天符藏。

    于是。

    七阶、八阶、九阶的生物，依次被称作了穹天阶、深空阶、巨神阶。

    没抢到七阶以上生物的等阶命名权，其他巨头大为痛惜。

    不过，对于六阶及以下的生物，这些巨头都不屑于抢着命名，太跌份了。

    以至于六阶及以下的生物，它们的级别，只有扑街的数字代称。

    话说回来。

    为了安抚军方，人联与其达成了协议，并通告宣布。

    一旦人联在［魔兽世界］、［地下城与勇士］、［鬼谷八荒］等秘境，无法应付次元空间的降维打击。

    那就说明，人联对其失去了掌控主导权。

    按照惯例，必须将其升格为九阶极危秘境，解除与虚拟空间的联结，并做好现实防御应对。

    所以说。

    ［魔兽世界］秘境说不上哪天就会脱离虚拟空间，被军方彻底接管。

    到时候，虚拟空间的玩家想开采什么资源，刷什么素材，探索秘境之类的，那就再也没机会了。

    因此。

    虚拟空间的玩家们，对在艾泽拉斯的每一天都相当珍视，恨不得把每一天当最后一天来过，且行且珍惜。

    没日没夜，那叫一个肝呐。

    以至于。

    探索［魔兽世界］秘境的符卡师主播，自带人气流量。

    当然了，人气众多的话，互相竞争想分一杯羹的符卡师主播也多。

    周翊宁走了一圈下来发现，这船上的拓荒团，五十来人，除去船员，佣兵打手，就有十来个符卡师主播。

    可见［魔兽世界］秘境对玩家的吸引力。

