    

    
为了避免麻烦，我没敢让这老大爷跟着我，自己一个人向着岛屿上走去。

    
空气中弥漫着一股奇怪的味道，那是一股焦糊味，中间还夹杂着一股淡淡的甜味。

    
小黑狗刚刚上岸，就蹦到了怒睛鸡的背上，扁毛咕咕的叫了一声，看样子似乎还挺高兴。

    
一鸡一狗就这样在前面带路，我表情凝重的跟在后面，缓缓的向前走。

    
刚刚在湖面的时候，我还以为这里是一个岛屿，但此时一看，根本就不是那么回事。

    
这里，更像是沿岸的陆地，只不过地势相对较高，看上去像个岛屿。

    
靠近湖面的边缘地带是泥沙组成的草地，再往前走可以看到一些灌木和树丛，就这样一直缓缓的向上，崎岖不平。

    
大概走了几十米之后，我逐渐的放缓了脚步，因为地面上开始出现了被灼烧过的痕迹，枯黄的青草已经变成了焦黑色。

    
这让我不由的想起了在湖心岛上的那一幕，当时李四狗出现的时候，就曾经发生过类似的一幕。

    
当然，那时的情景，无法和眼前相提并论，因为我面前的草地，是大面积的焦黑。

    
地面上并没有人类行走的痕迹，初步排除了有人纵火的嫌疑，这让我的眉头不由得深深的皱了起来，心中有了猜测。

    
旱魃出世，赤地千里，更不用说不化骨了！

    
果不其然，就在我再次向前走了百米的距离之后，我终于在地面上看到了战斗过的痕迹。

    
松软的沙土地上，纵横交错的布满了或深或浅或大或小的痕迹，从翻开的泥土中可以看得出来，是刚刚被破坏不久的。

    
这些痕迹，有粗有细，有深有浅，可引起我注意的却只有两种，其中一种面积巨大，呈横条状，像极了毛笔在纸面上狠狠划过的痕迹。

    
而另外一种则是类似漏斗的深坑，每一个都有半米直径，一尺深的样子，看上去就像是被炮仗炸开的一样，最底部隐约可以看见几条竖纹，

    
看着眼前的痕迹，我的脸色逐渐的变得凝重，基本上已经可以确定，这里就是小秦和不化骨战斗过的地方。

    
这些大一些的痕迹，显然是被小秦的尾巴划出来的，而这些深坑就是不化谷用脚踩踏出来的，因为那下面的竖纹一看就是人类的脚趾骨。

    
这该有多大的力量？才会造成如此恐怖的破坏！

    
即便是这里的泥土松软，也不是人力可为。

    
这些痕迹一直在向着前方延伸，随后，我开始看到了不少被横着或者斜着切开的树木，这些树木有大有小，最初的一棵树木，竟然有人腰部粗细，横切面极其的光滑，分明是被利器给瞬间斩断的。

    
就连地面上也有不少的这种痕迹。

    
我走到一棵大树前，用手轻轻的摸了摸砍断的横截面，一股熟悉的煞气出现在了我的指尖，我瞬间就可以肯定这是斩鬼剑留下的痕迹。

    
看来，这场战斗对于小秦来说显得有些不利，怪不得她临走之前并没有将斩鬼剑归还于我，原来她也需要这把剑的力量。

    
一路缓缓的向上，就在我即将登顶的时候，突然看到，在顶部的一棵大树下面，坐着一道有些熟悉的身影。

    
我几乎是一眼就认了出来，是小秦。

    
她背靠着大树，浑身都是鲜血，两条腿微微地蜷缩着，脑袋微斜着，怔怔地看着远方，而我的斩鬼剑就扔在了她的脚边。

    
我下意识的就紧张起来，既然小秦在这里，那不化骨呢？

    
它是不是也在这里？

    
然而我观察了半天之后，也并没有看到不化骨的身影，它好像并不在这里。

    
小秦显然早就已经发现了我的到来，她缓缓的扭过头，对着我微微一笑。

    
“你来了！”

    
我看向了她，连忙点头，随后问道：“不化骨呢？”

    
“他离开了，你放心吧！”小秦淡淡的说道

    
我松了口气的同时，突然觉得小秦的语气有些虚弱，于是连忙问道：

    
“你看上去不太好，没事儿吧？”

    
“残躯罢了，暂时还死不了！”小秦淡淡的说道。

    
她淡漠的态度让我觉得很不舒服，明明是自己的身体却被她说的如此轻巧，那是一种完完全全看透生死，漠视生命的感觉。

    
在她的身上，我感受到了一种从未有过的情绪，枯寂，旷远…

    
我微微的犹豫了一下，还是忍不住的开口问道：“不化血呢？还在你的身上吗？”

    
这件事，实在是太重要了，我不得不问个清楚。

    
小秦看了我一眼，轻轻的摇了摇头。

    
“抱歉，东西被它抢走了！”

    
我脑袋顿时嗡的一声，就好像是有一道天雷在我的脑袋里面炸开了一样。

    
不化血事关重大，绝对不是开玩笑的，这玩意儿可是能够让不化骨血肉重生的东西。

    
怎么就被抢走了呢？

    
这个消息，对于我来说过于沉重，一时间不由得忧心忡忡起来。

    
幸好不化血早就被我分成了三份，另外两份现在还放在樱花银行的保险柜中。

    
就是不知道被不化骨抢走的那1/3的分量，能不能让他重新的生出血肉。

    
可不管怎样，事情已经逐渐的往不好的方向发展了！

    
我能够隐约的感觉到，一股前所未有的危机，正缓缓的向我笼罩而来。

    
正在我忧心忡忡的时候，小秦突然有些虚弱的对我说道：“你来搀我一下！”

    
我微微一愣，她这是怎么了？这么严重吗？竟然让我去搀她。

    
我下意识的向着她的脚下看了一眼，却惊讶的发现，她那两只晶莹的玉足，此刻如雪花一样惨白，甚至是有些褶皱，就仿佛是被人抽干了血液一样。

    
“你的脚……？”我下意识的问道。

    
“没什么，只是失去血气罢了，我想再去人间看看，你能背我一下吗？”

    
小秦伸出手指着山下的方向说道。

    
我连忙点了点头，最后终于走到了最高处，来到了大树的下面。

    
这才发现，这座小山的另一面，在山脚的下面，有着一个不小的村庄。

    
我弯下腰，将地上的斩鬼剑捡起来以后，这才蹲到了小秦的面前。

    
她伸出双手轻轻的搭在了我的肩膀上，我一用力，便将她背了起来，然后缓缓地向着山下的村庄走去。

    
小秦身材挺高，却一点都不重。

    
静静的趴在我的肩膀上，过了一会儿，她这才开口说话。

    
“你在担心不化骨吗？”

    
我点了点头，随后反问道：“它得到了不化血，真的能重新长出血肉之躯吗？”

    
小秦轻轻的叹了口气，“我曾见到过血肉重生，它不仅可以重新凝聚血肉之躯，还可以变化成任何他想要变成的样子。”

    
“不会吧！”我突然感到一阵恐慌。

    
眉头瞬间拧巴在了一起，这太不可思议。

    
刚想开口再问问什么的时候，手机突然响了起来，拿起来一看是胖子给我打过来的，于是我连忙接听。

    
电话那头顿时传来了胖子有些焦急的声音。

    
“阳子，你现在在哪？”

    
“怎么了？”我心中有些好奇，什么事把胖子急成这样？

    
“我刚刚又给你卜了一卦，你今日必有一劫，大凶！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->