    第487章 穆馨然打破枷锁   

    魏军叹了一口气，眼中飘过一缕难言的意味，继续说道，“我这辈子做的最正确的决定就是跟着陆子平离开云城。”

    

    “当时陆子平同意让我跟着你们，并且你们能在第一时间信任我，毫无保留的帮我提升实力，告知我所不知道的基础筑基，你将强化药剂这种天价的药剂第一时间分配给我……”   

    “等等这一切，我会用以后的一切来报答。”

    魏军眼中流露着淡淡的暖意，正煽情呢，突然话音一转，“刚才就是我实现价值的机会啊。”

    

    “咱们队伍里最强的明明是我，你为什么自己逞能来？”

    魏军的声音极其严厉，穆馨然怔了半饷，才反应过来。

    

    “我那是！”

    她刚想说话就被魏军打断。

    

    “咱们队伍中，谁的攻击力最强。”

    

    “你！”

    这一点无可辩驳。

    

    “击杀这些丧尸，谁做最好？”

    

    穆馨然无可奈何，“你！”

    

    “领帅是坐镇后方的，不是冲锋陷阵的，这一点你知道吗？”

    

    “知道！”

    穆馨然的声音有些低沉。

    

    “那如果以咱们这的实力，如果正面对抗这个基地的进化者，实行斩首计划，效果会如何？”

    

    这一次穆馨然没有回答，而是低头开始沉思。

    

    “你在害怕，害怕风险太大，害怕那些招揽来的人才折损，害怕陆子平回来之后失望。”

    

    魏军目光灼灼的盯着穆馨然，看着这个在他眼里还像是一个稚嫩小妹妹的女孩，声音如同洪钟大吕，摄人心魄。

    

    “你费尽心思的飞上天探查，规划路线，尽可能的避免和丧尸战斗，每次都带着陆安然她们身先士卒，绝对不让那些普通人动手，来到基地也是因为顾忌他们的安全，没有选择动手，而是沉寂下来，就是因为害怕出意外。”

    

    “还有这次……”   

    穆馨然抬头直视着魏军的眼睛，抿着嘴，倔强的说道，“他们是陆哥招揽来的，我要保护好，原原本本的还给他。”

    

    魏军眼中流露出一丝笑意，“可你有没有想过，对于陆子平来说，谁更重要？”

    

    穆馨然迟疑了，憋得小脸通红，却说不出什么反驳的话。

    

    魏军笑道，“傻丫头，对于他来说，最重要的还是你们呀。”

    

    “你说说你，原本是一个多么潇洒的人，只要跟着陆子平，面对谁都敢出剑，毫不畏惧，但成为队长，领导队伍之后，却每一步都小心翼翼，总感觉自己身上背负了枷锁，发挥不出来。”

    

    “你总觉得自己肩膀上扛着他们的未来和任命，不能恣意妄为，不能想做就做。”

    

    “可是这样，不憋屈吗？”

    

    “如果我来领导队伍，我也会进退失据，我也会患得患失，但是既然所有人选择了你，那么就是相信你，用你的方法，用你的手段，去走你觉得正确的路。”

    

    魏军负手而立，傲然道，“无需顾虑前路，不要担心危险，走上了进化的道路，就无须惧怕艰难，不怕危险，再说了，有我给你兜底呢，我用了这么多的资源，难道是白费的吗？”

    

    魏军这话还真没说错，领悟枪意的他，越个一两级轻轻松松，别说击杀四级了，击杀五级都不再话下。

    

    注意是击杀，而不是击败，这里面的差别是很大的。

    

    “呵！”

    魏军又冷喝了一声，“还有，你难道不知道斗养恩，升养仇的道理吗？”

    

    “你拼死保护他们，他们有的人不仅不感恩，在背后说什么别告诉我你没听见？

    要不是因为你，老子早就把那两个混蛋串糖葫芦了。”

    

    魏军的声音几乎要震破穆馨然的耳膜。

    

    穆馨然坚毅的眼神中第一次出现了些许迷茫。

    

    她想起了自己背负着压力之后一路行走到这里的艰辛过程，还有队伍中屡屡口出狂言的两人。

    

    “我做错了吗？”

    穆馨然自己问自己。

    

    很快，她就给出了答案，“我想法没错，但是做法错了。”

    

    “现在是末世，有实力就第一时间展示出来，而不是低调的遮遮掩掩，这样反而更会吸引其他人的觊觎。”

    

    “而且也不应该让那些人才成为温室里面的花朵。”

    

    “更重要的是，陆安然她们每一个都拥有纵横基地的实力却这样一直低调，甚至还拿出物资来贿赂这些军官，简直不要太憋屈，她们才是自己最值得依靠的伙伴，要比队伍里的那些普通人重要得多。”

    

    “可她们却一直在配合我，不论我想要做什么……”   

    越想，穆馨然的眼睛就越明亮，心中也有一丝淡淡的暖意滋生。

    

    “嗯，估摸着一直没机会动手，魏军心里也早就不满了。”

    穆馨然心底暗暗道，并没有说出声。

    

    魏军笑了，“想通了？”

    

    “嗯，想通了！”

    穆馨然重重的点了点头，心底通透，头发无声自动，整个人焕发出不一样的神采，眼神明亮的看着后方，“我也知道自己应该怎么做了。”

    

    魏军欣慰的点了点头，用下巴指了指后方越来越多的围观的基地的人，调笑着说道，“虽然和你的计划不符合，但现在就有一个极好的机会。”

    

    “至于这一面的丧尸，我来挡着就好了！”

    

    穆馨然明白魏军的意思，点了点头，背后风翼重新凝聚而出，猛地一挥，整个人拔地而起。

    

    魏军没有去看穆馨然，而是目视着前方渐渐消散的剑刃风暴，活动了一下手腕，摇了摇头，“老是把我当做底牌，身体都快生锈了啊！”

    

    穆馨然的风翼长到最大，在升到空中的时候猛地用手一挥。

    

    一道巨长无比，但是很稀薄的剑刃飞出，她同时操控着风元素和剑刃摩擦，发出尖锐的声响。

    

    “昂～嘭！”

    

    剑刃之后的爆炸吸引了几乎所有人的注意力。

    

    穆馨然此时飘在半空中，双翼展开，脚下是被切成半边身子，还依旧挣扎的丧尸。

    

    这一幕极具吸引力，全场顿时一静。

    

    穆馨然一言不发的环顾了一周，着重在何宾实的方向看了两秒。

    

    隔着这么远，何宾实都感觉有一股锐利的目光直刺的眼睛发疼，不由得脑袋微微后仰。

    

    张家明看着气质和之前完全不同，极具攻击性的穆馨然，心中有种不秒的感觉。

    

    就在此时，穆馨然的声音在整个基地上空响起。

    

    

    

