 不仅仅百里鸢以为叶小川身上的冥王旗是玄婴送的，世间大多数人也都这么认为的。

真正知道冥王旗是当初妖小夫送给叶小川的人并不多。

既然白狐一族守护了冥王旗两万四千多年，今天用来给小池妹妹装装逼，叶小川并不觉得有什么不妥。

在小池去找旗杆的时间，叶小川就与百里鸢有一句没一句的闲聊着，两个人臭味相投，所以才能玩到一块儿，只是现在都长大了，都成熟了，话题不再像十五年前那么的肤浅与低俗。

如今叶小川与百里鸢在讨论的话题，已经不是密谋怎么吃霸王餐发财。

他们的话题内容已经有了质的升华。

就比如现在，两个人就对当前人间会盟深度交换了意见与建议。

叶小川道：“百里，你有没有觉得眼前的人间会盟缺点什么？

规模如此宏大的盛会，连个唱歌跳舞的仙子都没有，实在令人扫兴啊。

咱们在南疆不是俘虏了好几千太虚部的修士吗？

我上次瞅着那些太虚部修士中的仙子，长的都不错，要是抓几百个过来跳舞唱歌，那就完美了。”

百里鸢道：“你可拉倒吧，我最近听说有人要在人间会盟上对你发飙，就是拿当初你在南疆抓女俘虏给敢死队侍寝为由头，你小子怎么还不知道收敛点？

还想看几百个仙子给你跳舞？

跳什么舞？

脱衣舞？”

叶小川一本正经的道：“如果那些仙子不反对，我没意见啊。”

怎么样，话题是不是比以前高端大气上档次多了？

就算想看脱衣舞，也得披着人间会盟的外衣，听上去就很高大上。

小池很快就扛着一根竹竿回来了，山顶上去哪砍竹子啊，这小丫头竟然在万仙台边缘拔了一根旗杆回来，苍云门的太极双鱼与仙剑的旗帜还在旗杆上面迎风飘展呢。

叶小川让小池将旗杆放下，伸手取下了苍云门的长旗，打算现在就将冥王旗挂上去，想想还是算了，等和南疆五族的人汇合之后再挂吧。

小池屁颠屁颠的跟着叶小川走了，独留下百里鸢。

百里鸢也是一个不甘寂寞的人，都走了，那就自己找乐子呗。

不过她混了这么多年，只混了点名气，没混几个至交好友，举目看了一圈，发现了蓝柒雲、叶柔在几十丈外和一群漂亮女子在说话。

得，转了一圈，还是得去找这两个姑娘玩。

真武广场上，小七与鬼丫头已经不踩人头桩了。

不是她们不想踩，而是惹了众怒，再踩下去肯定会有性命之忧。

现在她们已经到了真武广场的内场了，头顶上几十丈就是高高在上的万仙台。

这里的人就少了许多，不像外围那么的拥挤。

两个小丫头扶着一根巨大的石柱，大口的喘着气。

小七道：“那些讨厌的家伙没追来吧？”

鬼丫头贼眼烁烁的看了看四周，道：“没有，已经被我们甩掉了！”

小七平复了呼吸，依靠在巨柱上，道：“不就是借他们脑袋走几步路嘛？

至于要打要杀的嘛？

人间的人类气量真小！瞧，把我的爆炸发型都弄乱了！”

说着，她伸手将脑袋上的假发给取了下来，在手里是一顿连揉带搓，将发型弄的无比凌乱之后，又戴在了头上。

鬼丫头也取下假发，如法炮制。

这一幕恰好被旁边的一个年轻和尚给瞧见了，那和尚似乎觉得眼前十分的诧异，明明是两个光头比丘尼，怎么戴着假发？

鬼丫头与小七也注意到了看着自己的年轻和尚。

小七叫道：“小秃驴，你看什么？

没见过美女吗？

再看信不信我找三十个两百八十斤的老鸨子破了你的色戒！”

鬼丫头叫道：“至少破十遍！”

年轻和尚没想到这两个假比丘尼脾气这么火爆。

他似乎佛心不坚，有些恼怒。

淡淡的道：“阿弥陀佛，两位女施主何必恶言相向？

苦海无边，回头是岸！”

小七叫道：“岸你个秃驴鬼！我最烦你们这些整天阿弥陀佛的秃驴！小鬼，扁他！”

二女卷着袖子就冲了上去，不由分说的就对那个年轻和尚拳打脚踢。

那年轻和尚修为不高，也就元神中期，哪里是灵寂巅峰的小七与天人初期境界的鬼丫头的对手？

转眼之间，原本还算清秀的年轻面庞，就被揍成了猪头。

好在周围有不少和尚，立刻上前制止，拉开了张扬跋扈的二女。

惹不起就躲呗，那些大和尚也不知道是什么寺庙的，大约十几个，在一个年纪较大一些的和尚带领下，走向了别处，远离这两位一言不合就打人的母老虎。

扁完和尚后，两个丫头的心里终于舒服了，相互拍手击掌，还碰了下屁股，以示庆贺。

庆贺完，小七看到旁边石柱的边缘有一个小玉瓶，捡了起来，道：“小鬼，这肯定是从刚才那个和尚身上掉下来的，是咱们的战利品！”

说着，她随手打开小玉瓶的木质瓶塞，眨着大眼睛往里面看。

玉瓶不大，只有巴掌大小，宽腹细颈，刚才是掉落在万仙台下方的巨柱一角，没有被那和尚发现。

小七从瓶口往里面看了几眼，似乎是一种灰褐色的粉末，满满的一瓶子，有一种淡淡的花香，似乎花香之中又夹杂在一缕淡淡的腥气。

小七以为是人间的药石，她醉心炼丹，也想看看人间的灵药是什么样的，便倒出了一点在掌心。

看了看，闻了闻，小七忽然俏脸大变，身子向后急退，脑袋上的假发都脱落了。

鬼丫头帮她捡起假发，往她头上戴，道：“怎么了？”

“别动！”

小七忽然尖叫一声，声音很高，吓了鬼丫头一大跳。

鬼丫头道：“你怎么又一惊一乍的？

瓶子里是什么啊？”

小七吞了吞口水，尽量将手掌往前伸，远离自己的口鼻。

她语气非常凝重，缓缓的道：“小鬼儿别乱动，这是七虫七花毒！剧毒无比！只要一点粉末，就能毒死一个灵寂高手！这整整一瓶，至少能毒死一千人！快给我准备一碗水，或者一碗酒，快！”

 