
　　她今天从厂子里跑回来后，就打电话跟人事部主任请了假。

　　服装厂那边她暂时是不能去了，邢嫂子那个疯子，急了真会打她的。

　　而且看厂子里的意思，这点儿事一时半会儿也解决不了。

　　邢嫂子惹不起厂里的领导，就只会拿她出气，她才不会去送人头。

　　她现在有孕在身，魏琛的母亲也不敢跟她动手。

　　至于口舌上的言语，她也看出来了，就魏母这副德性，想让她闭嘴是不可能的。

　　农村出来的女人半点文化没有，还真是狗嘴里吐不出象牙来。

　　让她怀着孕还要去做饭，伺候他们一大家子，那是不可能的。

　　魏母骂骂咧咧半天，也不见屋子里的人有任何反应，最后只得进厨房去做饭。

　　毕竟儿子警告过她，如果她再找闲事，就送她们回老家去。

　　魏兰一天大着一天，村子里这么大的姑娘，早都定下婆家来了。

　　她们要真回去，魏兰想找个城里男人的事儿，就真没有指望了。

　　熬了一锅粥，简单的炒了一个菜，做熟饭的时候，看到魏琛从外边一瘸一拐的走了进来。

　　他这个儿子曾经是她的骄傲，村子里的人，见着没有不夸的。

　　都说他们魏家有福气，祖上积了德。

　　可如今再看到这个儿子，魏母的眉头不由得皱得更紧。

　　人真的是会变的，她这个儿子也变得越来越主意大了。

　　特别是来江城后，都不听她这个当妈的了。

　　“吃饭了，叫你媳妇儿出来吃饭，你娶的好媳妇儿，我这当妈的还得帮你伺候着，怀了孕还没怎么着呢，就先把自己摆在功臣的位置了……”

　　魏母没好气地开口。

　　魏琛闻言一愣，“她今天没上班？”

　　郝东颖工作单位离家远，每天总是比他晚到家。

　　再者郝东颖不愿意和魏母他们相处，都是在外边吃完晚饭再回来。

　　就算周末休息，也多是在郝东风那边。

　　今天这可是太阳打西边出来了。

　　郝东颖在屋子里也看到了魏琛回来，连忙把书放在一边出了屋子。

　　她可以对魏母不敬，不搭理魏母，可不敢当着魏琛的面造次。

　　出门正听到魏琛这话，当即也回了一句，“我今天不太舒服，请了假，在家休息几天。”

　　魏琛闻言目光从她的脸上落到了她的肚子上，只不过并没多说什么。

　　淡漠的嗯了一声，越过人进了屋子。

　　“哐当”

　　西侧的屋子发出物体撞击的声音。

　　魏琛淡淡的扫了一眼，又收回了目光，径直走到椅子上坐下。

　　…………

　　不知是不是秦峰特意叮嘱的，一大早陈光就给江夏送来了车。

　　还是研究院里的那辆桑塔纳。

　　陈光笑着把车钥匙给了江夏，“今天院里还有点儿事，就麻烦小嫂子去接我们老大了，时间老大应该跟你说了吧。”

　　江夏接过车钥匙有些无奈，“我可以自己打车去的，再说了，这是王院的专车吧？这么公车私用好吗？”

　　虽说香满楼开业的时候他们也用过这车，毕竟王建军是香满楼的老板。

　　儿子跟老子借车用，她也用得心安理得。

　　陈光满不在乎，“没什么不好的，对了，你还不知道吧？院里又添了辆新车，红旗，王院现在出门开那辆了，这辆车自然就成了公车，再者说，老大开会回来，院里派车去接不是天经地义吗？我们还要感谢小嫂子你帮院里付出呢。”

　　“陈光，我发现你结婚后这嘴更甜了，那行吧，钥匙我拿着，等回头秦峰回院里再还车。”

　　“好嘞。”

　　陈光走后，江夏看着时间还早。

　　今天她也不打算去店里了，眼下有车，干脆开着车去购物。

　　家属楼那边的厨房用品还没有置办，等到搬家的时候，她打算全换了。

　　毕竟现在家里这些大部分是秦峰买来的，直男的审美让她有些……

　　之前给快餐店和香满楼买餐具，江夏早有了经验。

　　中午的时候，全套的新餐具已经摆在了新房的厨房里。

　　江夏没打算自己一个人在新房开火，这个仪式感必须两个人来完成。

　　出门找了个小餐馆吃了午饭，看时间差不多了，这才开着车去了火车站。

　　九十年代的火车站远不及后世。

　　车站广场上一片杂乱，面的，三轮，拉板车的，都在寻求着生意。

　　还有一些拉着板车做小买卖的穿行在路边。

　　江夏找了个停车位把车子停好，刚一进车站，就有人过来询问她是否需要住旅馆。

　　江夏觉得这些人太不专业了，火车还没到站，她从外边过来明显就是接人的，怎么可能住旅馆？

　　要拉客人也得等火车到站后，看准那些拎着大包小包的，才会有机会嘛。

　　江夏不知道的是，即使拒绝了那些人的邀请，那几个人还是远远的看着她。

　　“那妞可真漂亮，我在火车站也呆了这么多年了，看着这大江南北来来往往的乘客，一眼就让你离不开眼睛的人，还真不多。”

　　“谁说不是呢？我以为那些漂亮的女人要不就是浓妆艳抹，要不就得是那种大高个儿，特时髦的，这小娘们儿也没化多浓的妆，怎么就看着和其他的人不一样呢？”

　　“你懂什么？这叫气质，你看看人家这脊背挺的，看看人家这步子迈的，还有这脖子多漂亮？”

　　“你这么一说还真是，这是怎么培养出来的？”

　　………

　　江夏径直走到了站台，看了一眼腕表，时间差不多了，伸着脖子张望着火车来的方向。

　　不多时，一辆绿皮火车拉着汽笛行驶过来。

　　接站的人也都往前凑了过去，江夏在人群中穿梭，伸着脖子找秦峰所在的车厢号。

　　这会儿火车已经停了下来，还没等江夏走到秦峰所在的车厢位置，远远的就看到人群中男人在招手。

　　秦峰刚下火车就看到了人群中的小姑娘，实在是一身白色羽绒服的小姑娘太显眼了。

　　看着她急切的拨开人群，不时的踮着脚张望，知道她在找自己，心中顿时暖暖的。

　　“秦峰！”

　　江夏也和秦峰挥了挥手，快步的走了过去。

　　秦峰放下手中的行李，伸开双臂直接抱住扑过来的小姑娘。

　　不到一周的时间就像过了好久，久到闻到这个熟悉的气息，就再也不愿意松手。

　　实在没忍住，秦峰对着那张樱花瓣似的小嘴亲了下去。天籁小说网

　　蜻蜓点水一般，却让小姑娘瞬间红了脸。

　　“秦峰，这是火车站。”

　　江夏提醒了一句，这会儿人们还都很保守。

　　她和秦峰大庭广众之下抱在一起，已经引来了路人无数的目光。

　　更不要说秦峰刚才的举动。

　　秦峰低笑一声，松开小人，抬手揉了揉她的小脑袋。

　　“走了，回家。”

　　秦峰一手拉住江夏的小手，一手拎起行李，拉着人大步往火车站外走去，唇角的笑容压都压不住。

　　江夏自然也是开心的。

　　心心念念的人终于盼回来了，整颗心瞬间被填满了。

　　以前江夏一个人生活从来没觉得孤单过。

　　前世的她是个工作狂，每天公司客户间来回跑，自己一个人的时间非常有限。

　　而有限的时间，她也非常享受独自的生活。

　　如今和秦峰在一起生活久了，再回到一个人在家的时候，总觉得孤零零的。

　　江夏扭头看着身边的男人，被握在大手里的小手曲起，在男人手心里扣了扣，立马引来了男人的对视。

　　秦峰知道江夏的性子，心情好的时候经常会搞些小动作，并不是要求什么，单纯的就是想引起你的注意，真真是个孩子性子。

　　秦峰对她无声地勾了勾唇角，大手的力道加重了一些，握紧那只作乱的小手。

　　顺势拉到自己的唇边，轻轻吻了一下。

　　江夏又是慌乱的看了看四周。

　　还好这会儿人来人往，并没有人住到他们这里。

　　秦峰觉得小丫头可爱极了，凑到她耳边低声道，“怕什么？我们是合法夫妻，我亲我老婆，他们只有羡慕的份儿，谁让我老婆这么漂亮。”

　　“脸皮真厚，”江夏嗔怪了他一句，心情却是极好。

　　两个人来到车子旁，秦峰直接从江夏手里拿走了车钥匙。

　　汽车锁打开，秦峰把行李随手扔在后座上，啪的一声关上后座门，这才去开前门，人跟着坐到了驾驶位。

　　江夏自然的坐到了副驾驶。

　　老款的桑塔纳没有暖气，发动了车子，秦峰看着江夏红扑扑的小脸，以为是冻的。

　　“冷不冷？”

　　说着话大手也伸了过去。

　　小脸虽红，却是热乎乎的，秦峰笑的有些贼。

　　江夏看着他一脸的坏笑，再想到刚才车站男人的行为，小脸更热了。

　　恼羞的拍开男人的大手。

　　秦峰低笑一声，看着江夏的眼神有些意味深长。

　　江城的火车站设在效区，和研究院一东一西，要从火车站回家，或是穿过整个市区，或是从外环路绕过市区。

　　市区热闹，车多人多，虽不像后世那般堵车，却也影响车速。

　　倒是外环路，人车稀少，来的时候江夏就是从那边过来的。

　　秦峰显然也喜欢外环的路况，只是，原本在大路上走的好好的，没走多久，秦峰一打把，又往大路旁的一条小路走去。

　　“喂，秦峰，错了吧？”

　　江夏提醒了一句，秦峰却没有回她，速度依旧不减。

　　就在江夏想再次提醒他的时候，车子终于停了下来。

　　前边是一片杨树林，几乎是条死路。

　　“你这是……”

　　江夏刚想嘲笑他路痴，话还没说完，眼前一暗，男人已经凑到了她的面前。

　　跟着唇上一软，她后边的话也全数被堵了回去。

　　和刚才火车站的浅尝辄止不同。

　　这一次明显带着几分急切，甚至还有些凶猛。

　　腰间也被一只手臂勾住，随着手臂上的力道，人又往前贴了几分。

　　不知过了多久，江夏觉得自己都要溺死在这个缠绵又霸道的吻里的时候，秦峰终于松开了她。

　　“呼~~”

　　江夏长长的松了一口气，微侧着脑袋看着身边，似乎还意犹未尽的男人。

　　男人幽深的眸子里，染上一些不一样的东西。

　　江夏知道那是什么。

　　此时的男人毫不掩饰自己的感情。

　　这样的秦峰也确实让人着迷。

　　而同样，此时的秦峰也着了迷般看着有着红扑扑小脸的小姑娘。

　　是那么的诱人。

　　刚才在车站看到她的那一刻，秦峰就想这么干了。

　　无奈小姑娘太害羞了，只是碰了碰，都把她吓的如一只受惊的小兔子。

　　他也只能找到这处无人的地方。

　　看着小姑娘无辜又无害的看着自己，秦峰忍不住再次探身。

　　江夏这会儿却早有了准备，葱白的小手直接按在了男人的嘴上。

　　“不要了吧，你刚才太用力了，感觉嘴巴都要肿了。”

　　秦峰：“……”

　　不管什么时候，臭丫头煞风景的本事还是一如既往。

　　回到家已经傍晚，一进家门，秦峰就迫不及待的把江夏拉进了怀里，还想进行一下深入的交流。

　　只不过还没等他采取行动，外边的就响起了陈光的声音。

　　陈光和徐刚刚下班，俩人估么着秦峰这会儿应该到家了，便一起过来看看。

　　走到胡同口，果然看到了研究院的那辆桑塔纳。

　　见秦峰阴沉着脸色，陈光顿时也是一肚子怨言。

　　“老大，我知道你心里肯定也不痛快，要我说，等明天咱们全组一起去找王院，就算郝东风是研究院的副院长，也要有原则吧，这是对人最起码的尊重。”

　　“他们这么做是什么意思？这到底还是不是老大的项目组？就算组里人员有变动，也得等老大在的时候吧？他们这么做把老大放在什么位置？不知道的还以为故意把老大支走，就是为了安插人进来呢。”

　　“咱们明天全组人一起去，我也想好了，大不了这个项目咱们不做了，反正要过年了，干脆踏踏实实过个年，魏琛不是想参与这个项目吗？交给他做得了，我看他到时能不能做出个花来……”

　　陈光的话头一开，就跟机关炮似的，根本停不下来。

　　一旁的徐刚看着秦峰的脸色，给他使了好几回眼色都不管用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第573章 整颗心瞬间都被填满了免费阅读。https://xs.23sk.com 