    由于霍司爵的干预，最终，温栩栩提着手里的东西得偿所愿来到了二楼。

    “胤胤，阿姨来了噢，你起来了没有啊？”

    “嗯。”

    十分开心，儿子很乖，在她柔声叫了他后，他便在小床上睁开了那双漂亮的小眼睛，然后由着她照顾着他起床。

    温栩栩别提多满足了。

    这么久了，这可是母子两人难得相处的温馨时光。

    温栩栩把孩子穿戴整齐，便又哄着他把自己提来的药膳粥给吃了，看的那个陈妈直咬牙切齿。

    “胤胤，我们去花园里运动运动好不好？”

    吃完早点后，温栩栩看到这天的太阳特别好，从孩子的身体健康出发，想要让霍胤跟自己出去出出汗。

    可是，这孩子居然马上小脸冷了下来：“不好！”

    温栩栩愣住了：“啊？为什么不好啊？胤胤，小孩子要多运动运动，这样才能让身体更好，你要是身体好了，就可以去幼儿园哦，那里那么多小朋友，跟他们玩你不开心吗？”

    “不开心，一定都不开心！”

    万万没有想到，这一句话，这孩子的情绪更糟糕了，将手里正在玩的变形金刚都摔了下来，他就跑了。

    急的温栩栩连忙起来追：“胤胤，你别跑啊，等等阿姨。”

    不是，这到底是怎么回事？怎么他突然情绪这么激烈呢？

    温栩栩完全是懵的。

    温栩栩追到了房间门口，本来是打算把他哄回来的，可是这孩子跑到自己的房间里去后，然后“砰”的一声，把门给关了。

    “胤胤？你开门，你别生气，阿姨是不是说错什么话了？我们进去好好谈谈，好不好？”

    “不是觉得自己很能干吗？怎么了？捅马蜂窝了？”

    那佣人陈妈居然不知道什么时候上来了，看到这一幕后，在旁边冷嘲热讽。

    温栩栩心情烦躁，听到这句，立刻，那目光一凛后，神色从未有过的凌厉射向了她！

    “你要在多说一个字，信不信我让你再也开不了口？”

    “……”

    陈妈哪里见过她这么凶狠的样子，一瞬间，她瑟缩了一下后，背后竟然一股毛骨悚然的感觉都升了上来。

    这女人，什么时候变得这么凶了？

    她气焰一下就矮了：“是……是你提了幼儿园，小少爷一直就很讨厌幼儿园，他不喜欢去。”

    “不愿意去幼儿园？为什么？”

    温栩栩很是愕然。

    讨厌幼儿园？

    为什么？

    他不愿意说话，也不愿意跟别人相处，这是事实，可是，为什么会连幼儿园都不愿意去呢？

    他的情况，还没有严重到这个地步啊。

    温栩栩潜意识里觉得这件事不怎么正常，她觉得应该等霍司爵回来后，好好跟他谈谈，看看到底是怎么一回事。

    可这天中午，霍司爵都还没回来呢，这别墅里忽然另外一个人找上门来了。

    “你们几个快把这里打扫一下，等下老爷子就要到了，可别让他看见屋子里脏兮兮的，到时候又该说了。”

    温栩栩听到这个人的时候，刚好下来准备给儿子做中餐。

    忽然听到这个陈妈吩咐花园里的佣人，立刻，她惊得脚步一个趔趄，差点没从楼梯上摔下来！

    老爷子要来了？！！

    天哪，为什么这么突然？她怎么一点都不知道啊？

