    也就是库洛才刚前往和之国路上没多久，离德雷斯罗萨势力边界不远的海域中，三艘大军舰航行着。

    这片海域天空阴沉，雨滴哗哗直落，在没有任何遮挡物的情况下，风也在卷袭着海浪高高扑起，打在军舰的船身上。

    三艘军舰呈现三角之势，为首的那艘大军舰的甲板上，一个留着披着海军披风的男人放下了手中的望远镜，露出了刚毅的脸以及极有特征的大胡子，说道：“快到了...”

    在他身旁，一名留着性感小胡子的男人盯着前方缓缓点头：“利古利古王国，我们此行的目的地，正好也为德雷斯罗萨打个前哨，看看情况。”

    “先对付海贼，这是我们的职责。”大胡子沉声道。

    “你说的是。”小胡子点头赞同。

    这二人，正是道格雷格·卡斯和布朗哈特·威尔伯。

    他们本来是在德雷斯罗萨境内巡逻，然后收到了一则消息，一个叫利古利古王国的地方发生了海贼大入侵，正好他们就在附近，就直接过去了。

    而同时，作为德雷斯罗萨的幕后决策者，他们也有义务来决定下一个德雷斯罗萨征服的势力，也就是所谓的‘踩点’。

    利古利古王国发生了这个情况，自然也吸引了他们的目光。

    这地方处于德雷斯罗萨势力边界的上方，是非加盟国，具体地盘算是个群岛，但除了主岛之外余下的岛屿都很小，并且分布很广，没多少人生活在那，可以忽略不计。而主岛像是大锤一样的岛屿，上面很长，宛如锤柄，下方则是锤身。

    威尔伯说道：“利古利古这个国家还不错，种植业很好，以高质量的玉米和香蕉闻名世界，上层国王与贵族对平民也不错，给他们充足的食物与财物，就是有一点，时常会遭受到海贼入侵，这跟他们并非是加盟国有关系，如果有可能的话，国王或许会接受我们的理论，从而成为‘德邦’的一部分。”

    这个王国的情报他们是有的，是一个富饶的国家，而且过的都很不错，平民们非常富裕，虽然土地都是贵族的，但是他们发了足额的奖赏，只不过海贼侵入太频繁了，时不时都会来一下，而这一次同样也是，根据情报来说，规模还很大。

    这样的国家，是德雷斯罗萨可以争取的对象，就算争取不了，也不是第一个要对付的目标，帮助他们也是顺手而为。

    谁让他们是海军呢。

    威尔伯目光放在前方，三艘军舰快速前行，破开了云雨，看到了那座宛如大锤一样的岛屿，道：“到了。”

    卡斯伸手一招，附近一名道格雷格海军就跑了过来，身姿笔挺的将电话虫递了过去。

    他拿起话筒，沉声道：“诸位，准备战斗。”

    三艘军舰没有声响，但里面的海军全都统一地拔出了武器，沉默，但是却充满了威势。

    三艘大军舰，每艘能容纳八百人，极限是一千人。

    继承了库洛行事方针的卡斯和威尔伯，自然是按照千人来进行编制，他们的人数是够的，因为他们得到了文斯莫克的技术，并且拿了文斯莫克还有储备的克隆人，经过卡斯一洗礼，进可当海军，退可当德雷斯罗萨的士兵。

    有这三千人，哪里都能去得。

    三艘军舰很快就靠近了这座长锤岛，雨幕之下，他们依旧能看到岛上的某些地方火光四起。

    威尔伯眉头一皱，拿起了话筒道：“两点钟方向发现了海贼船，炮击，以及准备登录。”

    在他们的视野里，在那个方向正好有一艘停靠的海贼船。

    三艘军舰迅速转向，当先的军舰伸出主炮，另外两艘船身一侧，展开船身的大炮。

    轰轰轰！！

    炮弹在雨幕中被轰出，密集地击中了那艘海贼船，瞬间将海贼船给轰的稀巴烂。

    “登陆！”

    随着威尔伯的话，三艘军舰靠近海贼船附近的浅滩，道格雷格海军大队如潮水一般涌下，朝着那破烂的海贼船涌去。

    这海贼船，是有留守的海贼的，有两个海贼没被炸死，刚从海贼船那边跳出来，马上就被海军给包围起来。

    一名包着头巾的海贼不可置信的叫着:“海，海军？！怎么还有海军...”

    而另一个似乎是被炸断了手臂的海贼瞪大了眼睛，看着前方带着大部队走来的卡斯和威尔伯，惊恐道：“是‘巨盾’和‘大枪’，你们两个为什么会在这里啊，这又不是德雷斯罗萨，甚至不是世界政府加盟国！”

    他们在新世界算是有名的了。

    “不是加盟国，海军就没义务对付海贼了？”

    卡斯走过来，俯视着他们，道：“邪恶在哪里都是邪恶，跟地方无关，遇到了就要管。”

    说着，他伸出手，就要下令将他们处决。

    “等一下，等一下，我说，我什么都说，不要杀我！”断臂海贼立马说道。

    说什么？

    威尔伯伸出手，制止了卡斯的下令，道：“等一下，卡斯，看看他们说什么。”

    卡斯皱眉道：“有什么好说的，海贼杀掉就行了。”

    断臂海贼大叫道：“我不是海贼，不是！我们也是利古利古王国的本土人民，只是奉了上面的命令，来这里抢劫而已啊！”

    这话一出，卡斯和威尔伯统一睁大了眼睛，威尔伯上前一步，抓住了断臂海贼的衣领，将他提领起来，恶狠狠道：“什么意思！你们不是海贼？！”

    “不是，我们原来是王国军，后来被贵族老爷们选上成为了‘海贼’，这些海贼船都只是伪装，挂了个旗子而已。大人们答应我们，抢到的钱给我们一成...”

    砰！

    用不着他说下去了，激动的威尔伯一拳砸了下去，将这海贼狠狠的印在了浅滩的土地里，他顺势拔出军刀，一刀捅死了那包头巾的海贼。

    威尔伯激动的脖子都涨红开来，青筋暴露，吼道：“是邪恶的依靠谎言来统治这个国家的卑劣之人！！”

    用不着多说，他们接触了那么多国家，很快就反应过来了，这个国家的本质是什么。

    上层贵族通过福利来让平民觉得这个国家不错，就算被海贼抢了，那也不是他们的过错，而那些‘海贼’只是贵族们豢养的黑手套，掠夺平民的财富之后再返给那些贵族，这样比直接剥削更加好，平民怪罪不到他们头上，那么就不会发生暴乱，而他们也会有稳定的财富，同时也能供养海贼团来抢劫其他地方。

    雨滴落在威尔伯身上，这一刻，他感觉心底发寒。

    德雷斯罗萨征服了那么多国家，杀掉了那么多贵族，有疯狂收取税金的，有贩卖本国平民的，也有随意而为不拿人当人命的，但这些都无法与这个国家的卑劣相比！

    威尔伯都能想到，那些平民才承受了‘海贼’掠夺之后，那些贵族会来安抚，给予他们希望，让他们有活下去的动力并且重新积累财富。

    然后，就跟韭菜一样，生长出来之后，再继续割...

    他们将永远的活在这‘田地’里。

    雨幕之下，卡斯盯着两个海贼的尸体，而后缓缓道：“这是最大的邪恶！”

