    ...

    接下来的一段时间，整体趋于平静一些。

    但是，这个平静，并没有持续太长时间，大约在一个月之后，星空之中，忽然之间，传出来一股儿极其凌厉的气息！

    这一股气息相当可怕，已经达到了大罗仙三品的境界，让无数生灵，忍不住为之颤抖。

    正在图书馆中看书的叶萧，忍不住微微挑眉。

    他朝着那个方向看过去。

    “这个感觉...是大罗仙三品的强者？莫非是魔门，又出了一位高手？”

    他没有想到，对方还挺执着的，这么快就创造出来一位大罗仙三品的存在，莫非是为了专门对付自己？

    毕竟之前，在自己斩出那一剑之后，他们就老实了许久。

    结果沉寂了这么长时间之后，突然就搞出来一个大罗仙三品，着实让人有些意外。

    如果是为了压制在暗中出招的自己，才创造出来的这一个大罗仙三品，那说明他们要不了多久，应该就会再次发动新的战争。

    不过也无所谓了，反正轩辕神族现在也不差，自保基本上不成问题。

    而且，那个大罗仙三品，也不一定能打得过自己。

    算是比较安逸了。

    这个时候，云长青过来找叶萧。

    “叶萧。”

    “怎么突然过来了，是不是阴阳仙法，有什么不会的？”

    “那倒不是。这次过来，是有其他事。”

    “何事？”

    叶萧刚刚说完，云长青便递给他一个小拇指大小的玉简，看起来有点像USB插头。

    他用神念一扫，立刻就判断出来这是一个用来传递信息的东西，功能应该和意念石差不多，但是应该算是意念石的加强版，也许会多一些功能，又或者，功能比意念石更强劲一些。

    云长青笑着解释道：

    “这个东西叫做传讯玉简，是仙界的传讯工具。不过它很难制作，十分稀有，所以价值昂贵。但是高手都喜欢用这个东西，所以我买一个，送给你。

    你的修为这么强，还是用意念石，有些配不上你的身份。”

    “谢谢，云前辈有心了。”

    “哪里的话，你帮了我这么多忙，还给我阴阳仙法，我一生一世都感激不尽，这点儿小东西算什么？

    收下吧，它虽然是传讯玉简，可是也能和意念石，或者是其他的传讯工具沟通，因为它的频率是多频的，可以和很多东西对接。

    也正是因为如此，它才会受到那些仙界大佬的喜爱。”

    叶萧点点头。

    本来以为这个玩意，只是看起来像插头，没想到还真的是插头，想插哪里插哪里。

    “没什么事的话，我先回去了。”

    “去吧，好好修炼，早日成仙帝。”

    云长青的嘴角，狠狠的抽搐了一下。

    你这么妖孽都还不是仙帝呢？我想成仙帝，得猴年马月啊？

    ...

    与此同时，魔门这边，在众星环绕中的郭长老，也缓缓睁开了双眼。

    他那明亮如星的眼神，锐利的好像能洞穿一切一样！

    强大的视线，横扫星空，将万里山河的一切，尽收眼底。

    虽然比不上叶萧的元瞳强大，可也是难能可贵了。

    “大罗三品已成，是时候对付仙门那群高手了。”

    众人欣慰的点点头，彼此相视一眼，流露出一抹兴奋的神色来。

    “上一次没能斩杀他们，这一次，终于可以彻底送他们上路了。解决他们之后，神界将彻底落入我们手中，等到时空屏障修复，仙门援兵赶到，也已经晚了。”

    郭长老站起身来，锐利的视线，朝着远方扫去。

    “起兵，灭仙门正道！”

    ...

    轩辕神域，轩辕山中，慕容风云，脸色凝重的接待几位其他仙门赶来商议的大罗强者。

    “慕容兄，魔门已经出现了一位大罗三品的强者，这下子，我们恐怕要麻烦了。”

    慕容风云眼神复杂道：

    “我也没想到，他们居然能在这么短的时间之内，就培养出来一个大罗仙三品！大意了！”

    另外一尊大罗高手，深深叹息一口气。

    “可恶！若是时空屏障乱流修复，我们随随便便请一位顶级高手降临，分分钟就能灭了。

    哪里用得着像现在这么受罪？”

    “事已至此，再说那个又有什么用？我们这些人，还是要联手组成一个防线才行。

    至少，我们各自宗门旗下的神族，不能让他们全都杀了。这既是给我们自己留点种子，也是为了防止他们进一步变强，更难对付。”

    众人点点头。

    保护这些神族的意义，不单单是保护他们，也是保护自己。

    魔门吸收越多的鲜血，就会变得越强，越发难以对抗。

    但就在他们正说着的时候，其中一人的口袋里忽然间亮起来。

    他立即伸手从其中掏出来一个玉简，玉简闪烁不停，仿佛在急促的释放着什么信号一样。

    他用自己的神念感应了一下，瞬间脸色大变。

    “不好！魔门开始进攻了，我们仙宗门下神族，正在被屠戮之中。”

    众人闻言，均是站起身来，面色凝重。

    “想不到，他们居然来的这么快。”

    “事不宜迟，我们马上赶过去。大家联手，还有一线生机。如若不然，怕是要再度被逐个击破，最后全部都死无葬身之地。”

    说话间，众人立即化作数道流光，直冲那一方大世界。

    他们的动作自然被正在武道图书馆里看书的叶萧了解的一清二楚。

    “魔门的攻击，这么快就来了吗？看来魔门很着急啊。”

    不过随后，叶萧便摇摇头，继续看书。

    一般的家伙，很难引起自己的兴趣。而且仙门正道诸位，也有足够的实力对抗，自己不需要过多担心。

    除非那个大罗仙三品的魔修高手出战，否则自己无需出手。

    且由着他们闹去吧。

    而就在这个时候，炎黄大世界中，空气一阵扭曲，缓缓出现了一位身穿黑袍的身影。

    他双手负背，目光中寒光点点，如剑芒一般，摄人心魄。

    “仙门正道的这些蠢货，大概会以为本座会跟他们正面交手，可惜，本座才没有他们那么愚蠢。

    让他们在前面拼着，本座以大罗仙三品的修为，血洗他们的后方。

    就算他们发现本座，也于事无补。”

    随后，他的目光，投放到了轩辕神域的方向。

    “这一次，仙门正道之所以会联手，完全是因为大秦仙宗的慕容风云。如果不是他，我们魔门屠戮神族，会更加顺利。

    而且他还斩杀了我们魔门数尊大罗强者。

    本座就先从大秦仙宗门下的轩辕神族下手吧。

    听说，轩辕神族，还是祖龙的故乡，屠尽祖龙的同族，本座以后，怕是要青史留名，哈哈哈哈...”

    说话间，他再度施展身法，再度消失在原地。

    等他出现的时候，人已经来到了轩辕神族的轩辕神域。

    他扫了一眼周围整座神域，以他锐利的视线，可以轻而易举的看穿整个轩辕神域！

    这让他不由得为之一惊。

    “这里怎么会有这么多的仙人？”

    要知道，这里是神界，可不是仙界！

    这里到处都是神族，实力最强的也不过只是永生大尊而已。

    再往上突破，那就是仙人存在，会被强行拉入仙界的。

    实际上，这是因为时空屏障扰乱，规则之力也受到了影响，所以现阶段突破到仙人的存在，是无法被强行收入仙界的。

    可是叶萧的修为，每时每刻都在提升，轩辕神族族人经常会因此而获得突破。

    这就造成了大量的仙人，都被滞留在轩辕神族。

    当然，郭长老还想不到这一点，他还以为这里是大秦仙宗派下来的。

    所以，他兴奋到了极点。

    本来只是想稍微的报复一下慕容风云，结果没想到，捞了一网大鱼。

    他们之所以会下降到神界，为的就是汲取鲜血，提炼仙血，然后增强自己的实力。

    而选择这个办法的更深层原因，就是因为魔门在仙界处于劣势，他们无法对仙门正道出手。

    结果没想到，这里居然有这么多的真仙强者！

    真仙体内可是已经直接出现仙血了，真仙的价值，不知道要比神族强多少倍？

    发了！

    发了发了发了！

    哈哈哈哈...

    等自己吸收完这些真仙体内的鲜血，自己的实力，不知道会提升到何种恐怖的境地，也许自己能够突破到传说之中的仙帝，也说不准。

    就算不能突破到仙帝，少说也能突破到大罗三品巅峰。

    未来的自己，会无限接近于仙帝强者，到时候想想办法，肯定有希望彻底成为仙帝的。

    光是想想，都让他觉得激动不已，就好像普通人中了彩票一样。

    不过，激动之余，他很快就冷静下来。

    “不能太过得意忘形，先把事情办了，把他们全都杀光，神血全部抽走炼化再说。”

    想到这里，郭长老已经开始准备动手。

    但就在这个时候，他的眼神中，忽然间出现了一道身着白衣，气质逼人的身影，朝着他缓缓走来。

    “天堂有路你不走，地狱无门你自来投。你说你好不容易突破到大罗仙三品，为何非要来作死呢？”

