    从刚才这样一座寸土寸金的写字楼里面出来的，并非是刚才两人看到的陆琨，而是乔玉舒。

    距离上次见到乔玉舒，已经是十几天以前了。

    乔玉舒那次，拖着罗敏出来碰瓷，结果是几乎差点碰瓷碰到墨司霆的车上，狼狈至极的还被传到网上去肆意鞭笞。

    可是谁知道，也不过就是几天的时间，就已经是完全变了。

    乔玉舒此时穿着的是一条仙气飘飘的裙子，头发一看就是做过的，十分漂亮，正站在一个男士面前，笑着捂着嘴，一副娇羞的不得了的模样。

    王子琪啧啧唇，“我觉得你这个妹妹奇怪的很。”

    乔知暖问：“哪里奇怪？”

    “她的身份奇怪，”王子琪说，“你说说，一个没背景，没学历，没人脉的女人，如何能做到在这样一个沉浮的大都市里面瞬息就脱颖而出呢？这件事情实在是怪异的很，如果说你和墨司霆给过她什么资助，那我还可以相信，但是现在凭借着她一个人的力量，我不信。”

    “我也不信。”

    王子琪的话，刚好就是可以放在乔知暖的心里的。

    两人的意见已经是不谋而合了。

    乔玉舒和那个男士说了几句话之后，前面停下了一辆价值百万的豪车，乔玉舒走过去，和对方男士握手告别。

    那男士能看出来是十分喜欢乔玉舒的，握手的时间稍微长了一点。

    对于美女，不是性格非常刁钻的情况下，男士看起来赏心悦目，自然是给出来的条件也是分外优越的。

    乔玉舒上了车之后，车开走。

    “那要不要跟上去看看？”王子琪问。

    乔知暖还没来得及回答，王子琪就已经是调转了车头，跟上了那辆豪车。

    乔玉舒坐上了车，脸上刚才那副笑脸就消失了。

    她直接从自己的包里面拿出来了一包消毒纸，一包湿巾，用消毒纸把自己的手每一根手指都擦的干净，又用湿巾擦了一遍。

    真的是恶心透了！

    一个中年男人，都已经快秃顶了，结果竟然还想要占她的便宜！

    如果不是蔺恬说了这个人是剧投资的重要人，她根本一个正眼都不会看过来。

    前面开车的司机过了一会儿，忽然从后视镜里看见了后面不远不近的一辆车。

    “乔小姐，后面好像有一辆车在跟踪。”

    “谁？”

    乔玉舒扭头看了一眼。

    “是一辆普通的捷达。”

    一听车的牌子，乔玉舒翻了个眼皮差点就翻到天际去。

    “跟踪也不知道挑一辆好车来，这么一辆十几万的车，我都觉得掉件。”

    司机问：“那要不要甩掉对方？”

    “不用，随便他们跟着吧，估计也就是狗仔记者们，没什么大不了的。”

    乔玉舒现在这种身份，还真的挺享受有人跟踪的感觉的，每天上头条的感觉真的是特别好。

    王子琪咦了一声。

    乔知暖问：“怎么了？”

    “刚才那辆车的司机，肯定是发现了我们在跟踪，都已经变换车道了，看样子就是想要甩开我们了，可是现在却又忽然回去了……”

    要是对方真想要甩开王子琪，王子琪这种新手的车技，肯定是不够的。

    但是对方这就是明明知道有车在跟踪，还没有任何一丁点的回应，相反就这么放任继续跟踪。

    乔知暖冷笑了一声，“这就是乔玉舒的心理，我了解她，她想要火，她以为我们是娱记狗仔了，所以才会让我们跟踪。”

    “那还要继续跟么？”

    “不用了，她既然已经是知道了，肯定就开始作秀了，去的地方肯定不外乎是高档酒店高档宴会厅和经纪公司，片场，无所谓了，查不到什么了。”

    王子琪一听，就果断的调转了方向盘。

    “其实，你要是想要查乔玉舒的话，我倒是有一个人选可以推荐。”

    “警察？”

    “不是，”王子琪说，“是侦探。”

    “好啊，其实有时候墨司霆也可以查，就是以他的身份实在是太大张旗鼓了，反而是让人感觉到压迫感，太多双眼睛盯着。”乔知暖说。

    王子琪点了点头，顺顺手就打了转向，车辆缓缓地靠边，停稳了车子，王子琪才拿出手机来，开始翻通讯录。

    但是，距离上次联系方进，也是一年前了。

    王子琪在拨通方进的电话的时候，已经是不敢肯定，到底对方的手机号码有没有换过，是否已经是空号了。

    当对方接通了电话的时候，王子琪心里莫名的松了一下。

    “王小姐？”

    没想到，方进竟然还知道她的名字？！

    “你知道我？”

    方进点了点头，“嗯，你的手机号，可是哦我一直都保存在手机里的。”

    当然，这并不是方进暗恋王子琪，而是受了陆琨的嘱托，在陆琨离开安城的这段时间里好好地照顾王子琪的。

    王子琪说明了自己打电话的来意。

    “好，当然可以，那你们抽时间来一趟我的工作室吧。”

    “那现在你有时间么？”王子琪索性直接问。

    “有，”方进报出了地址，“你到楼下打电话给我，我让人下去去给你开车。”

    王子琪挂断电话，和乔知暖对视一眼。

    择日不如撞日，既然是来了，就把这事儿给搞清楚。

    两人半个小时后就开车来到了方进刚才在电话里所说的地址。

    王子琪在打过电话之后，有一个很漂亮的女人下了楼，过来帮王子琪把车停到了车库里，刷卡上了电梯。

    工作室的地理位置不算太好，但是好在地方宽敞。

    进来之后，也就只看见了两个男人三个女人。

    这就构成了一个公司。

    这是王子琪第一次见方进。

    她还认错了人，把另外一个男人认成了方进，一进来就要握手。

    方进咳咳了一声，端着一杯茶走出来，“王小姐，我是方进。”

    王子琪：“……”

    站在王子琪面前的男人急忙把手给抽了回来，面色讪讪的说：“您好，我就是个打工的。”

    也就是因为王子琪长得实在是太具有侵略性，这样惊艳的情况下，让他晃了一下神，就这么伸过去手了。

