
　　“这是，青石道人！这么多年，我等以为他早已坐化，没想到，他居然活到了现在这般年岁！”

　　那位暗中传音的人族声音，声音颤抖，显示了他内心的紧张！

　　“青石道人，乃是我天路第一城中成名已久的绝世高手，三千年前便是已经踏足到了大圣绝颠的层次，他的底蕴极深，曾经服用过一株小剑模样的仙药，他的剑气纵横，攻伐无双，号称大圣境以下杀生大术第一人！他若是出手，纵然是拓跋风已经掌握了部分虚仙境的手段神通也未必可敌！”

　　大圣出手，一方派出了一位，这两位圣人的来历一个比一个骇人，一位比一位强势。

　　拓跋风皮笑肉不笑：“我们百族联军跋山涉水而来，是为了保全这座天路第一城的，天路城市乃是万族共有，如今面临危机，我们每一个族群都有义务将这座城池保护好！青石道人，请速速打开城门，放我等进去！否则的话，这城池在人族的手中沦陷，你们便是千古罪人，对不起万界宇宙的列祖列宗！”

　　这拓跋风的口舌颇为凌厉，他三言两句便是站在了道德的高峰上。

　　他们明明是要趁火打劫，入主天路第一城，但却用言语把自己描绘的无比高尚，好像是处处都在为万界考虑一样。

　　青石道人冷冷的瞥了拓跋风一眼：“谁说的这座城市是万族共有，这明明是人族的先祖占据，昔日这里荒凉一片，星空巨兽数之不尽，你等族群，未曾派一兵一卒前来扫荡。现在你这么说了，之前你干嘛去了！”

　　青石道人人老成精，他的睫毛都已经被岁月熬空了。

　　轮到口舌之争，这拓跋风就算是再多出一百张嘴，都不是青石道人的对手！

　　“既然如此，那便只好是手底下见真章了！不如这样，我们共同布置下八座擂台，轮转境、阴阳境、教主境、圣人境各自占据两座擂台争锋！谁能打到对方再无一人上台，便算是胜利，若是各自占据四座擂台，则算是平手，兵戎相见，看谁更加强势一些，能够守住这天路第一城，若是我等侥幸胜过一场半场，还请放我大军进入城中，抵御强敌！”

　　拓跋风提出建议，他并没有准备直接兵戎相见。

　　那样的话，纵然是能够攻下这座城池，也是苦战，对于百族联军的损失太大，得不偿失！

　　青石道人冷哼一声：“那可不曾说，若我人族胜利的场次更多，你会有怎样的抉择？”

　　拓跋风悻悻说道：“若人族胜利场次更多，我百族联军则将承诺在半月之内，不会再来骚扰攻城，让人族可以专心守城，应付异界来客！”

　　“才半个月不来攻城？你们百族联军真的是好算计啊！我们万一失利便要将这座城池拱手相让，而你们若是败了也只是暂时的偃旗息鼓，没有丝毫损失！这点对我人族而言很不公平。”

　　青石道人站在人族的角度，很是果断的拒绝了拓跋风的要求。

　　拓跋风微微一愣，旋即笑道：“若是我的提议青石道人不答应的话，那还请青石道人提出一种建议，让我双方可以在尽量避免损失的前提下，决出胜负！”

　　青石道人沉吟片刻，随后说道：“不如这样，这规则稍微改变一下！布置出一百座擂台，双方可以进行互相挑战，每一场战斗，都可以双方互相下注，这样的话，互有胜负往来，风险与收益也是相对平衡。在同一大境界下，可以互相挑战，而高境界的人的必须要低境界的人同意的前提下，才能对低境界的对手发起挑战！低境界的，可以去主动挑战高境界之人，低境界的挑战者若是获得胜利得到的赌注奖励也随之翻倍，若是跨越一个大境界挑战成功，得到的赌注奖励翻涨十倍，若是跨越两个大境界挑战成功，得到的赌注奖励翻涨百倍！最终，哪一方无人可派，便是投降认输。若是我人族落败，我可以允许你们派遣十万兵马入驻城中，而你们的人若是失败，则在十年之内不得踏足天路第一城方圆百里的范围内半步，并且赔偿我人族第一城价值千亿上品的资源损失！”

　　青石道人开出的条件，已经变得合理了许多，他并没有太偏颇于人族的修行者。

　　因为他偏的若是太厉害，这拓跋风肯定是不答应，如今城中已经是危如鹅卵，他没有时间在这里和青石道人互相扯皮。

　　青石道人闻言，不由的微微点头。

　　“这个条件说起来，还算是比较的合理，好，我便是答应你的要求，百座擂台，不停赌战，哪一方无人可派，便是低头认输。”

　　拓跋风也是在赶时间，他知道，机不可失时不再来，若是天路第一城中的危机平复，他们的唯一的筹码也将失去价值。

　　青石道人和拓跋风共同祭炼出一百座擂台，每一座擂台都是悬浮半空，擂台呈现圆形，直径长达一百米，擂台的材料，乃是请罡石，纵然是圣人境的强者交战，不是刻意，仅仅散发出来的战斗余威都很难将这青罡石彻底崩碎！

　　擂台刚刚建好，双方便是已经有人纷纷飞天而起，登台作战！

　　这可是在圣人面前难道的表现机会，若是受到己方圣人的赏识，事后必定能够受到重点培养，资源、秘法，种种一切都是不在话下。

　　这最开始的百人名额，方岳和司马笑都是没有出手争夺。

　　这棒打出头鸟，他们俩才不傻呢！

　　“兄弟，兄弟通融下，边上靠靠，让点地方出来！”

　　方岳对身边的数位轮转境的修行者赔笑说道。

　　那几个轮转境的修行者，无一不是怒目相对。

　　可是，方岳接连递出了几枚丹药他们都是喜笑颜开，逐一离开。

　　方岳送出的那可是轮转境层次的白露丹，这是采集九十九种晨露炼制而成，可以静心，润体，抵御心魔。

　　若是放在市面上，一枚丹药便是价值数百上品灵石。

　　这白露丹，若是放在平时，很难入的了大家的法眼。

　　可是既然是白白得来的，只是腾个位子，那就要另当别论了！

　　“这方岳在干吗？”

　　秦霜目瞪口呆，脸上露出了一抹稍稍不悦的表情。

　　他欲要晋升为中等位面，需要的材料多不胜数，而且样样珍贵。

　　他已经言明，若是方岳和司马笑肯斩杀异族帮他收集诸多资源，他不会亏待他们两人。

　　但是这两个家伙似乎并不热心杀敌，反而在婆婆妈妈，迟疑不决！

　　很快，方岳便是清开了一块场地，他取出了九尊阴阳境层次的丹炉，围绕在自己的四周。

　　每一尊丹炉都是颇为珍贵，令人眼馋。

　　这些丹炉的价值，一件便是超过数件同境界，同级别的阴阳境攻击类的法器。

　　点火，入药，方岳对于炼丹的流程颇为熟悉。

　　一味味药材，分成九份，分别飞入到了不同的丹炉之中。

　　方岳心分九念，融入到了不同的丹炉之中。

　　这一手露出，不少人都纷纷侧目，甚至连百族联军那里也有大人物以神念，注意到了方岳这边的情况。

　　“八百年的人参，野生灵芝王，三千年黄精，还先天之水！”

　　有人识货，一眼便是看出了方岳在鼎炉中安放的几种药材，每一种药材的数量都不是很多，但价值连城。

　　“方岳这是在玩真的吗？用出了数百种药材，这些药材搭配，形成的丹方，我等怎么不曾见过！”

　　有人自语，他是成名已久的丹师，在天路第一城中颇有盛名！

　　他不敢轻易断定方岳炼制出来的是什么丹药，因为天下间，丹方无数，哪怕他在炼丹方面已经达到了宗师级的层次，也不敢说，自己没有见过的丹方便是没有！ŴŴŴ.23sk.com

　　反而是一些年轻气盛的炼丹师对于方岳的作为嗤之以鼻。

　　其中一位，出身纳兰家族的纳兰明辉便是冷哼说道：“这方岳果然是哗众取宠之人！他明明是一位武者，竟然当着这么多人的面炼制丹药，他这等莽夫，岂能理解这丹道之中的深刻道理！一枚丹药，便是一方小天地，诸多药材搭配，年份，火候，药性，尽皆要考虑周密！”

　　纳兰家族的人对方岳已经是恨得牙根痒痒，因为方岳，直接的，间接的，损失的高手已经超越百人！

　　若非是有天路执法者的阻拦，纳兰家族的一干强者早就扑杀上去将方岳给撕成碎片了！

　　方岳闭目养神，专心炼丹。

　　如今，他只是一道分身而已，本尊尚在闭关，参悟毁灭大道。

　　这道灵气分身的神念之力有限，心分事用已经算是极致！

　　故而，他对外界的挑衅不闻不问，并非是怂了，而是认为没有必要和纳兰家族的小辈多做计较。

　　方岳不理不睬，这纳兰明辉便是认为方岳不敢反抗。

　　他于是更为得意，变本加厉的说道：“原来真的是一个跳梁小丑，在丹炉中胡乱填充几位药材便是自诩丹师，我告诉你，你这点炼丹的手法，连初学者都是不如！你……”

　　纳兰明辉正说到的益处，便是看到方岳的九座丹炉尽皆冒出了腾腾的白色云烟。

　　丹炉之上，尽皆有九个孔穴。

　　这九个孔穴，是在炼丹的过程中与外界换气时候所用。

　　如今，孔穴之中形成的药气，化成了青龙，白虎，骊龙，等等诸多异兽，腾空盘桓，宛如一片仙界降临，令人心醉。

　　“灵丹欲成，异象自生。这方岳炼制的究竟是什么丹药，怎么丹药还没有完全成型，便是生出了如此的天地异象！”

　　有人心中一颤，将目光从擂台上面收敛回来，全部凝聚在了方岳的丹炉上面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千零一十四章 青石道人免费阅读。https://xs.23sk.com 