    今天的莲藕明显醋放多了，唐宁三人都没有怎么动，一盘莲藕，都被安阳郡主吃光了。

    人丑就该多吃藕，虽然安阳郡主并不丑，但她也需要多吃。

    莲藕性寒，具有清热去烦的作用，很明显，安阳郡主需要去去火，下次见他可能就没有这么大的火气了。

    吃完饭后，唐水和安阳郡主待了一会儿就双双离开，唐宁想到一件事情，看向唐妤，问道：“娘，有传言说，福王年轻的时候是京师有名的美男子，到底是不是真的？”

    “这并不是传言。”唐妤摇了摇头，说道：“福王年轻时，有着“京师第一美男子”之称，那时候，即便他风流成性，当年也有很多高门大户的女子想要嫁给他。”

    唐宁讶异道：“福王，风流成性？”

    相比于福王是京师第一美男子的事情，唐宁觉得后者更让他难以置信。

    毕竟，岁月是把猪饲料，昔日少女的梦中男神，也有中年发福的时候。

    视颜值如粪土的人，不止福王一个，千百年后，在遥远的太平洋彼岸，还有一个姓李的。

    然而，颜值易改，本性难移。

    唐宁见过堕落的老实人，却很少见过回头的浪子。

    京中是个人都知道，定国侯和怀王宠妻，福王怕妻，唐宁还以为福王的这种性格是与生俱来的，没想到他还有如此的一段过往。

    曾经风流成性的浪子，到底经历了什么，才会变成只宠一人的妻管严。

    福王之后为什么浪子回头，又为什么会从京师第一美男子变成像如今这样的油腻大叔，唐妤也不知道，唐宁更是无从得知。

    他之所以对福王好奇，当然不是因为安阳郡主或是别的什么原因，只是福王给他的感觉很奇怪。

    康王造反那日，权贵官员人心惶惶，端王被吓成了狗，连陈皇都吓得够呛，唯独福王从始至终面不改色，似乎一点儿也不担心康王造反成功会杀了他。

    要么是他根本不怕死，要么是他知道康王不会成功，至于到底是哪一个原因，唐宁就不得而知了。

    如果是前者，唐宁敬他是个有骨气的胖子，如果是后者，他的底气又来自于哪里？

    他对福王的好奇到此为止，因为除此之外，他还要忙别的事情。

    只过了一天，刑部尚书宋义就让人送来了一袋卷宗，有关当年之事的卷宗。

    卷宗里有一张通缉令，画的正是年轻时候的唐妤。

    这足以证明，当年的事情，陈皇是参与了的，没有他的允许，唐家没有本事将通缉令贴的满陈国都是。

    通缉令应该是有两张的，但刑部只留存了一张，不知道是刑部的疏忽，还是因为其他的原因，让唐宁稍稍有些失望。

    他其实是想看看，他在这个世界的父亲，到底长什么样的。

    巧合有可能发生一次，也就有可能发生第二次，这是他期待了许久的事情，他期待着另一个世界的遗憾和缺失，能在这个世界得到圆满。

    然而这上面只写了母亲，却没有关于那个人的任何信息，这显然是不正常的，是唐家当年为了遮丑，刻意为之。

    除此之外，这卷宗之上倒是将其他细节写的很详细。

    当年他们二人私奔之后，朝廷便发下了海捕文书，用了许久，才在灵州找到他们，将唐家小姐带了回来，而那位江南书生，则没有被提及。

    唐水是那个时候一同带回来的，唐宁在查阅卷宗的时候，还发现了一件之前他不知道的事情。

    当年他们并不是两个人私奔，而是在一些人的帮助下，才能从京师一路逃到灵州。

    那些人的身份也被揭露出来，他们是当年小宛派来陈国的使者，那个时候的小宛和陈国，关系没有这么紧张，确切的说，当年西域是臣服于陈国的。

    西域使者为什么会帮他们，这上面没有说，唐宁也猜不出来，但从这些卷宗的字里行间来看，当时的小宛使者，一定和陈国官府，或是唐家发生了极不愉快的事情。

    那以后，小宛依旧每年不断的向陈国进贡，但却在两三年前，忽然扩张势力，将三分之一的西域纳入版图，与此同时，也和陈国彻底翻脸，如今已经成为了陈国的头号大敌。

    唐宁不知道如今陈国和小宛的局势，和当年的这件事情有没有关系，但有件事情可以确定，唐水的确有着西域血统，从她的样貌来看，她的父母，应该有一位是汉人，一位则来自小宛。

    这件事情能够从母亲那里得到答案，但唐宁很少问她当年发生的事情，为的便是不让她想到以前那些不太美好的回忆。

    当年的事情，陈皇也有份，唐宁站在他的角度，能够理解他的做法，但心中还是难免的会有不舒服。

    直到想到赵蔓，他才将一些情绪压下心底。

    ……

    皇宫之中，陈皇没有在御书房看折子，而是回了寝殿。

    他夜里极难入睡，且每天晚上都噩梦缠身，所以他白天会选择小憩片刻，用来补充精力。

    他睡觉的时候，必须点燃安神的熏香，一名宫女缓步走进来，将香炉点燃。

    没有人注意到，在她点燃香炉的时候，指间的一撮白色粉末，轻轻的落入了香炉之中。

    ……

    京师，街道之上。

    唐水和安阳郡主没有乘马车，并肩而行。

    安阳郡主面露思忖之色，片刻之后，转头望向唐水，问道：“他刚才是不是在骂我丑？”

    唐水问道：“什么时候？”

    “他让我吃藕。”安阳郡主道：“吃藕，吃藕，吃藕连起来就是丑，他刚才是不是在暗示我丑？”

    “怎么可能……”唐水摇了摇头，说道：“你自己别乱想了。”

    “他一定就是这个意思！”安阳郡主咬了咬牙，说道：“他最好祈祷不要落在我的手上，否则我一定要他知道我安阳的厉害……”

    唐水无奈的摇了摇头，岔开话题道：“等到明年，我打算去西域看看。”

    安阳郡主看着她，诧异道：“你去西域干什么？”

    唐水道：“走一走，看一看，小姑说我的家乡在西域，我想看看那里到底是什么样子。”

    安阳郡主道：“听说那里气候炎热，风沙也大，你真的要去？”

    唐水看了看她，问道：“你要不要和我一起去，总是在京师有什么意思？”

    “我才不去。”安阳郡主果断的摇了摇头，说道：“我可不想被那里的风沙吹成黄脸婆……”

    两人走在街上闲聊时，从前方传来了一道怒喝。

    “说话啊，都哑巴了吗，你们不说话，客人们怎么知道你们是不是哑巴？”

    “瞪我，你还敢瞪我，今天你们要是还卖不出去，老子就将你们的眼珠子挖出来，让你们在街上当乞丐！”

    ……

    唐水和安阳郡主抬头望去，只见在街角某处，有着十余道人影。

    其中一人拿着鞭子，正不停的抽打在另一些人身上。

    那些蹲在地上，被鞭打的人，有着高挺的鼻梁，深邃的五官，和陈国人长得并不一样。

    那人嘴里骂了一句，扬起鞭子，正要抽过去，却发现后方传来一道阻力。

    他转过头，发现鞭首被一名年轻女子握在手里。

    