
　　纪六婶知道纪桃桃不撒谎，但她没把纪桃桃的话当真，只当纪桃桃是在跟她开玩笑。

　　直到纪建元和纪六叔开始杀猪……

　　她彻底惊呆了。

　　全程张着的嘴就没有合上过。

　　要不是纪晨阳和纪夏茹也在忙前忙后的帮忙，大家可能都忙不过来。

　　原本纪桃桃是准备帮忙的。

　　但被林墨晚她们拒绝了。

　　“你能大公无私的把这只野猪拿出来和大家分享就已经是最大的功臣了，剩下的事还是交给我们来。”

　　“顺道安抚下被你吓傻的六婶。”纪冬霖忙里偷闲的插话道。

　　纪六叔抬头看了眼自个的傻媳妇，无奈的摇了摇头。

　　“不过桃桃养的这只猪真的挺神的，不仅会自己躲到墙根去拉屎，还能如此坦然的面对即将被宰的下场，这是我有生以来杀猪傻的最痛快的一次，其他的猪我们才刚绑起来，它们就开始嗷嗷的叫了。”M.23sk.com

　　“要不是它怎么是猪也只有猪才能这么猪！”纪冬霖嘴快的接话道。

　　纪六叔想反驳又觉得纪冬霖说的没错。

　　直到这时纪六婶才倏然回过神来。

　　她紧抓着桃桃道：“桃桃，它为什么不叫啊？”

　　“可能它一早就活腻了？”纪桃桃不确定道。

　　纪六婶：“……”

　　“六婶，我姐又不是猪，她怎么知道猪为什么不叫，可能这猪生来就是哑巴了？”纪冬霖睁眼说瞎话道。

　　纪六婶：“……”

　　我要相信你们的话，我才是真的猪。

　　但她也不傻，知道有些事能问有些事不能问，便也就没再多问。

　　反正猪不猪的不重要，有肉吃就行。

　　“我去给墨晚他们帮忙。”她非常痛快的转身进了厨房。

　　纪桃桃他们中午连饭都没顾上吃就匆匆忙忙的从县城赶路回家了。

　　之后又忙着杀猪。

　　这会一群人已经饿得饥肠辘辘了。

　　林墨晚知道他们饿了。

　　这会已经在厨房加班加点的给他们做饭了。

　　没一会阵阵肉香味就从厨房里飘出来。

　　有了纪夏珍和纪六婶的帮忙。

　　饭菜很快就端上了桌。

　　除了辣椒炒肉，红烧肉以外，纪六婶还搞了一大锅猪血汤。

　　两家人围坐在一起吃得热火朝天的。

　　自从纪桃桃回来以后，两家人的关系就有所缓和，这种缓和随着苏慧兰的离开彻底得以修复。

　　“我长这么大还是第一次猪肉吃到饱呢！”纪夏茹一边说着一边往嘴里塞了一大块红烧肉。

　　“三婶做的红烧肉真好吃，怎么吃都吃不腻，我妈做的猪血汤也好好吼，喝了一碗还想再喝一碗，三婶，你们可别嫌我吃得多，我平时吃的很少的，今天是例外，真的！！！”

　　纪夏茹非常担心纪建元他们会因为她吃的太多，以后再也不让她来蹭饭了。

　　和自家的饭菜相比，还是三叔家的饭菜丰盛些。

　　“桃桃，等我以后赚钱了，我天天请你、夏珍姐，冬霖和三叔三婶吃饭！”

　　“丫头，你还能再丢人一点吗？”纪六婶忍无可忍道。

　　“虽说我们家的日子没那么富裕，但我和你爸也没怎么亏待过你，你怎么搞得好像八百年没吃过肉一样？我和你爸的老脸都被你丢光了。”

　　“肉我是吃过，但像今天这样，猪肉敞开吃，管饱管够还是第一次！”

　　“别说是你，就连你.妈我也是有生以来第一次，我们这都是沾的桃桃的光呀，以后你们可得对桃桃好点，别做那忘恩负义没良心的白眼狼，听到没？”

　　纪六婶恶狠狠的敲打着自家的两个孩子。

　　纪夏茹一边往嘴里塞肉，一边连不迭的点头。

　　纪晨阳比她好些，但吃的也飞快。

　　不仅是纪六婶，在场的除了纪桃桃以外，都是第一次这么敞开了吃猪肉！

　　吃过饭以后，纪六婶便忙着帮林墨晚收拾桌碗。

　　纪建元在和纪桃桃商量后拿出三分之一的猪肉以及猪蹄，猪头什么准备给纪六叔，谁知道，纪六叔说什么都不要。

　　一再推搡之下，纪六叔最后还是只肯要两小块肉以及一个猪蹄以及一些猪下水和纪桃桃死活不肯要的猪头。

　　哪怕是这样，他们这也是占了天大的便宜。

　　同时，两家人约定好初二回下河村探亲。

　　到时候探亲礼由纪建元这边来出。

　　不然，纪桃桃他们就要将纪六叔不肯要的猪肉全部搬到他们家去。

　　纪六叔拗不过他们，只好同意他们的方案。

　　回去的路上，纪六婶提着手里的猪肉忍不住感叹道：“早知道我们刚才就别那么火急火燎的冲出来的，搞的我这会都不好意思了，你说老三他们会不会以为我们是冲着他们的猪肉去的？”

　　“他们要真这么想就不会给我们猪肉了。”

　　纪六叔紧皱着眉不知道在想些什么。

　　“可我们这又吃又带……实在有点不像话，自从桃桃回来以后，咱们家就一直在占她的便宜，搞的我心里怪过意不去的，想要报答她吧，可咱们家又没有什么拿得出手的东西，可就这么坦然接受吧，我又做不到，你瞧这事闹得……哎！”

　　“家里有点什么你就给她点什么，人家不缺你这点东西，关键是心意要到，反正以后日子还长，不怕没机会报答她。”

　　“也是！”

　　纪晨阳和纪夏茹跟在自个爸妈后面，略有所思的听着他们的对话。

　　虽说三叔家杀了一头几百斤重的大野猪，但他们并没有理所当然的认为这些猪肉就该分他们一份，何况，这年头家家户户生活都不富裕，这么大两块肉能卖不少钱呢！

　　纪六婶回到以后便将开始处理手上的猪头，猪肉和猪腿。

　　纪夏珍像个小尾巴一样跟在她的身后。

　　“妈，三叔家打到野猪的事，你可千万别跟村里人说，要是让村里人知道，他们肯定会逼三叔把野猪肉拿出来和他们平分，到时候我们不仅蹭不到猪肉吃，还会被三叔他们责怪，搞不好他们还会和我们绝交，这一次您可一定要管住您的嘴！”她双手背在身后人小鬼大的叮嘱着纪六婶。

　　这让原本想进厨房叮嘱自家大嘴巴母亲的纪晨阳忍不住失笑出声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第186章免费阅读。https://xs.23sk.com 