    在林云冲线而过赢得比赛的那一刻，脑海中关于飙车的所有技术立刻消失不见。

    刚刚以急速冲线而过的林云，望着离自己越来越近的人群，赶紧一脚刹车踩到底，不过就算再好的车，在270迈的惯性之下也不可能刹得住车，林云不由得咒骂道：“靠，为什么没有安装米其林轮胎。”

    虽然嘴上发着牢骚，但是他手脚却没有停下，努力的将方向调正，让宝马车开回赛道中间。

    “卧槽，你特么不要命了。”正当林云感觉自己可以放下刹车，让车慢慢停下来的时候，宝马车前方出现一个人影。

    此人正是之前嘲讽过徐达文的富二代，富二代为了给刘行言拍马屁，此时正站在道路中间，手里摇晃着一杆和法拉利车身喷漆一样的旗子。

    围观的人群见宝马车拖着两道长长的刹车痕迹向那富二代撞去，都被吓的尖叫起来，在宝马车270迈的时速面前，能留个全尸都是奢望。

    眼看宝马车就要撞到富二代的刹那，林云心里一狠，刹车方向盘一起操作，硬生生的在富二代面前完成了一个漂移，宝马车头紧贴着富二代转了一个半圆，车身夹杂着凛冽的寒风从那富二代身旁飞过。

    留给那富二代的只有耀眼的灯光以及轮胎与地面摩擦产生的刺耳声音。

    在躲过富二代之后，宝马车慢慢的停了下来，林云大脑此时早已是一片空白，要不是身体被安全带紧紧地箍住，林云早就趴到方向盘上了。

    刚刚情况实在是太紧急了，林云也不知道自己这一番操作有没有成功，他满脑子都是对方面对宝马车，眼神中夹杂着惊恐和绝望，当时的距离实在是太短，并且270迈的时速只留给林云一眨眼的反应时间。

    众人望着站在道路中间吓傻的富二代，其身旁还留有漂移所留下的印记，瞬间惊呼起来，一边是为这富二代能够死里逃生而庆祝，另一方面却是对林云有如此犀利的车技所震服。

    “你他妈是不是有病！”林云望着吓傻的富二代，打开车门直接一拳打在那富二代脸上。

    此时富二代脸色煞白，手中的旗子也掉落在地上，眼尖的人还能看到那富二代的裤裆也湿了，在这寒冷的冬夜里冒着热气。

    “林哥，我知道错了。”富二代捂着脸颊，颇为难得的没有还手，扑通一声朝着林云跪了下去，刚刚从鬼门关走过一趟的他比任何人都明白，活着是多么美好的一件事。

    林云见富二代被吓得不轻，而且态度好，并且也道歉了，心头的气顿时慢慢的消了下去。

    “通过刚才的视频回放，宝马比法拉利快0.1秒冲线，所以这场胜利属于宝马车主。”车模走到人群中间，当即宣布了比赛结果。

    众人望向赢得比赛的林云，又看看了脸色铁青的刘行言，一时间也不知道是该上前祝贺林云，还是该去安慰刘行言，此时，现场弥漫着诡异的气氛。

    “老大，去收账。”林云示意徐达文。

    现在比赛结果出来了，是时候去把钱收回来，不过好在这些富二代都是羊城有头有脸的人物，自然是不可能当众赖账。徐达文没过一会就收到了1800万的银行转账，只剩下刘行言的300万没有收。

    “刘大少，愿赌服输，拿来吧。”林云走到脸色铁青的刘行言面前，一脸玩味的说道。

    “哼。”刘行言自然是不可能赖账，不然输不起的名头一旦传出去，这面子往哪放。

    刘行言二话不说掏出手机一顿操作，没过一会儿徐达文便收到了银行到账的短信通知。

    “刘大少今天比赛开的车真是不错，单单就车子的发动机性能来说，是我那辆宝马的两倍。”林云笑着夸奖了刘行言一句。

    刘行言可不认为林云这是夸自己，自己输了比赛还夸奖自己车子性能好，这不是明摆着说自己车好技术渣吗？

    “林云，你给我等着，咱们的账以后慢慢算。”说罢，再也没脸待在这的刘行言，急忙开着自己的法拉利快速离去。

    感受到宝马车前盖已经热得烫手，林云没敢再开自己宝马回去，而是打电话送去修理厂大修，随后三人上了一辆和徐达文关系较好的富二代的车上。

    “任务完成，赢得飙车比赛。”

    “任务完成程度百分之百，任务完成奖励宿主500经验值，500积分，秋明山老司机车技一份。”

    林云脑海中响起了系统的提示音，刚刚完成比赛就消失不见的飙车技术再一次灌入脑海中。

    再次回到宿舍之后，徐达文将赢来的钱给了林云八百万，剩下的1200万三个人平分，虽然这次他们没有出力，但要是林云输了比赛的话，他们也要面临输钱的风险，所以这钱到是拿的心安理得。

    自从和林云飙车失败之后，以前天天缠着李静聆的刘行言突然变得老实了起来。

    现在林云除了每天上斗奶TV打赏主播完成任务以外，剩下的时间便是和李静聆腻歪在一起，陆雪情也隔三差五的前来看望林云。

    这种悠闲的日子足足过了小半个月，直到林云所加入的考古社发来社团活动通知。

    要说起社团，就不得不提一下登高大学的奇葩规定。

    学校规定所有人都要加入一个社团，并且将在社团的表现算进学分之中。

    当初一心迷恋游戏的林云哪里有时间去参加什么社团活动，在考虑半天之后，便加入到了学校社团排名倒数第一的考古社中，不是他喜欢考古，而是因为考古社活动少，时间自由，方便自己玩游戏。

    据学校传闻这考古社是刘行言为了讨好一个爱好考古的学姐而成立的，刘行言为了排除隐藏的竞争对手，这考古社从成立至今也就只招收了四名成员而已。

    除了美女社长和刘行言外，就只有一个迷恋游戏的林云和一个老实憨厚，真心爱好考古的李强。

    因为社团的特性，考古社一年到头也很少有那么一次实质性的活动，而且在期末的社团评定上还都是满分，这种躺着就能赚取学分的社团谁不想加入。

