    “放人！”

    这头头模样的中年白人说完后黑着脸就离开了。

    刚才查利.朗费罗给他打来电话，对方告诉他，“如果没有尼古拉斯的证据，就放掉他，要不然，就投诉FBI违规操作。”

    他这面子还是要给的，谁叫对方是州议员呢?

    这站在政坛顶的一帮人，要是查利给力，运气好＋上帝保佑，如果进入联邦议会或者众议会那他这身份就要更往上走，而且对方也是富豪，这两种在美国最能混得开的身份他都占据了。

    库尔特一听，脑门就直冲血，“不行！不能放。”

    他这就跳出来，眼神中还带着血丝，拦住中年白人面前，“约翰先生，不能放了那个亚裔，我们好不容易找到机会抓住他的，我敢发誓，他绝对在走私军火而且还煽动战争，索马里最起码有超过20万人是直接或者间接死在他的手里的，如果放了他，绝对是错误的。”

    他这就看向菲利克斯，然后就冲过来，一把抓住他，张着嘴，想要吞人，“混蛋，你知道你在干什么吗？你在保护黑暗！”

    旁边的小天使等人就要上前拉开他，但菲利克斯倒是不紧张，举起手，表示自己没有武器，看着约翰等人，“先生们，难道你们就让一名保护法律、尊重法律的律师和公民在警察局受到威胁吗？我抗议！他在威胁我的人生安全，顺便，我要报警，他企图对我造成伤害。”

    律师本来就是一帮不靠脸皮吃饭的人，菲利克斯是其中佼佼者。

    但他说的都是有依有据，而且也有人证。

    “把库尔特拉开。”中年白人约翰迟疑了下，“把他拉近收监室。”

    呃…

    这是把他给抓起来了？

    几个警察互相看了眼，就把库尔特给拉开，朝着后头的收监室拉去，后者也没反抗，只是眼神很悲愤的看着菲利克斯，而恰在这时，那唐刀也被人从审讯室带出来，两人正好面对面，那眼神互相对碰，一个满是讥讽，一个满是愤怒。

    “我说了，别那么激动，现在是文明社会，能不能礼貌点？没事多读读书。”唐刀这扯到脸上的伤口，疼的倒吸口凉气，捂着脸，这家伙一拳可不轻。

    “老板…你怎么了？”菲利克斯看到唐刀脸上的伤，朝着周边的警察怒目而视。

    “没事。”唐刀摆摆手，“被刚才那位先生打了一下，我想，也许这时波士顿警察局的特色。”

    “我会向法院提起诉讼，你们等着律师信吧。”

    这一言不合就律师信，还能不能好好玩耍了？

    但大佬都走光了，他们这些小喽啰也没发言权，只能看着唐刀在保镖的保护下走出警察局。

    这一出门，唐刀这脸顿时就垮下来了，眯着眼，“我今天被人给揍了，呵呵，多久没人打过我了？”

    “老板，你放心，我一定会让他后悔的。”

    “我这人有时候很有耐心，有时候却又没耐心。”唐刀顿了下语气，“能不能把他送进监狱？”

    菲利克斯迟疑了下，点头，“可以。”

    “我要听真话。”

    后者身体一颤，低声说，“恐怕很难，他毕竟是FBI的人，而且没有监控说明情况，如果对方说您是自己摔倒，那这就没有任何价值。”

    毕竟，再怎么说，人家背后也是有靠山的。

    “找人，把他做掉！”唐刀脸上挂着凶狠，他这是一刻也等不及了，话音刚落，这原本就雾蒙蒙的天气顿时就下大雨了，保镖们连忙将准备好的雨伞举起来。

    这从头上看，就是几十把雨伞围绕着。

    颇有气势。

    ……

    库尔特坐在地上，这收监室里没有床铺，这也就是针对个把天的犯人，蹙着眉，深深的感觉到不满，他甚至觉得FBI这身份就是限制他自由手段的枷锁，如果自己没有这个身份，也许就能用自己的手段报仇！

    FBI的任务是调查反联邦法罪犯，支持法律，保护美国，调查来自于外国的情报和恐怖活动，在领导阶层和法律方面执行。对联邦、州、当地和国际机构提供帮助，同时在响应公众需要和忠实于美国宪法的前提下履行职责。五大影响社会的方面享有最高优先权:反暴行，有组织犯罪，外国反间谍活动，暴力犯罪和白领阶层犯罪等方面享有最高优先权。

    “FBI“不仅是美国联邦调查局的缩写，还代表着该局坚持贯彻的信条--忠诚(Fidelity)、勇敢(Bravery)和正直(Integrity)，象征联邦警察。

    但什么叫做勇敢？

    你无法尽力的使用自己的暴力，如何勇敢？

    要知道20世纪30年代，美国联邦调查局逮捕了一批臭名昭著的绑架、抢劫和杀人犯，例如约翰·迪林杰、“娃娃脸“尼尔森“、凯特·巴克(人称“巴克妈妈“)、 Alvin Karpis和George “Machine Gun“ Kelly等等。在打击三K党的行动中美国联邦调查局也扮演了重要角色。你以为他们是靠什么手段？还不是用暴力！

    简单、粗暴！

    才是那帮犯罪分子所恐怖的。

    “如果法律是保护罪犯的，那要这法律干什么！”库尔特第一次产生了松动。

    FBI的权利很大吗？

    很大！

    美国威斯康星州马凯特大学的教授埃森·希奥哈里斯写了一本书，书名叫《美国联邦调查局与美国民主》。他指出，在大多数美国人的印象里，FBI的形象是正面的，人们认为它是打击犯罪最有效的机构。

    但他也指出，FBI既是法律的维护者，又是破坏者。美国民众对它最不满意之处，就是它经常借反恐之名侵犯公民的个人隐私，探员们总是草木皆兵，有一点风吹草动就反应过度。

    但这就是库尔特所认为的暴力机构。

    可现实…

    这些只针对平民，而有钱人可以在法律边沿肆无忌惮。

    咣当！

    就在库尔特深思时，两名警察左右托这个黑人进来，他像是喝醉了，这浑身都是酒味，左右看了下，就将跟库尔特丢在一起。

    “抱歉，伙计，今天晚上很热闹，看来，得有人陪你睡了。”有个黑人警察无奈的解释。

    “怎么了？外面？”库尔特下意识的问，但对上对方的眼神，就闭上了嘴，现在的他是罪犯，而不是正义的FBI。

    可自己需要迂腐的正义吗？

    ……