    王吉安的案子隐情深重，柳成菲不敢怠慢，专门在库房中布置了一座奇阵，将尸体冰冻起来。宋征看了这安排，也是暗自点头，这世家小姐身上的确有这样那样的毛病，但大事上稳妥不毛躁，比她那个兄长要强得多。

    而另一方面，也说明柳县的确有钱，这奇阵价值三千元玉，每天维持阵法运转，消耗的元玉也有七百。

    别的地方，恐怕是有心无力的。

    冰阵当中，王吉安的尸体一片苍白，眉毛和头发上凝结着一些冰霜，指甲里一片灰白。

    柳成菲陪着他，宋征站在奇阵外，双目幽深，身形显得高大悠远，虚空神镇一照，尸体的一切都展现在他的“眼中”。

    柳成菲靠近冰阵的时候，下意识的哆嗦了一下，似有所感疑惑的看了宋征一眼。她仍旧觉得宋征是个“有靠山的狗官”，坏透了，抓了自己的好姐妹和兄长，但他还抓了裴天雷，这个不错的。

    但此时，她从宋征身上感觉到了一种叫做“敬畏”的东西，疑惑中皱着黑黑弯弯的绣眉，觉得不太可能吧，狗官不都是没什么真本事，靠着权势和家族赐下的宝物为非作歹吗？

    他能抓了颖颖，一定也是什么了不得的灵宝。

    宋征目光落在了王吉安脖子上的那一只匕首。至少从表面上看上去，这只贯穿了脖子的匕首，是王吉安的直接死因。

    但宋征去明白，虽然伤口上凝固着鲜血，但是王吉安在被刺穿了脖子之前就已经死了。

    时间过去半个多月了，匕首上的魂魄痕迹已经消失无踪——宋征不免遗憾，却也能够理解。柳成菲能够想到用冰阵保存尸体已经不错了，对于魂魄痕迹的保存，她没有经验想不到也是正常。

    他抬起手来，虚空一托，王吉安的尸体凌空升起翻转过来，露出了背后的阵铠图。宋征暗自点头，赵立强的消息准确。

    但是阵铠图没有激活的迹象。

    “走吧。”他说了一声，尸体平静的落下去，他转身出了仓库。

    柳成菲跟出来，小心眼里转动着心思，试探问道：“大人看出来什么？王吉安到底是怎么死的？下官也曾命人检查，甚至请了几位著名的仵作前来，但是他们都说致命伤就是那一枚匕首。”

    宋征淡淡瞥了她一眼，这女孩的小心思他如何看不出来？竟然想要考校上官？看来还真是个世家小姐，好了伤疤忘了疼，你的兄长他们还在冥狱里关着呢！

    “你怎么看？”他反问：“你觉得不是那只匕首？”

    “下官觉得事情不会这么简单。”柳成菲说起来自己的怀疑：“王吉安牵扯的机密极多，越是这样简单的死法越是可疑。”

    她有些小不服气：“是那些仵作们找不出真正的死因，否则我一定可以查出真相。”

    宋征：“哦？若是本官告诉你他的真正死因，你能查出真相？”

    “大人看出来了？”柳成菲有些不信。

    宋征淡淡道：“他的魂魄彻底消散，体内全无痕迹。有可能是被人以特殊神通瞬间震散了全部的魂魄，在匕首刺穿他的脖子之前，已经死的不能再死了，所以身上一切护住宝物、阵图都毫无用途。”

    柳成菲一愣：“特殊神通？能够彻底震散魂魄？”

    她似乎想到了什么，悄悄低下头。但宋征此时虚空神镇尚未散去，明察秋毫，她最细微一丝的情绪波动也逃不过宋征的眼睛。

    “你想到了谁？”宋征开口询问，暗运了神通，宛若雷神审问，轰鸣作响震慑魂魄。

    柳成菲原本不想说，但被宋征这样一问，下意识的不能抗拒，开口道：“县中高家老祖高远，修有神术‘五方神雷’，专灭魂魄，威震禺州。但他已经在六十年前闭死关，冲击天通境，再也没有露面……”

    宋征心头一震：“是高越的高家？”

    “正是。”

    宋征恼怒跺脚，传令道：“全军开赴高家！”

    “是！”

    龙仪卫出城，上了骑兽轰轰隆隆的杀奔高家，两位老祖当先而行，接应鸿天成，以防出现意外。

    但是倒了半路，正遇上鸿天成带着高越返回，毫发无损。

    宋征随后赶来，以虚空神镇笼罩诸人，检查了一番确认没有问题，不是被夺舍占身，这才松了口气，问道：“一切顺利？”

    鸿天成虽然不明白大人为何这么兴师动众赶来“接应”自己，但看到宋征的担忧和急切真实无伪，也是心头一暖，躬身道：“一切顺利，高家听说要配合调查，立刻命高越带着和那件事情有接触的人，和属下一并返回。”

    高越在一旁抱拳行礼：“见过大人。”

    他心头疑惑，问道：“可是发生了什么事情？”

    宋征淡淡道：“王吉安乃是被人以特殊神通，彻底震散了魂魄而死。”他刚一说完，高越的脸色就变了：“大人，我家老祖已经闭关六十年，此事与我高家绝无半点关系。”

    宋征不置可否，又问道：“将你暗中调查王吉安的经过说一说。”

    “是。”高越知道宋征不相信自己，却毫无办法，宋正询问，他老老实实的回答了。

    他倒是谨慎，整个调查过程严格保密，经手的人都被他带来了，宋征命人一一审问，等回到县城中，结果也出来了，高家这边的确有两个可能泄密的细节，李三眼也命人去追踪调查了，但宋征看了一眼，凭借自己的经验已经可以断定，高家这边应该没什么问题。

    这案子似乎又进了死胡同。

    他吩咐了一声：“去小漠河矿坑看看。”

    ……

    衮县虚空，高耸入云的王鹏举一身层叠厚重的仙甲，宛若一尊金甲神将，最后发力一拳将一头七百丈的混沌天魔的脑袋炸得粉碎，眼中红光彻底熄灭。

    啪——

    骨骼破碎，冰雹一样从天空中砸落下来，在地面上溅起了一片片尘灰。

    王鹏举深吸一口气，层叠厚重的仙甲先从身上脱离，啪啪啪的飞到了外面，庞大收缩化为一枚龙眼大小的铁丸，仙文流淌，他一口吞了下去，紧跟着、自己的身躯也迅速变回了正常的状态。

    身旁，一根巨大的肋骨砸落下来，轰隆一声插在他的身边，激起了漫天泥土。混沌天魔肋骨长达十三丈，他站在旁边显得十分渺小。

    他恼怒无比，身为大秦帝国的九阶天兵，当然看出来这是一个人为布置的陷阱！甚至他已经从其中找到了一些线索，暗自记下来，以大秦人的性子，日后必要报复。

    “大人。”属下们聚拢过来，天空中，虚空正在重新变得稳固。

    “宋征那边可有消息传来？”

    “还没有。”他们在洪武的确消息闭塞，宋征在禺州做了什么，他们全然不知。

    王鹏举面色阴沉，进入洪武时间不短了，可是有关月河灵境毫无头绪，蛮妖部平天王也杳然无踪。

    他有着大秦人的狂妄，但也有着身为九阶天兵近百年的任务经验。他也很清楚，面对一位资深镇国，自己全无反抗之力。

    他从大秦带来的那个手段，必须有洪武人配合，才能牵制平天王。

    他心思转了几转，忽然想到了一个可能：“正如宋征所说，禺州现在也属于江南……”他吩咐一声：“去禺州。”

    几个手下意外：“大人……”

    去禺州找宋征，那岂不是向宋征低头了？

    王鹏举面色凝重：“大局为重。”

    况且去了禺州，想要将那个宋征捏扁搓圆，还不是自己一念之间的事情。

    ……

    小漠河矿坑已经停工了，矿主赵宝财欲哭无泪。

    他是王吉安发迹之前的邻居，在所有邻居之中，赵宝财的浑家是当年唯一一个暗中接济过穷困潦倒得王吉安的人。

    因此赵宝财后来得到了小漠河矿坑。当然了，民间各种不堪入耳的传言，他也就当完全不知道了。

    但王吉安一死，矿坑不但停工，而且将来就不属于他了。尽管他已经很有钱了，可钱这个东西，谁会满足呢？

    宋征一行赶到的时候，他暗道一声命苦，带着家人、手下乖乖跪在路边迎候。

    龙仪卫滚滚而过，赵宝财惊惧，晓得这样的人物，一句话就可以让自己的身家性命全部化为飞灰，是以小心翼翼的身旁出了半点差错。

    宋征环视一圈，道：“两位前辈随我来，柳成菲、赵宝财，跟上来。”

    “是。”赵宝财答应着，柳成菲嘴上也应着是，心里还是哼哼了一句：架子好大。

    走进矿坑中，光线变得幽暗起来，每隔三丈，才挂着一盏元玉灯，还是最便宜的那种，光芒微弱。

    等到周围只剩下他们的脚步声在回荡，宋征问道：“在哪里发现的虚念真金？”

    两位巅峰老祖心头一震：虚念真金？！

    赵宝财道：“小的带大人过去。”

    矿洞内弯弯曲曲，岔路很多，石壁上还可以看到尚未开采完全的各种金精矿石，这座矿坑储量丰富，品阶很高，而且易于开采，看来王吉安还是个“知恩图报”的人。

