    禾子的皮肤很细腻，身上有种甜甜的气息……

    唔，似乎是她手里的棒棒糖。

    当然，陆泽并不是为了验证这件事，此刻的他双瞳之内有凤凰虚影闪过，目光这一刻悠远而玩味。

    他在认真的看着那副眼镜。

    从外向内乍一看去，似乎并没异样，但是这副圆框眼镜只是一副平光镜，透明的镜片，是无法做到完全屏蔽内部那正在闪烁的……符号。

    尽管它们很浅。

    至于禾子装作不经意去扶镜架的右手，就更有意思了。

    这对白嫩的手指轻轻碾动镜腿是要做什么呢？

    恐怕是要触发某种机制吧，而这种机制恰好是眼镜自带的功能。

    眼镜自发明起便是为了改善、保护人的视力而服务的，平光镜自然不会是近视，至于这萌萌的款式更不太可能是太阳镜，那么就是为了改善视力。

    是为了看得更远，还是更深？

    大概率是后者。

    所以，这个小女孩是带了某种高科技设备来观看自己的。

    至于为什么观看自己，一定是她觉察到了什么，或者先前观察到了什么。

    联想起刚刚自己面前发生的事情。

    这个方位只有自己和弟弟……

    弟弟以匪夷所思的方式觉醒了识海的种子，在只有1星实力的情况下，提前打通了晋入超凡的最大壁垒……

    那么……如果是发现异常，对方更应该去观察的是阿铭，而并非自己。

    可现在偏偏来找的是自己……

    所以，这副眼镜观察不到星源力的运动轨迹，而是识别个体的星源反应水平？

    这是一台超脱现阶段、以识别基因感为标准的科技设备？

    那眼前小女孩的真实身份……

    首先可以排除纯粹由基因武者构成的炎黄战斗联盟。

    其次，拥有超时代设备，必然意味着拥有强大的科研实力；如此随意的将东西带出来，必然不会是行动受到限制的一般科研人员。

    那么，这个小女孩是……

    战斗协会的后勤科研人员？

    或者，某个科技组织具备一定地位的核心人员？

    这就有些微妙了。

    所有的思考看似漫长，却仅在一念之间，0.5秒时间转瞬即逝。

    时停效果仿佛镜花水月，陡然消散。

    世界恢复运转。

    禾子终于偷偷拧转了一下眼镜腿。

    瞳孔之前，一片澄净。

    但是……

    禾子有些茫然，她眨了眨萌萌的大眼睛。

    为什么总感觉视网膜边缘似乎泛起一瞬间的红晕。

    错觉吗？

    可是，探测眼镜又没有真的有反应，你瞧现在不是好好的吗。

    果然眼前的臭哥哥，就是个战五渣啊。

    禾子眯起了眼睛。

    【所以，本殿下的思维波已经开始受到外星人的侵扰了么……果然这是个充满危险与罪恶的世界啊。】

    “我当然厉害了。”

    暂停的0.5秒对于陆泽来说，就像世界线和时间线上额外多出的一个小小分支，这个分支是唯一的，仅有陆泽真正能够支配的。而对于其他人来说，陆泽在星源时钟暂停一切内发生的事情，则在他们连贯的记忆中根本不存在。

    因此陆泽此刻说出的话，和之前禾子的询问十分连贯。

    禾子：“哈？”

    陆泽笑道：“毕竟我能把奶茶喝出咖啡的感觉啊。”

    禾子：[○｀Д′○]！

    “小妹妹，你这么可爱你爸爸妈妈知道吗？”

    “我……”禾子愣住，下一秒陡然爆发。

    “我不可爱！我是二十八的老阿姨，我超凶的哇！哼，不跟你说了，臭弟弟。”

    禾子张牙舞爪的气呼呼说道，说完之后看了看陆泽的身高，停顿了片刻……

    转身就跑。

    快跑出店门时，一个急刹车，想了想不甘的看了一下那边放着的【巨肉葡萄】，闭眼咬着牙冲过去抓住，然后像受惊的小兔子般逃出了奶茶店。

    “竹姐，竹姐，我马上回去。”

    “跟你讲哦，我发现了一只大魔王，他有一双大长腿，可凶了。”

    一边跑，一边嘴巴叭叭的汇报。

    直到她跑出去整整两分钟，眼镜框贴近耳廓位置才传来一句幽幽的话。

    “禾子，今天哪怕地球被外星人攻占了，你也得给我回实验室。”

    “……好吧，我知道了，凶什么凶嘛。”

    禾子叹了一口气，垂头丧气的喊了一辆出租车爬上去。

    店内，陆泽握着奶茶，看着门口方向定定出神。

    刚刚，他被人喊什么了？

    臭弟弟？

    ……

    陆泽依然坐在店里，慢慢的品着桂花乌龙茶，

    这个突兀出现的小女孩，很明显带着其他目的。

    不过从始至终，陆泽都没有表现出半点不耐烦，甚至还顺着禾子的话说来逗逗她，可以说谈话气氛相当有爱了。

    这份态度，和先前与林楚君相处时完全是天壤之别。

    陆泽手指有节奏的敲击桌子，刚刚看到禾子调皮的样子，突然就想起在迷雾高塔捡到雾姬的时候。

    同样的年龄，同样的古灵精怪，不过真要较真的话，雾姬肯定是要比刚刚那名小女孩聪明的。

    毕竟在迷雾高塔，不聪明的早就死绝了。

    所以，陆泽一看到禾子和雾姬的身影有些许相似，态度自然而然就温和下来。

    五分钟后，他放下喝空的奶茶杯，看了一眼手环上未读的两条信息。

    一条来自梁博，一条来自韩震。

    想了想，他给两人都回复了信息。

    回给梁博的是“等我信息。”

    回给韩震的则是“明天上午11时，G71防区城门。”

    做完这一切之后，陆泽离开奶茶店，走向两百米之外那座带着简约和森系风格的唯美建筑——

    【尚南图书中心】！

    ……

    尚南图书中心，这是一座集借阅和销售于一体的综合性文化建筑。

    尚南市在拆除扩建原有的图书馆时，考虑到知识对于全部市民带来的促进性作用，要结合环境、便利性和覆盖程度进行综合考量，最终选择建立在了客流量

    三层高的楼体，每层超过5米的室内净高，让所有乍一进来的人都会不由感慨这座建筑空间的宽广。

    借阅区的绝大多数作品可以直接在阅读室进行电子版的阅读，但对于部分有来历的书籍资料，则还保存着传统的纸质书籍，这是一种文化的传承，更是一种人类历史文化的见证。

    销售区的货物，则十分有意思，纸质版资料竟然罕见的占据了大多数，而且来来往往的顾客购买纸质版的也是居多。

    陆泽刷过自己的ID手环后，尚南高中学生的权限让他有资格进入。

    随着人群走过安检门，陆泽站在一处摆置在入口附近的三维地图前，眼神平和的扫过销售区的一条条标注指引。

    【通史区】、【机械学】、【天体学】、【近代文学】……

    直至最终落在【地理图文】区域板块。

