    第3章未来来的

    倘若江衍修曾经在外面留过情，此刻见到一个跟自己小时候如此神似的孩子，都不需要做DNA他都能确定是自己的孩子了。

    关键是，他没有过。

    既没有，又从哪里蹦出来的孩子？

    整个事情从里到外都透着一种诡异气氛。

    在接下来长达半个小时的交流后。

    江衍修隐约得出了一个结论。

    这个孩子，似乎是从未来穿过来的。

    突破口就是小孩子方才背他资料时，唯一错处就是把他年纪说错了，他今年二十三岁，小孩子说他二十九岁。

    然后问他现在是哪一年，他精准的把年月日都说了出来。

    是一个与现在相差六年的未来。

    也就是说，在他二十九岁的时候会有一个四岁的孩子。

    江衍修太阳穴突突的跳着，接着问。

    “你是怎么出现在这里的知道吗？”

    “爸爸带我到酒店过夜，我一觉醒来爸爸就翻脸不认人了。”

    江衍修：“……”

    所以是时空发生某些转变，小孩子都不知道他是从未来过来的。

    事情已经发生，江衍修不再纠结这些问题，他开始强迫自己接受眼前一切。

    但事情太过匪夷所思，还是得做一个鉴定才能确切肯定。

    在小孩睡着后，江衍修拔下他一根头发，然后拨打了唐峥的号码。

    唐峥是一个医生，他所在的私人医院就是江衍修投资的。

    “帮我做一份鉴定。”江衍修道，“天亮之前我要得到结果。”

    唐峥在那头叫苦连天：“无良资本家啊，有你这样压榨员工的么？”

    话虽如此，但唐峥还是老老实实到酒店拿头发，然后苦命的滚回去加班加点了，在天亮之前，果然把鉴定结果弄出来了。

    唐峥拿着鉴定结果去酒店找江衍修，因为江衍修也没告诉他是给谁做的鉴定，送来结果后，他一边打着哈欠，一边道。

    “你这是给谁做的鉴定啊？你又抓住了谁的把柄，有人始乱终弃弄出个孩子不认对吧？鉴定结果百分百父子关系，拿这个把柄去谈判，保准能让某个倒霉蛋大出血。”

    江衍修是出了名的不近女色，历来又只有他算计别人的份，别人不可能算计到他头上，所以唐峥怎么也不会把这份DNA鉴定跟江衍修挂钩。

    江衍修会有孩子的唯一可能性就是结婚生子，正正规规，不会有第二种情况。

    倒霉蛋江衍修：“……”

    男人面无表情拿过鉴定，然后就无情道：“你可以滚了。”

    唐峥不乐意了：“兄弟我辛辛苦苦加了一个晚上的班，好歹让我留下吃顿饭再走吧？这家酒店的饭菜最合我口味了。”

    “酒店餐厅，菜随便点。”江衍修说完，就十分无情的把门关上。

    虽然有了唐峥口头认证，江衍修还是打开鉴定书来看。

    真是他的亲生儿子。

    江衍修依靠在门背上，揉着太阳穴。

    还没从这个真相中彻底缓和过来，就听到屋内响起孩子的声音了。

    “爸爸，我们什么时候去找妈妈？”

    小孩抱着奥特曼，懵懂的问。

    江衍修沉沉的叹一口气，走过去在孩子跟前蹲下，凝着眼前的孩子，这个凭空出现的孩子，让他心情十分复杂。

    “以后我会照顾你，别想太多了，先去洗漱，然后我带你去吃早餐。”

    睿睿道：“可是我想妈妈了，爸爸，我们回家吧，只要你跟妈妈认个错，咱们就能回家了。”

    江衍修：“……？”

    想通过爬床嫁入豪门的女人不计其数，但那些女人不了解的是，即便成功了，世家豪门也不会接纳这样的媳妇。

    弃母留子是最常规炒作。

    这小孩从出现开始，张嘴闭嘴都没有提过妈妈这个词，他只当是自己在未来里被人算计一夜情留下来的孩子。

    如今听来，这孩子不但有爸爸，还是跟爸妈一起住的，而且小孩口中的夫妻打情骂俏，感情还可以的样子……

    江衍修觉得这个事情都比未来儿子传过来更叫他匪夷所思：“你爸妈……感情很好？”

    孩子噘嘴：“爸爸现在为了独占妈妈，都能编造出爸妈感情不好，让睿睿不要去打扰妈妈的借口了吗？”

    男人的表情变得很难看。

    孩子未曾察觉，继续道：“爸爸最坏了，总是不让我跟妈妈睡，说什么男子汉大丈夫，就要一个人睡，可是爸爸这么大个人了，每天晚上都跟妈妈睡，还欺负妈妈，妈妈隔天都起不来。”

    江衍修薄唇逐渐的抿成一条直线，半响，他沉声开口：“你妈妈是谁？”

    “爸爸是在考验我对妈妈的爱吗？妈妈的信息我记得比你的还齐全，我妈妈叫盛晚晚，盛氏集团的千金，身份证号……”

    江衍修倏然抬眸。

    *

    “哈欠！”

    盛晚晚狠狠的打了一个喷嚏。

    怎么回事，难道要感冒了吗？

    盛晚晚历来为了展现矫好身材，哪怕是冬天也会穿得纤细窈窕，所以为了保暖，她出门时都会在衣服里贴几张暖宝宝。

    这样在室外的时候也不会觉得冷，如果在空调房里，脱了外套也不会觉得热。

    虽然昨天竞标时没空调，但她也没有觉得被冷到，更重要的是她回来后吴嫂给她熬了驱寒汤，她喝了一碗下去，浑身暖融融的睡了一觉，可舒服了。

    不应该会感冒才对。

    好在也只打了那一个喷嚏，也没有任何不舒服的感觉，可能是某个王八蛋在背后说她坏话吧。

    想到了王八，盛晚晚就想到了自己鱼缸里养的那三只乌龟。

    正在擦桌子的吴嫂见她去看，就笑道：“我已经给小江、小衍和小修喂过吃的了，两只乌龟胃口很好，都吃得饱饱的。”

    家里暖气很足，盛晚晚穿着修身针织连衣裙，配上丸子头，小小的脸蛋完美露出来，让她整个人看起来像个精致可爱的邻家女孩。

    吴嫂话音刚落，她就来到鱼缸前，果然见里面的三只畜生优哉游哉，舒服得不行的样子，惬意得叫人羡慕。

    她笑了笑：“好像比买回来时长大了不少。”

    吴嫂道：“可不是？每天能吃能睡的能玩的，不长它长谁？尤其是小修，每天生龙活虎的，吃得最多就是它了。”

    (本章完)

