    此刻，任平生已经是身负重伤了，他看着天地间那一片越来越近的人影，心中忽然生出一股苍凉，他这一世，终于要到此为止了吗？

    这就是命格被镇压，带来的结局吗？

    任平生背靠着一座大石坐了下去，内心慢慢平静下来，仔细回忆这短暂的数十载，其实当年在七玄宗，那一次，他就应该已经死了吧？生死总是伴随着他。

    前世为最爱之人所负，而这一世，竟要死在一些小人物的手里。

    任平生苦笑了一声，命也可奈何。

    “杀——”

    远处杀声震天，越来越近了。

    而任平生，却像是没有听见一样，内心平静得犹如没有风的湖面，当那杀声更近一些时，他的脑海里面，忽然又浮现出了，任家被灭门的那一晚。

    那一晚，父亲拼死将他送出，何伯一路带着他逃亡，最终带他逃到了七玄宗。

    他这一世，生死相伴，可他从来没有认输过。

    “杀——”

    杀声越来越近，那些人已近在咫尺，如洪水来袭，声势惊人，就连任平生脚下的沙漠，都开始震颤了起来。

    就在这一刻，他抬起了头，双眸深处，仿似燃烧起了最后一缕火焰。

    他看着那些人越来越近，每一个人，都想要取走他的性命。死则死矣，可他焉能死在这些小人物的手里？

    他再次取出天魔无赦，一声悲鸣，仿佛连天魔无赦，此刻也透出了一股英雄末路的苍凉。

    任平生看着手里的邪刀，世人都说这是最邪的邪刀，可没想到这一世，竟是这样一把邪刀，一路与他走到了最后。

    这一次，他没有挥舞铁链，而是将刀柄上的铁链，一圈一圈缠绕在身上，缠绕在手臂上，最后用手，直接握住了刀柄。这样一来，就算他死了，天魔无赦也与他在一起。

    就这样，在这片死亡沙漠里，一人一刀，面对整个神界的追杀者。

    “烟雨无尘，你逃不掉了，还不束手就擒！”

    很快，那些人已经将他死死围住，显然他们并非完全没有顾忌，这里毕竟已经是天魔外道的地方，倘若再往前一些，难保天魔外道的人不会出来插手。

    “逃？”

    任平生魔刀在手，发出一声冷冷的笑：“你们哪只眼睛，看见我要逃了？”

    这样一句话，起初会让人感到略微不安，但很快便都看出来了，他只是要打算拼死一搏了而已。

    “如果是你全盛时期，倒可说出这样的话，现在的你，不过一具残躯而已，你还以为，你是当年不可一世的剑帝么？”

    “杀！”

    一声冷喝，四面八方的修者，顿时如潮水杀到。

    任平生冷笑一声，一刀斩去，十丈刀芒过处，顿时掀起狂沙满天，紧接着“噗哧”一声，血溅沙漠，这一刀下去，至少有十几人死于非命。

    “杀——”

    然而四面八方的杀声却犹然未停，那些人一波接一波，迅速地逼近，一时间，半空中刀芒剑气大作，掀得满地狂沙乱飞。

    任平生已将内元催至极限，脚踏自在红尘步法，在原地留下一道残影，身影瞬间出现在百丈开外，一刀斩去，“噗哧”一声，又是数十人殒命。黄沙染血，地上的尸体越来越多，任平生不断在人群里冲杀，他每斩出一刀，元气便又亏损一分，可周围的人，却是斩不尽，杀不绝，反倒是越来越多了。

    很快，任平生已被这些神界修者逼入了绝境，他的左右四方都出现了敌人，那些人也早已杀红了眼。

    “杀！”

    任平生双眼通红，纵身一跃，然后用力一刀朝下挥斩了去，百丈血红刀芒顿时把整片沙漠也映得通红，“轰”的一声，几百个欲冲上来的人，皆被这一刀斩成了肉泥。

    围杀终于暂时停止了，冷风呼啸，原本苍黄的沙漠，此刻已经成了血红的沙漠，就连天上两个太阳，此时也变得鲜红如血。

    任平生全身染满了鲜血，有他的血，也有敌人的血，他此时落到地面，以天魔无赦支撑着身体不倒，而在他的脚下，是成片堆积起来的尸体。

    远处的人终于开始后退，看着眼前尸山血海的一幕，不少人心里都颤抖了起来，即使被围杀，即使被镇压神格，可他仍是拼着重伤之身，在这里斩杀了无数人。

    即便他今日战死在此，他这一世的名字，也会让神界的人记住。

    此时，任平生以刀撑地，嘴里大口地喘着气，目光仍然冷视着外面那群修者，他的双手不断流血，掌心已经裂开，这具身体，终究还是要支撑不住了。

    就在这时，那人群后面走出来三个目光冷厉的老者，太虚境的修为气息，让人为之一颤。

    之前正是因为这三人，任平生才受了重伤，此时他看着这三个人从人群后方走出来，目光依然冰冷：“报上名来。”

    冷冷的四个字，回荡在这片血色沙漠里，那三人的足步，仍未停下，缓缓的向他靠近着。

    中间的那人道：“天澜圣宗，陆渐离。”

    在此之前，任平生杀了天澜圣宗不少人，因此天澜圣宗派出了一个太虚境的神尊长老，便是眼前这个名叫陆渐离的人。

    “长生仙界，云无崖。”

    左边那个看上去仙风道骨的老者也走了出来，手拿一把拂尘，目光也是同样的冰冷。

    最后，是右边的那个人，“北辰帝阁，诸葛无我。”

    三人的目光，皆落在任平生的身上，其实他们也知道，这一次要不是对方被境天帝镇压，他们也未必能取胜。

    “哈哈……好！”

    任平生手中魔刀一挥，肩后长发飞扬，冷冷地道：“今日我便来会会，鸿蒙神界三大势力，三位神尊长老。”

    气氛一下变得尤为紧张，纵使在这片炽热滚烫的沙漠里，众人也感受到了一股不寒而栗。

    任平生看着眼前的三人，他可以发动刹那生灭，再动用十方俱灭，与眼前这些人同归于尽。但是这样一来，他也就死了，正好如了境天帝的意，如了那个在背后镇压他命格之人的意。

    他不能就这么死了，他好不容易在万年后醒来，一切真相都还没有水落石出，他怎能就这么死了？

    他要以逆天归元劲孤注一掷，若能斩杀面前这三个太虚境的人，那么今日，他就还有机会再逃入天魔界。

    此刻，当看见他周围不断旋转飞舞起来的沙子，那三人也知道了他想做什么，立即戒备起来，陆渐离冷冷道：“以你现在的状态，发动逆天归元劲，必死无疑。”

    “那就看看我们当中，谁的运气更好了。”

    任平生话音落下，瞬间催动了逆天归元劲，一道道金色光芒带着血光从他体内冲出，“咯吱、咯吱”，骨骼筋脉错位的声音，让人听来，只感到一股深深的不寒而栗。

    “不能让他发出逆天十三剑。”

    三人身形一动，欲要阻止，显然他们三人心里也非常清楚，即便是对方此时这样虚弱的状态，一旦发动逆天归元劲，再发出逆天十三剑，那也是相当恐怖的。

    天澜圣宗的陆渐离当先以一道金色指力打来，欲破任平生逆天归元劲，太虚境的修为，绝非等闲，可他这一步终究还是慢了些。

    任平生逆天归元劲已成，这一刹那全身光芒大作，以逆天十三剑的第一剑斩了出去，天魔无赦刀身之上，竟一下冲出百丈黑色刀芒，犹如天逆现世，势不可挡。

    陆渐离脸色骤变，他没想到这一刀竟如此之强，立刻收回攻势，双手在头顶罩起一片金色光华。可任平生那一刀斩下来，“轰”的一声，顿时掀起万丈狂沙，那地面的黄沙被震飞起来，犹如惊涛骇浪一般，直往两边涌散出去。

    陆渐离被这一刀斩中，头顶光华立刻散去，玄功被破，一口鲜血喷出，而那一道百丈黑色刀芒却仍未消散，犹如一座大山，直到将他压入地面，半截身体都埋在了沙漠里。

    “啊！”

    陆渐离强行催动玄功，可被这一道百丈刀芒镇压着，眼耳口鼻里，竟不断有鲜血渗透出来。

    众人见此一幕，皆骇然心惊。

    北辰帝阁的诸葛无我也在一瞬间攻来，任平生再次发出逆天十三剑的第二剑，以天魔无赦为剑，发出的却是一道黑色的百丈刀芒，伴随满天魔啸之声，那场景岂止惊人。

    “轰——”

    诸葛无我也和陆渐离一样，被这一刀斩中，直接破了玄功，满身鲜血的被压入了沙漠里，神魂俱受重创。

    瞬间将两位已经踏入太虚境的神尊长老重创，远处的人更是看得目瞪口呆，他已经被境天帝镇压了，为何还能发出如此惊人的剑势？

    正因为任平生被境天帝镇压了，所以这连着两剑，所消耗的几乎都是他的血元，连续两剑发出，他身体里几乎有一半的血元，都被抽离了出去。倘若之前这么做，他无法逃到天魔界，必将死在神魔山脉。

    此时的他面色苍白，摇摇欲坠，第三剑万难发出，长生仙界的云无崖看他已是强弩之末，这时仿佛终于找到了机会，手一伸，虚空里顿时一道百丈金色手掌朝他抓去。

    任平生再将逆天归元劲一催，强行发出最后一剑，“轰！”满天狂沙乱飞，可这一剑后劲不足，只将云无崖那一道金色手掌震散了，并未伤到其本身。

    “噗！”

    任平生一口鲜血喷出，身上的光芒逐渐消散，拼尽全力，他终于已是到了油尽灯枯的地步，再也无力发出第四剑。

    而云无崖刚才虽没有被那一剑重创，可也受震不轻，此时惊魂甫定，立刻反应过来，绝不能让此人再有机会逃掉。

    就在他打算放出法宝，将任平生困入进去时，“叮铃铃，叮铃铃……”这片苍茫的血色沙漠里，忽然有一阵诡异的铃铛声响起。

