    大长腿？

    梅山四美一愣，一时间，不太明白林轩说这句话的意思。

    当下，顺着林轩的目光看去。

    这不看不知道，一看才算是明白了到底发生了什么事情……

    无当圣母一袭长裙，此刻被整个人倒吊在了杨柳树上。

    虽然无当圣母，长裙下尚且有着内衬锦袍遮体，倒也不至于走*光。

    但是，一双大白腿，倒是彻底展现在了众人的面前。

    因此，林轩才会发出这种感叹。

    啧啧称奇，暗道风景秀丽，满园春色关不住。

    梅山四美自然认出了无当圣母，不由脸一红。

    碧霄恶狠狠瞪了林轩一眼，冷哼道：

    “呵呵……男人……”

    西王母则是快步上前，急忙解开了绳索。

    放下了无当圣母和金翅大鹏雕二人。

    林轩略带遗憾。

    随即，林轩冷笑一声，走上前去，开口喝道：

    “你们两个小贼，终于现身了！这一次，终于让我抓到了！”

    “咔嚓！”

    一道寒芒乍起！

    剑气呼啸。

    林轩拔出了手中的青萍剑，双目之中，带着点点寒意看向了二人。

    无当圣母和金翅大鹏雕二人惊魂未定，不由看向了林轩。

    金翅大鹏雕看着，微微皱起了眉头。

    这是一个……凡人？

    不对！

    他说，终于抓到我们……

    那这个陷阱，是此人所下？

    一个凡人，怎么可能设下如此恐怖的陷阱！

    足以改变世间法则，让我一丝神通都无法施展而出。

    金翅大鹏雕倒吸一口冷气。

    他脑海之中，不由浮现出了无当圣母交代自己的话语——

    我们截教师叔，性格有些古怪，喜欢伪装凡人，你万万不可……

    想到这里，金翅大鹏雕算是明白过来了。

    面前这人，怎么可能是凡人，他，就是传说之中赫赫有名的截教师叔。

    而现在这一切，都是截教师叔弄出来的……

    想到这里，金翅大鹏不由浑身的汗毛都立起来了。

    “我……我错了……我再也不敢了……”

    金翅大鹏雕看林轩注视自己。

    虽然林轩浑身上下，没有半点仙灵之气，看起来，那就是一个凡人罢了。

    但是，却依旧给了金翅大鹏雕莫大的压力。

    对于金翅大鹏雕而言，林轩刚才语气严厉，极为吓人。

    让金翅大鹏雕误以为，自己想要吸收这棵柳树逸散而出的生命之力，从而让林轩发怒了。

    金翅大鹏雕现在是叫苦不迭，甚至恨不得扇自己这张英俊的脸两个巴掌。

    这……一个少年？

    青少年犯罪问题啊！

    林轩看到金翅大鹏雕，微微错愕。

    此刻的金翅大鹏雕，幻化成为人形，看起来也就是一个十五六岁，意气风发（略带中二）的少年罢了。

    “一个孩子，还求饶了……哎，看来是知道错了……算了，孩子嘛！谁没年轻过？我们要给年轻人一些机会。”

    林轩沉吟了一会儿，心中叹息说道。

    年纪轻轻，当什么不好，要当贼。

    “师姐，你没事吧？”

    云霄搀扶起了无当圣母，随后满脸关切地开口说道。

    师姐……

    师姐！

    林轩愣住了。

    等一下！

    不是说好的是‘雌雄大盗’么？

    怎么还突然冒出一个师姐啊！

    林轩顿时感觉一头雾水。

    林轩抬起头，看向了无当圣母。

    寐含春水脸如凝脂，白色牡丹烟罗软纱，逶迤白色拖地，一袭洁白长裙，身系软烟罗，有点淡雅脱俗的味道。

    五官好似大自然鬼斧神工，雕饰出尘，花容月貌，倾国倾城，好似一朵出水芙蓉，令人心神摇曳。

    林轩想了半天，觉得这位绝色女子似乎有些眼熟。

    “云儿，这是你的师姐？”

    林轩联想到云霄的称呼，不由皱起了眉头，缓缓开口说道。

    “嗯，这位是我的师姐，黎儿。之前两次造访相公您，难道相公您忘记了？”

    “第一次是我们青萍门的弟子集体前来拜访相公，第二次，则是我们大婚之时……”

    云霄拉着惊魂未定的无当圣母，开口对着林轩介绍说道。

    当然，云霄自然也不可能直接说出无当圣母的身份。

    因为无当圣母，又叫黎山老母。

    因此，云霄给她取了一个化名，名叫黎儿。

    林轩恍然大悟，怪不得觉得这黎儿这般眼熟。

    原来，是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人啊！

    “我们梅山小院，近日来连连失窃，我还以为是有盗贼行窃，因而布下了这个陷阱，未曾想，居然抓了黎儿，当真是误会啊……”

    林轩为了掩饰自己的尴尬，不由伸出手，摸了摸自己的后脑勺，随后哈哈大笑。

    行窃？

    这种地方，还有人胆敢行窃？

    怎么可能？

    无当圣母和金翅大鹏雕听到了林轩的话语，顿时感觉自己的智商似乎受到了挑战。

    “看来，一定是截教师叔，知晓我心高气傲，故意给我一个下马威！”

    金翅大鹏雕好不容易，这才平静下来，深吸一口气，暗中对着在场的众仙传音说道。

    经过了刚才的事情，金翅大鹏雕已经彻底在林轩面前收敛起了龙傲天的性格，有些小心翼翼。

    无当圣母也缓缓点头。

    毕竟，截教师叔乃是三界之中最强的存在，梅山小院又大能扎推，能偷梅山小院之人……

    三界之中，只怕连鸿钧道祖都没有这个本事……

    因此，无当圣母也不会信林轩“鬼话”（实话）。

    在她看来，林轩之所以设下陷阱，擒住二人，一定是早有布局。

    极有可能，就是为了教训金翅大鹏雕这个憨货。

    无当圣母，不过就是躺枪罢了。

    聊到这里，梅山四美恍然大悟。

    原来，之前林轩就料到了无当圣母和金翅大鹏雕将会上山。

    因此，这才设下了一个陷阱，故意给这二人一点苦头吃。

    关于金翅大鹏雕，梅山四美也曾听孔宣提起过，那就是一个天不怕，地不怕的愣头青。

    但是现在，在林轩面前毕恭毕敬，哪里还有半点傲气？

    “噗嗤！”

    想到这里，梅山四美不由笑出了声音来……

    “一切都是误会。”

    林轩微微一笑，随后转过头，看向了金翅大鹏雕，脸上充满疑惑地问道：

    “那，这位是？好像之前从未见过……”

