    面对这个没有一点道理可言的eco翻盘，莱昂凯脖子一伸，整个大头就凑到了镜头前面：“兄弟们，这我怎么解说啊！就各种timing，NAVI几人连手都还不了，就直接被zywoo用他那把沙鹰给敲碎了，真就弹无虚发。”

    直播间里的粉丝们这一次没有反驳莱昂凯，少见的对他十分认同。

    “我看到了职业赛场上的有一颗新星正在升起。”

    “这zywoo连着抓了NAVI三个timing，nafany想跑也被一枪头带走，恐怖如斯。”

    “年轻的小将一人抬起了整支队伍，小蜜蜂终于拿到了一分，实在是太不容易了！”

    “载物，我的超人！”

    “要在我对面我绝对举报了。”

    “最离谱的是电子哥站了一个超级非预瞄位，结果也被一枪头，这一回合我完全看不懂了。”

    看着上一回合的精彩回放，莱昂凯的脸上还是挂着疑惑，现在的年轻人都这么猛的吗？

    小蜜蜂的对战室内欢呼声不绝于耳，这一回合的手枪局翻盘对于他们的士气提升实在是太大了。

    前期面对NAVI窒息一般的节奏，连续的丢分导致了他们越打越差。

    现在终于通过载物的发挥给他们扳回了一分，他们心中一直憋着的那一口气终于放了下来。

    因为这一分代表着NAVI也并不是无敌的，他们还有机会继续拿分！

    NAVI对战室内，几人也是高看了对方这个法国小胖子一眼。

    苏醒转头问向S1mple：“之前你就看好这个zywoo对吧。”

    S1mple神色凝重地点了点头：“他的打法非常的合理，之前我偶然间看到了他的比赛，虽然比赛的质量并不是很高，但他的各种决策和思路都和我有惊人的相似。”

    电子哥默默地来了一句：“我怎么感觉你在吹自己？”

    “你不说话能死啊！”

    “哈哈哈！”

    一帮人哄笑着闹成一团。

    虽然他们对于这一分的丢失并不是非常在意，他们的经济十分充足，可以支撑他们打后面连续几个长枪局。

    但他们是长枪局被翻盘，士气终归被影响到了。

    可被电子哥这么一闹，也消除了许多。

    zywoo这个ID，通过这个翻盘的局面，第一次出现在世界级比赛的视野之中。

    只有他自己知道，这不会是他的昙花一现。

    .......

    比赛依旧在有条不紊地进行着，可出乎NAVI几人预料之外的事情发生了。

    本以为zywoo那个发挥只是偶然的一个高光时刻。

    但就是这个高光时刻，却点燃了小蜜蜂众人。

    之后的连续几回合的攻防站，NAVI被打得节节败退。

    苏醒在这几个回合之中都有着不错的发挥，但小蜜蜂的状态和气势以肉眼可见的速度在回升。

    NAVI尽全力地进行抵抗，可是面对zywoo的疯狂发挥，他们还是有些吃不消。

    一连直接丢了三分。

    “现在比赛已经来到了第9回合，比分已经是5:3，自从zywoo的四杀翻盘之后，他们整体的状态都开始回复了，连续两次在A区进行一个爆弹NAVI都没有守住。”莱昂凯将身子坐直，准备好好解说这一回合。

    “经过了两回合的失败，现在NAVI的也并不是特别好了，这一回合就是双方的一个关键局了，如果NVAI能赢了，他们之后就可能稳得住局势，如果输掉了这一回合，那么小蜜蜂就会乘胜追击，比分会被直接追平。”

    “这样的话，NAVI前期辛辛苦苦打得五分优势将会荡然无存。”

    苏醒掰动手指，听着手指发出的清脆响声，脑海中不断在思考着对策。

    “我想要打主动一点可以吗？我们一直在后点进行防守的意义并不是很大，小蜜蜂已经摸清了我们现在的站位习惯，我们得进行变阵了。”

    nafany一直以来都认同队员们的各种想法，因为他知道在这个强大的队伍中，他能做的只是最基本的统领大局。

    一些小范围的个人决策他是不会去干扰的。

    得到了nafany同意的苏醒点了点头，又在语音里说道：“电子哥你这把再警家这里看着吧，我顶A1去，适当的时候我会想你要A1闪光。”

    “S1mple你就自己注意拱门这一侧吧。”

    “S1mple你不管好中路就行，拱门我从B小来帮你看。”nafany将看拱门的责任来揽了过来。

    倒计时结束，苏醒提着刀就冲了出去。

    第一时间给上了一颗A1火，防止A1大脚步抓timing出来。

    紧接着苏醒在长箱位置瞄准跳台上方，投掷了一颗闪光。

    这颗闪光是一颗中远闪光，影响不到VIP的S1mple。

    但是能够将想要抢中路的土匪闪个全白。

    可惜的是这一回合并不是天梯，小蜜蜂的道具给的很扎实，没有让S1mple拿到机会。

    苏醒这边则是补上了一颗二楼烟雾，之后在电子哥闪光帮助下，成功拿下了A1.

    他又一次跳到了A1的花瓶上，这个究极非预瞄位上。

    场上一时间陷入了久违的宁静。

    “小蜜蜂在一回合是开始打起了默认，他们知道S1mple是有一把狙击枪的，所以也不敢轻举妄动。”莱昂凯看了一眼屏幕上的时间，再看了看两队的具体位置。

    大概就知道这一回合双方的交火点会集中在哪个区域了。

    “我们现在可以看到小蜜蜂的下水道是站了两个人的，A1和A2也是分别有人站着，看来他们这是要打一波夹A啊。”

    “小蜜蜂的人员已经就位，开始爆弹，警家和一颗VIP隔断烟都给上。”

    “A区下起了闪光雨，小蜜蜂会有人知道苏醒已经顶到了A1里面吗？”

    “但是shox！我的天，shox在二楼用预瞄直接秒掉了VIP直架的S1mple，这一波是梦回巅峰！”

    “A1的两人知道苏醒在，给了一颗反清闪，但是苏醒提前背掉了，转身M4开始扫射，NBK和rpk两人直接被打掉！苏醒这个枪也太稳了，在A1一打二一点压力都没有。”

    “nafany从B小回防，zywoo却稳稳架着了B小，nafany直接白给。”

    shox从二楼跳到了短箱，正在搜二楼下。

    电子哥抓住了这个timing，AUG扫射收下shox的背身。

    但是没等电子哥反应过来，跳台的zywoo一枪大狙就将他给带走。

    场上局势变成了2打2，ALEX给上一颗过点烟想要跳到长箱后去下一个警家包，但苏醒在A1架到了这个过点烟漏出来的一视野，从土匪手中缴获的AK直接一枪头将ALEX带走。

    2打1，火男跑了一大圈现在终于从到了A1和苏醒回合。

    苏醒敏锐的注意到刚才将ALEX打掉的时候并没有显示他身上有雷包。

    “走，zywoo应该走B去了。”苏醒立马切刀往匪家跑。

    “他不是在A吗？”火男虽然有点奇怪，但还是跟着苏醒一起走了。

    莱昂凯今天终于见识到什么叫锁头打透视了。

    “苏醒打掉了ALEX立马往B走，火男还愣了一下不知道发生了什么，这才是正常人啊！”

    “你看看zywoo和苏醒这两个家伙，在ALEX死了瞬间都在往B跑，但是zywoo也是胆大心细，他直接从下水道切刀跑过去了，要知道火男的信息小蜜蜂是一直没拿到的。”

    “苏醒也立马，打完了ALEX头也不回，真就不怕zywoo在A点下包吗？”

    莱昂凯现在的小脑袋瓜子里全都是问号，他完全不知道这两人在这临场反应是依据什么东西进行判断的。

    这种线索推动起来不难，但是两人的决策也太快了。

    苏醒切刀带着火男向B区开始狂奔，现在他已经来到了电视机房里面。

    他得尽快赶到B二楼去，这样才能抓到zywoo的timing。

    “可是苏醒怎么也想不到，zywoo这个大心脏会不顾时间，在电视机房尽头直架！”

    “苏醒整个人还切着刀，直接被zywoo一枪带走！”

    “火男赶紧拉出来补枪，但是zywoo已经在往后退，只打掉了他半血。”

    时间已经不多了，zywoo没有选择继续和火男在这里拖延下去，而是提着刀冲进了B区，下了一个最省时间的B二楼包。

    然后他就提着大狙在外围直架B二楼。

    火男架了几秒之后也清楚zywoo可能去下包了，但这种关键时刻他愈发的紧张。

    所以打的非常稳健。

    就在这个时候，耳边突然响起了滴滴声，屏幕的时间也换成了C4的模样。

    火男这才意识到zywoo已经下了包点了。

    火男提着枪直接大脚步冲向B二楼，他看着枪声的血迹，知道自己已经将zywoo打残了。

    所以理论上来说双方都是一枪的机会。

    S1mple提醒了一句：“你等会过第一个窗户跳着过去，他可能直架窗户口的。”

    火男轻轻地点了点头，并没有做出回应。

    但他还是按照S1mple所说的一样跳了过去。

    随着一声大狙的枪响，子弹击中了B二楼的墙体，并没有拿到击杀。

    残局仍在继续！

    “zywoo他空枪了，现在火男已经跳下了二楼，两人都在外围进行周旋，他们都是一枪，谁胜谁负还不知道。”

    全场近千人都屏住呼吸，在这种紧张压抑的气氛之下大气都不敢出一声。

    虽然知道他们现在就算说话也不会影响选手，可是他们却不知不觉地这样做了。

    全场现在只剩下雷包的声音不断地响起。

    火男小心晃身，想要对zywoo进行骗枪。

    而zywoo虽然知道火男位置，但他的血量也实在是太少，而且怕被火男架住，所以不太敢主动拉。

    火男想要假拆一下，骗出zywoo的位置。

    可是这个假拆，就让他失去了主动权，zywoo大狙直接提前枪出来打火男这个位置。

    他连还手的机会都没有！

    zywoo使用AWP击杀了flamie

    “恐怖分子胜利！”

    场馆内的观众们已经忍不住开始为双方的这波博弈而开始欢呼了。

    但是NAVI众人却没有一个人高兴地起来。

    因为这个长枪局输掉，意味着他们就要被小蜜蜂开始追分了。

