    这个女人手持一把镶嵌着红色宝石的金色法杖，头上和脖子上，都戴着红钻的饰品，面容姣好，身材婀娜，风情万种。

    索尔耸了耸肩，道：“嗨，弗丽嘉，你这么紧张干什么？地球人只不过是一群蝼蚁罢了！

    我们可是神，他们的生命都在我们的掌控之中，他们的生死，只在我们的一念之间，我们还用得着怕他们？”

    弗丽嘉黛眉微蹙，道：“如果只是普通的地球人，我自然不会在意。

    可你别忘了，叶河图那个家伙可是镇守在地球上。

    如果惊扰了他，恐怕他会给我们的行动带来不少的麻烦。”

    “弗丽嘉说的没错，叶河图我们还是得防范一下的，再怎么说，他也是曾经重创过神王的强者。”

    一个身材挺拔，留着一栗色卷发，身穿一身火红色长袍，模样俊朗的男子淡淡地说了句。

    “我说你们也太小心了吧，叶河图又如何，就凭他一人，又能改变得了什么？

    要知道，我们这一次可算得上是倾巢而出，除了我们十一大主神之外，还有十二大准神，七大天使长也来了！

    而且，我们还有六万神兵神将！就算叶河图一个人再强，他能抵挡得住我们二十三位神明、七大天使，以及六万神兵神将么？”

    一个留着一头金色卷发，身高超过一米九，雄壮威武，穿着一身白金色战甲，腰间别着一把白金色阔剑的英俊男子接了句。

    “嘿嘿，还是提尔说的有道理！”

    索尔嘿嘿一笑，而后震声道：“什么叶河图，他要是做缩头乌龟那还好，他要是敢出来，我一定会让我的雷神之名成为他的噩梦！”

    弗丽嘉皱了皱眉，也没再多说什么，而是道：“好了，废话不多说，现在开始分工行事！

    凡是地球上活着的生物，一个不留，通通消灭！”

    “是！！”

    在场的数万人同时震喝出声，声势如雷，响彻云霄。

    随后，这数万人身形一闪，化作了一道道流光，朝着下方俯冲而下，很快就消失在了云端之上……

    ……

    华夏，宁海市。

    夜幕降临，灯火阑珊。

    枫叶别墅区，六号别墅，一楼大厅里正亮着灯。

    宽敞的客厅里。

    一对姐妹花正窝在沙发上看电视。

    这对姐妹花一个成熟稳重，一个青春活泼，正是顾倾城和顾小冉。

    不过，电视虽然开着，但姐妹俩却都各忙各的。

    顾倾城拿着一个平板电脑正在浏览公司发来的文件。

    虽然现在她逐渐将公司里的事情交给了其他管理，但公司的全局还需要她统筹负责。

    顾小冉则是抱着一袋薯片，拿着手机正在玩游戏。

    一盘游戏打完，顾小冉撇过头看向顾倾城，嘟了嘟嘴，一脸幽怨地道：“姐，飞哥什么时候回来啊，我好想他。”

    听到顾小冉的话，正在浏览文件的顾倾城手一顿，轻轻叹息了声，眼中闪过一抹落寞。

    她转头看向顾小冉，温柔地笑道：“小冉，放心吧，叶飞应该用不了多久就会回来了，我们只需要耐心等他回来就好。”

    “哼！”

    顾小冉轻哼一声，鼓了鼓嘴，道：“这个大坏蛋总是一声不响地玩消失，上次他离开，我都没能见到他最后一面，真是太讨厌了！

    我不管，等这个大坏蛋回来后，我要让他好好补偿我，陪我逛街，陪我旅游，陪我去吃好吃的！

    要是让本小姐不满意，本小姐绝对不放过他！”

    顾倾城一听，顿时哭笑不得。

    不过，笑着笑着，顾倾城的眼神就黯淡了下来。

    她也憧憬过和叶飞未来的日子，幸福美好，如梦似幻。

    可是，一想到不久的将来即将要面临的那场浩劫，她不禁扪心自问，他们真的还有未来么，人类真的还有未来么？

    这一切都只是未知。

    如果无法战胜那些家伙，还何谈未来？

    “姐，你怎么了，是身体不舒服么？”

    顾小冉见顾倾城神色忧虑，赶忙问了句。

    “没，没事。。”

    顾倾城勉强一笑，摇了摇头，而后道：“小冉，明天正好是周六，姐允许你去和伊人她们一起修炼。

    所以呢，今晚就早点休息，明天就可以早点出发了，明白吗？”

    “欧耶！”

    顾小冉一听可以去修炼了，顿时高兴地跳了起来，“姐，我现在就去洗澡睡觉！”

    说着，顾小冉穿上拖鞋就准备上楼。

    可就在这时，电视里插播的一条新闻却引起了顾倾城姐妹俩的注意。

    “……现在插播一条紧急新闻……上午十点左右，一架从扶桑国飞往花旗国的MJR747客机在太平洋海域上空遭遇雷击而坠毁……客机上乘坐的八十九人全部遇难……

    目前，相关人员经过打捞，找到了飞机的黑匣子，并且还原了飞机失事最后拍下的画面，以及记收录下来的录音……”

    顾小冉盯着电视，嘀咕道：“这是什么情况，飞机遇难的情况应该很少吧，怎么还能被雷击落？是天灾么？”

    顾倾城黛眉微皱，没有回答顾小冉的话，而是紧紧地盯着电视。

    不知怎的，这场空难让她隐约地觉得有些不安。

    这时，电视上出现了一个画面，虽然拍得很模糊，但顾倾城和顾小冉两人能清楚地看到，在远处的云端之上站满了人！

    这些人身穿金色和银色战甲，手持各式各样的兵器，令人心悸！

    关键是，这些人都站在云端之上，这才是最让人感到恐惧的！

    很快，画面中响起了几个外国人的声音……

    “天呐！那……那是什么？是人么？”

    “怎么可能会是人？如果……如果是人的话怎么可能会飞？而且……而且还……还能站在云层中？！！”

    “快！快联系总部，将现在看到的情况如实汇报，并且，立刻，马上更改航线！FUCK！今天真是见鬼了！！”

    “啊！！——”

    当最后一道女人的惊叫声响起后，只听到一阵“轰隆”雷鸣声响起，所有的声音便消失了，只能听到“滋滋滋”的电流嘈杂音……

    这时，新闻主持人继续说道：“对于出现在云端上的到底是什么东西，扶桑国和花旗国组织专家和教授展开了讨论……

    有专家说那是海市蜃楼现象，也有专家说这是飞鸟群……

    但画面中出现在云端之上的到底是什么，两国专家和教授都没给出合理的定论，还有待商榷……”

    听完新闻的播报后，客厅里顿时安静了下来。

    几分钟后。

    顾小冉咽了咽喉咙，颤声道：“姐……难道说……是那些家伙来了？！”

    “这怎么可能呢？”

    顾倾城黛眉紧皱，脸上满是惶恐与不安，“诸神国度的那些家伙怎么可能来的这么快，连一点预兆都没有？”

    顾小冉干笑一声，道：“姐，有可能是我想错了，应该不是诸神国度的那些家伙……”

    可就在这时，顾倾城放在茶几上的手机响了起来。

    顾倾城姐妹俩条件反射似的同时看向了手机，来电人显示是艾琳娜打来的。

    看到这个来电显示，顾倾城姐妹俩娇躯一颤，脸上的惶恐和不安之色更浓了。

    她们才刚看到新闻，现在就接到了艾琳娜的电话，这未免也太巧合了吧？

    顾倾城深呼吸一口气，笑着对顾小冉说道：“小冉，有可能艾琳娜找我是有其他什么事，别自己吓自己。”

    宽慰了一句后，顾倾城便接通了电话，并且按下了免提。

    电话一接通，一道说着流利华夏语的女声传了过来，正是艾琳娜的声音。

    “倾城，刚才播报的全球新闻你看到了吗？”

    “看到了。”

    顾倾城回了三个字，双拳不由得紧紧握在了一起。

    顾小冉也凑了过来，紧紧地盯着手机，光洁白皙的额头上都冒出了汗珠。

    电话那头沉默了一会儿，艾琳娜的声音这才缓缓响起。

    “他们来了。”

    此话一出，顾倾城姐妹俩如遭雷击，只感觉脑子“嗡”的一声炸响，两人都呆滞了！

    虽然她们已经早就做好了迎接这场浩劫的准备，但在得知那些家伙真的到来时，她们依旧感觉有点不太现实，感觉像是在做梦一样！

    毕竟，这些家伙来得太突然了，让她们没有一点防备！

    是以，即使艾琳娜没有说明那些家伙是谁，她们也明白，这些家伙真是诸神国度的那些所谓的神明！

    “倾城，我知道这个消息很突然，但是，这是事实，我们必须做好应对的准备。

    目前，‘超级眼’系统探查到，这些家伙分布在世界各地，朝着各个城市进发。

    恐怕，他们的目的是消灭地球上的所有人类，我已经通知世界各国首脑，让他们做好紧急防御。

    而且，就在几分钟前，‘超级眼’探查到，现在有一大批诸神国度的人正朝着华夏南海靠近，准备从南海进入华夏领域。

    当年华夏武者对他们造成了重创，所以，他们重点报复的对象一定是你们华夏。

    我们必须得开始行动起来了，一定要让损失降到最低……”

    “我明白了。”

    顾倾城回应了一句。

    因为事态紧急，很快，电话就挂断了。

    “姐……诸神国度的那些家伙……真的来了么？”

    顾小冉还是有些不敢相信，颤声问了句。

    “嗯。”

    顾倾城点了点头，道：“艾琳娜的情报是不会出错的，大战已经开始，我们不能坐以待毙，必须行动起来了！”

    顾小冉紧咬着下唇，虽然身体在颤抖，但还是装作很勇敢的样子，使劲地点了点头！

    再怎么说，顾小冉只不过是一个刚进入大学的女孩子，本来应该跟同龄人一样，享受谈恋爱、约会、逛街、购物、唱K等乐趣。

    可现在，只因为她是叶飞的女人，是华夏武者，就必须加入这场战斗。

    饶是顾小冉武道天赋再高，实力在整个华夏古武界都不算弱，但她依旧只是个女孩子，也会紧张和害怕。

    顾倾城温柔地抱了抱顾小冉，道：“小冉，别害怕，姐一定会保护你的。”

    顾小冉吸了吸鼻子，倔强地道：“姐，我才不需要你保护呢，我有自保的实力！

    而且，姐，你放心吧，我一定会保护你的！”

    “咱家小冉终于长大了，也知道保护人了。”

    顾倾城笑着摸了摸顾小冉的脑袋，而后拿起手机打给了萧冷玉。

    电话很快就被接通了。

    “冷玉，艾琳娜应该跟你都说了吧？”顾倾城沉声问道。

    “已经说了，我现在正在联系古武外门的各大门派！

    这一战，不仅关系到华夏的生死存亡，更关系到人类的命运！

    所以，古武协会的所有门派都必须参战，一个都不能落下！

    我们古武协会将会成为华夏第一道防线，誓死守护华夏，绝对不会让那些家伙进入华夏领域！

    好了，倾城，我现在很忙，暂时先不要联系了，我们南海再见！”

    “好！”

    顾倾城说完，便挂断了电话。

    而后，顾倾城又一个电话打给了秦梦岚。

    电话一接通，顾倾城便赶忙问道：“岚姐，你那边情况怎么样？”

    “倾城，我已经和古武界内门各大门派的掌门，以及五大古武世家的家主取得了联系。

    如今，大家都知道了事态的严重性，所以，现在整个古武界内门所有门派和世家的武者都已经出动，正在赶往南海。”

    秦梦岚的声音传了过来。

    “嗯，岚姐，那我就先不打扰你了，我们南海再见。”

    说着，顾倾城便准备挂断电话。

    “倾城，等等！”

    秦梦岚叫住了顾倾城。

    “怎么了，岚姐，还有事吗？”

    顾倾城疑惑地问道。

    “注意安全。”

    秦梦岚温柔的嗓音传了过来。

    顾倾城心中一暖，道：“岚姐，你也是。”

    说完，电话就挂断了。

    打完电话后，顾倾城收起手机，深呼吸一口气，冲顾小冉道：“小冉，我们走！”

    “姐，我们现在去哪儿？”顾小冉问道。

    “南海！”

    顾倾城吐出两个字，而后转身匆匆走出了别墅。

    “姐，等等我！”

    顾小冉喊了一声，然后赶紧跟了上去。

    走出别墅后，顾倾城锁上门，然后和顾小冉一起御空而起，朝着华夏南方疾掠而去……

    ……

    入夜。

    在华夏一块与世隔绝之地。

    这里山峦起伏，森林密布，溪水潺潺，如同画卷一般。

    因为这片地方地形险峻又复杂，毒虫鸟兽遍布，所以基本上不会有人进入这里。

    但此时，在一处数百米高的大山之上，正站着一群穿着不同颜色的贴身运动服和练功服，一个个风姿绰约，美艳绝伦，或是性感、或是妩媚、或是清纯的女人。

    这群女人正是独孤伊人、白凝冰、李诗韵、苏落雁、柳依依、杨若澜、君幕夕和夏可馨八人。

    这时，女人们站在山巅之上，望着天空的繁星朗月，脸上却流露出忧虑之色。

    “伊人姐姐，诸神国度的那些家伙真的来了？”

    白凝冰看向那个眉目如画，身上仿佛散发着仙气的独孤伊人，轻声问了句。

    李诗韵几人也都看向了独孤伊人。

    虽然在几分钟前她们就接到了艾琳娜的电话，但她们依旧有些不敢相信。

    独孤伊人轻轻点头，道：“他们的确是来了，我能感觉得到。”

    众女一听，浑身不禁一颤，心中满是惶恐和不安。

    毕竟，她们之前就听叶河图说起过诸神国度的事，也知道诸神国度的那些神明有多么的强大。

    要不然，叶飞和陆轻鸿他们也不会不远万里去到真武界历练。

    所以，现在得知诸神国度的那些家伙已经到来，众女说不害怕，自然是假的。

    “伊人姐姐，你说这一战我们会获得最后的胜利么？”柳依依柔声问道。

    “我也不知道。”

    独孤伊人叹息着摇了摇头，而后眼神坚定地望着远方，道：“不过，既然大战已经开始，那我们就绝对不能退缩！

    也许靠我们的力量挽回不了大局，但至少我们要支撑到飞儿他们赶回来！”

    “是！！！”

    众女一听，神色坚毅，使劲地点了点头。

    她们这段时间一直没日没夜地修炼，不就是为了帮助叶飞分担压力么？

    如今，既然诸神国度的那些家伙已经来了，那自己等人又怎能退缩呢？

    所以，无论如何，都绝对不能退缩！

    独孤伊人回头看了眼白凝冰等人，欣慰一笑，而后道：“我们走！”

    “好！！！”

    众女震声回应，而后跟着独孤伊人一起御空而起，朝着南海的方向疾飞而去……

    ……

    夜已深。

    京城，龙魂基地。

    合金打造的地下实验室里。

    墙壁上的大型屏幕上跳动着各种复杂难懂的字符，所有穿着白大褂的科研人员都正忙碌着。

    这时，在其中一处屏幕前。

    一个身高超过一米八，穿着一身皮夹克，搭配牛仔裤，留着一头精悍短发，面容阳刚，男人味十足的年轻男子，正叼着一根烟，双眸紧紧地盯着屏幕。

    这个男子正是如今的华夏龙主，神殿的八大魔王之一的师俊泽。

    此时，屏幕上的雷达显示着很多个发光的红点，密密麻麻，数不清到底有多少。

    师俊泽吐出一口烟，朝着旁边的一个戴着黑框眼镜的中年人问道：“李院士，统计出来了吗？来了多少人？距离南海还有多远？”

    “龙主，已经统计出来了，一共是一万五千三百人。”李院士恭敬地回道。

