    这并不是第一次姜独面对一个和自己一模一样的分身了。

    姜独所拥有的技能，对方全会。

    甚至姜独所拥有的装备，对方也都有。

    但是，姜独却没有任何一丝一毫的担心。

    镇渊剑紧握，姜独看着来到自己面前的分身。

    刹那间直接出剑。

    对面那个和姜独一模一样地人影，同样出剑。

    绝对混乱！

    两道绝对混乱同时释放，两人身上所有的力量完全的消散。

    而姜独脸色未曾有任何变化，镇渊剑直接从他的手上松开，姜独的身体下沉，仅仅是凭借肉身的力量，仿佛闪电一般冲到了分身的胸膛之中。

    “嘭！”

    两只手挡住的姜独的拳头，姜独的手中出现了众生冥剑，向着分身的咽喉切割了过去。

    而分神手中同样出现了众生冥剑，也是对着姜独的喉咙。

    “擦……”

    两个人影鲜血同时喷涌而出，姜独没有后退，在绝对混乱的效果消失的一刹那，一声咆哮震动整个镜之世界。

    庞大的声浪在镜之世界单独回荡，让整个镜面都在颤抖着。

    分身的脸色有些发蒙，姜独一记升龙拳已经打在了分身的下巴之上，同时镇渊剑不停地滑了过去。

    这时候，姜独脚下猛然间一个趔趄。

    姜独嘴角露出了一抹笑容。

    众生冥剑脱手而出，直接化为无数的剑光，同时击打在分身的身上。

    “啪……”

    在残忍技能的特性之下，分身猛然裂开了无数的伤痕。

    可是，却没有死亡。

    因为这个分身同样拥有致死免疫。

    只不过，重伤之下的分身，还能够和姜独对战吗？

    致死免疫，只会是致死一击下的免疫，姜独曾经触发的致死免疫，都是一招之下，姜独就要被摧枯拉朽的灭杀，所有姜独在致死免疫之下才能完好无损。

    而残忍这个技能，是一道道越发严重的伤口不断叠加而致其死亡的。

    所以这个致死免疫，仅仅是抵消了那一次致命的伤口。

    看到浑身鲜血淋漓，倒在地上的分身，镇渊剑重新飞回姜独的手中，剑光划过，分身死亡。

    就是这么干脆直接。

    分身死亡之后，姜独脚下地镜子微微散发出光芒，开始收缩了起来。

    最终整片世界化为了一片虚无，3而姜独的手中，则是出现了一个巴掌大小的铜镜。

    “镜中镜：准世界之器，拥有技能，须认主后才能查看。”

    姜独忍不住轻啧一声。

    竟然是准世界之器，当真是厉害啊。

    这群时之精灵到底是多么的有钱？

    这种宝贝，都是从犄角旮旯里翻找出来的。

    随后姜独消失在原地。

    当姜独把镜中镜交给大老怪的时候，大老怪围着姜独看了一圈。

    “效率还挺快，你需要什么奖励……等等！还是我自己给你奖励吧！”

    大老怪突然想起来姜独曾经说地愿望，直接抓住了姜独力量破碎地贪婪冥链。

    “三天后过来找我拿项链，现在没有其他的事情了，你可以在时间孤岛之中逛逛，看看有没有其他的精灵需要你帮忙的。”大老怪打着哈欠说道。

    姜独耸了耸肩膀，能够帮助恢复一下贪婪冥链，其实也不错的。

    走出了大老怪的居所，姜独看着这一个并不算大的村落，忍不住挠了挠头。

    这怎么有种网游的既视感，去找其他人领新手任务？

    想了想，姜独决定响应国家号召，手中出现了一个木板，在上边写到：

    现出租一人，可帮助完成各种任务，除十八岁至三十岁的年轻女孩，其他的拒绝卖身。

    随后姜独就坐在了这片空地之上，等待着时之精灵的主动过来。

    至于这个十八岁至三十岁，整个时之精灵，这么大的岁数的精灵，应该还是一个小屁孩，不足为虑。

    很快，这么新鲜的事情，引起了许多时之精灵的注意。

    一个扎着辫子的男性时之精灵探出了头，看了一眼姜独上边的字，露出了一个笑容。

    而姜独，在这个精灵的身上，闻到了一股浓郁的酒味，闻一下就让姜独感觉到醉醺醺地。

    “嘿嘿嘿，我有一个任务，正巧我今天要出一趟门，娃没有照顾，我就租你三天，帮忙照顾娃，三天后我就会回来，到时候给你奖励。”扎着辫子的精灵笑眯眯的说道。

    “没问题！”

    姜独点了点头。

    照顾孩子，姜独虽然没有什么经验，但是应该问题不大。

    “今天已经找到任务，三天后再次过来摆摊，还请大家赏脸啊！”姜独对着一群时之精灵说道。

    “我怎么没有想起来让他帮我看孩子，该死，我这脑袋！”

    “哎呦，我突然想起来一件事还想找人去做呢，刚才竟然一时间没有想起来。”

    “三天后一定要过来啊！”

    一个个精灵有些懊恼地说道。

    姜独心中倒是格外的轻松，这样的日子，还算是不错。

    跟随着这个时之精灵跨越了一道七彩色的门户，姜独来到了一个大殿之中。

    说是大殿，其实也有些勉强，就是一个进三室一厅的古代建筑吧。

    “幺妹，走了走了，找到有人看小贝了，咱俩赶紧走！”那时之精灵急忙的说道。

    一道光直接出现在时之精灵的旁边。

    “走走走，赶紧走！”

    甚至姜独还没有看清楚这道光之中的身影到底长什么样，两人的身影便已经直接消失不见。

    姜独看着这两个时之精灵仿佛在躲避什么灾祸一般，急急忙忙逃窜离开，心脏忍不住剧烈的跳动了两下。

    他怎么有种不祥的预感？

    因为所有的力量都被封印住，姜独也没有办法通过天识探测房子里边的情况，只能咬了咬牙，硬着头皮带着走进了房屋之中。

    随后，他就看到了一个身高不到一米，头上顶着两个冲天辫，看起来粉雕玉琢的小女孩。

    这个小女孩，正拿着一双水灵灵的大眼睛，好奇的看着姜独。

    很可爱啊！

    这是姜独看到这个小女孩一瞬间脑海之中升起来的一个想法。

    但是，虽然这样说，不过姜独心中并没有放下警惕。

    能让两个时之精灵落荒而逃的小女孩，能是什么省油的灯。

    随后姜独的目光就落在了这个小女孩的双手之上。

    只见，在小女孩的双手之上，分别抓着一个赤红色的石头，一个冰蓝色的石头。

    姜独并没有感觉到石头之内所蕴藏的力量，刚刚露出了一个笑容说道：“小妹妹，你爸妈临时有点事离开了，所以这三天由我来照顾你。”

    小女孩脸上顿时露出了开心的笑容，口中脆生生的说道：“好呀，好呀！”

    同时，她的双手似乎想要鼓掌，拍了一下。

    姜独眼神骤然收缩，一股巨大的危险充斥在他的心头，姜独几乎没有考虑的时间，瞬间向着小女孩冲了过去。

    但是，晚了！

    红色和冰蓝色两个石头直接碰撞在了一起。

    一抹刺目的光芒，直接亮了起来。

    姜独无法阻止，只能以自己最快的速度，抓住了这一道光，用力甩了出去，同时用身体覆盖住小女孩。

    “轰！”

    整个世界被一股毁灭性的力量包裹，姜独身体直接崩裂出无数的血痕，眼看着就要完全的破碎。

    这时候一股七彩色的力量笼罩住了姜独。

    挡住了爆炸的威力，姜独这才算是幸免于难。

    只不过尽管是这样，姜独依然脑袋都昏昏沉沉，竭尽全力才把自己的意识聚拢了起来。

    他低头看向了身下的这个小女孩。

    一双水灵灵而又晶莹剔透的眼睛瞪大，看着姜独。

    姜独终于在心中长松了一口气，彻底昏迷了过去。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

