    轰隆隆——

    井田井龙所踩着的地面突然就开始剧烈的晃动了起来，没一会就见一个头长双角，一头白毛，面目狰狞无比，一嘴的尖牙利齿从山体下钻了出来。

    轰——

    又是一声震天巨响，一道耀天的光芒由远而近，眨眼间就落在了宿那鬼的面前，溅起尘土无数，显露出了迪迦那红紫银三色相间的身体。

    而还在想着宿那鬼应该还需要一段时间才能完全复活的红玲，没想到宿那鬼竟然这么快就复活了。

    而且让她也没想到的是，迪迦居然也相继而来，话说迪迦这一次是不是解决掉怪兽最快的一次？

    迪迦落在地面之时，红玲看到他的计时器还是很明亮的蔚蓝色，明显的能量还挺足。

    不过还不等红玲收起惊讶的情绪，就见到了天边飞来了一架胜利队的飞燕二号机。

    “还真是够热闹的呀，一下子就都快到齐了。”

    一波接一波的人纷纷登场，红玲歪歪头，今天真是热闹极了，“那就再加上我的加拉特隆怎么样。”

    “加拉特隆——黑暗实体化！”

    轰！！！

    暗紫色的光芒过后是巨大无比的圆形六芒星纹魔法阵，然后又是极其沉重的巨响，加拉特隆从宿那鬼和迪迦的上空突然出现，随即重重的落在了地面上。

    这一场面可以说是极其的震撼人的视觉，一个又一个庞然大物接连登场，而且出场都是伴随着天摇地动。

    不管是刚刚到达宿那山的飞燕二号里面的宗方新城两人，还是在胜利队总部关注这这里的居间惠，以及刚刚回到总部的丽娜等人，全都被这三个非人类给震惊住了。

    战场中。

    原本宿那鬼刚刚从来就朝天一声咆哮，宣告自己的强势复活，然而一个看起来很让它讨厌的家伙出现在了它的面前迪迦的光芒很让他讨厌。

    但是还不等它作出什么反应，天空竟然又降落下了一个看起来很强大的家伙。

    “那个加拉特隆竟然又出现了，崛井队员，丽娜队员，立刻前去宿那山支援。”居间惠也顾不了两人是刚刚回来，眼看新城和宗方只驾驶了一架飞燕号，就再次下令两人驾驶一号机前往。

    不过也不知道是不是大古有什么无形的东西在让胜利队的队员们忽略他一样，居间惠他们没有一个人想到大古没有在这里，也没有回来。

    在加拉特隆突然出现之后，红玲念头微转。

    旋即，就见加拉特隆的双眼泛起红色的光芒，随后手臂上的加拉特隆之剑转动伸出，指向了已经摆出战斗姿势的迪迦。

    而宿那鬼却是一脸警惕的看着加拉特隆还有迪迦。

    虽然他对自己的实力有着自信，但是同时对上两个看不清路数的家伙，就算再自信也暂时没有轻举妄动。

    不过过了片刻，加拉特隆就用剑指向了迪迦，这让宿那鬼一愣，有意思，难道这两个家伙不是一伙的？不是一同来阻止他复活的？

    只见加拉特隆指着迪迦的巨剑忽然又指了指旁边，朝他示意。

    这一情况不止是暗中观察的新城两人愣了，就算是迪迦本人也是愣住，摸不清加拉特隆这是什么意思。

    不过这种比较明显的示意，迪迦过了片刻也就明白了过来，加拉特隆居然是在表达让他一边待着去，让他不要插手。

    而迪迦都还没动呢，加拉特隆给迪迦表达了自己的态度之后，突然剑锋一转，直接朝一边的宿那鬼一剑捅了过去。

    宿那鬼原本还以为加拉特隆和迪迦要先对上，没想到下一秒那把剑就朝自己捅了过来，顿时满是白毛的头颅就是狰狞一甩，也不怂，竟然直接用两只手硬生生的接住了这势大力沉的一剑。

    “吼！！”

    不过宿那鬼显然是小看了加拉特隆的力量，才挡住了巨剑没几秒，它就感觉要顶不住了，发出了一声兽吼。

    轰塌——

    宿那鬼猛地一发力，将剑给撑开，然后狼狈的朝后一个打滚，躲开了再次落下的剑锋，地面就直接遭了殃。

    宿那鬼才刚刚爬起，看向加拉特隆的眼神都变得凶戾起来。

    “别以为就只有你有武器！”宿那鬼快速的闪到了一座矮山边，猛的将一只手插进了山体当中，紧接着就从里面抽出了一把剑来。

    唰唰唰——

    宿那鬼持剑在手，一下子在那里快速的挥动了好几圈剑花，然后就朝加拉特隆狞笑了起来。

    “受死吧！”宿那鬼突然一个跳跃，从上而下狠狠的一剑斩向了加拉特隆。

    也不知道是不是宿那鬼有了武器的缘故，竟然开始有些膨胀了起来。

    “锵！！”

    加拉特隆将剑横挡在胸前，宿那鬼的攻击刚好落下，两剑碰撞顿时溅起了无数的火花。

    “砰！！”

    眼看自己的一剑竟然被挡下，宿那鬼愤怒之余一脚狠狠的踢在了加拉特隆的另一只手臂上。

    然而加拉特隆没什么，它自己的脚就先开始感觉到了疼痛，宿那鬼这是踢在了加拉特隆手臂上装着如同盾又如同钳子一样的装备。

    “轰！！”

    “什么！！”

    还不等宿那鬼收回脚和僵持不下的两把剑，加拉特隆头上那如同龙神一样的龙角就泛起了黄色的光芒，紧接着加拉特隆双眼就是射出了两道暗红色的射线来，直直轰在了宿那鬼的正面。

    不过宿那鬼最后关头却是反应迅速，脑袋竟然极限的闪过了一道射线，不过还是有一道射线击中了宿那鬼的一只角。

    锵——

    两把剑再次碰撞了一击之后，宿那鬼突然抽身后退，摸了摸头上还在冒着烟，却是断了的一只角。

    这一幕被在某处一直关注着这里的井田井龙给看到，整个人一下子都不好了，宿那鬼竟然被一个从没见过的大家伙给完全压制，想他当年是如何艰难的才将宿那鬼给打败并且封印。

    现在随随便便来一个家伙就能把宿那鬼吊打，这简直不能接受。

    “好…好厉害！”刚从总部赶来的丽娜两人一来就见到了宿那鬼被射断角的一幕，忍不住咽了咽口水。

    “加拉特隆，快点解决掉它。”打了这么久，虽然看起来像过去了不短的时间，但是也没两分钟，不过红玲还是觉得加拉特隆不够快。

