    蒲公英号的造船工业已经高度模块化了，一艘工程船用途的无人机，通过改变装备模块，很快就能变成各种用途的无人机，只有核心的发动机与机身没有变化。

    星月重组出的侦察无人机，去掉了工程船原本的施工，焊接模块，加装了更高精准度的摄像头，加装了空气，泥土，水质的采集器，还安装了武器，携带有重量不超过1.8公斤的微型激光制导导弹四枚，外加一门点防御电磁机炮，可以射出20发高速小型电磁炮。

    最麻烦的是防烧灼的外壳，毕竟原本的工程船是太空作业使用，没有考虑大气层摩擦问题，而侦察无人机需要两次出入大气层，星月得给它加装一层外壳。

    甚至，还安装了自毁装置，防止落到修仙者手上暴露信息。

    火力并不算强，陈景辉要求的是执行侦察任务，携带武器纯粹是出于保险心理。

    “我们需要派遣侦察机，前往地表做初步侦察。”陈景辉说：“这次侦察任务有二，第一，采集TOS-3的土壤，水资源和空气样本，之后带回蒲公英号研究。第二，做更进一步的侦察，包括当地人使用的语言，文字，社会环境，习俗……以及摸清楚，他们到底是来自地球的移民，还是……修仙者。”

    “我要亲自在蒲公英号上操作指挥它。”陈景辉补充了一句。

    一旁的星彤冰似乎能感到陈景辉内心的不平静，她说：“嗯，我负责观察蒲公英号观察到的数据图像，和星月一起为你做指引。”

    星月说道：“侦察无人机检查完毕，请求出仓。”

    “允许出仓。”陈景辉说：“有什么预定的着陆点吗？”

    星彤冰说：“先别去大城市，考虑到有修仙者存在的话，他们更可能在大城市，而不是小地方。”

    陈景辉说道：“修仙者不是应该居住在什么大山，丛林里吗？”

    “这种可能也有。”星彤冰说：“那最好折中一下，去城镇旁边的小村庄。”

    星月说道：“如果是这样，推荐的着陆点有四个。”

    四幅图呈现在陈景辉面前，那是四个可选的着陆位置，旁边还有入轨的轨迹图。

    “走这个。”陈景辉思考了一下，选了一个。

    开启自动导航模式，侦察无人机开始下降轨道，进入大气层内。

    “通信正常。”一段时间后，星月说道：“准备传输无人机摄像头信号。”

    “显示在大屏幕上。”

    陈景辉说着，他坐在舰长的座位上，用增强现实眼镜开启操控模式。

    在有AI辅助的情况下，无人机的操纵难度和地球时代的遥控飞机差不多，陈景辉也专门接受过培训，操纵无人机毫无问题。

    陈景辉还不算厉害的，有些专业的无人机操作员，能一次性操作六台，甚至更多的无人机，像当初的伊酒，就是无人机操纵高手。

    画面显示出来，在无人机下方的泥土道路上，有农民和马车走过。

    在这个高度，无人机可以捕捉到更清晰的镜头，陈景辉甚至能看到他们的眼睛，那是和他同样颜色的褐色眼瞳。

    星彤冰说道：“星月，你可以用这幅图和历史上地球时代的道路做一个对比吗？”

    “正在检索数据库。”星月很快说：“是泥泞的泥土路，不是水泥和柏油路，没有在路边发现电线杆和栏杆，比较落后，对应地球时代的相似图片与资料已经发到你的个人终端。”

    星彤冰继续说：“能接收到无线电信号吗？TOS-3上有没有不是我们的无人机发出的信号。”

    “正在尝试，正在对准接收天线。”星月说。

    “未接收到信号。”片刻后，星月说道：“有两种可能，一是他们发射的无线电信号弱于噪声信号，信号强度衰减太高我们听不到。二是他们还没有发展出无线电技术。”

    星彤冰说：“可以确认是那种可能吗？”

    “很困难。”星月说：“除非离他们再近一点。”

    星彤冰说道：“先让接收天线复位吧，我记得蒲公英号的主接收天线是始终要对准南门二的，因为要随时接收他们的信号。”

    “收到，接收天线复位。”星月说。

    另一边，陈景辉操纵的无人机，也有了新的发现。

    “无人机捕捉到了声音信号。”陈景辉转身说：“星月，在广播系统里播放声音信号，让星彤冰听一下。”

    “什么声音信号？”星彤冰愣了一下。

    她很快知道了。

    被放大的声音在广播中响起，那是一个小女孩低声地抱怨：

    “薅楞啊。”

    星彤冰惊讶说：“好冷啊……她在说好冷吗？她说的是……汉语？”

    陈景辉这边升高了无人机的高度，防止被下面的人发现。

    “星月，能通过口音对比，判断他们的家乡吗？”陈景辉说：“假设他们是地球人。”

    星月回道：“稍等，检索数据库中。对比完成，已显示。”

    陈景辉所看到的屏幕上，一个个陌生又熟悉的地名显现，那是地球时代不同地域的名字，陈景辉从未去过那些地方，每个地名背后都有一个百分比数字，用来显示和某地口音的匹配程度。

    星彤冰谨慎地说：“也可能是……发音相似的外星话语，当地气温是多少？”

    “十三摄氏度。”陈景辉回答，无人机上也有感知温度的传感器：“那个小女孩穿的破破烂烂，很多破口，感到寒冷正常。”

    “是吗……”星彤冰说：“好可怜。”

    “等一下。”陈景辉说：“我看到了，那个小女孩被她的父亲带到了一个路边的男人那里，星月，可否假定他们以中文交谈，进行读唇？我有点不敢下降高度，刚刚有路边树林遮挡，现在没有，可能会被发现。”

    “在尝试。”星月说：“请放大他们的唇部。”

    “好，这样可以吗？”陈景辉操纵着无人机的摄像头。

    “可以了。”星月说道：“……小丫子活不过这个冬天，老天爷要下雪，下大雪，比往年都大，都冷，我住城里的朋友是伺候老天爷的，他听到后告诉我的，我还能骗你不成，给你三块银最多了，其他人家也要活命。”

    陈景辉一愣。

    “他们在说什么？”星彤冰问。

    “买卖人口。”陈景辉说，他感觉这句话轻飘飘的，他觉得应该更沉重一点。

    星月继续翻译着唇语：“三块银，只能买一担花，还没俺女儿重。”

    “你女儿可以进大院子活，你们家也能熬过去，这年岁，人是不如一担子净花贵。”

    星彤冰说：“花和净花……指的是棉花吧？他们在讨价还价。我现在有点不信他们是地球移民了，就算科技再怎么遗失，也不至于倒退回买卖人口的那个时代。”

    陈景辉操纵无人机离开了道路，往其他地方去了。他听到的这个星球的第一个声音就是这个小女孩发出来的，然后她要被卖掉了，卖的钱换不到一担子棉花。

    心脏处仿佛莫名传来难受的绞痛。

    “还有一点值得注意。”陈景辉深呼吸一下，说：“那个人贩子说，他有朋友在城里伺候老天爷，这个老天爷，有可能就是修仙者。甚至是能让一片地区下大雪的修仙者。”

    星彤冰说：“如果是那样，那可能是天罚者职业的高阶修仙者，至少得是直升机级，有可能更高，如果是防空导弹级，那你要小心了，不能太靠近城市。”

    陈景辉说道：“我知道，我先完成采样任务，然后让无人机撤回来，我看到了一条溪流。”

