
　　一对比，他和陈胖子的体力就相差远了。

　　众人顶着毒辣的太阳，忙活了一个多小时，三个手扶拖拉机的车厢堆的满满的。

　　运回到家门口后，王玉兰正坐在门口吃午饭，面前的条登上放着一盘咸菜豆腐，一盘炒豆角。

　　阿拉斯加犬正围着条凳转。

　　看着成堆的树枝，她不但没有高兴，反而还有点不满意。天籁小说网

　　王玉兰道，“大了，不好晒。”

　　李和慌忙接过她手里的斧头，安抚道，“你先吃饭，我来弄。”

　　可怜他自己还饿着肚子呢。

　　又热，又饿，又累。

　　拿起斧头，把树枝砍成一截一截的，整齐的码放在门口。

　　潘广才等人也无奈的各自回家找斧头，帮着李和一起砍，光靠李和一个人，估计砍一天也砍不完。

　　一番折腾下来，已经到中午三点多。

　　李和跑进了潘广才家开着空调的屋子，对着出风口站了好长时间，才问道，“看看有没有什么吃的，你们酒足饭饱，只有我还可怜巴巴的饿着呢。”

　　潘广才进厨房把剩饭剩菜给他装满一碗，加上热水泡着，递给他，“随便吃点吧，晚上再好好吃。”

　　李和吃的呼噜噜的，吃着吃着差点眼泪水就要出来了。

　　他已经不能喝酒，不能吃肉，现在居然到了连个白面馒头都吃不上的地步。

　　他招谁惹谁了啊？

　　话说，他可是世界首富。

　　他的人生原本是地狱模式，一路打怪升级，后来站在山顶，发现一个能打的都没有了，寂寞如雪。

　　结果呢，现在，他李老二，却在为一日三餐发愁。

　　越混越回去了！

　　晚上，桑永波在潘广才家鱼塘门口搭了个土灶台，又是炖鱼，又是炖甲鱼，忙得不亦乐乎。

　　六点钟开饭。

　　这是一周以来，李和第一次准点吃上饭，差点热泪盈眶。

　　潘广才故意甜甜的品了口酒，对李和道，“你不喝酒，那就多喝点老鳖汤，滋补。”

　　李和没好气的道，“别哪壶不开提哪壶，唠点好的。”

　　桑永波叹口气道，“马上我也得戒酒，现在是脂肪肝，医生让我戒酒，我没当回事，结果现在才喝一杯，肚子就开始痛了，我也不知道哪里痛。”

　　李和道，“上医院做个全身检查，你可不年轻了，不能再任性了。”

　　桑永波比他大至少十岁，已经是六十来岁的人，身体上自然大不如前，没什么好稀奇的。

　　李和喝完一碗汤，啃完俩大馒头后，就要回家。

　　陈胖子道，“我跟你一起吧。”

　　他是三高，同样不能喝酒。

　　年轻会，从来没有想过减肥的事情，年龄越大后，他反而越爱惜命，每天早睡早起，开始晨练，控制饮食，体重上没有明显的变化，但是起码控制住了，精神头明显比以前好太多。

　　两人刚上河坡，就听见一阵责骂声，一个十五六岁的女孩子从他们面前跑过去，后面是一个拿着荆条在后面追的妇女。

　　妇女一边追一边骂，“死丫头，别让老娘逮着你。”

　　看到李和二人，立马停住，不好意思的打了招呼。

　　这二位是本镇的风云人物，在她看来，是相当有实力的，讨好一点总没错。

　　李和皱着眉头问，“喂，好好的，追孩子做什么。”

　　眼前的妇女他不但认识，还相当熟悉。

　　李隆上辈子的媳妇，张妮。

　　这辈子由于李和的干预和影响，两个人才没有走在一起。

　　李隆娶了段梅，张妮嫁给了上坝村的刘罗成，跟刘大壮还沾点亲。

　　他几乎快把张妮给忘记了，想不到会这么突然的跳到他眼前。

　　前面的女孩子看到老娘停下了，也跟着停下了，回过头，不停的朝这边张望。

　　张妮讪笑道，“孩子大了，不听话，给她吃喝，还落不着好，做父母的多不容易，死丫头还一点都不知道理解。”

　　陈胖子毫不客气的道，“要是能理解你了，那就是傻子。”

　　张燕妮的恶名早就传遍方圆，简直是没有几个不知道的。

　　别人怕得罪她，陈胖子不怕，在淮河两岸，他不去拿捏别人就算不错了，哪里还有人敢在他面前张牙舞爪，他也是凶名在外的人。

　　张妮心里不高兴，但是还是得忍着，在陈胖子这种人面前，她是撒泼不来的，赔笑道，“这孩子你不了解，性格古怪，都按照自己性子来，我们也管不住。”

　　李和道，“这么晚了，还往哪里追，你回家去吧，我去帮你教育两下，你也歇着吧，别再找事。”

　　张妮道，“她叔，你们是能耐人，你们能教育她是她的福气。”

　　她是机灵人，见李和已经有不耐烦的神色，赶忙收住话头，然后走了。

　　李和看着她慢慢远去，才转过头到那女孩子面前。

　　女孩子身材削瘦，中等个头，面容清秀，两只眼睛的灵气很足。

　　看到李和过来，镇定的道，“老叔。”

　　李和问，“咋跟你妈倔了？”

　　仔细看了看她，显然遗传了张妮的长相。

　　他上辈子的侄女也是遗传了张妮的。

　　两个人不同的女孩子还是依稀有点想象的，他在这个女孩子身上看到了上辈子侄女的身影。

　　心里不禁叹口气，投胎果然是门技术活。

　　上辈子女孩子投在她们老李家，张妮再不喜欢女孩子，他们老李家可是当宝贝宠着的，没让她受过委屈。

　　这辈子投错了，不仅母亲不待见，而且父亲也不待见，那就很难过了。

　　女孩子道，“我要念书，我妈不让我去了。”

　　李辉道，“你们家还没到读不起书的地步吧？”

　　女孩子道，“我弟弟在读初中了。”

　　李和笑了笑，然后道，“你在哪个学校读书？”

　　女孩子道，“县一中。我马上高三了，大学成不成，我都要参加考试。”

　　李和笑着问，“你叫什么名字？”

　　女孩子道，“刘亚萍。”

　　“刘亚萍。”李和默念了一遍，然后笑着道，“你回去跟你妈说，我给你争取学校的奖学金和助学金，你先回学校安心读书，我会让校长联系你。”

　　县里的教育助学金和奖金都是他提供的。

　　一中的校长是他高中同学王永。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，248、投胎的重要性免费阅读。https://xs.23sk.com 