    李七夜这样的挑战，让营地的所有修士强者都不由呆了一下，如此赤裸裸地挑战骨骸凶物，或许这就是在挑战黑潮海。

    “这是在挑战黑潮海吗？”有正一教的老祖都不由为之失神，喃喃地说道。

    “好像，除了道君之外，没有谁敢去挑战黑潮海吧。”也有东蛮八国的老古董不由嘀咕地说道。

    谁都知道，千百万年以来，多少人埋身于黑潮海，数之不尽，而且多少是惊才绝艳，不可一世的天才呢？又有多少是站在巅峰上的至尊呢。

    但是，最终，这些曾经心高气傲、强大无敌的存在，都惨死在了黑潮海，再也没有活着回来。

    千百万年以来，真正敢挑战征战黑潮海的，那也不过是寥寥几位道君而己，在那荒古之时，有纯阳道君、剑后等等，在后来，有了前人的开路，才有了佛陀道君、正一道君、禅佛道君等等，也只有这些无敌的道君才能真正去挑战黑潮海而已。

    就如刚成道的赤月道君，最终都是死于不祥。

    现在李七夜竟然是赤裸裸地挑战骸骨凶物，这岂不是等于向黑潮海宣战。

    所以，在这个时候，听到这样的话，让人不由抽了一口冷气，不知道有多少人为之震撼。

    “圣主大人，无敌也，当今世间，又有谁能挑战黑潮海？唯有圣主大人是也。”一些佛陀圣地的修士强者，听到李七夜这样的话，顿时不由为之骄傲，以之荣焉。

    不少佛陀圣地的弟子点头附和，说道：“圣主大人，乃是奇迹之子是也，圣主大人出手，必定会屠灭一切魅魑魍魉。”

    在这个时候，因为李七夜是佛陀圣地圣主的身份，是圣山的主宰，所以这使得不少佛陀圣地的修士强者以之荣焉，溢美之词是不绝于耳。

    若是换作是以前的李七夜，一定会有不少人嘲笑他是不自量力。

    虽然不少佛陀圣地的修士强者赞口不绝，但是，也有一些大教老祖、皇庭古祖，他们都不由相视了一眼，显得忧心。

    因为挑战黑潮海，乃是天大的事情，甚至有人称之为可以捅破天，除了道君之外，没有人能善终，就是道君也是险相环生，现在李七夜，作为佛陀圣地的圣主，虽然说是神通无双，但是，挑战黑潮海，似乎是显得太冒险了，只不过，碍于李七夜的身份，他们不便多说而已。

    “嗷——”一声怒吼，面对李七夜的挑衅，大头颅凶物一声狂吼，紧接着，千万的骨骸凶物也跟随着一声狂吼。

    在这一刻“嗷”的怒吼之声，一下子轰天动地，犹如亿万焦雷在这刹那之间炸开一样，可怕的声波冲击而出，有着摧枯拉朽之势，如风暴一样冲击而至，不知道有多少树木刹那之间被拔根而起，如此可怕的声浪，顿时让所有人吓了和大跳。

    在这个时候，只见大头颅凶物转过身，面对所有的骨骸然物，然后吱吱吱叫了几声，紧接着，在场千千万万的骨骸凶物也都紧跟随着叫了起来。

    就在这个时候，不可思议的一幕发生了，只听到“喀嚓”的一声响起，只见大头颅凶物它那巨大的头颅竟然滚落在地上，它的骨架一下子倒在了地上，散落在地。

    “喀嚓、喀嚓、喀嚓……”一阵阵散骨架的声音在这个时候响彻了整个黑木崖。

    诡异绝伦的事情就出现在了所有人眼前，只见黑木崖之内所有的骨骸凶物，它们的头颅都纷纷滚落在地上，当它们的头颅落地之时，只见所有的骨骸凶物都在瞬间倒地，所有的骨骸都一下子散架。

    眨眼之间，只见整个黑木崖乃至是延伸到了黑潮海，满都是骨头，甚至可以说，密密麻麻的骨头堆彻在一起的时候，整个黑木崖乃至是黑潮海，都好像是成为了枯骨的世界一样。

    “这，这，这是要干什么——”这突然发生如此诡异无比的事情，把所有的修士强者都吓呆了，因为大家都没有见过这样的场面，那怕是边渡世家的所有老祖了，那怕是见多识广的贤祖了，也都一样呆呆地看着眼前这样的一幕。

    李七夜还没有动手，所有的骨头都一下子散架了，所有的头颅滚落在地上，看着散落在地上的枯骨成山，不知情的人，还以为所有的骨骸凶物是在自杀呢。

    但，这绝对是不可能自杀，这样诡异绝伦的一幕，的的确确是把所有的修士强者都吓呆了。

    “它们是疯了吗？被气疯了吗？”有大教老祖都不由傻傻地看着这一幕，忍不住嘀咕地说道。

    但是，就在所有人都百思不得奇怪的时候，只见那个巨大无比的头颅飞了起来，悬浮在虚空之上。

    与此同时，所有滚落在地上的一个个头颅也跟着飞了起来，一个个头颅也随之悬浮在虚空上。

    这是多么诡异多么恐怖的一幕，想象一下，千万的骷骨头颅悬浮在虚空之上，整个天空是密密麻麻地悬浮着头颅，让任何人看得都会不寒而栗，营地的所有修士强者看到这样的一幕之时，他们都不由头皮发麻。

    “见鬼了——”有年轻修士看到这样的一幕，尖叫一声，双腿直打哆嗦。

    其他的许多修士强者看到这样诡异恐怖的一幕，也是不由毛骨悚然的。

    “我的妈呀，这都是什么鬼东西呀。”许多从来没有见过如此恐怖景象的修士强者都不由尖叫连连。

    就在此时，只见巨大无比的头颅一张开了它巨大无经的颌骨，就是张开它那巨大无比的嘴巴，张嘴一吸。

    听到“呼”的一声响起，只见千万头颅都冒出了暗红光芒，随着巨大无比的头颅张嘴一吸的时候，所有头颅之内藏着的暗红光芒刹那之间都被巨大无比的头颅吸入了嘴中。

    当千万的头颅失去了这暗红光芒之后，都在“砰、砰、砰”的响声中摔落在地上，就好像一下子被吸去了生命力一样。

    得到了千万头颅暗红光芒的巨大无比头颅，在这刹那之间，一下子吐出了暗红烈焰。

    听到“轰”的一声巨响，只见黑红的烈焰从巨大无比头颅的眼眶、嘴巴之中喷涌而出，冲天而起，就像是熊熊烈火一样轰了出来，威力绝伦。

    在这瞬间，随着巨响之下，这巨大无比的头颅恐怖绝伦的力量冲击而出，如同最恐怖的脉冲向四周瞬间扩散一样，甚至给人一种可以瞬间把山河痍为平地的感觉。

    随着这个巨大无比的头颅吸收了所有头颅的暗红光芒之后，它一下子爆发出了更为恐怖的力量，盼顾之间，犹如有着毁天灭地的力量一样。

    在这一刻，听到“喀嚓、喀嚓、喀嚓”的声音响起，只见散落在地、堆积如山一样的枯骨之中，飞起了一根根的白骨，这一根根的白骨刹那之间拼凑组装。

    这飞起来的一根根白骨，并非是在这尸骨如山的无数枯骨之中随便挑选的，它是每一具骨骸凶物的精华。

    细心的强者就会发现，这瞬间飞起来的一根根白骨，都是每一具骸骨凶物身体上最坚硬的骨头。

    “每一具骨骸凶物，都有一根最坚硬的骨头，我们称之为坚骨。”边渡贤祖看到这样的一幕，不由抽了一口冷气，喃喃地说道：“坚骨极难摧毁，但，现在它是拼凑成一具完整的骨骸。”

    果然，就在这一刻，只见千万的坚骨在眨眼之间拼凑组成了一具巨大无比的骨骸，当这么一具巨大无比的骨骸拼凑成的时候，只见悬浮在虚空之上的巨大头颅，这才会会落下，嵌镶在了这巨大无比的骨骸之上。

    在这一刻，一个前所未有的怪物出现在了所有人的眼前，眼前这个怪物，乃是有万丈之高，站在那里，甚至比黑木崖最高的祖峰还要高出很多很多，头颅可以直撑向天穹。

    这么一具骨骸怪物，身躯粗大，无脚，看起来像弯刀一样的尾巴或许是下身，支撑起了它那高大无比的身躯。

    上身有生长出了一双大手，但，双手的手指不像是人类的手指，一根根手指又尖又细，像是弯弯的镰刀，只需要随手一挥，就可以收割千万人的生命。

    这样的骨骸怪物，大家都说不出是什么东西，有点像巨大无比的毒蝎，但是，上身又像是人身一般，古怪绝伦，所有人都没有见过。

    而且，它身上的每一根骨头都是坚不可摧的坚骨，当所有的坚骨拼凑成了这么一具高大的骨骸之时，整具骨骸显得雪白，一看就好像是被打磨过的坚石一样。

    而且，整具骨骸由千万的坚骨拼凑而成，每一个部位，都是严丝合缝，如此一看来，这样巨大无比的骨骸凶物，看起来有些像是用一块巨大地比的坚白石雕琢而成，充满了力量感。

    事实上，当这样的诡异绝伦的骨骸凶物站在这里的时候，它所爆发出来的力量，那已经是恐怖绝伦了，不论是大教老祖，还是世家元老，都被它散发出来的恐怖力量镇压得喘不过气来，甚至有人已经瘫软在地上了。

    新年快乐，愿我们扬帆起航，远征星辰大海。

