    小狐女们七嘴八舌一通解说，高德听得是面红耳赤……呃，当然是装的，这些事情别说由小孩子说，听都受不了的。既然她们不脸红，就只能由高德替她们脸红了。

    原来麻脸坑狐族的小狐女成功化人，成为乌露姆之后，才有资格结婚生育。但乌露姆绝不会跟族内的狐男婚配，因为基本都是近亲。乌露姆会外出寻找人族男子，大多数时候是去汶州，自主选择中意的人族男子，而且都喜欢文弱书生那种类型。一旦有了中意之人，就通过各种方法魅惑目标，暗结珠胎。

    等确认怀孕，乌露姆就会回到家乡生育，一次会诞下七八胎甚至十来胎。男的就去当工蚁，女的到五六岁开始检验“神灵之力”，有足够资质的话就朝着成为乌露姆……也就是圣女的方向培养。

    也就是说，麻脸谷狐人族的乌露姆，就是整族的育母，她们的确是不折不扣的母系社会。

    “大哥哥，可惜你不是凡人。”

    “你是的话我们都会选你的，到时候我们会生下很漂亮的后代！”

    “不是凡人也可以试试的，大哥哥等着我们，等我们长大化人了来找你！”

    小狐女们天真无邪的提出邀约，把高德吓得面红耳赤。

    除了装的成分，高德还真被吓着了点。

    他终于记起孟武说过的一件事，前几天来的时候孟武说如果有时间的话，还是希望他去汶州城里转一转。毕竟关系到西岭顶层的利益往来，还有各个异族与西岭之外的交流，都集中在了汶州城。

    那时候孟武贼贼笑着，压低了声音说：“汶州城里也有绿袖房，风情各异，与内地甚至中京都大为不同。档次未必多高，异趣却够多。”

    他罗列了若干异族“异趣”，正好就说到了狐女。

    那会小丽不在，高德跟孟武也就是说点男人浑话，压根没在意。他既没时间也没胆去逛汶州绿袖坊，可也没道貌岸然的训斥孟武，要人家洁身自好。

    现在回想，孟武说到的狐女，莫非就是麻脸谷狐族的乌露姆？

    “哪有你们想的那么好，真以为乌露姆可以自己选男人？”

    老乌的声音忽然响起，高德太专注于这个问题，这时才警觉她下来了，

    “禀告王爷。”她向高德行礼，“老身已经进去了，也见到了王爷指派的导师。导师做了检查后，说老身的恶魔之力还有些躁动，等完全平复之后再进去修行。”

    很好，能进去就好，不过这不是重点，刚才她说……

    “说到我们族群的延续，”老乌缩在洞穴远处，远离自救生舱散发出的“神灵之力”。“我们与其他异族不同，必须找人族**怀胎，才能维持狐人血脉。如果同族繁衍，生下的不是死胎就是狐狸。”

    “不过小孩子知道的却不是全部。”老乌深深叹气，“如今既然被王爷点醒，也该让她们知道了。只要化人成功做了乌露姆，乌露氏就会把她们送到汶州。在那里她们可没有选男人的自由，而是等着被贵客临幸。而且那些贵客几乎不会有人愿意留种，所以她们得在那里待上好些年，直到年老色衰，才被随便找个人族男子配种，确认怀胎后再送回族里。”

    小狐女们吓得小脸变色，抱在一起。

    她们并不是完全明白，只听懂了“没有自由”、“等着临幸”、“年老色衰”这些，高德却是明白个通透。

    “你们的乌露姆去了汶州，是被人族控制了？”他皱着眉头说，旋即摇头：“不，就是控制你们乌露氏的那个人！”

    这显然是血塔会或者控制乌露氏的势力，对自己控制的这处狐人“资源”做了深度开发。用她们满足某些顾客的猎奇之欲，同时也能通过直接接触加强对她们的控制。

    “王爷明鉴……”老乌点头，“祖祖辈辈历代乌露氏都心知肚明，老身去汶州的时候，招待过无数恩客，其中不少都对我们族群知之甚详。甚至还有人……老身都怀疑他就是控制老身之人。”

    说着压低了声音，“族群里每年都会送出十来个乌露姆去汶州，回来的最多只有半数。那不见的乌露姆，汶州那边的人说是送去了内地甚至中京享受荣华富贵，老身却听说……”

    高德深深叹息：“汶州之外，有狐脑羹、凉狐舌之类的美食，其中的上品传闻是由狐女身体所制。还有狐仙毛皮，更是千金难得的珍奇。以前我听说的时候还以为然，现在回想，应该就与那些消失了的乌露姆有关。”

    狐狸制品在震旦司空见惯不足为奇，但狐人制品就不同了，而狐人中可以化作人的狐女，那更是非凡之物。对压根不把异族的命当命的权贵们，自然乐于寻觅这样的制品。毕竟在震旦，凡人的命都不被当命。而有买卖就有杀害，掌握着狐人资源的那股势力，顺带做点“小小的营生”，真是太寻常了。

    “既然都有这样的证据了，为什么还……”

    没等问完，见老乌身躯又哆嗦起来，这会是在啜泣，高德便闭了口。

    也不怪老乌，她们根本就是绝望了啊。

    “地方在哪里，都有哪些人，你再进去，把情况跟导师说清楚。”高德决定马上动手，“我这边安排人，要不了多久就能把他们连根拔起。”

    老乌连连摆手：“使不得！使不得啊！”

    她急切的道：“那会惊动他们的！洛洛还被控制着，她会出事的！”

    “那行，再等等。”高德也不急于一时，晚个半天应该没事。

    乌露氏把小狐女藏到仙洲人神迹里，再找到自己求助，也不是一天之内的事情。对方应该有所警惕，不过他们控制狐人族几百年了，在汶州也经营了几百年，在没做点什么完全确认事态已无法挽回之前，是绝对不会壮士断腕的。

    高德猜测十天半个月内应该还没事，如果对方确实是血塔会的话，那这个期限还得乘上好几倍。暗手血塔里他见识过那些求永生的魔人权贵，要他们相信到了某个时期，世界的变化会日新月异，那是绝无可能。

    “反正你的洛洛，哦，乌露氏马上就要到了。”

    高德这么说，老乌还不信，再过了半个时辰，头上的深邃坑道金光大作，一头头仿佛燃烧着的巨雕扑了下来。

    毛绒绒她们到了，还把乌露氏带了回来，维持着人族形貌，俨然是个大美女的狐人族族长，还不知道自己的小名已经被母亲泄露了。

    “母亲……”

    见到老乌，她又惊又喜还很担心，绕着转了几圈，确定没什么问题才放心。这边毛豆豆早跟着两只灰豆芽把小狐女们包场了，好可爱啊什么的叫来叫去的，不停的举高高要抱抱。小狐女们被吓得浑身发僵，可知道她们是高德的同伙……哦，部下，不敢叫又不敢反抗，都是可怜兮兮的强自忍耐。直到高德看不过去了，把毛豆豆也来了个举高高，总算让灰豆芽规矩了许多。

    “王爷，大事不好了。”

    然后乌露氏才向高德报告，说了件让高德有些头晕的坏事。

    她之前不是跟高德心灵传讯了吗，等传讯结束，发现神灵主钥没了！

    “好、好像里面有光，渗到我身体里了。”

    她张开看起来攥了许久的拳头，手心里是一撮灰黄的粉末。“然后主钥就变成这个样子了。”

    高德楞了楞，然后哈哈笑了。

    现在他可以确定，这个神灵主钥确实是仙洲人手办，也能确定这手办的确是仙洲人自己烧出来的。不仅烧出了这样的舍利子，里面还含着凡人之力和相应的信息。

    十多万年前，他的同胞，那些仙洲人，科技到达发展到了什么程度啊，简直已经超越了科学，步入神魔的境界了。

    “那个人，现在还能控制你吗？”高德问。

    乌露氏想了想，摇头说：“路上有几次感觉有点恍惚，像是他在尝试控制我，不过都没成功。”

    她还是很不放心，“不过那该是王爷给我传话，还有毛……豆豆她们和魂兽的魂火在干扰。如果只是我一个人，又远离了这里，肯定还是要被他控制。”

    “放心，不会了。”高德指向罩住逃生舱的大帐篷，“你的祖先在护佑着你，从现在开始，你不会再被其他人控制了。”

    轻咳了声，他又补充：“当然我还是可以跟你传讯，但那并不是控制你。而且我们的关联来自神灵之钥，跟他对你的影响完全不同。”

    “现在……”见她还把那撮灰当做珍宝般捧在手心里，高德说：“把这些灰放回神迹里吧，放在椅子上，跟原本那些灰混在一起。等其他事情解决了，再给这些灰找个地方安顿好。”

    “这些灰是什么？”乌露氏好奇的问。

    高德没有隐瞒：“是你祖先的骨灰。”

    乌露氏吓了一跳，还好强自按住了手，不然还真要把祖先的骨灰扬了。

    “那、那不是神迹，是神仙的神迹吗？”她难以置信的问：“怎么成了我们的祖先？”

    “我猜的。”这会高德也不好细说，见对方不信，笑道：“至少有那个可能。”

    其实他觉得这事的可能性已经超过八成了，七号基地的仙洲人队员因为逃生舱被暗影阻截，坠落到了这处谷地，还独自生活了好一阵子。

    高德猜测这个仙洲人遇到了基地播撒在这里的“生命标本”，也就是狐族。这些狐族到底是半兽人还是狐狸，取决于这个仙洲人的博爱有多宽广，或者是生物科技有多发达。总之仙洲人可能在这支狐族身上注入了他的基因，试图培养出一支狐人。不管是延续基因，还是反抗暗影，至少是努力过。

    而后的事情高德自然不清楚了，从逃生舱的状况，还有仙洲人留下自己手办的情况来看，他并不放心自己的混血后人，将自己“坐化”后的手办交给了她们，希望她们能继续依靠自己的力量，在混沌末世中生存下去。

    高德既高兴又唏嘘，如果猜想是对的，若干万年之后，自己这个疑似与仙洲人有特殊瓜葛的人来到这里，接过了这位先辈的担子，这值得高兴。唏嘘的是，这里的狐人族虽然族群延续了下来，却还是落入了魔人的掌控里，数百年来沦为禁脔，受尽耻辱与磨难。

    乌露氏能“吸收”仙洲人手办，应该是被高德带动的。高德这边吸收了一部分，手办就自动索取另一部分，可手办又跟乌露氏有特殊关联，比如狐人族的仙洲人祖先血脉，导致那部分手办融入到乌露氏魂魄里。

    感觉又多了个紫绡，让高德压力山大。

    既然乌露氏吸收了手办，应该足以抵挡幕后黑手的控制了。高德还搞不清楚对方是怎么控制乌露氏的，但圣山之人既然来过这里，又与控制者有勾结，再想到狐人族记得的起源之一是几百年前的定景之乱，那真相也就呼之欲出。

    当年定景之乱时，圣山为了汇聚力量，无所不用其极，同时只要反混沌反景灵王，任何势力都能团结。所以他们把这支狐人族交给了可能是血塔会前身的魔人，由那些魔人控制，选择精锐带到中原乃至中京参战。这个过程中圣山必然把排斥“神灵之力”的方法和控制魂魄的方法教给了魔人，才有狐人族几百年来族长始终做傀儡的命运。

    此时还没到天亮，高德决定先休息一阵子，天亮后让毛豆豆带着小狐女们回神迹山，他留在这里帮老乌和乌露氏料理狐人族，清除隐患。之前他在天上用超脱视野观察，整片谷地里，狐人族的聚落可不少，人口怎么也有几十万，难保幕后黑手没有藏下手脚。

    正在交代小狐女，安抚她们说要去更安全的地方，依稀的尖锐哨声自头顶降下。

    “族里出事了！”

    老乌和乌露氏大惊失色，接着坠下的道道黑影做了证实。

    那是一具具尸体，被高德挥手托着悬在半空，都是狐人卫士，有男有女。

    “你们竟敢不敬神灵，这是谋逆！”

    大喇叭声自深邃坑口传下，一听就是个男狐人。“我奉神灵的命令，把你们埋在神迹里，警示族人，永远不要违抗神灵的意志！”

    “是明中光！族里的侍卫将军！”

    乌露氏咬牙道：“没想到幕后黑手竟然连他也控制了！”

    尸体缓缓落地，老乌悲声道：“他还杀了明前光！这是他的亲哥哥！”

