    “这把匕首如何？”

    另一边，王历已经把【幽冥刺】的属性截图发给了横冲直撞。

    “十万！”很快横冲直撞就回了消息。

    “十万？”

    王历一阵眩晕。

    这群有钱人玩游戏都这么疯狂吗，一把十级的白银匕首能卖出十万的天价……虽然这把匕首很是极品，可王历依旧觉得有些不现实，之前买了那么多东西才赚了八万多而已。

    “还可以再加，我最多出十一……虽然现在刺客很多，可到底只是低级别的匕首，要不是那个潜行强化十级白银装备现在估计也就几千块钱，等副本一开更卖不上价了，有钱人要的就是前期滚雪球效应……”横冲直撞还以为王历嫌少，一本正经地跟王历砍价。

    “成交！回去交易。”

    王历回了一句，关上了聊天框，心中暗暗感慨：难怪杀人抢装备也能成为游戏产业链之一，这可比杀BOSS收益快多了。

    ……

    王历这边卖装备的功夫，那个暗黑牧师已经找了过来，一脸感激地对王历道：“兄弟，多亏你出手相救，不然我就被这群野鸡会的砸碎给耗死了。”

    “哪里哪里……”

    王历连连摆手：“他们行会的人也抢过我，我只是报仇而已，而且现在这个阶段，死一次也没啥损失的。”

    “这不是损失的问题，这是尊严的问题。”暗黑牧师严肃道：“被BOSS杀死，和被一群垃圾杀死，那感觉能一样吗。”

    “也对！”王历赞同。

    “我叫九星毒奶，加个好友吧。”暗黑牧师随手甩过来一个好友申请道：“以后需要帮忙，尽管招呼。”

    “恩！”

    王历顺手通过。

    九星毒奶接到提示：玩家红尘一笑通过您的好友申请。

    “红尘一笑？”

    看到系统提示，九星毒奶脸上意外的表情一闪而过，然后感慨道：“难怪兄弟你有这实力，原来是你就是传说中的红尘一笑。”

    这九星毒奶显然是见过大场面的人，并不像那些普通玩家一样，对王历这所谓“游戏第一高手”的名号表现得十分惊讶，仅仅只是意外。

    “哪里，哪里！”

    王历很是谦虚道：“毒哥您的身手我也是佩服得很。”

    王历这话倒也不是奉承。

    这九星毒奶能以一个半辅助职业把七个玩家玩弄于鼓掌之中，足见其操作水平之高。

    如果有足够的蓝，谁输谁赢尤为可知。

    若是换个输出职业，怕不是那七个玩家早就被杀光了。

    虽然做不到像王历一样简单粗暴，但也不会有太多压力。

    这样的高手，绝对衬得起王历一声佩服。

    “这些到底是什么人？”王历又问。

    连续两次遇到这个行会抢劫，王历挺感兴趣的。

    “飞鹏会！”九星毒奶道：“一群垃圾，专门靠打劫为生……和我们天龙教是死对头。”

    “天龙教？”

    王历满脸茫然，讲道理，这么多年没玩游戏，王历对这游戏圈里的行会很是陌生。

    飞鹏会天龙教什么的，都没听说过的。

    不过看九星毒奶的身手，这天龙教应该是个大行会，毕竟高手也是资源堆砌出来的，不会屈尊于一个小行会。

    “小行会，没听说过很正常。”

    见王历不知道天龙教，九星毒奶含蓄地摆了摆手道：“你杀了飞鹏会这么多人，他们一定不会放过你的，这事也是因我而起，只要笑哥你在格林城，飞鹏会敢找你的麻烦，我们天龙教随时帮忙。”

    “怕什么……”王历满不在乎道：“尽管来就是，来一个杀一个……死了大不了就掉10%的经验。”

    说到这里，王历暗道：“万一再爆一件装备，那可就是白花花的银子……”

    “好！不愧是第一高手！果然豪迈！”九星毒奶听到王历这话，顿时心生好感道：“没错，游戏嘛，就应该这么玩，不知道笑哥有没有行会。”

    “没有……”

    王历摇头。

    之前有几个姑娘要拉他入会来着，王历嫌人家菜，拒绝了。

    “太好了，来我们天龙教发展吧，我们天龙教就缺你这样的人才。”

    九星毒奶一脸期待道。

    “行会啊……”王历为难道：“会不会很麻烦？”

    之所以不加行会，怕队友菜拖后腿是一方面，最重要的是加入团体后，就不能像现在一样这么自由了。

    人多有人多的规矩，行会也有各种行会活动任务之类，就像九星毒奶这种，出门练级都能被一群人追杀的家伙，平日里仇家肯定不少。

    这天龙教还不得天天被人宣战。

    行会战什么的，最麻烦了。

    王历主要的目标是赚钱，并不想被团体束缚，哪怕行会里都是一群高手。

    “当然不会。”九星毒奶拍着胸脯道：“我们组行会就是玩，各玩各的，练级都不在一起，不然我能被飞鹏会的人追杀？”

    “练级都不在一起……”

    听到这话王历顿时来兴趣了。

    行会的纪律性，就体现在团队活动，什么下本练级做任务之类，如果练级都不在一块，可见这个行会多么有组织无纪律，就算被人挑战攻打，应该也完全可以置之不理。

    这才是王历梦寐以求的自由行会啊。

    “行，那我先加行会试试。”王历点了点头。

    “好！”

    九星毒奶拉开行会频道，@了一下行会会长道：“无边，干毛呢？”

    “泡妞！”

    很快，行会频道里冒出来一条消息，发信人：法力无边。

    “泡你妹，给老子个权限，老子要拉人。”九星毒奶道。

    “拉人？男人还是女人？”法力无边好奇地问道。

    “男人。”

    “好的，滚吧。”法力无边撂下一句话便消失了。

    叮：你成为行会荣誉团长。

    “……”

    九星毒奶无语了一下，随手给王历递了个邀请。

    系统提示：九星毒奶邀请你加入行会“天龙教”，是否接受。

    “是！”

    “恭喜你加入天龙教，我们的口号是：好汉床边有好汉，能人背后有人弄。”

    “这都什么乱七八糟的口号……”看到这个口号，王历心里咯噔一声，这不正经的行会文化，怕不是进了贼窝了吧。

