    夏伊伊泡在空间的灵泉里，恢复了周身的伤势，异能再次进阶。

    同时用充满灵气的果子诱惑丧尸男子。

    丧尸男子心甘情愿的跟着夏伊伊，服用了果子之后成功进化为一个人类。

    但是皮肤还有一点不正常的白，眼眸还是灰色的。

    夏伊伊蹙了蹙眉，拿起黑色美瞳给男子带上。

    这样就看不出来了！

    林雪面色疯癫扭曲的看着夏伊伊在她眼底获得机缘。

    但是自己却丝毫没有阻止的能力。

    心中对染白、夏伊伊的恨疯狂的滋生着。

    染白唇角勾起一抹浅浅的弧度，看到林雪的样子，带着她离开了空间，随意的将她扔到丧尸群里。

    这个位面因为是低级位面，所以不会演化出丧尸王的存在。

    而且因为是低级位面的末世，末世一般危险性比较大。

    所以外来者的金手指并没有开的那么大。

    系统只是一个机器，跟林雪进行不赖哦任何的沟通。

    染白指挥者无数丧尸向林雪冲了过去，

    下了一个命令，

    断其双臂！

    前世，林雪在这一场大战中为了自保断了一臂。

    重生一世，眼睁睁的看着自己最恨的人在她的眼皮子底下夺走机缘，

    更加凄惨的走回了原先的路，还被断了双臂。

    怎么可能不恨？

    就算是系统金手指，也不肯能抵挡过这么多丧尸。

    丧尸混乱，染白眉眼弯弯，唇角微扬，向墨宸扑了过去。

    墨宸一把抱住向他扑过来的娇小玲珑的身影，妖治的桃花眼中带着点点笑意。

    “玩的开心吗？”

    嗓音清冽磁性，很苏很撩。

    染白眨了眨清灵莹润的眼眸，红唇微启，

    “开心呐。”

    墨宸削薄的唇噙着一抹儒雅疏离的笑意，狭长的桃花眼周围略带红晕，

    “染染开心就好。”

    似乎只要染白开心，他愿意付出一切代价。

    染白揽住墨宸的脖子，看着墨宸近在咫尺的脖颈，修长白皙。

    一双犹如黑宝石般晶莹剔透的眼眸一闪而逝的暗芒，

    让她……

    想要一口咬上去。

    血液四溅……应该很美吧。

    墨宸似乎看出了染白的想法，薄唇勾起一抹无奈而宠溺的弧度，脸上儒雅疏离的笑意自始至终都没有变过，

    “染染这样做，我会伤心的。”

    话虽如此，但是墨宸的脸上仍旧衔着一抹儒雅无害的笑意，风度翩翩，慵懒尊贵。

    染白眨巴眨巴水灵灵的眼睛，青葱玉指置于墨宸的绯色薄唇之上，嗓音软糯无辜至极，

    “阿宸，说假话是会被雷劈的。”

    墨宸薄唇噙着一抹温润如玉的笑意，微微伸出舌尖触碰到染白莹白如玉的手指，语气带着几丝委屈和伤心，

    “染染不相信我吗。”

    染白若无其事的收回了手指，纤纤玉手摩挲在墨宸的脖颈之上，笑意吟吟的说道，

    “不相信。”

    这个世界，她，谁也不相信。

    墨宸骨节匀称的手抓住染白小巧柔滑的手，置于自己的心脏之处，嗓音低沉富有磁性，撩人至极，如同轻声细语的低喃着旖旎情话般暧昧不清缠绵悱恻。

    “染染，可以试着相信我。”

    染白歪了歪头，似乎是在思考，轻咬贝齿，精致好看的眉宇微微蹙起，像是在纠结，朱唇轻启，

    “相信你，有什么好处吗？”

    墨宸轻吻了一下染白精致纤巧的下颌，薄唇咬字之间透着一股温柔缱绻的情意，

    “我，就是你的好处。”

