    

    
北荒之主丽娜自不必说，她作为北荒的守护者必然是会为了北荒付出一切，就算她和李云有交情，也不会为了这些私情而背弃自己的使命。

    
而那个叫黎雪的姑娘……龙钱钱抬手掩嘴眼眸微微转动沉思越过周若离看向一脸天真无邪的黎雪。

    
虽然她应该是在神州长大的，而且与周若离的交情很深，但既然被南疆选中了，那至少可以相信在她心中南疆是更加重要的……应该如此。龙钱钱心想。

    
如果是她的话，必然不可能会因为与一个人的交情而放弃成为世界上最强大的五个掌权者之一的。

    
不如说……是个正常人都会这么选择。

    
而在龙钱钱看来，这个看起来傻乎乎的小姑娘也在这个范围之内。

    
龙钱钱正侧眸看着黎雪思考着，忽然视线中的黎雪被某对金红物体挡住，她抬眸看到周若离看向她，而挡住她视线的就是周若离的胸脯，随着呼吸的起伏正好挡住龙钱钱看向黎雪的视线。

    
盯——

    
龙钱钱眼角抽搐，她自觉一向情绪控制很好，但是在这几天，她不知道有多少次破防，而原因就是现在挡住她视线的东西。

    
“龙女殿下这么说是否有些不妥。”周若离轻启红唇淡漠说道。

    
“我看女帝陛下才不妥！”龙钱钱磨着牙微怒道没，情绪有些暴躁。

    
哪怕是周若离一时间也有些困惑，龙钱钱虽然脑子确实不正常，但在大事上她一般是十分理智的，但她现在怎么都冷静不下来了。

    
龙钱钱深呼吸两下冷静下来看向李云的方向，见他没有不开心的表情顿时暗中点头。

    
看来我猜对了，李云本身有大男子主义，对我这么一个小姑娘反对他的想法并不以为意，觉得亲自出马反而会丢份，而且另一方面，他也对周若离抱有强大的信心。

    
如果是李云开口说话的话，我一点机会都没有了，但如果只是周若离的话，并非没有胜算，主要不完全激怒周若离的话，在大乾有那么多情况的事情下，她未必会用全力来对付我。龙钱钱眼中精光一闪。

    
她转头对着李云款款一笑，女孩气十足。

    
这是她在商场上常用的手段，作为女孩就要利用好自己的优势，能让李云看低她就再好不过了，周若离也不可能会因为这点事情而生气。

    
李云虽不知情况，但也微笑点头。

    
成了。龙钱钱嘴角勾起心道。

    
忽然龙钱钱感觉旁边有些异样，转头一看周若离瞥了她一眼，就这一眼就让龙钱钱鸡皮疙瘩冒了起来，头皮发麻龙角僵硬，冷汗从背上冒了出来。

    
周若离面无表情，漆黑的眼眸一瞬间看着她，明明神情和平常一样，眼神也和平常一样，但是龙钱钱一瞬间妖族血脉的本能在疯狂预警，在妖族的感知来看，周若离的眼里带着滔天怒意盯着她，眼神仿佛在看着一个死人。

    
只是一瞬间，周若离就转过了头，一切如常。

    
但这却让龙钱钱永远记住那一眼。

    
我……我他娘是犯了什么事吗？龙钱钱心里骂道。

    
说句不好听的，她这个美少女差点当场尿了出来。

    
哪怕是以前她也没有见过周若离这幅模样，仿佛火山即将爆发前的死寂，让人冷汗都冒了一身。

    
而龙钱钱再转头看去，却发现周若离神情与平常无二，差点让他以为刚才是她的幻觉。

    
但那绝不是错觉。龙钱钱坚信，同时夹紧了大腿。

    
虽然心里还有余悸，但她还是看向黎雪和丽娜两人的方向微笑道：“两位是如何看的。”

    
丽娜抱胸沉思，底下的黄金家族首领也看着她。

    
虽然他们其中有些人对丽娜的行为并不认同，但这并不代表他们不尊敬丽娜。

    
作为北荒之主，丽娜被所有人尊敬和敬畏，这么久也只出现了户希一个奇葩而已。

    
当丽娜做好决定的时候，他们会无理由支持她。

    
而北荒的时候他们刚开口‘您说的话过于理想化甚至是空想，但……’，这个‘但’后面没有说完他们就被揍趴下了，再次睁开眼睛的时候已经浑身酸痛到达了神州京都。

    
在明白这位北荒之主的脾气之后，他们对丽娜的敬畏并没有下降，反而因为作为经典的北荒脾气上升了不少。

    
现在如果丽娜表示不满的话，即使是与李云为敌他们也会坚决帮助丽娜。

    
丽娜沉思片刻，转头看向周若离直接问道：“女帝陛下可有控制北荒的心思？”

    
“没有。”周若离淡淡道。

    
“嗯……那就没问题了。”丽娜点头道。

    
“哈？”龙钱钱一个踉跄差点跌倒，转头不可思议看向丽娜，有你这么做生意的吗？

    
就算要答应也得先否认议价吧！

    
“这位女帝我信得过，以她的品格和智慧，不屑于做出说谎的事情。”丽娜看着下方的黄金家族首领们说道，“所以我决定信任她，你们有意见吗？”

    
“作为黄金家族的首领，我应该对北荒之主不恰当的行为做出改正。”一位北荒人缓缓站起身来沉思道，“但是……”

    
随后他就被一拳打飞，一个大汉顿时被锤入地面翻着白眼。

    
“他刚才是不是说了个但是？”丽娜举着拳头看着另一个北荒人歪头问道。

    
“没有。”此人回答，其余的北荒首领沉默。

    
从此之后，代表转折的词语‘但是’，‘不过’等在北荒的使用率大幅度降低，目的是为了减少引发误会的情况，但是后来者实在想不出是什么人才会那么暴躁连一句话都听不完。

    
丽娜转身坐回自己的位置，仿佛刚才做的只是微不足道的一点事情，而事实上北荒众人也没有什么大惊小怪，就算是被打飞的那人也只是拍了拍衣服坐回位置，反倒是后面的东海人被这彪悍的作风吓得有些僵硬。

    
没想到北荒那么靠不住！龙钱钱心中无奈，看来只能靠黎雪了。

    
她转头看向黎雪，但忽然又被某对物体挡住了，她抬眸看到周若离平静的脸。

    
“我想她并不觉得你说得是对的。”周若离说道。

    
虽然只是平静的一句话，但龙钱钱总觉得周若离是想开始报复她了。

    
“不会是因为我对李云笑了一下吧，不会有这么小心眼的人吧？”龙钱钱忍不住低声嘀咕。

    
但在场的都不是普通人，与大声说出来没有区别。

    
顿时会场气氛僵住，周若离漆黑的眼眸看着龙钱钱。

    
“诶……”龙钱钱冷汗冒出。

    
我刚才是不是说了点什么？

