
　　“嗯，那么，我们继续研究一下下一步的作战计划吧。”杉山元在看到载仁亲王迅速的压制住了脾气后，开口说道。

　　“嗨，大臣阁下。”

　　“以现在的战场情况来看，支那军队已经完成了对上海市区的合围，从而将我军牢牢地困在了里面。”

　　“而我军就目前来说，除了兵力上的损失外，更加棘手的是高级指挥系统缺失，虽然已经紧急命令由华北方面军司令官大将寺内寿一接替，但预计还需要至少一天的时间才能到任。

　　另外就是重装火力的的损失！战前部署在上海的三只重炮旅团，重炮第五旅团和第六旅团昨晚遭到了支那军队的突袭，导致火炮全部损毁，已经失去了战斗力。

　　而重炮第一旅团虽然没有受到损失，但由于弹药库爆炸，根本无法补充消耗的炮弹，很快也就会失去了战斗力了。”

　　“所以，当务之急是先对上海派遣军的弹药进行补充！这是最重要的事情！”载仁亲王先是叙述了一遍目前上海派遣军目前的情况后，还说出来下一步的首要任务！

　　载仁亲王很清楚，日军所拥有的强大战斗力，是建立在每个士兵所携带的一百二十发子弹和两颗手榴弹上的。

　　而随军配属的储备弹药，在对经历了昨晚的内讧和今早的厮杀之后的小鬼子进行补充后，此刻也已经基本上消耗殆尽了。

　　若是再将这总数一百二十二的仅有弹药消耗完毕后，每个小鬼子们手中的武器也就只剩下了一把刺刀而已了。

　　所以，补充弹药就是目前的当务之急！

　　“你有计划从哪里补充了吗？亲王殿下。”杉山元问道。

　　“调动关东军库存，和重炮第二旅团在港口汇合，一起前往上海！关东军方面由奉天兵工厂生产出来后再补充完整。”载仁亲王说道。

　　“而位于支那东北的重炮第二旅团，此刻应该已经接到编入上海派遣军，前去参战对的命令了。只是如此一来，他们到达的时间肯定会向后延迟的。”杉山元提醒道。

　　“我知道，时间至少要需要七天才行。我相信，我大日本帝国的勇士们能够在上海抵抗七天的时间的。并且我准备放出消息，准备在一周之后由石原莞尔作为使者，商谈停战事宜！更何况，就凭那些毫无勇气的支那人，他们哪里会是我大日本皇军的对手！”载仁亲王傲然说道。

　　经历过并亲自参与甚至亲自制定过，甲午战争，八国联军，东北事变，长城抗战，华北事变，一·二八淞沪抗战等事件的载仁亲王，从内心深处都没有瞧得起过中国。

　　毕竟差不多半个世纪的予取予求，肆意杀戮，实在是让他无法对这个古老的国度产生出一丝一毫的敬畏！

　　再加上历次的事件，都是蒋介石依靠国联求爷爷告奶奶的让欧美众国出来调解。再加上欧美众国也不想让亚洲出现一个可以与他们掰腕子的国家，这才让日本历次的算盘没有得逞，不然，日本早就开始了。

　　在他的潜意识中，支那，就是那块碗里的肥肉。他想怎么吃就怎么吃，想什么时候吃就什么时候吃。

　　唯一需要注意的就是，这块肉太香了，围在周边的饿狼很多，要快快的吃下去，不能让那些白皮猪给抢走了！

　　而且，作为一名军人，他也清楚蒋介石组建德械师的情况意味着什么。这就意味着，蒋介石已经开始加强武力的建设了。倘若随着德械师计划的执行完毕，那么，支那这块肥肉也就拿起了刀，穿上了甲，就有了底气对日本说不了。

　　所以，他一面希望能够尽快的占领上海，在欧美反应过来介入之前，造成既成事实的情况出现，为日本摄取足够的利益！

　　另一面就是将德械师这一类精锐部队的种子，狠狠地掐灭在摇篮里！打掉国民政府的希望，打掉中国人的幻想！

　　而这，也是他做出如此冒险决定的原因！

　　杉山元看着载仁亲王一脸坚决的表情，心中明白自己的任务之后，说道：“既然参谋总长阁下已经做出了决定，那就请下令吧，我这就去天皇陛下哪里请示。”

　　看着杉山元又一次的去往了皇宫，载仁亲王心中更加愤怒！作为日本陆军实际上的控制者，出现了上海派遣军内讧这一事件和弹药库爆炸事件，这两个事情足以让他在裕仁的心中地位大打折扣！

　　他明白，不论这件事情他处理的好不好，只要上海派遣军最终达到了目的，他会和往昔一样。若是没有达到目的，那么他的退休，也只是早晚的问题罢了。23sK.com

　　·································

　　上海，杜公馆。

　　“啊啊啊！！！！！！！”马超的房间里突然传出了一声大喊。

　　“当当当，马少爷，你怎么了？发生什么了吗？”正在上楼的万墨林急忙跑过来敲门后，说道。

　　“万管家，稍等一下，我马上就出来了。”屋内，马超在万墨林说完之后，很快回应道。

　　马超已经醒了有一段时间了，他昨晚睡得并不安稳，一直在猜测蒋介石想法的他，迷迷糊糊的就睡了过去。但在睡梦中，神经也在直紧绷着。直到他梦见了南京城的尸横遍野，血染大地！

　　血红的长江水面上漂浮着已经被浸泡浮肿的尸体，他们一具一具的紧挨着，遮蔽住了那滚滚的江面。

　　马超顺着江边的小路向前走去。

　　“你能救救我的孩子吗？求求你，救救我的孩子。求求你！”一个披头散发，看不清面容的裸体妇女瘫坐在不远处的地上哭喊着，怀中紧紧地抱着一个孩子。

　　孩子脸色苍白，仰面向上，双眼紧闭，看起来像是睡着了一样。可是随着目光向下看去，孩子脖颈的位置却系上了一条轻薄的红纱。

　　马超向前两步，想要扶起那个妇女。

　　“大姐，咱们起来说话。我···········”可当他的手搭在妇女的胳膊上正努力向上抬的时候，就看到妇女的身躯向斜后方倒去。

　　倒在地上的妇女还在不停的说着“你能救救我的孩子吗？求求你，救救我的孩子。求求你！救救我的孩子！”

　　“扑通”马超被吓得瘫倒在了地上，嘴唇颤抖着确实什么也说不出来。双手胡乱的在顺在地面抓挠着，好像在寻找什么可以令他可以产生安全感的东西。直到他抓住了一个圆溜溜的石头，双手紧抱着，这才令他安心不少。

　　“叔叔，你弄疼我了！”就在这个时候，马超紧抱着的石头忽然发出来声音。马超身体一僵，颤颤巍巍的低头向下看去，

　　“呃~~~~~~~”不明的声响从马超喉咙里向外穿出。

　　“叔叔，你看我可爱吗！”小男孩天真的双眼紧紧地看着马超，微微上扬的眼角使得小男孩看起来更加的可爱。

　　“为什么？”

　　“为什么？”

　　“为什么？”

　　“为什么？”

　　“为什么？”

　　无数声凄厉的为什么对着马超问去！是啊为什么呢？

　　“啊！！！！！！！！！！！！”

　　猛地做起来的马超满身冷汗，脸色苍白。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第五十章 梦境免费阅读。https://xs.23sk.com 