    第388章 报答

    “你们想的没错，就是因为服用了那枚丹药，我的命才能保住，伤势才能稳住。”

    “师兄，按你的说法，那样的疗伤丹恐怕不简单啊。”

    “是啊，以我当时的样子，差不多是半只脚迈进了鬼门关。可就算如此，那枚疗伤丹竟然还能将我从鬼门关拉回来，可见丹药之珍贵。”

    “师父，您确定是神风镖局的人给的？”白露问道。

    “你们看看。”白露的师父俯下身子，指了指棺材上的一个地方。

    “这是？”

    “指洞，是那人用手指戳穿的，丹药就是从这里送进来了。我可以肯定，就是神风镖局的人，而且就是那位副总镖头，毕竟那个时候，只有神风镖局的人在马车周围。我可不会认为是守城的那些官兵所为。所以啊，丫头，那陆副总镖头到底和你是什么关系，总不能和你见过一面，就将这么贵重的丹药送出来。而且还冒着大风险将我们送出城？”

    师父的话让白露愣住了，这让她如何解释。

    自己和那位陆前辈真就这么点关系。

    可陆前辈现在做的显然远远超出萍水相逢的关系了。

    “师父，这事我们真不知道。”胡山解释道，“弟子和师妹以前真的就只见过那位陆前辈一面，而且就是在酒楼上搭了一下桌子罢了。”

    “那就怪了。”他们的师父眉头一皱道，“他为何要帮我们？”

    “师父，要不徒儿去问问？”白露深吸了一口气道，“正好将银两送过去。”

    听到白露的话，他师父摇了摇头道：“对方这么做肯定不想被人知道。我们不能给他添麻烦。而且，我刚才在马车中其实也听到了外面的动静，那位凌家小姐遭到袭击，神风镖局那边现在肯定很紧张，你就不要过去给他们添乱了。银两是小事，不过这救命之恩我先记下了，若是有机会再报吧。师弟，此地不宜久留，我们马上回去。”

    “师兄，你的伤？”

    “我的伤不要紧，死不了。这次死伤惨重，都是我的责任，是我没有弄清鲁山安的行踪就冒险出手，导致师兄弟们枉死，我对不起他们。”说到这里，白露的师父眼中泪水滑落。

    “师兄，这不怪你，是鲁山安那恶贼太过狡猾。总有一天，我们要将他碎尸万段。”

    他当时虽然不在城中，但也明白鲁山安是何等的难对付。

    要是好对付，不至于这么多年，自己小刀门联手其他遭到鲁山安迫害的势力都无法得手。

    师兄他们在城中也是没有办法，若是不出手，谁知道鲁山安什么时候就出城了。

    所以就算再危险，也得出手。

    这事不能怪师兄，大家既然来了，就已经将生死置之度外了。

    溢水镇一家客栈中。

    “凌姑娘，这些人是你商号上的对手吧？”崔游问道。

    这样的高手过来刺杀凌黛儿，对方的势力显然不一般。

    崔游心中想过，应该是洛阳这边的某个势力干的。

    凌家商号进入洛阳，总会影响一些人的利益。

    能够派出这样的高手，崔游觉得洛阳这边的势力可能性很大，因为他们有这样的实力。

    “应该是吧。”凌黛儿叹息了一声道，“只是我还不知道到底是什么人做的。”

    “你们先下去。”凌黛儿又朝着屋内的凝雪四女挥了挥手道。

    “是，小姐。”四女退下了。

    崔游的眉头微微一皱，这样一来，屋内就剩下他和凌黛儿两人了。

    夜里，就剩下自己两个，感觉有些不合适。

    “看来我得罪了不少人啊。”凌黛儿苦笑一声道。

    “应该是洛阳城中的吧？”崔游问道。

    “可能吧。”凌黛儿叹道，“这些年凌家商号的壮大，得罪的人可不少，只是现在不知道到底是谁能派出这么厉害的高手。”

    凌家商号快速崛起，肯定会得罪不少人，也会引得不少人眼红。

    尤其是现在来到了洛阳，说不定就得罪了这里的某个大势力。

    在崔游看来，也就是洛阳这边的一些大势力才有实力派出这样的高手。

    凌家商号在洛阳是有夏馨月，可在那些真正大势力眼中，夏馨月根本不算什么。

    夏馨月这个郡主身份还庇护不了凌家商号。

    凌家商号不同于镖局，镖局方面不大会被那些大人物看上眼的。

    商号就不同了，尤其是凌家商号这样的也算是一方大商号了，影响力不小。

    不管是哪个势力，办事都得耗费银两，所以他们都会有自己的钱财来源，凌家商号过来洛阳这边，肯定会让一些商号的利益受损。

    而这些商号的背后基本上都会站着洛阳城中一些大势力。

    “凌姑娘，以后你还得更小心才行。”崔游说道。

    “我明白。”凌黛儿深吸了一口气道，“陆副总镖头，这次真是太感谢你了，我知道像那你这样的高手，对于钱财大概是没那么在意，我都不知道该怎么感谢你了。”

    “凌姑娘客气了，这是在下应该做的。”崔游答道。

    “不知道陆副总镖头可有女人？要是不嫌弃，你觉得我这几个丫鬟如何？虽然她们几个模样长得还算过得去，可武功的话也算有些拿得出手，比起其他的女子总归是有些优势，你可以挑几个。”凌黛儿说道。

    这话让崔游愣住了，没想到凌黛儿竟然会这么说。

    “凌姑娘，在下的心思都在武学一道上。”崔游说道。

    凌黛儿的丫环个个都极为出众，要是她们的模样都只是长得还算过得去，那还让其他女子怎么活？

    可崔游现在的心思都在师姐身上，岂能想这些？

    “开个玩笑。”凌黛儿轻笑一声道，“这样吧，虽然你说这事是你应该做的，但对我来说，你是救了我一命，我一定要报答的。”

    说着，凌黛儿喊了一声：“将我马车里的那个盒子取来。”

    凝雪很快便走了进来，手中多了一个精致的红色小木盒。

    当凝雪下去后，凌黛儿将小木盒递到了崔游面前。

    崔游想了想，最后伸手接过。

    “打开看看，我想这应该比较合适。”凌黛儿说道。

    打开后，崔游便看到木盒中有一本书。

    《九叠劲》？

    崔游心中猜过，他觉得里面是某种丹药的可能性最大。

    至于功法秘笈，他有想过，可觉得可能性不算太大。

    功法秘笈不管在哪里，都是不会轻易送出的。

    (本章完)

