    钱进微微一愣，沉思片刻，微笑道：“就因为这个？你是不是想证明自己不是一个靠关系的管理？还有那几位桀骜不驯的姐姐你压不住，所以就用这种办法来解决吗？”

    这个坚强的女孩，自尊心也很强啊。

    钱进好想让她无忧无虑的当个花瓶就好，可她的性格肯定不愿意，唉，她就不能躺平做一个末世里的小公举嘛。

    “我...才...不是...我...只是..只是想锻炼一下自己。”王欣宜声音结结巴巴，还越来越小，明显底气不足。

    “如果仅仅是这个理由，我拒绝带你出去任务。”钱进真的不想她去冒险。

    “不要，不要，我需要变强，求你了，主人。”王欣宜眼眸中泪水滑落，咬着嘴唇坚定的说。

    搞不懂这个爱哭鬼为什么非要这么要强，钱进不忍拒绝她，但又不愿意她去冒这个险，好纠结。

    “外面真的很危险，我不能保证你的安全，所以我才拒绝，你理解一下好吗？”钱进看她哭的稀里哗啦，但只能狠心拒绝，只是语气越来越温柔。

    “我真的需要变强，真的需要！”王欣宜苦苦哀求。

    “为什么想要变强，告诉我一个真正的理由，只要合理，我就带你出去任务。”钱进慢慢松口，她实在不愿意她哭，看不得她委屈。

    “因为...”王欣宜擦了擦眼泪，眼眸中散发出浓郁的坚定，斩钉截铁地回答：“哥哥成了植物人，医疗团队临床小组的组长吴佩佩阿姨给他检查过，说没有药物哥哥可能坚持不了多久，我不想哥哥死，我想要变强，想要救哥哥。”

    “傻瓜！”钱进摸了摸她的脑袋，这个动作让她微微颤抖，不可置信的盯着钱进，似乎看见了哥哥的身影。

    钱进苦笑继续道：“找什么药物你告诉我就行了啊，我给你找回来就可以了，你不用变强。”

    王欣宜还在微微发愣，她眼中含泪，视线有点模糊，隐约能看见哥哥的身影变成了钱进，神情有些恍惚，但语气坚定：“谢谢你，钱钱。但我想自己救哥哥，上一次我没救下哥哥，我很自责，这些天我非常难受，我希望救赎自己犯的错，你不想让我永远活在自责中就不要阻拦我，好不好。”

    好倔强的女孩，钱进不知道如何继续劝说，看来她有自己的想法，强行阻拦或许适得其反。

    无奈的叹气，钱进只好妥协，点了点头。

    周围的众人看钱进内定了一个名额，全都神情幽怨的样子，有些人甚至不怀好意的瞪着王欣宜，尤其几个女人，盯着她的眼神充满怨毒。

    “收起你们的想法，谁敢惹她我让谁死。她算额外名额，这次一共带六人出去，其他五个名额不变。”钱进狠狠的警告了一下其他人，这个基地到了生死存亡之际，必要的时候，除了自己的女人谁都可以放弃。

    在商城据点的时候，如果不是怕王欣宜危险，胖子周浪别想活着离开，为了她，就连那么危险的觉醒者钱进都愿意妥协，还别说这些人了。

    所以钱进把针对王欣宜的危险扼杀在摇篮中，他怕王欣宜遭人恨而以后麻烦不断，就用这种方式来化解。

    拿着报名众人的资料，钱进翻阅起来。

    很快锁定了五个名额。

    周涛，前联排别墅据点老二，外围LV3精英基民，有点小聪明的外围食堂临时管理。

    李志明，末世前富豪，30多岁的魁梧高大男人，爱锻炼身体，外围LV1基民，之前在联排别墅据点放过哨，还和老赵孙士杰他们清理过丧尸，算是基地里有战斗经验的人员。

    宋芸芸，末世前体育女老师，是个有钱人的女朋友，26岁矫健女人，外围LV1基民。

    张嫣然，末世前商场导购，24岁美女，总部LV1女基民。

    陆小婉，末世前车模，22岁身高178的极品美女。总部LV1女基民。

    选了这五人，加上王欣宜和钱进，一共七人，开了那台乌尼莫克，两台改装过的越野，一台带货箱的货车。

    报名众人虽然多，但是男人太少了，实在太难挑。而选陆小婉是因为她不仅人漂亮，属于顶尖美女的范畴，带着美女不仅看起来赏心悦目，主要是当初她捅死前男友敢爱敢恨那股劲儿，钱进很触动，这个女人的性格加以培养是个人才。

    至于选其他两个女人，并没有什么特殊原因，实在男人没得选，报名的男人一共就四个，没办法，高雅提前弄走了打渔的、放哨的、巡逻的，能挑两男人已经不错了。她们两女颜值虽然不错，但她们和王璐璐还差一大截，完全不在钱进猎艳的范畴。

    这一次目标首先去图书馆，然后沿途搜寻幸存者。

    距离最近的图书馆比较远，在当初商城据点的南部十公里左右。

    所以沿途首先要上高架桥，然后经过商城，一路向南行驶。

    由于这几天疯狂清理丧尸，基地外到高架闸道这段路，丧尸并不多，爆改得宛如装甲车的乌尼莫克开道，轻松碾压稀松的丧尸，一路风驰电掣的上了高架。

    高架上更是畅通无阻，钱进一边开着车，还时不时和副驾驶上坐着的王欣宜聊着天。

    “欣宜，你今年多大了，我还从没问过你。”钱进用眼角打量着双腿并拢的王欣宜，她的腿真的好圆润，坐在车坐上更加紧实的大腿，严丝合缝，感觉一根针都插不进去。

    她很喜欢穿紧身牛仔裤啊，哪怕现在是夏天，天气很热，依旧穿着长长的牛仔裤。

    今天她穿着一条外圈淡蓝，内圈米黄色的渐变紧身牛仔裤。虽然和钱进关系缓和了不少，但她还是有些害怕他，甜甜的微笑道：“我今年19啦。”

    钱进哪能真不知道啊，王欣宜的资料不知道看了多少遍了，只不过没事找话题而已。

    “唔，真好。想当年我19岁的时候，还没谈过恋爱，看见女孩子就会脸红，那时候我们学校的校花我看都不敢看，没想到现在一个校花级大美女坐在我身边。”钱进目视前方，眼神迷离，似在追忆。

