    乔宁红到底是在农场里干过农活的，这不是真正糊弄人的干，而是真正的风吹日晒。

    台风来了的时候，还要去塘口扛沙包堵缺口。

    别看她身体瘦小，但她力气也是很大。

    一般的妇人力气，都没有她来的大。

    杨艳想要去推乔宁红，却是丝毫没有将乔宁红给推动。

    反而让乔宁红找到了机会，直接手指插进了杨艳紧握拳头的手指缝中。

    杨艳力气根本没有乔宁红来的大，所以就被乔宁红插进了拳头。

    其实这个时候乔宁红心中也打鼓。

    万一没有找到，肯定以杨艳的性格是不罢休的。

    但她还是觉得杨艳有着很大的嫌疑，不然一般人为什么会这般反应？

    乔宁红还是相信自己的直觉。

    本着不放过的原则，宁愿没有检查出来东西，事后向杨艳赔礼道歉。

    她把手指插进了杨艳的拳头缝隙，就碰触到了一柔软纺织物，瞬间，她就觉得有戏了。

    乔宁红再一个用力，将面料从杨艳的手指缝隙中抽了出来。

    周围还有不少工人并没有走，等着接受检查，所以看到乔宁红从杨艳的手指缝隙中抽出面料所有人都倒吸了一口冷气。

    没有想到小偷就在她们之中。

    “杨艳怎么是你？”

    有人不敢置信，要知道杨艳年纪不大，以前也没有接触过做衣服，但是小姑娘却是学什么都很快，性格开朗，又比较爱打抱不平。

    谁家要是有些事情说出来，她也是一副义愤填膺的模样，所以大家都将她引为知己，谁想这位居然就是一个小偷。

    “这衣领的裁片在你这里，那另外几片不用说也可肯定在你那边了。”

    “不是我，我没有拿过，这东西我也不知会在我包里的。我就是怕大家觉得是我偷的，所以我才想要快点离开。”杨艳反驳。

    “你觉得这话我们会信吗？

    偷过东西，必然会留下痕迹。

    之前芳芳姐说她的裁片是在上厕所时候丢的。

    只要问问这个时间段谁去过她的位置上，并且做过停留，事情可不就是一清二楚了吗？”

    车间里面一共十六个车工，只要有人留意过，想要找出人来证明也不是难事。

    之前人家不说，那是因为没有证据证明，现在都已经找到丢失的裁片，肯定会有看到的人站出来。

    果不其然，乔宁红这话刚刚落下，就有一中年妇人站出来：“我见过杨艳在车惠宁上厕所之后去了她的位置。”

    现在的人都还是很淳朴，而且热心肠的人也很多。

    所以这会儿乔宁红这么问，马上就有人站出来了。

    之前之所以没有站出来，也就像是乔宁红心中所想那样。

    因为没有实质性证据，大家都是抬头不见低头见的，不好举报。

    “就算是我拿的又如何？不过就是衣服的裁片，要我说你们做这些投机倒把才是大罪，你敢带我去警察局吗？”杨艳狠狠的瞪了中年妇人一眼，随后就指着乔宁红就大吼了起来。

    她就是认定了这里的事情是不能曝光。

    所以就算是偷了东西，她也觉得乔宁红不能将她如何，反而她可以拿捏对方。

    想到此，她已经在想着要对方给她什么好处才好？

    “你们想要我不将此事说出去也简单，就给我几件这里的衣服，我这也不算是狮子大开口。”

    杨艳一副趾高气昂的模样。

    乔宁红本来还在犯难，她不是警察，没有执法权。

    就算是抓到了杨艳也不敢将其如何，反倒是杨艳出去之后只怕会报复他们而举报。

    结果在她还在思考的时候，居然就听到了杨艳的威胁之话，她气的都不知如何是好了，这样的头一旦开启，那这些车工一个个的有样学样，这车间也别想要开下去了。

    而且乔宁红已经看到好几个车工眼中都闪烁着算计的光芒，显然，这些人也都看着她的应对，一旦要是让杨艳给得逞了，只怕这些人都会有样学样。

    事情到了这里乔宁红知道不是她所能应对的了，正想要去外面让慕不凡的小弟去将慕不凡赶紧找来的时候，门忽然被打开了。

    “是吗？从来就只有我慕不凡威胁别人，还没有别人威胁我的。你倒是能耐呀，威胁到了我头上。”

    慕不凡吊儿郎当的叼着一根烟，出现在车间里面。

    他高大的身影往车间门口这么一站。

    外面的光也全都被遮挡住。

    让留在现场，刚才动过威胁念头的这些车工心头全都笼罩上一层阴影。

    “刚才谁想要举报？站出来，有种的当着我慕不凡的面来说一遍。”慕不凡细眯起眼睛，邪肆的目光扫过众人的面孔。

    下意识的，这些车工全都往后退了一步，原地留下了杨艳一个人。

    虽然慕不凡长得非常的好，可谁都知道这位是一个不好惹的主，就算是刚刚打过主意威胁的人，这会儿也全都清醒。

    这里不是乔宁红的，这个地盘是慕不凡的。

    而慕不凡是谁？没有一点关系能开黑市？

    能在这里开办作坊？

    就算是外面那些慕不凡的小弟，都不是她们这些女人能够招惹的。

    她们只是来赚钱，不是来闹事。

    这要是惹上了这个活阎王，虽然对方没有传出过什么杀人之类的事情，但是被他搞残废的也不是没有。

    想到此，这些人全都恨不得消失在这里了才好，想着怎么会没有第一时间接受乔宁红的检查离开呢？

    乔宁红却是没有发现那些车工的脸色转变，她欣喜的看到慕不凡过来，像是看到了救星一样。

    上前就拉住了慕不凡的衣袖：“慕不凡，你过来太好了，这人偷了裁片，刚才还威胁说要举报，并且狮子大开口，说要几件衣服。

    这件事我是没有办法了，你处理吧！”

    乔宁红将事情简单的阐述了一遍。

    慕不凡朝着自己的袖子看一眼，不动声色的拉住了乔宁红的手腕：“你放心，这件事交给我。”

    乔宁红欣喜的点点头，能将这种麻烦事丢出去简直是太好了，不过她没有高兴太久发现自己手腕被慕不凡抓住了。

    正想要提醒慕不凡，却发现自己已经被慕不凡带着往前走了几步。

    这时候她想着还是不要打搅慕不凡办事了，索性就当做将自己的手腕借给慕不凡了。

