    拖着箱子从北门进去市场，我首先看到的是大棚区，好家伙，那天刚好是周六，说人山人海都不为过。

    金刚菩提，蜜蜡松石，瓷器杂项，玉石珠宝，铜器兵器，石雕拓片，刺绣字画，真的是什么都有，看的我大开眼界，眼花缭乱。

    当然，大部分都是假的，大棚地摊上有真货的寥寥无几。

    我一乐，心想:“这里都是假的，我的东西都是自己收上来的，是真正的老东西，应该很快就会卖光吧。”

    见棚子里有个空摊，于是我就准备拿出来东西摆摊。

    “哎，你干啥？”旁边的一位光头摊主阻止了我。

    “摆摊啊，”我说。

    “摆摊？这是你的摊吗你就摆？走，走，小屁孩赶快滚。”

    我一咬牙说:“我要摆摊，这是你的摊吗，我给你钱，你要多少钱？”

    光头男眼睛滴溜溜一转，他马上笑着说:“一百块，给一百块你就摆吧。”

    “什么！要一百块！”

    “怎么这么贵！”

    他斜着眼说:“就这价，不摆就赶紧走，别挡我做生意。”

    我兜里现在总共剩下不到一百，一咬牙，经过讨价还价，我给了他九十。

    这下，现在我全身只剩三块钱了。

    光头男收了钱，一直在笑。

    不曾想，我刚铺开摊子，东西才刚摆了一半，古玩市场的大喇叭开始响了。

    “各位旅客商户，潘家园旧货市场已经到了闭市时间，请各位旅客带好随身物品，有序离开市场，祝您购物愉快，生意兴隆。”

    喇叭一响，四周的摊主们都开始收摊了。

    当时我人都傻了，我这还没摆呢......

    我气冲冲的对光头男说:“你把钱退我，现在市场要关门了，我还没开始摆呢。”

    “呸！”光头男吐了一口痰，冷着脸骂我:“你麻痹的，怎么没摆！你布都撑上了！这就算摆了！钱是不可能退的！”

    我眼睛一红，急眼了，我当时抓着他胳膊不松手，嚷嚷着要他把钱还我。

    “去你妈的小崽子！”他狠狠的朝我肚子上踹了一脚。

    我当时才16，哪里打的过这人，我疼的都直不起腰来。

    身边人越来越少，大家都收好摊装三轮车拉走了，踹我的光头男也走了。

    寒冬腊月，北|京虽然比不上漠河，但晚上也很冷。

    市场保安牵着大狗，见我收摊慢，还不停的催我，说要是晚点了会罚我款。

    天短夜长，等我拖着箱子走出市场，天已经黑了，我又冷又饿，身上只有三块钱。

    在路边凳子上坐了半个小时，我打听到了华威桥西里那边有个网吧，大概有两公里远。

    我又拖着箱子往那边走，不想到了网吧一问，人开包夜最便宜的机器也要十块，我钱不够。

    住网吧的想法也破灭了。

    外面冷的厉害，我实在受不了，就拉着箱子躲进了一间ATM自助银行。

    不时有人进来取钱，他们都用异样的眼光看我。

    地上很凉，我难受的睡不着，就带上棉服的帽子，靠在墙角蜷缩着。

    过了两三个小时，迷迷糊糊的，有人拍了拍我。

    我抬眼一看，原来是一位五十多岁的大妈，这大妈手里还牵着一条小白狗，估计是劲松附近小区的居民。

    “小伙子，这么冷的天，你咋睡这呢？”

    “我刚买了两个烧饼，还热乎着呢，你要不嫌弃就吃了吧，给你放这了啊，”大妈摇了摇头，将塑料袋放在了装灭火器的红铁皮箱上。

    大妈留下东西就走了，我肚子饿的咕咕叫，最终还是去拿了塑料袋。

    烧饼是带芝麻的干烧饼，又脆又香。

    吃着吃着，我哭了。

    “难道就这么放弃？”

    “回去别人不是更看不起我们家？”

    “不，不会的，”我一遍又一遍的给自己打气，“项云峰，你一定能成为有钱人的。”

    早上八点，我在次来到潘家园，因为没有钱交摊位费，我只能拉着箱子不停转圈，看有人在看瓷器，我就会凑上去问:“大哥，要不要看看我的瓷器，都是老的，价格合适就能卖。”

    这时市场里的大喇叭又响了。

    “各位游客，请小心不法商贩尾随，请看管好自己的财物，已免上当受骗。”

    大喇叭这么一放，这人看我的眼神就变了，连忙跑走了。

    一连问了好几个人，人都以为我是不法分子，是诈骗商贩。

    随后我抱着试试看的心态进了一家古玩店，我问店老板收不收瓷器。

    店老板不咸不淡的说:“啥东西啊，拿出来看看。”

    心里一喜，我直接放平拉杆箱，打开了。

    “嗯，这些玩意不太行啊，老倒是都是老的，这对胆瓶你打算卖多少钱？”老板指了指箱子里的一对清晚期洋蓝胆瓶。

    咽了口唾沫，我小心翼翼的说:“清晚期的，一对能不能给......给八百？”

    “啥玩意？八百！”老板眼睛一瞪:“最多给你一百五，卖不卖？”

    “....一对才一百五？”我心里一片冰凉。

    我从山区收过来，忍冻挨饿的坐了两千多公里硬座火车，收过来都要一百！

    只挣了五十块？

    我当时气的脸色通红，直接就装箱了，老板一看我要走，马上又说了句，“哎，你别慌啊，实在不行我在给你加二十，一百七怎么样？”

    强忍着没发作，我自认为自己的报价合理，没想却受到了如此侮辱。

    “你那二十块，留着自己花吧！”

    人在气头上的时候是听不进去话的，小年轻火气更大，我不管不顾，直接拉着箱子出了店。

    我还没放弃，我准备去市场外面摆，结果出去后一看，城管正在没收东西，好几个打游击卖假货的家伙东西都被没收了。

    我吓得立马打消了这个念头。

    可天无绝人之路。

    就在我万念俱灰时碰到了一个老头，老头说:“小伙，这潘家园六日人多的很，摊位很贵，你可以去报国寺试试啊，听说那边的摊位不要钱。”

    听到这个好消息，我顿时大喜，又拉着箱子赶去广安门报国寺。

    报国寺不要钱的摊位，就是我最后的机会。

