    一行五人离开乌坦城之后，雷动便让雷亚带着美杜莎和青鳞去将她的族人迁往中州雷族麾下的地盘了。

    美杜莎本来是不愿意的，毕竟，现在和雷动离开。她就是为了能让自己的族人得到一丝安全感，可是雷动仿佛完全看穿了她的想法一样。

    并且还告诉了她，一旦带她离开西北大陆。这里蛇人族出了什么事，雷动都不会搭理的。而且，她美杜莎也别想着回来救援，因为她以后待的地方，距离这里可不是一天两天就能赶到的。

    当然，如果是斗圣强者的话，自然可以做到。

    但是，为了一个不懂事的美杜莎，雷动会派遣斗圣强者来帮忙？显然，这是根本不可能的事情。

    而最后经过深思熟虑的美杜莎，还是妥协了，因为，她清楚。就算是蛇人族的族人全部被灭了以后，她也不可能有脱离雷动掌控的机会了。

    既然她都回不来了，那还将族人留在此处做什么？任人欺凌吗？

    而雷动则带着雷牙向着黑角域赶去，在这里的一些机缘出没出现，雷动不清楚，不过这“海心焰”和“陨落心炎”却是已经可以带走了。

    半个月后.......

    黑角域枫城处。

    这个城市是韩枫达到六品炼药师之后，所建立的。

    六品炼药师在黑角域里，也是绝对吃的开了。

    而且，他本身实力也不差，配合海心焰，更是可以与斗宗级别的强者一战。

    当然，这在雷动看来，也就仅仅是不错而已。在他眼里，韩枫不过一只蝼蚁罢了。

    雷动和雷牙来到他的府上后，雷牙道：“韩枫，快点滚出来，我家主人要见你。”

    一声话落，斗尊巅峰的威压瞬间浮现在了整个枫城之内。

    原本还正在琢磨着去哪里寻找异火提升自己的韩枫，听闻巨大的声响传来后先是一愣。接着他便感觉到了强大的威压！

    这股威压的力量，甚至就是比之曾经的药老，也是不差分毫。

    知道来人可能是一个斗尊强者，甚至还可能是斗尊里面顶尖的存在。韩枫自然不敢多做停留，急忙飞了出来。

    不过他还未靠近雷动的身边，便就直接被雷牙强悍如斯的威压，给压趴在了地面之上。

    强大到让他不能呼吸的感觉，让韩枫认清了自己的弱小。急忙求饶道：“尊.....尊者饶命！”

    雷动这时开口直言道：“韩枫，本少爷来此，只为你身体里的海心焰而已。你若是识相，便可免死，如若不然，今日你将必死无疑。”

    韩枫闻言，看向了雷动。这时他才明白，原来做主的并不是那个出手之人。

    同时，心里对雷动的身份，也是产生了一丝的好奇感。

    不过，现在的局势，可没人给他考虑其他的时间和机会。当下韩枫便直接将海心焰取了出来，随之又切断了他和海心焰的联系。

    在韩枫失去海心焰的那一刻，雷动清楚的感觉到了他原本斗皇巅峰的实力，迅速缩水到了七星斗皇。

    并且，因为刚刚失去异火，加上雷牙的威压，此刻的韩枫可谓是极其的虚弱不堪。

    雷动冷笑道：“不错，韩枫，你倒是还算识趣。”

    雷动话落，雷牙撤去了他的威压。

    得到解脱后的韩枫，拿出了一枚丹药吞下了肚中。

    雷动倒是没啥兴趣关注韩枫恢复的如何，而是转身便离开了。

    他来此，本就是只为异火，韩枫这般识趣。他自然没有杀他的理由。

    恢复了一些斗气的韩枫，拳头紧攥的看着离去的雷动。心中郁闷不已！

    他好不容易才得到的异火，就这样被人家抢了去，能不郁闷嘛。可是，手下都是斗尊强者，这样的人又哪里是他可以招惹的？

    在黑角域生存了这么久，韩枫也不是傻子。很清楚什么人可以惹，什么人他惹不起。

    .......

    雷牙和雷动离开后，雷牙不解道：“少爷，为何不直接杀了他取火？”

    雷动淡声道：“韩枫是个聪明人。他只不过是区区一个斗皇，你觉得，他敢有报复之心？”

    说着，雷动又冷笑了起来道：“就算是他敢有，可就凭他那一点实力，又能翻起什么浪花来？”

    雷牙自然明白雷动所说，只是他更喜欢能动手尽量不叭叭的解决方式。

    当然，也并不只是他如此，整个雷族之人都是如此。除非是遇到远古种族，或许他们还会留一份余地。至于其他势力，在他们的眼里“不配！”

    每一个远古种族的人，都有着这样高傲的想法。毕竟，他们是斗帝后裔。和那些连斗圣都没有的家族打交道，明显有些拉低了排面。

    雷动并未继续这个话题，而是道：“走吧，我们去迦南学院待一段时间。”

    出来游历之前，雷动便就已经和邙天尺说过，他要来此收服异火的事情。相信他已经交代过苏千了。

    如今雷动身体里的“陨落心炎”已经被他滋润成熟了。若是再将另一朵“陨落心炎”炼化，二者合一之后，雷动自信，他的实力将会在翻上一番。

    .............

    PS：感谢怀倦几秋300书币百打赏！感谢翱翔2000千书币打赏。感谢成熟稳重100书币打赏，感谢娱乐迷123456五百书币打赏......

    (求)收藏、推荐、投资。有条件的大佬求个打赏，毕竟现在新书若想吃的开，全靠前期的打赏了......

    当然。俗话说，有钱捧个钱场，没钱捧个人场。

    最后，再说一遍，搞事的靠边，靠边！！

