    第2011章：转攻为守？

    就在高要即将被拖出大营时，一位身穿亮银铠甲的青年将军，气喘吁吁的闯了进来，正是荆州刺史秦政。

    看到被捂着嘴的高要，秦政连忙喊道：“住手。”

    士兵问讯不敢在动，毕竟秦政可是荆州刺史，在荆州仅次于大都督岳飞，他的话普通士兵又怎敢不听。

    在众将疑惑的注视之下，秦政上前替高要解开绳索。

    本来都已经绝望的高要，看到秦政后，感动了眼泪都要流出来了。

    祖龙啊祖龙，不枉我老高伺候你几十年，关键时候还是你靠谱啊，不像岳飞那些武夫，跟他们就是有理也说不清。

    秦政则是除贾诩和秦昊之外，唯一一个知道高要身份的人。

    高要也怕岳飞愤怒之下，会失去理智直接砍了自己，但他又没有渠道能联系秦政，于是带着使团先走西线一路，将行踪暴露给了秦政的探子，间接将他要出使的消息透露给了秦政。

    秦政得知高要要出使的消息后，顿时在心中暗道不好，他知道岳飞和张宪之间的感情，高要这个时候把张宪尸体送回来，这不是主动拿脑袋往岳飞的刀口上撞吗。

    秦政生怕岳飞会对高要动手，于是将大军交给副将，仅领五百护卫，星夜赶到岳飞这边来，好巧不巧正好救下了高要。

    有秦政在，高要的命算是保住了，他生怕岳飞会再对他动手，于是躲到秦政的身后。

    秦政拍了拍高要的手背，示意他安心之后，义正言辞对岳飞道：“大都督，两军交战不斩来使，蜀军也未斩过我军使者，大都督怎可因张宪将军之死就迁怒与高要先生？这让天下人如何看待我军？”

    岳飞自然知道两军交战不斩来使的道理，只是被刘季堂而皇之送尸体的挑衅之举给气昏了头，在加上堂下众将又在一边附和，这才顺势把怒火迁怒到了高要的身上，而被秦政这么一搅合他立马就醒悟了过来。

    但为了保持自己主将的威严，岳飞也不可能当众认错，只的冷‘哼’一声后，逞强道：“刺史误会了，本督只是做做样子，吓一吓蜀使，出出气而已，并无真要取其性命之意。”

    高要听到这话顿时气的想骂人，你tmd管着这叫做做样子？秦政来的晚点的话，他恐怕已经被挫骨扬灰了。

    岳飞毕竟是大都督，秦政不可能当众打他脸，只能高高举起轻轻放下，而一边的岳云则一脸疑惑的问道：

    “对了刺史大人，你怎么在这个时候回来了？”

    众将也露出疑惑之色，毕竟这个时候的秦政，应该在统领西路军啊。

    “这……”

    秦政顿时一滞，他总不能当众说，自己是专门来救高要的吧。

    略作思量后，秦政从容答道：“自是有重要情报向都督汇报。”

    言下之意就是，所汇报的内容，不能当众说给你们听。

    秦政也怕岳飞会再次对高要下手，简单交代几句之后就把高要给送走了。

    临行前，高要当众随行众人的面，抓着秦政的手，一脸感激的说道：“多亏秦刺史仗义执言，救命之恩，高要定不会忘记，多谢多谢。”

    言罢，高要扭头上车就走，好似连一刻都不愿意多带。

    此行对于高要而言非常圆满，目的达到了，身份也没有暴露，唯一不足之处就是过程太惊险刺激了。

    看着高要等人远远去，秦政眼中闪过一丝异色，随即松开了手掌，一张白色小纸条出行在掌心中。

    看着手中的小纸条，秦政算是明白高要为何要冒险出使了，这是以身犯险来传达情报来了呀。

    打开一看后，只见上面一共只写着七个字：二刘欲转攻为守。

    看完后，秦政眼中顿时闪过一丝异色，高要所传递的情报内容虽不多，但信息量却极大。

    二刘转攻为首的原因，肯定是秦军的援军来了，蜀楚联军在兵力上已无多少优势，不如转攻为守，消化战果的同时在利用防守之便消耗秦军的兵力。

    秦军若是想要夺回南郡，以及襄阳中南部的话，就必须要出兵强攻才行，但面对死守不出的联军，强攻的话则必定会陷入当初和联军一样的境地，会有大量的士兵死于攻城战当中。

    秦政眼中满是凝重之色，难怪高要会冒死前来传递消息，实在是这则情报太过于重要了，足矣影响到整个荆北的局势，必须要尽快告诉岳飞才行。

    见秦政一看到自己救冷着了，岳飞当即轻声道：“刺史可是还在怪岳某？”

    秦政则冷冷道：“大都督，张宪将军死了，本刺史也很愤怒，但愤怒是解决不了问题的话，你可知道你差点就闯下了大祸。”

    “刺史所指的可是误杀玄字一号？”

    “自，额……”

    听到这话，秦政顿时愣住了，反应过来后眼睛瞪得老大，指着岳飞问道：“你知道？”

    岳飞点头道：“离开洛阳之前，军师已经告诉过我了，高要就是玄字一号密探。”

    “那你还……”

    话还没说，秦政顿时露出恍然之色，苦笑道：“原来都督你真的是在演戏啊。”

    “不如此的话，高先生有如何取信于刘季。”岳飞轻声道。

    秦政以为他是唯一知道高要身份的人，却不知道原来岳飞也知道高要的身份，只是高要并不知道岳飞知道他的身份，这才搞了一个大乌龙，这次就算他不来高要也不会死。

    “这是玄字一号传回来的机密，都督请看。”

    秦政将高要传回的纸条递给岳飞，岳飞看完之后，站在地图前足足看了一个时辰，随即下令命全军停止撤军。

    “都督这又是为何？咱们人少，现在不撤的话，可是会被刘季刘秀包围的。”秦政一脸不解的问道。

    “现在撤了的话，蜀楚联军就会转攻为守，到时就再难收回南郡了。”岳飞一脸凝重的说道。

    “可若是不撤军的话，河北的援军又还有十天才能到，仅凭咱们这五万大军，如何能挡得住二十余万蜀楚联军？”

    听到秦政此言，岳飞眼中闪过一道精光，自信道：“放心，本督已有法子，可拖住蜀楚联军。直到援军抵达。”

