    经过这件事后，顾容情就考虑了下，直接从外面接了个电话到三叔家，依然不是自己家而是三叔家，还告诉三叔家的老三道：“你要是接到电话是找我的，就在这边喊一声。”

    三叔和顾家隔得不远，张三成喊一声，顾容情肯定能听到。

    不过，沈青青总算是发现了问题。

    “你不想让家里人知道你有钱？”

    顾容情没有否认：“他们不喜欢看到我有钱，知道我有钱，他们会担心。”

    说完，顾容情的唇角讥讽地勾了勾，沈青青有些心疼，又有些生气：“那我们赚很多很多钱打他们的脸。”

    其实沈青青就是说说，顾家是什么人？后世华国第一商业集团，顾容情赚再多能超过那样的庞然大物？

    没想到顾容情却笑着嗯了一声，道：“好，听你的。”

    沈青青很无语，有心告诉他，以后他发家还要靠顾家，但是他能信么？怎么证明自己的话是对的？告诉他自己重生？

    沈青青打了个激灵，她还不想被切片。

    再说，万一顾容情问前世他们怎么样了，自己怎么说？害死了豆豆逼走了他？

    沈青青抿了抿唇，只能走一步看一步。

    电话装了好几天都没事，这天，顾容情去城里办事，电话响了。

    而且是指明找顾容情。

    沈青青一愣，难道是顾家人？

    她将豆豆交给三嫂，心一横：“我来接。”

    “喂，”她接起了电话。

    那边顿了下，然后一个懒洋洋的声音道：“你不是容情，顾容情呢？请让他接电话。”

    沈青青还以为是顾星宇打来威胁的电话呢，但不是他的声音：“容情去镇上了，我是他妻子，请问你是哪位？”

    那人原本闲适的声音忽然有些冷：“原来你就是沈青青啊，怎么？还没跟顾容情离婚？我记得容情说你喜欢的是一个叫高宇翔的人。”

    沈青青闻言就不太高兴了，怎么顾容情拿她的事情到处跟别人乱说。

    “你是哪位？我没有喜欢什么高宇翔，现在跟顾容情过得很好。他告诉你的？”她现在变好了，才不喜欢高宇翔。

    “容情哥才不会说，顾星宇说得大家都知道了。你跟容情好？以为我信？！”

    又是该死的顾星宇，沈青青反而不气了。

    “你爱信不信，到底有没有急事？没急事我挂了，容情晚上六七点能回来，到时候你再打来。”沈青青不喜欢这个人，那什么语气啊，她还不爱和他说话呢。

    那人楞了下，犹豫道：“那不行，我马上要机会去米国，想问问要不要买点米国的股票，我总觉得，米国的股市从70年低迷至今，股票比手纸还便宜，万一我买进去，过两年忽然起来了，我们岂不是发了？！你记得告诉容情啊。”

    那人越说越兴奋，简直跃跃欲试，但想了想又叹气道：“哎，我跟你说有什么用？你又不懂，算了还是不买了，我跟容情的钱又不是大风刮来的。”

    沈青青却忽然一愣，等等，今年是82年，82年，米国股市——米国股市即将度过寒冬迎来疯狂的暴涨，并且经过牛短熊长的一系列增长，所有当初进场的人都变得了超级大富豪——

