    东夷仙域，朝歌王城。

    鹿台大殿内。

    “属下办事不利，还望大王赐罪！”

    满身血污的苏护，正跪倒在地，朝着大殿正上方的帝辛垂首叩拜，头都不敢往上抬。

    金色大椅上的纣王倒也没有生气，高举手中的酒杯饮了一口，这才缓缓说道：“本王虽猜到你等不会有那么顺利，但想不到你二人竟如此窝囊，被一个初入混元之境的黄毛小子逼的一死一伤，那小子真有那般本事？”

    苏护咬牙道：“大王有所不知，沈浪那小子一身神通异常诡异，金奎将军不过几个照面就被对方击毙灭杀，手段堪称匪夷所思！”

    “要不是妲己娘娘赐予臣下内丹保命，属下只怕也已经命丧那沈浪之手。”

    为了不让自己显得太过无能，苏护只能尽可能的把沈浪描述的十分厉害。

    帝辛眼中闪过些许异色，随即恢复如常，漠然道：“苏护，此次你办事不利，该当何罪？”

    “属下罪该万死！”

    苏护咬紧牙关，额头冷汗直冒。

    纣王怀中的苏妲己也为苏护求情道：“大王，我父亲虽办事不利，但对大王你也算忠心耿耿，不妨给他一次戴罪立功的机会。”

    苏妲己的声音酥媚入骨，动听之极，言语中有种勾魂夺魄的意味。

    纣王目光转向苏护身上，冷喝道：“苏护，看在爱妃的份上，本王且饶你一次！但死罪可免，活罪难逃，本王且安排你跟随张奎夫妇二人去捉拿沈浪，这次不容有丝毫闪失。”

    一听张奎夫妇，苏护眼前一亮，当即抱拳高喝道：“属下领命！”

    纣王手指画出两道传音符，飞出了大殿外。

    不多时，一男一女两名修士走进了鹿台大殿，正是纣王提到的张奎夫妇。

    左侧那名身披乌金铠衣的男子便是商纣大将张奎，身材高大无比，浑身筋肉盘根错节，星睛豹目，威武不凡！

    右侧那女将名为高英兰，身披梭子连环甲，背负双剑，容貌姣好，但双眸异常冰冷，透露着肃杀之气，仿佛可以穿透一切。

    夫妇二人法力奇高，乃是鼎鼎大名的商纣大将，修为双双臻至混元大罗后期，联手之下战力甚至能堪比混元巅峰级别的强者！

    “属下张奎，高英兰，拜见大王！”

    张奎和高英兰二人恭恭敬敬的朝着纣王躬身拜去。

    纣王下令道：“本王命你二人即刻前往幻海，捉拿沈浪！其他事宜，你等询问苏护即可。”

    “是！”

    张奎高英兰两人抱拳领命。

    向苏护了解了一番情况后，三人当即启程去往幻海。

    三人离开了鹿台大殿后，苏妲己烟波流转，摸了摸纣王的肩背，轻声细语道：“大王，臣妾有一事不知当不当问？”

    “爱妃但讲无妨。”纣王一边说着，一边举杯饮酒。

    苏妲己轻声说道：“既然那个名叫沈浪的修士这么重要，为何不直接派遣更强大的修士去捉拿对方？虽然张奎夫妇战力不弱，但在我商纣所有大将之中还算不上顶级。”

    “臣妾记得，黑崇虎和孔宣二人应该还留在朝歌城内，大王若派遣他二人出马，应当会更加稳妥一些。”

    纣王平静道：“爱妃倒是聪明，但本王又岂不知晓这些道理？沈浪此子早晚要为天选者所用，本王并不急于一时，索性给他一番成长的空间。”

    苏妲己美眸一掀：“大王意思是……”

    “你我静候时机成熟即可。”

    纣王晃了晃手中的酒杯，没有正面回应苏妲己，眼中闪过一丝微不可查的诡谲之色。

    ……

    水之巫墓。

    海底祭坛内，沈浪和百草仙人还在与相柳死魂拼斗厮杀。

    双方已经斗了足有一炷香时间，沈浪持续不断的释放出无垢圣光对抗相柳死魂。

    斗了这么久，终究还是沈浪占据了优势。

    相柳死魂受到了无垢圣光的多次照射，庞大的躯体被白光撕裂出无数道伤口，已然遭受到了重创，但仍然能保持着形体不灭！

    沈浪脸色也不太好看，他体内的仙元已然消耗的七七八八，虽然能靠着混沌神石持续不断的补充能量，但补充量比不上消耗量。

    若再这么消耗下去，只怕自己也要撑不住了！

    此刻，无论是沈浪，还是相柳死魂，双方都施展出了浑身解数，正在进行着最后的比拼。

    百草仙人也不甘心看戏，全力施展出净化类的咒法神通，不断的攻击削弱相柳死魂的力量。

    感受到性命威胁的相柳死魂也陷入了最后癫狂之中，他已经在此等待了无尽的岁月，眼看着就能打破封印，占据大巫相柳的躯体，居然在最后一刻被两个不速之客搅局！

    “吼！！！”

    相柳死魂发出嘶哑之极的咆哮，准备动用最后的力量殊死一搏！

    只见相柳死魂的九只蛇首同时张开血盆大口，无穷无尽的黑芒从蛇首口中迸发，化作一道道黑色光球，释放出难以形容的恐怖气息！

    相柳死魂疯狂将自身剩余的魂力和死气灌注于光球之中，令那一颗颗黑色光球迸射出遮天蔽日般的黑芒。

    当相柳死魂蓄势到了极限之后，终于将蛇首口中凝聚出的九颗巨型黑色光球喷吐了出去！

    “轰隆！！！”

    伴随着天摇地动般的沉重轰鸣，那九颗光球化作九轮巨大的黑色太阳，携着骇人听闻般的死亡能量朝着沈浪和百草仙人轰击而去！

    这一击之威，已经不逊于轮回法则之下的三阶神术了。

    感受到那九轮黑色太阳释放出死亡气息，沈浪不禁倒吸一口寒气。

    倘若被这种程度的攻击击中，后果不堪设想。

    “无垢圣光！”

    这一刻，沈浪也只得咬紧牙关，只得提取体内所有的力量，竭尽十二分的全力疯狂释放出无垢圣光，形成层层叠叠的白色光墙。

    事到如今，沈浪也只能期望着自身释放出足够强度无垢圣光能逆转轮回法则之力。

    下一刻。

    “砰砰砰！！！”

    九道黑色太阳接连撞上了无垢圣光凝聚出的光墙，那动静，简直如日月崩碎。

    浑厚的黑光霎时间覆盖了祭坛中的每一处角落，甚至连祭坛中的封印大阵也因受到了剧烈冲击，发出支离破碎般的轰鸣震颤之声。

