    姜澜开口道：“没事，100本源值对我也不算太多，不是负担不起，要是能开出来点好东西，你下一次试炼也有保障了。”

    姜水还是摇了摇头，坚决拒绝了姜澜的建议。

    “反正我不要，你就算是买了具现珠，我也不用，而且不一定能开出来有价值的东西，我不想拖你后腿，否则咱俩解除好友关系。”

    姜水的态度很认真，姜澜也只能放弃。

    还是自家妹妹心疼人。

    姜澜沉吟一声，然后右手一翻，一个光团浮现在他的身前，一百零八枚萦绕着金色电弧的灵珠在光团中上下盘桓。

    “这是一件阵法灵器，我自己炼制的，能够布置一个出雷霆阵法，轻松镇压三阶原初生命，我用不上了，你拿着吧，这总不能再拒绝吧？”

    看姜水还要拒绝，姜澜又补充道：“这个对于我真没用了，三阶原初期，我一巴掌就能拍死。”

    闻言，姜水才美滋滋的接过姜澜送她的雷霆珠。

    “老哥牛逼！”

    姜水尝试用自己的内力催动雷霆珠，她身为原初期一阶，连灵识都没有凝聚，只能面前催动一颗珠子，而且还是当暗器。

    把玩着掌心迸发这雷霆的宝珠，姜水的脸上满是新奇神色。

    “我这还有各种功法，你自己看着学。”

    姜澜开口，抬起右手，掌心点点神曦凝聚，形成一枚银色的神纹，然后烙印在姜水的眉心。

    “只要你凝心静气，就能查看各种功法，觉得哪个适合自己，就学哪个。”

    “这，这么多功法武技？”

    姜水稍微感知银色神纹中蕴藏的信息，就被吓了一跳，上万种功法技能摆在她的身前，任她予取予求。

    “你还有一百多天的休息时间，这段时间沉下心来，认真修炼，争取多掌握几门功法，融合出独属于你的功法，这样下次考核就有保障了。”

    姜水认真的点了点头道：“放心吧哥，我知道了。”

    “对了，哥，我那100本源值，就用来买一张低级世界入场券吗？”姜水问道。

    姜澜猛然发现自己忽视了一个问题，进入休闲世界后每年还要消耗1点本源值。

    “我给你发10本源值的红包，你这次不能再拒绝了。”

    姜澜很认真的看着自己的妹妹说道，他知道自家妹妹要强。

    两人自小无父无母，相依为命，姜水总觉得自己是哥哥的拖累，所以很多事情都不愿意让姜澜帮忙。

    姜澜给她解释了一下休闲世界还要续费，又讲述了一下休闲世界的重要性，才说服了姜水。

    “真黑啊，都买入场券了，竟然还要每年续费，羊毛也不是这么薅的吧。”

    姜水领了10点本源值的红包，忍不住吐槽系统太黑了。

    “行了，好好准备一下，然后去休闲世界，用十年的时间，把我给你的功法能学会多少就学多少。”姜澜开口道。

    “嗯嗯，谢谢哥，等我第二次试炼结算后，还你本源值。”

    “知道了。”姜澜哭笑不得，就10点本源值，至于吗？

    姜水眼睛一转道：“哥，我住你这吧，反正房子大，一个人住有些不习惯。”

    “都行，你随便挑个房间住吧。”姜澜摆了摆手无所谓道。

    姜水嘿嘿一笑，然后挑了一间卧室，把自己的日常用品都搬了过来。

    ……

    是夜，兄妹两人围在餐桌前，上面摆放着丰盛的晚餐。

    “还好吃喝不要钱，不然这日子真没发过了。”姜水抱着一个大龙虾在啃，支支吾吾说道。

    没办法，她以前觉得自己还比较有钱，超过一半的人都没有100本源值的存款，但是跟自家兄长一比，顿时觉得自己很穷。

    “这是自然的，有不少人第一场试炼只是勉强通过，根本没有本源值奖励，吃喝都要钱，那不得饿死了吗？”姜澜边吃边说道。

    “话说，我的房子也不住了，能换成本源值不？”姜水突发奇想说道。

    “想什么呢，修改私人空间要花钱的。”

    “哇，这也太黑了吧！”

    接下来的两天，兄妹两人生活在了一起，同时姜澜也子啊调整自己的状态，准备即将到来的第二场考核。

    ……

    清晨，熹微的晨光从窗外洒落，照射进别墅一楼的客厅。

    姜澜瞅了一眼墙壁上已经开始读秒的倒计时，对着自家妹妹说道：“我马上要开始第二场考核了，你也准备去休闲世界吧。”

    “嗯嗯，老哥放心，你照顾好自己就成。”姜水故作洒脱的摆了摆手。

    说完，一道白光凭空涌现，将姜澜的身影包裹，然后消失在原地。

    古老而空旷的诸天神殿中，忽然有诵经声开始回荡。

    一道白光在诸天祭坛之上闪过，随后浮现出姜澜的身影。

    “又来到诸天神殿了。”

    姜澜深吸一口气，第一场试炼仅仅是新手期，从第二场试炼开始，伟大生命才真正意义上开始筛选他的继承人。

    【伟大生命的继承者4396号，请开始你第二场试炼】

    恢弘的提示音回荡在神殿中，姜澜并未着急开始试炼，反而是催动重瞳，尝试观摩诸天祭坛。

    诸天祭坛蕴含的道韵十分庞大，只要能参悟些许皮毛，对于他的大洪炉经而言，都能够完成一次大的蜕变。

    轰——

    姜澜的目光落在祭坛上的一瞬间，便感受到无穷的信息涌来，耳边仿佛响起了洪钟大吕般的声音，接下来他就失去了意识。

    【伟大生命的继承者4396号，请开始你第二场试炼】

    催促姜澜试炼的声音一次次回荡在大殿中，但是陷入昏迷的姜澜，没有办法回复。

    也不知过了多久，祭坛之上忽然有辉光涌动，把姜澜的身影包裹在内。

    ……

    华夏国，南华湖市的山区。

    一条长约二十米的京巴大妖犬飞在半空中，在大妖犬的背上，有一个大学生模样的青年和另一个俊美无双的青年在交谈。

    “白尊者前辈等一下，我得在群里和其他前辈汇报一下。”宋书航对着一旁的白尊者说道。

    白尊者点了点头道：“你手里的就是这个时代的传信工具吧。”

    宋书航点了点头说道：“嗯嗯，等咱们回去后，我会带前辈融入这个时代。”

    “那就拜托书航小友了。”白尊者脸上浮现出感谢的神色。

    随后，宋书航打开九州一号聊天群，跟群里的前辈说一声，自己已经接白前辈出关了。

    “各位前辈，几度波折，我终于顺利接到白前辈了。”

    打完字，宋书航也松了一口气，仿佛是卸下了某种重任一般。

    没过几秒钟，整个聊天群中，齐刷刷的出现了一连串的聊天信息。

    七生符府主：“书航小友辛苦了！”

    药师：“书航小友辛苦了！”

    造化法王：“书航小友辛苦了！”

    黄山真君：“书航小友辛苦了......另外，还要麻烦书航小友再接个人！”

    看到群里的消息，宋书航挠了挠头，不会又是和白前辈一样，要出关的大前辈吧？

    书山压力大：“黄山前辈请说，需要再接哪位前辈，我该如何联系？”

    黄山真君：“这次要接的，也是一位前辈，是明朝的护国国师，如今过去了四百多年，估计应该是七品尊者了吧。”

    宋书航看到聊天群里的消息，眼角忍不住抖动了一下，明朝的护国国师，这也太吓人了吧！

