    明知山有虎，偏向虎山行。

    大佬震怒：“又是你！你就是这个剧组的毒瘤吧！你说不拍就不拍？今天有我在，你必须给我拍。”

    慕千雪顶着被打得发红微肿的脸，说句话都脸疼：“我就不。”

    三个字，众目睽睽下，大佬又不能对女孩下手。

    “导演！你找来的就是这样的演员吗？戏都不好好拍？”

    导演知道慕千雪的后台，他站起来，直接喊人：“收拾东西，今天收工了。”

    大佬和刘雅萱都傻眼了，刘雅萱哭着跑到大佬怀里嘤嘤哭泣。

    大佬心疼得不得了，直接放狠话：“你们今天要是敢收工，我们宝贝就不给你们演了！”

    那一瞬间，慕千雪确定自己没看错，刘雅萱的脸僵了，连自己在哭都忘记了。

    刘雅萱拽着大佬的手臂：“不...老公，我真的很喜欢这份工作，我不想...”

    大佬大手一挥：“你别说话。”

    随后就是大佬和导演的对峙。

    导演说：“这部戏已经签约了，要是忽然不拍，需要违约金。”

    大佬鼻孔看人：“不就是那点违约金吗？我支付得起！但你们失去了我们雅萱可是莫大的损失。”

    导演：“今天真的不能拍摄了，雅萱的状态不对，这样下去浪费大家时间。”

    大佬：“我看我们雅萱今天状态挺好的，你不会是心疼那女的吧。”

    被指作那女的的慕千雪摸了下眉毛，刘雅萱找的大佬真是猪一样的队友，没看到刘雅萱多想要这个角色吗？

    刘雅萱确实快哭了：“其实今天不拍也行的...我觉得我今天状态确实不好。”

    大佬懵了：“宝贝？”

    刘雅萱没看他，反而看着导演：“导演，今天是我的失误。”

    导演：“我觉得你应该跟千雪道歉，今天你的失误造成了对她的伤害，女演员的脸有多重要我想不必我跟你细说吧。”

    看到这，慕千雪只想高歌一曲导演牛x！

    刘雅萱迟疑，她显然不想道歉，于是小动作地掐了大佬一把。

    大佬也是痴情种，都这样了还能秒懂女朋友的想法，为她冲锋陷阵。

    “怎么能让我们雅萱去道歉呢？拍戏本来就要有这些伤害的，她这个角色就应该挨巴掌，要是她不乐意的话，直接别干了。”

    导演内心一万只野兽奔走：我倒是想把你的雅萱给开除了！

    看导演犹豫，大佬祭出了终极武器：“你们的制片人跟我认识，你要是不开除那个女人，我就让制片人把你开除。”

    开除导演，还是头一次听说，慕千雪脑袋晕乎乎的，后面发生了什么倒是不清楚。

    因为导演的脸色难看得要命，把人都遣散了。

    倒是晚上的时候，在文安拉的剧组小群里，大家纷纷艾特她安慰，还说，那位大佬就是有钱而已，还没那么大本事。

    有没有本事不知道，但慕千雪第二天来的时候却被吓了一跳。

    她刚走进剧组的拍摄大棚里面，刘雅萱就冲了过来，朝她一个九十度鞠躬：“对不起！”

    “额...”挺突然的。

    许是看她没反应，刘雅萱再次鞠躬：“对不起！我不应该针对你，不应该故意ng打你，如果你不高兴的话，可以打回来，我毫无怨言！”

    真是太阳打西边出来了，慕千雪虽然懵，但是也很爽。

    毕竟是当着这么多人的面看她低三下四的道歉，慕千雪心中的恶气算是出了。

    她云淡风轻地从刘雅萱面前走过，很无所谓一样：“哦。”

    刘雅萱迷茫追问：“那你算是原谅我了吗？”

    慕千雪勾唇，指了指自己明显肿得更厉害的脸：“你觉得呢？”

    刘雅萱眼神一呆，下定决心一般，朝着自己的脸上左右开弓各打了两巴掌。

    那声音，听着下手就不轻。

    “可以了吗？可以原谅我了吗？”刘雅萱问。

    慕千雪被她举动惊呆：“你这是干什么？”

    “求得你的原谅。”

    绝不仅仅是这样，但慕千雪没有追问，她点头：“我原谅你了。”

    刘雅萱这才大大的松了一口气，劫后余生一般，奇怪得很。

    助理和几个其他演员也是议论纷纷，在刘雅萱转身离开后七嘴八舌的八卦。

    “千雪，你这是私底下对她做了什么吗？她怎么忽然...”

    “不知道。”

    慕千雪从人群中走出去，她确实不知道刘雅萱为什么转变态度，也没什么兴趣知道，只要她不再作妖就行了。

    接下来的拍摄刘雅萱确实不再作妖了，但动不动慕千雪就能接收到她不甘心的小眼睛，都是偷偷进行的，一旦对上慕千雪的视线，她立马变得乖乖的。

    连那场打巴掌的戏她都主动换成替身，慕千雪皱眉：“我从来不用替身，你打吧。”

    刘雅萱怯弱的跟只小绵羊似的：“我不敢...”

    不管慕千雪怎么说，纵然是导演要求，她都不敢，被逼的都蹲在地上哭了起来。

    “......”

    无奈之下，慕千雪让替身上了，结束了拍戏后脸色十分不好的在厕所里堵住了刘雅萱。

    她抱臂：“说吧，到底是因为什么？你怎么忽然这么怕我？”

    刘雅萱眼珠湿润的：“你真的不知道？”

    就差说别装了。

    慕千雪先说了：“别装了，把真想告诉我，不然...”

    她故意威胁，猜测刘雅萱应该是害怕她的。

    果然，刘雅萱哆哆嗦嗦的把事情全都说出来了。

    原来刘雅萱的那个大佬男朋友在威逼慕千雪之后当晚公司就被收购破产了，虽然不知道背后是谁，但刘雅萱猜测是慕千雪。

    慕千雪一脸懵逼的听完，心中有了两个猜测，一个是纯属那大佬倒霉，一种是谢琛动手了。

    但谢琛他这么闲的吗？她在片场发生的事情他怎么会知道？还知道的那么快？

    晚上住酒店，慕千雪给谢琛拨了个视频电话，很久电话那边才出现一张人脸。

    是他很不耐烦的脸：“做什么？”

    原来堵塞在喉咙感激变成了一句怼：“没事不能找你？是不是打扰你跟美女约会了？”

    屏幕里的谢琛眉毛都没动一下：“是啊，正打枪呢，这下完了。”

    十秒后，慕千雪才明白他在说什么，脸皮刷的一下变成烤鸭脸。

