
    “这个……”

    面对药近乎命令一般的声音，那个年男子脸有着一些复杂之色。

    一百灵液，对于他来说，不是一个小数目。

    但是，不论是药还是秦逸尘，他都不想得罪。

    “两位大人，不要为难小的好吗？我只是一个卖东西的，而且这东西，面的大师都看过，说它只是一块废石罢了……”

    年男子一脸的无奈，尽量圆滑道。

    “哼！”

    药冷冽的扫视了那个年男子一眼，目光充满了挑衅之色看向秦逸尘。

    “先到先得你都不知道吗？”

    面对药的咄咄逼人，秦逸尘也是淡笑一声，旋即，他意念一动，一缕精神力直接是将那把羽扇给弹开，而后，他的手掌直接是对着那块石头抓去。

    秦逸尘的突然出手，也是让得药面色微微一寒，不过，他的出手也是极快，其手掌一动，羽扇直接是对着秦逸尘的手背点去。

    在羽扇之，有着一股隐晦的波动，让得那里的空间都是微微扭曲，显然，天级丹师的精神力已经被其发挥得淋漓尽致！

    面对药的反击，秦逸尘却是面不改色，甚至连其手下的动作都没有半点停顿，直接是将那块石头抓起。

    “呯！”

    而让人诧异的是，那把羽扇在距离秦逸尘不过半分之处，却是再也无法下落，那般模样，仿若是被一只无形的手掌给拦住了一般。

    “凭你，也想和我抢东西？”

    秦逸尘不急不缓的收回手掌，淡淡的看了药一眼，一道有些戏谑的声音也是在大厅悄然响起。

    听到这话，周围看热闹之人的面色皆是微微一变，虽然能够进入二层的，都是身份极为尊贵之人，不过，他们可不敢去得罪药这等人物。

    而眼前，这个看去药还要年轻不少的小子，不仅抢了药点名要的东西，还说出此等狂妄的话语，实在是出乎了所有人的预料。

    “放肆！”

    在众人惊愕间，药身后的那个圣级强者怒喝一声，面色阴沉的一步踏出，手掌一动，如同鹰爪一般，直接是对着秦逸尘手的石头抓了过去。

    “住手！”

    不过，那人刚一出手，一道淡淡的声音便是突然在大厅响起。

    在这道声音之下，根本没人阻拦，那个圣级强者的身躯却是陡然一颤，手臂陡然顿在了半空。

    “在丹府交易场闹事者的后果，不用我多说吧，相信我，不管你身后有谁，都保不住你。”

    从方，一道淡淡的声音响起，这道声音之并没有什么雄浑的真元，但是却是清晰的传入所有人的耳。

    而且，不知为何，对于这道声音，却没人敢心声质疑！

    那个原本打算直接抢夺的圣级强者，目光也是忍不住带着询问之色向药问看去。

    “松老，是他抢了我的东西！”

    药皱了皱眉，抬头望着方，朗声道。

    然而，对于他的话语，那道声音却并未回答。

    “少爷，怎么办？”

    半响，那个圣级强者有些尴尬的望着药，低声问道。

    “走！”

    虽然那道声音并没有回答，但是药知道，自己的一举一动后者都能看到，对于那人，他心也是有着不小的畏惧，在沉吟少许后，他方才是冷声道。

    “小子，不要以为药寻家族撑腰有恃无恐，我告诉你，药重现在自身难保，等到药典大会结束后，我再慢慢的玩死你！”

    在他们离开之际，一道充满了威胁的声音，也是清晰的传入了秦逸尘的耳。

    对此，秦逸尘也是无奈的摇了摇头。

    玩死他？

    如果不是担心自己太过粗鲁，会引起药族的不满，他有无数种方法轻易的将这个自视甚高的家伙给玩弄在鼓掌间。

    “你没事吧？”

    待到两人离开后，药溪的面色依旧有些惊魂不定。

    秦逸尘摇了摇头，对于药，他还不是很在意。

    “看来药是对你怀恨在心了，不过在这里先生不必担心，他们不敢对你如何。”

    药溪低声在秦逸尘耳边说道，或许是因为太过紧张，不自觉的将怀的小兽抱得更紧了几分，她却没有看到，在那小兽的脸，竟然浮现出了一抹人性化的享受之色。

    “嗯。”

    秦逸尘点了点头，当看到那被药溪傲人的部位所挤压着的小兽时，他也忍不住嘴角一抽，旋即，干咳一声，问道：“对了，刚才那开口之人是谁？药似乎对他很忌惮啊。”

    “那应该是我族的长老药松，药典大会期间，所有的长老都会回到丹城。”

    说到这里，药溪的俏脸却是忍不住一阵黯然，只要药重是个例外，两次的药典大会他都没来参加。

    “嗯，看来这里还是挺安全的。”

    秦逸尘轻笑一声，道。

    “不过先生还是要小心，药这人眦睚必报，他不会轻易罢休的。”

    药溪点了点头，还是低声提醒道。

    “兵来将挡水来土掩，他有什么手段的接下来便是了，有什么好担心的。”

    秦逸尘淡笑道，脸完全没有半分忌惮之色。

    不过，他这看似狂妄的话语，却是没有半点夸大其词。

    以秦逸尘现在的实力，还真的不会在乎这样一个小角色，即便后者是药族十大家族之人，但是，他相信，这次药典大会之后，自己的身份只会他更高！

    听到秦逸尘这般说，药溪俏脸也是有着一抹无奈之色，她知道，后者肯定不像自己表面看到的那般简单，或许，他也是艺高人胆大吧。

    “走吧，再看看有什么好东西没。”

    秦逸尘轻笑一声，便是对着其他的水晶柜台走去，药溪也是抱着小兽，紧跟在其身边。

    见到敢公然得罪药，而且还没有半点去逃难意思的两人，大厅的不少目光，都是忍不住偷偷的打量着他们。

    “我记得药溪她们家族好像是被药寂长老给排挤出去的啊。”

    “是啊，我还听说他们在外面的城市都受到打压呢，怎么这一次他们竟然敢跟药寂长老的孙子对峙了。”

    “兔子逼急了还咬人呢，或许他们也是做好了最坏的打算吧。”

    本来自
