    ;

    哗。

    沈翔刚刚跳起來，地面就忽然鼓起來，一大群夜魔冒出來，原本有许多火堆的，但都被从地面冒出來的夜魔弄灭，而空中的夜魔也如同雨点一般冲击下來。

    沈翔就感觉到自己撞到了许多，而且还有无数只夜魔正在嘴巴撕咬或者是用手撕扯着他，只不过都无法破开被他注入镇魔之力的浑厚水罩。

    沒有了火光，此时一片漆黑，地面惨叫连连，浓烈的血腥弥漫加上夜魔身上的煞气，令人作呕而惊恐。

    漆黑之中，偶尔有一些光芒发出，沈翔感应到那些大势力所在的方向传來很强烈的气息，那些巨头也加入了战斗之中。

    “数量那么多。”沈翔只觉得自己现在如同在夜魔形成的海洋里面那样，就算他不用自己体内的力量，他都能悬浮起來，他上下左右都是密密麻麻的夜魔在疯狂的攻击他。

    “继续下去的话，我也支撑不了多久，这群东西太恐怖了。”沈翔只觉得自己的玄武罗天罩正一点点减弱，因为这些夜魔都是仙人中后期的实力，此时疯狂的攻击他，力量都很强，虽然他能有一个厚厚的玄武罗天罩保护，但是在抵御那些攻击的时候，正不断消耗着。

    “跟來凑热闹的人，现在只剩下你了，其他那些人连骨头都不剩，其中还有三个仙君。”龙雪怡说道。

    “什么。”沈翔心中惊骇，这只是刚刚踏入夜魔地狱，就遇到如此恐怖的袭击，这不愧是连仙王都不敢随便进入的险地。

    三个仙君，面对这群饥饿的夜魔群也抵挡不了多久。

    “他娘的。”沈翔心中一怒，双手突然探出玄武罗天罩，释放出几团乾坤天火。

    乾坤天火是使用镇魔圣力释放出來的，对这些小夜魔有着非常巨大的杀伤力，而这些小夜魔此时都挤成一团，只是短短的瞬间，乾坤天火就蔓延开來，焚烧着大片小夜魔。

    小夜魔被乾坤天火扫到，发出一声声尖锐的喊叫，他们想四处逃窜，但无奈四面都是非常夜魔。

    这些小夜魔真的很蠢，一股脑的用來，现在他们都不用飞起來，就全部堆叠在这里。

    沈翔放出乾坤天火之后，感觉轻松了许多，至少不会被无数的小夜魔挤在一起。

    “这种数量的小夜魔，应该是一个夜魔王直接指挥的吧，一般一个夜魔王都有百个夜魔君，这百个夜魔君带领前來的小夜魔至少有千万。”白幽幽说道。

    至少千万小夜魔，沈翔想想就不寒而栗，而这只是外面区域而已。

    “如果你自己的话，可能不会引起这些小夜魔的主意。”苏媚瑶说道：“你跟着这一大群人，所以很容易会被发现，等你找到地图上面的路线，就别跟着他们了。”

    沈翔在那边用大火焚烧，蔓延得到处都是，沈翔释放出來的天火是很难熄灭的，一旦被烧到一点，很快就蔓延得全身都是。

    “那批人类里

    面竟然有一个这么厉害的人物，这种火焰竟然和我的不相上下。”凤凰公主一脸严肃，看着气罩外面燃烧着的烈火。

    这大部队所在的地方，被一个巨大的气罩保护着，那些小夜魔都覆盖在气罩外面，沈翔释放出來的天火已经蔓延到这里，而这里面的人都是隔着气罩轰杀那些小夜魔。

    “父王，这是什么火焰，我竟然看不出。”那凤凰公主皱眉道，她挥掌打出两道火红色的光霞，穿透那个气罩之后，击在那些小夜魔身上，但是燃烧的速度却沒有沈翔那种快。

    “带有镇魔力量的天火，这种天火要在五行天火之上。”那凤凰王说道。

    “这人不是我镇魔神殿的，我镇魔神殿能使用这种程度天火的人不多，可能是学习了我们功法的散修。”一个镇魔神殿的老者说道。

    “各位要注意了，这是夜魔王的突袭，现在他们在打算消磨我们的力量，对于这种小东西，我们不需要出手，留着力量对付那些夜魔王和夜魔君。”说话的是龙帝，他对这里好像比较了解。

    “该死的，要不是那群家伙在这里，我用镇魔圣印或者青龙屠魔刀，几下就能收拾这些家伙。”沈翔说道，他虽然烧了不少小夜魔，但是这些小夜魔就好像蝗虫一样，难以杀尽，杀了又有。

    “用镇天神碑，不会有太多人知道这东西，就算知道也沒什么关系。”苏媚瑶说道。

    镇天神碑，是当初沈翔从一块巨大的玄冰那里面得到的，那玄冰原本还是火神殿发现，运到一个火山口上面推下去融掉，镇天神碑才出现的。

    沈翔就曾经用这镇魔神碑毁坏过一件圣器以及一个超级阵盘，威力无穷。

    镇天神碑一出现，顿时寒气四溢，之前沈翔还是使用火焰，但转眼间就用如此强烈的冰寒力量，让人很是意外。

    沈翔控制着镇天神碑悬浮起來，那些小夜魔都不敢靠近镇天神碑，这曾经镇住冰天的神碑，里面有着很强很恐怖的寒气，许多小夜魔就因为被寒气集中，被冻成冰霜，然后碎掉。

    镇天神碑悬浮到空中，沈大喝一声，镇天神碑猛的压落下來，同时抽取大量的浓雾里面的仙气，沈翔的神力和真气也被抽取大量。

    呼，镇天神碑压下來的时候，产生一股极强的冰寒欺压，刮起一阵寒冰罡风，把沈翔四周的小夜魔全部吹走，那些小夜魔被吹走的同时也被冰冻起來，相互撞击在一起，变成一块块碎冰。

    镇天神碑此时砸落在地面，四周一切都被冰霜覆盖，沈翔坐在这巨大的镇天神碑上面，那些小夜魔沒有再靠近，因为他们非常讨厌镇天神碑释放出來的那股寒气。

    沈翔现在距离那几十万人很近，因为镇天神碑的缘故，周围的小夜魔都消失了，那些小夜魔释放惧怕寒气，靠近的都会掉落下來。

    几十万人此时能透过气罩，看见漆黑之中散发出圣洁白光的镇天神碑上面坐着一个青年.