    第190章陆将军英雄救美（番外2）

    “谢陛下恩典，微臣定不负陛下信任。”

    陆若天虽是穿越而来，但因保留原主记忆的缘故，所以，对大景朝的礼仪非常熟悉。

    按照景阳宫的规矩，凡是被召见入宫的，都需要在进宫当日到正殿拜见陛下。

    但陆若天因当天陷入昏迷，所有耽搁了一日，不过好在陛下对他很是赏识，也并未怪罪，甚至还破例允许他次日上朝，这些看在外其他官员眼中，可以说是分外眼红。

    不过，陆若天对此倒是不以为然。

    反正他也只是以陆炎的身份在这里待一个月，等时间一到，他就继续回到二十一世纪做明星去了，这里的一切也终究与他无关。

    所以，别人怎么看他，他毫不在乎。

    “将军，咱们现在是要回去吗？”

    陆若天从景阳宫的正殿出来，今福便快步上前凑了过来。

    陆若天见他一副似是憋尿憋了许久的着急模样，也不忍拒绝，直接对他回复道：“你先回去吧，我许久没回宫了，想到处转转。”

    “是，那属下就不多打扰将军了，先行告退。”

    今福说完，向陆若天抱拳执礼后，便独自先行离开。

    陆若天因为是第一次穿越到古代，所以，对这皇宫很是好奇。

    毕竟，放在现代，这样的场景只能是在影视剧中见到。

    而如今，他却真真实实的处在这样的环境中，这换了谁，谁会不心动呢？

    于是，在今福离开后，陆若天便开始在景阳宫漫无目的的游逛起来。

    对他来说，哪怕是一草一木，都是新鲜有趣的。

    “没想到啊，没想到，有一天，我竟然会走在真的皇宫里。这可真是太神奇了，对了，不如去后花园看看吧。据说，每一个皇宫的后花园都是最美的地方。”

    就这样，陆若天说走就走。

    他凭着原主对景阳宫为数不多的记忆，一步步向宫里最南侧的后花园走。

    当他踏入后花园的那一刻，他才知道，之前在剧组布置的场景根本无法与之相提比论，这真正的后花园才是名副其实的满园春色。

    只见园中亭台楼阁，小桥流水，假山错落，各种稀奇珍贵的花草铺满花坛，鹅卵石铺成的小路，在花园中崎岖蜿蜒，人步行其中，宛如身在桃花源。

    “哇，真的是太美了，这么看的话，以前那些影视剧的道具布景简直弱爆了。”

    陆若天一边看着四周的景色，一边发出阵阵感叹。

    的确，这样精致的美景，在现代社会很难看到。

    这一刻，陆若天还真有些庆幸，自己能有机会穿越过来。

    不然的话，恐怕下辈子都无法见到这样美的景色。

    就在陆若天依旧沉浸在后花园的美景之中时，突然，一个端着餐盘快步走来的女子进入了他的视线。

    陆若天下意识的循着女子的方向看去，只见那女子身着淡蓝色锦缎长裙，乌黑的长发用发簪盘成发髻，脚上的缎面绣花鞋，一看便是有身份之人。

    或许是出于好奇，又或者是一种冥冥中说不出的异样情感，陆若天竟然不知不觉抬起脚，默默的跟随女子向前。

    这一路，他始终沉默。

    为了不被女子发现，陆若天还故意装作是在逛园子，并未发出一点声响。

    女子端着餐盘沿着鹅卵石的小路一路向西，她步履匆匆，神情凝重，像是得了什么人的召唤一样，一直快速的向前赶路。

    陆若天就这样一直悄悄的跟在那女子的身后，就连他自己都不知道，为何会如此鬼使神差的随着她的动向而走。

    他只是隐隐的在心里感觉到一种说不出来的熟悉感，好像对于这个素未谋面过的女子很是熟识。

    就是这样一个莫名的趋势，让陆若天整整跟了那女子一路。

    直到她走进了贵妃娘娘所住的寝宫，陆若天才停下脚步。

    “难道，原主与她认识？可是，为什么我记不起来？她是谁呢？”

    陆若天带着这些疑惑，迟迟没有离开。

    他也不知道自己在等什么，但就是心里有一个声音一直在告诉他，留下来再等等。

    果然，半晌过后，那端着餐盘的姑娘迈过贵妃娘娘的寝宫门槛走了出来。

    紧随其后的，还有一个丫鬟模样的人，

    “容姐姐，我只能送你到这了，走远了的话，一会儿娘娘叫不到人该生气了。”

    “好，送到这就可以了，小桃你快些回去吧，别让娘娘等急了。”

    “那容姐姐你慢走。”

    说罢，那名丫鬟模样的人对着她口中的容姐姐行了一个万福礼后，便转身走进寝宫，回手将门关上。

    门外，只剩下那女子一人。

    陆若天听见那丫鬟对女子的称呼，不禁开始琢磨起来：“她叫她容姐姐？莫非，这个女人就是阿七说的那个和我有婚约的容灵？”

    陆若天注视着慢慢向他这个方向走来的女子，这一次，他才清晰的看见她的容貌。

    炯炯有神的双眸上方是柳叶弯眉，粉红色的双唇尽显女子的柔情，她高挺的鼻梁让整个面部的轮廓更加立体，远远望过去，端庄又不失灵气。

    身材虽然纤瘦，但并不影响她挺拔的身姿，再叫上这轻盈的步伐，确实宛若仙子一般。

    美，真的是太美了。

    可就在陆若天望着这美丽的女子微微有些出神之时，突然，在这女子身后，竟然冲出来一个蒙面的男子。

    只见他四下看了看，在确认甬道上没有其他人后，便迅速掏出匕首，双眸一沉，变得狠厉。

    然后，以迅雷不及掩耳之势，举着匕首便向他前方的女子刺去。

    那女子听见身后的脚步声，下意识的回过头。

    可当她看见那把冲她胸膛而来的匕首时，一切都已经来不及了。

    她下意识的往后退了两步，但那蒙面男子向他刺过来的力度丝毫没有减弱。

    女子惊恐的看着匕首离自己越来越近，越来越近，立刻闭上了眼睛。

    “啊！！！”

    女子的尖叫声划破寂静的甬道。

    但就在女子以为自己死定了的时候，她突然感觉自己被一只手用力一拉，然后整个人都被甩了出去。

    当她再次睁开眼时，眼前的一幕让她惊呆了。

    只见她被一个男人挡在了身后，那男人的左侧腹部被蒙面男子插进了一把匕首。

    只听“噗”的一声，鲜血喷涌而出，顺着匕首啪嗒啪嗒的落在甬道的石砖上。

    女子傻眼了，这一切发生的太快，快到她根本没反应过来。

    蒙面男子见杀错了人，立刻用轻功跑路，回过神来的女子也赶紧上前询问陆若天道：“你，你还好吗？走，我带你去包扎。”

    陆若天忍着腹部的剧痛，转头看向身边的女子，只是这一眼，便已将她记在了心里…

    (本章完)

