    盛璋淞并没有去小楼看小男孩，估计不是不想而是不能。他那个小身子骨在挖河旳工地上要想挣满工分，根本没时间乱跑，要从早干到晚。

    不过也没让洪涛闲着，下午来了另一位访客，秀山太太。

    她只带着一个挺利落但总板着脸的中年女人，可能是助手也可能是佣人。不是来闲聊的，正式邀请老虎参加今晚在三环娱乐城举办的宴会，还说城南六个安全区里的大佬都会到场。

    “鼠哥，会不会是鸿门宴呐？”当着老太太的面老虎没怂，很爽快的答应了。但是一转头心里立马开始打鼓，生怕又是个阴谋。

    “这老太太在安全区里算是号人物，既然她都敢独自前来，我们为啥不敢去呢？出来混，有时候也是要点脸的。走吧，咱俩去洗洗，刮刮脸再把头发弄弄，养足精神看看他们想怎么玩！”

    是不是鸿门宴洪涛也不清楚，不过他觉得对方要是想玩黑的完全没必要费这么大周章。来这么多天了，三环娱乐城没去过也有所耳闻，那里各方人士云集，经常还有基地里的正式居民出来放松，真不是个下黑手的好选择。

    “用不用让笨猪和懒狗也准备准备？”

    别看老虎在疆省当淘金客时面对各方势力应对自如，可是到了京城之后就总有种力不从心的感觉。这里不光环境、规则和以前差别很大，连人也变了，不再单纯比拼谁狠、谁强，分分钟都要斗心眼。

    “他们要是想动手，我们去的人越多损失越大。哎呀，走吧，权当是去抓蓝魔鬼，两眼一闭把小命交给老天爷，大不了就是死呗，还能死两次啊！”

    看着老虎患得患失的样子，洪涛不知道是该高兴还是该担忧。这种表现说明伙伴们确实都在根据环境改变，只是到底该变多少、还要保留多少、自己没法指导，甚至无法干涉。

    说起洗澡, 安全区里有专门的洗澡堂, 不止一处。居住在这里的流民大部分都没有在家里洗澡的条件, 通常会根据自身经济状况选择不同档次的公共洗澡堂。

    听吕伟安讲，大一些的洗澡堂是用旧世界洗浴中心改的，把原本用电或者燃气加热改成了用煤, 同时容纳上百人不是问题，价格也相对便宜, 一个人几毛钱。

    小一些的洗澡堂就五花八门了, 有的很简陋, 就是几个淋浴，凑合冲冲完事。有的比较豪华, 除了单人浴缸之外，还提供桑拿按摩以及额外的服务。

    比如秀山公寓里就有桑拿房和淋浴室，而安全区最大最豪华的洗浴中心就在三环娱乐城里。但是到底有多大多豪华吕伟安也不清楚, 以他的收入和身份, 还没达到能去那种地方消费的水平。

    “不带枪？”听说现在就要去三环娱乐城洗澡, 老虎倒是没反对, 可是对于只贴身带一把匕首的行为有些不解。

    这几支平时带在身上的手枪，虽然都是从游龙公司缴获的粗制滥造产品, 只能打一发装一发，但枪毕竟是枪，近距离时威力很可观。

    “那地方怕是不让带枪进去, 如果他们不想动手我们啥都不带也是安全的，索性就光明磊落些。”

    俗话讲的好, 身子都掉井里了还挂着两只耳朵有啥用。洪涛双手一摊，把两只耳朵都扒拉了下去, 准备跟着身子一起往井里跳，看看到底有多深。

    “……改变思想、改变思想……说实话, 我一时半会还真不太适应，身上没了保命家伙总觉得空落落的。”

    老虎一咬牙一跺脚也把枪交了出去，但嘴里还在嘀嘀咕咕。在北疆的时候，即便到了聚居区里他们也是刀枪不离身的，和命差不多。

    “鼠哥，那我们是不是要准备准备？”黄牛接过老虎的手枪也不是太安心。

    “晚上不要再回棚屋了，最安全的地方就是这里！”洪涛摆了摆手示意不要太紧张, 又抬手向南边指了指，透过窗户能看到不远处的联盟哨塔。

    “我估计不会太早回来，但也不会通宵。2点吧，如果2点还没见到我和老虎回来就是出事儿了。到时候别慌, 也不要轻举妄动，想办法通知瘦猴和水蛇暗中查访孙飞虎的行踪。”

    “你们先按兵不动在这里吸引注意力，让他们和肥羊去抓活口逼问我们的下落。如果我们俩已经死了就别报仇了，把他们都杀死你们一样待不下去，就算跑到南边去，说不定还不如这里呢。”

    “带上钱和兄弟们雇车去城北安全区，那边还有几亩地呢，踏踏实实当个农夫，或者养点牛羊啥的，靠你们的手艺一样过日子。”

    “别顶嘴，听我说完！我带你们来这里不是要打下一片地盘称王称霸，而是要给大家找个更靠谱的活路。这些天只要眼不瞎就能看见，这里比以前容易活，那不就达到目的了！”

    “至于说我们俩的死，只能算正常损耗。淘金客每次出去都不一定能回来，让谁杀死不重要，能继续活下去才是真的。把我的意思和兄弟们说清楚，这也是虎哥的意思。钱大部分都在懒狗那里, 只要不赌够活好一段时间的。”

    临走之前洪涛还是按照惯例交代后事，不管是不是鸿门宴都要和这些伙伴讲清楚。他们还不是太了解东亚联盟的军事实力, 一旦脑子发热率性而为那就真的很难逃走, 等于白白搭上好几条命，太不值。

    三环娱乐城的位置在分钟寺桥东侧偏南点，洪涛买的小楼在大洋路市场南边，两者相距不到2公里。两人先回棚屋拿了身新军装，又骑着自行车一路向北，沿途只问了一个人就顺利的找到了被漆成淡黄色的围墙。

    “看到没，这里就是咱们的父母官啊，有啥想法没？”

    对于这个建筑群洪涛还是有点印象的，它原本应该是个京剧院，北面是十里河文化城，以前自己来这里买过观赏鱼。而街对面挂着金属牌的三层小楼更引人注目，它居然就是整个城南安全区的最高管理机构。

    “他们应该不会在这里动手！”老虎摸着胡子拉碴的下巴，若有所思。

    “这只是其一，能在管理处对面开娱乐城的肯定不会是个普通人，他愿意把这里当做谈判场地，八成也是当地势力的一份子。”

    “可是呢，他们和父母官这么熟，却只能找理由把我们抓进去，再因为证据不足眼睁睁看着被放出来，这又说明了什么呢？”洪涛没着急进去，而是和老虎把自行车靠在墙边点上烟先聊了起来。

    转变思想这玩意有时候光靠琢磨是很慢的，如果有人能把其中的关键点出来，就像是捅破了窗户纸，突然就一目了然了。

    “……他们的关系还不够硬？”老虎使劲儿想了想，得出个结论。

    “他们要是不熟，怎么能把这种买卖开在衙门口对面呢？你看清楚，这里不光有洗浴城还有夜总会、电影院、饭馆和赌场，多一半都是灰色产业，全是打擦边球的生意，就不怕天天挨检查吗？”

    其实洪涛两句话就能把这点事儿讲清楚，可就愿意逼着别人动脑子玩命琢磨，最好能自己找到答案，他觉得这样得到的答案印象根深，理解的也更透彻。

    “……是故意做给我们看的，好放长线钓大鱼？”老虎还真想出了个答案，神情又有点紧张了，看对面整理自行车的老头都像盯梢的。

