    方云回到村庄中心，再次找到了那位清矍老者。

    “老先生，这边的情况，到底怎么样？我看你们煮了许多药草，不知道有没有用？”

    清矍老者望了一眼方云，摇摇头：

    “如果只是普通的瘟疫，我们现在应该已经离开这里，返回各自的医馆了。这个村庄里，本来有五百多人。现在死的只剩下几十人了。这段时间，我们已经想尽了办法，但也只能稍微压制住病情。要想完全控制住，是绝无可能。——听说，朝廷的太医，已经进入到了附近的大城池。也不知道，他们是否找到了药方！”

    方云沉默不语，片刻之后，问道：

    “老先生，请问，你知不知道，这次病到底是什么原因？我一路过来，现这里的草木全部枯死，甚至连井都干涸了。一般瘟疫爆，不至于会生这种情况吧？”

    清矍老者摇了摇头：“你错了。瘟疫爆前，一般都是由作物欠收引起。因为欠缺食物，所以附近草木甚至泥土都会被当作食物。这才会造成，大地光秃秃，接下来，因为大量饿死，继而瘟疫爆。不过，我朝太平持续一千多年。国泰民安，不缺食物。这些的草木，应该不是因为灾民食用造成的。”

    “我们来的时侯，听这个村里的人说。曾经有一头凶兽，在这里出现过。接着所有的草木开始枯死，村里开始爆瘟疫。接着就是水井干涸。不少人缺水而死！”

    “凶兽？有没有说什么样的凶兽？”方云眼睛中闪过一抹亮光。

    “这个村里，死去的不少人，都声称见过凶兽。据他们说，那头凶兽有几千几万丈高。周围缠绕着滚滚的毒雾，……，这种事情，怎么能相信！”

    老者不大相信道。这个世界上，还没听说有几千几万丈高的怪物！

    方云沉默不语，心中若有所思。老者不相信，他却有些相信。别人说的话不可信，但这里的村民总不至于说谎。

    摇了摇头，方云从怀里掏出一枚灵芝：“老先生，我这里有一枚万年灵芝。具有极强的治疗能力。你把这枚灵芝加到药材里，看有没有作用！”

    看到方云手掌一扬，掌心出现一枚鸡冠一样的灵芝，老大夫大喜过望：

    “你居然有万年灵芝！”

    他熟通医理，知道万年灵芝这种东西，具有极其强大的治疗功效。像生肌治血都是最基本的功效，万年灵芝本身，也还有解毒的功效。

    “多谢将军。有一枚万年灵芝的话，这份中药的药效就会加强许多了。”

    清矍老者一脸激动的接过万年灵芝，把它撕碎了，分别加到四口大锅中。顿时一股浓烈的异香，在村中飘荡开来。地上原本气息奄奄的村民，闻到这股异香，精神了不少，眼中有了一丝色彩。

    中医熬好后，村里的郎中，纷纷把药汁灌进各村民的嘴里。

    “楚狂，传令大军。准备烧火作饭。——我看这里的大夫好几天没吃饭了，给他们也准备一份。”

    “是！”

    这里现在严重缺水。所有的大夫，把水囊里的水，都用来熬药了。没有水，就没法做饭。

    “管公明，这里先交给你！我出去一趟！”方云道。

    “大人，放心吧！”

    把军中事宜交待一遍后，方云拔地而起。向着西洱城的方向，破空飞去。

    这场瘟疫才刚刚爆不久，许多人还没意识到，水源对大军的重要。

    武者不是神仙，照样要喝水吃饭。虽然忍耐饥渴的能力，比普通人强上不少。但也依旧有个限度！一旦水用光，而距离水源又很远，大军就会出现巨大的损失！

    方云不想手下八万大军损失殆尽，成为光杆司令，就得趁现在还不算太深入，准备充足的用水。

    向着西洱城的方向，方云几乎是马不停蹄的赶路。以他接近地变级的实力，身躯一晃，立即就是几十丈的距离，赶起路来，还是挺快的。

    大约三个时辰后，方云终于离开黄沙漫天的死亡地带，又一个时辰，一条潺潺的河水，出现在方云面前。

    方云心念一动，夺自杨弘的空间袋，立即从天地万化钟内飞出。方云手指一指，这只空间袋立即涨大不少。

    “疾！”

    方云一掐法诀，空间袋中，立即出强大的吸力。

    “哗哗！”

    原本还算平静的河水中，立即起了漫天波涛。一股河水，如银河倒挂，源源不断的没入空间袋中。空间袋里，原本还放置了许多丹药、灵草和法器。方云把这些东西，都放到了空间袋底部，和吸入的河水隔开来。

    空间袋的奥妙，这个时侯就体现出来了。这也因为方云成功祭炼了这个空间袋，掌握了这件至宝。否则的话，河水冲进去。方云还真不知道拿那些丹药怎么办。

    河水源源不断的吸进去，小小的空间袋却像个无底洞一样。足足吸了一个时辰，河水水面都下降了一尺，空间袋的容量，才终于饱满。

    “也不知道空间碎片是什么样的，空间袋只不过加入一点空间碎片，居然就有这样的奥妙！”

    方云收了空间袋，依旧镇压在天地万化钟中。有了这些河水，方云心中大定。凭借这些水，节省点用，足够大军支持一个月了。

    汲取了足够的河水，方云又马不停蹄的赶往大军驻扎之处。这一路来回，以方云的能力，也耗去了九个时辰。到达村庄的时侯，已经是第二天凌晨了。

    方云一去，清矍老者就找上了他：

    “将军，万年灵芝挥作用了。他们的伤势好多了，比以前有精神多了。”

    方云立即听出了言外之意：

    “老先生，他们还没恢复？”

    “这个，虽然还没有恢复。却比我们以前的药方，效果好多了！”

    清矍老者道。

    方云皱了皱眉，老者这翻话，明显是安慰他的。伤势有所好转，不代表恢复。只要不能治愈，这些人依然会死。而且瘟疫是会传染的，一旦不能找出解决的药方，扩散出去，就会波及到整个大周朝。

    “万年灵芝是武者疗伤的圣药，不应该没有作用啊！”

    方云眼神微眯，目中掠过无数念头，突然心中一动：

    “我知道了。万年灵芝被奉为疗伤圣药，是因为它不止能大量补充内力，还能调养武者内伤。这些患病的百姓，根本不是内伤，也不需要补充内力。所以万年灵芝，对武者是疗伤圣药，但对他们却作用不大。只能提振精神！而且，万年灵芝的解药功能，只是附带的。并不是专门的解毒药草。相对于解毒能力来说，并不突出！”

    “将军，这里瘟疫横行。人越多，越容易传染。你还是赶快率军离开吧！”

    清矍老者善意道。

    “等一下，”方云摆了摆手：“我这里还有一味药。可能会有用。——老先生，麻烦你再煮一锅药，我把这味药加到里面。试试看有没有用！”

    “楚狂，你再拿十个水囊给老先生。”方云吩咐道。

    “是！”楚狂领命而去。

    清矍老者犹豫了一下，还是去准备了。凡有一线希望，总是要试一试的！

    大约一柱香后，一个大铁锅再次升起了火。也没有加什么药，也就是昨天的药渣再煮了一遍。

    “将军，不知道你所说的药，是什么药，可否拿给老夫瞧瞧。”

    清矍老者看看火侯差不多了，对方云道。

    “我这里有一根两万年的灵芝王，拥有种种奇效。应该足以治疗瘟疫。”

    方云说着又把一枚猩红的灵芝，掏了出来。

    老大夫瞧了眼方云掌心的灵芝，眉头皱了皱。

    灵芝过了一万年，就成了气侯。不管是一万年还是二万年，看起来，相差都不大。不过，老者熟知药理，只瞧了一眼，就明白。方云掌心的这枚灵芝，和之前的，一模一样，并没有什么区别。

    老大夫嘴唇动了动，终究还是忍住了。

    方云走上前，装做撕灵芝的样子。就在撕下灵芝的刹那，借着身体的掩饰，突然戮破手指，往锅里滴了一滴鲜血。

    方云吞服过天地阴阳双叶朱果，全身肌肉、鲜血中，都融入了朱果的药姓。当曰，方云中了千年角蟒的毒，只是闻了一口朱果的香气，就解除了毒姓。朱果的药姓可见一斑。

    半年前，方林身受重伤。太医束手无策，方云同样是用自已的鲜血，解救了大哥。不过，这种事情，方云并不想说出去。否则的话，以后岂不是成了药人。所以，才找了个二万年灵芝王的借口。

    “好了，可以了。”

    滴了几滴鲜血之后，方云退开来。如果这样都没有作用的话，方云也只能撒手不管，率军离去了。

    “嗯，将军费心了！”

    老大夫客套了几句，也没抱多大希望。搅拌了一会儿。匀成一碗碗，再次喂给了村里的病人。

    大约也就是半柱香的功夫，地上的病人终于有了反应。

    “噗！噗！”

    一个个村民猛的从地上仰起身体，嘴里喷出大口混有脓水的浊黄脏物。

    “嗯？”老大夫三步并做两步，猛的走过去，探手查看了一下呕吐物，眼中闪过一抹惊喜：

    “有作用了，有作用了！”

    几名大夫大喜，立即跑过去，一一查看。吐出这些东西后，这些病人的情况，明显好转。

    “好饿啊！”

    一名村中的壮丁，突然开口道。

    “米汤，赶快准备米汤！”

    老大夫回头叫道，他的眼中一片激动，手指都颤抖起来。

    “还好。如果连朱果都没有用，我也没办法了。”

    方云心中松了口气。

    （未完待续）

