    
在湖人以4:0横扫森林狼之后，勇士也以4:0横扫灰熊，如外界预测的一般，两支球队都没有什么意外，直接横扫晋级o

    

    随后，火箭以4:2击败了雷霆，鹈鹕以4:3击败了马刺o

    

    火箭和雷霆、马刺和鹈鹕，这两个系列赛都打的很焦灼，一个打到了第六场，一个打到了第七场o

    

    东部一边，凯尔特人横扫76人，骑士横扫尼克斯，都没有什么悬念，如西部这边的湖人、勇士一样，轻松进入第二轮o

    

    此外奇才4:1击败公牛，步行者4:2击败雄鹿，携手进入第二轮o

    

    季后赛第一轮结束，第二轮也很快开始，西部这边是湖人VS鹈鹕、勇士VS火箭，东部一边则是凯尔特人VS步行者、骑士VS奇才o

    

    ......

    

    “这次的对手比第一轮要强，他们有着安东尼-戴维斯、德马库斯-考辛斯、克里斯-保罗，实力强劲(书中的和现实并不一样，鹈鹕这个阵容书中前边曾提过）o”斯科特看着手下一众球员，脸色肃杀，“但是，我对你们的要求没有变，还是只给你们四场比赛的时间o”

    

    这一个赛季湖人队前所未有的强大，斯科特对手下球员，对自己都有很高的要求，希望能够打出一个完美的赛季o

    

    所以，哪怕是这这一轮对上的是鹈鹕，他给手下球员的命令也一样是四场比赛击败对手o

    

    一众湖人队球员心中一震，眸子发亮，迸发着凌厉的战意，齐声大吼：“是！”

    

    众人声音巨大，传递出去，响彻整个球馆，令人们肃然，齐齐向着这边看来，当感受到湖人队球员身上的气势，人们都是一惊o

    

    这是一种凌厉的杀气，是一种冲天的战意！

    

    “好o”斯科特点头，摊开战术板，布置了一番战术，然后大手一挥，喊道：“上吧，我们必胜！”

    

    “湖人必胜！”众人大吼o

    

    不远处，鹈鹕队主帅也布置好了战术o

    

    这时候他听到声音，往湖人队这边看来，当看到一众湖人队球员脸上的肃杀表情，不由得心中一沉，无比凝重o

    

    “嘟......”

    

    哨响，比赛开始o

    

    这是季后赛第二轮，湖人和鹈鹕的系列赛第一场，湖人队的主场，无数湖人球迷兴奋的大喊，为主队加油助威o

    

    唰！

    

    一声轻响，余谦中投命中，为湖人队拿下第一分o

    

    随后，鹈鹕队反击，也迅速拿分，双方展开了对攻，湖人队这边是内外交错，多点开花，鹈鹕队一边则主要是内线o

    

    在内线，鹈鹕队有安东尼-戴维斯，又德马库斯-考辛斯，和湖人这边比起来占据了一些优势，所以今天一开始就是打内线o

    

    当然，鹈鹕队的外线也不弱，只不过相对来说内线更占优势，所以从内线开打，想要借此打开局面，压制湖人o

    

    不过结果令鹈鹕队意外o

    

    湖人这边，小猛和乐福组成的内线在冲击力上不如鹈鹕，他们也并没有在内线和鹈鹕队争抢，而是拉到了外边，连续飙射三分o

    

    小猛和乐福都是能投三分的，加上陈锋、余谦、希尔，一时间湖人队三分暴走，下起了三分雨，打的鹈鹕焦头烂额o

    

    当第一节结束，湖人以35：29，领先鹈鹕6分o

    

    进入次节，湖人队进攻越发猛烈，小猛和乐福不仅在外线开火，也在内线砍分，分差进一步扩大o

    

    当第二节结束，湖人领先13分o

    

    进入第三节，鹈鹕反扑，打出了一波冲击波，将分差追到了只剩下一分，迫使斯科特叫了暂停o等暂停回来，陈锋一个三分命中，但对手很快也还了一个，随后安东尼-戴维斯还打成一个2+1，反超了比分o

    

    这个情况令主场球迷担忧，为湖人队紧张o

    

    不过很快，伴随着陈锋连续两个妙传助攻队友打进，湖人队又将比分反超，并且建立了持续的领先，一直到第三节结束，还领先鹈鹕5分o

    

    进入最后一节，双方的厮杀彻底白热化o

    

    这个时候，湖人队四巨头开始发威，分别砍分，压制了鹈鹕队o最终全场比赛结束，湖人以127：122击败了鹈鹕o

    

    本场比赛陈锋拿下30分，13次助攻，又一次拿到30+，进入季后赛之后，他的得分已经达到了场均31分，和杜兰特、哈登持平，位列联盟第一o

    

    余谦拿到23分，5篮板；小猛17分，12篮板；乐福17分，8个篮板，5次助攻o此外克拉克森、希尔也得分上双o

    

    ......

    

    一天之后，G2开始o

    

    这一次湖人队又在主场击败鹈鹕，赢得这个系列赛的第二场胜利，将大比分改写成2：0，占据了主动权o

    

    随后G3来到鹈鹕主场o

    

    这场比赛双方打得很焦灼，相互交替领先，湖人队还曾一度被对方领先多达13分，不过最终凭借余谦的连续砍分扳平了比分，并最终击败鹈鹕队，抢先拿下赛点，大比分3:0领先鹈鹕o

    

    这场比赛余谦无疑是最大功臣，他全场砍下37分，外加6个篮板，3次助攻，得分为全场最高，同时也是他个人季后赛的最高得分o

    

    两天之后，G4开打o

    

    原本人们认为这一场鹈鹕赢的希望很大，但结果并非如此，鹈鹕队从一开始就落后，最多的时候落后了多达20分o

    

    尽管后边鹈鹕队追了不少分，还一度将分差追到了只剩下个位数，可最终还是没能赢得比赛，主场又一次失利o

    

    这场比赛湖人以120：111击败鹈鹕，系列赛四连胜，以4:0横扫鹈鹕，成功晋级西部决赛o

    

    “没想到竟然又是4:0，湖人真是太狂暴了o”

    

    “是啊，今年他们实在是太强了o森林狼、鹈鹕，阵容可都不差啊，结果全都是0:4被横扫o”

    

    “今年陈也疯狂，进入季后赛之后场均31.6分，看起来他常规赛还没出全力啊o季后赛场均30+10，这样的数据，也就以前的詹姆斯，如今的杜兰特、哈登、维斯布鲁克能与之媲美吧？”

    

    外界又一次被震撼o

    

    就连勇士队也是上下震动，感觉到了巨大的压力和威胁，今年的湖人实在是太过凶狂了一些，气势惊天o

    

    与此同时，东部凯尔特人也4：0横扫步行者，令外界哗然，谁也没料到凯尔特人会打的这么好o从阵容上来看他们可不如湖人，也不是勇士、骑士o可竟然打的这么好，常规赛第一不说，进入季后赛之后也如此凶悍，连续横扫，简直如湖人队的翻版一般o

    

