    “皇上，你这出戏安排得真妙啊！”

    言公公不禁竖起了大拇指，既留住了陈沐瑶的人，也留住了她的心。

    皇帝只是静静地看着，没有说话。

    天子看上的女人，谁又抢得走呢？

    除非他不要了。

    他转过身，默然离去。

    言公公忙跟过去，“皇上，那罗岳怎么处理？”

    “让他活着。”皇帝的眼中多了几分冷意，“朕不仅要让他活着，还要给他加官进爵。”

    言公公不理解，“这是为什么啊？”

    皇帝：“罗岳若是死了，岂不是更加证明他们有什么吗？所以啊，朕得让他活着，让他看看他喜欢的女人，在朕身边承宠。”

    言公公这时候才明白，皇帝的心思原来是这样的。

    他从未想放过他们，只是换了一种方式折磨而已。

    ……

    这天，夏侯爷家的聘礼已经抬到了温府。

    温鸿答应了这门亲事，定好了日子，打算将温如雪嫁过去。

    “小雪，我知道你心有不甘。可眼下，夏迢绝对是你最合适的夫婿人选，最关键的是，他敬你爱你，一生还保证过，只会有你一位夫人……”

    温如雪浑身有股子丧气，她打断了温鸿的话，“父亲，我没说我不愿意。”

    “那你的意思是……”

    温如雪眼睛往下看，落在自己的脚尖上，“父亲放心吧，我会准备好出嫁。”

    温鸿有点惊讶，他以为温如雪会闹的，结果她却答应了。

    “小雪，你若是实在不愿意，我可以帮你拒了。”

    “拒了夏迢，还会有别人。何况父亲你说的对，他敬我爱我，会一辈子对我好，所以我愿意。因为他是最好的人选。”

    不喜欢的人，嫁给谁都是一样的。

    温如雪顿了顿，“不过，父亲帮我办一件事吧。”

    “什么事？”温鸿有些欣慰，女儿可算是想开了。

    “帮我把请柬送到誉王府上，我希望成亲那天，姐姐能来。”

    温如雪低着头说。

    送请柬不难，难的是让温似锦来。

    不过，温鸿还是答应了，“好。”

    ……

    誉王府。

    温似锦没有想到温鸿会亲自来见她，对于这个便宜老爹，她是没什么感情的。

    “你怎么来了？”

    温鸿看到这张脸，不由想到了苏清禾。

    温似的脸其实与苏清禾并不像，只有那双眼睛特别像。

    每当温似锦看着温鸿的时候，他总有一种错觉，是苏清禾在看着他。

    他不太愿意直视这双眼睛，有些瘆人。

    “你妹妹要成亲了，这是请柬。”

    温似锦略微有些差异，“成亲？她答应了。”

    她看了下请柬。

    婚期已经很近了。

    “小雪希望你能来。”温鸿叹了一声，“虽然她母亲和你有诸多芥蒂，但她从小到大，都是和你最为要好的。成亲是人生中重要的大事，你应该去看看她。”

    温鸿这番话说的用心诚恳，温似锦想不出拒绝的理由。

    “我知道了，到时候会去的。”

    她见温鸿站在这，还有什么话想说的样子。

    “还有事吗？”

    温鸿：“你母亲……”

    他斟酌了许久，“你把她葬在何处了？”

    温似锦冷笑一声，“这对你重要吗？”

    她可是记得清清楚楚，苏清禾死后，温鸿都没有来灵堂祭拜过。

    现在问苏清禾葬在何处，还有意义吗？

    温鸿：“我知道你恨我，但你娘已经死了，就不能把所有恩怨都放下吗？”

    “不能！”

    温似锦的语气斩钉截铁，没有商量的余地。

    “我娘死之前，你猜她说过什么话？”

    温鸿不明白，“她说了什么？”

    温似锦：“她说她要干干净净地离开，再也不要碰到关于你的一切，即便生生世世永堕地狱，也不愿再见到你。”

    温鸿后退半步，他的表情看上去很是受伤。

    这么多年了，到底只剩下了恨。

    温鸿没再说什么，踉踉跄跄地离开了温似锦的视线。

    她还是头一回，看到他如斯颓废的背影。

    ……

    兰心走过来问：“小姐，二小姐成亲那天，你真的要去吗？”

    “去。”

    唯一的妹妹成亲，温似锦不去的话，反而招人口舌。

    “而且还要准备一份大礼。”

    ……

    温如雪和夏迢的婚期定在一个艳阳天。

    晴空万里，无云。

    温似锦提前来了温府，她看见了身穿嫁衣的温如雪，美丽温婉，看起来单纯善良。

    温如雪的面相，一看就是那种长辈喜欢的类型，足够聪慧，也足够温和，没什么棱角。

    “姐，你来了。”

    温如雪在镜子里，看到了身后的温似锦。

    温似锦：“亲妹妹成亲，我这个当姐姐的，总不能缺席吧。”

    “那你帮我戴上这顶发冠吧，好不好？”

    温如雪是在用祈求的口吻说。

    “行。”

    温似锦走了过去，她端详着镜子里的脸。

    然后为温如雪盘好头发，给她戴上发冠。

    “小雪，你今天挺好看的。”温似锦：“夏迢是个不错的人，你们日后好好过日子吧，从前的那些恩怨，我也不打算提了，就放下吧。”

    温如雪眼底的笑意全部散去，骤然变得冰冷。

    “连你都要和我说这样的话吗？”

    她宁愿她们之间的恩怨永远纠缠不清，也不愿意被她放下。

    放下了，就意味着主动遗忘。

    “那你希望我说什么？”温似锦问：“你要我祝你们夫妻离心、早日分开吗？”

    温如雪咬牙切齿，“未尝不可。”

    温似锦将红盖头给她盖上了，“嫁给他，是你自己愿意的。”

    “姐，你可真残忍。”

    温如雪苦笑了笑，闭上眼睛，任由红盖头将自己蒙上。

    她厌恶这样的出嫁方式，好似被打扮成一个礼物，送给陌生人。

    完全失去了自己。

    ……

    随着鞭炮礼乐的交响声，温如雪上了花轿。

    温似锦眼看着那花轿离开，松了一口气。

    前来迎亲的新郎官十分高兴。

    夏迢对温如雪，的确是满心欢喜。

    他等这一天，已经很久了。

    但温似锦有些累了，这礼差不多结束，也该回去了。

    就当温似锦要回誉王府的时候。

    那些原本送亲的人又回来了。

    他们一个个灰头土脸，还带着伤。

    “不好了，不好了，新娘子被土匪劫走了！”

