    大通坊内最大的一座府宅便是汾阳郡王郭子仪的府邸，郭宋在进京第三天便见到了郭子仪，只是时间匆忙，他们没有细谈。

    不过今天郭宋并不是来找郭子仪，而是来找郭重庆。

    他请士兵进去通报，只稍等了片刻，便见穿着一身军服的郭重庆匆匆走出来。

    “郭宋！”

    郭重庆见门口站着郭宋，顿时喜出望外，上前拥抱一下，又给了他肩头一拳，“你这臭小子怎么现在才来找我？”

    郭宋揉揉肩头苦笑道：“中午刚回来！”

    “听你胖师兄说，你去了江淮，老爷子说你去江淮肯定和盐税有关，是吧！”

    郭宋点点头，又问道：“老爷子身体可好？”

    郭重庆目光有些黯然，“这两天老爷子心情很糟糕，身体也不太好，已经卧床三天了。”

    “是怎么回事？”

    “老爷子刚刚得到消息，他的侄子，安西四镇节度使郭昕依然率军死守安西四镇，恳求朝廷援助，但朝廷却无法救援，老爷子心力憔悴，便病倒了。”

    郭宋沉思一下道：“我想朝廷就算无法救援，但也一定会派使者前去慰问，给他们精神上的鼓励，关键原因是现在已经秋天了，再一个多月就要入冬，边疆大雪封路，就算朝廷要派使者前去，也要等到明年春天，郭兄好好安慰一下老爷子，我相信天子绝不会对这个消息无动于衷。”

    “好吧！”

    郭重庆点点头，“我一定会把你的劝告转达给老爷子，你现在要去找梁武吗？”

    “正是！他现在住在哪里？”

    “他们住在灵州进奏院，在崇仁坊，不过他们现在就在附近。”

    郭宋大喜，“就在附近吗？”

    郭重庆笑着点点头，“就在斜对面的丰安坊，我带你去！”

    郭重庆也骑了一匹马，带着郭宋前往丰安坊。

    “郭武现在已经是朔方军旅帅了，烧毁薛延陀的后勤大营，迫使薛延陀败退，这批灵州子弟都立下了战功，李季升为果毅都尉，林泰升为校尉，郭武从备将直接转为旅帅，连我都沾了光，同样升为正六品果毅都尉，可我们大家都觉得对不住你。”

    “这是什么话，是我自己放弃的，有什么对不住？”郭宋摇摇头道。

    “若没有你烧毁敌营，我们怎么可能成功？”

    郭宋拍拍他的胳膊，“别再歉疚了，我混得也不差，说说梁武，他这次京城做什么？”

    郭重庆一指前方笑道：“你去校场内看看就知道了。”

    丰安坊内有一座很大的校场，大部分时间都空关着，今天校场内却喝喊声不断，郭宋进了校场大门，只见十几名骑手在校场上纵马疾奔，挥动着一根像高尔夫球杆子的长棍。

    “马球！”郭宋脱口而出。

    唐朝的马球，宋朝的蹴鞠，他久闻其名，今年还是第一次见到。

    郭重庆笑道：“每年秋狩，按照惯例都要举行一场军方马球大赛，一共二十四支球队参加，朔方军队也来了，梁武就是代表朔方军前来，队正也是你很熟悉的李季，还有林泰也来了。”

    郭宋心中一热，“看看去！”他催马向校场奔去。

    “郭大哥！”

    旁边忽然传来一个小娘子惊喜地叫喊。

    郭宋一回头，只见旁边看台上站起一个十一二岁的小娘子，梳着双环髻，穿一件青绿色襦衣，下穿红色长裙，容貌俏丽，肌肤晶莹透白，正是古怪精灵的小丫头梁灵儿。

    梁灵儿看见郭宋，激动得眼睛都红了，拎着长裙飞奔过来。

    郭重庆呵呵一笑，催马向校场奔去了。

    “别跑这么快，当心脚下！”郭宋见她跑得跌跌撞撞，着实担心，连忙翻身下马。

    梁灵儿果然被石头绊了一下，险些摔倒，郭宋连忙上前一把拉住她的胳膊。

    “几个月不见，怎么还这么毛毛躁躁的？”

    梁灵儿盼星星盼月亮，终于又见到了郭宋，没想到一见面却被对方数落，她委屈得要哭出来、

    “人家心里激动，哪里毛燥了？”

    郭宋哑然失笑，“好吧！你不是毛燥，你爹爹怎么会让你来长安？”

    “这次我就是跟爹爹一起来的，他是领队，多亏了郭大哥，我爹爹还升官了。”

    “你爹爹升官，和我有什么关系？”

    “怎么没关系？”

    梁灵儿嘟着小嘴道：“所有人升官都是因为郭大哥，我爹爹也是推荐良才有功，才升为录事参军。”

    这时，郭宋见众人走过来，便拍拍梁灵儿的胳膊，小声嘱咐道：“别再提升官和我有关系，心里明白就行了，说出来大家都会难堪的。”

    梁灵儿点点头，“我知道，你们这些人都死要面子！”

    话虽这样说，她却不肯放开郭宋的胳膊，郭宋着实有些无奈，只得对梁武以及众人苦笑道：“负重在身，恕我无法给大家见礼了。”

    众人哑然失笑，梁武连忙上前拉开妹妹的手道：“别这样拉着郭大哥，别人会笑话你的。”

    梁灵儿才十一岁，正是情窦初开的年龄，但她还是有点朦朦胧胧，只知道对郭宋有好感，却又说不清楚道不明，不过兄长一说，她也有点不好意思起来。

    连忙松开郭宋的胳膊，又笑嘻嘻道：“郭大哥，他们昨天都在商量，怎么见面时宰你这个地主，把你吃穷！”

    郭宋哈哈大笑，“不妨，吃不穷我，今晚我请大家去最好的太白酒楼吃饭！”

    ........

    太白酒楼内，郭宋要了一间雅座，众人济济一堂，连梁蕴道也被请来了，梁蕴道现在是朔方节度使府录事参军，正五品中散大夫。

    五品官阶虽然在高官林立的京城实在不起眼，但梁蕴道却心满意足了，他不是科班出身，也不是名门望族，却能突破正五品这个大槛，着实不容易，他心中对郭宋同样充满了感激，若没有郭宋，段使君也不会把他的功劳放在文官第一的位置上。

    梁蕴道是长辈，又是马球队的领队，他坐在主位，郭宋坐在右边，李季坐在左边，郭宋旁边原本是郭重庆，但郭重庆却和梁灵儿换了位子。

    梁灵儿喜滋滋地坐在郭宋身边，问东问西，一张小嘴就没有停过，直到父亲严厉盯了她一眼，她才嘟起小嘴不吭声了。

    众人按照灵州风俗喝了三杯相聚酒，便随意喝酒聊天。

    今天郭宋特地点了十大瓶眉寿酒，光酒钱就是一百贯，但在坐客人中，除了梁蕴道和郭重庆对酒比较精通外，其他人都不辨滋味。

    梁蕴道品了一杯酒赞道：“这酒很好啊！烈度高，年份足，京城的酒就是不一样。”

    旁边酒保笑道：“这眉寿酒是我们京城第一酒，也是天子喝的御酒，这一瓶就要十贯钱，别的酒楼还买不到，只有京城十大酒楼可以喝到。”

    众人听得直咂舌，我的乖乖，这一瓶酒就要十贯钱，这简直就是琼浆玉液啊！

    梁武忽然回头望着郭宋，“老郭，这酒是你的吧！”

    他们前几天去了眉寿酒铺，既然酒铺是郭宋师兄的，那必然和郭宋有关系。

    郭宋呵呵一笑，“这酒是我师兄的，我只是有一点点份子。”

    酒保听得眼都直了，原来这位是眉寿酒的东主，这么年轻！

    林泰笑道：“那老弟现在发大财了嘛！

    “哪里！赚点小钱，在长安生活不易，养家糊口而已。”

    旁边梁灵儿口中酒一下子喷了出来，众人哈哈大笑，梁武敲敲桌子，“莫非老郭已经成家了？”

    众人一下子笑声收敛，含笑望着郭宋。

    梁灵儿顿时有点心虚道：“五哥，你在胡说什么，人家郭大哥才十九岁，离成家还早呢！郭大哥，是不是？”

    “小妹说得没错，娶妻的事情还没有考虑过，我说的养家糊口，是指我有个外甥，我得养活它。”

    梁武一愣，“你什么时候有外甥的，你不是说你孤身一人吗？”

    梁灵儿眼珠一转，“郭大哥，你不会在说小鹰吧！”

    郭宋揪揪梁灵儿的辫子笑道：“还是小妹聪明，你们不都见过我外甥吗？整天叫我舅舅的。”

    众人再次笑了起来，李季插口道：“你的外甥已经当爹了，你知道吗？”

    郭宋心中一喜，“你是说斥候鹰的母鹰？”

    李季点点头，“产了三只蛋，这下我们斥候营兵强马壮了。”

    “应该有我一只吧！”郭宋不甘心道。

    “去你的！”梁武听说郭宋想要鹰，他顿时急了眼，“说好了一只鹰跟我，这次你别想再抢去。”

    “五郎！”

    梁蕴道不满地瞪了侄儿一眼，“怎么说话的？”

    郭宋连忙摆摆手，“伯父别在意，在灵州时他一直就这样跟我说话，已经习惯了。”

    梁灵儿托着下巴在苦思怎么和郭大哥天天见面，她忽然灵光一现，有了。

    “郭大哥，我忘记告诉你了，施小胖也来了。”

    郭宋一怔，“那怎么没见他？”

    梁蕴道微微笑道：“施童负责后勤，今天我放他一天假，他们几个后勤一早就出去郊游了，恐怕要明天一早才能回来。”

    “明天可以见到他吗？”

    梁灵儿连忙道：“当然可以，要不明天郭大哥也来校场玩玩吧！”

    郭宋忽然有种中计的感觉，谁说这个小娘子不精灵，把自己绕进去了。

    他见众人都期待地望着自己，便欣然答应了，“好！明天我也学习打马球。”