一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第265章攻临皇城！

    “死没死，你心中没数么？难道死人还能复活不成？”铁云元帅半眯着双眼阴森道。

    “元帅怀疑在下做了手脚？”

    “除了你还能有谁？这次为了对付东方白，邀请了六位神玄至强者，你可知铁云帝国花了多少代价？”铁云元帅脸色铁青，对着门外喊道：“来人！”

    “在！”

    “给我将赵无极绑起来。”

    “是！”

    赵无极心知不妙，如果真被绑起来，到时候只能任人宰割。

    三思之下，只见他眼神一凌，对着几位士兵狠辣出手，简简单单几招放倒数人。

    “铁云元帅，你听我解释！”赵无极急忙开口道。

    “解释？你怎么解释？你个卖国狗贼！”铁云元帅气愤不已，脱口而出。

    “本公子为铁云军队卖命，没想到元帅竟然如此侮辱。”

    “难道本帅说的不对？”铁云元帅冷哼道，随之指挥众人，“快点将他拿下。”

    赵无极咬咬牙，无奈之下破窗而逃。

    “追！”

    赵无极此时乃成了真真正正的落水狗，人人喊打，点背到极点。

    本以为先用计活捉东方不凡，取得铁云帝国的信任，然后自己帮助铁云帝国带兵打仗，出谋划策，慢慢拉拢一批铁杆将军。

    等残阳帝国一攻陷，自己则有底气与铁云帝国摊牌，多少会分些领地。然后养兵蓄锐，扩张领土。

    多么完美的计划！

    谁曾想东方白挂帅出征，厉害程度不亚于他父亲，甚至青出于蓝而胜于蓝。将他所有的计划无情打乱，现在落得个丧家之犬，到哪都人人喊打，没人瞧得起他。

    赵无极背负着赵家所有的希望和重担，全部责任放任在他一个人身上，想想也够可悲的。

    ……

    铁云士兵一见东方白带领将士攻城，仿佛见了恶鬼一般，吓得魂不守舍。

    不是说他已经死了吗？怎么又活过来了？并且身上一点伤势也没有。铁云士兵突然想起残阳兵将会邪术妖法，打不死，他们的元帅肯定也会。

    哎呀妈呀！快跑啊！

    ……

    半个时辰后，城池攻占，东方白稳坐钓鱼台。晚上大批的士兵赶来，加以驻守。

    当天晚上，陈三娘传来讯息，冷风帝国的城池已被她攻陷五座，可谓喜事连连。

    只是令狐大将军却高兴不起来，时常抬首呆呆望着高高天空。

    估计他又在想令狐小涵了吧？一家人对小丫头疼爱有加，乃令狐家族的掌上明珠，咋一离开心中很不是滋味。

    令狐小涵离开之日，令狐全家眼圈红红的，老爷子晚上更是流下了眼泪，拿着自己孙女的画像看了半宿，思念了半宿。

    “令狐叔叔，又再想小涵了吧？”东方白走过去拍拍他的肩膀。

    “是啊！从小那丫头就没离开过家，不知道她现在怎么样了？吃没吃饭？想家了没有？”令狐大将军一脸惆怅。

    “总归来说还是因为我，若不是我，小涵不会答应九别离的条件。”

    “不怪你！小涵做的没错！无论怎样你都不可以死！”

    “身为主帅，军队离不开你！万一有个不测，残阳军队不知要死多少人，残阳人民将处于水深火热之中。若要我选择，哪怕小涵一命换一命也值得！包括我在内！！！”令狐无敌眼神灼灼道。

    没想到令狐大将军对帝国的情结这么重！

    仔细想想也合情合理，残阳是他们的归宿，更是他们的家园，军队哪一个男儿不是在为家国而拼杀？

    东方白沉默不语，苦笑一声，“令狐叔叔，咱爷俩喝一杯如何？”

    “不喝！”令狐大将军直接拒绝，“我虽然打仗用兵不行，但也知道战争期间应该时刻保持清醒的头脑，万万不可疏忽大意。”

    “末将知道元帅想安慰我，但现在不行！等打完仗，我陪你喝上三天三夜又何妨？”

    “好！到时本帅一定登门拜访！”

    “嗯！元帅去休息吧，我还想在这再待一会。”

    “好！”

    ……

    转眼几日，残阳军队不论在铁云帝国，还是冷风帝国东面的战况都极其可观，一步一步的吞噬双方地盘。

    最多还有四五天时间，便能攻到铁云京城，直逼皇城。到时看你们是否还能否沉得住气！

    这日，铁云帝国终于派使者前来送信，东方白看了一眼露出意味深长的笑容。

    无计可施开始威胁了么？开始无底线了么？

    信中大概内容：要求东方白退兵，并且将铁云帝国原有的领土归还，不然便会杀掉东方不凡。

    身为正阳大陆有头有脸的一方大国，此等做法难道不怕被人鄙视？不怕被人唾弃？

    对于铁云帝国来讲，事到如今不是丢人不丢人的问题，但凡有一点办法也不会用令天下人嗤笑的手段。

    没办法了，实在没办法了！难道眼睁睁看着亡国不成？人一旦被逼到份上，不管不顾什么事都做的出来。

    东方白不但没有给出回复，反而变本加厉，集合军力大肆攻城。

    此番举动，很多人认为他是一个不孝子，连自己老爹的性命都不顾及。

    就算继续攻打，也要考虑几天，最少装装犹豫不决的样子。可东方白却没有，依旧我行我素，完全不在乎世人看法。

    ……

    退兵是绝不可能的！如果按照铁云帝国的条件做了，残阳的几十万士兵岂不是白白牺牲？今后岂不是时时受到铁云帝国的威胁？

    最重要的一点，铁云帝国并没有要放东方不凡的意思，信中也尚未提及。

    与其这样，倒不如直接挥兵北下。至于东方不凡的性命，暂时不用担心，因为还未到对方狗急跳墙的地步。

    本来还需三四天的时间，火速攻城之下只用了两天便已杀到京城墙下。

    东方白反被动为主动，让其投降，不要做无畏挣扎，且只给了他们一天时间考虑。

    一天之后若给不出满意的答复，便会直接攻城，杀入皇宫。

    尽管这样，铁云帝国始终没有回复一句，甚至对这件事连回应也没回应。

    翌日清晨，天还蒙蒙亮，外面结上一层薄薄的冰霜，煞是好看。

    残阳士兵老早起来，全部集结一处。

    一声令下之后，所有士兵杀气腾腾的朝着铁云皇城而去……