
薄初怀疑自己出现了幻听。

她抬头，对上陶教授慈祥而和蔼的笑，不由被噎了下。

饼状图有着好几种颜色，数据更是眼花缭乱，题目中的汉字也是一大串，看的人头晕眼花。

她低头，翻了翻手里从上课就没有动过的书本。

回归她身边的周玲珑趴在桌面上，小声说，“要不然你就说你不会？”

反正也不是第一次了。

就在陶教授抬手，说让她坐下的时候，薄初却面无表情的，拿着书，从座位走了出来。

“我会，”她的声音还有点哑，明亮的眼睛失去了些神采。

陶教授把粉笔递过去，问，“身体不舒服？”

“有点感冒，”她抿了抿唇，极力忽视他们集中的视线。

薄初高挑的身影站在讲台上，看着题目却迟迟没有动作。

下面渐渐出现了一些窃窃私语声。

令人始料未及的一幕发生了。

薄初沉着冷静，将步骤一步步写了出来，就连数据都没有任何迟疑。

题目是陶教授出的，答案也记在脑子里，看到她如此顺利的解答出来，他满意的点点头。

就知道，薄奕的妹妹不可能是平庸之才，不然也不会考的上京大。

“我敲，说好了一起挂科你居然偷偷补课？”周玲珑一脸震惊的看着从容不迫的薄初，心痛到无法fu吸。

薄初，“……”

她默默的把手机揣进口袋。

上面有温予宁发过来的答案，非常清晰简洁。

拜良好的记忆力所赐，再运用之前的公式，很容易就能把题目解答出来。

还记得十分钟前她和温予宁的聊天记录还在围绕她的感冒。

直到陶教授说要抽人回答问题，深知他习惯的薄初就拍了照片发给温予宁，让他帮忙解出来。

她看似翻书，实则在看手机上的答案。

所幸没有辜负她的机智。

［人渣：你成绩很差？］

［九爷：低空飞过］

温予宁，“……”

也就是刚巧达到及格线。

他有些怀疑，怎么当初经管院的天才薄奕，妹妹就是个小废材？

［九爷：谢谢你的帮忙，送你小发发］

原谅温予宁还没有与时俱进到这种程度，不明白“发发”是什么意思，他以为薄初在祝他发财。

今天的温予宁有个应酬，所以招呼助理，让他告诉员工提前下班。

助理抱着今晚宴会的名单走进来，看到了温予宁俊美的脸上出现了类似纠结的神情。

他愣了愣，问，“老板，是不是有什么问题？”

温予宁摇摇头，依旧在看手机。

助理，“……”

我们的工作狂总裁什么时候也开始有了网瘾？

温予宁想了想，还是抬起头，非常认真的问全能助理，“当女孩子说送你发发的时候应该怎么回？”

日常和女友腻歪的助理震惊到失去语言。

他试探着询问，“老板，你确定对方是个女孩子吗？”

老板周围没有出现亲近的异性，反而沉迷网络，这说明什么？

说明老板网恋了啊！

助理觉得有必要提醒第一次网恋的老板，“老板，你应该向她要一张照片。”

温予宁，“？”

他拧着眉，静静的看着痛心疾首的助理，“照片？”

“对啊，”助理把名单放下，开始洗脑，“这个时候你就应该要照片。”

于是温予宁果真发了消息过去。

［能发一张你的照片给我吗？］

…

课堂上，被老师表扬的薄初，愉悦的勾了勾唇角，笑容转瞬即逝。

薄初歪着头，想了想。

温予宁方才帮了她，满足这个要求也不是不可以。

她没有问他要做什么，便从相册里翻出以前拍的照片，选了张最青春漂亮的发过去。

女孩扎着两个丸子头，露出漂亮的小脸，咬着衣领，露出一点雪白的贝齿，娇美可人。

背景是夕阳下庄严的钟塔，黑色外套里面是墨绿色的吊带，露出一截细白的小腰，坐在石墩上，长腿伸直，随性散漫。

她点了发送，白皙的脸颊漫上红云，少见的出现了羞涩的情绪。

旁边的周玲珑晃着她的手，絮絮叨叨，“嘤嘤嘤，你再也不是我爱的九了，你在外面有别的狗子了。”

“莫非是因为学弟今天没来，你就开始放纵了吗？”

认为自己触碰到真相的周玲珑惊愕的瞪眼，“没想到你是这样的薄初。”

曲瑛，“……”

曲瑛眼神复杂，“你能不能不要这么戏精？”

周玲珑委屈巴巴的撇嘴，“九自从上课就不搭理我，我寂寞嘛…”

被指责见色忘义的薄初心虚的把手机收起来，咳嗽两声，轻声说，“我放学去看看温予知。”

可怜的学弟，只是跟薄初一起吃了个早饭，就被传染了，现在还虚弱的躺在医务室望眼欲穿呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177599"  chapterid="60744125"  chaptername="第四十二章  送你小发发">加入书签</a>
</div>
