
“嗯。。”见状，诸葛湿倭赞赏的看了柳永浩一眼，沉吟一声，眉头皱的更紧了一些，再次向前探探身子，压低了声音说道：“刚才，本尊为柳大人算了一卦，柳大人命中还有一定劫啊。。”

“啊？老夫怎么会。。”柳永浩登时一愣，根本不敢相信自己听到的话，满脸诧异的摇头追问：“不可能吧！先生是不是在说笑？老夫已经到了如今这把年纪，怎么会。。”

“本尊就知道柳大人不肯相信！”诸葛湿倭倒没在意对方的怀疑，微微一笑，将右手伸到对方面前，略微掐算几下之后，抬眼意味深长的看向柳永浩，轻声问道：“大人如今在朝中可谓是位极人臣，本尊说的可对？”

“嗯。。”柳永浩稍一沉吟，先是点头然后又是摇头，目光不经意的向着一旁的林枫瞥了一眼，笑着解释道：“先生说笑了，如今大唐，若说位极人臣，谁又能与当今汉王相比？其实老夫说白了也就是天子的一个小管家罢了！”

“不不不。。柳大人此言差矣！”诸葛湿倭笑着摇头否认，同样瞥了一眼林枫，笑着解释道：“汉王并不能算是朝堂之人！何况，汉王早已算是皇亲国戚，柳大人不比与其相提并论！”

“那。。先生的意思。。”柳永浩实在是搞不明白对方到底想要说什么，也不好贸然开口，只好顺着对方的意思问下去。

“本尊的意思非常清楚，难道柳大人还不明白？”诸葛湿倭淡淡一笑，伸手从一旁抓过一只酒碗，然后边缓缓摇头，边给桌上的两只酒碗倒酒，同时低声笑道：“刚才本尊说过了，柳大人命中有一定劫。。”

看着诸葛湿倭的动作，柳永浩一点都没有头绪，听着对方的话，却又不得不深深沉思，毕竟诸葛湿倭刚才简单的分析是对的，可自己又不敢贸然相问。

“柳大人难道不想知道该如何应对？”将酒坛放下之后，诸葛湿倭顺势端起一碗酒，冲着对面的柳永浩扬了扬，笑问一声，然后一仰头，喝了个精光。

“这。。”柳永浩一时间有些为难，他不是不想知道，反而是极其想了解一下，可看诸葛湿倭的架势，柳永浩实在是不敢去追问，毕竟，他的内心还是有所保留的，而且，诸葛湿倭说的话，也只是能引起他内心的好奇而已，并没有到了不知道就要死的地步。

“柳大人有些多虑了吧？！”似乎是看出柳永浩的犹疑，诸葛湿倭重新给自己的倒酒的同时，依然是那副神秘的笑容：“柳大人帮了我们枫家军那么多，我们枫家军当然不会知恩不报！本尊既然已经为柳大人算了出来，自然是会将解决的法子相告！毕竟本尊也算是汉王麾下，替汉王解决一些事情，也是本尊的份内之事！”

“那。。先生的意思是？”到了此刻，柳永浩还是没明白对方到底是什么用意，只好继续硬着头皮，把这句已经说了好几遍的话，继续重复一次。

“定劫，是命中已定的劫数，一般人是躲不掉的！”诸葛湿倭先是摇摇头，简单的解释一下之后，又是微微一笑，看着脸色微变的柳永浩笑着安慰道：“不过柳大人不用担心！既然碰到了本尊，而且柳大人对枫家军还有恩，本尊自然不会袖手旁观！”

“那，老夫就，就先多谢先生了。。”柳永浩的表情有些不自然，毕竟诸葛湿倭的态度在他看来似乎有些摇摆不定，所以就连致谢，都有些犹豫，就连抬在桌案上的双手，也有些动作僵硬。

“柳大人客气了！”看着柳永浩的举动，诸葛湿倭心中暗自发笑，表面却依旧平静，轻轻摆手谦虚一下之后，顺手端起一碗酒，同时另一只手将柳永浩的那碗酒也推了过去，先是将酒碗凑在鼻下闻了闻，然后才缓缓摇头，继续宽慰起对方：“刚才本尊已经说过了，柳大人对枫家军有恩，本尊自然不会袖手旁观！”

“那，老夫就多谢了！”听了再次的肯定答复，柳永浩心中也稍稍安定一些，不知怎的，总是觉得有些口干舌燥，再看看诸葛湿倭的沉醉于酒水的神情，竟然下意识的双手捧起面前的酒碗，小心翼翼的向诸葛湿倭迎了过去，同时也在脑中努力的寻找共同的话题讨好一番：“先生，这酒水虽然不是最好的，但也绝对数的上是上号佳酿了！来，先敬先生一碗！”

“哦？柳大人竟然还是个懂酒之人？！”诸葛湿倭一脸的诧异，像是遇到知己一般，赶忙与对方碰酒，同时笑着赞叹道：“本尊与柳大人的观点一样！这碗中酒水虽然没有宫中佳酿那般醇厚，但是却多了一份战场厮杀之气，喝起来又是另一番风味！柳大人觉得呢？”

“先生高见！”柳永浩见一下就与对方找到了共同话题，而且看诸葛湿倭刚才的样子，竟然在突然间有一种十分熟悉感觉，顿时心中的防备大消，碰碗之后，竟然仰头一口气喝了大半碗。

“柳大人好酒量！”诸葛湿倭由衷的赞叹一声，随即也仰头一饮而尽，然后还将碗底亮给对方检查一番，这才将酒碗放下。

“先生才是海量，海量啊！”见状，柳永浩赶忙伸手去拿酒坛子，同时口中开始奉承了起来，在柳永浩的印象里，除了大唐天子之外，自己已经许多年没有奉承过人了，此时说起来，竟然还没有任何生疏感，不禁心中感叹，自己并没有老啊！

“慢慢来，慢慢来。。”看着柳永浩有些急迫的倒酒，诸葛湿倭暗自发笑，脸上却很是平静，随后又是一撩袖子，将右手放在桌面掐起了指头：“时间还早，容本尊慢慢给柳大人详述！”

“对对，不急不急，时间还早！”给诸葛湿倭倒上酒之后，柳永浩看看自己的酒碗，见对方丝毫没有在意自己刚才剩酒，也硬着头皮重新给自己加满了，同时心中暗自得意，像是讨了多大便宜一般。

“本尊一步一步给柳大人解释啊！”看了对方的举动，诸葛湿倭微微撇嘴，眼底划过一丝狡黠，掐了几下指头，开始给对方解释了起来：“这定劫嘛，每个人一生之中都会有，无人例外，只是大小严重与否的区别。有的人，一生之中甚至有数次定劫甚至十数次，而有的人，则只有一次。可这一次，却非同一般，有可能飞黄腾达，功名成就、留名史册！可有的人，则。。。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001143"  chaptername="第二百八十二章  回师（一）">加入书签</a>
</div>
