
　　“雪纯，吃饭了吗？”待两人走近，司爸开口问道。

　　“没有。”祁雪纯如实回答。

　　司爸招招手，示意两人坐下：“目棠也还没吃吧，来来，你们俩坐，我让保姆把饭菜拿过来。”

　　片刻，保姆送来热好的饭菜。

　　“这个红烧肘子是我让保姆傍晚才做的，尝尝这个，保姆去山上挖的……”司爸不停招呼着，让他们俩多吃。

　　祁雪纯觉得，司爸今晚有点过分热情，但她正好也饿了，只管低头吃饭。

　　“伯父，最近公司生意怎么样？”韩目棠随口问。

　　“好，好啊，一切平稳。”司爸连连点头，片刻，又说：“其实伯父老了，已经有力不从心的感觉了。”

　　“你可以把生意交给司俊风打理。”韩目棠接话。

　　司爸哈哈一笑，不置可否的点点头。

　　祁雪纯往门口看一眼：“爸，司俊风呢？”

　　她都吃一半了，还不见司俊风出现，这很不符合他掌揽全局（多管闲事）的性格。

　　“他……”司爸脸上闪过一丝不自然，“他应该睡了吧。”

　　他心里有些紧张，祁雪纯回来之前，他让管家去过司俊风的卧室，里面根本没人。

　　也不知道司俊风此刻身在哪个房间，但祁雪纯一旦回房，必定穿帮。

　　想到在这里可能发生的尴尬事，他就觉得脸上无光。

　　还好，他已经和司妈都安排好了，今晚上无论如何，不能让祁雪纯回卧室。

　　祁雪纯“哦”了一声，不疑有他。

　　这时，保姆又端上一份汤。

　　见祁雪纯快要吃完米饭，司爸从保姆手中接过汤匙，亲自盛了一碗汤，送到了祁雪纯面前。

　　“雪纯，再喝一碗汤。”

　　“雪纯，再吃一块烤芝士片。”

　　“……再来一块蛋糕。”

　　“爸，我吃不下了。”祁雪纯说起身就起身，“我先回去睡觉。”

　　司爸总不能伸手拉她，只能目送她离去。

　　透过落地玻璃窗，他瞧见司妈的身影一闪，这才稍稍放心。

　　“雪纯回来了。”司妈走下楼梯。

　　祁雪纯点头，“妈，您还没睡。”

　　司妈环视客厅：“你看看，客厅这么布置，怎么样？”

　　整个客厅透着一股浓烈的奢华风，原本素净的整面墙搭出了一个架子，上面摆满了古董玉器。

　　沙发换成了淡金色，地毯则换成了银色……

　　祁雪纯说不出是什么感觉，“我不喜欢，但这不是我的生日派对，只要您喜欢就好了。”她说得特别坦白。

　　司妈的神色里透出一丝无奈，她喜欢才怪，这不都是没办法么。

　　“雪纯，今晚你陪着我吧，我怕我又做噩梦。”她接着说。

　　祁雪纯没犹豫的点头，“好，我先回房间洗漱。”

　　“这会儿进房间，吵着俊风睡觉了吧，去我的房间洗漱吧，”司妈拉上她的胳膊，“洗漱用品我那儿都有。”

　　祁雪纯没动，一双美目洞若观火：“妈，您和爸今天晚上不太对劲。你们好像在帮司俊风掩饰着什么。”

　　司妈微愣，没想到她说的这么直接，“雪纯……你想多了吧。”

　　祁雪纯不慌不忙，“有没有想太多，去司俊风的房间里看看就知道了。”

　　她抬步就走。

　　司妈哪里拦得住她，只有快步跟上的份，“雪纯，你真想多了，俊风吃了晚饭就回房……”

　　祁雪纯已经到了房间门口，手握住了门把，压下……

　　司妈的心顿时跳到了嗓子眼，她想着这会儿她装晕会不会更好。

　　“喀”然而门忽然被拉开，司俊风从里面走出来。

　　他目光里没有一丝醉意，也没有半点异常，和从餐桌上离去时大相径庭。

　　看着也不像房间里有其他人。

　　司妈既感觉疑惑，又松了一口气，同时也觉得这才是她儿子应有的状态。

　　“你看，我就说你想多了吧。”司妈笑眯眯的点头，“你们早点休息，我也回房间了。”

　　“妈，”祁雪纯叫住她，“我洗漱完了过来陪您。”

　　司俊风有点懵，跟着祁雪纯进了浴室，双臂环抱斜靠门框，“今晚你去陪我妈？”

　　祁雪纯点头：“刚才妈说怕自己又做噩梦。”

　　司俊风当然知道怎么回事，爸妈想发设法阻拦她进屋，是担心她看到某些不该看到的画面。

　　但她似乎也已察觉到了什么，为什么晚上还要去陪妈妈？

　　司俊风的眼里，闪过一丝兴味。

　　她摆明了有事瞒着他，他并不追问，看她想尽办法瞒他，手忙脚乱的样子，岂不是更有意思！

　　祁雪纯洗漱好，便去了司妈的房间。

　　“我刚才看到俊风了，他很正常，一点事也没有。”此刻，老俩口正在房间里窃窃私语。

　　“我也让保姆去了秦佳儿的房间，她也在里面待得好好的……”司爸回答，“这就奇怪了，我看秦佳儿那模样，今晚明明是有所准备的。”

　　司妈不屑的轻哼：“她有所准备，俊风就得进圈套吗！这么看来，俊风不但识破了她的诡计，还反败为胜了。”

　　又说：“我以前就说过，秦佳儿这样的，根本入不了咱们俊风的法眼。”

　　司爸挑眉：“就你家儿子会挑，那你说说，以前那个程申儿是怎么回事，现在他和雪纯又是怎么回事？”

　　“你觉得他和雪纯是怎么回事？”司妈反问。

　　“我看他一门心思，都放在了雪纯身上。”司爸虽然天天忙生意，对儿子的情况也没有忽视。

　　司妈笑了：“老头子看得还挺准！要我说，自从雪纯摔下悬崖后，俊风就像变了一个人……”

　　敲门声将两人的聊天打断。

　　司妈打开房门，只见祁雪纯已换了睡衣，抱着枕头站在门口。

　　“妈，我来陪你了。”她说。

　　“雪纯啊，”司妈打了个哈哈，“之前我以为俊风爸要加班，但他的加班又取消了，有他陪着我就行了，你快回去休息。”

　　话音刚落，管家匆步赶来，“太太，老爷在房间里吗？”

　　“我在。”司爸回答。

　　“老爷，T国的任总打电话来了。”管家说道。

　　司爸眼露惊喜：“真的！他总算打来电话了！”

　　他一边说一边往外走，“快，快走。”

　　走了几步，他想起来回头，对司妈说道：“晚上我可能要通宵会议，你自己早点睡。”

　　司妈：……

　　祁雪纯心想，这个什么任总的电话，是不是来得太巧了一点。

　　但只要能留下来，这些小细节不算什么。

　　可司妈不想她留下来啊，有个人守在旁边，多别扭。

　　“雪纯啊，”司妈继续说道：“你回去休息吧，我在网上买点东西再睡，不会有事的。如果真有事，你再过来也来得及。”

　　“妈，我保证不发出一点声音，你可以把我当空气。”祁雪纯说得很真诚。因为她没撒谎，执行任务的时候，她就是可以躲在别人房间里，而不让对方发现。

　　司妈：“……雪纯……”

　　“妈，儿媳妇的孝心你不要吗？”司俊风的声音忽然响起。

　　他慢悠悠走到了祁雪纯身后。

　　司妈还没来得及开口，他接着又说：“再加上儿子这份孝心，你总该收下了吧。”

　　司妈和祁雪纯齐刷刷朝司俊风看去。

　　夜深了。

　　司妈在床上躺下，她的神色有些不自在……当儿子和儿媳妇在卧室外的小客厅里打地铺，相信没几个婆婆会睡得自在。

　　她盘算着时间，后天晚上就是生日派对，派对结束后小辈们都离开，她才能结束这种焦头烂额的生活。

　　想到这里，她觉得夜特别长，心特别累……但这样也好，她可以累得睡着。

　　内室渐渐传出深重均匀的呼吸。

　　司妈睡着了。

　　祁雪纯闭着双眼想，她得继续装睡，等司俊风睡着了，她才能行动。

　　她的行动计划很简单，仍然是将司妈的项链悄悄卸下来，试着找出藏在里面的东西。

　　不久，司俊风似乎也睡着了，整间卧室都安静下来。

　　她悄悄睁开眼，浑身一怔，马上又将眼睛闭上了。

　　他竟然还睁着眼，而且盯着她看……

　　她忘了他的身份，他的“隐身”能比她做得更完美。

　　忽然，她感觉一阵儒湿印上了她的左边鬓角……她蓦地睁眼，瞧见他坚硬的下巴。

　　他亲她，在司妈的卧室外。

　　她不禁脸红，下意识的往后缩，却被他的双臂圈住。

　　“睡不着？”他用下巴摩挲着她，“我们可以做点别的。”

　　“我能睡着。”她马上回答。

　　“今天你去了哪里？”他问。

　　“妈刚睡着，你别吵醒她。”她低声回答。

　　“韩目棠说，他给你做了一个全面检查。”他接着说。ŴŴŴ.23sk.com

　　祁雪纯汗，他这不是知道了，还故意问她。

　　是想试探她会不会说实话？！

　　“既然韩医生都告诉你了，有什么问题你去问他。”她回答道。

　　“他没告诉我检查结果。”

　　“他也没告诉我检查结果。”

　　在检查室做了一整天检查，等待的时间起码花了一半。

　　到晚上十一点的时候，韩目棠告诉她，还有两项检查，要等机器运转起来才可以。

　　祁雪纯直视韩目棠双眸：“韩医生，我觉得你在故意拖延我的时间。”

　　韩目棠一愣，对她的直率有了更新的认识。

　　他笑道：“你为什么这么说？”

　　“我不是没做过检查，但我第一次听到你这种理由。”她目光灼灼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4168章 他们在掩饰什么免费阅读。https://xs.23sk.com 