
见到凌志宇的动作，凌菲菲的心头一紧，赶紧起身就想制止。

“爸爸，你不要给夏夏打电话了，这件事情真的和她没什么关系。”

看着凌菲菲疼的直皱眉的样子，凌志宇的心中满是心疼，他赶紧将电话挂断，快步走到凌菲菲的身边，柔声说道：“菲菲，你就是太过于善良了，所以总是被她欺负。”

“爸爸，我真的没事。”

见着凌志宇已经将电话挂断，凌菲菲的心中悄悄地松了口气。

虽然她是不担心凌志宇对自己的态度会因为凌夏的一番话发生什么变化，可万一凌夏要是说出什么不好的话来，或多或少，也肯定是会对她有些影响的。

所以凌菲菲在一看到凌志宇主动联系凌夏之后，便想着赶紧制止。

赵美玲一脸心疼的坐在凌菲菲的身边，看着她疼的额头上已经沁出了一层细细的汗，声音中满是焦急，“哎呀，好了好了，你们两个不要再说了，菲菲你还是赶紧休息一会吧。”

“来，先喝点水。”

说着，她便倒了杯水，递到了凌菲菲的手中。

凌志宇皱着眉站在那里，看着正在喝水的凌菲菲，突然想到自己刚刚在窗前看到的一幕。

“菲菲，刚刚送你回来的人，是唐柯吗？”

听到凌志宇的话，凌菲菲轻轻点头，“是啊，爸爸你认识他？”

漆黑的双眸微闪，凌志宇摸着自己的啤酒肚，得意的挑了挑眉，“认识，现在的唐家，除了唐宴这个风云人物之外，其次就是他了。”

眉头轻皱，凌菲菲轻轻摩挲着手中的玻璃杯，听着凌志宇说的这些，抿着粉唇发问，“爸爸，你是说，他在唐家的位置也挺高？”

“当然，而且你知道吗，他是魏淑英的继子，虽然表面上，魏淑英一直对外宣称唐宴是自己的孩子。”

“可真实情况，并不是这样。”

“那到底是什么样的？爸爸，你赶紧告诉我啊。”

见着凌志宇卖关子，凌菲菲焦急的起身，扯着他的胳膊撒娇。

“哎呀，你看看你，身子要紧，别着急。”

凌志宇笑的一脸宠溺得轻轻拍了拍凌菲菲的手臂，柔声说道：“这件事情我也是听之前的一个合作伙伴说的。”

“唐宴其实是一个私生子，但因为魏淑英一直都没自己的孩子，加上丈夫有英年早逝，所以才将他接了回来，养在了自己身边。”

“不过，魏淑英的心中也是有着自己的算盘，私生子毕竟是私生子，那将来很有可能会变成白眼狼，所以她便事先又给自己留了一手，去孤儿院收养了一个孩子，而那个人，就是唐柯。”

听完凌志宇说的这些，凌菲菲紧紧的抿着唇，“那爸爸你的意思就是说，其实魏淑英真正支持的人，应该是唐柯，而不是唐宴，对吧？”

“是啊，所以如果咱们家能抓住唐柯这颗大树，那之后的前景，绝对是不可限量的！”

油腻的脸上满是对未来的憧憬，凌志宇笑眯眯的看着凌菲菲，目光中满是期望。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516137"  chaptername="第一百八十二章第二个风云人物">加入书签</a>
</div>
