    …“小场紫衣坏有其父亲杨正一同进来的，位看起来有五男子，从面相上看跟杨正年龄差不多，但现在有些老人也很会保养，六七十岁的人看起来也跟五十多岁的差不多，有时候光靠外表其实已经看不出一个人的真实年龄。

    “赵少杨正先同赵金辉打了下招呼，这才笑着跟黄安国颌致意，“黄市长也在这

    要是按官场上的级别，杨正应该尊称黄安国一声“您，的，他这个国资委办公厅的副主任若不是上次通过黄安国，赵金辉等人跟国资委排名第一的副主任舒凡重新搭上关系，而在部里行情大涨，他如今在国资委里面前还是属于半边缘化的人物，属于看不见前程，唯有等着把屁股下的位置坐穿，然后坐等退休的那一类人，按理说他对黄安国称一声“您。实在是合情合理，但黄安国的年龄跟他比起来实在太而主要的是黄安国跟赵金辉跟他女儿目前是还处的过去的朋友，当然，这朋友也就只是他自欺欺人的说法而已，自己女儿跟赵金辉那暧昧的关系若是他还没有察觉，那他也太迟钝了，赵金辉是有家室的人，杨正虽然对自己女儿越来越有沦为小三的倾向感到很不是滋味，但心里终归是很不甘心断了这层关系，利令智昏，利欲熏心，不论是处于何种年龄阶段的人，都能得到很好的诠释，真正无欲则网的人又能有几个。

    总的来说，杨正挺忌惮黄安国，赵金辉几人的权势和背景，通过自己女儿那里，他能知道赵金辉的家庭背景，但黄安国相对来说就神秘了些，称赵金辉一声赵少，是对赵金辉的敬意，本该也对黄安国用一声敬语，但心里多少有一丝长辈的心理作祟，毕竟这是跟她女儿同辈。还在一起的朋友，他会突然的自持一点点长辈身份也是正常的紧，当然，这主要还是因为他猜不透黄安国的底细，年纪轻轻的实权正厅，这背后有着不小的能量那是母庸置疑的，但那是仅限于显赫的地方权贵还是同样在中央有着不俗的背景就难说了，杨正心里琢磨着黄安国的能量若是仅局限在地方，在京城缺乏足够的影响力的话，那他就算只是个小小的副主任，也没必要太过忌惮，国资委也不是谁都能伸进手来不是，就是要伸手，那也得是中央层面的干部，地方权贵就是再显赫，对国资委这种地位特殊的部门也不见得能有什么影响，杨正心里多少还抱有这样的想法，所以嘴巴这声您却是没叫出来，当然，这也不是说他对黄安国就缺乏敬意，上次碰面，在座的除了国资委副主任舒凡，还有前中组部一把手宋远山的秘书董齐，黄安国能跟这些人结交。其分量就让人不敢小觑，杨正也仅仅就是有些小心思，像黄安国这种年轻的官员，他也是巴不得结交的。

    “我现在已经不在地方工作了，杨主任您叫我黄市长可就不合适了黄安国笑着摆手。

    “哦，那黄市长现在是？”

    “到京城工作来了

    “是嘛，那可就要恭喜黄市长高升了。”杨正心里一惊，赶忙贺喜，刚才还在想着看起来比较神秘的黄安国不知道仅是地方权贵还是有着高层背景，这一下就震得其脑袋嗡嗡响。

    “是平调，不是升迁黄安国很是认真的纠正道。

    “一样，一样，对黄市长您来说，那是早晚的事杨正不知不觉间语气生了变化。

    见黄安国没有多说的意思，杨正也没再细问下去，瞅了眼唯一陌生的祁云，黄安国和赵金辉都没有主动介绍，杨正同自己女儿对视了一眼，杨紫衣也给了个不知道的眼神，杨正正寻思着要主动问好，另外一边同他一起上来的那个人却是说话了，“老杨，怎么不介绍下你的这些朋友？。

    杨正的经验比自己女儿只多不少，能跟黄安国和赵金辉坐在一起的人，肯定有值得他结交的资本，被身边的人一打岔，他也一时忘了顾及祁云是何许人也，指了指跟他一同上来的男子介绍道，“赵少，黄市长，这是郑总。”

    黄安国和赵金辉两人都只是扫了一眼杨正所说的郑总，赵金辉淡淡的嗯了一声，就没了反应。—        全文字版小说        首发        —

    杨正此时也是大有苦衷，他哪里看不出赵金辉和黄安国看到一个不相关的人进来，都不是很热情，甚至隐隐有点不悦，这根本就无须表现出来，他若是连这点眼力劲都没有，也可以买块豆腐自己撞死了，他此玄也是有苦说不出，今晚跟身边的这位郑总还有另外几位朋友一起到这天上人间来消费，刚才杨紫衣几人从门口进来的时候，他恰巧喝了点，酒，正站在窗户边透透气，看到杨紫衣的影子，感觉有点像，就打了个电话问了一下，这才知道真的是自己女儿，赵金辉等人也一起过来了。有这种巧遇的机会，杨正自然是希望能跟赵金辉多亲近亲近，赵金辉的朋友圈子也不是等闲之人，平常根本不是他所能接触到的人，杨正就提出要上来坐坐了，偏偏当时身边站着郑方，这位别人一口一个郑总叫着的人，他也是通过朋友介绍认识的，据说是中央某位领导的亲戚，那位朋友告诉他的时候，还一副很是神秘的表情，杨正一开始还有点嗤之以鼻，但说的人多了，也不由得让他相信了几分，后来他也见到了郑方和朋友口中说的那位中央领导的合影，杨正当时第一反应是眼珠子差点就瞪出来，第二反应是照片绝对是假的。

    杨正有这样的反应实在是太过正常，因为照片上的领导实在是太不可思议，那位朋友才悄悄的告诉他，他们也有这样的怀疑，其中一个就找了个想跟朋友炫耀炫耀的借口将照片暂时借了过去，拿去给专业人士验了一下，事实证明那张照片是真的。绝对不是合成的假照片，那个好事拿去验照片的还不太相信，又跑了几处地方，那些专业人士是怎么验的，他们这些门外汉就无从得知了，但最后结果都证明照片是真的，当时的效果要多震撼就有多震撼，毕竟照片上的那位领导实在是太过骇人，几个人差点都没吓傻，就连杨正听到几人说的很是认真的样子，都有点半信半疑，那照片上的领导竟是当今的一号，纵是几个朋友都亲口证实这照片是真的，没有亲眼证实的关系，他又哪里会相信是真的，要是换成个级别稍微低点的中央领导，他或许还会相信，这当今的一号，实在是有点太过骇人。

    即便是如此，杨正仍然是不太相信，现在联合作假的事情实在是多得很，要是偏偏那个拿去验照片是这个。郑方的托，而找的几个专业人士又事先被收买了，那就算是再假的事情也能变成真的，不过前天生的一件事倒是让杨正相信了几分，有位正在中央党校省部级培班培的某省常务副省长对押刀瑕现的很是客韦，而且怀好像有求千他丑识到了那么幕。不是让杨正对郑方的身份多信了几成，再加上有那么多人说这那照片绝对是真的，杨正心里对这郑方总有点若有若无的敬畏，虽然那一号领导离他太过遥远，也关注不到他这种层面的小干部身上，但郑方这种能跟一号扯上关系的，这关系哪怕就是再远，但只要有那么一丝丝，都足够让人震撼，杨正也不好驳了对方面子，郑方刚才就是恰好也想出包厢透透气，再加上没上过三楼，就提出顺便跟他上来溜达溜达，郑方哪敢拒绝，这就有了眼前这一幕，杨正知道赵金辉和黄安国等人心里有点不喜，这会却也找不到机会来解释一下。

    “黄市长，我记得您以前是在省任职？”杨正询问的望向黄安国，跟赵金辉等人介绍了下郑方，几人态度不算热情，也不算冷淡，但总归来说气氛让人感觉不太和谐，郑方对这几位年纪轻轻就表现的好似鼻孔朝天的年轻人也有点不满，微微的。当了一声，这声音很小很只有旁边站得近的杨正才听到了，杨正此时也只好站出来调节一下气氛，免得陷入了冷场。

    黄安国目光转向了杨正，间接的肯定了其疑问，杨正心里一喜，总算是有回应，也让他有了个台阶，脸上一笑，“这下可好，郑总可跟你们省的一位主要领导认识，这可以多接触接触。”

    杨正本意是希望引出点话题，以免大家都不说话，气氛太过于尴尬，恰好前天郑方跟那位常务副省吃饭的时候，他和一两位朋友也在场，当时郑方介绍了对方的身份，且不说郑方是不是有故意显摆自己身份和能量的嫌疑，但事后证明那位还真的是某省的常务副，网络这么达的年代，一个省的主要省级领导的活动报道还是很好找出来的，随便网上一拨，还真的是跟郑方吃饭的那位，这可就不是能造假出来的，这除了令杨正等人觉得杨正跟一号能扯上关系真的比较可信外，眼下也成了杨正拿出来打开沉默气氛的话题，毕竟黄安国在省任职，这完全是能衍生出内容的话题，要是黄安国跟那位常务副省仅限于普通的工作关系的话，此刻他还可以通过郑方帮忙引见一下，这也总归是他促成的事，黄安国、赵金辉等人估计也不会计较他随便带人上来这种小事。

    “我已经不在省。”黄安国笑着打量了杨正一眼，不过说也只是这么一说，黄安国也没想让对方太过尴尬，再者他还真被勾起了几分好奇，“不知道这位认识的哪一位？”

    “瞧我这记性，黄市长刚才都说不在省了，看我这一转眼就给忘的。”杨岳懊恼的数落了自己一句，旋即就道，“郑总跟省的万副省长认识，前天吃饭的时候，我们都还碰到过。”

    “哦，万本？”黄安国神色一动。

    “对，就是省的万副省长。”杨正诧异的看了黄安国一眼。黄安国言语间竟是直呼上级领导的姓名，纵使已经不在省，这似乎也是不应该。

    “你们这位万副省长正在中央党校进修，呵呵，已经是常务副省，这次不知道是不是又要再进一步，跟这些人比起来，我这种真的是纯粹在混日子了。”黄安国的反应并没有让杨正想太多，此刻他到是真的有所感慨。

    杨正说这话时完全没有注意到黄安国脸上越怪异的表情，自己感叹了一句，就摇头笑道。“不说这个，不说这个，今晚这场合，瞧我尽败兴的。”

    “杨主任也没必要太羡慕他人，自己的未必就不好，指不定杨主任过些日子又要感慨平平淡淡才是福。”

    黄安国这话是话里有话，赵金辉对这个事都不是很清楚，但隐约知道一点省的事情，还是能听出黄安国这话里的另一番意思，至于祁云，跟在单衍忠身边，单衍忠又是从省出来的，对省的关注多了一点，，能知道一些隐秘，不出意外的话，万本的仕途已经到点了，这次能不能全身而退都还难说，祁云对黄安国话里的另一层意思就完全明白，但此玄也不会无端端插话。

    “话也不能这么说，这平平淡淡的日子过的有什么意思？男人活在这个世上，要么就有权，要么就得有钱，这一无所有的，一事无成的，岂不是白来世上走一遭，该有野心的时候还是要有野心。”这时，郑方颇为不以为然的插话了，“当然，我这话说的直白了一点，其实跟你们年轻人现在喜欢谈的理想，梦想，奋斗目标之类的都是一个意思。

    郑方看了一眼黄安国，在这里受的冷逼还定感到伙不舒服的，依他的身份在哪里不是众星拱月？若不是听到杨正说黄安国是什么市长，让他感到惊奇，他早就随便找个借口离开，说到底，他还是对黄安国这么年轻的市长感到好奇的，当然，黄安国等人还不知道他的身份，这也让他心里感觉没必要跟这几个看起来有点傲气的年轻人计较，心里倒是有点想看看让杨正表现的恭敬的很的几今年轻人又是什么来头。

    “这位黄市长以前又是在哪里任职？”郑方终于问出了心里的疑问。

    “海江。”一旁的杨正赶忙帮着黄安国回答了。

    “哦郑方不自觉的拖长了声音，完全走出自肺腑，这可真的是实实在在的感到的惊讶了，竟然不是县级市的市长而是地级市的？杨正看向黄安国的眼神里多了几分惊奇，心里一下子就将黄安国列入要重点结交的人选当中。

    “可惜黄市长已经不在省了，不然倒可以帮黄市长引见一下万副省长，也可以有个照应不是，不过这万副省长现如今在中央党校学习，前途光明，黄市长又是体制内的干部，结交一些这样的实权高官那是只有好处没有坏处。”郑方看了黄安国一眼，这说话的功夫，手机铃声就响了起来。

    黄安国看着走到一边去接电话的郑方，时方这话一听就知道这位让杨正好像十分推崇的郑总所能接触到的层面也有限的很，万本这前途可以说是悬的很，他这一点都不清楚的，也不知道是有什么地方让杨正这么推崇的。

    趁着郑方接电话的功夫，杨正也想解释一下这郑方怎么跟自己上来的原因，黄安国等人的疑问他也不是完全没看到，此刻也没卖关子。不过表情却是跟别人跟他说这郑方的来历时，一副神秘兮兮的样子，“赵少，黄市长，这郑方可是能跟当今一号扯上关系的，你们可别看了他。”

    “什么？”黄安国眉头一跳，声音不大，但完完全全的表现出了自己的震惊，一旁的赵金辉跟祁云跟他反应相差不多，几人这次可就没像刚才那般云淡风轻的坐着了，像势鱼打挺一般一下子坐直了身子，跟一号扯上关系的人，川小蚓一是十分亲近。他们这个层面的人也得罪不起

    几人中的震惊，以黄安国尤为最，他刚才还在奇怪这万本应该知道自己到中央党校去等于是被间接的架空，这危险的信号对万本来说不可能感受不到，还有这闲情逸致来结交这郑方？当然，是新近才结交上，还是以往就有那么点关系，这已经不重要，重要的是这郑方若是真如杨正所说跟一号能扯上点关系，而万本又在积极的跟这郑方来往着，那这里面的关系可就大了。

    “你这是从哪听到的消息？”黄安国严重怀疑的看着杨正，就算是赵金辉跟祁云，也都是一脸不信，这事太过骇人，容不得他们不怀疑，就连旁边的杨紫衣都被自己父亲的话给吓到了，平常看着父亲不声不响的，什么时候能够结交到这个层面的人物了？

    “这是杨正正待说什么，那边郑方却是已经接完电话走了过来，这话题不由得突然中止。

    “在聊什么呢？”郑方看了黄安国几人一眼，笑了笑，也没细问，眼角不经意间瞥了杨正一眼，却是些许得意，黄安国几人间的表情突然怪怪的，虽然掩饰的挺好的，还是让他感觉到变化，心里多少清楚是怎么一回事。

    似乎为了印证什么似的，郑方一副很是随意的口吻说道，“说曹操曹操就到，刚才咱们还说万副省长来着，他这会就给我打电话来着，我跟他说在这里，他说立刻就过来，几位不会介意吧？”

    “不介意，能跟万副省长这样的贵人结识，我们也是荣幸的很。”赵金辉不动声色的往黄安国的方向瞧了一眼，笑着点头。

    时间在沉默中过去，黄安国和赵金辉几人对郑方的好奇心可以说是被无限的放大，杨正刚才只说了个开头，都还没说到任何实质性的东西，这郑方就接完了电话走了过来，这种被吊在半空中的感觉实在是让人难受得很。

    黄安国此时也没去想待会和万毒碰面会怎么着，他此刻的注意力更多的是在郑方身上，另外一边的赵金辉已经用眼神交流给了其答案，在京城太子党圈中早已混的脸熟的他也从没听说过有这么一个人，此时黄安国更是恨不得把杨正立亥就拉到外面私下问一问。

    约莫过了十多分钟，万毒就到达，比想象中要快，杨紫衣到门口去接了万本，网到门口的万本声音就响了起来，“郑总可真是有本事，我可是听说这三楼要进来可都是要

    万毒的话在走进门后就好像嘴巴被生生的塞进了什么东西一般给堵住，后半句直接咽回了肚子，原因是他看到了黄安国也在场。

    “万省长，真巧，没想到能在这碰到您。”黄史国像没卓人一般起身笑笑。

    “是，是很巧。”万本也笑了起来，神色有那么一瞬间的不自然。

    “这些都是杨主任的朋友，大家能在一个屋子里也是缘分，一起聚聚也不错。”郑方看到万本突然有点沉默，以为其不习惯这么多陌生人在场，笑着说了一句。

    “祈秘书也在。”被郑方挽着肩膀，半拉下走了进来的万本这才看到了坐在里面的祁云，又诧异了一下，祁云被黄安国挡了半个身子，要不是走到里面来都看不见。

    “原来万省长也认识不少人嘛，这就更好了，大家都不生分。”万圣的话让郑方多关注了祁云几眼，适才这人不声不响的，又坐在最里边，好像都被人给忽略了，眼下见万本的表情，好像也颇有点分量，又不知道是哪位大领导的秘书，能让万本这样的干部重视。这个怕是至少也得正部以上的人物吧。

    郑方此刻对黄安国几人越起了结交的心思，他就喜欢不断的钻营关系网，给自己带来各种便利。

    闲聊中，郑方成了众人中的中心，不时的在说笑，引导着话题，其他人都相对沉默，杨正是配合着郑方在活跃着气氛，黄安国等人心思根本不在聊天上，有万本在场是一个因素，更重要的是几人对郑方的身份还有点怀疑，能跟一号扯上关系？这关系又到什么程度？几人心里都在思量着。能跟一号扯上点关系的，不论是人和事，都不得不让人谨慎对待。

    至于万本，他本来是带着兴致来的，在这里见到黄安国一下子都让其脑袋有点懵，此时郑方说着话，万本或有或无的应付着。心里却在盘算着自己的路要怎么走。他知道郑方这个，人，也是经过多方打探的，郑方说是能跟一号扯上关系，但其实也可以说压根没关系，其随身携带的那张跟一号的合影倒是真的，不过那上面的人却不是他，而是他的李生兄弟，两人长得十分相像，真人站在眼前有让人有点眼晕，更别提照片上的效果了，看起来更像，这拿出来糊弄人完全能把人给糊弄住，跟一号的合影，多么有震撼力的一件事情，搁给谁也不敢小瞧。

    万本并不看重郑方这个人，前两次接触下来，很是热情的跟他称兄道弟，一口一个郑老弟的叫着，这么一个常务副省长跟自己称兄道弟，郑方虽然岩得对方的热情来的太猛烈，太有点匪夷所思，也没有拒绝的道理，能多结交一个这样的实权干部是多少人求都求不来的事情是不？他虽然有自己的优势，但也没理由拒绝一个常务副省的好意，何况他本来也是经商，求的是财，多认识一些高官，也多增加一些财路，再说这也是一件可以拿来炫耀的事情，一来二去，两人就熟了起来，万圣并没有说出自己的目的，前两次他都是特意跟这个。郑方花天酒地，什么也没谈，总之一句话，就是光陪着玩了，打好关系，他的最终目的是通过郑方认识其哥哥，最后不见得真能帮到什么，而且可能性还很但走到了这地步，万夸是死马当活马医了，今天又打电话给郑方，本是想暗示下能不能跟其哥哥见个面，交个朋友之类的，却没想一过来就碰到了黄安国。

    “莫非真的是要走最不想走那的一步？”万本悄无声息的往黄安国那个方向看了一眼，他的秘书林峰已经被纪委的人给暗中控制住，目前虽然还每天都在跟其联系，但都是在按照纪委那边的指示执行着这个任务，目的就是怕惊动万本，万本并不知道林峰已然落网，若是知道，恐怕他早已没有再上蹿下跳去结交什么人的心思，而走出逃了，但这一步，却是他最不愿意走的一步，只要有一丝丝希望，又有谁肯放弃打拼了几十年才有的地位和权力，成为流亡在外，终身不敢回国？

    联以后尽量不会断更了，如果断更，会提前说一声，也不会一下子就断更十多天，尽量控制在一天，哎，大家等得急，我也写得郁闷。

