    除此之外他们族群中也有一些单个作战能力特别强的，比如说丧尸之中那就是奇行种这些丧尸有智慧，个人作战能力也是特别的强大，而这虫群之中也是如此，不过之所以要说虫群是丧尸的进化型，最大的原因就在于虫群，它是由海陆空三军，甚至是还有地底下钻的。而丧尸与之相比就要逊色不少地，底下钻的丧尸林峰之前遇到过，不过那是在遗落战境之中遇到的，到目前为止遗落战境这个地方到底是怎么回事？林峰都没有任何的结论。在他看来，也许在遗落战境之中遇到的丧尸有点类似于海市蜃楼的感觉。百思不得其解之下，林峰只能将遗落战境这四个字和扭曲磁场挂在一起，可能是因为那个地方的磁场发生了某种异变。

    姑且地底下钻地的丧尸真实的存在，但是林峰到现在就没有见丧尸可以在天上飞的，若是丧尸进化出了翅膀可以在天上飞，林峰觉得这似乎是有点扯淡。

    所以虫群的进攻方式明显的要更加的立体一些。

    而另外一边神圣水鸟这一点且不谈鸟类本来就是虫类的最大天敌，虽然林峰不知道为什么这一头有水鸟变异而来的怪物，他也会去吃虫子。

    在他的猎杀之下，那些虫子无论是身上有多么厚实的甲壳，也全部都会犹如窗户纸一样被轻而易举的戳破。这些虫群在屠杀之下并不是没有任何的反击，甚至是他们的反击铺天盖地，一波接着一波，丝毫不知道死亡是什么意思，尤其是那一群神风特攻队的变异萤火虫群。

    这些变异萤火虫群全部都充当着死士的地位，完全就铺天盖地，呼啸的就是朝目标冲杀而去，只要是撞在了目标身上，那么他们就会自焚，从而是引起一场爆炸，想要借此将目标也一同摧毁。

    不过可惜的是他们还没有靠近神圣水鸟，就是水鸟就拍打起了自己圣洁的双翅，刹那间就是一股狂风，朝四周呼啸而去直接将这些变异萤火虫全部都给他们吹飞了。强大的气流扰乱了它们飞行的方向，这变异萤火虫虽然说变异之后拥有了自爆的能力，但是它们的个头还是如之前那般，在这种强大的扰乱气流之下这些变异萤火虫，根本就没有办法可以平衡自己的身子，于是乎这一群片萤火虫看似来势汹汹，但是却全部都无功而返甚至是他们落在了虫群之中，还会将自己的同伴全部都给摧毁。完全成为了林峰他们这边的队友，一时之间一阵火光在虫群之中闪烁，刹那间就是将本来就已经有溃败之势的虫群给彻底的瓦解了。

    到最后原本还铺天盖地的虫群死的也寥寥无几，伴随着林峰一刀斩杀了最后一头九阶变异独角仙至此就代表着这一股虫群全军覆没

    不过林峰的表情并没有任何的乐观，因为这一群虫群它的来历，他们的目的，甚至他们是否在附近有大本营，这一切的一切林峰都是一问三不知，最可惜的就是他根本就无法从这些虫群的嘴巴里得到有用的消息，如果说这些是一些叛乱的暴徒，那么大不了还可以留下一些活口，这样还有机会可以从他们的口中套出一些消息，可惜这些虫群他们不会开口说人话，而且他们也听不懂人话，甚至林峰感觉他们都没有任何的思想，他们的思想还是来自于他们的野兽本能。饿了就要吃，吃了就要饿，饿了再继续吃，以此来不断的循环。

    “对了，我记得我们老龙口里好像有一个小女孩似乎拥有可以和变异怪物交流的能力，确切来说是他可以读通变异怪物的脑电波，从而分析出对方的想法不知道对方这一招对于虫群有没有任何的效果。”

    林峰忽然是想到了什么眼睛一亮。

    在他离开老龙口的这段时间里，李广他们并没有闲着，而是一直在负责处理老龙口的各项事宜，除了人口管理之上，最主要的一点就是人口的信息登记表这个登记表，虽然说肯定不是那么的全面细致，也可以让林峰大致的了解龙口现如今的一些人员情况。

    同时苏云还特地说过要做出一张异能者信息表也就是要把所有呆在老龙口内的异能者的数据全部都采集上来。

    苏云老师不仅仅是嘴巴上这样说，而且他也实际上在这么做，再加上现在天眼系统的正式推出，他们老龙口自然也要配合曙光基地安装这种系统的所有进进入老龙头的人都会进行一种身份登记和采录，所以说收集的还是较为全面。

    当然这其中也不排除一些想要扮猪吃老虎又或者是闷声发大财的，他明明是异能者，但是在最开始的信息登记表上，他只是填写自己黑铁战士的身份，这种人并不是没有。

    当时林峰手中就得到过一份关于异能者的信息上的表，他大致的扫了一眼。发现异能者的实力普遍上都不高，最强的也就是一个十阶的，而且这家伙已经被他老龙口给招揽，剩下的也都是一些七阶的，九阶的都算得上是凤毛麟角。

    在这其中林峰当时就看到过一个拥有超人系异能，这家伙的身份信息登记表上填写的信息是一个13岁的小女孩，实力很低，不过才4阶罢了，但是他却拥有和变异怪物交流的能力。当时林峰还觉得有点意思，这种异能可不多见，不过因为这个小女孩的实力不高再加上林峰当时觉得这个异能有点鸡肋，所以并没有太放在心上。

    “我还真是愚钝，这么强的异能我居然会觉得不强，并不是说只有战斗异能才是最强的，一些辅助异能同样是拥有无限潜力的，就比如说这个拥有野兽异能的若是他以后的实力变强了，那么他就可以读取更强的怪物内心之中的想法在某种意义上这简直就相当于是一名情报员了。可以提前预知这些变异怪物想要做什么。搞不好就可以避免一些兽潮。”

    林峰在心中喃喃的说道，兽潮的形成并不是无缘无故的。