    金丹级妖兽与筑基修士间的庞大差距，一览无余。

    项华心中一紧，他手上虽有陆小天给的数张灵符，可在眼下的局面，便算是灭掉这两只金丹级冰鳄又能如何，转眼间又可能碰到其他危局。

    毕竟陆小天给的灵符不多，七阶灵符已经应付不了眼前的状况。

    两只金丹级冰鳄一路碾压过来，众筑基修士一片恐惧，纵然车队中金丹修士不在少数，可要么是距离太远，远水不解近火，要么是还要照顾其他的亲近一些的晚辈。

    与他们这一行十多名筑基修士无亲无故的，别人在这种险境中何必要多出这把力气。

    无尽的黑夜中，地面积雪反射着各种灵光，可见度倒也极高，远远的看去，尽是厮杀的人群与数量更多的妖兽潮。

    “小乔，情况不对，你跟着我，别走掉了。”项华一咬牙，眼看着两只金丹级妖鳄杀近，便要祭出陆小天给的八阶，九阶灵符灭杀妖鳄。

    “师兄，你的灵符还是留着吧。”鱼小乔撇了撇嘴道。

    “可是。”项华还想再说什么，顿时嘴巴一张，双眼中尽是惊讶之色，一时间竟然忘记了合嘴，只见一只牛首巨人傀儡，手持重锤从灵光中闪现。方才现身，便一锤凶悍无比地轰烂了那只七队妖鳄的脑袋，将那七阶妖鳄砸进了冰冻的泥土里。

    另外一头八阶妖鳄看到这巨大的傀儡，眼中露出惧意。四肢缓缓地后退。

    还未等它害怕多久，那牛首巨人傀儡身体表现出与体形不一致的灵敏与迅猛，巨大的体身自空中一跃而起，双手持锤，自上面下，击打向剩下的这头八阶妖鳄。

    八阶妖鳄眼见对方速度比它还快，避无可避之下，凶性大发，大口一张，一蓬冰雾将空气都冻结起来，冰雾之中，一道粗大的冰柱打向黑色大锤。

    轰！冰柱与黑色大锤相击，冰柱化作无数冰渣，黑色大锤自冰渣中落下，将冰妖鳄的妖丹一锤轰飞，巨锤去逝未止，一锤同样将这只八阶妖鳄轰进了冰土中。

    方才还凶悍无比的八阶妖鳄，此时身体半截已经扎进了冰土的抗洼中，下半身尚且还无力地挣扎了几下才软趴下来。

    “鱼小友竟然有如此厉害的傀儡，为何不早拿出来，累得我等提心吊胆，凭白担心了好一阵。”

    那手持丹元法器的褐须老者也是好半晌才回过神来，原以为自己已经是筑基巅峰，手里还有一柄丹元法器，在这十几名筑基修士里面是实力最强，地位最高的一个。

    没成想这修为看似最弱的少女鱼小乔，虽是闷不吭声，却是不声不响地取出了一只如此厉害的傀儡，方才那两只金丹级妖物，任何一只都足以压得他们十几个筑基修士透不过气来。却被这只牛首巨人傀儡简单地两锤给当场轰杀。

    别说是褐须老者等十几个筑基修士，便是更远一些的金丹修士，看到这牛首巨人傀儡，也是一阵目瞪口呆。在场如此多的金丹修士，又有几人敢说能像这牛首巨人傀儡一般，轻易轰杀两头金丹级妖鳄？

    “你以为我不想，出门前我胡子叔说了，没有遇到生命危险，不能擅动傀儡。”

    鱼小乔撇了撇嘴，脑子里浮起那个独臂满年胡子的中年。只是很快，这个印象又支离破碎，变成郡王府内，胡子叔服下通血生肌续骨丹那一刻满头银发飞扬，面相清秀，身形挺拔，眼神深遂的青年男子。

    “是极，出门前师妹曾受到家中长辈叮嘱，此次出门以磨砺为主，不得轻易动用自保的手段。还望各位见谅。”项华在郡王府诸多世子的排挤中成长到今日，心性自然比起鱼小乔要成熟一些，余光扫到几个附近金丹修士的贪婪之色，再次将家中长辈强调了一下。

    果然，听到项华这般说，几道贪婪的眼神不甘地收了回去。转而变成了忌惮与敬畏的神色。眼前这牛首巨人傀儡能轻易灭杀金丹级妖鳄，至少是九阶傀儡，甚至可能是九阶中的极品。而驱动这傀儡的亦是极品灵石。能将这样的傀儡给家中筑基小辈。

    哪怕是金丹后期强者，又岂有将其送人的道理。拿在手里便是一尊绝强的助力，能将其送人的，恐怕多半是元婴老祖，甚至还是个极为厉害的元婴老祖。普通的元婴初期，刚结婴的修士，能有这种手笔的人也不多。

    再说项华，虽是没有拿出多厉害的宝物，可法力雄浑悠长远甚同阶，在筑基后期修士中也是顶尖的高手。能调教出这样的后辈，也非易事。

    “原来项兄与鱼小姐背后竟然有这等家势，怪不得，怪不得。”褐须老者纷纷拱手，眼里一片羡慕。

    项华摸了摸鼻子，鱼小乔受那前辈的重视自是勿须多言，连这样的九阶极品傀儡都给了鱼小乔。想到自己都得了前辈不少宝物，以鱼小乔与那前辈的关系，恐怕除了这九阶傀儡之外，其他的好东西只会比他更多。

    看这些人的姿态，分明是将他看成是哪个元婴老祖的弟子，对此项华心里也只有无奈苦笑，他倒是想，可人家没收啊。

    看到鱼小乔灭杀了两只金丹级妖物便收起了牛首巨人傀儡，陆小天暗自点头。傀儡是给其在无法力敌的情况下自保之用，若是拿出来显摆，便失去了其本意。

    “如此多的冰系妖兽，又非一个种族，竟然联合攻营，想必不是天灾，而是人为。”尉迟雨眼神一阵警惕，之前已经见识了一个赵族幻术强者，此时又遇到这稀奇古怪的兽群侵袭，便是她这样隐身幕后的元婴强者，心里也并不轻松。

    “吱-----”一道尖利无比的声音响起，陆小天微微一笑，“看来正主来了，却又不是老赵族人，今天这台戏，台上台下的人可真不少。”

    话音未落，一只巨大的冰蝎自空中乘风破云而来。那飞蝎之上，一个黄头巾，身着异服的瘦脸男子，眼神阴鹜怨恨地看着那豪华车撵上尚未动作一下，静观局势发展的俊秀男子元靖。

