    第50章 杨峰的难处！

    湖心别墅二楼的游戏厅里。

    江辰和杨峰打了一两个小时的街机，过足儿时的游戏瘾，便坐下来聊天。

    “杨峰，你现在是在哪家游戏公司上班啊？”江辰随口问了一句。

    “宇光游戏公司呗，说到这个就来气，我们那个部门经理，就是个崽种！”杨峰一脸气愤。

    “怎么说？”

    江辰有些好奇。

    杨峰说道：“我上次过节没给他送礼，这逼崽子就天天给我穿小鞋！

    这半年我每天的工作量都很大，结果这逼愣是给我KPI扔了个垫底，还非说我工作质量不合格！

    我踏马的，之前老子KPI都是前三，现在说我不合格？

    搞的我少了30％的工资，真特么不是个东西！”

    听着这番话，江辰颇有感悟。

    “你们这经理，也这德性啊？”

    “是啊，更过分的是，我们制作组现在研发了一款新游戏很有潜力，可这经理硬是不肯给我们批经费，我们都想一起跳槽了！”

    “辰哥，你有没有兴趣搞个游戏公司，我把人全给你挖过来！”

    看杨峰的表情，似乎不像是在开玩笑。

    开游戏公司么？

    江辰来了兴趣，“你们这新游戏是什么类型的，说来听听？”

    “辰哥，我不把你当外人。我就和你透露一下，我们这款游戏叫《浩劫无间》......”

    杨峰将游戏的大概内容说了一遍。

    江辰也大概明白了。

    杨峰他们制作组研发的这款新游戏叫《浩劫无间》，是一款国风武侠吃鸡类网游。

    而值得一提的是，他们的制作组，正是十几年前一款火爆网游《蝴蝶鸳鸯剑》的制作组，而这次他们想在之前的基础上重新研发一款国风武侠吃鸡网游，结果却遭到了公司上层的压制，导致这款游戏进度一拖再拖.......

    “好，峰子，这件事我会考虑的。”

    江辰站起身，安慰道：“你也别太着急，说不定你们公司高层变动，事情忽然有了转机呢。”

    杨峰笑了笑，“好吧辰哥，希望借你吉言......”

    这时，房门被敲开了，宁诗楠恭敬道：“江先生，杨先生，可以吃饭了。”

    “走，吃饭去。”江辰拍了拍杨峰的肩膀。

    随后，两人便一同下楼吃饭。

    ......

    晚上，夜幕降临。

    江辰洗完澡，靠在床上思考人生。

    今天杨峰说的开游戏公司那件事，说实话有点打动到他。

    现在的他资产已经近百亿，钱多的没地方花！

    而开游戏公司，也是他一直以来的梦想。

    毕竟，哪个男人没有一个游戏梦？

    他虽然没有看过那款游戏的项目书，但他相信杨峰，也相信以前制作出《鸳鸯剑》那款游戏的制作组，这款游戏出来后，绝对不会差。

    想到这，江辰体内顿时燃起一番热血。

    便直接微信告诉宁诗楠，让她明天帮自己去注册一个游戏公司。

    ......

    第二天，早上。

    江辰正在客厅吃着水果，准备开始今天的抽奖！

    【叮！今日抽奖次数为3，是否立即抽奖！】

    【抽！】

    一道金光闪开！

    【恭喜宿主，获得现金20亿！】

    噗~~

    江辰差点把嘴里的水果渣喷出来！

    现金20亿！

    这一波现金流，来的有点触不及防！

    昨天他还想着现金流不足，想着多弄钱搞游戏公司呢。

    现在就有钱了！

    很好！

    江辰看了眼银行卡，发现20亿现金已经打到了自己卡上！

    “今天运气不错，继续抽！”

    【谢谢惠顾，再接再励！】

    【叮！奖励：宇光游戏70％股份！】

    两张牌翻开，江辰怔住了....

    宇光游戏，这不就是杨峰的那家游戏公司啊？

    这特么的...

    巧了？

    那还注册什么公司啊！

    江辰激动的从沙发上直接站起来。

    这时，宁诗楠换上一身OL装，绝美俏丽，迈着逆天大长腿从楼上走下来。

    “先生，你怎么了？”她满脸好奇。

    “公司不用注册了，陪我去一趟科技园吧。”

    江辰淡然说道。

    宁诗楠顿时有些懵逼.....

    她昨晚都准备好，怎么注册游戏公司，结果今天就不用注册了？

    江先生这是不放心自己的能力么？

    江辰笑了笑，揉了揉她的头，“你别多想，只是有另外的解决方案了。”

    “好的先生。”

    宁诗楠点点头，没有多问。

    .......

    很快，由宁诗楠驾车，两人来到天海浦新区科技园。

    站在宇光游戏的大厦下。

    望着这巨大的写字楼，江辰面色平静。

    宇光游戏，目前国内顶尖的游戏公司。

    十几年前凭借一款《蝴蝶鸳鸯剑》火爆全国！

    现在，也是国内排名前十的存在！

    旁边的宁诗楠，看着这宇光游戏的大楼，好奇问道。

    “先生，您在这里约了什么人吗？”

    “那倒不是，只是带你来查一下这家公司目前的财务情况，并且向我汇报。”

    一时间，宁诗楠更是懵逼，迟疑道：“但是...先生，这宇光游戏凭什么让我去接触这些核心资料呢？”

    “凭什么？凭我是这家公司的老板！”

    江辰淡然一笑，往大厦内走去！

    宁诗楠彻底傻眼了！

    怪不得江先生不需要自己去注册公司了，原来他已经收购了这家公司！

    可是这宇光游戏至少市值200亿！

    成为这家公司的老板，需要多大的财力啊！

    自己家的江先生，背景究竟有多么惊悚？

    这实在太恐怖啦！

    宁诗楠深吸一口气，然后跟着江辰，一并朝里面走去。

    来到前台，江辰和前台说了几句后，便在休息厅等候。

    而前台，也直接致电给宇光游戏的总裁孙盛的办公室。

    正在工作的刘秘书，接通电话后，顿时面色一变！

    总裁孙盛在外地出差，早班飞机回来前，就特意叮嘱过他，宇光游戏的高层变动了！

    神秘老板现身，是一位名叫江辰的年轻人！

    让他见到后，千万不能怠慢！

    原本这刘秘书，还以为不会来的那么快，结果没想到，这才不到两小时，神秘老板就来了！

    她让前台不能怠慢对方，刘秘书匆匆朝着楼下跑去，同时给飞机上的孙盛去了一个消息。

    很快，刘秘书便来到江辰面前，一阵点头哈腰。

    “江董，您来了，我是孙总的秘书刘丽，孙总从外地开会，早班的飞机，现在应该在路上，马上就回来了。您还请跟我上楼，如有怠慢多有担待。”

    “无妨。”

    江辰摆摆手，介绍宁诗楠道：“这是我的助理宁诗楠，今天有些工作我吩咐她了，待会你配合她一下，你们一起去完成。”

    要记住，宁诗楠可是经济管理的学霸，江辰自然不会把她只当成一个普通管家使用。

    那样就太屈才了！

    刘秘书一阵点头，“好的江董，您放心，我一定完成任务。”

    (本章完)

