    任小粟说的方便他们发挥，也不是真要搞什么事情，而是：如果没人天天盯着他们，那么也没人知道他们有没有守好高地。

    到时候刘泰宇在后方呆着，他们在前线完全可以找地方藏起来，或者是转移一下。

    有人趴在车厢与驾驶室中间的空隙上问道：“班长，副班长，咱们万一真成炮灰了咋办啊。”

    “对啊，刘钊江把我们一半子弹都带走了，到时候守战略高地，没打两枪呢就没子弹了，难不成用牙齿去咬敌人吗？”

    这时候大家对刘钊江依然很怨恨，当逃兵大家能理解，大家都想当逃兵。

    可是离开的时候带走了那么多腊肉和子弹，这就等于是要其他人去送死了。

    现在他们这个作战班组，跟赤手空拳差别也不是太大了。

    任小粟看了李清正一眼：“如果你知道有人会逃跑，你还会留下吗？”

    “会吧，毕竟队里还有其他人需要保护家人呢，”李清正说道。

    李清正自己最难过的一点在于，他把大家当了兄弟，结果兄弟连个招呼都不打就卷着武器和食物跑了，还好他们食物够多，不至于饿着。

    李清正叹息道：“如果有人给你们一百万，你们会出卖我吗？”

    “别想那么多，”任小粟安慰道：“你不值那么多钱，这昧良心的钱咱不赚。”

    李清正：“？？？”

    后面车斗里的士兵全都笑起来了，不过有人还是担忧道：“玩笑归玩笑，咱们要真成了炮灰怎么办？”

    任小粟想了想说道：“没事，我到那了再想办法。”

    大家一听任小粟这么说，忽然就放心了一些，仿佛只要任小粟想办法，他们就不用当炮灰了一样。

    中午抵达前进基地的时候，所有车辆必须进入前进基地加油，不然跑不了那么远的路。

    但这前进基地是不管私人部队伙食补给的，一些私人部队本就饿着肚子，大家以为都要上战场了肯定能吃点饱饭，毕竟皇帝不遣饿兵啊。

    可是没想到，这李氏的正规军是真的没把私人部队当人看！

    不过私人部队的士兵不知道的是，其实他们私人部队里正常的军饷还是有的，只不过到了刘泰宇那里就被扣了。

    到了饭点，任小粟他们这边的士兵都躲在运兵卡车上偷偷的吃干粮，那是他们从哨所带出来的。

    虽然刘钊江带走了不少腊肉，但当初任小粟和李清正去买了不少米面蒸成了馒头，烙成了饼。

    跟着任小粟的这群士兵躲在车里，看着其他私人部队的士兵忍饥挨饿，忽然有种跟对了领导的感觉……

    加完油，任小粟忽然说道：“副班长，你教我开车试试。”

    李清正愣了一下：“好啊。”

    这时候刘泰宇去前进基地吃饭了，这些军官们伙食是非常好的，到了前进基地自然有人愿意巴结招待，所以他们一时半会儿还不会重新上路。

    至于副班长的称呼，就连李清正自己都没觉得有什么不妥。

    李清正就在空地上教任小粟开车：“这手动挡的车，你只需要记好换挡的时候必须踩离合就行了，开到什么速度挂什么挡，没什么难的。”

    大概一个小时之后，任小粟已经歪歪扭扭的可以上路了，只要不用换挡，他还是开的很顺溜的。

    这时候任小粟忽然有点牙疼。

    之前学自行车的时候他老是学不会，那时候他一直在内心里把锅甩给了宫殿，他心想可能是复刻别人技能的代价导致他无法自己学会一门技能。

    毕竟有得到，总归会有付出，任小粟也能理解。

    所以学不会自行车，不是他笨，是宫殿不让他学。

    但现在看来……学不会自行车根本不是宫殿的问题，就是他自己的问题啊！

    这就让任小粟有点难以接受了……

    下午，刘泰宇在前进基地还偷偷喝了点酒才再次出发，任小粟心说这私人部队的长官都在战时喝酒，李氏的军队能有什么战斗力？

    再次出发后任小粟坚持由他来开车，美其名曰为趁热打铁，他要一鼓作气的掌握这门技能。

    上午的时候，卡车车斗里大家还都欢声笑语的，到了下午全都战战兢兢的不敢说话，大家都紧紧的抓住车斗旁边的扶手。

    任小粟把车开的飞快，一溜烟跑到了车队最前方，他坐在驾驶室里意气风发的手握方向盘，这还是他人生第一次开车呢，感觉倍儿棒。

    李清正在他旁边面色惨白的说道：“班长，现在冬天地面路滑，你开这么快，一脚刹车下去咱们搞不好要翻车……”

    任小粟沉思片刻：“那我不踩刹车不就完事了吗？”

    李清正：“？？？”

    等李清正捋了五分钟思路之后认真说道：“班长，还是让我开吧，我怕累到你。”

    在全车战友的强烈关心下，任小粟终于被赶到了副驾驶座位上，不过他还是很开心的，毕竟在这废土上会开车也算是掌握了一门保命的技能。

    任小粟在脑海里对宫殿说道：“我这驾驶技术算什么等级？我开的这么好，应该是高级或者是中级吧？”

    宫殿说道：“检测宿主未具备驾驶技能。”

    任小粟不乐意了：“你在这埋汰谁呢啊，我这都能开车上路了，怎么就没有驾驶技能了？你这判定能不能有点科学依据了……你给我判定个初级也行啊！”

    然而就在此时，李清正忽然说道：“班长，前面有情况。”

    任小粟朝前面看去，只见前方有身穿李氏正规军军装的军官在拦路，看样子士兵还不少。

    “呆车上别动，”任小粟说道：“让那个刘泰宇去跟他们交涉，咱们只是普通士兵而已。”

    刘泰宇的越野车从后面赶了过来，那前面的军官面对刘泰宇依旧保持着高高在上的姿态：“你们的卡车被征用了，让车上的人全都下来。”

    这下刘泰宇都懵了：“我们奉令赶去凤仪山一线，运兵卡车都给你们了，我们怎么去啊？”

    “我管你怎么去呢？”那军官冷笑着说道，说话间，他脸上的血管位置都变成了一条条银色的丝线，仿佛有什么发光体从血管内部透出光来：“都给我下车。”

