
　　华美可是她一开始的目的，可惜，她费了很多力气也没能进得去。

　　她云渺，凭什么能进去？

　　她那样的人，配吗？

　　“如果不出问题的话，是这样。”

　　虽然陆野也很是嫉妒，但是,却又不得不承认，现在的云渺十分地抢眼。

　　唱出来的歌，也十分地受欢迎。

　　乔雨馨意识到自己有些失态，连忙放缓了声音，但仍旧觉得这个消息有些不可思议。

　　“这怎么可能？”

　　“她之前唱的歌我也听过，并不是特别地突出,而华美的要求一向非常高,签约考核也非常地严谨,怎么可能会……”

　　似乎是觉得自己说的话有些过份，乔雨馨说到一半，十分诚恳地道歉：

　　“抱歉，我不是说她不够资格，而是……而是要进华美，真的很难很难。”

　　陆野打开昨晚云渺刚传上去的其中一个视频，递到了她面前：“也许，你看一下这个就会明白了。”

　　就连陆野也不得不承认，云渺在唱歌上的天赋，甚至超过了她的创作天赋。

　　还有，不知道从什么时候开始，她瘦了很多，也漂亮了很多。

　　气质也变得十分地飒气迷人。

　　现在，外面很多的女生男生都很迷她，甚至一些上了年纪的男女，也同样觉得她魅力四射，身上有一种让他们着迷的独特魅力。

　　她直播的时候，还经常会有一些奇怪的人好像疯了似地打赏。M.23sk.com

　　乔雨馨仔细观看着视频中唱歌的云渺,眼中的神色越来越震惊。

　　“没想到……没想到几个月的时间，她的进步会这么大。”

　　不仅仅是创作出来的歌曲质量高，唱歌还十分了得，各种唱歌技巧都运用得非常熟练，张力，暴发力都十分地完美。

　　她这把独特的嗓子，仿佛天生就是为唱歌而生的。

　　除此之外，外形，妆容，服饰，舞台效果，也都达到了一个极高的水平，还有那份唱歌时的自信，张扬，也演绎得十分地完美。

　　就算她想挑出什么毛病出来，也一时找不到。

　　完全看不出是一个刚入行的歌手，反而像是一个身经百战的天王级别歌手，正在独属于她一个人的舞台中演绎她千姿百态的人生。

　　陆野苦笑了一下，嘀咕了一句，“我也没想到，她竟然会偷偷地练习，并且已经达到了这个水平。”

　　“什么？”因为声音太小，乔雨馨没听清楚。

　　陆野轻咳了一声，解释道：“我是说，她这样的水平，足以引起一些大公司的关注了，她这个视频的播放量已经达到了六百多万次，粉丝量也快超过五百万了。”

　　更让人惊讶的是，下面的评论里，几乎没有一个差评的。

　　甚至还出现了一大群奇葩的歌迷，说是什么听了她的歌以外，治好了多年吃药都吃不好的失眠，什么老人头疼病都缓解了。

　　甚至还有一个，说是正准备自杀，结果听完她的歌之后，突然省悟，觉得这个世界其实也不是那么差。

　　看看，这些都是什么，这也太假了点，肯定买了水军。

　　也不知道那女人是哪里来的钱和人脉，竟然还知道花钱买水军了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第537章 情歌王子他想吃软饭（67）免费阅读。https://xs.23sk.com 