    林玉竹对李秀花如何怎样并不担心，就像她之前说的那样，现在的她不是以前的她，真要斗起来最终吃亏的也是李秀花。

    以前家里穷没办法，很多时候都只能嘴上强悍一点，但现在她家也算有点家底了，还能惧怕了什么都没有的秦家。

    叶子还气鼓鼓的，想到李秀花就生气道：“姐姐以后就别软弱，这种人只要敢上门就直接轰走，压根不需要给她们留面子，都什么人啊，做了那些缺德事情还有脸上门来，当真是我见过最不要脸的。”

    林玉竹淡淡一笑道：“李秀花还稍微好一点，真正不要脸的是韩桂香，不过现在她应该不会上门找麻烦了，她只要不太傻就不会来了。”

    每一次的交锋韩桂香都落到好，而且她们一家态度这么强硬，只要人不傻就知道不管怎么闹都不可能得到好。

    叶子闷哼一声生气道：“就算找上门来也没关系，咱们这么多人还能害怕他们！这一家不要脸的就不能惯着。”

    她现在很生气，林玉竹这么好的人都被欺负，这世上还有王法吗？

    小丫从后堂出来，正好听到叶子这番话，便询问了一番，听到李秀花上门来找麻烦后也很生气道：“这一家人有完没完了，当真不要脸。”

    林玉竹伸了伸腰站起来：“习惯了就好，她们现在是心有不甘，我若是日子越过越好，她们心里就越来越难受，这其实是好事，气都要气死他们。”

    以前她听说过一句话，报复一个人最好的办法就是过得比她好，因为你过得越好对方心中越是不舒坦，心理上的折磨可比身体上的折磨强悍很多。

    小丫道：“我们会把日子越过越好的，对了小姐，方才有人来后门送了一封信。”

    林玉竹一听到信就欢喜了，结果小丫手中的信，只是看信封上的字迹并非南宫云齐的，难免有些失望。

    “谁送来的？”

    嘴上问着，手却已经打开了信封，看完后皱紧了眉头。

    信是彤夫人写的，估计今天傍晚时分就有人要来请她去安阳城治病，让她无论如何都不能答应，对方来者不善。

    林玉竹把信放下就开始担心起来，彤夫人说的她自然相信，也就是说对方真的来者不善。

    只是彤夫人又如何知道对方会来找她，并且没安好心。

    小丫瞧见林玉竹脸色一变担忧道：“是有什么事情吗？”

    不知为何她的心也跟着提了起来。

    林玉竹什么都没有说把信收了起来，想了想觉得收起来并不好，让小丫拿来了火折子直接点燃了信烧掉。

    彤夫人是一番好心，她还不知道彤夫人的身份，但不管怎样都不能给彤夫人带来麻烦。

    信烧了心也安了。

    坐下，直接写了一个告示让小丫贴门口。

    小丫拿着告示看了一眼，担心道：“小姐你才回来又要关门外出吗？”

    林玉竹认真道：“不仅我要关门外出，去和春伯说一声，最近一直没有沐休大家都辛苦了，放假两天就当沐休吧。”

    小丫不蠢，叶子也从话中听出了问题，这是有事情发生啊。

    两人什么都没有问，什么都没有说直接开始忙活起来。

    告示贴上，林玉竹直接关了门。

    春伯听到林玉竹的话，什么都没有说直接让大家回家。

    当天下午医馆的人都空了，林玉竹直接带着两个孩子去了医馆。

    至于小丫和红秀叶子当然跟着，又和李荷儿说了一下经过，让几个年纪小的孩子留在面馆，她只让叶子和小丫跟着，租了一辆马车直接回了县城。

    只要她人不在府城，来的人找不到人想来就不会有别的麻烦了，毕竟，这不是她直接拒绝，而是因为人不在。

    至于接下来会发生什么事情她并不在乎。

    彤夫人的来信说明了很大的问题，想来对方的身份是很特别的，至少引起了彤夫人的注意。

    马车摇摇晃晃的出了城。

    小丫再也忍不住问道：“小姐究竟发生了什么事情，为什么你看到信后要急急忙忙的离开？”

    林玉竹也没有隐瞒道：“是有麻烦上门，对方什么身份我不知道，但应该身份不会太低，咱们直接拒绝肯定不好，直接躲开比较好一些，这样谁都不用得罪。”

    这话让小丫明白了，赞同的点着头道：“的确应该躲着。”

    回到县城，张碧华和林老实都有些意外，但更多的是开心。

    只是安安和平平没有跟着回来难免有些失望。

    林玉竹解释道：“两个孩子只想好好学习，我说回家他们都不感兴趣，加上我回来是躲麻烦的。”

    张碧华立刻紧张起来，林玉竹又是一番安慰。

    把千与千寻交给了张碧华，她去了熊掌柜的医馆。

    济世堂的生意很好，来往抓药的病人很多。

    如今济世堂也有了坐堂大夫，城中和附近镇上的人也都相信济世堂，生意自然越来越好。

    熊掌柜在招呼着来店里的病人，药童在柜台后面抓药，大夫正在给人诊断，一切都有条不紊的进行着。

    眼尖的熊掌柜一眼就看到了林玉竹，高兴的上前道：“你怎么突然回来了？”

    他知道林玉竹很忙，医馆生意又那么好，突然出现只能说明有事。

    林玉竹对外人肯定不会说实话，笑道：“这不是想家了，千与和千寻闹着想外公外婆，所以就带着他们回来看一看，你店上生意很好啊。”

    熊掌柜不好意思笑笑：“咱们开医馆的还真是不好做人，开门做生意又想生意好，又觉得那么多人生病不好，进后堂坐一坐？”

    林玉竹摇头拒绝了，她过来只是看看，一会就要回面馆带孩子道：“我就过来打一声招呼，准备带千与千寻到处转一转，平时忙着都没时间陪他们。”

    熊掌柜也很理解林玉竹没有强留。

    回到面馆，瞧着千与和千寻正在张碧华面前撒娇，林老实咧嘴笑着，两孩子面前还堆着好多零嘴。

    “爹娘你们太惯着两个孩子了。”她心里其实暖暖的，家人对两个孩子的疼爱，说明对两个孩子的重视。

    林老实道：“给她们吃点怎么了，你平时不买还不准我们买了。”

    得！林玉竹投降了：“好好好，我不说，我不说，你们高兴就好。”

