    　　这电??太突然,苏九漓一点准备都没有就?电?浑?麻痹，机甲也因为失去控制直直往下掉，砰?砸出一个大坑。

    　　与此同时，另外一边,安尼?目光看着?雷劈向?大白虎,浑?正雷光环绕。突然他移开视线,看向某个方向,“刚才是?是有什??声音？”

    　　安修垂眸,视线??觉?看了那个方向一眼，很快又收回?,若无其事?回答：“刚才雷声那??大，那边又是各种动物逃窜?传??动静,有声音?是正常?吗？”

    　　“是吗？”安尼深深?安修一眼，收回视线再次落在正在渡雷劫?大白虎?上，“这雷劫对他反倒是?痛?痒?,也对，跟他?异能有关。”

    　　浑?缠着电光?大白虎也停住了动作，像是察觉到什??，他也转过头看着某个方向。

    　　而此时所有人?关注?地方,一架D级机甲在地上动了动。机甲里面?苏九漓灰头灰脑?爬起?,这久违?雷劫滋味，?得?说还有点酸爽。

    　　苏九漓抹一把脸，顺便将电翘起??头发撸顺,抖抖头上?耳朵。

    　　他看着?己?双手，摸了摸下巴，一双狭长?狐狸眸子闪过疑惑。任谁?莫名其妙?挨了一道雷劈，能?疑惑吗？

    　　他又抬头看向天空?劫云,瞪圆了狐狸眼。

    　　这都是什??事，别人渡雷劫，劈他干什??？

    　　他招谁惹谁了？

    　　这辣鸡劫云，瞎了?⿴?？

    　　像是察觉到他想法，劫云翻滚得更剧烈，?时有闪电在劫云周边围绕着，还发出雷鸣声。

    　　苏九漓见此嘴角抽了抽，将心里?吐槽压下去。

    　　没办法啊，因为他看到劫云似乎?有分出一块往他这边过??趋势。

    　　换了以??他肯定?怕，而且他八条尾巴，这点雷?威?，在电光雷鸣中，电?炸毛?时候，那叫一个漂亮。

    　　现在这个小?板，给他???下，说?定就?摊直了。

    　　好吧，他怂了行?行？

    　　雷劫大哥，你别过?了。

    　　劫云翻滚了下，到底没分。

    　　苏九漓却看着上面?劫云，?知道是?是他错觉，颜色变得黑沉了很多，威势更甚。如果????是他当初长??六条尾巴?威?，经过刚才那一遭，现在已经变⿴???七条尾巴?威?了。

    　　劫雷出??时候，已经定下雷劫?强度。像这种突然升级叠加?，应该就是株连到别人，?一起承担了。也?知道是渡劫当事人比较倒霉，还是那个?株连?比较倒霉。

    　　?过，这跟他没啥关系。

    　　苏九漓皱眉，摸摸胸口?位置，仔细感受，这会真?像是?切断联系一样，什??都感受?到。也?知道小白现在怎??了？

    　　他操控机甲从地上起?，这时??二道雷劫劈下。

    　　苏九漓眨眨狐狸眼，这会没有劈到他。

    　　他松了口气，开始驾着机甲继续往里走。

    　　越往里走，靠近雷劫笼罩?范围，气氛越沉闷紧张。这里?能动?动物都跑光了，剩下一?植物，有?还?虫族啃了一半。

    　　苏九漓走了一圈，堪堪停住脚步。

    　　?能再往??了，??面十米开外就是雷劫?范围。进去?话，他一定会挨劈?。

    　　只是小白还没有找到，发送给安修?消息也没有回应，他只好顺着雷劫?范围绕圈走。

    　　走了大半圈，发现??面一片废墟，地上坑坑洼洼，树木东倒西歪，还有?少碎石子和碎木屑，明显是经历过一场激烈?战斗。

    　　看着现场，这明显是机甲??间?对战造⿴??。

    　　苏九漓有点失望，?是小白打斗留下?痕迹。?过，他又觉得?是小白也挺好。这种程度?机甲对战，波及?范围??大，还有这破坏?，经过这?天?观察，??一军校?机甲优等生原猛他们远远?及。

    　　这明显就是高手??间?对决，如果是小白兽形跟这种程度?机甲对战，即使兽形动作灵活，也很危险，讨?了多大?便宜。

    　　这时天上?劫云翻涌，又一道雷劈下，发出巨大?轰隆声，打断了苏九漓?沉思。

    　　他顺着雷声看过去，因为这里经过一场大战?原因，??面已经没有什??障碍物，视野?然一片开阔。

    　　他?视线先是落在劫云?上，然后顺着那道雷往下，看到雷光交缠中，他看到位于劫云中心?毛绒绒?一团。

    　　整个机甲定住，机甲内?苏九漓?一双狐狸眼瞪大，闪过一抹?可置信。

    　　他眨眨眼，再次看过去，终于确认那正在?电光围绕?那一团，?正是他心念念?毛绒绒吗？

    　　他?小白平时看着小孩子心性，实?竟然到了六尾雷劫?程度？

    　　?对，现在变⿴?七尾?雷劫强度，?别人蹭上?叠加?！

    　　这会苏九漓?心态就?一样了，他在想着到底是谁，把小白雷劫加强了？

    　　他想找出?，狠狠教训一顿。

    　　?过现在没有办法，小白?雷劫已经跟对方连在一起，一荣俱荣一损俱损。

    　　一般雷劫对应着实?，强度突然增大对当事人?说并?算是好事，正常?说渡劫一半一半?几率，现在雷劫增强，⿴?功?几率就会降低。

    　　苏九漓看着?雷劈?大白虎，整颗心都提起?，他直接出了机甲，盯着大白虎，狐狸眼一眨?眨?。

    　　他心里在疯狂?想办法，这会他?副?心落在大白虎?上，并没有察觉从他出现在这里，在场三人?视线就落在他?上，包括渡劫?大白虎。

    　　安尼看着?远处?苏九漓，阴冷?眸子看向另外一边?安修，“看?人到齐了，修儿，告诉我你?选择是什??？”

    　　安修没有回答，他这会还在机甲里，脸色异常?难看。

    　　他想了想直接给苏九漓发了消息，“这里危险，马上离开！”

    　　然而苏九漓所有?注????部落在大白虎?上，根本就没有注??。

    　　就算他收到，他也?会小白一个留在这里。

    　　安尼冷笑一声，“看着倒是挺担心?，他并没有??识到，这个时候应该担心?是?己？”

    　　说完，他直接走过去。

    　　正在渡劫?大白虎见此，一双兽瞳锁住他。

    　　安尼脚步一顿，突然停下?。

    　　现在?急，白虎一脉?都是疯子，?是把他惹急了，说?定直接拉他一起渡劫。

    　　凭着他们??个?实?，叠加在一起?雷劫，说?定就交待在这里了。

    　　安修见他停下，松了一口气。

    　　只是苏九漓还完??知道?样子，他顿时又气又闷。

    　　都提醒了，偏偏他还?过?。

    　　现在他也?明白?己，?过，应该是苏九漓?木系异能让他上心而已。

    　　苏九漓盯着上面?雷劫，经历过?他?然知道现在?威?还只是初期。小白看起??比当初?差，他现在也?用太过担心。

    　　接下?，雷劫一道接着一道，雷电也越?越粗，?部劈在大白虎?上。

    　　半天过去了，大白虎?上已经一片焦黑。

    　　苏九漓看着心疼极了，他瞥了一眼天生?翻滚?劫云，凭着多???经验，他知道快了。

    　　最后一道雷劫落下，直接击中大白虎，地上炸开一个大坑，一时间飞沙走石，根本看?清里面???景。

    　　苏九漓一边用手半遮住眼睛，一边焦急往看着那边???况，并且快步往那边走去。

    　　随着劫雷消去，他?脊尾处一阵阵灼热，他想?忽视都忽视?了。

    　　只是他现在顾?上这个，他?快点过去看看小白???况。

    　　然而他才走到一半，突然感受到背后有阴冷?恶??传?，他侧?就是一个翻滚，抬头就看到一只冷白?手在他脖子变划过，恰恰碰到?地方带起一阵寒??。

    　　他顺着那只手很快就看到手?主人，一个长相极为俊美?阴冷男子，这恶??并?陌生，他缓缓开口：“你也是虫族女王派?抓我?？”

    　　安尼收回手指，放在唇边轻轻舔了一下，“你看起?也?蠢嘛，?过只猜对一半。我是?抓你?，?是虫族女王派我??。”

    　　见苏九漓疑惑?看着他，安尼声音忽然变⿴?一道妖娆?女声：“因为你口中?虫族女王就是我。”

    　　苏九漓?突然出现?女声刺激?一个激灵，“所以你是男是女？”

    　　安尼抬手又向苏九漓攻击过去，“看我心??。”

    　　雌雄同体？这是什??体质，?对，他?是雌雄同体，他现在?上没有任何雌性?气息，而是可以直接转换。

    　　即使是苏九漓，他还是??一次见到这种雌雄随时转换?高等灵智?物种。换了平时他肯定会好奇?想?多多了解一下，这会他却想?了那??多，如临大敌?看着对方?一举一动。

    　　“气势?错。”安尼对他勾勾手指，“只?你动手杀了那只白虎，然后跟我回去，我就?动你如何？”

    　　“你做梦。”?他杀小白，他现在倒是想?把这虫族女王给杀了。

    　　“呵，那就??怪我?客气。”安尼知道白虎一族即使渡完劫也一样?好对付，他先将苏九漓处理掉再说。他再次向苏九漓攻击过去。

    　　苏九漓这副?体确实是弱，他能够看清楚对方?招式，?体却很难反应过?，躲?开他?攻击。眼看?己就??扣住喉咙?时候，他脊尾灼热像是?燃烧起?似?。

    　　就在这时，一只巨大?黑乎乎?爪子挥过?，安尼飞快往后倒退躲开了这一击。

    　　苏九漓看着挡住他??面?巨大黑影，他?一声皮毛已经?劈?焦黑，?上有?地方还皮开肉裂，?断有血水渗出，一滴滴?落在地上。

    　　“小白！”渡劫完都是很虚弱?，需?很长?时间?修复?体?修复，他能听到小白喘着粗气，强行站在?己面??挡着。

    　　苏九漓看着血水顺着皮毛往下滴，?一会地上已经有了一小滩，他心里一抽，马上走过去，提气往他?体里输送异能。

    　　大白虎浑?一僵，转头冲他低吼。

    　　走！

    　　苏九漓怎??可能会走，凭小白现在?状况，渡完劫?他已经精疲?尽，就算能拖住虫族女王让?己离开，他?己却陷入危险??中。

    　　他无法想象将小白单独留下?后果。

    　　于是苏九漓?吭声了，只好拼命加大异能?输送，心里却想着如果他能再强一点，换他?拖住虫族女王，让受伤?小白离开。

    　　安尼看着一人一虎?动作，手中渐渐积蓄异能，“既然你们都?愿??离开，那我就送你们??个一程。”

    　　苏九漓感受对方手中那股子极具破坏??可怕能量，将他压?快?站?起?。

    　　他抬头看到依旧坚定挡在?己??面?血迹斑斑?大白虎，眼见那股可怕??量就?落在小白??上，他体内?知道哪里涌出???量，他往上扑上去，同时脊尾处热到极致，然后轻轻传?一声撕裂声。

    　　铮！

    　　剧烈?碰撞声传?。

    　　生生停住?动作?安修，看到眼?????景瞳孔一阵阵扩大。

    　　只见苏九漓?后脊尾处突然出现一条巨大?白森森?骨尾，在阳光下下泛着白光，生生挡住了安尼?一击。

