    顾宸疼得皱起眉头，然后将目标锁定在喉咙在不停留学的野狼身上。举起残剑剑身一闪，连接着狼头的最后一段骨头被劈成了两半。而另一只也不知道哪里出现了那么大的力气，直接冲向了徐青，就是箭矢刺入，它依旧咬住了徐青的手腕。

    “混蛋，这群东西有够滑头。”顾宸急于求成的一剑同样错失了精准，刺入狼腰部后，被肋骨卡住，鲜血四溅间一时难以寸入，也拔不出来。亚米娜则从一旁瞄准野狼的要害，精准的刺了下去！“下辈子别再做会袭击村庄的狼了。”

    众人面前狼血和尸身散落一地，但从村中发出的惨叫。从战斗和逃命的声音来看，那边的狼群应该不在少数。周梦林看着村庄的方向：“别的地方肯定还有狼群的出现，村里面应该也不至于太差，毕竟还有卫队和那个其实。走吧，赶紧往海边的教会去看看。”

    但是在最前的武宏不知被什么东西给偷袭了，瞬间身上就沾满了鲜血。他捂着伤口，慢慢地跪在地上。

    看到武宏被突然袭击，周梦林放下了一个巨型防御罩，然后跑到了武宏的身边，随后用抬起右手，一阵绿色的光线笼罩伤口，顷刻间便令伤处复原了。伤口很奇怪，里面还有些许抑制神经的毒素，如果治疗不及时用不了多久武宏就会死亡。

    武宏看着周梦林：“谢谢。”

    “没事，都小心点，不出意外应该是暗器所伤。”周梦林找了一圈也没有找到伤害武宏的东西，而上面却没有关于魔法的痕迹。

    在周梦林的保护下，众人很快就来到了湖边，在漆黑当中，一座建筑物的顶端刺破浓雾。待众人走近，才发现整个建筑摇摇欲坠，阴森而破旧。

    石木结构的建筑已经在此地撑过了几个世纪的时间，好像是一位疲倦的老者，不断地看着附近世界的变化。建筑的最顶端竖立着一个钟塔，木瓦房顶的破洞里隐约有光渗出。屋顶的椽子已不堪重负，似乎随时会塌。

    顾宸看着建筑不经发出感叹：“这个地方还真的是破啊。”、

    推开庭院的门，里面这是一片枝叶繁密的花坛庭院。但纵横生长的却不是鲜花，而是荆棘和杂草。武宏仔细观察着教堂内，试图发现与狼有关的蛛丝马迹，但是里面没有任何痕迹。

    穿过庭院，众人来到了教堂入口处。徐青看着四周发现这个沉重的建筑木门上满是爪印和火烧留下的焦痕。随后徐青的眼睛开始出现刺痛，他连忙紧闭双眼：“门上的爪印，不像是狼留下的。”

    周梦林也靠近观察那些痕迹，试图找出更多的线索，仔细端详，突然他意识到这是一种更加巨大凶猛的怪物的抓痕，但从抓痕的形状看只是和狼非常相像。而且当中，有着来自地狱的邪魔气息。

    嚎叫声又一次划过夜空，这一次声音的来源距离众人很近，并且随着声音不断地变化，众人也意识到，发现有东西正在快速接近这里。

    众人往外面跑去，成功赶在了那个东西来之前进入到了建筑中，但进入建筑后顾宸意识到有东西正在冲向大门，决定先找个地方隐藏自己。武宏看到了顾宸的行动，立刻明白了他想做什么，也跟着躲向了另一个方向。徐青见状，也立刻找了个地方躲了进去。

    很快众人就都藏匿起来，等了一会，一连串脚步声接近了建筑大门。粗重的呼吸声带着爪子叩击石地的声音闯入了庭院。因为有窗户可以看到外面，众人目睹了两只巨大的类似狼一样的生物，浑身携裹仿佛来自炼狱的漆黑鬃毛，呼吸间，都从喉咙和鼻息处带出丝丝火焰。

    两只狼型怪物丝毫没有注意到潜伏起来的众人，而是径直走向了大门。紧接着开始嚎叫着攻击大门。武宏皱了皱眉，意识到事情和他想象得有些不同。虽然大门看起来不是很紧实，但是里面被钢铁反复加固过，在两只狼性怪物的撞击下也开始发出碾压断裂声。

    就在众人紧盯着门口的时候，建筑内突然传出了一声凄厉的尖叫。亚米娜远远地与顾宸对视了一下，然后顾宸对着众人发出了准备进攻的指令。

    建筑内一个苍老又惊恐的声音传了出来：“你们这些来自地狱的魔鬼。”

    徐青的弩枪已经拿在手里蓄势待发，只等待顾宸的信号，看着即将就要破碎的大门，顾宸觉得是时候出手了，他率先扔出了一个火球，随后徐青也扣动了扳机，两发箭矢命中了一侧的怪物的侧腹部，瞬间鲜血四溅之下，两只怪物均发出了怒吼。

    武宏举起剑随时准备出动，当恶狼抬手朝着他的方向抽动鼻子时，武宏立刻意识到敌人闻到自己的气味，当即从藏身的位置冲了出去，径直冲向两只恶狼。

    在即将遇敌的刹那，周梦林直接给武宏放置了法阵，法阵顿时覆盖了他的身体，随即又抬手为其他人放置了防御法阵。

    见武宏冲向怪物，徐青也将箭矢再次对刚才已经攻击过的目标发起进攻。此时众人都知道，应该先干掉一只减轻武宏的压力才行。先前受到攻击的怪物此时再添新伤，它狂怒地血流不止的大口，宛如连接着炼狱一般的咽喉当中喷溅着火与血。

    亚米娜样将目标锁定在已经受伤的怪物身上，同时试图找出这个怪物身上的弱点所在。而武宏则是一剑穿过怪物的咽喉，深入体内：“回到你们应该待着的地方去吧。”

    怪物张大口僵立着，片刻后，从它的喉咙内喷涌出量大到惊人的火焰。很快就将它的遗体焚烧得只剩下一堆灰尘。片刻后，地上只留下了滚滚浓烟和燃烧着的灰烬，周梦林提醒着众人：“别高兴得太早了，还剩一只呢。武宏，小心了！”

    另一只怪物眼见同伴的死亡，震怒之下发出了低沉的威胁式咆哮。顾宸看着地上的灰烬，若有所思。徐青察觉到了顾宸异样的表情，询问道：“这些怪物，有什么问题吗？”只见怪物向前一个跃动，巨口一张，一道火线从它那熊熊燃烧的喉咙深处喷涌而出，贯穿了武宏和荆棘丛以及后方的顾宸。

    法阵拦住了怪物的进攻，周梦林很快就进行修补：“我就知道，该死的地狱恶魔。”在前的武宏几乎将这地狱的烈焰带来的痛苦全部承受了下来，而后方的顾宸受伤较轻，但依然被严重灼伤，不过很快顾宸就自己修复了起来，毕竟烈焰中也有火的元素。

    看着还要攻击的怪物周梦林大喊：“尽量分散开来，他的攻击很棘手，我们不能再一起！”

    武宏顶着烈焰灼身，前迈一步，挥剑斩向狼头。“死！”武宏恨意翻涌，手中的剑顿时释放出了大量的能量，直接一击贯穿了怪物的胸膛，怪物内部被点燃了地狱之火，但这只是激起了怪物更强的凶性，它剧烈地挣扎着。

    徐青看着怪物举起弩枪：“该是时候了结了。”弩的准信瞄准着怪物那狰狞的脸庞。两发无比精确的箭矢命中了正在挣扎不止的怪物的头颅。怪物被打得几乎半身向后仰去，但在一阵令人胆寒的低声嘶吼声中，这个怪物带着仿佛无穷的憎恨，再一次张开大口，它再一次开始挣扎起来，奋力想要咬住面前的武宏。

    亚米娜从后面出现举着剑：“既然刚才走了一只，那你也应该去陪他的。成双成对总是好的，消失吧，怪物！”

    但致命的猎人不会放任任何一条犹死不僵的猎物，顾宸的一箭从侧门补中，彻底断绝了它的生息。又是一阵熊熊烈火，怪物被烧成一堆漆黑的灰烬，整个庭院也重归平静。

    在建筑内休息了许久，顾宸等人才想起来建筑内还有个人呢，很快众人便和一个白胡子老人见面了，得知顾宸等人已经解决了怪物，老人很是高兴，并且留下他们一同使用了晚餐。

    晚餐过后，卫队赶来了建筑，顾宸等人也得知，前方还有一个更大的建筑，那里才是众人真正要去的地方。

    和老人告别后，众人便冲着新的地方走去，黑沉沉的墙壁始终带着黯淡和不祥的气息。任何接近的人第一眼就能看到它漆黑、长满爬藤的外墙，以及废土风格的屋顶。而靠近一点还能见到墙根下翻卷的烂泥和枯草。久不经修缮的建筑在这个夜晚里，比白日更显几分诡谲。

    在建筑大门前，一名卫队的领队转过身面对顾宸等人，点头示意可以到此为止了。

    “这里就是这次要去的地方了，我的任务已经完成了，这里也是子爵大人的领地，不过算是另一个村子。”

    “好的谢谢，我们得去村里找找线索。”顾宸点头道。

    进入里面徐青已经有些犯困，看到没有外人才说道：“你想找什么线索，不如睡觉来得实在。”

    “当然是醒来时找不到的线索。”顾宸眯眼看向村庄方向：“你要先走到别人背后，他才会更好的跟你合作。”

    武宏自然是知道顾宸的想法：“这么晚了，不知道这里的村长睡了没有？”武宏望着远处最高大的建筑暗自想到。

    亚米娜看着眼前的情况，村庄内大部分的房屋都没有灯光透出，但远远看去，村长高耸的宅子楼间窗户，倒是还有光亮透出，武宏率先冲着那黑暗中的一点点光亮走去。顾宸找到萤石照亮后跟了上去。

    徐青看了一眼周梦林：“你要跟着去吗？还是和我一起找个地方先休息一下。”

    顾宸听到了徐青的话，然后回头说道：“现在休息还有点早，随便走走就当散步吧”

    “当然”周梦林冲着徐青一笑：“寻找线索。”

    “行吧。”徐青跟上众人一起前行，很快就来到了村长的房屋前，武宏敲了敲门。

    村长的庄园位于一座矮丘上。从山丘下方，一条向北的石板路随着地势升高逐渐到达顶端，一些陋屋散落在道路的两侧，看起来早已无人居住。更多的地方弥漫着薄雾，并覆盖在周遭树林的阴影之下。这个村庄中时常飘荡着的雾气显得十分超常。你们时不时看见雾气在空中形成蜷缩的蛇，又或者抓握的骨爪，片刻后又消融在夜色中。

    顾宸看着空气中不断出现的画面：“真佩服他们的勇气，居然还能在这里住下去”

    听到敲门声后不久，村长粗重的声音从屋内响起来：“谁啊？”

    顾宸回应着：“一个敢走夜路的人。”紧接着徐青接话：“还有他愉快地伙伴！”

    里面的声音停滞了一会儿，接着村长很迅速地将房门打开了一条缝。村长从门缝中窥视了一眼，确定是不久前子爵大人通知的人后，才决定将房门推开。

    徐青站在最后：“开门吧村长，外头冷着呐！”

    “你们就是子爵大人说的人吧，我已经接到了通知了，快进来吧。”村长打开门，让众人走了进来。

    “我来跟你分享一个好消息。”法师走进屋里：“确实有教会的成员，而且还不少。”

    “进来说吧。”村长听到武宏的话整个人皱了皱眉，将众人请进客厅。厚地毯覆盖着这个房间的地板，上面的花纹代表着每个子爵领地特有的标志。光线从桌上一对装有粗大的以渗入焚香的油脂包覆着的黑色蜡烛的烛台中发出。顾宸将萤石放了起来走进屋内，蜡烛味道掩盖了浓烈的酒精气味。进入到客厅中众人才注意到，大量的空酒瓶歪倒在房间中央的桌子上。

    “自斟自饮？村长大人好雅兴啊。”徐青看着酒瓶调侃着。

    村长则是叹了口气：“我也是人，当然也害怕这个状况。”

    “喝酒不好。”武宏看着空瓶子：“这世道，信教会的也不一定就有神庇佑。”

    “但不靠些麻痹，我就没办法在村民面前表现出勇气。没有勇气，更无法对抗邪恶的教会。”村长他咬了咬牙，突然靠近众人：“我猜你们也体会到了，既然你们会来找我，肯定也已经知道了教会的手段。”

    顾宸看出来了村长一样，接着村长的话问下去：“然后呢？”

    “教会的人一直在威胁我，这个村子的老弱病幼以及无关紧要了，哪怕村子荒废，也只要保留土地就行！”村长显得情绪十分激动，而说的话也开始混乱。

