    整个军营中，血气森森，给人一种十分恐怖的浩大气势。

    萧战站在血爪青鹰的背上，厉喝道：“本座萧战，还不速速禀报。”

    “原来是萧战大人。”

    那人听到声音，语带恭敬，而后敲响哨塔上的一座警钟。

    当当当！

    钟响三声，代表有重要人物过来。

    军营立刻打开，从中纷纷走出大量人物。

    此时，秦尘他们乘坐的血爪青鹰，也瞬间落在了军营中间的空地之上。

    “属下闫怀，见过灵武王大人，见过四王子殿下，见过紫薰公主、灵珊郡主。”

    领头之人，是一名四十多岁的魁梧男子，身穿一身漆黑铁甲，气势不凡，来到众人面前，当即恭敬拱手。

    此人身为大齐国在血灵池的驻守军士，自然知晓此行前来的究竟有哪些人。

    “闫怀将军不必多礼，营帐已经准备好了吧？”灵武王萧战问道。

    “回灵武王大人，早已准备妥当。”

    “嗯。”萧战点点头：“你辛苦了。”

    血灵池自从百年前被发现后，中间有过相当一段时间的征战期，因此在血灵池外，西北五国各国都有驻军。

    即便是五国有了协议，举办了五国大比之后，驻军虽然撤掉了许多，但依旧有部分留了下来。

    这些驻军的目的，除了相互监视，防止其他国家有什么破坏协议的行为之外，也是为了狩猎周围的一些血兽，防止这些血兽们破坏血灵池之地。

    而闫怀便是这一届镇守血灵池的一名将军。

    镇守血灵池，极其辛苦，常年要与血兽们进行打交道，不但十分危险，而且极为枯燥。

    并且一驻守，至少也是十年，最长的甚至有十五、二十年，是一个苦差。

    闫怀面色冷峻，拱手道：“这是属下应尽的职责。”

    当闫怀和萧战交流的时候。

    秦尘他们，也都在打量四周。

    只见从那四周的营帐里面走出的，除了大量的军士之外，居然还有不少二十岁左右的少年，此时远远站定，对他们这几人指指点点。

    “这几位就是我大齐国这一次进入血灵池的天才？”

    “听说里面有四个十多岁的少年，才从天星学院毕业，应该就是那四个吧，也不知道陛下是怎么想的。”

    “哼，以往进入血灵池的名额，都是从我们这些二十岁出头的天才中选出，这一次，陛下居然打破了常理，直接把四个名额给了几个才从天星学院毕业的学员，简直太不公平。”

    “呵呵，公平？你以为以往就公平么？省省吧，谁让我们没背景！”

    “没错，你仔细看看，这一次的八个名额中，有四王子殿下、紫薰公主、灵珊郡主，都是皇亲国戚，除此之外，还有征南候嫡子、武安侯嫡子、以及定武王嫡孙和外孙，血灵池的名额，根本是给这些权贵子弟定制的罢了。”

    “这一次已经算是不错的了，听说还有一个是平民，以往的时候，可是一个平民都没有的。”

    人群指指点点，颇为不忿。

    这群人的声音不大，但在场众人何等实力，依旧听到不少闲言碎语。

    “都给我闭嘴。”闫怀冷喝一声。

    见得闫怀震怒，所有人都噤若寒蝉，这些天，他们可是吃够了闫怀的苦头。

    “他们是？”赵灵珊疑惑。

    “灵珊郡主，他们也是这一次我大齐国参加五国大比的少年武者，早在一个月前，就已经被调来妖祖山脉，进行训练提升。”闫怀解释。

    五国大比，并非只有进入血灵池的人才有资格参加，同时也是一场极其宏大的比试。

    每个国家，都会派出大量的天才武者参加，这不仅仅是为了争夺血灵池，同时也是一场国与国之间的较量。

    能够进入前几十的天才越多，往往也就代表，这个国家的实力更加强盛。

    而他们这群人，则是从大齐国各地挑选出来的顶尖天才，提前进入妖祖山脉进行训练，虽然没有资格进入血灵池，但一旦在大比上获得较高名次，同样能受到大齐国嘉奖，平步青云。

    只是，他们虽然拥有参赛资格，却根本无法进入血灵池。

    这也使得，其中许多人心中并不平衡

    看着面前这些人，秦尘轻轻一叹。

    这世上，哪有什么真正的公平。

    能够给予他们参赛的资格，便已经给了他们一个改变自身命运的机会。

    更何况，秦尘只是扫了一眼，便知道，这些人的天赋，其实根本无法和王启明他们相提并论。

    之所以现在修为高，仅仅也只是虚长了几岁。

    “你们，不服气吗？”

    萧战从人群走出，来到这群青年面前。

    在萧战的气势面前，这些人全都屏气凝神，一言不语。

    开玩笑，面前这人可是有大齐国第一强者之称的灵武王萧战大人，如果顶撞了他，就算被打死，也没处说理去。

    “怎么？刚才还不是叫嚣的很厉害么？现在怎么一个个都不说话了？难道我大齐国所谓的天才，一个个全都是孬种么？”萧战低喝，眼神冷漠。

    “萧战大人，我们不是孬种，对，我们是不服气，为什么所有的好处，都要给贵族，而不能给我们这些普通人一个机会？如果你给我们一个机会，我们一定会让你知道，其实我们比他们并不差。”

    一名青年，忽地抬头，他面色涨红，倔强说道。

    他用手一指秦尘等人，眸光中带着不屈。

    在他身后，其余诸多青年也都纷纷抬起头，一个个目光倔强，咬着嘴唇，显然有同样的想法。

    “你们都是普通人？”萧战冷笑，目光扫是在场众人，宛若利刃，所过之处，所有人都情不自禁低下头来。

    他冷笑道：“你们中的绝大多数人，来自我大齐国各地，但在自己的家乡所在，恐怕就算不是官宦子弟，也绝非只是普通百姓。”

    所谓穷文富武。

    修炼武学，需要大量的资源，别的不说，单是丹药功法就决计不能少。

    能够在二十岁出头，便修炼到地级中期，甚至后期，就算身份不如四王子他们，也绝非只是一个普通百姓。

