    秦无言盯着他瞧了两眼，最后微微深呼吸了一口：“这个女人我可以交给你换明灏，可那个孩子我自有用处。”

    “你要做什么？你觉得宫御会让你将孩子带走？”

    “你关心我？”

    秦无言的声音微微挑了一下，那淡淡的眼眸与刚才的邪魅没有太大的区别，却又有着不一样的地方。

    “秦无言，你老实一点，你是忘记为何被逐出师门了吗？”聂宇蒙愁眉紧锁，那拧在一起的眉头显示着他异常不愉悦的心情。

    “哼，一群卫道士罢了，羞于面世，难于见人的老不羞，居然还同我讲那天下大道，人间伦理，也不觉得自己可笑。”

    “你就是心术不正，难以管束……”

    “若是人间挚情便是心术不正，那这天地间有几人是心术……”

    “闭嘴。”

    一声冷厉的呵斥让秦无言抿了抿薄唇，最后将眼眸移了开来，可从他那傲然的模样可以看得出，他并没有觉得自己做错。

    ——至于为何在聂宇蒙面前总是低人一等，那便不是旁人可以置喙的事情。

    “你这么做就是为了一个明灏，值得吗？”

    “我觉得很值。”

    聂宇蒙微微挑眉，一点都不被他的气势所影响，从那淡淡的深眸可以看出秦无言的话对他来说经不起一丝波澜。

    而秦无言明显意识到这件事情，咬牙切齿地望了他一眼：“你……冥顽不灵……这样下去，总有一天你会后悔的。”

    等秦无言摔门而出戴青颜的思绪才从两个人吵嘴的情形中慢慢回笼，从刚才那各执一词的对话来看二人相当的熟悉，这又是什么关系？

    ——师兄弟？

    聂宇蒙等秦无言离开才将眸光重新放到了戴青颜身上，神色微不可察地紧拧了下：“当初我警告过你不要乱跑，如今被这疯子抓到我也无能为力。”

    “你话说的好听，我在你身边就安全吗？你应该知道我们在对立面，只要有机会我便不可能不逃跑，将希望放在敌人身上这不是我的行事作风。”

    “我承认，若是没有秦无言偶然一瞥，或许我们这次的计划便无疾而终，可人算有时候不如天算，谁让你命运不济呢！”

    “宫御来了吗？”

    “大乾皇城传来消息，他已经好些时日没有早朝了，也就是说也秘密来了北疆之地，他对你很不错。”

    虽然从秦无言的口中戴青颜已经能判断一二，可真正听到他前来北疆的消息她眼睛里面显露出几分迷茫来，为何这一世很多事情都不一样了呢？

    ——那个将江山社稷看的比命还重要的男人，怎么会为了自己犯险北行呢？

    “孩子那边我会帮你照看，宫御来之前他绝对很安全。”

    “谢谢！”

    “月子里你也别思虑太多，否则对你以后也没有好处。”

    “你当比女人还要细致。”

    原本是一句开玩笑的话，可戴青颜却看见他的神色倏地变了一下，然后二话不说地离开，望着那略显单薄的背影戴青颜的眉宇微微皱了起来。

    清风城外有一座珞珈山，而互换人质的地点便在这里，这个地方不仅山大沟深，树木丛生，也是大坤与大乾的界山所在。

    白启泽第一眼便看向戴青颜的腹部，当看到她那平坦的小腹他的眉头紧紧蹙了一下，然后淡淡地瞥向聂宇蒙：“孩子呢？”

    “明灏呢？”

    白启泽微微皱了一下眉头，最后将身后的人带了上来，看着他身上的伤痕聂宇蒙的眉头紧紧皱了起来：“你们伤了他？”

    “他刺杀陛下，擒拿的时候刀剑自然无眼。”

    白启泽说谎都不觉得脸红，毕竟这些伤痕都是新添上去的，这一路追来他们没少被聂宇蒙当猴耍，护卫们的怨气自然积到明灏身上了。

    聂宇蒙呼了一口浊气，那晦暗不明的眼眸充分说明了此时的他很生气，当初留书的时候他说的可是毫发未损，如今这模样可不是毫发未伤。

    “白将军，你这睁眼说瞎话的本事当是不可小觑，然而你忘记了贵国皇后娘娘还在我手中吗？”

    她顿了一下微微轻呼吸，声音颇为舒畅：“千里迢迢追来你不会只想要一具尸体吧！对了，你家的小主子挺可爱的。”

    “你干冒天下之大不韪挟持我国皇后，应该也不想看到一具死尸吧！”

    白启泽当也没有因为他的话而影响了神色，他一路已经明白了明灏的重要性，况且大坤的辰王和大乾的皇后身份足以相抵。

    ——没有明灏的大坤，凝聚力又剩几何呢？

    聂宇蒙冷眯了白启泽一眼，然后淡淡地道：“换人。”

    然而白启泽却并没有接他的话语，反而扫视了周围的人：“你们传信皇后娘娘诞下的是龙子，那么皇子呢？”

    “我也说过以一换一。”

    “聂宇蒙，你别太过了，你现如今脚踏的是大乾的土地，你觉得你有谈判的资格？”

    白启泽的暴怒并没有影响聂宇蒙的好心情，他唇角轻轻地勾了一下：“你可以做出选择，皇子和皇后只能选一个。”

    其实聂宇蒙刚开始的时候也没想过这般做，秦无言的做法他更不苟同，可看到明灏那浑身是伤的样子，他内压制的火焰蹭蹭上涨，这些人真以为他是病猫不成！

    白启泽双手微微紧缩，当初他同陛下说过必然会护着皇后娘娘回朝，可谁能想到千算万算居然漏掉了她生产的可能，如今聂宇蒙一方明显占据了优势。

    戴青颜自然知道白启泽的为难，声音颇为清淡地看向他：“将宸儿带回去。”

    “娘娘……这……”

    白启泽虽然震惊小皇子的名字，可还是微微收敛了一下眼眸，紫气东来帝王星，宸宫紫微具为贵，这孩子这名字当真应了那贵不可言。

    ——可陛下的子嗣均以美玉为边，这孩子的名字不知道可否得到陛下的认可。

    “这是本宫的命令，换宸儿。”

    “诺！”

    白启泽自然知道皇子的身份更重要一些，虽然说陛下日后不缺子嗣，可这毕竟是嫡子，身份自然不同。

    后面的秦无言慢悠悠地走了过来，那移形换影的速度让众人微微心惊，刚才寻遍四周都不见踪影，却不料这个人会突然出来，单是这轻功便不是在场人可以比拟的。

    秦无言怀抱着手中的孩儿，笑着看向了戴青颜：“你确定要和我回去当压寨夫人吗？要知道这一次你可逃不掉了！”

