    此刻，慕容云天带着一行人出现在叶凡面前。

    他身边的人一个个都是人境九重以上的武者，其中还有人拿着枪械对着叶凡。

    “是你啊！”

    叶凡看着慕容云天撇了撇嘴。

    “小子，上次的仇，我还没找你报，你倒是自己送上门来了，正好，今日便将你给收拾了！”

    “对了，忘记告诉你了，琉璃马上就要嫁给我了！”

    慕容云天一脸森冷的喝道。

    “是么？那恭喜你们了，不过我得澄清一下，我和上官小姐没有任何关系！“

    叶凡吐道。

    “小子，你以为你这么说我就会放过你了么？”

    “给我上！”

    慕容云天一脸不屑的看着叶凡。

    他一声令下，

    那群武者直接朝着叶凡冲去。

    当即，红玫瑰出手，将这群武者给全部击倒，纵然是那玄境实力的武者，在红玫瑰面前也是不堪一击！

    “开枪！”

    看到这，慕容云天神色一冷，当即叫道。

    他身边的那几个枪手直接就要对叶凡开枪，

    噗噗噗！！！

    就在这时，一道寒芒从这几个枪手眼前一闪而逝，

    他们握着枪的手掌齐刷刷的断掉了，鲜血喷涌而出。

    唰！

    又是一道寒芒绽放，这几个枪手喉咙处出现一道血线，

    他们都没反应过来，便全部倒在地上，死不瞑目！

    慕容云天脸色一变，眼中露出一丝震惊之色。

    正当他有所反应之时，一把匕首架在其脖子上，出手之人正是幽影。

    “你们要干什么？我乃是慕容世家的大少爷！”

    慕容云天当即叫道。

    “我都说了我和上官琉璃没关系，你却还要对我下手，既然如此，那就怪不得我了！”

    “杀了！”

    叶凡冷道。

    轰！！！

    正当幽影准备斩杀慕容云天之时，

    一道身影突兀出现，朝着幽影击去，后者神色一凝，猛地挥舞匕首抵挡。

    这一击之下，幽影身子爆退，闷哼一声，嘴角溢出一丝鲜血。

    “云天没事吧？”

    一个中年男人出现在慕容云天身边叫道。

    “我没事，二叔你怎么来了？”

    慕容云天看着这男人惊讶道。

    此人正是慕容云天的二叔慕容臣。

    “你父亲不放心你，便让我来看看，没想到你还真的差点出事了！”

    慕容臣说道。

    “二叔你来的正好，给我杀了这混蛋！”

    随之，慕容云天指着叶凡一脸冰冷道。

    “年轻人，敢对我慕容家族少爷下手，你胆子不小啊！”

    慕容臣一双摄人的眸子扫向叶凡，冷漠道。

    “他非要招惹我，那就怪不得我了！”

    叶凡冷漠道。

    “敢动我慕容家的人，必须要付出代价！”

    慕容臣直接喝道。

    他说完就朝着叶凡冲去，一掌朝着对方轰杀而去。

    砰！！！

    面对着慕容臣的一掌，叶凡一拳轰出，直接将对方给轰飞了出去。

    噗嗤！！！

    慕容臣身子爆退几十米，跪在地上，口中吐着血，其眼中露出难以置信的目光看着叶凡。

    他一身实力已经达到了玄境八重，却连叶凡一招都没挡住，

    这怎么可能？

    此子年纪轻轻怎会如此厉害？

    而叶凡直接朝着这叔侄走去。

    正当众人注意人全在这慕容臣和慕容云天的身上之时，

    叶凡身后突然一道黑影浮现而出，一柄利剑蓦然出现，直取他要害之处。

    这一剑的速度快到极致，宛如一道闪电一闪而逝，根本让人察觉不到。

    但当这一剑即将落在叶凡身上之时，其身影却诡异般的消失在原地。

    这一剑直接落空了，将空气撕裂开来，劲气四射！

    这时，幽影，红玫瑰，唐楚楚几人反应过来，一个个脸色一变。

    他们目光一扫，便看到一位黑衣男子站在这，双手握剑，身上没有释放出任何气息。

    此人正是伊藤家族的最强剑客伊藤一剑！

    他这一剑落空之后，其瞳孔一缩，露出震惊之色。

    这还是他出手那么多次中第一次失手了！

    以往不管遇到任何强者，都挡不住他这一剑！

    但今日，他这一剑却落空了！

    不过伊藤一剑反应倒是迅速，

    他这一剑落空之后，当即便要撤退，但却晚了。

    唰！

    就在伊藤一剑准备撤退的同时，另外一柄剑直接放在其脖子上，正是叶凡手持黑色短剑站在其身上。

    从伊藤一剑的眼前消失，再到出现在他身后，前后不过一秒钟，叶凡这速度堪称瞬移。

    而伊藤一剑压根没察觉到叶凡已经在其身后了，

    结果他瞬间被拿下了！

    这让伊藤一剑内心掀起惊涛骇浪，甚至有一丝恐惧！

    此子太可怕了！

    “说出你的来历！”

    叶凡冷道。

    “我不会说的！”

    伊藤一剑冷冷地喝道。

    噗嗤！！！

    瞬间，叶凡一剑挥动，直接将这位伊藤家族精心培养出的最强剑客给杀了，没有丝毫拖泥带水！

    既然不说，那杀了便是！

    这便是叶凡准则！

    “查清楚他身份！”

    叶凡看着红玫瑰冷道。

    “是，少主！”

    红玫瑰点了点头。

    而此刻，那慕容臣已经趁机带着慕容云天逃走了。

    砰砰砰！！！

    正当叶凡等人准备离开之时，突然前方传出一阵激烈的战斗声，他们直接前去查看。

    在距离那慈善晚宴会所不到三百米的所在，一群人正在大战着。

    这大战的双方实力都很强，其中一方正是白鹰龙君和龙王殿的强者，另外一方同样穿着统一的服饰。

    他们双方上百位武者正在厮杀着，

    至于白鹰龙君正在和三位长袍男人大战着。

    这四人的实力全部超越了地境，战斗力极其恐怖，打的地面都出现了一道道裂纹，四周的一切都被摧毁掉了。

    “竟然有人敢对龙王殿的龙君下手？”

    “谁这么大的胆子？”

    红玫瑰看到这一幕，有些惊讶道。

    轰！！！

    这时，白鹰龙君一击鹰爪轰出，和这三人的攻击碰撞在一起，传出一道巨响。

    蹬蹬蹬！！！

    他们四人分别后退着，地上被踩出一个个极深的脚印！

    “不愧是白鹰龙君，果然厉害，我们三大天王一起上，竟然占不到一丝上风！”

    这三人中的一位看着白鹰龙君冷道。

    “为了对付我，天网竟然将九大天王中的三大天王一起派了出来，我还真是深受天网重视啊！”

    白鹰龙君冷笑道。

    “我们天网对于龙王殿的任何人都很重视，若是白鹰龙君愿意加入我天网，想必主人对你的重视会远远高于我们几大天王的！”

    这三人中的另外一位开口道。

    他们三人的身份正是天网九大天王中的第四，第五和第六三位天王。

    “我都这把年纪了，当个小小的龙君就够了，至于你们天网的重视，我怕是消受不起！”

    白鹰龙君冷道。

    “白鹰龙君，只要你愿意归顺我们天网，我们天网可助你坐上龙王之位，执掌龙王殿大权，这笔交易你觉得如何？”

    第四天王看着白鹰龙君继续说道。

    “本龙君若要坐上龙王之位，靠自己的本事足以，就不劳烦你们天网了！”

    “不过你们天网竟然还敢踏入龙国，难道你们忘记了当年我龙王殿殿主的警告么？”

    “莫非你们九大天王还想更新换代一次？”

    白鹰龙君看着这三大天王冷漠道。

    而这三位天王听到白鹰龙君的话，脸色都是一变。

    十八年前，天网为了将势力发展到龙国，欲要除掉龙王殿，结果惹得龙王殿殿主大怒，对方一人屠戮了天网数万强者，更是将天网的九大天王全部斩杀，并且发出警告，若天网再敢踏入龙国之境，便亲自灭了天网！

    那一战，杀的天网损失惨重，九大天王尽陨。

    至于现在的九大天王都是那一战之后重新上位的！

    这段过往对于天网而言绝对是一个莫大的耻辱！

    今日白鹰龙君提起，也是让这三大天王的脸色无比难看。

    “白鹰龙君，既然你不识好歹，那就怪不得我们了！”

    第四天王冷冷地喝道。

    他们三人各自挥舞出一件武器，朝着白鹰龙君攻击而去。

    “哼！”

    白鹰龙君看着这三人冲来，冷哼一声，双手化作鹰爪疯狂出手。

    砰砰砰！！！

    此刻白鹰龙君凭借着一双利爪硬撼这三大天王，甚至将他们给击的连连后退。

    砰砰砰！！！

    很快，三道闷雷声传出，

    这三大天王全部被击飞出去，倒在地上吐着血。

    “你们和当年的九大天王相比差远了！”

    “就凭你们也想对付本龙君？天网还真当我老的不能动了么？”

    白鹰龙君一脸不屑道。

    咻！！！

    就在这时，一道刺耳的破空声突兀响起。

