    “谁在那里！”费尔奇调转提灯看了过去，但黑影太快，他压根没看清楚。

    或者说他根本不可能看清楚。

    诺厄在那只元素老鼠身上刻画了幻术，现在在费尔奇的眼中那只老鼠大概是一个人形。

    也只是一个人形罢了，若是凑近了看就会发现那是一个影子一般的模糊人形，只有一个大致的轮廓，没有五官有的没有手指。

    不过……费尔奇大概是没机会看到的。

    老鼠的速度很快，费尔奇能不能追上还能另说。

    如果说他真的追上了……那老鼠身上还有一个不起眼的睡眠魔法，足够抓到老鼠的人能够一觉到天亮了。

    看着费尔奇下了楼，诺厄转身准备回八层。

    但今晚大概是运气比较背，他刚准备离开就看到皮皮鬼晃晃悠悠地从七楼的走廊另一端走来，它似乎是听到了费尔奇的动静，跃跃欲试地想要去看看。

    诺厄蹙起了眉，那个促进睡眠的小魔法对皮皮鬼可不一定有用。

    看了一眼楼上，诺厄琢磨着要不要先解决一下皮皮鬼。

    凭皮皮鬼的手贱程度，他丝毫不怀疑对方能抓到那只老鼠的可能性，到时候说不定反而会很麻烦。

    斟酌了一下，诺厄也跟了上去。

    皮皮鬼的速度不慢，至少不比费尔奇慢。

    它很快也注意到了那个奇怪的人影。

    一人一鬼一前一后地追赶，都没能注意到天花板上倒站着的诺厄。

    费尔奇追了一会儿就选择了放弃，转而进入了一个就近的密道，试图绕密道过去堵人。

    皮皮鬼转了转自己的眼珠子，选择了另一条更粗暴的路线——它打算直接穿墙。

    就在这时诺厄伸出了手。

    目前魔法界中的大多数魔法对皮皮鬼几乎都不起作用，但异世界的魔法就不一定了。

    诺厄所学习的知识里是有专攻幽灵鬼魂之类的魔法的，只不过对这个世界的泛用性不高所以才一直没有砰。

    但……上次将对皮皮鬼的研究从自己的计划中划去后，诺厄还是没忍住看了一些小魔法。

    现在是见证效果的时候了。

    他两手十指相勾，拇指指腹相抵，其余六指微弯构成一个倒葫芦的模样，轻喝一声：“困！”

    金色的光如蝌蚪一般在皮皮鬼的脚下亮起，眨眼间又隐匿地无影无踪。

    这光接着周围火光的掩饰毫不起眼，以至于被施术的皮皮鬼一无所觉。

    诺厄却满意地勾了勾嘴角，在他的下方，皮皮鬼就像是一只无头苍蝇一般一直绕着一个8自的环形在楼道里打转。

    这是一种兔朝的鬼打墙咒术，从效果上来看更像是一种戏法。被施术者其实只需要闭上眼睛摸索着墙就能走出去。

    但对能够穿墙的幽灵来说就难以辨别方向了。

    没什么攻击性，但用来困住皮皮鬼效果应该不错。

    他等了一会儿确认皮皮鬼是没困住了并且暂时不可能挣脱才从天花板上离开了这里。

    ……

    等诺厄回来的时候就看到几人已经准备的差不多了。

    看到诺厄回来弗雷德还向他招了招手：“诺厄，你看看还有什么想添加的吗？”

    诺厄环视了一下周围。

    在探测魔法的检测下，他能清楚的察觉到这条走廊被布上了一些大大小小的恶作剧机关，有些肉眼仔细看就能看出来，但有些却藏得很隐晦。

    换个无辜的小巫师过来，怕是连反应都来不及就被一连串的恶作剧整得只能尖叫了。

    不……诺厄默默收回了视线，搞不好还会哭……

    但皮皮鬼也是恶作剧的大师，他挺好奇最后双方谁更厉害一点的。

    所以诺厄点点头表示自己也想掺和一手。

    他挑了一些大粪蛋和冰雕球，当着三人的面用魔咒将这两个东西固定在了天花板上，顺带还施展了一个隐匿的小咒语。简单粗暴，但却极难被察觉到。

    去年那个大粪蛋之仇他还记得的。

    诺厄·记仇版·兰尼斯特优雅地收回魔杖，表示自己准备好了。

    三个格兰芬多无言看向了看上去空无一物的天花板，想起上面“摇摇欲坠”的大粪蛋以及冰雕球，默默远离了这片地方。

    东西已经准备好了，再检查一番无误后时间也差不多了。

    他们现在可以去将皮皮鬼引来了。

    刚想起自己把皮皮鬼困住的诺厄：“……”

    好在皮皮鬼就在七层，他不用亲自下去也能解咒。

    诺厄干脆就待在角落里等着看好戏了。

    这会儿三人离开后科亚终于能探出头呼吸一下新鲜空气了。

    它很快就察觉到了这里被布设的大部分机关，跃跃欲试也想要看看皮皮鬼会怎么应付。

    没多久，诺厄就看到皮皮鬼从楼梯处飞了上来，而三只格兰芬多则从一幅画像下的密道中悄悄摸了出来。

    藏在角落阴影中的诺厄：“……”

    他就挺好奇这仨是怎么说动皮皮鬼老老实实从楼梯上来的。

    现在好戏开场了。

    皮皮鬼一上来就东张西望，大概是在找这三个人。

    它一边走一边无所觉地移动，很快就落在了第一处陷阱所在的位置。

    墙壁处突然冲出了一个拳头玩具，在皮皮鬼没反应过来的时候直接砸中了皮皮鬼的肚子，将它直接砸得贴在了墙上。

    皮皮鬼一愣，它在霍格沃茨横行了这么多年，还没有哪一个敢对它恶作剧的。

    一开始没能反应过来所以着了道，但现在皮皮鬼也反应过来了，它甚至猜到刚刚那三只格兰芬多的目的。

    这多新鲜，小巫师向它发起了恶作剧挑战！

    反应过来的皮皮鬼顿时来了精神，就打算向这三个不知道天高地厚的家伙证明一下谁才是霍格沃茨的恶作剧之王！

    它动了动……动了动，发现自己被粘在了墙上。

    这面墙被涂了整整一层魔法胶水！

    诺厄清楚地看到三只格兰芬多已经暗暗互相比了个大拇指，以庆祝恶作剧的第一环节成功。

    皮皮鬼：“……”

    “哼，狡诈的小巫师，但这些都是我玩剩下来的！”涂胶水这事皮皮鬼当然也干过，但这能坑到那些小巫师，难道能坑到它吗？

    当然不能！

    皮皮鬼身形虚化，半个身子都陷入了墙里。

    幽灵状态下，它自然能够轻易挣脱了。

    看着皮皮鬼如此“作弊”，秉持着“公平公正”原则的诺厄默默抬起双手在胸前交握。

