    矢口否认。

    没有过，根本就没有过任何，证明木栋梁是因为蔡望津发现平房区细菌实验的证据。

    是一点点都没有。

    蔡望津根本就没有派人杀过剑持拓海，木栋梁凭什么根据蔡望津的暗杀行动，来知道平房区的细菌实验？

    蔡望津现在一脸正色，一点也没有心虚后退的样子，他根本就不承认。

    不承认？

    羽生次郎心里也是愣了一下，这蔡望津是什么意思，打算死不承认吗？

    可是死不承认，好像也不能解决什么问题吧。

    羽生次郎看着面前的蔡望津，看不出端倪，今天蔡望津的来意，也有点成谜的意思。

    “可是警员看到，余股长搜查到了东西，交给了你。”

    “为什么你没有后续调查，而且有关木栋梁的东西，为什么不上交？”羽生次郎问了一个最根本的问题。

    那就是你得到了余惊鹊搜查到的东西，你为什么要不声不响。

    这你是不是需要解释一下？

    如果你得到的东西，不是余惊鹊所说的那些东西，你这样做岂不是很可疑。

    面对这样的问题，蔡望津有点犹豫。

    最后却还是从包里拿出来了一样东西，放在羽生次郎的面前。

    “队长，这就是余股长交给我的东西，也就仅仅只有这么一个东西罢了。”蔡望津面不改色的说道。

    羽生次郎拿了起来看了一眼，居然是账本。

    账本？

    居然是账本，是木栋梁的账本？

    可是羽生次郎心里很疑惑，这个账本，自己明明有啊，是余惊鹊给自己的。

    就是因为这个账本的出现，羽生次郎才同意让余惊鹊调查蔡望津，怎么现在账本反而是在蔡望津手里。

    看到羽生次郎不说话，蔡望津继续说道：“余股长搜查到的东西，就是这个账本。”

    “我不想被人知道，没有汇报给队长您，仅仅是因为我不想惹麻烦。”

    “木栋梁和我有利益往来，队长您是知道的，可是当时我不过是不知道他的身份罢了。”蔡望津解释说道。

    现在蔡望津的意思是什么？

    那就是，余惊鹊确实从木栋梁的房间里面，搜查到了东西。

    可是东西，仅仅就是现在羽生次郎手里的账本罢了。

    没有别的东西。

    蔡望津不声不响，仅仅只是因为，不想让人知道，自己和木栋梁有关系，毕竟现在木栋梁是地下党，他不想节外生枝是能理解的。

    可是羽生次郎心里疑惑啊，他说道：“那为什么余惊鹊要说……？”

    余惊鹊说的话，和蔡望津现在说的话，完全不同。

    蔡望津冷哼一声说道：“队长，余股长怕是看上我屁股下面的位置了。”

    位置？

    科长的位置？

    不等羽生次郎说话，蔡望津继续说道：“队长，当时搜查木栋梁的住处。”

    “为什么余股长不让警员搜查，偏偏要自己一个人搜查，难道是因为账本从而对我的保护吗？”

    “我看未必。”

    “我和木栋梁的事情，差不多算是人尽皆知，就算是警员看到了账本，也没有人敢乱说话，对我没有影响。”

    “可是偏偏余惊鹊行为反常，让警员都离开房间，他是不是故意的？”

    “故意的？”羽生次郎问道。

    蔡望津点头说道：“对，他是故意的，故意让警员不知道他在房间之中，搜查到了什么东西。”

    “然后回去将账本交给我，但是将自己伪造的一些事情，告诉了羽生次郎队长您。”

    “再加上警员当时也觉得行为奇怪，而且我也不敢将账本的事情公之于众，才造成了队长您的误会。”蔡望津解释说道。

    蔡望津这样的解释，解释的通吗？

    确实能解释通。

    余惊鹊故意让警员出去，然后自己后续自导自演。

    这样的情况是可能存在的。

    蔡望津说得对吗？

    很对，因为这一切确实是余惊鹊伪造的证据。

    但是蔡望津知道吗？

    蔡望津并不知道。

    他只是想要绝地反击。

    今天他已经识破了余惊鹊的阴谋，他觉得自己不做些什么，自己可能真的会被余惊鹊害死。

    所以蔡望津来找羽生次郎。

    在蔡望津看来，羽生次郎和余惊鹊，费尽心思的想要自己露出破绽，只能有一个可能。

    那就是两人手里都没有证据。

    而且证据已经被蔡望津给烧了，烧了个干干净净。

    所以蔡望津才想到这么一招，绝地反击的办法。

    那就是让余惊鹊也不清白。

    现在羽生次郎不是相信余惊鹊吗？

    那么蔡望津就让余惊鹊也有问题。

    余惊鹊值得怀疑吗？

    当然值得怀疑了？

    余惊鹊为什么要将警员都赶出房间，自己在房间里面。

    那么到底找到了什么东西，岂不是就只有余惊鹊一个人知道。

    那么后续余惊鹊是想要诬陷蔡望津，也能说明白了。

    羽生次郎听了蔡望津的话，他皱着眉头说道：“你是说余股长有问题？”

    “队长，余股长有没有问题，是需要您来判断的，但是我知道我肯定没有问题，那么余股长对付我……”蔡望津的话没有说完，但是羽生次郎已经明白了。

    羽生次郎心里也是觉得好笑，没有想到余惊鹊和蔡望津的事情，会变得这么有意思。

    到底应该相信谁？

    蔡望津今天敢过来，还是有一点胆识的，不然很多人可能根本就不敢过来。

    至于蔡望津今天说的话，可信不可信，羽生次郎现在还真的没有办法判断。

    因为蔡望津说的不是没有道理，证据余惊鹊可以伪造，毕竟当时房间里面，只有余惊鹊一个人，谁也不在房间里面。

    好巧不巧，这些证据还真的就是余惊鹊伪造的。

    蔡望津并不知道这一点，他只是倒打一耙，谁知道还真的被蔡望津给歪打正着了。

    “队长，您打算怎么处理余股长？”蔡望津直接问道。

    他想要逼羽生次郎表态，直接将余惊鹊拿下。

    只要蔡望津敢说这句话，蔡望津今天晚上就会让余惊鹊死，让余惊鹊连开口说话的机会都没有。

    那么羽生次郎现在想要将余惊鹊拿下吗？

    如果羽生次郎不拿下余惊鹊，就说明羽生次郎不信任蔡望津。

    羽生次郎也明白，蔡望津是逼着自己表态，他说道：“这样吧，明天，叫上余股长，你们再来一趟，我们当面说清楚。”

    “谁的问题，就直接问罪谁。”

    听到羽生次郎的话，蔡望津知道羽生次郎心里还是没有下定决心。

    “是队长。”蔡望津表现的坦坦荡荡，然后从宪兵队离开。

    