    “姓孟？是她，是她。她，大约有多大，结婚了吗？”劳切尔迫不及待的追问。

    “她啊，一头黑色的长发，年龄，现在应该是50来岁了。结婚了，有一个孩子，比我小点，小时候我经常跟她儿子一起玩，她先生是县城里面的一个初中老师，人挺不错的。”

    温惜忽然想到了，或许这个女人，就是劳切尔心爱的人。

    她看着劳切尔眼底的光，握住了他的手，“她很幸福，她的丈夫也很爱她。”

    劳切尔笑着，“好，幸福就好了。”

    孟令秋，我也很幸福。

    “惜惜，如果以后你见到了她，帮我好好的看看她吧。”劳切尔握住了温惜的手，“我太久，没有见她了。”

    温惜点头，“一定会的。”

    “我在北城也有很多产业，我现在要走了，这里的产业，我就交给你了。”劳切尔郑重的说道，“我不准备让我的儿女掺和到这里的事情，这里应该跟我的家庭是割裂的，他们也有他们的家族产业继承。而这里，我是给令秋的一个童话，我在这里，在我的义子阿贺名义下，帮我经营着一栋娱乐产业，叫做红万山。”

    温惜瞳仁一怔。

    红万山是劳切尔的？

    劳切尔看出了她眼底的惊讶。

    “这是里是我早年的产业了，没有想到后来做大了，我也索性做了下去，由我的义子阿贺出面打理。其他的，我会找高秘书来帮你，高秘书跟张管家，就是你在这里的得力助手，你有任何的困难都可以找高秘书，他是我亲信之一，也可以直接联系我。温惜，我收你当义女也是真心的，我一见到你，就觉得，你跟我记忆里面的她很像。”

    “义父，谢谢你。”

    劳切尔关爱的拍了拍她的头。

    “记住了，不要委屈自己，不要亏待自己，虽然是陆卿寒打动了我，我把这栋别墅给了你，但是，这部代表，我向着他，要是他以后欺负你了，你随时告诉义父，义父随时收拾他！”

    温惜的声音有哭腔，“嗯。”

    她刚刚有了义父，但是他就要回国了。

    温惜也有点伤感了。

    下午送劳切尔去机场，温惜本人也要飞去拍戏了。

    同时送别劳切尔的还有唐启年陈凤鸣卡沫儿楼箬雪，卡沫儿还要在这里在玩几天。

    知道温惜要去拍戏，“啊，你就要去拍戏了嘛，我本来还想找你玩的。”

    “我就去三天，沫儿姐，以后等我休息的时候，我会去找你的。”

    卡沫儿点头，“说定了，要来找我。”

    “一定。”

    陈凤鸣拥抱了一下温惜，“有时间来找我，我随时欢迎你，有任何事情就找你凤鸣阿姨，一定处理的让你满意。”

    唐启年自然也不会落下，“娱乐圈的事情还是我顺手，你接下来有影视邀约资源吗？有满意的吗？不如来唐叔叔这里看看，说不定，有合适的。”

    温惜笑着，“等我回来，温惜请几位长辈吃饭。”

    她没有想到，遇见劳切尔，竟然让自己的人生，彻底发生了变化。

    自己竟然成了年入百亿，红万山背后的老总了。

