    　　门口的经理拉开门，就看到一个保养很好的女人，似乎是领着自己的两个孩子，刚过来。

    　　“您好，请问找谁？”经理客气的询问。

    　　“林阿姨。”靠近门口的秦睿听到声音，目光转过去，看见林霜带着陆懿和陆炀过来，起身。

    　　经理见来人和里面的认识，不敢怠慢，侧身摆出请的姿势。

    　　母子三人走进去，陆懿和陆炀礼貌的挨个叫人，“谈爷爷，爸，三哥……”

    　　林舟是长辈，在场的小辈都很有礼貌的起身问好。

    　　陆尚锦到三人跟前，“来了。”

    　　他先去接的谈老，林舟带着陆炀和陆懿随后过来的。

    　　林舟点点头，看向顾芒，优雅的笑了笑，“顾小姐，生日快乐。”

    　　态度变化很大。

    　　顾芒有几个月没见过林舟了，当初陆尚锦因为陆老太太的病，去长宁镇找了顾芒好几次，以至于他那段时间经常不着家。

    　　林舟就怀疑陆尚锦在外面有女人，跟踪到长宁镇。

    　　最后看见陆尚锦和一个女生在一起，没忍住冲到了两人面前。

    　　那时候林舟爱惜颜面，没什么过激的举动，就是冷嘲热讽顾芒自重。

    　　这事后来虽然解释清楚了，但林舟再面对顾芒，总是不自在，没今天这么自然。

    　　“谢谢林阿姨。”顾芒嘴角勾着，精致的眉眼仍带着几分不清不明的坏痞。

    　　林舟看着那张漂亮到不行的容颜，却没以前那么大成见，嗯了一声，看了眼陆炀和陆懿。

    　　两个人拿着礼物过去送给顾芒。

    　　“芒姐，生日快乐啊。”陆炀特别随意，又熟悉，“芒姐你太低调了，咱们都不知道你今天过生日！”

    　　顾芒挺淡漠的挑眉。

    　　陆懿虽然是个女生，却比陆炀内敛的多，人看着也稳，微微一笑，“顾芒，生日快乐。”

    　　“谢谢。”顾芒礼貌的应了声，下巴一抬陆尚锦旁边留着的空位，让他们先坐。

    　　老总就安静站在一边，等林舟母子坐下，他端着茶壶给三人倒上茶水。

    　　沦落为门童的几个经理，看着他们老总兢兢业业的样子，忽然觉得他们站在门口迎宾似乎不是那么难以接受。

    　　菜上齐了之后，陆尚锦扫了眼剩下的两个空位，看向顾芒，“你那边还有朋友要来吗？”

    　　顾芒胳膊撑在桌上，手腕垂着，手指随意扣着茶杯，“还有两个人。”

    　　秦放扫了一圈桌上的人，挑着眉，“你还有哪个朋友没来？”

    　　雷家的人顾芒肯定不会请，和顾芒玩的比较好的朋友都在这了。

    　　陆承洲也不知道顾芒还叫了谁。

    　　这时候，包厢门被敲了两声，从外面推开。

    　　“就是这里，两位这边请。”服务生礼貌客气的声音响起。

    　　包厢里的人闻言，目光转了过去。

    　　就看到门口的一男一女。

    　　顾肆看见女人，非常激动，声音提高，“林姐姐你也来啦！”

    　　秦遥之看着男人，惊得瞪大眼，“盛听？”

    　　两个人的声音几乎是同时响起。

    　　林霜向来是哪儿热闹就想往哪凑，听说顾芒今晚办十八岁寿宴，给顾芒发了条消息，就不请自来了。。

    　　盛听是顾芒请来的。

