
　　“她俩脑子都不太好使，冯念珍可是替自己和姜悦兮打算了不少，可你看她俩现在的结果，打算出了什么好处没有？”姜寻又问。

　　姜继煊：“……”

　　好像……确实……没有打算出什么好处。

　　冯念珍每次都自作聪明的给自己和姜悦兮谋利，可每次都事与愿违。

　　搞到现在，冯念珍跟姜承业离婚了。

　　姜悦兮没拿到什么好处，就连事业都没干出点儿什么来。

　　“这样的打算,你真想要不成？”姜寻问道。

　　姜继煊嘴角抽了一下，被姜寻这么一说，他心里还真是有点儿矛盾了。

　　“除了对你和姜悦兮的疼爱不太公平，对你多多少少有点儿表面功夫之外，其实冯念珍对你还是不错的吧。至少态度上是不错的，而且又是你亲妈,将来还指望你给她养老，给她重塑辉煌，她对你除了一毛不拔之外，还是很疼爱的。”姜寻说道。

　　秦慕枫：“……”

　　摄像大哥嘴角抽了一下。

　　你确定你是在安慰人吗？

　　“反正要是我的话，与其让她真打着真心疼爱我的口号各种拖我的后腿，我还宁愿跟她维持表面的和谐。大家心都放宽一点儿，你给我点儿母爱，我孝顺你。但多的，我的事业什么的，你就不要给我指点了。”姜寻挑眉，“你觉得呢？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我觉得……这样确实挺好……”姜继煊干巴巴的说道。

　　跟很爱他但是又很能给他拖后腿比起来，还是姜寻说的着这样和谐相处更容易一些。

　　“就是，至少她还愿意哄哄你嘛！”姜寻说，“你看她现在连姜承业都懒得哄的。”

　　姜继煊：“……”

　　这么一说，好像听起来更加合理了。

　　姜继煊吐出一口气。

　　刚刚跟姜寻通话之前，是郁闷的无处排解，仿佛只能通过叹气来将心中的苦闷呼出来似的。

　　而且现在，则像是心中的那股浊气被排了出来，整个人都轻松了起来。

　　姜继煊跟姜寻通话的时候有点儿累，变蹲在了路边。

　　这会儿站起来,蹲的腿有点儿麻,便轮换着踢了踢腿，总算是感觉舒服了一些。

　　“我知道了。”姜继煊低头露出笑，“谢谢。”

　　姜寻翻了个白眼，“下次有事情痛快点儿直接跟我说，不要再让我追着你问了。不然我不管你了。”

　　“好。”姜继煊乖乖的点头。

　　“挂了，我还要继续拍节目呢。”姜寻说。

　　姜继煊挂了电话，刚准备离开，却接到了医院的电话，“什么？”

　　挂了电话，姜继煊两只脚有些飘，感觉特别不真实。

　　他往前走了一步，只觉得脚下一软，他差点儿跌倒。

　　“姜先生！”还好被人及时的扶住。

　　姜继煊转头一看，是成业的保安。

　　保安看他状态不对，所以才过来看看的。

　　“我没事，谢谢。”姜继煊心不在焉的说。

　　保安点点头，便继续回到工作岗位上去。

　　姜继煊手指哆嗦着,又给姜寻去了电话。

　　“又怎么了？”姜寻没想到姜继煊这么快又来了电话。

　　她和秦慕枫才刚刚开了麦。

　　摄像大哥也才刚刚打开机器。

　　听到姜寻的语气，摄像大哥自觉地再次将机器关掉。

　　秦慕枫关掉了姜寻和他的麦。

　　姜寻听到姜继煊有些虚弱,没有底气的声音，“姐，我爸跟妈他们……他们俩出车祸，都在医院了。”

　　“那你快去医院啊。”姜寻想说跟她说干什么？

　　姜承业的事情，跟她又没有关系。

　　“不是，伤的很严重。”姜继煊颤抖道，“你……你能不能跟我一起？你跟着我，我心安。”

　　姜寻沉默了两秒。

　　姜继煊确实年纪还不大。

　　开学才上大二。

　　从小被家里宠着没经历过什么大风大浪的孩子，若是姜承业真有什么事情，姜继煊可能还真的会一时间六神无主，不知道该怎么办了。

　　“而且……我怕顾家会掺和进来。”姜继煊说道，“之前顾家明显对姜悦兮不满意了。顾霄泽甚至好几次都想跟她分手，但不知道怎么回事，现在两人竟然又在一起了。”

　　“我妈突然来管爸给我姐要股份，而且一张口还这么大，我怀疑跟顾家有关。肯定是顾家提出了什么条件之类的，为了姜悦兮，我妈就来找爸了。”姜继煊说，“甚至我还猜测，我妈可能其实底线不一定是百分之十那么多，可能只是先喊出这么多来，给一个讨价还价的空间，最终想要多少还没准儿。”

　　“如果真是顾家掺和进来，我爸出事，姜悦兮去医院，顾霄泽肯定要跟上的。”姜继煊说，“我怕我一个人对付不了他们两个。我看姜悦兮可不一定在意我爸的死活，只要她自己过得好就行。”

　　从冯念珍跟姜承业离婚后，姜继煊就看出来了，姜悦兮这个人自私至极。

　　当初姜承业要跟冯念珍离婚，姜承业一句如果姜悦兮帮着冯念珍说话，那姜承业就会停掉所有对姜悦兮的支持。

　　姜悦兮便立即不敢说什么了。

　　眼睁睁的看着姜承业跟冯念珍离婚。

　　冯念珍就算有再多不好，可是对姜悦兮是没的说的。

　　姜悦兮就能为了自己，直接放手不管了。

　　而且，冯念珍跟姜承业离婚后独居，姜悦兮去看冯念珍的次数也少。

　　姜继煊几乎每天都会跟冯念珍通电话，每周都会去看看冯念珍。

　　但每次都没有看到姜悦兮的身影。

　　跟冯念珍通话的时候，他也旁敲侧击过，姜悦兮一周能给冯念珍打一次电话都是多的，一个月能去看她个一两次。

　　大部分时间都以工作忙为借口。

　　但只要她在顾家那儿碰壁，遇到什么事情，就会非常迅速且急切的找冯念珍，三天两头找她，直到事情解决为止。

　　解决好之后，又是一个月才能见到人影。

　　这次冯念珍和姜承业一起出事，医院说他们俩伤的很重，姜继煊觉得顾霄泽不会放过这次的机会。

　　而姜悦兮为了讨好顾霄泽，讨好顾家，极有可能把父母卖了。

　　姜继煊知道自己现在的本事，其实就是还没什么本事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第516章 你跟着我，我心安免费阅读。https://xs.23sk.com 