    第45章偶遇

    柯瑞铭黑着脸将人请出去，‘砰’的一声关上门。

    温宜看着紧闭的房门笑笑，毫不在意地转身离去。

    她并不需要这一个契机，但总觉得，这个契机以后会自己找上她。

    那时候，就不是八百万了。

    ……

    会场门口，裴橙橙从精致的香奶奶包中拿出一面小镜子，看了看脸上的妆容，满意地收起来，开始频频向里边张望。

    她来了以后就将这边了解的很清楚，姜疏远肯定会经过这个门口的。

    因为学校的组织，她在现场将开机仪式从头看到尾，姜疏远和小时候真的不一样了。

    高大，帅气，男人味十足。

    和国际巨星是朋友，认识很多顶流明星和企业家，他整个人都散发着魅力。

    在台下看着，裴橙橙忍不住心如鹿撞。

    拐角的地方出现细微声响，裴橙橙歪头看了一眼，连忙缩回头退到门外。

    她深吸一口气装作迷路的样子四下张望着往里边走。

    正好在拐弯的时候撞入一个怀抱。

    裴橙橙轻呼一声，声线含羞带媚，随即红唇微抿，无辜的眼神向上看去，随即神情一僵。

    她撞入的怀抱根本不是姜疏远，是、是安保人员！

    此刻姜疏远就在这人身后。

    她连忙退开几步，垂下的眼眸当中全是嫌弃和恶心。

    她尽可能抑制自己的情绪，不被姜疏远看到，嘴里接连说了几句对不起，想以此引起他的注意力。

    然后姜疏远根本没有认出她，同一群安保人员向外走去。

    她轻咬下唇，踩着小高跟往前走了几步，小心翼翼地说道：“你、你是不是疏远哥哥？”

    姜疏远闻言停下，宽大的背转过来，看着女孩的目光带着疑惑。

    裴橙橙眼中露出惊喜之色，“真的是疏远哥哥，我是橙橙！”

    姜疏远怔了一下，显然也没有想起‘橙橙’是谁。

    裴橙橙有些尴尬，不经意间将发丝撩到而后，露出青春靓丽的脸，以及精致的妆容。

    “最后一次见面还是8岁的时候，也难怪疏远哥哥不记得我，我是裴橙橙，温宜的姨妹。”

    听到‘温宜’两个字，姜疏远露出一丝恍然。

    这让裴橙橙心里十分不舒服。

    想起她还是因为温宜那个贱人。

    “原来是橙橙，你都长这么大了！真是女大十八变。”姜疏远笑道。

    裴橙橙脸上露出一抹羞涩，“小时候总是追着你和温宜姐玩，一晃大家都长大了。今天正好跟着学校的老师同学来通州参观影视基地，没想到能看到疏远哥哥！”

    她的语气当中带着喜悦。

    姜疏远了然地点点头，这次只有云影学院受邀，现在很多顶流都是出自云影。

    “橙橙厉害了，以后要做大明星的。”说着，他看了一眼时间。

    裴橙橙知道他恐怕有事，立刻拿出一张可爱的便签写下自己的电话递给他，一脸可爱地说道：“疏远哥哥，我还要去找老师，有时间再聊吧，这是我的电话，记得给我打电话哦~”

    说着，她转身留下一个纤细的背影，而后想起什么，回头和他挥了挥手。

    完美的背影，短裙下纤细笔直的长腿，青春气息浓郁的女大学生气质呈现的淋漓尽致。

    (本章完)

