    。。。

    他们已经在各个路口设下了埋伏！只要某人一出现在他们的视线中，等待他的将是~~~嘿嘿~~~

    他们哥几个，绝对会让某人明白，有些白菜金贵的很！可不是什么阿猫阿狗，就可以拱走的的！

    慕老大眼观六路、耳听八方，不断地关注实时状态，指挥着全局！

    “嗨！大兄弟！干坏事呢！加上我一个！”。

    慕家老大后面，突然冒出一人！可是将慕老大吓得不清！

    慕老大回头一看，不由得抽了抽唇角！

    ……！他可不敢当他的大兄弟！不过，话说回来，三叔，你就算想伪装，也劳烦走点心成不！

    您这一身衣服都不带换的，直接扯了一款黑脸巾，遮住容貌，就以为我认不出你来了！

    我现在到底是应该，装作不认识你呢！还是，把身份说开！好歹我们都是一个阵营的，不是嘛！

    “呆瓜！你怎么这般呆呆傻傻的！”。

    慕风万分嫌弃的看着慕老大！同时，他心里不停地腹诽着。

    平时瞧着挺机灵的一个小伙，怎么现在看起来，越发的呆呆傻傻！慕风越看，越是嫌弃！

    慕老大一时感到万分的心塞！他居然被鄙视了！这真的是一件，非常忧伤的事情！

    “嘘！人快来[笔趣阁 www.bequge.xyz]了！”。

    钟离觞在下人的带领下，去找净身房去了！

    慕老大赶紧的，将各种手势打了起来！

    钟离觞很快的便出来了！刚走没几步，便感觉眼前一黑！

    慕风赶紧的，抢过慕老大的麻袋，直接一把便将钟离觞给兜住了！然后钟离觞便倒霉了！

    “记住，不要打脸！”。

    慕风知道，万一钟离觞破相的话，他们揍人的事情，怕是就会暴露了！

    “……”！三叔！你不觉得，你已经暴露了嘛！真的是忧伤的很！

    哔哩啪啦的声音，响了一阵子过后，慕家的几个儿郎，立马都离开现场了！

    独留钟离觞一个人，还留在原地！

    钟离觞今天的衣物，颜色倒是偏深！不仔细看，还真看不出来，他刚刚被人揍了一顿！

    他是真的没想到，慕家的兄弟们，对于揍他是如此的执着！

    关键他们揍人不揍脸，如果是一些要面子的男子，肯定不会把自己被揍的事情，宣扬出去！

    慕风揍完人之后，神清气爽的，先钟离觞一步回来了。

    “你刚刚悄悄的，离开一段时间，干嘛去了？”。

    容音和慕风是坐在一起的，自家男人失踪了一会，自己能不知道么！

    “没什么！就是出去透透气！你也知道的，我现在内心憋屈的很！”。

    慕风半真半假的说道！憋屈是真的！任谁知道，自家辛辛苦苦养大的女儿，被一个陌生的男子给拐走，心里都得不得劲好吧！

    但是，他可不能让阿音知道，自己刚刚揍人去了！万一阿音以为他有暴力倾向，那该怎么办！

    小包子跟他的那个爹不一样，他爹在慕家人的眼里，那就是一个渣的存在！而小包子在慕家人的眼里，则是心肝宝贝般的存在！

    容音自从抱上小包子开始，便开始爱不释手起来！自家的小外孙，真的是怎么看，怎么可爱！

    就连慕风也时不时的逗弄上一二！

    钟离觞离开了一会，总算又出现在了众人的眼前！他平稳的步伐，一点都瞧不出，自己刚刚被人肥揍过一顿！

    慕风看着钟离觞如此的淡然，瞬间感觉自己，又有一些咬牙切齿的意味了！心想着：早知道下手就该再狠上一些！看着这家伙跟一个没事人似的，果然自己还是揍得清了！

    “好了！时间也不早了！孩子们肯定也累了！大哥晚上准备了家宴。小九，你们先回去歇息一会吧！晚上家宴，可不要迟到了！”。

    容音很是体贴的将慕容玥一行放行了！

    ……

    明玥阁

    钟离觞正在沐浴更衣，小包子突然哒哒的跑了过来，伸手直接将一个药瓶子，递给了自家老爹！

    “呐！这是娘亲给你哒！”。

    小包子奶声奶气的，十分的招人稀罕。

    “这是什么？”。

    钟离觞表示，对自家的儿子充满了深深的酸意！一路走来，瞧瞧自家儿子的待遇，再瞧瞧自己的待遇！那真的是天囊之别！

    想当年，他小时候，也没见多少人稀罕自己哇！想到这里，忍不住的捏了捏小宝子的脸颊！

    “不知道！娘亲……没说！爹……爹……坏！”。

    小包子被捏的，话都说的断断续续！小家伙也不是一个脾气好的，说完之后，整个人便跑的没影了！

    钟离觞拔开药塞，将药瓶放到鼻尖下闻了闻，才发现是上好的化瘀药。这些简单的药品，他还是能很清楚的辨认出来的。

    “呵呵……！看样子，慕家这套麻袋揍人的风俗，针对的不是我一个人哇！”。

    钟离觞不认为自己表现，有哪里不对劲的。但是阿玥既然将药品送过来了，说明，这事在慕家发生的，也不是一次两次的了！

    钟离觞将自己衣服除下，身体上布满了一块块黑紫的瘀痕！他扣了一块药膏，仔细的将药膏涂抹开来！

    “嘶！这帮慕家的人，下手真狠！”。

    指尖碰到伤处，纵使自己再能忍，也忍不住倒吸一口凉气！

    想想阿玥的一众堂兄，再想想今晚的家宴，钟离觞便感觉自己一阵头皮发麻！

    阿玥在慕家的地位，比他想象中的还要受宠！但是，慕家千娇万宠的人儿，现在是他的了！这样一想，便觉得，自己被揍上一顿，也没有什么大不了的！

    钟离觞回来时，慕容玥正在扒拉着小白！

    说起来小白也真的是倒霉，关禁闭也就算了，好歹它是有一个时间限制的。

    谁知道它好死不死的，碰上慕容玥记忆卡壳！所以，他便倒霉悲催的被关到现在！

    小白一被放出来，便哭天喊地！各种不依！

    它堂堂的上古九尾白狐，什么时候活的如此悲催了！那帝书空间里，除了一个药灵，都没有人陪它聊天解闷！关键是，那个药灵对它也是爱搭不理！

    。。。

