    宋清蓝也把李秀秀叫过来了。

    李秀秀拿着其中一捆绣线，仔仔细细地看了起来，小声道：“这个绣线，不是一般的绣线，好像……”

    “没错，这绣线夹着一丝会泛光的金属。”宋清东连忙兴致勃勃地解说起来，“若是用这绣线刺绣出来的成品，在亮光之下，会有偏光的效果。那日，我在铺子里看到一朵用这绣线绣出来的牡丹，看起来别有一番风采呢。”

    宋清蓝立马拿起绣线瞧了瞧，道：“嗯，的确是有意思。”

    宋清东憨憨地笑了起来，“我当时看到这绣线的时候，就觉着你们应该会喜欢，你们现在觉得怎么样？”

    说着，宋清东下意识地看了看宋清蓝和李秀秀。

    李秀秀的脑海中突然闪过了一抹灵光，她激动地抓紧了手中的绣线，看着宋清蓝道：“清蓝姐，我有一个主意……”

    “我也是！”宋清蓝似乎已经猜到了她的想法，也激动地回应着。

    宋清东站在一旁，看着她们激动的神色，听着她们说了又好像什么都没说的话，一脸懵逼，道：“你们两个，在打什么哑谜？”

    两人已经沉浸在激动兴奋之中，已经无暇顾及宋清东。

    宋清蓝更是直接拿起了那些绣线，朝着李秀秀挑了挑眉，道：“走，我们赶紧去试试。”

    说完，两人便快速地朝着宋清蓝的里间走去。

    两人关上房门，就是一天过去了。

    直到晚上铺子要关门了，她们两个这才打开房门走出来，看起来都是筋疲力尽的样子。

    宋清东看在眼里，不由得疑惑了起来，看着身旁的韦敏芝和何海玲，小声问道：“她们两个，这是怎么了？怎么像着了魔似的。”

    韦敏芝似笑非笑地回道：“不是着了魔也跟着了魔差不多了。”

    宋清东眨了眨眼睛表示不懂。

    一旁的何海玲连忙解释道：“清东，你是不知道啊，你姐和秀秀这几日一直在琢磨着给钱记赌庄的钱夫人做衣裳呢，好像是在研究什么会飞的蝴蝶，反正挺麻烦的。”

    韦敏芝也连忙插嘴道：“能不麻烦吗，这绣出来的蝴蝶会飞？有这么神奇的事儿吗？不过啊，蓝蓝这次真的挺奇怪的，你说，先前咱们铺子里的会员到生辰的时候，咱们也就是挑了一件最新的衣裳送到人家府上去，可是这会儿，蓝蓝可是亲自为那钱夫人量身定制做了一件舞服呢……”

    宋清东听着，也觉得奇怪不已。

    他微微皱了皱眉头，好奇地问道：“这钱夫人，是什么来路啊？怎么会让姐姐这般上心？”

    “哎呦，这钱夫人哪里还有什么来路，不就是钱记赌庄的掌柜的夫人咯。”韦敏芝一时心直口快地说道。

    说着，她突然神色紧张了起来，拉着宋清东，神神秘秘地说道：“不过啊，你姐最近也不知道怎么的，对钱记赌庄的那个钱掌柜特别感兴趣，也不知道是不是……”

    何海玲听到她就快要把什么不该说的话说出来了，连忙开口制止，道：“哎哎哎……大嫂！这都是没影儿的事，可不兴这么胡说的，咱们都是一家人，蓝蓝是个什么性子，咱们还不懂吗？就别给她添乱了。”

    韦敏芝也知道自己失言了，立马闭上了嘴，露出了尴尬的笑容来。

    她看着宋清东道：“嘿嘿，清东啊，大舅母刚刚说的，你也别放在心上，我就是担心你姐，没有别的意思哈……”

    宋清东点了点头，笑着道：“大舅母，二舅母，我知道的。”

    正在这时，宋清蓝和李秀秀走了过来，三人立马禁了声。

    宋清蓝眸光微转，看了看三人，笑着问道：“在聊什么呢，聊的这么起兴，该不会……在聊我吧？”

    韦敏芝立马摆了摆手，道：“没有，没有，我们就是……就是在聊……”

    说着，韦敏芝有些手足无措地看着何海玲，挤眉弄眼的，问道：“我们在聊什么来着？”

    “哦……我们在聊……”何海玲立马接上话，“我们在聊，你们那个衣裳，做得怎么样了？”

    宋清蓝皱了皱眉头，道：“还没成呢，不过，清东这次带回来的绣线有很大的帮助，我们现在已经有些眉目了。”

    听到这些，李秀秀忽然有些自责了起来。

    她看着宋清蓝，道：“清蓝姐，对不起，都怪我学艺不精，所以才……”

    “秀秀，这不怪你。”宋清蓝轻轻地握住了她的手，安慰道：“你今日也累坏了，先回家吧。”

    宋清东在一旁也适时地开口，道：“姐，咱们也赶紧回家吧，祖母他们应该在等咱们回去吃饭了。”

    宋清蓝点了点头，“嗯，走吧。”

    随后，两人便一起离开了星月阁。

    两人回家经过二叔家的时候，看到门开着，刘桂霞正在院子里收拾柴火。

    宋清蓝突然停了下来，对着身旁的宋清东说道：“你先回去，我找二婶有点事。”

    说完，宋清蓝便转身走了进去。

    宋清东不由得疑惑了起来，心里暗道：姐不是一向和二婶不对付吗？怎么还能找她有事？蹊跷，这事太蹊跷了！

    于是，宋清东并没有回家，而是躲在了门口处，暗暗观察了起来。

    他远远地看着，并没有听到她们在说着什么，只看到宋清蓝似乎拿了一些银子塞到了刘桂霞的手里。

    刘桂霞把手在围裙上擦了擦，便笑呵呵地接过了银子，甚至还朝着宋清蓝招了招手，似乎是想叫她留在家里一起吃饭？

    宋清蓝摇了摇头，又说了几句，便转身离开了。

    宋清东看到转过身的宋清蓝，立马收回了探出去的脑袋，正想离开。

    此时，宋清蓝已经走出了门外。

    她早就知道宋清东在这里偷看了，也不介意，笑着道：“你怎么还在这里？不是那你先回家吗？”

    宋清东皱了皱眉头，犹豫了一会儿，还是开口问道：“不是，姐，你跟二婶说了什么？我怎么……好像看到你还给二婶塞银子了？”

    宋清蓝拉着宋清东往家里走，不紧不慢地解释道：“二婶帮我点忙，我就给了她一些银子答谢。”

    “二婶？还能给你帮忙？”宋清东这下更加疑惑了。

    “这事儿一时半会儿说不清楚，咱们先回家吧。”

