    “需要杀戮！”

    “需要鲜血！”

    石琮盯着赤血剑腥红的剑身，闭上了眼睛。

    以如今的局势，想要杀戮和鲜血，很难！

    那是相当有难度！

    身为巨熊军团的千夫长，他头顶上，还有好多个上级。

    而身为军人，他的任务是驻守石龙城，训练新招募的士兵，将这些士兵修炼成巨熊军团的后备成员，然后再在他们之中，精心挑选有天赋的士兵，加入真正的巨熊军团。

    简单的来说，石琮现在的身份，就是一个新手教官！

    他主要负责练兵！

    没日没夜的练兵！

    争取早日重现巨熊军团雄风！

    所以，没有接到上面命令，石琮是不能擅自离开石龙城的。

    偶尔在石龙城的范围内，猎杀蔡国武者，这是上级允许的，但上级不不允许他们主动出击，只是把冲突控制在石龙城范围之内。

    可偶尔从蔡国闯入石龙城范围的武者，数量极少，绝大多数都是后天武者，像卜绅那样的先天武者，只是极少数！

    那从什么地方找武者杀？

    石龙城内部？

    那是不可能的！

    石龙城内，平民没有任何击杀价值！

    石龙城内的势力，个个都不怎么好惹，几乎都拥有神通境高手坐镇！

    剩下的，高手最多的，当然只有军营！

    石龙城内部，驻扎着正在恢复中的巨熊军团，而统领巨熊军团的大将军，以及诸多神通境将军，都在石龙城内！

    只要石龙城稍微一乱，就有几位、十几位，数十位神通境高手跑出来！

    所以在防备森严的石龙城内，石琮不敢当这个出头鸟！

    发动战争，那更不可能。

    他们铜山国的巨熊军团，尚在重建中，铜山国的领域境强者，更是损失殆尽，别人不打他们铜山国，就已经是谢天谢地了，他们怎么感打别人？

    说句不好听的话，如果不是邓逸飞在离开天成山脉时，让各大国家势力不准发生战争，说不定他们铜山国已经四面楚歌了！

    现在，铜山国如此弱小，周边的国家至今没有对付他们，都是因为邓逸飞给的警告。

    那些国家势力，都在等待，等待哪个国家打算先当出头鸟！

    “所以，我该怎么办？”

    石琮走出营帐，两位亲卫向他行礼，他点点头，就在营地里慢慢踱步！

    他发现事情极为伤脑筋！

    那感觉，就像发现了金银财宝，却无法将这些东西运走一样！

    挠得石琮的心肝都在痒！

    石琮不知道，就在他苦恼的时候，他不知道，他的身边，同样有一双眼睛，正盯着他！

    短时间，陈浩是能够忍的。

    卜绅在逃亡时，一路上就只是偶尔杀个人，陈浩都能忍过来。

    可石琮如果在断时间内，不给陈浩一点交代，这会招来大麻烦的！

    石琮纠结了一夜，第二天，第三天，第四天都在按照上级的指示，训练巨熊军团的候补士兵。

    第五天，石琮终于忍不住，求见了一位神通境将领。

    “铜将军，今天派我去负责石龙城的巡逻吧！”

    那位铜将军古怪的看了石琮一眼说道：“你五天前，不是出去过了一趟吗？”

    “可已经过了五天了！”

    铜将军摇头道：“这事情，不止你一个人想干，石将军治军严明，许多兄弟都憋坏了，他们就靠这个机会出去放放手，你五天前已经出去过了，现在还轮不到你！”

    “呃！”

    “就不能通融一下？”

    铜将军摇了摇头，表示没商量。

    石琮知道，铜将军虽然是在摇头，可如果他肯付出一定代价，这位铜将军肯定会让他出去透透风，但是石琮觉得，这没必要。

    如果真的给铜将军送礼了，表现得太过迫切，说不定他面前的这位铜将军还会派人跟踪他，想看看他出去干什么！

    这不是不可能的事情！

    “那就告辞了！”

    “好，你好好训练手下，一个月后我们石龙城将进行演习，石将军非常重视这次演习，我们不能有一点马虎！”

    “是，将军！”

    石琮离开铜将军的营帐后，就回到了自己的营帐，望着那只绕着烛火飞舞的飞蛾出神，好半天后，他从重重的叹了一口气。

    他现在还不能离开军营！

    无故离开军营的将士，都以逃兵论处！

    像石琮这样的将领，那更是罪加一等！

    石琮不敢就这么离开！

    “还需要等一段时间！”

    陈浩同样听到了石琮的话，他同样也极为无奈。

    当初他容忍孔清那么久的原因有很多。

    一是孔清不是赤血剑剑主，杀不杀人，问题都不太大，反正赤血剑得不到。

    二是陈浩当时发现，在邓逸飞死后，自己心境很不对劲，他竟然主动利用蒋尹凡逃出花谷，这彻底违背了陈浩为自己设定的行为准则，这件事非常严重，所以当时陈浩需要时间冷静！

    三是因为陈浩想要去南域北部，或者中域，离开霍思宁的势力范围，逃离武道联盟悟道境强者的追查，孔清正好顺路。

    四是陈浩非常好奇，孔清能走到哪一步！

    他没想到，孔清竟然走过了大半年，直到死都没有打开包裹！

    这还真的有点逗乐了陈浩！

    但陈浩对孔清的要求很简单，甚至就没有要求，可他对石琮的要求，那又不一样了！

    孔清，是一个被蒋尹凡利用的少年，实力低微。

    可石琮不一样，他是一位军中将领，他是破天境巅峰武者，他作为剑主，理应为赤血剑的进化作出一份贡献！

    十天后，石琮依然在努力的练兵！

    教导学生们演练军团武技，教导他们该如何汇聚煞气，凝聚军魂的基础武道知识，他好像已经忘记了赤血剑……

    陈浩能够理解石琮。

    石琮要准备一个月后的新兵演习！

    但一个月后，石琮就真的能够出去吗？

    他出去之后，真的能多杀武者吗？

    不一定，石琮也是比较沉稳的人，这种沉稳人，本能让陈浩不喜。

    陈浩喜欢痛快人！

    莽夫最好！

    还有，石琮就算找到理由出去放风一天，可他会不会趁这机会离开？

    陈浩觉得，石琮多半不会！

