    蓦染妹子拿出来的是一块古玉，上面刻着“中山靖王”四个大字。

    东汉玉圭：一块汉朝流传下来的古玉，据说当年刘备便凭它来证明自己汉室宗亲的身份。在前朝秘境之中使用，可以获得一个特殊身份，如已有特殊身份，则可在原有的特殊身份的基础上，将其提升一个等级！

    好东西啊！

    这玩意对于一般的玩家来说，或者作用并不会很大，其作用大概也就和之前新年说动中的一张福中之福差不多。

    但对于已经集齐了所有福卡的夜未明来说，就完全不一样了。

    要知道，现在夜未明的福卡已经全部集齐，特殊身份已经达到了现阶段能够得到的最大峰值。

    在此基础上，再提升一个等级是什么概念？

    这等于他在进入秘境之初，便可以拥有一个领先于其他所有玩家的巨大优势！

    这东西的价值到底比不比得上那重剑三宝，夜未明不知道，但两者交换绝对是各取所需的共赢局面。

    对此，他表示自己已经很满意了，并明示蓦染妹子，之前的账一笔勾销。

    这时，却听唐三彩悠然说道：“根据系统所公布出来的特殊身份相关资料。玩家在前朝秘境之中，可以获得的特殊身份一共有两种，也同样是随机出现的。”

    “一种是植入身份，也就是说系统将给进入的玩家设定一个虚拟的背景，比如某个帮派的重要高手之一这样。”

    “而另一种，则是更为直接的角色扮演。”

    “这种情况出现的可能性极小，但玩家一旦侥幸获得这种身份，却是可以直接代替游戏中的固有角色，来介入剧情的。”

    殷不亏则是适时地接过话头说道：“夜兄原本便已经集齐了全部的福卡，如今再加上这个‘东汉玉圭’，如果能在‘风云’秘境里抽到后者的话，虽然不可能直接代替聂风、步惊云这两个主角，但其他的重要角色还是有很大机会的。”

    “比如说雄霸的大弟子秦霜，再比如火麟剑的传人断浪，亦或者英雄剑的传人剑晨……嘿嘿，还真是想想，都让人觉得羡慕啊！”

    夜未明闻言连忙叫停道：“打住，轻点奶！都说了抽到角色扮演身份的机会极低，我可不认为自己有那么好运。”

    ……

    一顿饭下来，众人各自交流了一下消息和彼此对秘境的看法，之后便是漫长的等待和准备时间。

    因为有着殷不亏这个活攻略的存在，“侠客联盟”的小伙伴不管是否已经决定了自己所要进入的秘境，都默契的选择了等待。

    毕竟磨刀不误砍柴工，如果能掌握第一手的剧情资料，哪怕比别人晚一些进入秘境，也能取得比别人更大的优势。

    这样的等待，绝对是值得的！

    明知道帮派里的小伙伴们都在等着自己的攻略，殷不亏也没有让大家失望，在吃饭完之后，便直接在附近的客栈要了一个房间，开始闷头书写攻略。

    当天晚上，血赚兄便把整理好的两份秘境初期攻略，发到了帮派共享资料之中。

    动作之快，可以看得出他在书写攻略的期间，绝对没有中途休息过！

    多好的人啊！

    在将两份攻略上传之后，因为一切成竹在胸，不要和其他人一样恶补资料，殷不亏首先进入到了“双龙”秘境之中，成为“侠客联盟”帮派里，第一个进入秘境的玩家。

    夜未明则是在收到攻略之后，又仔细研读了一遍，做了一些针对性的准备。

    顺便拟定了一些“假如我成了秦霜”、“假如我成了断浪”、“假如我成了剑晨”之类的针对性计划。

    跟着又在自家的四合院里休息了三个时辰，将精神状态调整到最佳之后，方才通过驿站传送至天荫城，正式跨入了通往‘风云秘境’的传送门。

    然而，步入了传送门的夜未明却并没有发现，在距离秘境传送门不远的一座二层茶楼之中，有两个人正目送着他的身形消失在传送门中。

    这两个偷窥狂不是别人，正是夜未明的两个顶头上司，神捕司的头号人物黄首尊与二号人物游进。

    看着夜未明的身形消失在传送门中，游进这才有些心有不甘的说道：“黄首尊，你之前为什么不让我向他推荐‘侠风秘境’？”

    微微一顿，又补充道：“要知道，他们在这次新年活动中得到的福卡，在不同秘境之中可以发挥出来的效果也是不一样的。”

    “越是高级的秘境，用福卡可以兑换到的特殊身份等级也就越低。”

    “反之，在那些低级秘境之中，光是一个终极福卡，就可以让他得到大量的好处。”

    说到这里，游进的目光不禁看向杯中的清茶，而后继续说道：“夜未明再此之前不但得到了终极福卡，而且还从那个叫蓦染的小姑娘手中得到了‘东汉玉圭’，两者相加，再结合他本身的诸多特征，甚至包括他的名字……”

    “一旦进入‘侠风秘境’，十有八九可以继承天命之子的身份！”

    “以他的武功、心智、谋略、算计，一旦拥有了‘天命之子’的身份，在‘侠风秘境’之中，又有什么东西是他得不到的？”

    听到游进的抱怨，黄首尊却是微微一笑。

    先是自顾自的喝了一口清茶，而后方才说道：“你呀，你的格局还是太小了。”

    游进闻言一愣，随之摇头道：“我不明白。”

    “举个例子。”双手尊微微一笑，跟着说道：“一刀在血刀门明明都已经当上了掌门人，可以说是一手遮天也不为过，只要在天道规则允许的范围内，血刀门的一切对她来说都可以予取予求。她为什么还要脱离血刀门，加入我们神捕司？”

    游进闻言不由一愣：“这……”

    不待他回答，黄首尊已经直接给出了答案：“因为血刀门的底蕴就只有那样，哪怕她把血刀门搬空了，所能够得到的资源也无法让她感到满意。而在我们神捕司，她却可以得到更好的发展。”

    “血刀门如此，‘侠风秘境’也是一样！”

    说话间，黄首尊的目光再次看向那扇通往‘风云秘境’的传送门：“夜未明的天赋和才智如何，你我心知肚明，也只有在‘风云秘境’那样的大环境之下，他才能够得到更好的发挥。”

    “虽然在‘风云秘境’之中，他注定无法继承天命之子的身份，但凭他的本事，哪怕没有那层身份，想要得到远超‘侠风秘境’上限的东西，也绝对不是什么难事。”

    “就算一次不行的话，最多就是多进去几次的事情而已。”

    “至于‘侠风秘境’，他也并不是不能去，但肯定不能作为他带着特殊身份进入的第一个秘境。”

    “毕竟那个秘境的舞台，对于他来说还是太小了。”

    游进闻言沉默了半晌，之后方才无奈的点了点头：“或者是因为我的一点私心，不希望让他经历太大的风雨吧？”

    “仔细想想，还是黄首尊您说得更有道理一些，要更加的高瞻远瞩。”

    “怎么？江湖的风雨，吹打得了别人，就吹打不得你的未明吗？”黄首尊半调侃的说了一句，而后便长身而起：“你要目送他进入秘境，我都陪你亲自走一趟了。现在神捕司里的事情也不少，你也别给我偷懒，咱们这边回去吧。天命。”

    “天命？”游进闻言不由一愣：“什么天命？”

    黄首尊拍了拍游进的肩膀，笑着说道：“咱们不是刚刚才谈到了‘侠风秘境’的天命之子？那你这个天命之子的父亲，不就是天命吗？”

    游进这才明白黄首尊是在和自己开玩笑，只能用沙哑的声音说道：“也不一定，也许未明儿是继承了他母亲的命格呢。”

    见到游进竟然也学会了开玩笑，黄首尊顿时玩心大起，当即点了点头道：“那咱们赶紧回神捕司干活去吧。日天命。”

    游进：……

    ……

    “狂风卷，奔云飘，英雄多情，美人多娇……”

    进入秘境，眼前则是一片风起云涌，根本看不清周围的环境。在一曲慷慨激昂的歌声之中，一则系统提示如期而至：

    叮！你已经进入‘风云秘境’，在你身上有着可以兑换特殊身份的终极福卡‘升平福’，请问是否使用？

    是/否

    这三个前朝秘境，每一个玩家目前只能选择其中之一进入十天的时间，之后便要等待三个月，才有再次选择其一进入的机会。

    再加上这个只能使用一次的福卡所兑换的特殊身份，也注定了每一个玩家，只能将其中一个秘境作为自己的主要发展路线，剩下的两个，充其量只能作为补充而已。

    除非有着特殊的理由，否则第一个进入的秘境，就是一个玩家的主攻秘境。

    夜未明当然也不例外。

    所以，在面对这则系统提示的时候，他毫不犹豫的选择了“是”。

    叮！你已经使用了“升平福”，获得特殊身份。还可以使用‘东汉玉圭’提升你的特殊身份等级，请问是否在本秘境之中使用？

    是/否

    是！

    叮！你已经确定使用‘升平福’与‘东汉玉圭’获得特殊身份。

    特殊身份生成中……

    特殊身份生成完毕！

    现在你将正式进入‘风云秘境’，请做好准备。

    等会！

    听到最后这条系统提示，夜未明顿时便不爽了，你丫的好像还没告诉我，我到底获得了什么特殊身份啊？

    然而系统的办事效率还是很给力的，不待夜未明开口询问，他眼前的景物已经再一次发生变化。

    下一刻，夜未明便发下自己出现在了一个气势恢宏的宫殿建筑群中。

    从周围这些建筑的样式上来看，好像是……一个皇宫？

    而他脚下所处之地，却像是宫殿群中的一个大型演武场。

    见到这幅场景，夜未明的脑海中立刻回想起了殷不亏攻略之中提到的诸多场景，在经过一番简单的排除法赛选之后，最后仅剩下两个可能性。

    在风云初期的故事里，能够拥有如此恢弘建筑的地方，貌似就只有两个。

    一个是天下会！

    另一个是无双城！

    所以，自己是剑晨的可能性几乎可以排除了，那么自己现在的身份，究竟是雄霸的大弟子秦霜，还是已经投靠了无双城的断浪呢？

    带着这样的疑惑，夜未明下意识的转身查看周围的情况，结果刚一回头，却被吓了一跳。

    原来夜未明刚刚才进入这“风云秘境”之中，骤然转变的场景让他一时之间没有适应过来，加上心理也有着诸多想法，竟然没发现在他身后不远的地方，居然还站着一个人！

    却见此人身材高大挺拔，穿着一件米黄色的长衫，甚至就连他那略显蓬松散乱的长发，都无法遮掩那一身扑面而来的英武之气。

    此人的相貌看起来也是极为刚正严禁，棱角分明，倒是与他的气质一脉相承。

    更加引起夜未明主意的，则是此人身上所带着的诸多铁器。

    却见在他两边的肩膀上，各自挂着一个大号的铁环，约有水桶粗细，给人的感觉好像是哪吒下凡？

    在他的双臂之上，也同样各自套着六个铁环，却是刚好挂在他得胳膊上，很是对称，又不禁让夜未明想到了国术中的铁线拳来。

    甚至就连他的腰带，也是由一连串被铁扣禁锢在一起的铁环所组成。

    话说，这哥们到底是有多喜欢铁环？

    该不会是游乐场里套圈的吧？

    当然，这种想法只是在夜未明的脑海之中一闪而过。

    因为即便是在他刚刚进入风云秘境，还没来得及调整状态适应周遭环境的情况下，一个普通人也是不可能在这么近的距离之下，而不被他发现。

    表情恢复严肃，夜未明的目光再次落在了此人的脸上，却见他的脸上竟也和游进一样，带着一张铁面具。

    不同的是，这家伙的铁面具只能遮挡住他的半张脸，剩下的半张脸依旧露在外面。

    又是一个带铁面的？

    话说，自己在这个“风云秘境”中的身份，该不会也和公门有关吧？

    然而这个念头刚刚升起，一些简单的信息，便已经被系统直接灌输进他得脑海之中。

    信息的内容十分简单，就只有极为简单的几句背景介绍，其中自然也包含了系统安排给他的特殊身份，与一个与之相关的任务。

    在当今的武林之中，有着一人、一剑、双圣、三神的说法。

    一人指的就是现在武林的霸主，天下会帮主雄霸！

    一剑，指的则是无双城的震城之宝无双剑！

    双圣，所指的则是江湖上的两个传说，剑圣和捕圣！

    三神，同样也是江湖中一顶一的存在，他们分别是：神相、神医和捕神！

    夜未明眼前的这个人，便是三神之一的捕神。

    而夜未明自己，则是和剑圣齐名的，捕圣——夜未明！

    接收到系统给他安排的牛逼身份之后，夜未明禁不住以手扶额。

    我居然能和那个手里掌握着时停器的剑圣齐名？

    看把我给厉害的！(ノへ￣、)

    见到夜未明如此，捕神不由眉头一皱：“你的身体看起来有些不舒服，我们不如改日再战吧。”

