    只见雷鹏海的衣衫之上布满了血迹，苍白的脸色没有半点血色，的显然已经受到了极为严重的伤势。

    砰！

    一道重物落地的声音响起，众人便见到雷鹏海的身形重重地栽倒在了地上。

    从那渐渐消失了神采的双眸，众人便能够判断出雷鹏海已经陨落了！

    “嘶——”

    众人脸上布满了不可思议的神色，不论从哪个角度来看，天罡王朝修炼者对上星明王朝的修炼者应该都是死路一条才对。

    然而，现在结果却是生生地让所有人惊呆了！

    “这怎么可能？雷鹏海的实力那么强，竟然死在了一个修为比他弱的女子手上？”

    “这才是真正的阴沟里翻船啊！只是，我就不明白这女子不过橙境五阶罢了，为什么战斗力如此强悍？”

    “看来，这天罡王朝的修炼者也不是好惹的啊。”

    在这一瞬，众人看向百里红妆等人的目光已经变化了。

    如果说之前的他们根本没有将百里红妆等人放在眼中，如今的他们再也不敢抱着之前那般无所谓的想法了。

    显然，这个名不见经传的王朝修炼者实力十分强悍，说不定就是这中型王朝之中闯出来的黑马。

    在这考核大赛中，绝大部分队伍的实力都能够从其王朝的强弱来判断出来。

    不过，偶尔也会出现一些特殊的情况。

    比如一个原本国力并不够强盛的王朝突然爆发出了几个天赋异禀的修炼者，这无疑就成了考核大赛的黑马。

    在他们看来，百里红妆一行人显然就是这黑马的存在。

    “这一次的考核大赛，只怕这天罡王朝要出名了。”

    众人纷纷点头，即便不知道这天罡王朝究竟是哪一个王朝，但是光是瞧着百里红妆等人的实力，他们便需要小心应对了。

    星明王朝的修炼者们正和夏芷晴等人打得不可开交，突然听到人群之中传来的一阵吸气声，他们这才分神看向了一旁。

    当他们见到雷鹏海竟然死在了百里红妆的手上之后，他们的心里亦是泛起了惊涛骇浪！

    这根本就是不可能的事情！

    有雷鹏海的实力和战斗力，怎么可能会败在百里红妆的手上？

    “这个女人一定是用了什么卑鄙的手段，否则老大根本不可能死在她的手上！”华志兴愤怒地道。

    雷鹏海可是他们队伍中的最强者，一旦雷鹏海陨落，那么他们星明王朝的队伍实力可就大打折扣了！

    姚俊楠的脸色也变得无比难看，之前雷鹏海在的时候，他们的队伍可谓无比嚣张，的罪过的对手多不胜数。

    然而，现在雷鹏海死了，只怕很多队伍都会有仇报仇，有怨报怨。

    一想到这里，姚俊楠便仿佛预见到了之后那暗无天日的日子。

    “该死的！杀光他们！”姚俊楠怒声道。

    星明王朝的修炼者在知晓这一点之后亦是觉得难以接受，纷纷爆发了起来。

    他们只想要将这些罪魁祸首给通通杀了！

    夏芷晴等人同样惊叹于红妆竟然能够这么快就将雷鹏海给解决了，实在是惊人！

