    “危险？你怎么看，卢卡斯。”

    从楼下套间走回地面，凯罗琳有些难以理解。

    按理来说，他们整天待在家里，不应该会有危险才对。

    “我觉得她们说得挺有道理的，你真应该听听。”

    林君一边说着一边将眼石放在眼睛面前四处观察——没什么不同，就是正常的风景：天地间笼罩在白雾中，近处的花草、树木，远处的山峦、房子，都在浓雾中时隐时现。

    “得了吧，那两个老婆婆一看就精神不正常，哪个正常人会把自己的爱狗做成标本？”

    凯罗琳摊了摊手嗤笑一声。

    “确实，你说的也没错。”

    林君有些哑然，这行为确实不像正常人能做出来的事。

    突然，一阵金属转动的声音，从两人的身后传来。

    林君下意识一转头，就从眼石孔中看到一团不大不小的黄色光晕。

    “什么？！”

    他瞪大瞳孔，眼神有些震惊，为什么现实世界中眼石也会有反应？

    他连忙放下眼石，黄色光晕瞬间消失不见，取而代之的是一个戴着金属面具的奇怪小孩。

    这时，凯罗琳也注意到了那道身影，她一脸不爽地走了过去一把将那个面具掀下，面具下的正是捣蛋鬼怀比。

    凯罗琳怒视着他，“这简直太棒了，乡村跟踪狂！”

    怀比讪讪的笑了笑，“我没跟踪你，我们在狩猎香蕉鼻涕虫！”

    “我们？”凯罗琳有些奇怪。

    刚说出这话，她便听到一整咕噜咕噜的声音从怀比的外套下传出，一只黑猫从里面钻出。

    它爬到怀比的脖子上坐了下来，优雅地舔了舔爪子。

    林君眯了眯眼，将眼石重新放到跟前，不出他所料，一道黄色的光晕瞬间出现在黑猫的身上。

    林君有些失望，他还以为怀比身上有什么宝物呢。

    那只黑猫的神奇他当然知道，毕竟它有可能是跟女巫同时代的存在。

    在西方传说中，黑猫通常与厄运、邪恶联系在一起。

    而且作为天生有灵，能往复于不同空间的黑猫，往往都被女巫们所钟爱。

    不过，门后世界的那个邪恶女巫却并不喜欢猫，她更钟情于老鼠作为她的信使。

    “哈，你的猫并不是野猫，它是一只胆小猫！”

    看着黑猫那副矫揉造作的姿态，凯罗琳忍不住嘲笑道。

    咕噜~！

    听到这话，黑猫不爽地朝凯罗琳低吼了一声。

    “什么！他才不是胆小鬼，他只是讨厌把脚弄湿而已。”

    怀比反驳了一声从凯罗琳手中夺回自己的面具，随后将目光看向林君。

    林君笑吟吟地看着他，伸出右手向怀比自我介绍：“嗨，我叫卢卡斯.琼斯，是凯罗琳的堂哥。”

    “哦，我叫怀比，怀比.洛瓦特。”

    怀比愣了一下，随后连忙将手在身上擦了擦，跟林君握了握手。

    看到怀比那副受宠若惊的样子，凯罗琳不爽地吐了吐小舌头，对着林君的肩膀锤了一下。

    “干嘛？”

    林君觉得有些莫名其妙。

    “没什么。”

    凯罗琳撇了撇嘴，转头不看他。

    林君耸了耸肩，没有理会闹别扭的凯罗琳，将视线转移到黑猫身上。

    “还有你，帅气的黑猫先生。”

    看着林君朝自己伸来的大手，黑猫眨了眨蓝色的大眼睛，迟疑了一下，随后将自己的右爪子探出，跟林君握了握手。

    “我能抱抱你吗？”

    林君尝试着跟猫先生打好关系。

    黑猫没有犹豫，直接跳到了他的身上，任由林君给自己按摩。

    “看起来它很喜欢你。”

    怀比憨笑着重新戴好金属面罩，拿起钳子开始在满是迷雾的地上寻找。

    凯罗琳更不爽了，她讨厌“自己的东西”被两个不喜欢的家伙触碰。

    于是乎她伸手想去扒拉黑猫，结果被其灵活的闪躲开。

    黑猫白了凯罗琳一眼，跳上了一旁的私家车车顶，再蹦到屋檐上，消失在了众人的视野中。

    真可惜，林君有些遗憾。

    “哈哈，我终于找到了！”

    这时，怀比一脸兴奋地将一只黄色鼻涕虫举到两人面前，被厌弃的凯罗琳一把推开。

    “介意帮我拍个照吗？”

    “当然。”

    怀比将相机递给了林君，林君笑着接过。

    怀比拿着香蕉鼻涕虫开始做各种搞怪的动作，把不爽的凯罗琳都逗笑了，林君将其都一一拍下。

    “谢了。”

    怀比接过相机，一把将鼻涕虫丢回地面的水洼里。

    “你们知道吗，长这么大，我从来没有进过粉殿公寓。”

    看着近在咫尺的房屋，怀比搓了搓手，心情有些复杂。

    “你开玩笑的吧，这可是你家的房子。”

    凯罗琳双手环着肩膀，一脸不相信。

    “如果奶奶知道，她会杀了我的！她认为这房子很危险什么的。”

    怀比一想到他的奶奶，就感觉浑身都在颤抖。

    也不知道他为什么这么怕他奶奶，林君心里想着。

    “危险？”

    凯罗琳皱着眉头，这已经是今天第三次听到这个词汇了，疯老头儿，疯老太婆，现在还要加上一个疯小孩。

    “她曾经有一个双胞胎妹妹。”

    怀比一边朝自己的电动自行车走去一边回忆着。

    “然后？”

    “当她们还是孩子时，奶奶的妹妹突然失踪了，奶奶说她是被偷走了。”

    “偷走了？”

    凯罗琳顿下脚步，她好似想到了什么转头看向林君，林君也看向她。

    蹲在屋檐上的黑猫这时突然看向二楼的某个房间，只见缩小版的“凯罗琳”和“卢卡斯”正靠在窗边诡笑着看着楼下。

    黑猫嘶吼了几声，弓着身子进入警备状态。

    “那你怎么认为？”

    林君朝怀比问道。

    “我不知道，也许她只是跑了也说不一定。”

    怀比歪了歪脖子，深锁的眉头标示着他的想法。

    “韦伯~！”

    似曾相识的声音从远处传来，怀比叹了一口气骑上了自己的小车。

    黑猫也从重新出现，钻进了他的怀中。

    “虽然跟你们聊得很开心，不过我想我该走了。”

    怀比郁闷地盖上面罩，脚下一用力，就匆匆地消失在了白雾之中。

    “也许，我们应该再去试试。”

    好响之后，凯罗琳突然开口说道。

    “你是说，那个小门？”

    林君从口袋里拿出眼石抛了抛，软有兴趣地说。

    “嗯，如果我们真的会遇到危险，那一定就在那个门后面。”

    凯罗琳铮铮有神的看着林君，有些跃跃欲试。

    “不怕危险吗？”

    “当然，我们凯罗琳冒险团不惧任何危险！”

