    “孩子，我可以抱抱你吗？”曾雪曼轻声开口，并看了王小二一眼征求他的意见。

    王小二并没有阻止，可小女孩似乎很怕她，往后躲了躲。

    曾雪曼先是疑惑，随后想明白了什么，连忙脱下外套，又向小女孩伸出了双手。

    曾雪曼脱下外套后，小女孩不再害怕，从棺材里爬出来，小跑着扑进了曾雪曼的怀里。

    曾雪曼温暖的怀抱，让小女孩再次感受到了妈妈的温暖，终于委屈的呜呜哭了起来。

    王小二知道曾雪曼也有自己的孩子，她看到这个孩子如此可怜，强大的母爱让她战胜了对阴魂的恐惧，生出了对这个小女孩的保护欲。

    其实鬼魂虽然只是魂体，可他们也是有感情的，他们也能感受到别人对他们的爱。

    曾雪曼的这个举动，王小二非常感激，也让他非常感动。

    爱是化解仇恨最好的办法。

    之前，王小二所用的那些办法只是治愈了女孩身上的伤，并没有给她爱。

    而曾雪曼的这个拥抱，看似普普通通，却让小女孩感受到了爱。这份爱，能让她重新记起做人时曾感受过的温暖，能让她放下仇恨，继续向前。

    王小二见曾雪曼动情的跟小女孩一起哭了起来，忙出声提醒，“嫂子不要哭，你的眼泪千万不能落到她的身上。”

    曾雪曼闻言，连忙用袖子擦掉了脸上的泪水。

    就在此时，一个留着长长的胡须，身着雪白长衫的老人突然踏风而来。

    老人的身上散发着柔和的光，慈祥、和蔼。

    他笑眯眯的朝小女孩招了招手，小女孩离开曾雪曼的怀抱，转身跑向老人。

    老人牵起小女孩的手，小女孩微笑着向屋里的人挥了挥手。

    而后，老人和小女孩消失在光束中，彻底消失在了大家的视线中。

    曾雪曼不停的用两只手在自己的脸上擦来擦去，可脸上的泪水却越擦越多。

    王小二见状笑着摇了摇头，说：“嫂子，别哭了！她被那个老人带走，不会再受苦了！”

    曾雪曼仍旧擦着眼泪，带着浓重的鼻音说：“我知道！可我就是想哭！”

    “两位，既然这里的事情已经了解了，剩下的就交给我们吧。今天非常感谢两位的帮助！”孙涛说着，叹了口气。

    他又道：“也给我打开了另一扇大门！原来这个世界上真的有灵魂！举头三尺有神明，这句话真的不是白说的！”

    离开之前，王小二交代孙涛，等案子查完以后，小女孩的尸骨和那几样从墙壁里拿出来的东西应该如何处理。

    孙涛一一记下了，才派车送王小二和曾雪曼回去。

    在路上，曾雪曼一直感慨，“小二谢谢你，这趟我真的没有白来！”

    “嫂子，应该是我谢谢你才对。是你的那个拥抱感化了小女孩，她才会有之后的机缘。”

    曾雪曼闻言，脸上满是惊喜，问：“真的吗？我的那个拥抱真的有那么大的力量？”

    王小二点头，说：“当然！她虽然已经没有了身体，可她也能感受到你对她的爱。是你的爱让她放下了所有的仇恨。”

    “那就好！”曾雪曼搓着手，脸上满是幸福、满足的笑容。

    王小二在心中感慨，人总是好奇的动物，总想去探查自己不了解的东西，其实，能做好自己擅长的东西就已经很不容易了，也不用太执着那些自己不太了解的东西。

    就像叶公好龙，到最后也不一定都是好的结果。

    王小二不想打消曾雪曼的积极性，虽然这样想了，却什么都没有说。

    快到家的时候，曾雪曼想到了一个重要的问题，她问：“你说你看到了小女孩被害的全过程，可是那个男人为什么要这样做？他把小女孩杀死后放进墙里，难道只是为了满足他的变态心理？”

    王小二推开家门，往屋里走着，说：“当然不只是为了满足他的变态心理！

    把小孩杀死后，给她穿上特定的衣服，再钉进墙里。这种方法，传自一个古老邪教的秘术。”

    “秘术？那这样做，又有什么用意呢？”曾雪曼追问。

    王小二说：“用活人做出木偶新娘后，再封进床头的墙里。这样做有两个目的！

    第一，可以促成姻缘。

    第二，可以方便操控自己的妻子。”

    曾雪曼闻言怒道：“就因为这两个原因，就杀死了一个无辜的孩子？姻缘？操控自己的妻子！这难道是什么大事儿？至于杀人？

    什么秘术、邪术的！要我说，都只是那些坏人做坏事时给自己找的借口！我看他就是心理有问题！就是个变态！”

    曾雪曼是个热心肠，又嫉恶如仇。小女孩这件事，让她愤愤不平了很久。

    王小二暗想，如果让她知道自己的爷爷也是这种用邪术的变态，不知到时还会不会如此的愤愤不平。

    “哎，对了！有一个姓林的男人，托关系找你，找到我这里来了。这几天每天都给我打电话，好像挺着急的。

    你要不要见一见？”

    王小二想了想，说：“如果是不知根底的人，最好还是不见，因为我看不到他身上都有什么缘分，贸然前去太危险了。

    再说，明天就是周一了，我还要上学。这件事先缓一缓吧。”

    曾雪曼点头，说：“嗯！这样也好！如果他再打电话来，我先约见一下。他如果实在有困难，估计还会再联系的。”

    把曾雪曼送走，王小二终于得了空，把吸到身体里还未来得及净化的邪气净化吸收。又想起昨天用过的几个小葫芦还一直在卧室里放着，将小葫芦中阴灵的邪气抽干后，又给他们做了超度。

    自从能灵活掌握吸取能量的办法，现在给阴灵做超度，也比以前简单多了。

    以前做一次超度差不多得用掉大半天的时间，现在只要念诵一遍往生咒，那些阴灵就都很欢喜的走了。

    做完这一切，王小二起身伸了个懒腰。

    他把缠在右手上松了的绷带解下来，又想起新买回来的绷带还没有用符水泡过，又赶紧把新绷带放进符水里浸泡。

    新绷带至少要在符水里泡两个小时才能捞出，控干水分，完全晒干以后才可以继续使用。

    现在，王小二每天都会记得把绷带缠好以后再出门。

    自从上次王大毛提醒过他后，他就每天都把用符水泡过的绷带缠在手上。就算不出门，也要仔细的把绷带缠好。

    用符水浸泡过的绷带，缠到手上时会盖住空间戒指，同时也能掩盖住空间戒指的气息。

    王小二一直相信人外有人天外有天，他现在还只是一个初出茅庐的半吊子，还没有能力保护好空间戒指。

    况且，怀璧其罪！

    若让有心人发现他戴的这个戒指是个好东西，把空间戒指丢了倒是事小，若因为这个戒指而让自己送了命，那可就太冤枉了。

    在屋里忙碌的王小二，完全沉浸在了自己的世界中，没有发现窗外已暮色渐沉。

    远处天边大团的云转为干涸血迹般的暗红色，而后隐入黑幕。点点星光相继出现在黑幕之上，遥拜着，等待着新月的升起。

    因为新的纱布还没有干，王小二只好把刚刚扔在一旁已经缠了一天的旧纱布重新拿起，有些不甘心的再次往手上慢慢的缠。

    此时，窗外突然狂风大作，楼下那两棵粗壮的老槐树被吹的瑟瑟发抖，伸出木手指搔抓、安抚着彼此。

    树叶被迫激烈的相互拍打着，他们不甘心的在狂风中怒吼着、控诉着。

    王小二闻声皱眉，连忙来到窗边，打算把开着的窗户关上。

    他的手还未摸到窗户的把手，身后突然有一股力量在将他向后拉。

    他忙低头去看，绿色小蛇的身体又变大了一些，她的尾巴缠住王小二的衣角，正拼命的向后拉。

    “你又在调皮了！快松开！”王小二试图让小蛇安分一些，却发现她竟然在瑟瑟发抖。

    多日的相处，王小二和小蛇之间已经有了一些默契，王小二见小蛇一副惊魂未定的样子，忙问：“你怎么了？你在害怕什么？”

    正说着，一根蛇形水柱自远处御风而来，直直的扑到了王小二的面前。

    王小二忙闪身躲避，却见小蛇的身体瞬间增大，尾巴一甩，便将如冰锥般的水柱打散。

    虽然水柱的水大部分都落在了窗外，屋里只留下一小部分，可只是这一小部分，便将屋里淋成了一个小水潭。

    小蛇再次恢复成巨蟒，王小二的心脏几乎都停止了跳动，好一会才敢继续呼吸。

    王小二猜测，一定是她在外面惹到了什么厉害的东西，现在人家找上门来了。

    刚刚她大概是想让王小二尽快离开，现在为了保护王小二又不得不恢复成巨蟒的形态，抵挡来势汹汹的攻击。

    巨蟒连续拍散了几根水柱，已经呈现出疲态，动作越来越慢。

    见窗外远处红光一闪，王小二心道不好，忙上前一步，随手画出一个五行印向窗外推了出去。

    红光遇到五行印后稍停，但五行印并没有成功拦住它，只是让它的速度慢了下来。可从窗户飞进屋里后，还是在巨蟒的蟒身上划出一道长长的口子。

    鲜血滴落，与屋里的积水混合后，很快便将整个屋地染红了。

    见巨蟒受伤，王小二也顾不得害怕了。他上前几步，挡在巨蟒身前，再次凌空画出五行印后，将其推出窗外。

    趁着下一次的攻击还未来到，王小二忙回头去看，巨蟒三寸多深的伤口中，插着一个红色圆形薄片。

    王小二随手拿起桌上盛放潭水的玻璃杯，洒在巨蟒的伤口上，又将自身灵气注入伤口，加速伤口愈合。

    在灵气的加持下，蟒身上的伤口恢复的速度很快，眼看只剩下被红色圆形薄片扎中的部位，王小二用力将圆片拔出，又以双手将灵气注入其中。

    大量灵气涌入，不仅让伤口快速愈合，也将出血量降到最低。

    眼看伤口就快要完全愈合，巨蟒却闪身躲开了，拒绝让王小二继续为其疗伤。

    王小二心里也清楚，流失大量的灵气会让他浑身无力，既然巨蟒不愿意再让他继续消耗灵气，那便专心抵御来敌吧。

