    杨奇办公室。

    韩三千坐在沙发上，杨奇战战兢兢的站在一旁。

    “三千哥，你怎么来了。”杨奇问道，三年前他还只是一个废物而已，韩三千找到他，给了他成就今天的机会。

    哪怕如今杨奇已经人脉在手，但是依旧不敢对韩三千有半点轻视，因为他清楚，韩三千能给他这一切，同样也可以收回去。

    “今天陪老婆来参加同学会，顺便来看看你，我们也是三年没见了，怕你忘了我。”韩三千笑着说道。

    听到这话，杨奇一阵慌张，赶紧说道：“三千哥，我怎么可能会忘了你呢，忘了自己姓什么，也不可能忘了三千哥对我的大恩。”

    “杨奇，我能给你的，也能拿回来，你知道吧？”韩三千说道。

    杨奇心里一惊，怎么会突然说这种话呢？

    “三千哥，是不是我有什么地方做得不对。”杨奇紧张的问道。

    韩三千摇着头，说道：“没有不对，只是想提醒一下你而已，我不想花了三年时间埋下来的线，最后又要亲手毁掉。”

    “三千哥请放心，我杨奇这辈子给你当牛做马，绝不会有半点怨言。”杨奇低着头说道。

    “对了，你有个侄儿叫杨文是吧。”韩三千问道。

    说到杨文，杨奇脸上露出了笑容，说道：“杨文的确是我侄儿，不过我把他当亲生儿子养着，因为我没有生育能力，所以今后还得让他来接我的班。”

    “是你告诉他，做人要高调？”

    听到这个问题，杨奇终于察觉到事情不对劲，之前杨文来找他借人，韩三千突然又提到杨文，该不会是他们之间有什么矛盾吧？

    “三千哥，是不是出了什么事情？”杨奇如履薄冰的问道，如果杨文的矛盾真是和韩三千，那可完犊子了。

    他的人已经去找麻烦，而韩三千又在他的办公室里，现在大厅发生了什么，杨奇根本不敢想。

    “你侄儿的老婆，跟我老婆有点矛盾，不是什么大事，你提醒一句，我也不想闹出太大的动静。”韩三千说道。

    这句话，如同炸雷一般，把杨奇炸得差点魂飞魄散。

    这他妈的……

    杨文只是说和同学有矛盾，却没有说起这个同学究竟是谁。

    要是让杨奇知道是苏迎夏，给他吃一百个豹子胆，他也不敢让人去找苏迎夏的麻烦啊。

    杨奇只觉得自己的双腿发软，额头冷汗直冒，赶紧说道：“三千哥，我们快去大厅看看。”

    见杨奇这么慌张，韩三千皱起眉头问道：“怎么回事？”

    “刚才……刚才杨文让我派了几个人去大厅。”杨奇感觉天旋地转，两眼发黑，这要是出了什么事情，他可承受不了后果啊。

    韩三千噌的一下站起身，一言不发的走出办公室。

    杨奇虽然双腿发软，但还是紧跟在韩三千身后。

    大厅里，苏迎夏脸都被打肿了，嘴角溢出触目惊心的鲜血。

    沈灵瑶被容柳逼迫着跪在地上。

    那些同学看到这一幕，虽然觉得容柳做得有些过分，可是不敢帮苏迎夏和沈灵瑶说半句好话，怕被殃及鱼池。

    “那个窝囊废怎么还不回来，有他在，也可以帮苏迎夏挡一下啊。”

    “谁知道他是不是跑了，出了名的窝囊废，就算他在，管得了这件事情吗？”

    “杨文的舅舅可是这里的老板，哎，这一次苏迎夏可算是彻底栽了。”

    同学之间无比叹息，但是想到韩三千，他们觉得韩三千在与不在根本就没有区别。

    难道韩三千回来，就能阻止这件事情，就能对付得了杨文吗？

    可笑！

    他要是有这能耐，又怎么可能是云城出名的废物呢。

    “苏迎夏，我要你跪下。”容柳已经不止一次对苏迎夏说过这句话了。

    苏迎夏执拗的昂着头，吐字不清的说道：“你休想。”

    容柳知道杨奇把杨文当作儿子对待，所以她也不怕事情闹大，只要有杨奇帮她擦屁股，她就可以安然无恙。

    抓着苏迎夏的头发，用力一扯，冷声说道：“你信不信我让他们把你就地正法，你不是清高吗？让所有同学看看你骚浪的一面，怎么样？”

    “放开她！”大厅内突然传来一声震天怒喝。

    韩三千看到苏迎夏的状态，瞬间变得双眼赤红，冲到跟前。

    两个抓着苏迎夏的流氓被韩三千一拳锤在头上，如烂泥倒地，生死未卜。

    韩三千浑身颤抖的搂着苏迎夏，看着苏迎夏脸上的伤，一股无法遏制的杀意在大厅内蔓延看来。

    “你……你怎么样，疼吗？”韩三千柔声问道。

    苏迎夏看到韩三千回来之后，放心了，脸上带着笑容说道：“没事，我没事。”

    韩三千深吸了一口气，另外两个流氓见自己的人被打，操着板凳要给韩三千一点教训。

    韩三千把苏迎夏护在身后，冷声说道：“两个垃圾，去死吧！”

    爆呵之后的出手，韩三千一拳把板凳打得粉碎，拳风未停，拳速依旧，轰在那人身上。

    那人痛苦的大叫了一声，应声倒飞出去。

    剩下那人仅仅是片刻的愣神，韩三千夺过他手里的凳子之后，砸在头上，血花四溅。

    嘶……

    嘶！

    嘶！

    看到这一幕的同学，不管男女，全部倒抽了一口凉气，头皮发麻。

    “这……他出手竟然这么狠！”

    “他真的是窝囊废吗，怎么可能会这么厉害。”

    “我没有眼花吧，实在是太厉害了。”

    在同学感叹震惊的时候，杨文非但不惧，反而是面带笑意的看着韩三千。

    连他舅舅的人都敢打，真是不知死活。

    “韩三千，没想到你这个窝囊废还真有两下子，不过你知道这是谁的地盘吗？在这里闹事，今天让你不能活着离开。”杨文说这话的时候，并没有主意到大厅门口的杨奇，早已经吓得丢了魂，瘫坐在地上。

    韩三千二话不说冲刺到杨文面前，怒不可遏的他，纵身跃起，膝盖顶在杨文下颚，杨文喷洒出漫天血雾，一连吐出几颗断牙。

    “你，你竟然敢打我。”杨文惊恐的捂着嘴对韩三千说道。

    “你这个窝囊废，竟然敢打我男人。”容柳跟个疯婆子一样冲到韩三千身边，扬起拳头要打韩三千。

    韩三千抬手扯着容柳的头发，冷声说道：“我从不打女人，但今天是个例外!”

    说完，韩三千一脚踹在容柳胸口。

    大力的撞击使得容柳不得不退，但韩三千此时还扯着她的头发，一拉一扯之间，容柳头顶直接秃了一快。

    那些同学已经呆住了，谁也没有想到，韩三千会越来越狠，连杨文和容柳都没有放过，要知道他们两人可是杨奇的至亲啊。韩三千这么打两人，杨奇能放过他吗？

    “韩三千，你快住手，杨文的舅舅可是杨奇，事情闹大了，你救不了苏迎夏。”

    “是啊，你还是赶紧带着苏迎夏走吧，等杨奇来了，想走也走不了。”

    “苏迎夏，你还愣着干什么呢，还不跑。”

    苏迎夏听到这些话，刚准备起身，韩三千转头说道：“坐下好好休息，今天的事情，我来解决。”

    苏迎夏愣了一下之后，又重新坐了下来。

    沈灵瑶走到苏迎夏身边，也是伤得不轻，她这时候看着韩三千的眼神，充满了迷恋。

    这才是男人，真正的男人，能够为了女人不顾一切！

    “你……真是不知好歹，这么嚣张，看你等会儿怎么办。”

    “真以为打得过几个人就能对付杨奇了吗？没见过世面的窝囊废。”

    “不懂见好就收，你这是在害苏迎夏。”

    几个男同学气愤的对韩三千说道，不知所谓的鲁莽有什么用？杨奇来了，他跑的掉吗？

    <!--over-->

