    昊天仙门由三大氏族共同掌管，当年传出消息，他们内部分裂。

    如今看来，那只是做给天谕界诸强者看的。

    顾天行和姜氏之主的关系，比想象中的更好。

    姜氏之主，让他安心离去。

    更为璀璨神圣的光辉闪耀亮起，顾天行的身体渐渐融入神阵之中，滔天神阵，亿万妖魔之意，此刻尽皆朝着神阵中心的顾东流而去。

    一时间，顾东流身上释放出无比璀璨的仙光，顾天行的身体似乎和他融为一体，为他护法。

    姜氏之主同样手掌挥动，将一道仙光注入他体内。

    这一刻的顾东流，九仙护体，顾天行和姜氏之主为其护法，承起源之道，神阵加持。

    真正可以说是夺天地之造化，可见顾天行对他寄予的厚望。

    顾天行希望他临死前，能够造就一个未来超越他的存在，一位打破天道的存在，虽然那有些缥缈可望不可即，但以如此逆天手段打造而成的顾东流，他是有这种希望的。

    周围天谕界的诸多巨擘人物也都明白顾天行打造了一个怎样可怕的怪物出来，只要不死，注定辉煌，成为天谕界巨头人物。

    他肩负使命，覆灭天谕神朝。

    “神阵都和他融合了。”诸人目光看向前方的场景内心震荡着，那超级神阵，融入到顾东流的躯体之中。

    只见顾东流身上，仙光炽盛，直冲云霄，周围九字环绕，九仙之魂似在燃烧。

    姜氏之主神色肃穆，纵然是周围的天谕界顶尖大人物也都内心震动，顾氏一脉，还有一人，并未灭绝。

    这最后一人，承载着整个顾氏一族的希望。

    那些顾氏的顶尖人物，都完成了自己最后的使命，将一切都奉献给了顾东流。

    虽然他们看不到未来，但依旧许愿未来，顾氏顾东流，能够威震天谕，为顾氏一脉延续，重回巅峰。

    那些妖界巨擘人物心境有些负责，他们，该如何看待顾东流？

    他身上承载了起源之道，正如顾天行所说，顾东流，将是唯一承载着他妖界起源之地妖帝道意以及诸天妖魔之意志的存在，起源山脉天地造化之力，皆聚集于顾东流一人身上。

    那么，是摧毁他，还是认可他？

    浩瀚空间出现了短暂的安静，所有人都默默的看着这一切的发生，远处的叶伏天等人也一样。

    此时叶伏天以及刀圣他们都为顾东流而感到高兴，那位草堂三弟子，终将在天谕界释放他的光芒。

    然而除了高兴之外又有淡淡的担忧，这一次引起的震动太大，他们也无法预测后面会发生什么，这些妖界巨擘，还有那些人类巅峰人物，会怎么对他？

    如若所有人依旧针对，恐怕还是会和当年一样的结局，顾东流，会被逼杀，犹如顾氏被灭门一样。

    不过，如今的情况和当年又不一样了，时代在变，人心也在变。

    “古时妖帝葬于起源山脉之地，孕育妖界之地，为我妖族起源，如今，一人类修行者将我妖界起源之道夺去，多年造化毁于一旦。”

    一道尖锐刺耳的声音传出，诸强者目光转过，便见身披金色长袍的紫金鼠皇看向诸妖界巨擘开口道：“诸位怎么看此事？”

    “得起源之道传承，如今他也算是妖界一员，承妖帝之念，亿万大妖之意志，如今的他，不仅仅是人类修行者。”姜氏之主朗声开口说道，诸强者看向顾东流，那张英俊的容颜此刻隐隐有着几分妖异的俊美之感。

    如姜氏之主所说的那样，顾东流这一次传承了太强的妖界之道，他也算是半个妖族了。

    “而且，就算毁了他，妖界将再无妖帝之念，起源山脉的造化之道，将毁于一旦。”姜氏之主继续道：“给他一个机会，岂不是更好？”

    “掠夺起源山脉天地造化之力，便是我妖族同类了吗？”英招山山主神色同样冷淡，身穿银色长袍的他身上气息锋利至极，他的目光看向另外几大巨擘人物。

    神象皇、龙皇以及天妖神庭之主，金乌妖主。

    他们几个，实则也是妖界最有影响力的巨头存在，实力也相对更强。

    “我认为看其以后之造化吗，不必插手干预。”这时一尊大妖开口说道，诸妖看向对方，是龙皇身后的一尊大妖，赫然乃是朱厌妖皇，他和龙神族的关系似乎不错，站在龙皇的后面。

    不过，诸妖并未感到奇怪，雷神族，实则也是龙神族一脉，当年雷神族的族长，跟随着叶青帝，猿族的雪猿皇，同样跟随叶青帝，因而龙神族和猿族关系还算不错。

    如今，雷神族妖皇在天妖城修行。

    “我也这么看。”龙皇淡淡开口，顾东流的对手是天谕神朝和紫霄天宫，即便他们妖族放任不管，自然有天谕神朝和紫霄天宫会对付他，这样一来，他们和昊天仙门的恩怨，恐怕将会继续持续下去。

    天谕界人类修行者之争，对于他们妖族而言自然是有好处的。

    至于未来，看顾东流能够到什么程度吧。

    神象皇目光转过，似乎在寻找什么，比起顾东流，他更关心叶伏天。

    起源山脉传承多年，但如今更多的是一种象征意义，他们妖界早已从起源山脉脱离成型，各据一方。

    而十方神象皇的妖皇骨，则是他们神象族先祖之物。

    妖帝之道既已传承至顾东流身上，十方神象皇的传承，是否要拿回神象族了。

    远处一道道身形闪烁而来，那些被震退的强者陆续回到这边下空之地，叶伏天他们也来了。

    神象皇低头扫了一眼下方的叶伏天，脚步微微移动，便让这片天地出现一股窒息威压。

    寒州剑皇抬头扫了一眼神象皇。

    “无论你是人是魂，十方神象皇骨，都需归还我神象族。”神象皇声音霸道至极，笼罩在诸人的头顶上空，尤其是叶伏天，他感觉到一股窒息威压。

    叶伏天抬头看向神象皇，开口说道：“并非是晚辈要吞十方神象皇骨，只是，是神象皇骨已经被晚辈所炼，彻底和晚辈融为一体，成为身体一部分。”

    “十方神象皇之骨，又岂是你所能炼？”神象皇霸道开口，叶伏天简直大言不惭。

    “也许，是晚辈和十方神象皇有缘吧，否则也不会机缘巧合得到它。”叶伏天开口说了声，他身躯之上，传来阵阵象鸣之音，随后一尊神象虚影出现，圣威笼罩虚空，隐隐有可怕的妖皇之光弥漫而出。

    这让许多人露出一抹异色，竟然，真的被他炼化了？

    神象皇也露出一抹诧异的神色，十方神象皇骨，竟被一位圣境的人类炼化？

    “当初我拿到十方神象皇骨之时，尚且不知那究竟是什么，无法窥探其奥秘，然而这小辈却能够解开，并且将之炼化，看来，确实是十方神象皇选择了他，既然他由此机会，神象皇何不大度一些。”这时，朱厌妖皇对神象皇开口说道。

    “你非我族人，自不能解，让不让与你无关，若是十方神象皇骨在我神象族手里，方能发挥最强之力。”神象皇冷淡开口。

    “晚辈以为，十方神象皇骨纵是落在神象族，诸位前辈依旧不一定能够解开其奥秘，在晚辈手里，不会比在神象族强者手中差。”叶伏天继续说道。

    “大言不惭。”一位神象族强者冷傲开口。

    甚至，有一尊神象族的圣级大妖后辈人物踏步走出，虚空震荡，他身上出现一尊神象虚影，威压虚空，俯瞰着下方叶伏天道：“你能发挥我神象族皇骨几分威力？”

    叶伏天看向对方，道：“请神象族指教。”

    他话音落下，身形一闪，降临虚空中。

    在他头顶之上，那尊强大的妖象往下踏步，踩踏诸天，一尊尊巨象虚影出现，有极其粗壮的象腿朝着叶伏天身躯踩踏而去，蕴藏无比强横的力量以及镇压大道。

    一股恐怖风暴孕育而生，这一脚踩踏而下，诸人隐隐感觉下方的叶伏天那瘦弱身躯是否会被一脚踩碎。

    就在这时，叶伏天同样虚空踏步，镇压虚空，象鸣之声传出，他身上金光璀璨，一尊巨大的神象虚影将他包裹在其中，那神象踩踏而下，却根本没有能够撼动他的防御。

    虚空中的妖象一愣，脚步再度踏出，轰隆隆的巨响声不断，万象齐鸣，诸多妖象同时踩踏而下，欲将这片天都踩碎来。

    叶伏天丝毫不惧，他像是没有看到般，逆势往上踏步而出，同样有无数金色神象虚影出现，和对方的神象碰撞在一起。

    同时，叶伏天抬起一拳轰杀而出，苍穹之上出现一尊无边巨大的神象虚影，碾碎虚空，粉碎一切。

    他拳芒绽放，一道道拳意皆化金色神象，咆哮于天，震碎一方天。

    那片苍穹疯狂的震荡咆哮着，伴随着一声沉闷的声响传出，那尊神象族的强者身体被直接击中，他化作本体，身躯庞大，但即便如此，依旧被震飞出去，狂暴的力量使得他口中吐出鲜血！

