
“怎么了爱神姐姐？”

另一名神女察觉到了爱神的异样，不由得出声询问，俏眉轻挑间蕴含着一丝好奇。

“没事，只不过我下界斗罗位面的传承之地好像又有人闯进来了，距离上一次有人进来，都过了有百年之久了。而且这一次相较于以往来说，搞出来的动静还一点都不小。”

爱神话音落下，便俏手随之一挥。

只见玄墨在乾坤问情谷里大发神威，一道“上古之息”，将前方一切景象通通摧毁的画面便呈现在了爱神与另一名神女的面前。

“这个魂师的第九魂技怎么这么强！？”

另一名神女轻捂住嘴，一脸惊讶。不是她没见识，而是自她成神以来，看得东西多了，明白的东西多了。所以也清楚，神技出现在一名魂师的第九魂技上，代表着什么。

“而且他还很年轻。”

爱神的俏手托住下巴，当脸上一脸惊讶的表情浮现后，使得胸前两坨“凶器”也是随着情绪变化起着波澜。

“可是姐姐，像他这种惊才艳艳之人，照理来说不应该是得到像你们这种一级神祇，乃至五位神王大人那般任务的青睐吗？为什么我在他的身上没有感觉到任何神祇气息？”

“九彩，你仔细感受一下。”

听到九彩神女的话，爱神的嘴角微微上扬，提醒一句后继续说道。

“原本我也不清楚到底是什么原因，但当他引起我的好奇后，我便第一时间扫视了他的全身，看看情况。”

“这是…天劫之力？”

得到爱神的提示，九彩神女的神识一下子就扫遍了玄墨的全身，发现他被天劫之力所笼罩，而这正是她感到好奇的原因之一。

“怪不得他如此天才，也没有神祇在他身上留下传承，原来是被天劫之力屏蔽了。要不是这次他在姐姐你的传承之地造成了这么大的动静，恐怕姐姐也根本发现不了他吧。”

“不错。要是有天劫之力屏蔽，那么除非神祇有心探查他这个人，那么其天才程度就永远不会被发现。看来这小家伙有意隐藏。”

爱神俏手抚过自己的红唇，看了一眼九彩神女之后轻笑一声。

“妹妹心里可能也在奇怪，到底这天劫之力是从哪里来，还有，这个小家伙为什么要屏蔽神祇的感知，对吧？”

“对呀。”

九彩神女俏首微点。

“拥有天劫之力的物品，最多出现在的就是那些渡过十万年大劫的魂兽身上，而且还是其最重要的部位。要么就是一些天妒之物，但这种天妒之物，在斗罗位面却压根不存在。所以这个少年定和一只十万年魂兽有较大关系，而且这个少年自己肯定在魂兽的提醒下知道其作用。那…”

“那为什么他要屏蔽神祇感知？对吧。”

爱神抢在九彩神女把话说完之前说道，随后脸上便是一副了然，同样也是一副敬佩的表情，这让九彩神女不由得感到了惊奇。

“姐姐，你这是？”

“九彩，海神那个老不正经你记得吧。”

看到爱神一副不耐烦的表情，九彩神女不禁捂嘴轻笑出声。

“姐姐，我当然知道海神大人，你不是说她刚‘骚扰’完你吗？谁让姐姐大人的身姿和容貌，几乎冠绝这个神界，和色欲之神、妩媚之神堪称神界绝顶的神女。”

“别拿我和色欲那个**比。”

爱神显然和色欲之神很不对付，听到九彩神女的调侃，同样也是用白眼狠狠地刮了他一眼。

“你不要把话题扯远了。我问你，你还知不知道海神那个老不正经怎么成神的。”

“当然知道。”

九彩神女点了点头，说出了当初过往。同时，脸上还露出了一抹钦佩的表情，“记得在最开始的时候，神界掌控水元素的最强神祇是水神大人，为七元素主神之一。”

“而这，也仅仅是在海神波塞冬大人为诞生和成神之前。海神波塞冬大人是自创神位，在斗罗位面的时候，他凭借一己之力，穷一生之力，游遍大海的每一个角落，手持三叉戟，凭借着强大的实力以及无与伦比的人格魅力征服了一个又一个大海中的种族。历时一千零一年，终于统一海洋，随后靠信仰之力成神，为一级神祇，但由于他的黄金三叉戟成为了神界唯二的超神器，所以其战力根本不输于五位神王大人，可谓是五神之下，万神之上的存在。等等姐姐，你是说！”

“不错。”

看着九彩神女惊愕的表情，爱神也知道她已经想明白了，“其实自创神位者，除了海神之外，还有新晋的情绪之神，以及当初的禁忌之一，龙神！”

说到“龙神”的时候，爱神的表情突然之间，变得异常严肃起来。

“但是无一例外，这些自创神位者最低的成就，都是一级神祇。恐怕，这小子也是这么想的。”

“那姐姐，你是打算怎么做？”

九彩神女对此，十分好奇地问道。

“我？”爱神嘴角上扬。

“我打算什么也不做，但什么也做。那就是不干涉，也不透露这个小子，让他任由自己的路走下去。而且他既然到了我的地盘，那我也就给他一个考验，要是他通过了，我就给他一些奖励。同时，像这种天才的身边，又怎么可能是庸才呢？就像那防御惊人的小子，不凡。而且像这种天才身边，怎么可能没有是陪伴着他，同样是天才的女人呢？而且我想很多神祇跟我们一样，在神界中，都已经呆腻了吧。这样子的话，他们在往后说不定都得谢我了。”

“姐姐真是好‘算盘’。”

九彩神女闻言，眼睛顿时一亮。她一下子就明白过来，爱神心里打得什么小主意。

……

与此同时，斗罗位面。

此刻的玄墨并不知道自己在乾坤问情谷里大展神威，破坏了爱神的传承之地，从而被神界的爱神，以及九彩神女给关注了。

同样也不知道，前方到底有什么东西正在等着他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="70631188"  chaptername="第647章  爱神和九彩神女，关注">加入书签</a>
</div>
