
　　秦明正在古玩城逛着，突然就接到了小姨子李雪莹的电话。

　　他有些疑惑，不知道李雪莹为什么给他打电话？

　　“喂？姐夫。”

　　电话刚接通，就听到了李雪莹在那边的哭泣声音。

　　秦明心里一沉，忙问道：“雪莹，怎么回事，你哭什么？你姐姐呢？”

　　“姐夫，我姐不见了，我姐平时打手机都不关机的，但是现在关机了，我找不到她了！”

　　秦明的心砰砰跳了起来，瞬间想起了自己最近得罪的人，是李天赐？赵源？消消乐组织？还是说鬼头七？

　　李雪莹哭得上气不接下气，秦明忙压住心慌，说道：“你先别哭，我马上到店里来。”

　　他现在距离口红店不远，以他的速度跑过去，不过五六分钟的事。

　　一路上，秦明让李雪莹赶紧将事情经过讲给他听。

　　原来是中午的时候，李芷莘几人忙得脚不沾地，就点了外卖。

　　结果外卖小哥说在商场门口进不来，李芷莘就自己下去取了，一直没有回来，李雪莹打电话也打不通，这才发现不对劲。

　　由于这一整片商场都是新建的，还有很多商家没有入驻，监控设备跟安保措施也不完善，只有新开的店铺里面安装了监控，根本就查不出什么。

　　如今李芷莘已经消失了两个多小时了，李雪莹打了几十个电话也没打通，最后才向秦明求助。

　　秦明心想责备她，怎么不第一时间给他打电话？

　　但看她泣不成声的样子，也不好说什么，而且李芷莘十有八九是被自己连累的，若真说要怪，还得怪自己。

　　秦明一时之间也没法子，只能先打电话给这些人问问，正掏出手机，就有一个陌生来电。

　　秦明心理浮现一种预感，连忙接通了。

　　“小子，叫你别走夜路吧，自己的老婆，怎么不看好呢？”

　　这阴冷的声音，是鬼头七！

　　秦明咬着牙，左手捏成了拳头。

　　“鬼头七，我们的恩怨自己算，把女人扯进来算什么事儿，你有事找我，别伤害我老婆。”

　　鬼头七呵呵两声，“我只是想怕你不来，找你老婆过来做客，给你半个小时，到城西的一间废弃工厂的地下室来，超过一分钟，你老婆如花似玉的脸蛋，就要多一道伤疤了。”

　　说完，鬼头七就挂断了电话。

　　李雪莹在旁边也听到了，立刻说道：“姐夫，我也要去。”

　　秦明哪会带上这个拖油瓶？脚步如飞，已经跑出了店里。

　　坐上车点火一下冲了出去，幸好这边是刚刚才开发的，也没有什么红绿灯，人也不多，才让自己能这样疯狂的飙车。

　　远远的看到了城西的废弃工厂，秦明赶快跳下车，飞奔下去。

　　天眼立刻将整座工厂都扫描到了自己的脑海里，秦明一脚踹开掩着的铁门，看着李芷莘被绑着坐在椅子上，鬼头七领着几十个凶神恶煞的人，都坐在一旁抽烟，整个地下室云里雾里。

　　“噗，来了，速度还挺快嘛！”

　　鬼头七把烟掐灭，吐出一个烟圈，一口黄牙露了出来。

　　他脸上带着恶心的笑，说道：“要不是这点时间不够我发挥，你老婆这个大美人儿，我非得享用一番不可。”

　　在天眼扫描出情况的时候，秦明的怒火，这已经几乎将他的神志冲没。

　　秦明一下冲到椅子面前，三两下将李芷莘身上的绳子解开，抽出她嘴巴里的布条，一下将她抱到怀里。

　　“呜呜呜，老公，我好害怕，呜呜呜。”

　　李芷莘埋在他怀里小声的抽泣着，简直要让秦明的心都碎了。

　　秦明亲吻着她的额头安慰：“不哭不哭，宝贝不哭，老公来了，我不会让任何人伤害你了，不哭啊。”

　　“啪啪啪……”

　　鬼头七鼓着掌，哈哈笑道：“好一对亡命鸳鸯，好一对恩爱夫妻！既然你们这么相爱，现在就做出一个选择吧！”

　　秦明深吸一口气，将李芷莘抱起来，看向鬼头七的眼神，就像在看一个死人。

　　他皮笑肉不笑的说道：“我也要让你做一个选择，想好怎么死了吗？”

　　鬼头七啪的一声，掏出了一把枪，哗的一下就拉开了保险。

　　他身后的小弟们也从后背抽出了钢棍甩棍电棒，还有菜刀匕首等等，纷纷凶恶的从四面八方包围了秦明两人。

　　露出一个狰狞的笑容，鬼头七大吼道：“给脸不要脸的玩意儿，竟然敢跟老子这么说话，上一个跟老子这么干的，坟头草都两米高了！”

　　“兄弟们，都给我上，男人砍死无所谓，女人留着，赏给你们玩儿！”

　　一瞬间，几十号人纷纷抡着自己的武器，向秦明的头、背、腿、手臂砸了过去！

　　秦明脸色立刻阴沉下来，将李芷莘的头扣在自己怀里，免得吓到她。

　　他发动天眼的功能，瞬间，这些人的动作在他看来慢的不行。

　　他左突右闪，只一只白皙有力的右手，瞬间夺过一个人手里的甩棍，反手就是一棍抽到了他的头上，砰的一声就开了瓢。

　　接着抓过一个胖子，右手将他的脖子掐住了，生生的把一百八十多斤的男人拎了起来，在空中轮了一个圈儿，扔出去砸倒了五六人。

　　接着又抢过一个人手里的匕首，朝着向他头砸过来的一个人扔了过去。

　　咻的一声，匕首插在了那个人的右胸腔上，鲜血直飙！天籁小说网

　　鬼头七瞪大了眼睛，看着短短几秒之内，秦明怀里抱着个人，竟然以一只手对付了他的几十号小弟！

　　“哎哟！哎哟！”

　　“啊啊啊……”

　　秦明下手极重，最让他愤怒的，不是这些人要砍死自己，而是想要玩弄自己的老婆！

　　李芷莘就是他的逆鳞，谁碰谁死！

　　“噗嗤！”

　　秦明的脸上也染上了血迹，他面无表情的将刀，从一个人的胸腹里抽出来，在那个人倒下之时，又在他肩上狠狠划了一道。

　　鲜血染红了，沾满灰尘的地下室地板，空气里弥漫着浓郁的血腥味，不知是谁被吓尿了，还有尿骚味！

　　鬼头七心头一沉，立刻向秦明举起了枪。

　　看着怀里还抱着李芷莘，却缓缓向他走过来的秦明，饶是让鬼都要磕头的鬼头七，也是心里发寒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第221章 冲冠一怒免费阅读。https://xs.23sk.com 