    对方的蛊虫太快了，而且是非常稀有的强大种类，黎黎被关了那么多年，能够偷偷有一只玄金甲虫就已经非常不容易了，哪里还有强大的蛊虫来对抗。

    黎黎缓缓闭上眼睛，其实已经足够了，能够跑出去吃了那么多种类的甜品，还认识了叶秋，认识了徐秀英，认识了于珊珊，认识了野狐他们……最后又见到了自己的姐姐，真的已经足够了。

    而就当黎黎要闭上眼睛的时候，一道身影突然挡在了她的面前。

    黎黎一怔，眼睛瞬间一缩，伸手就去推对方，嘶声道：“你干什么！快点让开！”

    “黎黎，姐姐以前没有机会保护你，我很后悔，现在有机会了，就让我保护你一次吧，一次就好……”红拂脸上带着微笑，伸手紧紧保护了黎黎，而任凭黎黎怎么去推她，她都没有让开一步。

    “姐姐！”

    黎黎的声音带着哭腔。

    红拂一愣，脸上笑意更盛：“黎黎，能够再见一面，我已经心满意足了，还有对不起。”

    “呵呵，都去死吧！”

    那名天巫此时已经驱使着蛊虫来到了红拂的身后。

    “不要！”

    黎黎一声哭喊。

    “噗嗤！”

    一把长刀突然插入了那名天巫的后脑勺，又从前额透出，他瞪大了眼睛，缓缓转过身，怒视着叶秋。

    “人家姐妹团聚，为什么要打扰她们呢？”

    叶秋嘴角鲜血四溢，刚才就是他抢走了一名虎巫的长刀，趁着那名天巫专注对付黎黎的时候，一击投掷将其击杀，可是因为这么一个“失误”，他的身上此时有着两把利刃刺入身体，血流如注。

    但就算是受伤极重，叶秋脸上仍旧带着笑意，那股笑意让那名天巫心中直冒寒气，到死的时候脑海当中只有那一个让人头皮发毛的笑容。

    “杀了他！”

    另外围攻的几个人，见到叶秋拼着自己受伤作为代价，救下了红拂和黎黎，顿时眼睛一亮，更加疯狂的攻击，想要趁机置叶秋于死地。

    “噗嗤！”

    又一把利刃从后背刺入叶秋的身体，而正当那名龙巫想要把匕首拔出来的时候，却被叶秋伸手紧紧按住。

    “想要我的命，你做好自己也死了的准备了吗？”

    叶秋咧嘴一笑，那名龙巫心中顿时惊恐，挣扎着想要退后的时候，咽喉处突然一凉，鲜血瞬间喷涌而出。

    又杀一人，而此时只剩下一名黄金战士，还有一名虎巫！剩下来的两个人，此时已经心胆俱裂了，惊惧的看着叶秋。

    十二个顶级天巫级别的高手围攻，居然被一个杀的只剩下了两个人！这种恐怖的战绩，放眼整个隆水，有谁能够做到？

    那些各族的长老吗？

    那些各族的族长吗？

    他们都做不到！而叶秋却做到了！这就是水族的圣子？

    这是圣子能够办得到的事情？

    把其他圣子，和这个水族圣子放在一起，那简直就是侮辱了叶秋！不过叶秋现在是真的强弩之末了，他眯着眼睛看着剩下来的两个人，神情恍惚：“怎么了？

    不敢来杀我了吗？

    呵呵，垃圾就是垃圾，就你们也敢来暗杀我，也不照照镜子看看，自己是什么德性。”

    那名黄金战士和虎巫脸色一阵铁青，然后一咬牙，再次冲向了叶秋。

    很快，双方的距离就只剩下了几米远了，而这点点距离，对于高手来说，绝对是转瞬即逝的！只需要零点几秒，他们就能够一起联手杀了叶秋！面对即将到来的死亡，叶秋嘴角却突然浮现一丝笑容。

    这一丝笑容，让那名虎巫的瞳孔瞬间一缩，心中冒出了一股寒气，脑海当中闪过了好几个念头。

    他为什么这个时候还能够笑？

    他是留下来了什么后手吗？

    他要做什么？

    有了之前十个人的前车之鉴，这名虎巫顿时胆怯了，身形不由得放慢了一些。

    “你很聪明嘛，看来不能够留下你们两个人了。”

    叶秋意外的看向了那名虎巫，盯着他的眼睛看了一眼，突然若有所觉：“我见过你，你是之前那个波墨？”

    那名虎巫身体一震，顿时停在了原地。

    “波墨……执法堂……哈哈！原来如此，是你们指使的，原来你们才是杀人灭口的那一方。”

    叶秋这个时候一阵狂笑，已经全部明白了，可是现在已经没有机会再调差下去了，他拼着最后的力量，直接和那名黄金战士搏杀了起来，最后的战斗非常惨烈，几乎是拳拳到肉，很快那名黄金战士的身体都被打得不成人样了，而叶秋的身上也布满了伤口。

    “轰隆！”

    最后一拳直太阳穴，叶秋也不知道对方有没有被打死，而他现在已经没有意识了，最后的意识，就是自己被面前的黄金战士一拳轰中了胸口，然后落向了湖中。

    朦胧当中，他似乎还听到了叶秋的声音，随后感觉落入了水中，再然后似乎也有人跳进了水中，接着就什么都不知道了。

    

