    第二天。

    在碧海青天与绯红的联袂下，《来自星星的你》举行了一场开机仪式，现场不请自来的媒体非常之多，闪光灯照耀个不停。

    洛远没有出席。

    当他来到片场的时候开机仪式已经结束了，布景正在紧张的进行，陈杰正和摄影师讨论镜头，而在角落的椅子上，艾小艾和夏燃则是抱着剧本研究——

    这是一个大型摄影棚。

    有公司剧组的人看到洛远，连忙站起身放下手中的事情打招呼：“洛导好……”

    像是连锁反应。

    许多工作人员都下意识的抬起头，看向出现在片场的洛远，陈杰那边也站起身。

    “老板。”

    洛远笑着问：“怎么样？”

    陈杰拿着制片表小声道：“按照你的要求，今天先拍几个重要配角的戏份。”

    洛远点点头。

    陈杰指着摄影棚边上的两栋房子：“这是按照你的要求搭建出来的，光这套房子就花费了八百万成本，要不是剧中服装之类有品牌赞助，只怕预算都要超出了，去瞧瞧？”

    “我看看。”

    洛远道：“你不用管我，先忙着自己的事儿，待会拍戏也当我不存在就行了，感觉有哪里不对我会给你眼色。”

    “行。”

    陈杰坐了回去。

    他知道洛远是为了维护自己身为片场导演的权威，也许是同为导演的关系，洛远知道陈杰需要的是什么。

    包子跟在洛远的屁股后面。

    现在的包子脸上少了些许稚气，整个人也是不苟言笑，板着一整脸的样子有点金牌经纪人的意思，她也是这部剧的制片人之一，算是洛远的代言人，负责向洛远报道剧组的进度。

    碧海青天的演员都忍不住看向洛远。

    后者尽管有着极为年轻的外表，但没人敢在内心轻视这个男人，后者在华夏导演圈里已经是一位不容忽视的人物了，甚至有些演员还琢磨着要不要上来打个招呼混个脸熟，和洛远交好是每个人的愿望。

    包子没给这群人机会。

    她知道洛远不想让人打扰，所以用这幅生人勿进的样子浇灭了碧海青天一些女演员蠢蠢欲动的心思。

    包子陪同下，洛远看了房子。

    和记忆中并非完全吻合，不过也不需要完全吻合，这房子很多地方还是洛远自己设计的，整体装修非常豪华，同时该精致的地方不会流于俗套，尤其是都敏俊的房子，带着点儿东方古典味儿，里面有个别装饰用的古董还是真品，碧海青天通过关系好不容易才租借来用的，男女主住这样的房子里不会有什么违和感。

    陈杰那边冲他打了个手势。

    洛远点点头，陈杰那边是准备开拍了，他带着包子走到无人的角落，包子特意给洛远搬了张椅子过来。

    “你也坐下吧。”

    洛远努努嘴，包子也不矫情，把夏燃的椅子搬过来坐，两人就这么看起了表演。

    每个导演的风格不同。

    陈杰属于有自己风格的那一类导演，他此前做过不少相关功课，一开拍就流露出不少让洛远感到不错的想法，其中有些镜头的处理换了洛远可能会是另一种方式，不过陈杰这种展现方式也相当不错。

    剧本没有改动。

    当初拍摄《人民的名义》时，陈杰就发现洛远的剧本考虑的非常全面，只要照着拍就不会有什么问题，很多画面拍摄出来的效果，陈杰都怀疑洛远提前料到了。

    前面没有出什么错。

    不知道是不是洛远在场的缘故，演员们表演的时候都拿出了浑身解数，只有少数的ng。

    这个过程洛远没有讲话。

    和绯红合作了好几次，碧海青天依然靠谱，选拔的演员基本没有让洛远产生失望的情绪，直到某个男演员出场，洛远才第一次开口。

    “这个人是谁？”

    包子事先做过调查，如数家珍道：“他叫陈希，碧海青天让他出演男二号，这个人身份不简单，好像是碧海青天某位副董的外甥，含着金钥匙出生，圈子里典型的富二代，对演戏的兴趣一直很浓，所以碧海青天为他打造了好几部戏，基本都是男二号角色……”

    “难怪。”

    这个陈希演技还不错。

    或者应该说是本色出演了，因为这部剧的男二号本身人设就是一个娱乐公司高层的儿子，后者身上那种贵气不需要表演就能够展现出来，也算是一种阴差阳错。

    这场戏是男二和女二的对手戏。

    男二情绪比较悲伤的，一边喝酒一边和内心暗恋着自己的女二号倾诉一些事情，演员整体情绪把握到位，不过还是有点小瑕疵……

    他给陈杰打了个手势。

    陈杰心领神会，他也觉得这一场戏存在瑕疵，于是站起身开口道：“咔，两位演员过来一下。”

    洛远也站起身。

    陈杰道：“陈希，让洛导指教你一下怎么样，他一定也看出你刚刚的问题了。”

    “求之不得！”

    陈希看向洛远，脸上挂着谦逊的笑容：“我非常喜欢洛导的作品，洛导能指证我是我的荣幸！”

    “表演值得肯定。”

    洛远夸了一句，然后道：“整体情绪和面部表情都到位了，你刚刚唯一的问题是台词的节奏，比如刚刚女二号问你，她是不是拒绝了你时，你不应该那么快回答，因为你本身是有点抗拒那个结果的，所以这时候应该有一个停顿，气息稍微压抑一下，另外还有那句……”

    洛远说的蛮多。

    陈希时不时点头，他虽然有着极为强大的背景，但在洛远面前却不敢放肆，他不是岳珊珊，有着巨大背景的同时还有一些作品撑着，况且就算岳珊珊也不会顶撞洛远……

    “之前不是蛮傲气的嘛。”

    远处的夏燃撇撇嘴：“带六个助理出行，没什么名气的演员和他打招呼都不带理会人家的，现在倒是像个乖宝宝一样。”

    “看人下菜而已。”

    艾小艾笑了笑：“圈子里很多人不都这样吗，如果他敢耍大少爷的脾气，以洛远的脾气只怕明天就敢换了他。”

    “是是是，你家洛先生最厉害了。”

    夏燃没好气的翻了个白眼：“不过艾小艾同学能不能擦一下你嘴边的哈喇子，片场秀恩爱考虑过单身狗的感受吗？”

    