    车外，唐狄带着警卫兵阻拦顾澈，场面激烈。

    顾澈放在古代，那可是国舅爷，碰不得，更加伤不得。

    唐狄只能让人拦住，而不能动用强烈手段。

    “滚开，你们给老子滚开，老子要找墨夜笙算账！”

    五六个警卫兵钳制住他，顾澈空有武力，却没办法施展，怒急攻心，完全没有理智对着警卫兵就是拳打脚踢。

    “放开小妃妃，放开！墨夜笙别以为你是总统唔……”

    唐狄见顾澈要开始带上总统称呼骂人，也顾不上得不得罪，急忙上前捂住顾澈的嘴。

    “唔唔，放……”顾澈恼怒，气的想杀了唐狄的心都有了。

    “放唔，唔放开！”顾澈掐住唐狄的手上的虎口，用尽力气，唐狄吃痛，不得不松开顾澈。

    “墨夜笙，你放开小妃妃！”顾澈挣脱开顾澈，冲向卡宴车。

    唐狄见此，哪儿还顾得上发痛的手，急忙的指挥警卫兵，拦人：“快，抓一住！”

    顾澈推开冲上来的警卫兵，急忙的冲向卡宴车。

    看到自己离车门就只有一步之遥，顾澈激动不已，终于可以见小妃妃。

    而唐狄则是大惊，完了这要是撞破阁下的好事，阁下会杀了他的！

    就在大家都以为顾澈会打开车门的时候，意想不到的事发生了。

    车子忽然就像离弦的箭，嗖的一声，疾驰而去。

    速度快的让人咂舌！

    顾澈见到车子快要消失，浑身一个激灵，回过神来，立即追上去。

    “停下，墨夜笙你停下，小妃妃，小妃妃！”

    唐狄看着这一变故，嘴角忍不住的抽了抽。

    阁下，这是有多急，竟然亲自开车，离开！

    “唐秘书长，阁下怎么走了，要不要去追？”其中一个警卫兵上前来询问。

    “你傻吗？”另一个警卫兵没好气的拍了一下第一个警卫兵，“阁下肯定是带着夫人回家，嘿嘿嘿……”

    周围的警卫兵一听，顿时羞红了脸。

    我的天，大白天啊，白日宣yin，奢侈！

    唐狄看着这几个混小子，东想西想，顿时一巴掌挨个拍过去。

    “滚滚滚，还愣着，赶紧追上去保护阁下！”

    “哦哦哦！”警卫兵迅速上车离开。

    没一会儿，停车场就安静下来，没人注意到卡宴车的后面，停着一辆毫不起眼的奔驰车。

    景先生坐在驾驶座上，眸色沉沉的看着卡宴车停靠的位置。

    轻瞌上眼睑，脑海中浮现出，顾新妃跟墨夜笙激吻的画面，双手用力的抓一住方向盘，极力的隐忍着内心的火气。

    顾新妃！

    竟敢在他面前玩刺激吗？

    你还欠点火候！

    我会让你知道，如何在床一上取一悦男人！

    -

    这边，墨夜笙隐忍着体内的浴火，紧握着方向盘，不断的提速。

    车子在街头疾驰而过，速度快的让路边行人纷纷停下瞩目。

    顾新妃从刚开始的心惊，到现在已经完全恢复淡定。

    她把敞开的衣衫穿上，又四处找鞋子，终于车座下看到自己的鞋子。

    她躬身，去掏车座下面的鞋子。

    男人听到后面窸窸窣窣的声音，往后视镜看了一眼，正好看到女人酥一胸半路。

    原本就备受煎熬的男人，顿时就忍不住。

    一个急刹车，车子停了下来。

    顾新妃没想到他会忽然停车，身子不由自主的往前栽。

    原本以为自己是要栽到车头，却是被男人抓一住肩膀，紧接着整个人被提到副驾驶座上。

    她还没反应过来，密密麻麻的吻就落了下来。