    天界的防御大阵这时候完全张开，以四大天门为核心，放弃了天界的其他区域，只把防守的重点放在四大天门之后的天庭。

    自古帝王都是坐北朝南。

    所以天庭的南天门，就成了四大天门之中最为宽敞广阔的关口，也是进出天庭的主要门户。

    以前南天门由四大天王镇守，天门上面还悬浮着照妖镜，戒备森严，而此时的南天门，更是气氛凝滞，大战一触即发。

    在南天门外面的天空中，黑云笼罩，妖风呼啸，无数妖魔组成的大军铺天盖日，几乎要把整个天庭笼罩在黑暗中。

    在这些妖兵的前方，分别站着许多知名的妖魔。

    其中有无天的三个弟子，黑袍、巨蝎和赢妖，他们三个追随无天多年，实力虽然比孙悟空弱一些，但也是天下少有的妖圣强者。

    尤其是黑袍，屡次和孙悟空斗法厮杀，即便是落入下风也能保全自身的性命。

    除了这三个妖圣之外，还有当初在西游过程中展现神通和孙悟空为难的青狮白象、牛魔王等妖魔。

    这些妖魔的实力，比起无天的三个弟子也没有差到哪去，只是他们半路转投无天，身份和资历无法和三妖相比。

    南天门之内，孔宣、羽翼仙站在天罗大阵内，不断的打量外面的妖魔。

    陈奇则在后方的天庭，不断的梳理整顿从南极宫传送而来的天兵天将。

    在占据天庭不久，无天手下的三大妖圣和其他的妖魔，就不断的小股侵袭进行试探，有时候三大妖圣还亲自出手。

    三大妖圣的实力，绝对达到了大罗层次，在西游后传世界中也只是比无天、孙悟空寥寥几人低而已。

    面对他们的试探，孔宣和羽翼仙必须亲自出手，才能挡住他们的突击，如此才能避免在天兵天将大规模传送之前，就把突袭到手的天庭丢掉。

    “兄长，无天麾下强者不少，他的三个弟子，还有青狮白象都不是弱者，光是他们，我们就很难对付，若是无天亲自奖励，刚拿下的天庭必然不保！”

    羽翼仙神色有些凝重，暗中给孔宣传音。

    “兄长还是尽快向帝君求援吧，要是再晚，我怕就没有机会了！”

    “放心，我早已把这里的事情给帝君禀报过了，只要无天出现，帝君就一定会降临！”

    孔宣暗中回应道。

    他高傲不群不错，但并不是傻子，明知道对方厉害，还非要和对方硬拼然后被教做人。

    无天的手下不是他的对手，但这么多高手联手，他也比较头疼。

    先天五色神光无物不刷，无法不破，却有一个不算弱点的弱点。

    那就是先天五色神光无法应用在群战之中……孔宣是五行道主，但对于衍生的先天五行大道并非完全掌握。

    面对强敌的时候，必须根据对方的属性，而使用相对应的神光。做到针对性的克制。

    若是对方超脱五行，先天五色神光也能强行施展，但这样破绽比较大。

    为了弥补这个缺陷，孔宣专门修炼了应对群战的大五行灭绝光针，这门神通的威力不弱，单体攻击无法和顶尖杀伐大神通相比。

    前几天，无天手下的几个妖圣连番突袭，似乎因为和孙悟空斗法得到了足够多的经验，每当孔宣准备下杀手，施展先天五色神光，这几个妖怪就下意识的遁走。

    逃命经验十分的丰富。

    在双方对峙的时候。

    千万里之外的虚空，几双眼睛正朝着南天门的方向看去。

    无天这次攻打天庭声势浩大，本来驻守在人间各地的妖兵都被抽调，这么大的动作，自然惊动了唐僧、孙悟空师徒。

    唐僧、孙悟空、猪八戒躲在空间缝隙中。

    在西游结束后，唐僧成为功德佛，一举拿回了前世的道行法力，从一个凡夫俗子一跃成为顶尖的大神通者。

    自身的实力不如孙悟空，但和八戒相比差不远。

    不用两个徒弟的帮忙，唐僧就能隔着重重虚空，看到孔宣、黑袍等人的动静。

    “这些突然出现的仙神，自称是南极长生大帝的麾下……长生大帝向来神秘，与世无争，怎么会突然跑出来这么多的手下？”

    “还有这么多的天兵天将！猴哥，师父，以俺老猪之见，这帮人绝对是打着长生帝君旗号的妖魔！”

    孙悟空笑了笑说道：“这可不一定，如果他们真是长生帝君的手下呢？”

    猪八戒听到这话，本来嬉皮笑脸的神色微微一收，正色说道：“那就更不得了啦，长生帝君积攒这么多的天兵天将，隐藏这么久，趁着玉皇大帝和天庭的神仙落难，趁机出手占据天庭，极有可能是想登上天帝之位！”

    “他这是想要造反啊！”

    猪八戒原本便是天庭的天蓬元帅，对天庭还有这不少感情，所以对趁机占据天庭的孔宣并不待见，一有机会就说他们的小话。

    不过，他说的话还真是有些道理。

    所以唐僧、孙悟空沉吟了一下，没有说话。

    半响之后，还是唐僧开口说道：“不管这些人是妖魔，还是长生帝君有意天帝之位，这些都是以后的麻烦！现在我们的敌人是无天！”

    “别忘了，天庭的神仙还有灵山的诸佛，如今还被无天囚禁，只要这些人和无天为敌，那他们就是潜在的帮手！”

    “无论是妖魔也好，还是长生帝君想造反也好，等击败了无天，这些都是小事！”

    孙悟空忍不住的赞同道：“还是师父看的明白，八戒，你都听到了？”

    猪八戒哼了两声，算是默认。

    他心里在不舒服，也知道唐僧说的有道理。

    “也不知道，这次无天会不会亲自前来？”

    他转移话题说道。

    唐僧说道：“天庭是三界的中心，天庭失守，代表无天不再统治三界，意义重大，所以他一定会来！”

    如三人所言。

    在孔宣和妖魔大军对峙的时候。

    天地猛然陷入了黑暗，本来笼罩天庭的黑云、妖风和这黑暗比起来，就像是沧海一粟，黑暗深邃，让人五蕴皆迷。

    很快，黑暗散去。

    妖魔大军的前方出现一位黑衣长发的男子，无天，到了！

