    飞行是人类从古到今的一个梦想，在古代的先人们就梦想像鸟儿一样的飞向天空。所以带翅膀的天使，以及腾云驾雾的神仙也就出现在人们的幻想当中。先贤们就知道光靠幻想不能成事，需要自己努力才行，所以又有了自己煽动翅膀，试图模仿鸟类飞行的人。

    当然从文艺复兴开始，人们也知道靠人力是飞不起来的，必须倚重机器。所以达芬奇有了飞行器设计草稿，而后的人们都试图从机器上想办法。

    当然内燃机的出现，让试图飞上天空的人，有了更好的选择。

    位于米兰郊外西南的帕维亚小镇，依靠着繁华的米兰城日子过得不错。镇上的居民们都喜欢种点蔬菜水果，拿到米兰去变卖，日子逍遥又自在。

    不过在今天，帕维亚小镇非常热闹，大家兴高采烈的前往小镇西南的一块荒地，因为这里有人在搞飞行器。

    没错就是能飞行的机器，也正是这样稀奇的事情，才能让大家都赶了过来。这周围人山人海怕是有千人之多，而这也说明了看热闹在任何地方都流行的，更别说在这个娱乐活动贫瘠的十九世纪末。

    而围了这么多人，对于杜伊利奥·西格尔和格拉尔多·卡尼两人来说，压力非常的大。

    “杜伊利奥，不是说别那么张扬么，怎么我感觉这来了快有千人了，这种大庭广众之下要是失败了，这该怎么收场。”

    “你别问我啊，我怎么知道今天人这么多，我只不过随口说了一句。这个飞行器可是我们多年心血，你就不能有信心一点。现在还是赶紧看好飞行器，别让人乱碰。”

    两人也不是第一次飞行被人围观了，但是像这么多人还是第一次。这人多了，他们也怕出什么意外。

    等两人手忙脚乱将人驱赶到试飞场周边后，眼尖的西格尔拍了一下搭档的肩膀。

    “快看，米兰日报的记者来了，我们快迎上去。”

    布雷克看着眼前巨大的飞行机器，感到一阵庆幸，这次头版头条应该是我的了。幸好自己听了朋友吉尔的劝告，赶来看看，这还是真值自己那6里拉的马车钱，想到这里，布雷克举起手中的照相机就对着这飞行机器拍了几张。

    “你好，你是米兰日报的布雷克记者吗？”

    一个声音将沉浸在拍照的布雷克拉了回来。

    “是的，我就是。”

    布雷克看着出现在自己眼前的西格尔与卡尼。

    “自我介绍一下，我叫杜伊利奥·西格尔，我旁边这是我搭档格拉尔多·卡尼，你拍摄的飞行器就是我们制作的。”

    面对西格尔的介绍，布雷克立刻懂了，只见他飞快的拿出纸和笔，开口道。“你们好，西格尔与卡尼先生，很抱歉，我刚才被两位制造的这个飞行器震惊到了。现在能说说，你们制造这个飞行器的过程么？”

    面对布雷克的提问，两人对视一眼后，由西格尔开口道。“没有问题，这个说来就话长了……”

    在西格尔的讲述中，他这位勋爵的幼子，从小就对飞行有幻想，后来为此更是拜读了奥托·利林塔尔的飞行器概念图厚，更是对飞行念念不忘。随后他在米兰大学学习时，认识了志同道合的搭档，建造工程师之子卡尼同学。

    接下来的事情就简单了，两个都心向飞行的人，在毕业后自然也就开始追寻梦想。两人的第一笔资金来自西格尔的父亲，老西格尔勋爵。老勋爵为自己儿子的梦想投资了五万里拉，随后他们又从其他人处筹集到三万里拉的资金。

    凭借这笔资金，两人开始了飞行的梦想。他们先是研究飞行模型，在第一年就制造了三个飞行模型以及一架滑翔机。

    然后利用科莫山口的天然风口，实验自己的飞行模型和滑翔机，收获了大量的数据。

    随后第二年，两人又研制了两架滑翔机，搭配不同的机翼进行试验。而在实验中他们修正了一些错误的飞行数据，设计出了较大升力的机翼截面形状。

    而到了第三年，两人开始研制真正的飞行器，先驱者一号。这款飞行器长6.17米，翼展长6.78米，装备了12马力的汽油机。不过可惜，这款代表了两人心血的飞行器出师不利，根本就没有飞起来。

    虽然先驱者一号没能获得成功，但是两人根本没有放弃。首先他们先找原因，经过一番查找。两人认为是升力不足，面对这个原因，他们选择扩大翼展，新的先驱者二号，直接比起一号翼展的15.51平方米，直接增长了一倍半，达到41.17平方米。

    当然光是增加翼展也不行，两人还对先驱者二号进行了大改，因此先驱者二号与先驱者一号大大的不同。

    现在先驱者二号，长6.94米，翼展13.3米，高2.95米，拥有双层机翼，装备一台15.6马力四缸水冷汽油发动机。

    对于西格尔的讲述，布雷克记者不停地做着笔记，而且还时不时的提出一些问题。面对这些提问，西格尔也一一作了解答，两人的谈话非常的融洽。

    “希望你们能够获得成功。”

    在问完问题之后，布雷克记者给出了祝福。

    “谢谢。”

    而在这时，布雷克记者突然问道。“对了，能问一下，今天有谁驾驶这架飞行机器呢？”

    “是我。”

    西格尔回答着。“为了保证飞行的成功，我减到了102磅。”

    好嘛，这不愧是为了飞行梦想努力的勇士，能将给自己减的这么轻，他还以为这位原本就那么瘦的。

    见此，布雷克记者重新拿起相机道。“可以为你拍张照么，你站在机器旁边拍一张。”

    “没问题。”

    “啪！”

    荧光粉一闪，瘦高的西格尔裹着风衣，站在先驱者二号边的著名照片就成了。

    随后，西格尔带着皮帽趴在先驱者号上，没错就是趴着的，为了让飞行获得成功，连西格尔都减瘦了，座椅是什么东西？

    随后卡尼启动了发动机，一阵汽油机的轰鸣声响起，只见机头两侧的螺旋桨，开始了飞速的转动。

    另外有四人从机翼旁推动起来，让先驱者有更好的加速。

    在有人帮助的情况下，先驱者的速度越来越快，很快众人感到手中一轻，同时周边围观群众一阵欢呼声响起。

    先驱者二号的导轮，离开了地面。

    “飞起来了！”

    布雷克的照相机一阵猛拍，记录着如此伟大的一刻。人类借助机械的力量，终于离开地面进行了第一次飞行，西格尔也成为了人类第一位飞行员。

    两人在帕维亚这场试飞非常成功，先驱者二号在空中一共飞行了三次，最长的一次飞行时间达到了1分49秒，飞行了389米的距离。

    当天，米兰日报就用头版头条报道了这场盛大的飞行。

