    第二百三十六章庆祝宴

    五星酒店大宴会厅

    除了少数一部分时间赶当天离开外，大部分的人都留下参加这场宴会，这既是水木大学的招待宴，同时也是水木大学给秦元清的庆功宴。

    当然名义上，是给好不容易见一次面的学者们能提供一个见面交流的机会。

    所有人都在东张西望的，想要看看格罗滕迪克的身影，好在这宴会的时候与格罗滕迪克说一说话，哪怕只是一声问好，他们也心满意足了，可惜直到秦元清走入宴会厅的时候，也没有人看到格罗滕迪克。

    确认这位老爷子确实不参加这个宴会，大家都将焦点放在秦元清身上，让秦元清一下子成为了全场的焦点。

    随着这一次证明哥德巴赫猜想，秦元清的地位已经毫无疑问位列当代最顶尖的数学家了，属于天花板级别，是需要各大数学家仰望的存在。一旦秦元清再有所突破，那么就是成为和格罗滕迪克一样的存在，属于需要每一个数学家都烧香朝拜的祖师爷级别。

    “秦教授，我是巴黎高等师范学院研究员哈洛德·贺欧夫！”哈洛德·贺欧夫拿着一直香槟走了过来，对秦元清发出了祝福：“很高兴认识你，你的研究成果令人惊讶，说实在的我刚刚证明了弱哥德巴赫猜想，但是我觉得这辈子估计都没希望证明哥德巴赫猜想，没想到你已经解决了它！”

    “哈洛德，我也很高兴认识你！没想到你已经完成弱哥德巴赫猜想！去年去伦敦看奥运会，本来想去巴黎高等师范学院看看，结果因为行程改变，很遗憾没有成行，一直引以为憾！”秦元清和哈洛德·贺欧夫碰了一下杯，喝了一小口！

    然后心中则是暗自嘀咕着，他好像记起来，上一世中就是哈洛德·贺欧夫证明了弱哥德巴赫猜想，然后让他声明大噪。

    巴黎高等师范大学，是欧洲非常出名的大学，它是一所师范大学，两百多年来，它为法兰西培养了无数杰出的教师人才、数百位法兰西学院院士、13名诺贝尔奖获得者、14名菲尔兹奖获得者，是世界重要的数学、科学和哲学研究中心。

    拉普拉斯、拉格朗日、柯西、傅里叶、蒙日、伽罗瓦、勒让德、埃尔米特等数学家，都是出自巴黎高等师范大学。

    与其他大学不一样的是，巴黎高等师范大学每年只招收200余名学生，没有毕业证发放资格，也没有国家学历证书的授予权。学生必须通过高师所属的合作大学的注册学籍，取得该大学颁发的学位。

    可以说，巴黎高等师范大学执行的真正的精英教育，但凡能够进入巴黎高等师范大学，都能得到大量资源的培养。在数学领域，巴黎高等师范大学始终是一股不可忽视的力量，它曾经无比璀璨过。

    比如曾经的布尔巴基学派，就是诞生于巴黎高等师范大学，它充分影响和改观了20世纪的数学发展，留下了自己浓墨重彩的一笔。

    若不是第一次世界大战，让巴黎高师损了自己大约三分之二的学生，那么数学的中心在法兰西，而不会最后转移到美利坚。可纵是如此，格罗滕迪克在法兰西高等科学研究所的时候，美利坚也不是数学中心。毕竟当数学教皇在那里的时候，任何虔诚教徒都会去法兰西朝拜。

    可哪怕巴黎高师数学荣光不在，但是在世界上已经能够排名前五，谁也无法忽视它，如果有某位巴黎高师的教授、研究员获得菲尔兹奖，那么不用惊讶，因为这很正常。

    “伙计，干得太漂亮了，这下子看看还有谁敢小觑华夏数学界！”丘成桐和秦元清碰了一下酒杯。

    虽然他不是华夏籍，但是却从未忘记自己的根，一直以来很关心华夏数学的发展，积极促进华夏数学界与外界的交流，甚至他的学生，也都会多留几个名额给华夏留学生。

    可以说，他对华夏数学界的发展，劳苦功高，不容抹杀。

    每年他也会抽出一些时间，到水木大学开讲座，给数学研究者提供一些思路。

    “没想到你证明了哥德巴赫猜想，真是让人佩服！”陶喆轩也走过来了，这一次报告会，他明显感受到很多人的态度发生很大变化。

    以前秦元清虽然获得了菲尔兹奖，但是那时候秦元清刚刚横空出世，时间太短了，而这二年多时间，秦元清的积累，靠着过硬的成果，再加上这次证明哥德巴赫猜想，秦元清可以说威在人心。

    而顺带着，就是整个华夏数学界成为了世界数学界的一股重要力量，没有人再敢向以前那样蔑视华夏数学家。

    有人的地方，就有江湖。

    在数学界也同样的如此，你们这个团体强了，别人就不会看不起你，而是会用羡慕的眼神看着你，如果你们这个团体弱了，那么别人就是蔑视你，看不起你。

    “陶哥，什么时候到水木开个讲座！”秦元清也笑着用粤语跟陶喆轩交流着。

    闽南语与粤语很相似，会闽南语的很容易就学会粤语。

    因为之前接触过，两个人也用粤语交流过，反而了得很开心。

    然后就是其他学者，比如怀尔斯，法尔廷斯等等菲尔兹奖获得者，这一次前来参加他报告会的，单单菲尔兹奖获得者就超过二十位。

    每一个，都是大名鼎鼎的。

    虽然每一个打招呼的，都只是喝一小口，但是等到宴会结束的时候，秦元清已经是晕乎乎的。

    还是保镖送他回去的。

    回去后喝了好几杯茶，休息了一下，秦元清才缓过酒劲来。

    而新闻上，正在重播着今天的新闻联播，刚好播放到秦元清的数学报告会，而报道内容的背景正是秦元清微闭上眼睛，张开双手的照片，主持人报道内容：“今日我国两院院士、水木大学副校长秦元清在水木大学大礼堂进行哥德巴赫猜想证明学术报告，来自海内外二千多名学者齐聚一堂。。。。。。”

    这一个新闻持续了三分钟，紧接着的不是其他新闻，而是格罗滕迪克出现在报告厅，新闻简单的介绍格罗滕迪克的身份地位，以及给秦元清赠送礼物。这个新闻又是持续了两分钟。

    接下来的新闻不是其他的，还是院长亲自上门拜见格罗滕迪克，表示对世界最顶级数学家的重视和尊重，院长高度赞赏格罗滕迪克为人类科学做出的卓越的贡献，同时表示格罗滕迪克是全人类共同的财富。

    秦元清摇了摇头，新闻联播无非三十分钟，与自己有关的就有五分钟，也就是占据了六分之一的时间，国家对于自己证明哥德巴赫猜想还真是够重视的。

    看了一下新闻联播后，秦元清就洗了个澡，在客房睡。

    只是一想到格罗滕迪克出现在报告会，还赠送他手稿，秦元清就只觉得心潮澎湃，激动非常，难以入眠。

    说实在的，他与格罗滕迪克非亲非故，不曾认识，这一次还是第一次见面，可是格罗滕迪克竟然会出现，简直是出乎所有人预料，毕竟自从当年隐退后，他就再也没有出现在公众场合，

    难道是霍奇猜想？

    只是霍奇猜想虽然是代数几何的一个重大的悬而未决的问题，与费马大定理和黎曼猜想成为广义相对论和量子力学融合的m理论结构几何拓扑载体和工具。

    但是要知道，当年费马大定理证明的时候，格罗滕迪克可是连面都没露。霍奇猜想也就和费马大定理是同一个层次的，以格罗滕迪克的身份和地位，实际上说他专门为霍奇猜想而来，秦元清并不怎么相信。

    难道真的只是年老了，时日无多了，心中为年轻的时候一点遗憾，想要找个人破解霍奇猜想，从而此生无憾？

    秦元清不由想到这种可能。

    算了，不想了！

    格罗滕迪克是个怪人，乖得让人难以理解，被数学家视为数学领域最高奖项，1966年他获得菲尔兹奖，但是他拒绝去领奖。过了40岁，他更多的投身于环保，成了激进生态保护者，愈加地特立独行，让人难以理解。

    要是在华夏，估计所有人都搞不明白，你一个好好的数学家，怎么就成了激进生态保护者，还创造生存和生活组织。对于来自数学界给的各种荣誉，一概不要，这让人怎么整。

    只是从今天现场来看，格罗滕迪克虽然已经远离学术圈很久了，但他依然是公认的现代最伟大和最有影响力的数学家。他创立的现代代数几何博大精深的理论体系所带来的巨大变革，在几乎所有的核心数学分支中都能感受到。

    是啊，就是秦元清面对格罗滕迪克，也是会热血沸腾，也是要仰望着格罗滕迪克。他在看格罗滕迪克的著作的时候，是在与一位巨人在数学领域交流，交流着智慧，交流着宇宙真理。

    说实在的，秦元清也有些遗憾，没能与格罗滕迪克多交流一会儿，要知道机会就是这样，一旦错过，也许用不了多久，就会收到格罗滕迪克去世的消息。

