    第664章官路迢迢064

    解释过了，误会澄清了。

    崔红英的父母，一脸歉意。想起女儿以前的种种，恨不得找个地洞钻进去。

    尤其是老崔同志，连叫了两声糊涂，跺着脚道：“同志，要不是你今天站出来说话，只怕我就要铸成大错了。我愧对这娃啊！”

    周斌道：“大哥，自己的女儿你都不相信，你还能相信谁？外人的风言风语再怎么传，你自己心里要有数。你都不懂得维护自己的女儿，也太让人寒心了。行，别的话我也不想多说，时间不早，我该回去了。”

    他转身对崔红英道：“我在车上，等你半小时。如果没什么问题的话，一起回市里。”

    “同志，同志。吃了饭再走吧！”红英妈一脸歉意，追上来叫周斌。

    周斌摆摆手，“不用了，你还是和小崔把问题说清楚吧！我下午还要开会。”

    因为巨款的事，周斌不想停留太久。领导都是要开会的，所以周斌这么一说，老崔就不敢留了。

    崔红英倒是很快就和家里沟通好，两个人在回市区的路上，周斌一再关照，千万不要把这事告诉张书记，任何人都不行，否则麻烦就大了。

    崔红英道：“那这钱怎么办？”

    周斌想了想，“让我考虑一下再说。”

    快到县城的时候，周斌正琢磨着找个地方吃饭，然后火速赶回去。

    没想到在路边看到一个熟悉的人影，崔红英就叫了一声，“立秋！”

    立秋回头一看，崔红英坐在车上的副驾驶室里，眼中闪过一丝古怪的神色，“红英，你要回永林市吗？”

    崔红英点点头，“你是不是也要回去？”

    立秋有些不好意思地应道：“嗯！”

    崔红英小声地对周斌道：“周大哥，能不能把她也带上，反正顺路。”

    在周斌面前，崔红英倒并不怎么害怕。周斌打量了一眼这个脸上有几颗雀斑的女孩子，本来是心里不愿意的，看到崔红英那楚楚可怜的眼神，便在心里叹了口气，“让她上来吧！”

    崔红英这才欣喜地跳下车，帮她打开车门，“上车吧，一起走好了，反正我们也去要回永林。”

    周斌在心里道：崔红英这女孩子心道倒是很好。不过，他看立秋的时候，就不怎么喜欢。

    由于没有心情，车里多了个碍事的人，周斌连吃饭的胃口都没有了。前段时间为了调教崔红英，经常和她在一起吃饭，带她去唱歌，休闲中心。他觉得跟崔红英在一起，感觉倒也不错。

    如果不是为了讨得张书记的欢心，他早就拿下崔红英之意。但周斌是一个理智的人，绝对不会为了这种小事，坏了自己的长远计划。

    透过后视镜，他打量了一眼已经陪着立秋坐到后排的崔红英，“你们两个是昨天一起回来的？”

    崔红英因为谣言的事情有些失落，但是周斌的到来，为她解了围，心情逐渐好了许多。听到周斌问起，她就点点头，“立秋在永林打工，昨天我们在车上碰到了，是一起回来的。”

    周斌哦了一声，继续开车。目光再次透过后视镜里，朝立秋看了又看。

    车里突然多了个人，周斌总觉得不舒服。而且很奇怪的是，他对立秋的感觉不是太好，第一印象就觉得这女孩子很刻薄的那种。

    人直觉往往很灵，周斌也不知道为什么，心里就有这看法。

    没有了吃饭的心情，他把车子开得飞快。

    下午快三点钟，才到了永林市，周斌把她们两个扔下，一个人溜进了一家店子里吃起了点菜。

    立秋下了车，就一个劲地打听，“红英，刚才那个人是谁？我看他对你挺好的。”

    崔红英道：“他是市委办公室的主任，我叫他周大哥，人挺好的。”

    “哦！”立秋有些羡慕地看了崔红英一眼，“那他为什么跑去接你了？”

    崔红英当然不能说关于钱的事，只是很小声地回答，“周大哥他人很好的。”

    立秋眼珠子一转，“红英，我们先找个地方吃饭吧，走，我请客。”

    崔红英本来不愿去，但是立秋硬要拉着她。两个人进了一家小店，要了两碗面。立秋还没吃，就抢着把钱付了，然后两个人坐下来吃面的时候，立秋一个劲地问，“红英，听说你现在找了个好工作，能不能跟那个周大哥说一声，帮我也介绍一个吧！”

    崔红英为难了，这事自己怎么好答应？只是看到立秋一脸乞求的份上，崔红英心软了，“我问问看吧！”

    “没关系的，你也不要急，什么时候有空了再说吧！”立秋盯着崔红英那件漂亮的名牌，一脸羡慕。都说人靠衣装，佛靠金装，崔红英穿上这样的衣服，倒是越来越漂亮了。立秋就在琢磨着，赶明儿自己也去买两套好点的衣服。

    两人快吃完的时候，立秋道：“听说你表哥腾飞在机关上班，什么时候叫出来一起吃个饭啊。都说出门在外靠朋友，我们都是一个村的人，相互帮助嘛。”

    崔红英知道立秋曾经喜欢这腾飞，听到立秋这么说，心里有几分明白，“行，晚上有空的话，我叫他出来。”

    与立秋分手之后，崔红英马上跑到张书记那里去看看。

    没想到张书记在家里，正和什么人打电话，崔红英隐隐约约听到说什么钱的事，她吓得小心肝儿一阵乱跳。会不会是送礼的人跟张书记提起了？那可糟了！

    崔红英拍了拍胸口，找出拖把来拖地。

    张一凡打完电话从房间里出来，“小崔啊，那两瓶酒你带回去了吗？”

    砰——崔红英心里一惊，拖把掉在地上。“酒？那酒？”

    糟了，张书记肯定知道酒里藏着钱的事，完蛋了。这下该怎么办？

    崔红英的脸吓得红扑扑的，愣愣地道：“带，带……带回去了，不过还……还有两瓶。”

    张一凡发现崔红英那样子，俊忍不禁地笑了起来，“你这是干嘛？这些东西放在我这里碍事，你拿回去也好。哦，晚上你不用做我的饭了，我出去吃。”

    崔红英这才松了口气，原来张书记并不知道钱的事。她捡起拖把心虚地拖起地来。

    周斌刚回到办公室里，正琢磨着如何将钱的事情神不知鬼不觉地放回去，小耿给他打来电话，“周哥，晚上一起去搓两把。”

    周斌道：“哪些人？”

    “财政局的钱局，还有交通局的裴局，你和我。就我们四个人。放心吧，没有外人。”

    “行！那我晚上过去吧！”

    小耿道：“钱带多一点，上次都让你赢走了不少，今天晚上我可要报仇哦！”

    周斌不由望了眼那个装了八万现金的袋子，“钱你就放心吧，呵呵……就看你有没有这个手气了。”

    “爽快，晚上我打电话给你。”小耿挂了电话，周斌又提起那袋子看了看。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

