    诺森德，冰冠冰川。

    在耐奥祖和恐惧魔王的共同努力之下，属于耐奥祖统治的堡垒变得愈加高大，那高耸入云的建筑四周游荡着无脑的行尸和其他的亡灵生物，将所有对这片地区有好奇心的生物撕成碎片，然后重新复活成为他们的一员。

    今天，当恐惧魔王再一次的飞出堡垒执行任务的时候，耐奥祖通过自身庞大的精神力量联系上了远在奎尔萨拉斯蛰伏的达尔坎。

    “猎物在一步一步的踏入我们的陷阱，只要再过一段时间，那么洛丹伦的王子就将彻底掌握在您的手里。”达尔坎邪笑着说道：“而整个王国也将成为天灾军团的兵源地。”

    “现在仅仅是第一步成功了而已。”耐奥祖冷静的说道：“而我的目标不仅仅是这个……那些一天到晚监视我的基尔加丹走狗，这一回我也要让他们死！”

    ……

    当艾文到达安多哈尔的时候，一切就如同他所预料的那样，这个地方早已经被亡灵所占据，生命之火在这里岌岌可危。

    黑龙庞大的身躯缓缓降落在松软的土地上，那磅礴的生命气息吸引了众多无脑的行尸，带着浓厚的腐臭味将黑龙团团包裹了起来。

    “令人恶心的东西！”黑龙不由得低吼了一声，从嘴里吐出一口炽热的气息将行尸焚烧成灰烬。

    艾文随即从龙背上跳了下来，踩在黏糊糊的土地上：“现在你可以回自己的巢穴里休息了，最近一段时间我都不会再麻烦你。”

    回过头来，眼前的场景让他感觉到有些生理不适：四处都是暗红色的血迹，不时在地上能够看到一些人体肢体的碎片……手指，胳膊，甚至还有眼球，完全是一副末日到来时的场景。

    “这完全就是艾泽拉斯版本的生化危机啊。”艾文摸着下巴说道，虽然他并不惧怕这些无脑的行尸，可是看到那些行走的腐肉依旧有些发自内心的反感。

    “在阿尔萨斯还没有到来之前，我先在这里稍微等待一下好了。”

    在艾文的耐心还没有被磨完之前，洛丹伦的王子终于是姗姗来迟。

    从阿尔萨斯的脸上艾文看到了前所未有的变化，这位曾经非常骄傲的王子如今却充满了颓废的气息，他从王城一路走来，看到的全都是瘟疫和尸体，巨大的危机已经快要把他压垮了！

    “王子殿下，很抱歉在这个地方又一次的和你见面。”艾文走到了调查队的前面低声说道。

    “执政官先生？！我以为你早已经回到了苏拉玛。”阿尔萨斯勉强笑道：“为什么会在这里遇见您呢？”

    艾文回头指了指身后的那座城镇：“你应该知道我留在这里的目的是什么。”

    “这里的瘟疫令人触目惊心，如果还没有决定性的应对策略，那么这将会对洛丹伦乃至于整个东部大陆造成最为严重的危害。”

    “我明白您的意思。”阿尔萨斯低声说道：“我已经给正在壁炉谷训教圣骑士的老师乌瑟尔发了求援信，只要大批圣骑士前来支援，那么我们一定就可以将瘟疫彻底扼杀。”

    “恕我直言王子殿下。”艾文微笑着说道：“瘟疫并不像真正的敌人那样有实体，你可以用刀剑和战锤将敌人杀死，可是你却无法用武器将瘟疫消灭。”

    “那么您认为我应该采取什么样的措施呢？！”阿尔萨斯突然用粗暴的语气对着艾文说道。

    “这是洛丹伦的私人事务，并非我能插手。”艾文似乎并没有看到阿尔萨斯的变化，而是依旧保持着微笑。

    “阿尔萨斯，你太累了，需要好好休息一下！”吉安娜握住王子戴着铁甲的手看着艾文：“如果您不介意的话，我想邀请您和我们一同调查安多哈尔……以我的私人名义。”

    “那么，我接受你的邀请。”艾文微笑着说道，他来这里不就是为了这个么！

    ……

    “我第一次见到一个人的性格可以在这么短的时间里可以发生如此剧烈的变化。”幽暗的森林里克尔苏加德平静的说道：“从一开始的自信满满到后来的自我怀疑，从自我怀疑到自我否定，最后——变得刚愎自用。”

    “不管安东尼达斯的学徒如何开导他，可是依旧没有好的变化……阿尔萨斯他已经一只脚堕入了深渊，并且他还不知道自己现在的处境。”

    “你呢，没有尝试着挽回一下这样的局面嘛？”艾文轻声说道，他墨绿色的眼瞳随意的扫过了身旁的克尔苏加德，在其身体中感受到了更加浓厚的邪能痕迹。

    “我嘛……只想为达拉然做好自己的最后一个任务。”克尔苏加德微笑着说道：“至于洛丹伦的王子最终会变成什么样子，那就不关我的事了。”

    “这听起来非常符合你的风格。”艾文笑着说道：“这是一出非常精彩的戏剧，因此我也来陪你一同观看。”

    “恰好我对于邪能的研究还有一些不懂的地方，趁这个机会可以好好向您请教。”克尔苏加德的双眼闪过一道绿光，他用极为热切的眼神看着艾文，就像一个守财奴看着自己的宝藏一般。

    “别让邪能左右你的想法。”艾文淡淡的说道：“我能感觉到你已经受到了它的影响。”

    “力量从来都会有代价。”克尔苏加德平静的看着艾文：“比起死灵魔法，邪能还算可以。”

    “或许吧！”艾文微笑着说道：“但是我确定如果你不能克制住内心的欲望，那么总有一天邪火会把你烧成灰烬。”

    “你会救我的对吧，毕竟如今我也算是为您效劳。”克尔苏加德低头看着怀里的猫咪：“但是比格沃斯先生可不是你的手下。”

    “你的幽默感很不错。”艾文接过克尔苏加德递过来的猫咪：“只要做好我交给你的事情，那么不管发生了什么，一切都不会太糟糕。”

    “那我可就放心了！”克尔苏加德低声说道：“现在我就遇到了困难……有一群背后长翅膀的恶魔似乎盯上了我……”

