
　　这时，石洞之外忽而传来一阵轰隆声，穆媚雪顿时消了声。

　　两人静默片刻，紧接着感觉到一阵地震山摇，整个石洞都跟着晃动起来，骇人的狂啸声自洞外刮过，穆媚雪吓得汗毛坚起，顿时闭上眼扑到乌烈的怀里，只恨不得把脸埋到他的胸膛下面去。乌烈抱紧她蹲下来，迅速自洞口闪开，躲到了石洞里面去。

　　穆媚雪紧紧地揪着他潮湿的衣襟，筛糠般颤抖。

　　很久之后，震颤感才弱下来，令人生畏的啸声离去，只留下哗哗雨声。

　　两人紧紧依偎的姿势令乌烈很是受用，方才穆媚雪扑到他怀里的动作也诡异地浇灭了他的怒火。他俯首看了眼埋在自己胸前的那颗小脑袋，莫名地心生愉悦，呋，他不以为这个胆敢掌掴自己的女人有多大的胆子，其实也不过如此。

　　穆媚雪悄悄地从他怀中抬头……

　　乌烈一凛，忽然全身猛颤！穆媚雪误码率以为又地震了，连忙把头埋了回去。他诡计得逞，忍不住例嘴笑了起来，搂了好一会儿之后她又想探头，于是乌烈连忙再颤，吓得穆媚雪继续紧搂着他不放……但故技重施了几次之后，她便是再怕也该识破他的鬼心思了。当他再一次虎躯一震的时候，她没有被吓到，反而挣扎了起来。

　　乌烈拧眉，干脆直接把她的头又按回去。

　　被他这样紧搂着不放，穆媚雪猛然想到了晌午时他对自己做的事，于是不仅有些羞恼，在他怀中奋力地扭动了起来，“你……你又想要做什么？下流胚……放开我！”

　　乌烈的好心情瞬间覆灭，忍不住将她从怀里拉出来，“你敢再说一次！”

　　穆媚雪持续扭动，“我……”

　　乌烈眉头打结，“方才也不知是谁往我的怀里钻！如今倒还反咬了一口，说你不知好歹真真是没有冤了你。”香玉在怀的好兴致又被破坏，他不禁动气，“初见时我亲了，你不也没有拒绝？现下装什么贞洁烈女。”

　　这个女人真是要把他惹恼了。

　　一会儿让他气一会儿又让他悦，乌烈这样一个头脑简单的大老粗，怎能习惯这种忽好忽坏的心境，他总觉得自己是在被这个女人牵着走，可他又拿她没办法。现下倒好，这个女人不仅敢打他，还敢如此出言不逊，他堂堂忠武将军，何时被人当成过下流胚！

　　于是一时气急，乌烈说了重话。

　　他的话令穆媚雪脸色骤变，仿佛被人抽了个耳光般，他怎么敢这样说她？当时她没有拒绝他的吻、他的拥抱，是因为还她将他当成自己的未婚夫婿，她为他守贞七年，可如今他却用这种话来嘲讽她！真是、真是……穆媚雪气得浑身发抖，忍不住抬起手朝他的脸甩去！

　　乌烈这次怎会让她成功，他大掌一挡，穆媚雪手便拍在他的铁壁上。

　　穆媚雪顿时尖叫了一声，被火烧到似的将手弹了回来！

　　乌烈见她垂首攥着自己的细腕，那只手抖个不停，一滴滴泪珠子接连坠到那光洁的手背上。差点又被掌掴的盛怒又变成了疑惑，“你怎么了？”见她不答，他便不耐烦地将她的手腕扯了过来，然后翻开一看，顿时脸色微变，“受伤了怎么不吭声？”

　　穆媚雪喉头哽着一口气说不出话来，只想要把手抽回去。

　　乌烈不肯放手，只见那道血口子横过半个手掌，黑中泛红，又因为泡了水而透出些白。穆媚雪用力抽了几次都没把手抽出来，最终只能泄气地任他抓着自己，心头的懊恼、愤怒与委屈交织成一张网，紧紧地束着她的心脏，将她的眼泪全都挤了出来。穆媚雪忍不住了，终是低着头哭了起来，因为湿寒侵体，她的呜咽声中还夹着轻咳，看起来好不可怜。乌烈放开手，心头又闪过那熟悉的揪痛感，“行了，小伤而已，哭什么哭。”

　　穆媚雪不理他，用力地将手抽了回来。

　　下一瞬，耳畔忽然响起衣帛撕裂的声音。她不禁抬眼，只见乌烈从湿淋淋的长衫上撕下一条布料来，接着攥在手心一拧，竟还能拧出些雨水来。而后他又探来大手攥住她，穆媚雪刚欲挣扎，便听乌烈低喝了一声，“别乱动！”天籁小说网

　　穆媚雪吓了一跳，任他将自己的手拉过去。

　　她白嫩的柔荑在那满是粗茧的手掌中更显小巧，穆媚雪略有些诧异地看着乌烈小心地捧着她的小手，另一只手捏着湿布条，轻轻地擦拭着她手心进而的伤口。因为沾了水而略显冷硬的布条蹭过她皮肉翻开的伤口，令她痛得抽气，小手下意识地用力一缩。

　　乌烈顿时停了动作，然后俯首在她的伤口上吹了吹气。

　　炽热的呼吸拂过穆媚雪的伤口，痛中含痒，穆媚雪抬眼看着他垂首帮自己清理伤口的样子，一股委屈又涌了出来，既然都装作不认识她了，还关心她的伤口做什么！他当吹上几口气就能拂开自己的怒火？虽是这么想，但眼泪还是不受控制地涌出来。

　　她咬着下唇，泪水流得无声无息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的唯与将军诉衷肠更新，第13章 下流胚免费阅读。https://xs.23sk.com 