    “哈哈哈哈，王卿快快请起。”

    伸手虚扶，直到王五站起来之后老李才停止了自己的大笑。

    身为九五至尊，老李同志平日听到的马屁自然不少。

    但是当听到王五的话语之后，他还是不由得感到一阵欢喜。

    为何？

    因为王五不是官啊！

    没有谄媚，没有虚假，这就是来自民间的最真诚的声音，俺李世民果然是个好皇帝：

    若不是当着李泰等人的面还需要收敛几分，老李同志早就表演一个‘鼻涕吹泡’的强大技能了。

    “多谢陛下。”

    听到李世民的话语，王五又是浑身一颤：

    卿，陛下居然用‘卿’来称呼我了，这可是表示亲近的意思啊。

    一瞬间，王五觉得自己的体内充满了力量——这辈子，值了！

    看着王五的模样，李世民同样满意的点了点头：

    这是个忠心的臣子，如果对我不忠，也不会将侯君集打成这副模样。

    经过短暂的思考，李世民的心中已经诞生了一个猜测：

    像这般的忠心人儿，必然是见不得奸贼的，想来他这般折磨侯君集，也是能够理解的。

    念头运转之间，老李看向王五的眼神更加亲近了：

    “王五，你的武艺如何？”

    轰~

    一道闷雷在脑中响起，王五瞬间变得激动了起来：

    陛下……，要考教我？

    “回禀陛下，小人不通武艺，不过曾经担任过侯将军的亲卫，所以懂得一些战场厮杀之法。”

    不通武艺？

    听到王五的话语，李世民忍不住露出一丝遗憾之色。

    不过当听到后面的话语时，他的表情又恢复了一些：

    可以成为侯君集的亲卫，那也是有着一些本事的。

    “从今天开始，你就在青雀身边当个贴身侍卫吧。”

    “啊？”

    几乎瞬间，王五脸上的惶恐就变成了惊喜：

    “多谢陛下，小人一定誓死保护殿下，绝不让殿下受到一点儿伤害。”

    “父皇……”

    相比较一脸欢喜的王五，李泰的心情却瞬间变成了阴天：

    本殿下何德何能，居然可以拥有这样一个亲卫？

    一想到侯君集在王五手中的‘惨状’，李泰就产生了一种霉运临头的感觉。

    稍微斟酌了一下用词，李天这才可怜巴巴的看向老李：

    “让王五这样的猛士来当儿臣的亲卫，是不是有些大材小用了？”

    李泰没有说的过于明显，但他忽略了一点，语言所能产生的效果是双向的。

    “嗯？”

    看了一眼‘激动’的李泰，李世民淡定的挥挥手：

    “为父想来公平，高明身边有一个百战老兵保护，你又怎么能没有呢？”

    很显然，老李同志并没有和自家崽子达到心意相通的境界。

    表达了自己不偏不倚的父爱之后，李世民便看向了一旁的王五：

    “王五，你可愿意成为青雀的亲卫？”

    “嘭！”

    一巴掌拍在自己的胸脯上，王五略显潮红的脸上满是激动之色：

    “能够成为殿下的亲卫，是小人一生的荣耀。”

    很好，这是个忠心的。

    “这件事就这样定下了。”

    再次肯定了自己心中的判断，李世民毫不犹豫的替李泰做下了决定：

    “有王五跟在身边，朕对你的安全也能稍微放心些。”

    看着‘激动’的王五和李泰二人，李世民心中一阵骄傲：

    能够如此贴心的替儿子着想，朕果然是个好爸爸！

    “儿臣……多谢父皇。”

    虽然不知道老李心中的想法，但看到他的表情，李泰就知道自家老子肯定进入了某种不可言语的状态。

    作为一个真正的聪明人，李泰绝对不会在这个时候拒绝李世民的任何提议。

    强忍着悲痛挤出一丝欢喜之色，李泰心中默默的安慰自己：

    我李某人身为大唐皇子，连侯君集都能玩弄于鼓掌之中的狠人，岂会惧怕一个小小的王五？

    绝无可能！

    帮自家崽子找了一个忠心的侍卫，李世民这才想起还躺在地上的侯君集。

    “侯君集，你可知罪？”

    冷着脸来到侯君集身前，李世民眼中杀气涌动。

    作为一位君王，李世民自认为对侯君集已经很厚待了。

    论谋略，侯君集远不如李靖李绩，论武力，这货更不是老程等人的一合之敌。

    初遇之时，侯君集不过是一个好狠斗勇的破皮无赖。

    李世民欣赏他的狠辣，不但将其留在自己身边，还让看不上侯君集的李靖传其兵法。

    毫不夸张的讲，若没有李世民的各种培养，侯君集根本不可能成为位居凌烟阁的大佬。

    “咳，咳咳……”

    感受到李世民冰冷的目光，侯君集挣扎着想要说些什么，却被一口鲜血堵了回去。

    好不容易缓过来一点儿，侯君集的气息已经更加虚弱了：

    “求……陛下饶……望儿……”

    话到一半，侯君集突然身子一僵，居然直直的死在了大殿之上。

    “陛下？”

    看着侯君集死去，秦琼对着脸色有些悲伤的李世民拱了拱手：

    “还请陛下保重身体。”

    同为老臣，秦琼当然知道李世民对侯君集的厚待，所以他才会担心李世民因为此事受到打击。

    “叔宝不必担心，朕无碍。”

    朝着秦琼露出一个淡定的神色，李世民这才开口道：

    “侯君集蛊惑皇子形如造反，然念及其及时悔悟自我了结，将其子贬为庶人永不录用，至于他的妻妾……流放吧。”

    “陛下仁慈。”

    朝着李世民拱拱手，秦琼露出一丝敬佩之色。

    以侯君集犯下的罪行，若不是李世民念及旧情，就算是将其五马分尸夷灭九族也没有丝毫过分第地方。

    “带着他的尸体下去吧，朕想休息一会儿。”

    “陛下保重。”

    老李的心情肯定不会太好，秦琼只是轻声安慰一句，接着便带着李泰和王五拖着侯君集的尸体离开了太极殿。

    “秦伯伯，侯君集的尸体怎么办？”

    离开大殿，看着拖着侯君集跟在自己身后的王五，李泰毫不掩饰自己的嫌弃之色：

    一个活人一个死人，这两货没有一个是他看着顺眼的。

    “侯君集虽有野心，但好在没有犯下大过，厚葬吧。”

