
　　第371章

　　“改变顺序。”

　　赵牧若有所思道。

　　本来六道仙人是下一个解决目标，现在他打算将其放到最后。

　　既然如此，下一个就对白蛇仙人下手好了。

　　白蛇仙人的幻术很高明，在外人眼中看到的白蛇仙人永远都是幻术，真正的本体一直隐藏在幻术周围隐身，它的隐身甚至连转生白眼都必须全力才能看到。

　　阴影世界再次塑造，赵牧很快贴近继续守着空间裂缝的白蛇仙人。

　　山洞角落，伸手不见五指的黑暗中一块石头摆在那里。

　　如果不是转生白眼，赵牧都没有发现这个石头会是白蛇仙人的本体。

　　锁定死点，赵牧将念力汇聚在复仇之刃刀尖，刀芒穿过阴影世界洞穿白磷大蛇的鳞片刺向死点，白蛇仙人的尾巴反手抽向刀芒，速度却慢了一点死点被洞穿。

　　直到死亡的瞬间，白磷大蛇才绝望的反应过来。

　　同一时间，龙地洞深处一个无人知晓的隐秘洞穴，一条沉睡的白磷大蛇猛的苏醒过来满地打滚惨叫，好一阵子才缓过劲来毫不犹豫爬向旁边一个隐秘的空间裂缝消失在龙地洞。

　　暗杀成功，赵牧毫不犹豫离开龙地洞。

　　只是几次空间中转，已经通过世界树公寓的出入口空间坐标抵达砂忍村。

　　而此时此刻，这边的战斗尚且没有结束。

　　春野樱一直拖着漩涡鸣人，至于宇智波佐助被紫色万能源核结晶制造的赵牧牌复制体纠缠着，鸣人和佐助不是没有尝试撤退然后引人来追，只是春野樱和复制体始终不离开砂忍村逼着鸣人和佐助也不能走。

　　尤其是十尾查克拉突然变成九大尾兽查克拉，无一不说明龙地洞出事了。

　　知道归知道，可是通灵术再次失效了。

　　佐助很着急，她很想拉着鸣人撤退，可是她太了解鸣人，他是绝对不会丢下春野樱撤退的，更何况就是想走也未必能走掉，日向牧一直死死的纠缠着她。

　　“美女，送你一程！”

　　佐助背后的影子活了过来，赵牧从中跳出就是一刀刺向死点。

　　黑暗影乌鸦潜伏在宇智波佐助的影子，长时间的潜伏主要目地就是通过共享的直死魔眼寻找宇智波佐助的死点，这功夫自然不是白费的，宇智波佐助的死点早已经在他眼中。

　　此时复仇之刃一刀刺出，只要刺中就是一击必杀绝对致死。

　　生死刹那间，佐助激活了瞳术天手力。

　　时光怀表秒针逆转，周围的时间流速一下子慢了十倍。

　　身体慢了，思维却不慢。

　　一个是没有准备另一个是有准备，这就好像高速开车一样，一个有准备就能及时踩下刹车或者变道，另一个没有准备就有那么一丁点的延迟随时出车祸。

　　延迟很短，甚至不到百分之一秒。

　　但是对于真八门遁甲增幅的六倍速度来说，百分之一秒足以完成一次刺杀了。

　　刀尖洞穿死点，宇智波佐助一只眼睛瞬间闭上。

　　依靠伊邪那支，以失去一只眼睛为代价成功的将自身转化为虚无梦境处于无敌状态，这是最顶尖的幻术，逃脱死劫的宇智波佐助在这一刻摆脱了时光怀表的时光减速。

　　背后的求道玉，反手就是一个天照火焰笼罩赵牧全身。

　　空间虚化，赵牧摆脱天照。

　　念力隐身，万能源核结晶制造的复制体正面进攻，赵牧本尊藏身于制造的阴影世界再一次寻找机会，几分钟后佐助的伊邪那岐失效终于被他找到机会，瞬间闪现从背后刀尖再一次刺向死点。

　　时光怀表再一次时光减速，宇智波佐助再一次闭上眼睛。

　　超神罗天征！

　　赵牧空间虚化躲过超神罗天征，转生白眼看到佐助的双眼浑身一震。23sK.com

　　第二次了，这是佐助第二次施展伊邪那岐躲过他的刺杀。

　　但是为什么，他还是只闭上一只眼睛。

　　还有刚才完成的刺杀，通过影遁瞬间闪现，因为伊邪那岐刺杀失败。超神罗天征和空间虚化躲入阴影世界，虽然大体上两次刺杀有所不同，但是实际上两次刺杀有几个完全相同一模一样的关键点。

　　会让眼睛瞎掉的瞳术，只有伊邪那岐和伊邪那美。

　　伊邪那岐，会将对自身不利的结果如同梦境一样摸消掉回到结果发生以前。

　　无论何种伤势，都能摸消掉处于无敌状态。

　　但是伊邪那美更胜一筹，他会将某一个时间段的几个瞬间发生的一切给记录下来，然后不管怎么挣扎，这几个瞬间都会不断循环，无论怎么挣扎都会如同倒带一样重复。

　　影遁刺杀、伊邪那岐、超神罗天征、空间虚化遁入阴影世界。

　　这四个场景，被佐助的伊邪那美记录下来。

　　除非打破伊邪那美，否则他会不断重复这个过程永远也杀不掉佐助。

　　破解伊邪那美很简单，放弃他的目标。

　　只要放弃刺杀佐助，伊邪那美就会破坏，这种放弃不是说你假装放弃，然后转眼翻脸继续刺杀，而是必须真心实意发自内心的放弃刺杀佐助这个想法。

　　如果是假意，伊邪那美永远也不会解除。

　　佐助除了自己的一双轮回写轮眼，他手里应该还有宇智波鼬留给他的宇智波止水的一颗万花筒写轮眼，刚才施展伊邪那岐消耗的应该就是这颗眼睛，伊邪那美消耗的则是佐助自身的眼睛。

　　宇智波止水的眼睛，拥有篡改人思维的瞳术别天神。

　　没有对他使用而是施展伊邪那岐，一个是他从背后的刺杀让佐助来不及时用别天神，另一个应该是担心别天神无法对拥有转生眼的他起效。

　　所以他才是用了伊邪那美，试图让自己改邪归正。

　　太天真了，伊邪那美虽然厉害但是并不是无敌的。

　　说到底这就是一种幻术，作用于精神层面的幻术，他现在看到的一切都是假的，他的身体应该还在现实中处于刺中佐助的那一瞬间。

　　既然是幻术，那就一刀斩碎好了。

　　魂兵归真！

　　复仇之刃的魂兵技能瞬间激活，赵牧再一次刺杀宇智波佐助。

　　还是影遁刺杀，还是伊邪那岐避开致命一击。

　　然而这一次，伊邪那岐并没有完全起效，魂兵归真附加的真实伤害不说，这个状态下魂兵归真最强大的是能够对概念造成伤害，就算是幻术复仇之刃在这一刻也能斩开。

　　噗嗤！

　　佐助背后被捅了一刀。

　　伊邪那美被破坏，佐助低头看着胸口的刀尖身体如同镜子一样碎掉。

　　现实中，赵牧也一刀刺穿佐助胸口的死点收起灵魂和轮回写轮眼，无论是须佐能乎还是求道玉，都在这一刻随着佐助的死亡完全崩溃。

　　刀尖挑着灵魂，赵牧一口咬住用阴影噬魂吃掉。

　　保守估计，他的感知能提升到49点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第371章 伊邪那美免费阅读。https://xs.23sk.com 