    大厅门口，两道年轻女子身影逐渐清晰。

    谢芷秋，陈濛濛！

    全部身穿晚礼服，一套典雅红，一套宝石蓝色，一个端庄大气，一个青春明艳，露着洁白如玉的香肩，像是一对熠熠生辉的姐妹花，瞬间成为整个大厅的焦点！

    “美，太美了！”

    大厅里，七八个公子哥满脸垂涎，尤其是吕梁，远远伸手指着谢芷秋和陈濛濛，满眼疯狂：“我见过她们！”

    “她们是中天娱乐老板的女人，那个男人姓叶，就是他坑了我两千万！”

    中天娱乐老板？

    不值一提！

    这里是孙家举办的豪门夜宴，能够来这里参加宴会，在整个中海都有头有脸，区区一个中天娱乐集团的老板算什么？

    和他们比起来，连渣都不如！

    “没想到，除了井雨薇，中天娱乐竟然还有这么两个极品！”

    几个公子哥满脸坏笑，纷纷撺掇：“梁子，两千万可不能白花，这两个女人自己送上门来，你要不要……”

    没等他们说完，吕梁已然迈开大步，直接走到谢芷秋和陈濛濛身前，低声冷笑：“两位小姐，咱们还真是有缘，昨天刚刚见过，今天居然又见面了！”

    谢芷秋和陈濛濛俏脸微微一变，脚步立刻顿住。

    昨天在中天娱乐集团大楼，她们的确见过吕梁，为了井雨薇的演唱会门票，被叶九州小惩大诫，赔偿了两千万购票款。

    冤家路窄！

    没想到，参加孙家举办的宴会，居然又遇到了这个垃圾！

    “姓叶的呢？怎么没跟你们一起？”

    吕梁往二人身后扫了几眼，没有发现叶九州的身影，而后“嘿嘿”低笑几声：“我知道，中天娱乐背后站着杨城主，可你们又知不知道，就算杨城主，也要给孙家几分薄面。”

    “而我，是孙家大少孙一龙的铁哥们儿，这里是孙家包下的场子，我就是这里的半个主人！”

    小人得志便猖狂，嘴脸丑陋！

    谢芷秋挽着陈濛濛的胳膊，对吕梁看都不看，轻声道：“濛濛，不要理他，我们走。”

    话音落下，直接绕过吕梁，继续往酒店大厅走去。

    “想走？呵呵！”

    吕梁脚步加快，再次挡在二女面前，脸上的冷笑越来越浓：“既然来了这里，想走可由不得你们！姓叶的昨天让我吃了那么大的亏，今天我就连本带利的找回来，你们可不要不识相！”

    说话的同时，两根胳膊同时伸出，往谢芷秋和陈濛濛的纤细腰身搂了过来。

    就在这个时候。

    嗖！

    一道无比迅捷的矫健身影，从大厅门口一闪即逝，以不可思议的惊人速度，瞬间冲到谢芷秋和陈濛濛身旁。

    啪！啪！

    两声爆响！

    双手犹如两只合金钢钳，紧紧扣住了吕梁的手腕！

    “啊，啊，疼！”

    吕梁猝不及防，疼的连连惨叫：“松手，快松手，我的手腕要断了！”

    断了？

    断了都是轻的！

    “不知死活！”

    一边说着，叶九州的手上继续加力，声音犹如数九寒天：“昨天的教训还不够？吕梁，你想死！”

    嘎吱，嘎吱……

    吕梁两只手腕发出令人头皮发麻的怪异声响，浑身顿时直冒冷汗，疼的撕心裂肺：“停，快停下，我的手腕，啊……”

    旁边，谢芷秋看着天神下凡一般的叶九州，一双美目波光流转，“九州，可以了，没有必要跟这种人一般见识，我们去宴会主会场。”

    蝼蚁一般的东西，叶九州懒得跟他计较，随手一甩，把吕梁狠狠摔倒在地，而后带着谢芷秋和陈濛濛一起往电梯走去。

    没想到的是……

    “给我站住！”

    背后，吕梁挣扎着从地面爬起来，死死盯着叶九州等人的背影，口中一声怒吼：“胆敢在这里动我，老子一定会让你生不如死！！”

