    “原来如此。”

    白易微听到这里一副恍然大悟的样子，打断王小龙说道：“我就说，南天兄弟明明拥有着南天宗姓氏，却一直和我们那这些凡民混在一起，原来之前还发生了这些事情。”

    “唉……，看来南天兄弟也有一段不堪的过往，正是这段不堪的过往一直压制着他。”

    白易微长叹着说道：“现在，我也终于都明白了，南天兄弟不是没有修炼天赋，而是他的修行天赋很强，甚至可以说是比任何人都要强。”

    “不过，这些天赋一直被他那种胆怯自卑压制着，只要南天兄弟没了胆怯自卑，等到他能够完全正视哪些不堪的过去，那他的修行天赋就会完全展现出来。”

    白易微捏着下巴，将自己的分析一点点说出来。

    “肥猪兄弟，我觉得为凡民请愿，很有可能就是南天兄弟修行之道，而我们身上这种特殊的能量，就是因为南天兄弟为凡民请愿过程中，一点点辐射出来的。”

    “从刚才战斗，还有你们所说的话语中，我发现南天兄弟在为凡民危机的时候，他那种胆怯自卑才会化成特殊的意志力量。”

    “我们之前也和南天兄弟从不相识，之所以能够接收到南天兄弟的这股力量，就是因为我们也是凡民，我们也是他所要请愿的人群。”

    说着，白易微慢慢将手掌举到身前，看着掌心凝聚的力量：“这种特殊力量凝聚出的光线，恐怕也是因为我们作为凡民想要翻身，才能够与南天兄弟链接起来的吧。”

    “嘿嘿，白兄果然谋算高深。”

    肥猪憨厚一笑，赞叹着，对白易微说道：“之前我也不是很明白，但是刚才战斗时我突然发现，就是这一点在影响我们的战斗力。”

    “白兄谋算过人，果然不是乱说的。”肥猪听着白易微的话语，轻声的赞叹了一句。

    这一声赞叹是对白易微分析的肯定，同时也在证明他与白易微所想的一致。

    “果然如此。”白易微得到肥猪的肯定，渐渐地微笑了起来：“那种特殊的意志，还有我们这些人的存在，已经形成了一种附加于南天兄弟身上的力量。”

    “这就是南天兄弟强大的原因，或者可以说成是我们所有人强大的原因。”

    白易微在微笑的同时，他也转向张良开口：“张良兄，现在我觉得你之前的问题，应该有了一个肯定的答案吧。”

    张良看着白易微的的目光，轻轻点了点头，语气坚定的说道：“南天兄弟就是我们要找的那个人，一个能带着我们凡民改变命运的人。”

    “可是……。”

    肥龙站在一旁，虽然他还不是很明白，但是南天一剑能够帮助他们改变命运，这一点，他却是听的真真切切。

    白易微转过头看着肥龙，轻声说道：“怎么，你还没有听明白？”

    “不是不是……，我知道南天兄弟对于我们的帮助。”肥龙紧紧握着拳头，咬着牙，可是却怎么也吐不出一句话：“我想说的其实……，唉……，该怎么说呢？”

    “肥龙，你今天怎么这么磨磨唧唧的呢？”

    肥龙身后有几个浓眉大眼的壮汉，看着肥龙扭扭捏捏的样子，直接在他屁股上踢了一脚：“有话快说，有屁快放，干什么娘们唧唧的。”

    “唉……，我就是想问，凡民虽多如草贱，世家纵弱比山高，这真的能够改变吗，这真的有可能被我们改变嘛？”

    肥龙长叹了一口气，抬起头时，眼睛已经充满血丝，仿佛说出这句话，就已经让他遭受了很大的磨难。

    “我相信是可以改变的。”

    白易微嘴角上扬，目光坚定的看着南天一剑：“现在已经有一个人明明拥有世家之名，却愿意为了我们凡民而请愿，这种情况下，我们还有什么脸面说放弃呢？”

    “我也相信，南天兄弟一定能够成功的。”张良向前一步，看着南天一剑的背影，哈哈大笑着说道：“还有陆沉大人，一定都能够在这条修行道路上大有作为的。”

    “我也相信，屠灭天劫，这在之前可是从没有听说过的事情。”

    “嘿嘿，反正就这世道，就算不相信那又能怎样，能改变吗？根本不能。”

    “反正最坏的结果也是改变不了，那倒不如我们拼上一把，最次最次就是身死道消，那总比做狗还要被这群人背后捅一刀的要好。”

    “哈哈哈，说得好，反正我们也改变不了现在的局面，反正最坏的结果也就是我们身死道消，那倒不如跟这些世家拼上一把。”

    那些刚刚加入到冲虚书院的三院弟子，一个个的怒喊着，在这个过程中，他们身上的愿力光芒更加的浓郁，颜色也给更加的向更深的黄色过渡。

    “哈哈，诸位兄弟们好脾气，老猪我喜欢。”肥猪看着三院弟子的转变，哈哈大笑着。

    他明白这一次之后，就在没有什么冲虚书院和其他三院之分了，今天之后，他们都是冲虚书院的弟子，都是猎马军团的好兄弟们。

    “哈哈哈，来来来，快欢迎这些兄弟们加入冲虚书院。”

    孙小虎看着情绪正到顶峰，直接拉上军小马，开始在一旁吆喝着。

    “刚才战斗来得紧，还没有欢迎诸位兄弟加入冲虚书院，加入列马军团呢，等会儿我们下去之后，一定要办一场军工擂台战，给诸位兄弟们接风洗尘。”

    “哈哈哈，好啊好啊。”白易微与张良一左一右，拍着孙小虎的肩膀，哈哈大笑着说道：“等这里结束之后，我们一定要好好喝上几杯。”

    “哈哈哈，好啊好啊。”孙小虎笑呵呵的答应着，周围的冲虚弟子与那三院弟子也都围在了一起，各自与各自兴趣相投的人聊了一起。

    也就是在这时，孙小虎注意到神态依旧不自然的肥龙，便直接走过去，一拳头直接怼在肥龙的胸口上。

    “肥龙别想那些了，你是没有真正见过他们强悍的时候，等你真正看到他们的手段时，你肯定不会后悔与我们同行的。”

    “唉……，我倒不是在意这些。”肥龙长叹了一口气，抬起头勉强的冲着孙小虎笑了起来：“只不过刚才突然想起了一些以前的事情，有些不好的回忆出现了。”

    “虽然不知道是什么事情，但是过去的就让他过去吧。”

    孙小虎听着肥龙的事情，虽然不清楚肥龙这是想到了什么，但是凡民就是这么的命苦，谁心底里都有几件痛苦的事情，可他又是个糙汉子，根本不会安慰人就只能上前轻轻抱了抱肥龙。

    “呵，你们两个大男人怎么还抱在一起了。”还是刚才那几个浓眉大眼的壮汉，他们刚好来到这里，就看到孙小虎与肥龙紧紧地抱在了一起。

    “你们……”肥龙连忙推开孙小虎，冲着那几个大汉就是一掌拍了过去，经过这么一闹，孙小虎顿时就感受到，肥龙的情绪变好了很多。

    王小龙与肥猪静静地站在一旁，看着已经闹成一片的众人，心底里也是十分的开心。??

    众人变的越来越融洽，南天一剑与他们之间的关系，现在也越来越明了，宋平也就没继续看着这些人，他收起长枪转身走向了陆沉：“陆沉，我们现在要去做些什么呢？”

    “你想准备做什么？”陆沉听到身后传来的声音，头也不回的说道：“不如先等一会儿吧，我总感觉事情有些蹊跷。”

    “难道是因为天空中的那头雷龙？”

    宋平看着天空中那成型的巨大雷龙，抿着嘴唇来到陆沉的身边：“刚才那头雷龙已经死了，可是天空中的阴云还没有结束，云层中也还有一头雷龙，迟迟没有落下来。”??

    “按理说，渡天劫根本不会给修士一个休息的时间，上面那头雷龙早就应该要落下来了，可是到现在那头雷龙还在云层中，看样子一时半会根本就没有落下来的意思。”

    “唉……，我总是感觉，刚才那条双头天火雷龙没有完全死干净。”陆沉轻声说着的同时，慢慢向着宋平转过了头。

    宋平目光与陆沉直接对视，正好就看到陆沉眉心停留着一双法眼，这只法眼上光芒不断的扫空，仔细观察着周围空间中的细微变化。

    “有什么发现嘛？”宋平轻声的询问着，就在这时，他忽然看到陆沉将手中的武器，直接就抛向了他。

    宋平眉头一皱，身体本能的想要逃走，但是却被他直接压制了下来。

    他现在对陆沉已经无比的信任，陆沉刚才还在好好和自己说话，突然之间就抛出了武器，那肯定是发现其中的问题。

    果然，混元巨剑的目标并不是宋平。

    混元巨剑在靠近宋平腹部的时候，其上突然凝聚出了一个传送阵。

    等到混元巨剑就要插进宋平身体的时候，那传送阵直接贴在宋平的身前，将宋平当做传送阵的依附物，将混元巨剑直接吸了进去。

