    “轰隆！”

    一片林海深处，四面潮水，昏暗的空气，仿佛一片黑暗沼泽一般，让人深陷其中。

    在这里弥漫着些许弑杀之意，而且更多的则是血腥的气息。

    这里并非七大界域之内，此时在这深处，席卷着狂暴而些许蚀骨的气息波动涌动而出，爆发着可怕的能量波动。

    仿佛于半空之上生成了一尊巨大的魔头一样释放着。

    在这些光芒释放的源泉之地，是一名身材比较修长的青年男子。

    此时他的双眼爆射出了一道血红色的光束。

    “六幽王被杀了。”

    平静的声音从男子的口中吐出，他的眼中有着一道极为惊人的冰冷的光芒，而他的话音落下，四周的的寒气陡然间像是潮水一般倾泻而下。

    “不会吧！”

    就在这一刻，一道道人影瞬间降临而下，皆是踩着一堆堆尸骨，他们的双瞳含怒，和冰冷的杀气。

    “奕少你不是在开玩笑吧？”

    “他们六人真的被杀了？”

    “谁出手的？”

    众人神色阴沉，他们的脸色有些冰冷，魔煞盟即便是再怎么垃圾，那也是他们魔煞盟的人。

    如今被人诛杀，这不是狠狠地打脸他们魔煞盟。

    若是传出去，他们魔煞盟的名声，必然会一落千丈！

    “不，我从来不拿这种事情开玩笑，那六幽王确实被杀了。”

    男子神色冰冷，淡漠地吐声道，眼中带着一缕阴森的寒光，他同样是震怒。

    他的人被杀，岂能开心。

    “混蛋！！！”

    “到底是什么人动的手！！”

    “敢杀我魔煞盟之人，找死！！！”

    其中有一名魁梧的男子阴冷地说道，双眼之中，有着森然的杀意。

    魔煞盟之地，瞬间涌入了无尽的寒冷气息，仿佛这一方世界，化作了冰天雪地，冷冽异常，杀意流窜。

    他们眼眸，都化作了血红，那是弑杀的眼神。

    “奕少，你告诉我们，现在我们就去杀了这些家伙！！”

    “敢杀我们魔煞盟的存在，我们这些人得过去给他放放血了。”

    说话的人眼中有着一道狠辣之意和杀伐之意，他身躯流窜着让人畏惧的气息，令人不寒而栗。

    “告诉我们奕少！”

    “到底是谁做的。”

    这一刻魔煞盟众人纷纷吐声道，每一双眼睛都充满了杀意。

    周奕双眼，一道寒芒纵射而出，他的神色也是极为的冰冷和森然。

    “咚！”

    “咚！”

    这一方空间，陡然间爆炸了开来，发出了惊人的声音响彻而起。

    “这是？”

    一道道涟漪开始扩散了开来，让得魔煞盟众人的双眼猛地一凝，周奕泛着血液的眼眸凝视着上空，他的眉头也是皱了起来，有着一道不好的预感。

    “……”

    “其实不必这么麻烦。”

    “六大幽王是我们杀的。”

    “你们想要报仇，我们亲自上门来！”

    随着惊人的爆炸声音落下，数道人影下一霎降临在了他们魔煞盟上空，使得天地间，都是扭曲了数分。

    “嗯？”

    周奕的眼眸也开阖了一道道可怕的神光，欲要撕裂一切光束。

    他的气势无双，霸道无比。

    “竟然有人闯入了我们的魔煞盟大本营。”

    诸多魔煞盟的强者双眼虚眯，他们的脸色十分的难看，有人竟然来到了他们魔煞盟大本营之中？

    他们隐藏了这么深，到底是如何透露的？

    “等等，刚才的话是说，六大幽王是被他们杀死的？”

    众人神色一变，满脸狞厉。

    “竟然上门领死来了？”

    “好胆！”

    魔煞盟众人，眼中洞穿可怕杀意，身躯爆发着恐怖的气势，杀意如虹，凝视着他们上空，在他们的视线之中，一道道人影缓慢现身而下。

    这降临而来的人，正是苏东皇等人，他们就静静地站在虚空上，淡漠平静。

    “就是这些混蛋！”

    魔煞盟众人脸色阴沉道。

    周奕的眸子也是冰冷地凝视着虚空上方的苏东皇一众人，总感觉这些家伙有些眼熟。

    哪里见过？

    “原来魔煞盟藏匿在这种地方，怪不得没有人知道。”

    冷小凝凝视着面前的黑暗之地，双眼冰冷地吐声道。

    “这种鸟不拉屎的地方，竟然还有人存在着？”

    顾青眉头微皱，盯着魔煞盟这片区域，神色有些阴沉，若是让他在这里待着，不出一个时辰，他就要憋死了。

    原来在一座悬崖底下，而且还不在七大界域之中。

    更是无法让人猜测到。

    要不是有师爷的神魂追踪的话，还真的无法找到这魔煞盟的地方。

    不过这里的味道，还真的是刺鼻，腥臭气息弥漫。

    “你们看下面，好多尸骨啊。”

    秦晴惊呼了一声，眼眸泛着一道道波澜，凝视着地面，而在地面上，一具具尸骨罗列，仿佛堆积成了一片尸骨的高峰了。

    就像是魔煞盟的勋章一样。

    “果然没错，魔煞盟作恶多端，下面的尸骨，应该就是他们杀的人。”

    “当然这不过是冰山一角！”

    叶婉清眉头微皱，他们自然听过这魔煞盟的恶名，对于这种势力，他们还是如雷贯耳的。

    在七大界域之中，做出了多少的大奸大恶的事情，是很多势力头疼的存在。

    生怕招惹这样的存在，而此时看着这魔煞盟所在地，内心更是泛着浓浓的冰寒之意。

    “嗯？”

    “是你们杀了六幽王？”

    魔煞盟魁梧男子的双眼变得极为血红，盯着虚空之上的苏东皇等人，声音压得很低，更是充满了森然之意。

    苏东皇神色平静，淡漠地看着一众人，对于此人的话，他没有回应，而是落在了远处的一名青年身上。

    这一幕，令得魁梧男子脸色一沉。

    “我们该算一算账了吧。”

    苏东皇淡漠道。

    他盯着那男子，这家伙应该就是执掌魔煞盟的主事人了吧！

    “嗯？你这是什么意思？杀了我魔煞盟的六幽王，过来找我来谈算账？”

    周奕血眸凝视着苏东皇，神色冷漠至极地说道。

    “我先自我介绍一下吧。”

    “我叫苏东皇，狩猎城是我的！”

    苏东皇站在虚空之上，平静地吐声道，语气无喜无悲。

    “轰！”

    此言一出，周奕的眸子狠狠地一缩“你是狩猎城苏东皇？”

    苏东皇介绍完自己后，他才意识到，为什么要来这里和他算账。

    他的眼眸虚眯，寒光闪烁，

    “狩猎城的人，原来就是你创建的啊，没有想到你们狩猎城的人战力普通，逃跑倒是一流的。”

    一名魔煞盟的男子狂笑地吐声道。

    “噗！”

    而他的话音刚落下，胸膛直接爆开了一道血雾，双瞳登时一缩，呆呆的看着这一幕，满脸狞然，随后直接倒在了地面上。

    抽搐了几下，便是生息全无。

    “我说话，还没有人有插嘴的资格。”

    苏东皇冷道。

    冷小凝一众人冷冷地一笑，“不知死活的狗东西！”

    “这？他、他怎杀的？”

    魔煞盟众人大惊失色，方才只是一瞬间，他们的人就瞬间陨落暴毙了。

    他们顿时抬起头，望着虚空上的苏东皇，眼中充满了一缕震惊，甚至眸子深处有着一抹恐惧之意。

    这家伙这么可怕吗？

    “从现在开始你们的命不在你们之手，而是掌握在我苏东皇手中，若是有人在说狩猎城的不是。”

    “他的下场，便是你们的后果。”

    苏东皇立于虚空之上，淡漠地看着的魔煞盟众人道，那毫无感情的语气，让人不由地发寒。

    周奕、乃至魔煞盟众人的脸色都变得极为难看。

    这家伙来到他们的地盘，竟然威胁他们？？

    让他们内心极为的暴怒。

