
    杨光武见到两个人灰溜溜的离开，脸上露出一丝笑容，得意的抽出一根烟点着抽了口，然后怯意的自语道“那小子真是一直都没有变，刚刚来到省城就给了我那么大的一

    个惊喜。”

    来到省城这一年多来，杨光武可以说处处被老陆和老石两个压制，总觉得一身力气没有办法完全使出来，心头憋了一口气。

    今天把这口气狠狠吐了出去，顿时就感觉到神清气爽起来。

    不过还没有等杨光武高兴完。

    老陆突然杀了个回马qiāng走了回来了。

    “老杨。”

    此时，老陆的脸上已经完全没有之前那种恼怒的神情了，而是笑眯眯的看着杨光武。

    这种眼神让杨光武浑身都不太自在，干笑了一声问道“老陆，你怎么又回来了，找我有什么事情？”

    “老杨啊，的确找你有事情。”

    老陆的眼神有些不怀好意。

    杨光武心里面突然有种不好的预感，干笑着问道“什么事情？”

    ……

    半个小时后。

    叶秋对着杨光武呵呵笑道“让你嘚瑟，不知道闷声发大财吗？”

    杨光武郁闷的摁灭了手里面的烟，骂道“靠，我怎么知道那两个老家伙脸皮怎么这么厚。”

    叶秋笑了笑“脸皮不厚也混不到这个位置上了。”

    就在这个时候，一阵敲门声响了起来。

    杨光武挥了挥手，把办公室当中的烟气挥散，然后喊道“进来。”

    “咔擦。”

    一道开门声响起。

    黄玉鸣、沈明辉、陆建安、石永新从外面走了进来，当然还有另外一个家伙也跟着走了进来。

    不用多说，就是严华。

    “杨局。”几个人跟杨光武打了个招呼，然后又看向叶秋，眼神都是有些复杂，不过这回没有人敢再轻视这个新来的大队长的，同样招呼了一声“叶队。”

    “叶队。”严华冲着叶秋笑了笑，脸上倒是没有什么意外的表情，显然这个家伙虽然看上去挺老实的，但是实际上一个笨蛋也不可能进来刑警队，暗地里面他其实压根就是杨光武埋

    下的一颗暗棋。

    叶秋点了点头，然后从杨光武的办公桌上面拿了几份文件，分给了五个人，旋即开口说道“案情调查情况都在上面，有什么想要问的现在可以问。”

    事情是这样的。

    老陆和老石这两个家伙还不至于真的被那点小事恶心到，两个人心里面都有着算盘。

    本来之前这个案子可以说毫无悬念，他们自然不愿意让自己的人掺和进来。

    可是，现在这个案子有了转机，要是破案的话那么绝对是一记大功，他们怎么可能就眼睁睁看着被杨光武整个吃下呢。

    怎么说都要分一杯羹，就算是沾沾光也好。

    所以两个人当时的想法出奇的一致，装作被杨光武气走的样子，结果后来又各自偷偷跑回来，准备拉下脸私自找杨光武“合作”。

    当然为了这件事情两个人都是豁出去老脸了，直接以五支队的成立作为要挟。

    这两个人在省城这边那么多年，要是真的豁出去这张老脸，肯定很多人都会卖他们一个面子，那么杨光武想要成立五支队的话，恐怕会拖上很长一段时间。

    迫不得已的情况下，杨光武就只好妥协了，答应了他们参与进来的要求。

    当然，首先是老陆跑了回来，一翻威逼利诱，软磨硬泡的。

    之后，老石也跑了回来，又是一番威逼利诱，软磨硬泡的。

    杨光武被弄得烦了，干脆所幸让所有支队全部参与进来算了，谁能够拿到这个功劳就各凭本事，也就有了之前的那一幕。

    其实要是没有杨光武跑去老陆两个人面前，嘚瑟的炫耀，压根就不会有这样子的事情发生，五支队可以慢慢调查。

    所以说，眼看煮熟的鸭子可能就要飞了。

    杨光武心里面能够不郁闷的嘛。

    文件分发下去之后，黄玉鸣四个人看了看，然后摇头说道“没有什么问题。”

    “那就回去后开始行动，这一次是我们省城市局五支队伍liánhéxíngdòng，发现有什么线索马上就汇报上来，都听懂了吗？”

    几个人急忙点头。

    “好，那去开始准备吧。”叶秋留了一下，等到所有人都出去了，对着杨光武说道“对于第五支队的其他成员，你有没有办法快点解决，最好能够在这两天之内把人都找齐，刚毕业的学生也没有关

    系，先把人给我拉过来。”

    杨光武一愣“这么着急？”

    叶秋看了他一眼，笑着说道“我是不着急，但我在这边待不了多久，如果你不介意等我走之后，手底下全部都是新人的话，当我没有说过。”杨光武明白过来，想了想说道“那就正好，明天会有一批学员过来这边实习，而现在五支队刚刚成立，可以特事特办，让那些学员先入职再说，我想在这件事情上面，老

    陆和老石不会卡我的。”

    “那就这样。”

    叶秋一摆手就离开了办公室。

    ……严华离开办公室之后没有走远，他很清楚自己的五支队虽然已经成立了，但是加上自己一共才四个人，其中一个还是沈明辉那边的人呢，带着一起行动他可放心不下，所

    以说实际上能动的就三个人。

    靠着三个人去调查杨薇的案子，可能资料都没有收集完呢，其他四个支队都已经抓到凶手的，而想要尽快调查出案子的真相，那么就只有靠叶秋了。

    “严华，恭喜啊。”

    沈明辉这个时候走了过来，看了严华一眼，然后笑着说道“不对，应该叫严队长了，真是看不出来啊，你什么时候跟杨局搭上线的？”

    严华眉头一挑，然后不咸不淡的说道“沈队长，有时间我看还是调查案件要紧吧，不然被人抢先了，后悔也来不及了。”

    沈明辉笑了笑，也没有再说什么，心里面反而有些高兴。

    严华虽然当上了队长，但是他这边也不亏，李浩也被弄进了五支队当中，而且之后招人肯定是从省城学院招的，加上自己这边的支持，马上就可以让他站稳脚跟。到时候五支队大部分力量都是学院这边的，差不多跟二队是穿同一条裤子的，怎么不让沈明辉高兴的呢。
