    弟控-宇智波鼬：“当你经过七重的孤独，才能够成为正正的强者，我们的世界也由此而生！！”

    冥王大佬说话就是不一样，太帅了~~

    温柔可爱的防火女小姐姐：“一往无前伟岸的背影，足以毁灭宇宙的战力，真正王者该有的气魄！”

    嘤嘤嘤，人家最喜欢冥王大佬了~~以后冥王大佬就是我一生的偶像！！

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“为了冥界子民做到这个程度，比起冥王哥哥宛若神明的实力，我更喜欢冥王哥哥这种气魄！”

    冰清玉洁-小龙女：“全部看完，不知道该说些什么，让人敬佩的大佬，好像抱抱冥王大佬！”

    郡主赵敏：“成王败寇，一念之差~，真正的强者，恐怕就是像冥王大佬这样的存在吧！！”

    超兽冥王：“呵，不过是过往罢了，已有的事，后必再有，已行了事后必再行~”

    一切的一切，不过是是个轮回罢了！！

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“冥王哥哥好帅，已有的事后必再有，已行的事后必再行，加油呀~~”

    邪王真眼永远护佑着你~~

    温柔可爱的防火女小姐姐：“嘤嘤嘤，抱抱冥王大佬，人家以后虽然也会给别人传火，但是心中的火只为你一个人照亮！”

    郡主赵敏：“.....牛皮，防火女小妹妹说话的艺术造诣真高。。”

    弟控-宇智波鼬：“无法用语言来形容我目前的感受，震撼只有震撼！！”

    无论是冥王大佬可以碎灭星河的无上伟力，还是那盖世无双的王者气魄。。

    都值得鼬一声学习。

    冰清玉洁-小龙女：“呵呵，要不是群主大大没有上传《火影忍者》，我特喵的都信了。。”

    鼬哥哥，咱的永恒万花筒写轮眼是怎么得来的？？

    ...

    ...

    弟控-宇智波鼬：“@全能全知的群主大大，十拳剑和八尺镜，能不能把这个人禁言~”

    冰清玉洁-小龙女：“呜呜呜，我错了，鼬哥哥都是有苦衷的，他非常的不容易，他.....”

    弟控-宇智波鼬：“原谅你了~”

    全能全知的群主大大：“......”

    妖魔复苏世界。

    池梦鲤抱起她的皮卡丘抱枕疯狂的捶打。

    气死我了，气死我了。

    人间本来都要答应了！！

    十拳剑和八尺镜啊！！！

    两个火影世界的神器！！

    可恶！

    早知道我应该秒禁言的。。

    .....

    温柔可爱的防火女小姐姐：“哈哈哈哈哈，小龙女姐姐，你也太可爱了叭~”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“库库库，做吾侍女吧，小龙女！！”

    郡主赵敏：“怎么轮也得轮到我啊，我和小龙女姐姐都是属于武侠世界的！！”

    .....

    裙里的气氛又欢快起来了。。

    看着欢声笑语的言论。

    青子衿嘴角微微上扬。

    “这个聊天群，还挺有意思的~~”

    .....

    成为我的儿子吧：“库拉拉拉拉，老夫还开着直播呢，冥王大佬这么厉害，等到解开封印灭杀鬼王就如同砍瓜切菜，大家不用纠结了。。”

    老夫砍个黑胡子给冥王大佬助助兴，也让各位亲爱的儿子女儿们开心开心，库拉拉拉拉。

    .....

    邪王真眼使-小鸟游六花：“库拉拉拉拉，不对，不对，说错台词了，库库库，白胡子爷爷又开始了。。”

    弟控-宇智波鼬：“真拿白胡子老爷子没办法。。”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“嘤嘤嘤，白胡子爷爷太坏了，又占人家便宜。。”

    超兽冥王：“感觉防火女小姑娘很可爱，应该是一个温柔善良的人~~”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“嘤嘤嘤，人家被冥王大大夸了，好开心，好开心！！谢谢冥王大大，木马~

    人家只为你一个人传火哦~~

    冰清玉洁-小龙女：“你这个嘤嘤怪，可是我怎么就这么喜欢你呢~”

    郡主赵敏：“+1”

    全能全知的群主大大：“咳，我也是~~”

    成为我的儿子吧：“库拉拉拉拉，防火女小姑娘太可爱了，做我的女儿吧！！”

    超兽冥王：“群宠实锤了~~~”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“嘤嘤嘤，谢谢大家的喜欢~大家以后需要传火都可以找我呦~”

    成为我的儿子吧：“老夫追上蒂奇了~~”

    弟控-宇智波鼬：“呵，这个反复小人，该死！”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“库库库，这个可恶的家伙居然要杀害同伴，我支持白胡子爷爷弄死他！！”

    冰清玉洁-小龙女：“同意！”

    郡主赵敏：“呵呵，小女也看了群主大大上传的《海贼王》，这个蒂齐却是狼子野心，该死！”

    .....

    海贼世界。

    白胡子看着面前惊愕的蒂奇。

    神情冷漠。

    蒂奇有些不可思议，他本来一位逃出升天了，没想到白胡子居然追了过来。

    白胡子手持无上大快刀十二工之一的从云切，并没有说任何话。。

    但是无言的愤怒最为恐怖。

    他的霸气和杀意凝成了实质，方圆千米的海域不断地沸腾着。。

    蒂奇感受着恐怖的杀意，充满了绝望。

    要知道，现在的白胡子可是全盛时期，就算是海贼王罗杰来了也能一较高下。

    这种毁天灭地的恐怖力量，让蒂奇感受到内心深处最原始的恐惧。

    “可恶，就差一步！就差一步都能获得暗暗果实！”

    蒂齐没想到自己还没得到暗暗果实就被白胡子发现了。。

    看着黑胡子的样子。

    白胡子冷笑道：“库拉拉拉拉，隐藏的很好啊，蒂奇，几十年的努力，都是为了今天吧。。”

    黑胡子不知道该说些什么，他不知道白胡子是怎么发现他的，蒂奇自认为隐藏的还是很好的。。

    .....

    “库拉拉拉拉，受死吧，蒂奇，你不配做我的儿子，你是我的耻辱！”

    白胡子紧紧地握住手中的从云切，在从云切的刀刃上覆盖了震震果实的空震。

    “轰隆隆！！”

    “咔嚓------咔嚓嚓-----”

    整个空气仿佛都融通玻璃一般断裂了。。

    周边的海域瞬间升腾数百米，大海都在颤动，滔天的巨浪阻挡住了黑胡子要逃走的所有路线。

    而后白胡子一刀劈向了黑胡子。

    没人注意到他眼角深处的意思失落。

    除了青子衿和我们全能全知的群主大大池梦鲤能够看出端倪。

    其他的裙员都是觉得很痛快。

    .....

