    孙兰道，“我跟容礼也商议过，此事牵涉甚大，不便走明路，只能走密折的路子。”

    若是过明路，接触这份折子的人会很多，消息瞒也瞒不住。

    若是以密折形式递上去，里面的内容只有心腹重臣和主公才能看到。

    相较于前者，后者的保密性就高得多了。

    长生忍不住拧眉，“若只是为了静慧姐姐的考验，大可不必这样。”

    一个不好，树敌无数也就罢了，怕就怕会填上性命。

    丰仪道，“起初是因为这个，但密折写好之后，我发现意义就不止如此了。”

    长生有些焦急，但还是按捺着听丰仪解释。

    丰仪道，“我记得，我与阿兰随军之前，书院夫子上的最后一课，题目便是‘乱世之因’。夫子让我们探讨导致乱世的根本原因。若是记得没错，夫子还将这编撰成册了……”

    长生点头。

    她也是高年级学生了，学习的内容更加贴近时局政治，类似的课程也有上过。

    丰仪继续道，“这个题目，我记得不少同窗说是皇室荒银贪婪、横征暴敛，因为他们的错，以至于天下大乱，也有人说官宦沆瀣一气，使得黎民百姓饱受水深火热之苦，更有人说天灾人祸频繁，百姓才化身暴民。东庆如此，南盛如此，但这个问题的答案真就如此肤浅简单？”

    长生道，“自然不是，这些只是一部分原因，却不是主因。”

    巧的很，长生前阵子也上了同样的课。

    她找自家爷爷开小灶，从这位睿智的老人家这里学到了很多。

    导致一个国家灭亡的，不可能是局部因素，而是关乎整体的因素。

    丰仪道，“我也是这么认为的。进入军营之后，我又跟几位军师请教，有了不同的见解。亓官军师曾说起过东庆末年国库问题，皇室好大喜功、挪用军需是一个问题，但并不能掩盖国库收入连年降低的事实。这些钱尚且不能满足皇室挥霍，哪有余钱装备军需？问题是，根据最近一次人口稽查，东庆灭国之前，人口不减反增，但国库税银却不增反减。这块地方，究竟是哪一处出了问题？仅仅是因为有人挪用税银，中饱私囊？哪有这么简单呢……”

    长生道，“容礼哥哥，这些……不是没有想过，但谁也不敢动啊。”

    丰仪说的内容，长生自然也有思考过，在爷爷的指点下，她也剥丝抽茧分析了不少内容。

    哪怕理解没有丰仪这么深刻，但大致方向是对的。

    因为天下五国都是大夏朝分裂的，各国的赋役制度整体上是类似的，只有细节不同。

    所谓赋，便是以土地为征收对象，而役则是以人头为征收对象，可以是实物也可以是人力。

    以东庆举例，东庆的赋役制度相当复杂，整体上还是沿用大夏朝时期的模板。

    青壮服役的项目不仅多还很重，若是不想服役，则需要按人头缴纳一定的钱粮，哪怕不服役，还是要缴纳一定的人头税。赋税的名目倒没那么多，但说起来也很坑爹。

    田赋是按照占田额的平均产量抽取一定比例的。

    什么是占田额呢？

    一户人家平均占田的面积。

    例如马爸爸有十亿，穷人甲有零元，二人平均存款就有五亿。

    亩产抽成就更加容易理解了，一亩田产出十成，官府抽取五成，这个比例还算低的，有一段时间甚至抽成达到了八成。换而言之，农民辛苦耕种一年的收成，官府便要收走五成到八成，剩下两成给百姓，这两成还要扣除一家子的人头税以及其他杂七杂八的税目。

    这点儿米粮连吃都吃不饱，更别说匀出来上缴官府免除繁重的徭役。

    要是徭役征到你家头上，那就乖乖出人吧。

    当然，这些指针对普通百姓，士族贵胄有特权，减税免役，一点儿毛毛雨就能应付。

    东庆建国初期，普通百姓手中的确有不少良田，占田额也不算太离谱，但天灾人祸不是人力能预测的，不少田地被百姓以低价转卖给了士族。士族等高层从百姓手中获得更多的土地，达到兼并的目的，百姓手中的田越来越少，但以占田额为标准收的税却没怎么少。

    通俗来讲就是收入低了，缴纳的税却没低，意味着百姓到手的钱也少了。

    时日一长，百姓不堪重负，越来越多人贱卖自身给士族当了农奴或者雇农，借此争取活路。

    土地兼并之后，士族手中的田地越来越多，但他们作为特权阶层，实际拥有田地的数目比理论上的占田额大得多，这就意味着他们手中的田地越多，免税的田也越多，收入自然越高。

    不仅如此，士族还能用自身特权为本就低廉的税进行减免。

    穷的百姓越来越穷，富有的士族越来越富有。

    交税的百姓少了，交税的士族也不增加，整体国库收入自然是走低的。

    再加上各个地方官府贪污税银，国库收入能高得起来才怪。

    国库没钱，穷得连官员的俸禄都发不出来，这国家吃枣药丸啊。

    东庆的情况倒是没那么糟糕，但架不住皇室太能挥霍，作着作着就把自己作死了。

    长生记得书院夫子程靖先生的话——赋税乃是国家立国之本。

    那些说金钱如粪土的假正经都该去吞粪。

    不说远的，光是近的几个国家王朝的兴衰就说明国库赋税的重要性。

    若是要动这块，姜芃姬跟士族的矛盾会越发激烈。

    不论是东风压倒西风，还是西风压倒东风，提出赋税改革的混蛋都会被拉出去祭天啊。

    长生望着丰仪，眼底满是挣扎。

    “你放心，我有分寸。”丰仪知道长生担心，温和道，“主公不会不知道里面的利害关系。她也是看着我长大的长辈，真要拿人开刀，也不会拿我与阿兰两个乳臭未干的小子开刀。”

    说白了，他和孙兰捆一块儿，分量还是不够。

    真要改革，多半也是算计哪个倒霉催的士族，拿人家全家祭天酬神。

    这次看似风险极大，但若是搏对了，丰仪能少奋斗二十年呢。