    尽管儿子改变了语气，但平阳公主还是不能消气，瞪着面前这个比她高出一个多头的儿子，严词警告，“你爱怎么玩我管不着，但你要是让萧家断了香火，我跟你没完！”

    萧玉航‘嘿嘿’笑道，“娘，你放心，等我和菱儿成亲后，一定给你生一堆孙子，让你抱都抱不过来！”

    “一堆孙子？”平阳公主剜了他一眼，“你当菱儿是什么？又当自个是什么？我要那么多孙子作何，一两个足够了！”

    “好好，只要娘高兴，你让我们生多少都没问题！”萧玉航卖力地哄道，算是豁出去了。

    只要他娘不找他麻烦，她爱听什么他就说什么。

    反正最终生孩子也是他和菱儿的事，他娘管得再多，也不可能管得到菱儿的肚子……

    平阳公主又打量了一下儿子，哼道，“行了，看你这样子，只怕今日也没力气出去，我和你爹要去宫里给太后请安，你就好好给我待在府里。明日就当新郎官了，以后有的是世间同菱儿恩爱，到时就算你要乱跑，我也会想办法把你们锁在房里，直到给我生出孙子为止！”

    说完，转身利落离去。

    “……”萧玉航掉着黑线目送她离开。

    从哪看出他没力气了？

    如此看不起自个儿子，有她这样当亲娘的？

    一晚上也才四次，他还嫌不够呢！要不是那丫头受不了，他这会儿估计都不舍得回来……

    他坐到床边，虽然耳边没有了亲娘喳喳的声音，但他也平静不下来。

    满脑子都是昨夜的场景……

    不自觉地发出笑声。

    只是笑着笑着他又忍不住皱眉。

    然后起身快速往外跑。

    ……

    “公主，您怎么了？可是身子不适？”鞠嬷嬷站在床边，隔着床幔朝里面问话。

    日头都升起来了，可人还没起，她实在不放心，所以进来询问。

    楚中菱裹着被子，一脸哭相。

    她哪敢起啊，身上哪哪都不适，又酸又疼，最最重要的是她连哼都不敢哼一声，就怕鞠嬷嬷进来扯她被子，然后看到她满身‘印记’。

    鞠嬷嬷听见床幔里有动静，可不知道为何她一直不出声，遂紧张的说道，“公主，您要有何不适就告诉奴婢，明日可是您的大喜日子，千万马虎不得。奴婢现在就去告诉陛下和娘娘，然后请个大夫回来给您瞧瞧？”

    请大夫瞧瞧？

    楚中菱一听，吓得脸色瞬间失血，不得不赶紧出声，“不用了！本宫就是前阵子太累了，想赶在明日大婚前把精神头补起来。鞠嬷嬷，你出去吧，别打扰本宫休息。”

    鞠嬷嬷总算听到她的声音了，松了一口大气。

    正在这时，一名侍女进来禀报，“启禀公主，小侯爷来了。”

    鞠嬷嬷忍不住笑道，“这小侯爷也真是的，明日就大婚，今日还跑来见公主，他这样也不怕别人笑话？”

    楚中菱做梦都没想到萧玉航还会回来！

    听到鞠嬷嬷打趣的笑声，她原本失血的脸蛋忽地如同烫熟的虾皮。

    折腾了一夜还不够么？

    好在鞠嬷嬷也识趣，在萧玉航大摇大摆地进房时，主动地退了出去。

    两个人，就分开一个时辰左右，可再见面，楚中菱却是做起了鸵鸟，整个人躲在被子里，连脸都不肯露。

    萧玉航关了房门，进了床幔，看着蜷成一团的被褥，顿时哭笑不得。

    把带来的东西放在床头边，他坐下，直接连人带被抱到腿上，扒开被褥，露出她猴屁股一般的脸蛋。

    “现在知道害羞了？昨晚干嘛去了？看你以后还敢不敢乱挑拨我！”

    “你坏死了！我不要跟你说话！”楚中菱把双手从被子里伸出来，羞恼得要推开他。

    萧玉航哪会让她得逞？

    圈着她身子，让她什么都做不了，然后埋在她秀发中使劲儿笑。

    听着他笑声，楚中菱却是委屈得红了眼眶，泫然欲泪。

    “玉航……疼……”

    萧玉航立马收起笑，将她放回床上，从袖中拿出一瓶药霜。

    “我带了药，搽搽就好了。”

    “啊！”见他要掀被子，楚中菱面红耳赤地脱口惊呼，并且死死地拽住被子。

    “放手！”萧玉航有些黑脸。

    “我不要你看……”

    “讨打不是？”他险些气炸，直接一把把被子扯开，“你人都是我的了，还敢不让我看？”

    楚中菱突然用双手捂住脸。

    以往他们摸摸搞搞都是夜里，就算昨晚成了他的人，那也是什么都没瞧见。此刻大白天的让他看身子，她是真觉得害臊……

    萧玉航前一刻还气得不行，瞧着她遮脸的动作，直接笑崩了。

    遮脸作何？

    不该遮其他地方吗？

    笑归笑，他还是抓住了机会，麻溜的为她搽抹了药霜。

    只是这看似简单的过程，等他做完，整个人呼吸都乱了。最后抱着她，话都说不出来。

    昨晚要命，白天更要命！

    要不是想着明日就成亲了，还有洞房要过，他现在真恨不得接着昨晚的事继续……

    楚中菱窝在他怀里哼哼不停，乍一听就像在哭似的，可萧玉航却知道她是在撒娇。

    吞了吞口水，他埋首在她耳边，哑着嗓子哄道，“不哭了，以后我尽量轻点。”

    他只能说尽量……

    没做过之前他以为自己挺有能耐的，哪怕遍地都是女人，他也能稳如泰山、坐怀不乱，谁知道这丫头把他弄得方寸大乱，险些连理智都没了。

    “菱儿，我带了些吃的，你快尝尝。”他腾出一只手，将放在床头边的食盒打开，从里面端出瓷盅。

    香气四溢，楚中菱立马在他怀里抬起头。

    萧玉航笑道，“我让厨子加急熬的鸡汤，这会儿是温的，刚好入口。还有莲子酥，我从娘房里偷的，外面可是买不到的。”

    楚中菱忍不住往食盒里探望，惊讶无比，“你偷娘的零嘴儿，娘不骂你啊？”

    “骂算什么，就是挨打，我也得让你吃上。娘房里好东西多着呢，改日我带你一起去偷。”

    “……”楚中菱汗。

    儿子带着媳妇偷婆婆的东西吃？

    也难怪他老是挨骂了，这么浑蛋谁不骂啊！

    满心的腹诽，直到喝完鸡汤，吃完那些莲子酥，她回味无穷地道，“这莲子酥真的太好吃了，下次我还要，要多拿些！”

    看着她唇瓣上的酥沫，萧玉航喉结滚动，突然凑过去含住那一片娇软。

    “玉航……我……”楚中菱下意识地推开他的脸，并紧张地抓紧衣襟。她今日连床都下不了，动一动浑身就似要散架般，昨晚他的疯狂真的让她有些害怕。

    萧玉航蹬掉黑色的长靴，去了外袍，抱着她一起进了被褥中。

    在她反抗前，他哑着嗓子哄道，“别怕，我只是想抱着睡觉。”

    他要真是禽兽，昨晚也不会才四次了……

    楚中菱枕着他颈窝，闻着他身上清爽的气息，紧张归紧张，羞赧归羞赧，但心里却是比吃了蜜还甜。

    初为女人，她身上娇气更明显，但也多了一丝别样的妩媚，看得萧玉航口干舌燥，一时间都有些后悔过来了。

    这真真真真是要命！

    ……

    柳轻絮起了个大早。

    想着许久都没正式给婆婆请安，于是早膳都没用就去了婆婆寝殿。

    谁知道自己赶过去，却是最晚的那一个。

    其他妃嫔来请安甚至已经回去了。

    她去的时候，就剩苏皇后和吕芷泉，以及十皇子燕容彰。

    一见到她，十皇子就欢快地喊道，“小皇婶！”

    看他撒开脚丫就朝柳轻絮，吕芷泉眼疾手快的将他抓住，轻声斥道，“彰儿，不得无礼！”

    “母妃……”小家伙回头望着她，黑漆漆的眼仁儿带着满满的委屈。

    “小皇婶怀着弟弟呢，你别莽撞，当心伤到弟弟。”吕芷泉向他解释。

    小家伙立马睁着黑呜呜的大眼睛盯着柳轻絮肚子，然后笑出了一口小白牙，“小皇婶要生弟弟了！我以后可以跟弟弟玩了！”

    五岁的孩子，正是活泼好动的时候，又皮又不懂事，不过在柳轻絮眼中，燕容彰一点都不像熊孩子，只要认真与他说话，他都会听。

    “彰儿，好久不见，你想小皇婶吗？”她笑眯眯的上前问道。

    “想！彰儿很想小皇婶！还想小皇婶买的糖葫芦！”小家伙回得响亮，盯着她圆圆的肚子还补充了一句，“等弟弟出来以后，我也要给弟弟买糖葫芦！”

    “彰儿真乖！”柳轻絮疼爱地摸了摸他的小脑袋。

    随后她走向瞿太后，尽管身子笨重，但还是规规矩矩行礼，“絮儿给母后请安。”

    瞿太后沉着脸瞪着她，语气很硬，“起来吧。”

    但仔细看，能发现她眼中只有气，没有怒。

    柳轻絮哪会看不懂？

    故而低下了头。

    然后朝苏皇后福了福身，“皇嫂。”

    苏皇后看了一眼瞿太后的神色，笑着道，“絮儿，你怀着身子，不在明月殿休息，跑出来作何？”

    柳轻絮微微一笑，“皇嫂，我许久没进宫，想多陪陪母后，谁知道我还是来晚了。”

    云嬷嬷快速帮她添座，厚实暖和的毛裘铺了好几层。

    她悄咪咪地看了看瞿太后。

    瞿太后也悄咪咪地剜了她一眼。

    她忍不住咧嘴，露出憨憨的笑容。

    她知道他们都不喜欢她随意走动，不是为了要禁锢她，而是保护她。

    也是明白他们对自己发自内心的疼爱，所以她从来没抱怨过，只有深深的感动。

    “太后，彰儿该去听讲学了，妾身先送他过去。”吕芷泉牵着燕容彰向瞿太后请辞。

    “嗯。”瞿太后满眼慈祥的看着小孙儿，“听完讲学再到皇祖母这边来。”

    “是。”燕容彰恭恭敬敬的向她拜道，“皇祖母，彰儿告退。”

    “去吧。”

    没多久，母子俩离开了紫宸殿。

    吕芷泉行礼的时候略低着头，柳轻絮清楚的看到她脖子上‘新鲜的草莓印’，她下意识的朝苏皇后偷瞄，果不其然，苏皇后盯着吕芷泉的脖子，虽然唇角上始终带着端庄得体的微笑，可那双美目没有丝毫光泽，像是被什么凝固了。

    她心中微诧。

    因为昨晚小家宴后，燕辰豪和苏皇后是一同离开的。瞧着吕芷泉脖子上的草莓印，很明显，燕辰豪小家宴后是去了她那里。

    看来，苏皇后回宫，并没有得到燕辰豪过多的‘恩泽’……

    “启禀太后，瑧王殿下派人来唤王妃前去御书房。”一名宫女突然来报。

    瞿太后没好气地道，“有何事不能过来说？”

    柳轻絮从毛垫上起身，笑着哄她，“母后，王爷应该是有什么要事不便离开，絮儿去看看，不碍事的。”

    苏皇后突然起身，柔声道，“母后，臣妾要去给皇上请安，正好同絮儿一路。”

    瞿太后没应任何人的话，只吩咐云嬷嬷，“你随王妃过去。”

    “是。”云嬷嬷躬身应道。

    离开紫宸宫。

    柳轻絮走在苏皇后身后，尽量与她保持一定的距离。

    对于她明显的疏离和戒备，苏皇后似乎感觉不到，主动又自然的与她闲聊。

    “絮儿，依我看，你这次进宫就别回府了。你瞧母后多担心你，你身子越发笨重，这后面几月要是见不着你，母后怕是寝食都难安。况且，比起宫外，宫内守卫森严，也有利于你养身子，那些奸猾小人也难以接近你。”

    柳轻絮想吐。

    奸猾小人说的是她自己吧？

    “抓刺客——抓刺客——”

    突然，远处传来响亮的喊叫声。

    苏皇后和柳轻絮同时停下脚步。

    苏皇后反应很快，立即扬声唤道，“快保护好瑧王妃！”

    她话音一落，跟随她的宫女太监赶忙跑向柳轻絮，把她团团护着。

    云嬷嬷遂不及防的被他们挤开。

    柳轻絮正想说什么，只见远处一个黑衣人仓皇逃窜，正狼狈的朝他们的方向而来。

    “保护好瑧王妃！”围着柳轻絮的一个宫女惊呼起来，并朝柳轻絮贴近。

    或许是她太过紧张了，紧张到手脚无措，以至于她碰到柳轻絮的时候，整个身子都向柳轻絮倾斜。

    那样子，就像崴了脚失去了平衡——

