    小麦在左春欢居住的小区做了排查，根据同一栋的邻居口述，左春欢平时都很少出门，每天只在下午五点固定时间上班，第二天早六点回来。她不怎么和邻居接触，一直都是独居，偶尔会有男人进出，但是关系不固定。

    邻居们都知道她是做那个的，所以也很少主动联系。

    左春欢的房东是一对老夫妻，人都在外市了，每个月左春欢是固定往账户里打一笔钱的。

    据左春欢楼下的一对小夫妻回忆，一个星期前，也就是六月六号的晚上九点，三楼放了大概有一个多小时的摇滚乐，声音开得很大，整个楼道里都能听见，后来丈夫小吴去三楼敲门，大概敲了三分钟都没有人应门，小吴还在门外骂了一会儿，但是一直没人开门。小吴离开后，大概一个小时左右，音乐声停止了。

    第二天，也就是六月七号，左春欢起的很早，因为小吴是菜市贩卖青菜的，早上三点就要去批发市场。小吴把小货车从停车的空地开过来的时候，看到左春欢匆匆忙忙的从楼道里出来，手里还拎了一个黑色的所料带。

    小吴本来想上去打个招呼，顺便说道说道昨晚的事，没想到左春欢见他的车开过来，竟然神色慌张的往小区后面的小树林里跑。

    小吴当时只是觉得左春欢是跟什么人私会，也没太在意，直到小麦告诉他左春欢死了，他才把这事想起来。

    姜沪生带人去了小树林，并没有找到小吴口中所说的那个黑色所料带。所有线索在这里全断了。

    当然，白夜知道自己手里还握着一张碟片，但她此时一点也不想拿出来，她对姜沪生已经没有一丝好感，甚至觉得自己无论如何也不能在他的恶势力下屈服，这个案子，她一定要破，让这些大男子主义的混蛋瞧瞧。

    “喂，想什么呢”小麦笑嘻嘻的搓了搓她的脑门。

    “没，就是想问下，碎尸案的尸体有没有什么特征？或许找人会容易点？而且洗浴城没有左春欢的详细资料么？”

    “尸体的体征特点倒是有，右手臂有一个图腾纹身，不过这种纹身的人也满大街都是吧！现在另类小青年多去了。至于左春欢，这个也是个化名，一般出来做的，都是用的化名，洗浴城那里也不知道她的真实姓名，身份证是花二百块钱作假的。”小麦无奈的摊摊手，“这案子怪得很呢，线索杂乱，作案手段看似粗糙，其实粗中有细，完全连不起来。现在为止，最大的嫌疑人就是盛文，可是盛文有完全的不在场证明。左春欢的死亡时间是在晚上十点十分到十一点之间，那个时间段，盛文一直和唐泽在一起。路口的监控录像显示，左春欢在酒吧门口与盛文发生争执后并没有直接离开，而是转身又回到酒吧，大约十分钟后，也就是十点十分左右，才从酒吧出来，所以那时候她还是活着的，至于她是什么时候又到酒吧，并且顺利避开监控摄像头的，那就无人得知了。”

    听小麦说完，白夜觉得碎尸案的尸体应该就是和左春欢争执的男人了，如果男人真是十五号晚上遇害的，那么就可以解释了。

    当天两人在洗浴城里发生了争执，晚上九点钟左春欢回家后杀了那个男人，并分尸，第二天把尸体的头颅带走，至于处理到哪里，暂时还没有头绪。

    男人手里有左春欢和盛文在一起时的光碟，这就意味着，左春欢和这个男人之间的关系肯定不一般。很可能两人是合谋算计了盛文，但是后来又因为什么原因发生争执，左春欢杀了自己的同伙。

    “对了，左春欢怀孕了么？”

    “宾果，小白这个问题问得真正。”小麦故作得意的道，“她不仅怀孕了，而且已经两个月了，法医对她肚子里的胚胎与碎尸案的受害者和盛文分别做了血型比对，你猜，是谁的？”

    “谁的也不是。”

    “你怎么知道？”

    “猜的。”

    “这么会猜，那你猜猜，上头的调令什么时候下来！”姜沪生一脸阴霾的站在白夜身后，狠狠瞪了小麦一眼。

    “得得，我不卖关子了，孩子确实不是盛文也不是碎尸案受害者的，孩子父亲是o型血，这两人谁也不是。而且这个孩子是宫外孕，早晚得摘除。”小麦语不惊人死不休，笑嘻嘻的拍了拍白夜肩膀，“老大的意思是，找到这个孩子的父亲，很可能他就是涉案人。”

    中午白夜接到唐泽的一通电话，电话里的声音嘈杂，小贩的吆喝叫卖声从话筒里传进来，“喂，你现在有时间么？”唐泽看了一眼乱糟糟的菜市场，英挺的剑眉挑了挑，嫌弃的绕过一个卖肉的小摊贩。

    万隆批发市场是华阳市最大的农贸市场，这里汇聚了整个华阳市一半以上的食品批发商。唐泽一边讲电话，一边低头看手上的便笺。

    “大叔，我打听一下，你看这个地址在哪里？”唐泽伸手拦住一个提着篮子买菜的大爷，把手里的便笺递过去。

    大爷看了看便笺上的地址，抬手往市场尽头指了指，“那边，左拐在右拐，一百多米，哪里有个叫‘阿妹’的洗头房，二楼就是了。”

    白夜在电话里听得不是很真切，“你在哪了?”

    “万隆农贸市场。”唐泽跟大爷道了谢，收好便笺，“我找到那个男人的一点线索，你有时间来一趟。”

    “真的假的？你不是说你不趟这浑水了么？”赶忙把面包往嘴里一塞，抓着包包往出跑。

    “喂，干啥去？”刚进来的小麦抓住她的手，“午休时间都过了，老大下午要开会的。”

    白夜顿了顿，看了看姜沪生办公室的方向，心里有点犹豫，到底是等着姜沪生开会，还是去找唐泽？

    “算了，我就不凑热闹了，回头你给我说说内容，反正老大看我不痛快，我也不找事，我就去洗浴城那边看看还有没有什么线索。”说着，摔开小麦的手冲下楼。

    “这姑娘。”吴悠一进门，就见白夜急冲冲的跑出去，“看着没啥脾气，这会儿是跟老大杠上了，看样子是想自己查啊！”

    小麦摸了摸头，“哪那么多事，老大要你查的人呢？有线索没？”

    “我去洗浴城了解了几个跟左春欢关系比较亲密的男客人，其中案发时在本市的有两个，一个是叫李阳的五金店老板，前年跟妻子离婚了，是洗浴城的常客，跟左春欢关系比较亲密。另一个就比较有意思了，是雷霆酒吧的调酒师卢辉。”

