    虽然宋远桥和俞莲舟两人的神色很是失落，不过这却根本无法影响到张三丰的心态。

    因为赵敏和周芷若都是张三丰亲自挑选出来，然后送到自家宗主身边去听候差遣的。

    那说明在张三丰的心里面，这两个小姑娘就是合适的人选。

    “明王，这边请！”

    丝毫不曾理会身后众人的神色，张三丰微笑着对朱元璋说道：“莫要让宗主等候久了。”

    “烦请真人带路！”

    耳中闻得此言，朱元璋深以为然地点了点头。

    随即，只见张三丰一手抱着拂尘，一手向前一引，他与朱元璋并肩朝着门庭之内走了进去。

    而其他的仙门弟子，以及朱元璋的随从们，亦是跟在两人的身后走进了仙门当中。

    甫一踏足仙门之内，朱元璋和他的跟随者们，顿时便感觉到一股充沛的灵气，径直蔓延到了自身四肢百骸当中。

    一时之间，他们的眼眸深处当即便泛起了无尽的向往神色。

    仙门不同于凡尘俗世，这乃是他们心里面早就已经拥有的认知。

    因此他们对于仙门之内这充沛的天地灵气，并没有感到任何一丁点的意外。

    但是这丝毫不影响他们内心深处，对于仙门的憧憬和神驰。

    倘若能够长久居住在这等仙山福地之内，那将会是何等令人羡慕的光景啊。

    “还请明王随老道来！”

    就在朱元璋等人心中暗自向往的时候，张三丰的身影传入了他们耳朵里面，将他们的神情唤醒了过来。

    毕竟周叡仅仅只召见了朱元璋一人而已，所以张三丰自然不会带着其他人去叨扰自家宗主。

    那些跟随朱元璋一同而来的下属，又哪里有资格直接去面见周叡？他们能够有幸进入仙门之内，已然是难得的机缘福运了。

    例如宋远桥和俞莲舟等有亲属在仙门之内的人，宋青书和张无忌肯定会将他们引领会自己的别院。

    而彭和尚和李察罕，因为周芷若和赵敏不再场中，自然是有杂役弟子代劳。

    至于其他与仙门弟子并无亲密关系的人，他们会被杂役弟子引领到待客别院当中去。

    随即，只见众人各自分散开看，纷纷前往了不同的地方。

    唯有张三丰和朱元璋两人，并肩朝着宗门大殿走了进去。

    “启禀宗主，弟子已经将明王带到。”

    行至宗门大殿的阶梯下，张三丰拱手躬身，朗声朝着殿内汇报道。

    “弟子朱元璋，拜见主上！”

    与此同时，朱元璋亦是立刻弯腰行礼，神色恭敬地出声说道。

    “都进来吧！”

    旋即，一道淡然地声音缓缓自殿中响起，传入了张三丰和朱元璋的耳朵里面。

    两人联袂走入大殿中央，朱元璋看着端坐于上首的周叡，他一撩袍服，径直跪倒在地，稽首叩拜道：“弟子拜见主上，主上仙福永享，寿与天齐！”

    耳中闻得此言，周叡的嘴角立时间便微不可察地抽搐了一番。

    自从华山二老的事情流传开来以后，这句话好像已经成为了其他人前来拜见他的时候，必定会说出的恭维之词。

    虽然心里面很是无奈，不过周叡表面上的笑容却是十分亲和。

    “不必多礼，入座吧！”

    他抬手一挥，以一股柔和的力道，亲自将朱元璋搀扶了起来。

    紧接着，周叡的目光便落在了张三丰的身上，他微笑着说道：“君宝也坐下吧！”

    “谢宗主赐座！”

    “弟子谢过主上！”

    张三丰和朱元璋齐齐拱手致谢以后，分别落坐了下来。

    这里毕竟是仙门之内，相比与张三丰而言，朱元璋算是客人才对。

    更何况，无论是年岁也好，又或者是修为也罢，张三丰都要超乎于朱元璋。

    因此即便周叡未曾严明，但是当他的话音落下以后，朱元璋还是自行做到了大殿左侧的座位上。

    而张三丰，则是做到了更为尊崇的右侧座位上。

    两人入列落座以后，侍奉于宗门大殿之内的周芷若和赵敏，立刻适时地为两人送上了一杯清茶。

    “尝尝本座让胡青牛培育的灵茶如何！”

    轻呷了一口杯中的茶水，周叡缓缓开口，声音淡然地说道：“重八，你此行前来见本座，所谓何事啊？”

    “启禀主上，弟子此行前来拜见主上，是专程向主上您请示新朝建立之事的。”

    听见自家主上询问自己，朱元璋连忙放下了手中的茶杯，站起身来拱手说道：“全赖主上您鼎力支持，弟子不久前终于攻破了元大都。

    大元皇室孛儿只斤氏族，已然尽数被弟子俘虏。

    现如今中原大地尽数在弟子的掌控之下，弟子下一步准备建立新朝，所以特此来请示主上您。”

    “你心中可有什么想法？”

    周叡的目光落在朱元璋的脸上，他微笑着出声询问道。

    “一切全凭主上您做主！”

    朱元璋不敢有分毫半点的怠慢和迟疑，连忙拱手躬身说道。

    愈是修行周叡所赐予的功法，朱元璋的内心深处便愈是不由自主地臣服于周叡。

    在朱元璋看来，周叡乃是他永生永世，至高无上的仙主。

    “你既然是打着本座麾下明王的旗号，那么新朝便以明字为名吧”

    微微颔首，周叡目光深邃地注视着朱元璋，他沉声开口说道：“这个明字，也蕴含着本座的另外一重期许。

    本座希望，放眼此方世界之内，凡日月所照，皆为你大明的疆域！”

    “明？大明？”

    耳中听闻周叡的声音，朱元璋脸上的神色亦是有些恍惚了起来，他喃喃自语地说道：“凡日月所照，皆为我大明的疆域？这个明字好啊！”

    随即，只见朱元璋附身跪倒在地，重重地稽首叩拜道：“主上圣明，弟子定当竭尽全力，绝不辜负主上您的厚望！”

    此时此刻，朱元璋的眼神之内，亦是充满了坚定无比的心念。

    凡日月所照，皆为大明的疆域，这是何等令人向往的光景。

    自此以后，这便是咱老朱的目标了。

    倘若朱元璋当真能够完成周叡的期许，他所修行的人间运朝之法，必然会使得他的修为实力精进神速。

    届时，即便是一举超越张三丰，也未尝不可。

