    插入，旋转，拔出，一气呵成！

    丁泽可不想被吃痛的霍氏不死虫，给甩到水里去跟那些恶心的女尸，来上一场近距离的亲密接触。

    于是。

    黑金短刀甫一拔出，便果断纵身一跃，跃向旁边不远处的岩壁，脚下一蹬，借势一闪，稳稳落地。

    落地后……

    现在还不到休息，放松警惕的时候，接下来的事情，还比较关键。

    丁泽不墨迹，立即开口，扯着嗓子，冲已经发狂，庞大的身躯因为疼痛，而疯狂扭动，横冲直撞，撞得岩石轰轰飞射的霍氏不死虫，大吼起来…….

    “老子在这里！！！”

    丁泽大吼一声，瞥了一眼正在急速逃窜，避免给碎石砸中的胖子三人，同时急速将黑金短刀扔到一边，掏出四颗手榴弹来！

    ‘呼呼呼！！！’

    独眼被废，霍氏不死虫震怒。

    粗重的喘息声，一时间，简直如同闷雷一般，接连响起，听起来，着实撩拨神经，十分惊悚！

    丁泽的吼声传出，飘荡在满是硝烟的空气里！

    霍氏不死虫听见，震怒使然，当即凭借着灵敏到极致的听力，伴着粗重的喘息，张开大嘴，朝丁泽冲来……

    这一冲。

    刹那间，尘土飞扬，碎石四溅，红雾弥漫。

    画面端的是，骇人无比！

    丁泽瞧见……

    这一刻，老实说，知道剧情是一码事，有那个身手能力，也是一码事……可泰山崩于顶而面不改色的强大心理素质，则是完全不同的另外一码事……

    简而言之，这一刻，他就多多少少还是有点紧张，惊吓…..心理素质经过过去四场直播的锻炼，确实强大了很多，但就确实还有一段不小的提升空间……

    ‘叮叮叮！’

    形势危急，一秒必争！

    电光火石之间，眼看霍氏不死虫的血盆大口，距离自己越来越近，丁泽咬着牙，强迫自己镇定下来，拔出了手榴弹的拉环……

    拉环被拔出的声音，清脆异常，在此刻这样的场景之中，听起来，就好似某位女神，正在做着某种摩擦运动，发出的欢愉声一般。

    悦耳，动听！

    “来啊，老子倒要看看，你是不是真的死不了！”

    生死一线之际。

    丁泽可不敢大意，大吼一声的同时，右手大力甩动，手中两颗手榴弹，直冲霍氏不死虫的血盆大口而去……紧跟着，左手有了同样的动作，又是两颗手榴弹，飞射而出……

    叮咚！

    身子急速一闪，再次飞檐走壁起来的丁泽，笑了！

    只见。

    果然如原剧情一样，失去了独眼的霍氏不死虫，根本不会闪烁，可以说是来者不拒……

    四颗手榴弹，一点意外都没有的，尽数进入了霍氏不死虫的血盆大口，并且被霍氏不死虫，果断吞了下去！！！

    “卧倒！”

    身形疾动，时间有限，来不及慢慢寻找多合适的掩护点！

    丁泽大吼一声，身子往前一跃，蹿到了一块还算大的岩石后面，立即卧倒！并且顺势将脸上的防毒面具，狠狠撞向了地面，让防毒面具歪上一点，以便接下来的情节，能够更加丝滑的进行！

    ‘我也是真不容易！’

    丁泽不禁无声感慨了一句！

    就在这时！

    说时迟，那时快！

    轰！

    这是霍氏不死虫的血盆大口，咬中了丁泽刚刚站立的那块岩石的巨大声响！

    嘭！嘭！嘭！嘭！

    这是岩石被咬死之际，四颗手榴弹接连爆炸的声响！！

    --------------------------------

    沉闷的爆炸声响起，宣布着这场他们四人与霍氏不死虫的战斗，进入了尾声，即将划上一个句号。

    声音入耳。

    丁泽果断扭头，看向从某种角度来说，正儿八经算是个可怜虫的霍氏不死虫。

    只见。

    无尽黄色汁液，伴着大团大团淡薄了很多的红雾，以及大小不一，鬼知道具体有多少的肉块肉末……因着内爆，以霍氏不死虫的大脑袋为源头，朝着四面八方，如同漫天花雨般，飞溅开来……

    与此同时。

    霍氏不死虫那庞大的身躯，止不住的有了一阵抽动……

    画面看起来，的的确确，惊悚，且惨烈！！！

    丁泽看了两眼，不想再看了，无声叹了口气，跟着爬起，坐在地上，从背包里掏出香烟，摘掉故意弄歪了一些的防毒面具，点着一根。

    香烟刚刚点着。

    轰！

    这是霍氏不死虫的庞大身躯，重重摔在地上…..身躯以及身上堪称残破的铠甲，与地面岩石，来了一场亲密接触，所发出的声响。

    ‘结束了。’

    丁泽叼着香烟，吸了一口，如是想道。

    话语刚在脑袋里涌出……

    如丁泽预料…..或者说，期待的一样。

    距离他最近的胖子的声音，带着浓厚的震惊意味，便陡然响了起来，“卧槽！！老丁，你特么的怎么抽烟啊，你会中毒的！！”

    丁泽听见，无声笑了笑，跟着摇了摇头，“胖子，不要一惊一乍的。一般的毒，对我起不到什么作用，而且，我觉得这种红雾，应该是没毒的。”

    胖子听见，理所当然，一阵惊讶起来，“Σ(⊙▽⊙”a？？？没毒？你确定？”

    话音刚落，此时已经从丁泽就这么不可思议的，干掉了霍氏不死虫的惊骇之中，回过了一点神的胡八一，紧跟着有了声音，“老丁，你可别拿小命开玩笑……”

    闻言，丁泽笑了笑，“之前下来的时候，我注意到水里有一些小的浮游生物，它们能生活在这里，应该能够说明这些红雾没有毒……”

    “最重要的是，我刚才扑到地上的时候，脸上的防毒面具，偏移了一点位置。刚才已经吸了一些红雾，这不，我什么反应都没有。”

    话语传出。

    胖子三人听见，齐齐一愣：“？？？？？”

    随即，下意识互相看了看。

    这时，雪莉杨出了声，语气里有着很明显的担忧意味，“丁先生，你还是赶紧把防毒面具戴上吧，说不定这种红雾里的毒，是慢性的！！别为了一根烟，没了性命。”

    闻言。

    丁泽想了想。

    其实时间到了这一刻

    关于红雾应该无毒这一点，他想要表明的东西，就已经表明清楚了。

    既然如此……

    雪莉杨都这么说了，那继续坚持不戴防毒面具，似乎会显得不太合理。

    既然如此，那就戴上吧。

    有了决定，丁泽再狠狠吸了一口香烟，跟着将香烟扔掉，拿起旁边的防毒面具戴上，“我倒是觉得应该确实没有毒……算了，先不管这个。”

    说着，丁泽径直起身，扭头朝向霍氏不死虫，“那个大虫子，应该是完蛋了，走，我们过去看看。”

