    chater  07  念念不忘

    二

    第一局结束,  白珊珊和商迟大获全胜。

    听完男荷官的话，许妙与司马邢的脸色都难看到了极点。拿着雕花烟斗笃悠悠坐旁观席上的司马瑜也一改之前的从容悠哉，微抿唇，精锐清明的眼睛里平添几丝阴沉与戾气。

    司马瑜咬着烟斗沉吟数秒,  余光一斜，扫了眼恭恭敬敬立于一旁的威叔，淡淡地说“阿威，去厨房看看给商总商夫人的燕窝甜点准备得怎么样了。”

    威叔何其乖觉，旋即便听出自家老爷的弦外之音，垂着头不动声色地应了声“是”便转身离开了赌场。

    身为东道主，却在自己的地盘儿自己的场子上丢了面儿,  许妙愤恨不甘，气得咬牙切齿。她眉紧皱,  像是自言自语又像是对司马邢说，声音低低的,  “怎么可能。这个白珊珊不是从来没进过赌场么她怎么可能掷得出一枝梅。”

    “输了就是输了，那么多双眼睛看着，点数是1，追究这些还有什么用。”司马邢看她一眼，语气不善，沉声“还是想想第二局怎么赢回来吧。”

    司马邢说完，面上却绽开个爽朗的笑,  抚掌而叹，“果然是人不可貌相海水不可斗量,  没想到商夫人是个中高手。”

    “三公子过奖。”白珊珊从商迟怀里转回脑袋，还保持着两只小手勾住他脖子的姿势，嘴角挑起个浅淡的笑，微侧目，眼风又扫了对面那千娇百媚的美人儿一眼，“承让了，许小姐。”

    许妙闻言，风情万种扬了扬眉，说“商夫人手法高超，真是让我们大开眼界。”说着微顿，朝一边儿的女荷官递了个眼色，又轻笑道“好久没玩纸牌了。商夫人，第二局我们玩纸牌游戏如何”

    许妙说话的同时，身着红色晚礼服、身材妖娆的女荷官已经款款走到了赌桌正中间，站定。在她手边位置刚好摆着一台崭新的发牌器。

    白珊珊点头，“好呀。”

    纸牌游戏是许妙的拿手强项。见这小丫头一副天真无害的笑颜点头应下，许妙在心底淡淡地冷嗤了声，面上却还是笑吟吟的。她随意撩了撩散在肩上的妩媚卷发，说“纸牌游戏的玩法很多，我都可以，那就由商夫人来定吧。你想玩加勒比梭哈，港式五张，还是德州扑克”

    话音落地，白珊珊

    白珊珊雪白的小脸蛋儿上流露出一丝迷茫，侧过头，不解地望向自个儿脑袋上方男人面无表情的俊脸，小声“她在说什么”

    加勒比梭哈是什么，港式五张是什么，德州扑克又是什么为什么半个字都听不懂。

    商迟高大身躯随意地靠着椅背，一手环怀里姑娘的腰，一手食指有一搭没一搭地叩着眉心。听见她的话，他垂眸，手指慢条斯理将她一缕碎发撩到耳后，然后捏住软软的小耳垂，揉着玩。语气挺淡，“纸牌游戏的玩法。”

    “”果然地域差异决定了文化差异，连一系列牌的玩法都是见所未见闻所未闻的。白珊珊被他捏得耳朵痒，缩缩脖子躲开了，还是不明白，于是继续小小声“这三种游戏的玩法分别是”

    这时，始终老老实实站在自家boss和小夫人身旁，充当扫盲机器百科全书的江助理认命地在心里叹了口气，脸上一笑，低声、字正腔圆完完整整地解释道“加勒比梭哈扑克从每位玩家下注开始。玩家和发牌人各五张牌，玩家的五张牌全都正面朝下，发牌人的牌则是四面朝下一张朝上”巴拉巴拉。

    白珊珊认认真真又迷迷糊糊地听这位精英小哥说着，整个人

    江助理“然后是港式五张。港式五张的玩法是”巴拉巴拉。

    江助理“至于德州扑克，就是”巴拉巴拉。

    三种玩法的玩法规则分别介绍完，江旭才终于得空喘了口气儿，抬头，弯着唇一脸慈父笑地看着自家小夫人，温和“白小姐，具体玩法已经都给你介绍完了。听明白了吧”

    白珊珊云里雾里，一副“我是谁我在哪我在干什么”的表情呆呆地看着江旭。

    一阵秋风扫落叶的声音。

    江助理“”

    边儿上的另三位助理齐齐扶额意料之中的结局。

    商迟微阖眸，食指关节微抵住眉心，另一只手在怀里姑娘细腻雪白的小脸蛋儿上轻柔摩挲，像抚摸一只乖巧黏人的小奶猫。他问“这三种玩法都不会”

    白珊珊“嗯。”

    商迟掀开眼帘瞧她，直勾勾的“你会什么。”

    白珊珊闻言，一双大眼睛眨巴了两下，仔细思考几秒钟，慎重而诚实地回答“斗地主。”

    江旭熊晋陈肃徐玮“”

    空气有刹那的凝固。

    然后，白珊珊就听见变态大佬的声音在头顶上方响起，淡声“好，我们就玩这个。”

    白珊珊不是。大哥你跟我开玩笑呢吧这么大的场面这么大的人物，玩儿斗地主你不要面子的啊

    看着商迟英俊冷漠的面容，她眉心不可抑制地一阵抽搐。

    这时候赌桌那头的许妙和司马邢明显已经等得有些不耐烦了。许妙一边眉毛略挑高，说“商夫人考虑好了么纸牌游戏，我们玩什么”

    “斗地主。”大佬的语气很冷静。

    此言一出，毫不夸张地说整个儿偌大的豪华赌场都静了。

    众人“”

    赌场内，司马家上至老爷子司马瑜，下至端茶倒水的兔女郎都懵了，全都一副以为自己耳朵产幻的表情。

    但在最初须臾震惊过后，白珊珊这会儿倒是已经淡定了下来。她规规矩矩，小宠物般窝在商迟怀里，神色自若。

    毕竟在变态大佬身边也待了这么久，不就是在世纪赌局上斗个地主吗她什么大风大浪没见过

    除白珊珊以外，司马家的三公子司马邢显然也是个见过大世面的人物。因为他是全场第一个从把自己的表情从“震惊脸”飞速调整正常的人。他清了清嗓子，尽量维持着自个儿那抹风度翩翩富家阔少的笑，提出质疑，“有趣，有趣。不过商总，斗地主这个玩法，玩家需要三个人。你看这”

    白珊珊听完之后想了想，道“好办。我们可以用两副牌，玩儿四人局。”

    司马邢“商夫人，妙妙，再加个我。还是少一个人。”

    “”白珊珊微抿唇，转转脖子，视线在江旭几人脸上来回扫过，为自己挑选着最佳赌场搭档。

    然而，

    “我陪她玩。”背后嗓音清冷，语气听着随意，带几分漫不经心的散漫。

    白珊珊诧异回眸。商迟脸上没什么表情，视线冷淡地看着对面的司马邢与许妙夫妇。

    “能陪商人玩儿一局牌，鄙人三生有幸。”司马邢笑，点了根烟，手抬起来随意那么一挥，吩咐荷官，“发牌。”

    白珊珊怎么也没想到，自己有朝一日会坐在司马家的游轮赌场上，吹着海风喝着鸡尾酒，玩儿斗地主。边儿上还坐着个神色冷漠浑身都散发着一股子强大不容忽视的“狂霸酷炫吊炸天”气场的陪玩儿史诗级大佬。

    剧情似乎忽然开始朝着一种奇怪的方向发展。

    白珊珊双手握牌，眼神时不时便不露痕迹地瞄向不远处商迟俊美冷硬的侧颜，边瞄，便在脑子里胡七八糟地思索。

    “对三。”商迟指间夹着烟，随手甩出去两张扑克，随后微侧目，黑眸直勾勾地盯着白珊珊的脸蛋。他说，“我很好奇，夫人在看什么。”

    “没、没看什么。”白珊珊被逮个现行，小脸儿一热，清清嗓子若无其事地把目光移开了。很淡定地接牌，“对四。”

    司马邢换了只手拿烟，丢出去一对a，笑了下，状似无意地随口闲聊，“商总和商夫人感情这么好，应该认识还没多久吧”

    “不久。”商迟修长手指敲了下桌面，示意“过”，语气也表情都很淡，“今年刚好第十年。”

    白珊珊听了这话，无意识地抿了抿唇。

    司马邢和许妙脸上则都露出了一丝惊讶之色。

    司马邢出了一对顺子，而后微挑眉，道“十年看商总和商夫人的年纪，十年前应该都不到二十岁吧”

    “嗯，我们是高中同学。”白珊珊也出了一对顺子，压上。笑容看着阳光灿烂。

    “这样啊。”许妙透着丝妖气的俏脸上晕开一抹笑，两手托腮，冲那头冷硬俊美的男人眨了眨深邃晶亮的眸子，打趣的口吻“校园恋爱，校服到婚纱。可真是段让人羡慕的浪漫爱情呢。”话说完，纤纤玉手扔出去四个相同花色的5，炸。

    “那许小姐和三公子又是什么认识的”白珊珊问。她脸上笑盈盈的，心头默记着牌桌上已经出现的牌面数字和花色，再结合另外三人出牌的路数，推算着几人手上的余牌。

    “无趣得很。家里开了个arty，我们就认识了。”许妙说着话，眼神却仍旧笔直笔直地瞧着商迟，又一副好奇又不经意的语调，问“听说商先生自幼便有天才少年的美誉，不管是逻辑思维还是象形思维都是一等一。你这么优秀，在学校里一定很多人追吧”

    说着一顿，余光意味深长地瞟了眼白珊珊。

    那意思，不言自明。

    白珊珊一眼便看穿这个许妙的心思，表面上却依旧勾着抹人畜无害的纯洁笑容，大写的软萌好欺负。她小鸡啄米式点头，“可不是。追他的人可太多啦”

    许妙又出了一副三带一，笑得轻蔑而冷淡，“那商夫人能从那么多追求者里脱颖而出，可见，你一定有许多鲜为人知的过人之处了。”

    白珊珊笑意满脸，“司马夫人过奖了。不过”稍顿，侧过头看商迟，左侧小眉毛微微那么一挑，粉软粉软的唇瓣儿微微嘟起，指尖点两下，似乎在很认真地思考。道“迟迟，我有时候也好奇，当年咱们学校的女孩儿那么多，你怎么就偏偏追着我不放呢”

    话音落地，所有人都被小姑娘那副软糯腔调叫出来的一声亲昵的“迟迟”给震住了。

    就连江熊陈徐四位助理都忍不住抽了抽嘴角，微抬头，诧异而又不失端庄地瞟了自家西装革履笔挺冷硬的冷漠大佬一眼。

    助理四人组迟迟迟

    这么软这么萌跟个哈巴狗名儿似的爱称是认真的吗

    没想到持重沉稳冷艳高贵如他们家的大boss，在小夫人面前居然也有这么接地气的一面。

    助理四人组有点凌乱又有点恐慌地琢磨着。

    与所有人脸上五花八门儿的怪异表情不同，引起恐慌的男主人公“迟迟本迟”倒是很平静。商迟眉眼冷而淡，面无表情地出了几张牌。随后，他抬眸，视线笔直而专注地落在白珊珊脸上。他说“因为，你是白珊珊。”

    “”白珊珊闻言整个人微愣，“什么”

    她故意嗲着嗓子喊那声“迟迟”，故意娇滴滴地说那番话，纯粹是为了打许妙的脸，反驳许妙自以为的“是她倒追商迟”这件事。

    单纯的临场发挥，逢场作戏。

    但，她是演戏，虚情假意，商迟却似乎不是。他看着她，向来冷漠残酷到无波无痕的黑眸在某一瞬似缀满了星辰，又似翻涌起了漫天的海啸。

    白珊珊被他瞧着，忽然觉得脸蛋儿、耳根、手掌心甚至是全身上下都莫名烧起了一股悸动的燥热。心跳有点儿快，呼吸有点儿急，有点慌，又有点臊。

    随后，她听见商迟嗓音传过来，清冷低沉，平和沉静，“我从第一眼看见，想据为己有的白珊珊；笑一下，能让我魂牵梦萦彻夜不眠的白珊珊；我十年来没有一天忘记，朝思暮想、念念不忘的白珊珊。”

    白珊珊“”

    这回全场是真的彻彻底底地静了。

    白珊珊有点儿懵。原本，她只是想让这位变态大佬配合自己，让这个讨人厌的司马夫人有所收敛。

    没成想，这位大佬和她的默契不到位，这配合过了头，成了一番深情又充斥着浓烈迷恋的告白。

    也不知是他演技太好，还是她在赌场闷了一宿脑子发晕，从而产生的错觉。

    足足过了好几秒钟，赌场内的众人才回过神来。再然后，不知是哪个缺筋少弦的二傻子鼓起了掌。

    其它人便也跟着鼓起掌来。

    一时间场内掌声雷动，气氛诡异得跟这会儿大家不是在围观两大豪门赌牌，而是在围观一场堪称动人的求婚典礼。

    “”坦白说，好尴尬。

    尴尬得都想直接撂挑子不干走人了。白珊珊脸红红的，尴尬而又不失礼貌地冲众人露出了一个干巴巴的笑，挥手致意。

    许妙面色不佳，沉默不再言语，只自顾自出着牌。

    牌局这时已接近尾声。

    司马邢手上还剩最后一张牌，商迟还剩两张。白珊珊打完一局有点儿累了，把手上剩余的牌往桌面上一扣，歪歪小脖子，懒洋洋地伸了个懒腰。

    根据她之前算的牌，司马邢手上还剩一个黑桃2，而商迟手里的，是一副对牌。

    而好巧不巧，和她一队的变态大佬是司马邢的上家。

    也就是说，这局稳胜。

    白珊珊意态闲闲地在椅子上葛优瘫，闷闷地想这三局定胜负的赌局真是没什么意思，一来便连胜两把，大局已定，连一丁点的悬念都没了。

    不好玩。

    正思索着，商迟那头有了动作。他漫不经心地丢出一张牌，白珊珊瞧见后，顿时难以置信地瞪大了眼睛。

    “a”商迟淡淡地说。

    见状，司马邢和许妙眼底有自得的笑意蔓延开。

    “2”司马邢最后一张底牌落桌，嘴角微微勾起个弧。

    白珊珊“”

    男荷官说道“第二局，三公子与少夫人胜。”

    “”不对。不对。一定是哪里出了错。

    白珊珊微皱眉，在脑海里回忆着之前的百余张牌面，再一抬眸，却见变态大佬还是老样子。西装笔挺，坐姿慵懒，手指夹着烟，整个人还是那副清冷禁欲不染纤尘的贵族样。丝毫没有输了一局赌局的懊恼和不悦。

    相反，他整个人非常平静。仿佛一口深不见底的古井。

    白珊珊绞尽脑汁地回忆着之前的牌局，这结局与她预料的出入太大，实在难以想通。她在自己的座位上静了几秒钟，坐不住了，起身几步走到了商迟身前。

    拿起了他最后一张底牌。

    白珊珊瞳孔有瞬间错愕的放大。

    红方a。

    他之前出的倒数第二张牌也是a。

    她之前算的牌没有错。这人把之前的对牌拆开了。

    “”她惊呆了，不可置信，瞪大了眼睛望着眼前冷硬淡漠笔挺如画的男人。

    商迟随手掸了下烟灰，也抬眸，眉眼冷静，淡淡地瞧着她。

    白珊珊动了动唇，弯腰朝他贴近几分，皱眉，声音压得低低的，质问“为什么”

    商迟闻言没有说话。他只是掐了烟，懒懒散散地往椅背一靠，朝她勾勾手。盯着她，眼神直勾勾的，带着肆无忌惮的侵略性。

    “”白珊珊瞬间懂了他的意思，默，咬咬唇，只好走得更近。

    商迟握住姑娘细软的腰肢往上一提，把她放到了腿上。他手臂勾着她的腰，低头贴近她，唇齿间清冽的烟草味与她甜甜的呼吸轻柔缠绕。

    他额头蹭蹭她的，轻言低语“想问什么。”

    “为什么给司马邢喂牌”白珊珊谨慎看了眼周围，也压低声。这个姿势使得娇小的她不得不再次环住他的脖颈，“为什么故意输”

    “别心急，公主。”商迟啄吻她的鼻尖儿，“戏剧的高潮，总在谢幕前才诞生。”

    　　

