    “我们来做一个交易如何？”

    郑宇没有说话，而是看着萧岭静静等待他的下文。

    萧岭淡淡一笑，悠然道：

    “想必你知道我会勾画符箓，现在我告诉你，我不但会勾画符箓而且还会炼制丹药。”

    “符箓的伤害力想必你在罗天照的身上见识过，应该还算不错。”

    “至于丹药嘛……，想必供应山阴坊市还是没有问题的。”

    “所以你想不想赚取灵石？”

    萧岭的话让郑宇面色微变, 他还以为萧岭会给他说什么交易，结果居然是售卖符箓丹药。

    不过……

    心中略微思考一番，他又觉得这个交易可以答应下来。

    “你又想得到什么？”

    郑宇怀着疑惑问出这个问题，既然是交易那么必定双方都有利可图，不然何必交易？

    萧岭嘴角露出一丝笑意，郑宇的反应很真实, 看样子他心动了。

    “我需要你在御兽门范围内帮我找一处地方安身，不论是城池还是坊市都可以。”

    “最好是灵气充足，适合修炼的地方。”

    “并且符箓丹药的材料需要你自己准备, 我只负责炼制。”

    “我还需要符箓丹药收益的一半！”

    郑宇面无表情，等着萧岭的下文。

    结果久久没有等来萧岭的话，愣了片刻：“没了？”

    萧岭点点头：“没了！”

    他并不想和这些人有过多交集，只想一心修炼解决自身问题。

    郑宇满腹狐疑的看向萧岭，他还以为萧岭会提出什么过分的要求，现在看来都还算合情合理。

    但他面上却装作一副为难的模样：“收益的一半肯定不可能！”

    “最多给你三层收益，不然这个交易不做也罢。”

    萧岭看了斩钉截铁的郑宇一眼，微微点头算是答应下来。

    些许利益暂时不必计较，先安顿下来再说，现在争论这些不会对他有多大好处。

    有郑宇的材料支援，他既可以勾画符箓又可以炼制丹药，还有灵石收益何乐而不为？

    而且有了郑宇带路，他就不会像是无头苍蝇一般到处乱撞，那样会很引人注意。

    见萧岭同意，郑宇心中暗喜。

    以后他可以买材料让萧岭炼制, 肯定比他以前当二手商人要多赚一点。

    虽然要分三层利益给萧岭, 但总归还是有赚，多一枚灵石也是灵石不是？

    不过此事还是要知会洪磊一声才行, 因为供给坊市的符箓丹药变了，时间长了洪磊一定知道。

    所以想要绕过洪磊必不可能，既然这样还不如大大方方告诉他。

    至于利益分配上来说，可以争取一下五五分！

    虽然他修为比洪磊稍低，可毕竟和萧岭对接的是他，利益五五分完全没有问题。

    脑海中千转百回，将一切问题都考虑进去，确认没有问题后郑宇才看向萧岭。

    “既然是交易，你怎么样保证我们之间的公平？”

    萧岭笑笑：“这也是我想说的。”

    “既然是交易，肯定需要一个东西来保证我们之间的稳定。”

    “不然出现临时反悔的事，对大家来说都不好。”

    “当然我相信你肯定有办法，你和洪磊共同管理山阴坊市，你们之间也肯定有契约在身。”

    “所以……”

    萧岭什么都不知道，但不妨碍他诈一下郑宇，他相信郑宇和洪磊他们共同管理坊市，利益分配上不可能单单就靠同门情谊。

    肯定还是有什么东西制约他们三人，让三人能够放心共同管理坊市。

    果然，听到萧岭的话后郑宇淡淡点头说道：

    “我们可以签订“灵契”来保证交易的进行。”

    “但一张“灵契”需要三百枚低级灵石，我需要你出一半。”

    郑宇没有想到萧岭是一个什么都不懂的小白，也就没有多想直接说出用灵契来保证双方的利益。

    这是修真界的常识问题，怎么可能会有人不知道？

    萧岭闻言淡然自若的微微颔首，算是同意郑宇的条件。

    他其实比郑宇更希望事情平稳不出现反复，有一张“灵契”制约双方很有必要。

    只要没有其他问题，都可以答应下来。

    见萧岭同意，郑宇面上淡然自若，心中却暗喜。

    成了！

    将灵兽留在原地，郑宇带着戒备朝萧岭走去。

    萧岭也翻身而下，朝郑宇走去。

    两人在一块巨石前停下，双方距离只有几米。

    郑宇从储物袋中掏出一张闪烁着淡淡光芒的纸页，纸页瞬间变大郑宇在上面用灵力书写着什么。

    “蓝雀，你看一下有没有问题？”

    蓝雀再次被萧岭唤醒，满心怒气：“小子，你是真的蠢，什么都要问老祖！”

    “老祖都要成为你的贴身仆人了。”

    “都到修真界了，就不能自己去学习一点常识性的问题？”

    虽然嘴上骂着萧岭蠢，但事情他还是要做的。

    片刻后，蓝雀淡淡道：“灵契倒是没有什么问题。”

    听到蓝雀这样说，萧岭就知道还有后文。

    只听蓝雀继续说道：

    “不过这东西只是低级灵契，可以请人破除灵契制约，甚至修为高深一点的人可以直接无视灵契的反噬。”

    “所以小子你自己看着办！”

    蓝雀说完便沉寂下去，自从来到南境后蓝雀出现的时间越来越短，每次都是他强行唤醒蓝雀。

    也不知道他伤势恢复了多少？

    但萧岭相信蓝雀想要恢复伤势肯定遥遥无期，因为就靠着些许低级灵石是不可能恢复伤势的。

    甚至蓝雀要灵石有可能并不是恢复伤势，而是有其他用处。

    只是他见识少，不知道而已。

    摇摇头散去这些没有根据的猜测，现在两人有誓约在身，至少几百年以内蓝雀不会对他下手。

    至于几百年后，那又是另外一回事了。

    蓝雀说灵契级别不高，修为高深的人可以无视灵契反噬，对于这个隐患萧岭不甚在意。

    他和郑宇都都在采气境界，只要灵契是真的，对他们两个就一定有效。

    郑宇应该也没有那个能力请人破除灵契制约，不然的话他也不会看上山阴坊市那点蝇头小利。

    所以以他们两个的修为，无视反噬是不可能的。

    对面郑宇已经在灵契上书写完成，正看着他。

    萧岭灵识一扫，灵契上的种种条款以及对于双方的制约他都细细查看。

    尤其是不能向别人透露他的存在，以及保证双方安全这两个条款更是仔细检查。

    通篇看下来并没有什么问题，郑宇并没有耍什么花样，看来是真心想要和他合作。

    在源源不断的灵石面前，罗天照的死真算不上什么，同门情谊更是一种笑话。

    确认没有问题之后，萧岭看向郑宇淡淡点头，伸出手示意郑宇先行动手。

    郑宇也没有多想，伸出右手割破手指强行摄出一滴精血投入灵契中。

    半张灵契瞬间染红，而郑宇损失一滴精血脸色稍显苍白，做完后抬头看向萧岭。

    明白过程后，萧岭自然有样学样滴入精血。

    整张灵契变得通红，随后有蓝色火焰凭空燃烧将整张灵契吞噬消失。

    

