    病房内余下林佳佳与贺长儒。

    贺长儒坐到林佳佳身边，看着她憔悴的模样，说道：“别害怕，都过去了。”

    林佳佳点头，是啊，都过去了；除了，傅世瑾还没有醒过来。

    贺长儒自是了然林佳佳的想法，他道：“傅世瑾这次若再负你们母子，负我们贺家人，今后我与傅家势不两立。”

    林佳佳闻言抬起了头，贺长儒这话的另层意思是，傅世瑾若醒来，他便与傅家化干戈为玉帛，不怨傅家人了？

    林佳佳那略略欣慰的目光让贺长儒轻哼了一声，“但是让团子姓贺之事没得商量。”

    林佳佳知道贺长儒是想自己放松，才有意提的这些；林佳佳道：“谢谢爷爷，我会将你这些话都告诉傅世瑾。”

    贺长儒跟林佳佳聊了没多久，贺淼再度走进，她说傅老爷子找的国内外几位权威专家已经聚齐了，他们打算开会商定手术方案，问林佳佳要不要参与。

    林佳佳摇头，她曾在林双喜车祸住院时签过一次病危单，当时那种害怕无助的感觉她现在还记忆尤新。

    现在傅世瑾情况比当初林佳佳情况要坏很多倍，林佳佳没办法接受那些如果不成功会有什么后果之类的话。

    下午，专家们确定了傅世瑾的手术方案，并将手术日期定在了隔天早晨。

    傍晚，贺淼给林佳佳带来了点营养粥，“吃点吧，这是贺老头特意让人熬着送来的。”

    林佳佳并无胃口。

    贺淼给她倒了出来，“吃不下也要吃，你身体虚弱，伤也没好，加上一天都没怎么吃东西，总不能傅世瑾没倒下你先倒下了。”

    林佳佳听话地接过碗，问道：“团子呢？”

    “在贺家吃饭，烧还没退干净，身体不怎么舒服，贺老头的家庭医生和营养师专门伺候着！你就放心吧，贺老头宝贝着呢，就连出门前后都有保镖跟着！”

    贺淼说到后边撇了下嘴，“林佳佳，不，以后是不是得叫你贺佳佳了？没想到我们这么有缘，还是表姐妹？”

    林佳佳勉强笑了下，“我也没想到。”

    “贺姨知道这事了么？”林佳佳问。

    贺淼摇头，“暂时还没说，主要我们不想让她知道傅世瑾这事；如果我妈得知她是你姑姑，肯定会很高兴，到时若让你过去，你暂时又抽不出空，所以索性等傅世瑾醒了再说。”

    “嗯。”林佳佳喝了口粥，终是问：“专家组说傅世瑾的手术成功率是多少？”

    贺淼故做轻松地说：“你话题跳得有点快。”

    “......”林佳佳直接问：“有没有一半？”

    贺淼摇头，“据说是三成。”

    见着林佳佳明显有点僵的动作，贺淼的眼眶也泛了红，“林佳佳，我很害怕。”

    林佳佳没有应声，贺淼声音微哽：“林佳佳，我平时虽对傅世瑾自以为是的行为很不屑，也总想跟他做对，但我从没想过他会出意外......

    这些年，我从不把傅家人贺家人当亲人，除了我妈，傅世瑾是我唯一当成亲人的人，他就像我心底最坚固的靠山一样......我从不敢想他如果出意外该怎么办......”

    贺淼的声音没了以往的活力，透着真实的害怕，她说的这些话像倾诉，像自言自语，还带了点懊恼自责。

    林佳佳伸出手，轻揉了下她的头，“淼淼，傅世瑾不会有事的。”

    贺淼抬起了已然通红的眼睛，林佳佳的脸色却是异常的平静，“傅世瑾还没娶我，他还没听团子叫他爸爸；他还欠了我四年，说会用余生补，都没有补，怎么可能有事？”

    “......”林佳佳这话毫无破绽，贺淼表示赞同。

    吃了点东西，林佳佳对贺淼道：“淼淼，医院附近有没有首饰店？”

    贺淼有点莫名，“问这个干嘛，贺老头名下不就有很多家金行？”

    林佳佳道：“我想挑枚戒指。”

    “......”贺淼不太清楚林佳佳的想法，傅世瑾明天要手术了，她这会挑什么戒指？

    林佳佳给贺长儒打了电话，不久后，两名店长模样的男人带着大大几个首饰箱上来。

    林佳佳认真仔细地选了很久，从中选了个款式最为简单的白金戒指，在自己拇指试戴了下，确认：“就这枚。”并将自己的卡递给了其中一名店长。

    “不用，贺董说......”

    “刷吧，这个戒指很重要，我需要自己付款。”

    两店长面面相觑，显然有点不会处理这个事情。

    “刷啊！没带POSS机就现金或转帐！我们还有事。”贺淼这会已大概猜到林佳佳的意图，出言催促。

    付完款，两店长离去。

    林佳佳对贺淼道：“我去看傅世瑾。”

    贺淼说：“我陪你。”

    两人到达重监室外，傅家有好几个亲友在，包括傅老爷子，林佳佳提出要进去看傅世瑾。

    傅老爷子点头，“去吧，明早手术，你去看看他，给他打打气。”

    因着林佳佳身体也未复原，贺淼同她一起进去，护士给了他们一人一套防茵服，打开门让他们走进。

    走进，里边灯光明亮，贺淼移了张简易凳让林佳佳坐下，自己则安静地守在一旁。

    林佳佳坐着，寻着傅世瑾那张俊逸的脸庞望去。

    多俊一张脸，这会有大半都掩在了呼吸机之下，露出部位也呈灰白；林佳佳不禁想到昨天昏倒前，他压在她身上，她看到的英俊侧彦；才过了一天多，怎么就变样了，再没了魅惑没了高冷，这般平常地躺在这里。

    林佳佳喉咙像被什么哽住一般，特别难受，她拼命忍住眼泪不让它掉下，她担心这会哭会不吉利。

    为分散自己情绪，林佳佳转头看了眼身后的心电监护仪，上面的曲线上上下下，滴滴的声音表示他还有脉搏。

    再回头，林佳佳看着病房的傅世瑾，到底忍不住将脸靠过去，轻轻伏在他胸口。

    她曾无数次被他圈在胸膛，或强制，或霸道，或温柔，以前他的心跳总是很快，特别是紧搂着自己的时候，扑通扑通强而有力，像是随时会蹦出来一样。

    可现在，她却听不到一点音息，好像......心脏停了。

    林佳佳被这个可怕的感觉弄得抬起了头！

    林佳佳甩掉乱七八糟的感觉，伸手握住了傅世瑾的大掌；傅世瑾手指上虽带着心电监测仪的小夹，可他的手指依旧干燥温热，那种令她熟悉的安定感。

    “傅世瑾。”林佳佳凝住傅世瑾开了口，“这是我特意挑的戒指。等你明天手术完醒来，我准备将它送给你。”

    林佳佳说着将手中那枚一直紧捏的戒指轻轻塞到他掌中，让他感受它的存在。

    林佳佳道：“你上次向我求婚的那枚，我也拜托陆盼去拿了，明天你醒来，你亲自帮我戴上。”

    “还有，爷爷让我告诉你，你这次如果敢再负我和团子，他永远不会原谅你。”

    林佳佳说到这里轻笑了声，“爷爷脾气有点难搞，你最好别惹毛他......”

    可这声笑却让林佳佳又想落泪了，她只得收了声。

    一旁的贺淼听得心头难受极了，她伸手拍了下林佳佳肩膀，“林佳佳，走吧，这里不能呆太久。”

    林佳佳听言静静地点了下头，她注视着傅世瑾紧闭的眼睛，轻声说：“傅世瑾，你别忘了对我的承诺，你说过再不会弃我不顾，要用一生补偿我，所以，我等你。”

    林佳佳说完亲了下傅世瑾的手，轻轻放下，同贺淼走出了重监室。

    ...........

    手术隔日早晨就开始准备了，一大早，傅家几位长辈包括傅世瑾的舅舅都到达医院。

    林佳佳一夜几乎没有入眠，脑袋明明什么都没有想，一片放空状态，可就是没法睡着。

    现在，见着这个场面，林佳佳突然生了怯意，她不敢守在这里，不敢在手术灯灭时见到医生的摇头遗憾。

    刚好许博走了过来，林佳佳问道：“许博，我记得你曾说过有个寺院许愿很灵验？”

    那是几年前的事了，当时林佳佳在许博那个度假山庄因痛经而住了一晚，被陆盼取笑他那许愿树不灵，许博随口说有处寺院许愿很灵的事儿，他不想，林佳佳居然会记得。

    “可以带我过去么？”林佳佳问。

    “现在？”许博有些不相信地问。

    林佳佳点头：“现在。”

