    陆向红点了点头，脸上略显疲惫。

    “刚才就出去了，这几天他公司里的事情多。”陆向红揉了揉有些发疼的额头，淡淡地说道。

    马红梅看了陆向红一眼，有些欲言又止。

    如今的陆向红刚生产完没多久，与怀孕之前可以说是相差甚远。

    此时的陆向红头发有些乱糟糟地粘在头皮上。

    脸上冒出来少许的雀斑，略显肥胖让她有了双下巴。

    身上穿着一身睡衣，睡衣的码数有些大，略显舒适的睡衣贴着陆向红腰间的肥肉，看起来并不怎么美观。

    许是陆向红刚生产完，她的脸色有些苍白，眼底下还泛起了青色，看起来有些不修边幅。

    陆向红淡淡地笑了笑，“怎么了？对我还用客气？有什么事情赶紧说吧。”

    马红梅抿了抿唇，相比较起陆向红，现在的甘学林却比之前青涩的他更有魅力了。

    她不自觉又想到了她和石建业。本来她也从来不曾介意过。

    但是随着两人的差距越来越大，有些隔阂是没办法消除掉的。

    马红梅婉转地说道，“我刚才在门口看见你家甘学林上了一辆小轿车。”

    陆向红倒是不意外，“估计是和某些企业有业务来往吧。”

    “车上还有个一个年轻的女人，那女人长得怪好看的。”马红梅忍不住说道。

    陆向红略微停顿了一下，她看了一眼马红梅，忍不住笑了，“你该不会觉得甘学林会做出什么对不起我的事情吧？你觉得可能吗？”

    马红梅仔细一想，顿时摇了摇头，不禁轻松一笑，“也对，谁家男人都会出轨，就你家甘学林不太可能，毕竟这几年来，他对你可真是没话说。”

    想到这里，马红梅将心里的那点异样给放下了，“大概是我被自家的事情给误导了，完全是我多想，你别放在心上。”

    陆向红摆了摆手，“没事，我还能不知道你么？你若是有什么事情需要帮忙的尽管开口，我能帮就帮。”

    马红梅点了点头，“你能帮我照顾宝生几天，就是帮了我天大的忙了，就是有点太麻烦你了。”

    “宝生那么乖，留在我这我高兴都来不及呢，怎么会是麻烦，你尽管放心去处理你的事情，宝生还有刘姨看着。”

    马红梅感激地说了声谢谢，随即还是忍不住叮嘱道，“就算你家甘学林一片真心，你也对自己好点，收拾收拾自己，女为悦己者容嘛，心情也会好些。”

    陆向红浅浅笑了笑，“知道了。”

    不是她不想收拾自己，有孩子在，她几乎连上厕所的时间都变得有些奢侈。

    马红梅并没有久待，大概一个小时左右便起身离开了。

    离开的时候并没有告诉宝生，就怕宝生看见了她要走就不撒手。

    陆向红却在马红梅离开后，表情变得若有所思了起来。

    换做是以前，甘学林若是有接触女同志，必然会事先告诉她。

    这样的习惯，已经维持了很长的时间。

    而陆向红也在这样的习惯下，打从心底里去相信甘学林。

    她忍不住拿起放在一旁的镜子，里面憔悴的面容展露了出来，让陆向红微微皱起了眉头。

    因为苏姨的离开，她自己带娃，所以显得有些手忙脚乱，更加顾不上去理会自己的穿着打扮了。

    想到马红梅的话，陆向红忍不住微微皱起了眉头。

    本来想等甘学林回来询问一下的。

    陆向红却因为太累，抱着孩子没一会就睡着了。

    直到傍晚，刘姨做好了晚饭，将陆向红喊了起来。

    陆向红迷迷糊糊地揉了揉眼睛，看了一眼周围，皱起眉头问道，“刘姨，甘学林还没回来吗？还有宝生那孩子呢？”

    刘姨摇了摇头，“先生还没回来，现在太晚了，不如你先吃，等会先生回来，我再重新给他做。宝生那孩子我已经给他喂了粥，他现在已经睡着了。”

    陆向红点了点头，“行，我知道了，刘姨你也去吃吧。”

    她刚吃完晚饭没多久，孩子就醒了。

    陆向红赶紧喂奶。

    她空间里倒是有不少奶粉，但是她从没给孩子吃。

    都说喂母乳孩子就不容易生病，所以陆向红坚持为了母乳。

    刚出生的孩子基本上每隔两个小时就要吃一次奶，有时候一个多小时就饿了。

    陆向红连续一个多月下来，基本上没睡过长觉。

    先前苏姨在的时候还好，她只管喂奶就成，其余的时候苏姨会照顾好孩子。

    但是苏姨因为有事离开后，陆向红好几次都会崩溃。

    加上孩子到了二月份就不停地哭闹，陆向红看着又揪心又难受。

    好几次忍不住崩溃大哭。

    这会，孩子倒是没闹，但是陆向红吃着吃着就觉得没胃口。

    直到晚上九点，甘学林才迟迟而归。

    已经等了几个小时的陆向红，在甘学林进门的时候就忍不住爆发了。

    她立马将床上的枕头给砸了过去，“现在都几点了？你都去哪里了？”

    甘学林被砸了个正着，愣了那么一瞬间。

    他微微叹了一口气，解释道，“公司这两天有个项目要和ML企业洽谈，正好和合作人去吃了顿晚饭加上签合同就回来晚了。”

    陆向红郁气难消，脸色依旧不好看，她抿了抿唇，撇开了脸不再看甘学林。

    甘学林走了过去，看了一眼床上已经熟睡的孩子，轻声问道，“孩子睡啦？”

    “嗯。”陆向红冷淡地应道，正准备躺下，却在那一瞬间闻到了甘学林身上的酒味。

    “你喝酒了？”陆向红皱起眉头，声音都拉高了两个分贝。

    甘学林扯了扯领口的扣子，“谈生意嘛，难免需要应酬，就喝了几杯。是不是熏到你了？我去洗洗干净。”

    说完，甘学林立马往浴室的方向走了过去。

    留下待在原地的陆向红一口气堵在喉咙里发不出来。

    说不清哪里不对，陆向红总觉得孩子出生后，彼此间关系就变了。

    大约过了半个小时，甘学林才从浴室里面走了出去。

    这会，陆向红在不停地哄着孩子。

    甘学林立马上前，“这孩子怎么那么闹腾？”

    陆向红抿了抿唇，“不是你生的孩子你不心疼是不是？你没看见孩子不舒服吗？他不舒服哭会怎么了？”

    甘学林停顿了一下，半天没开口。

