    第513章 和美国佬的大生意！

    “让我带队去太原击杀两个鬼子少将？”

    听到队长，也就是魏大勇的命令，段鹏语气满是难以置信。

    虽然他比较优秀，无论是射击，还是各种战术动作单兵技能，在特种小队中名列前茅，但单兵能力是一回事，指挥能力又是一回事。

    他在入伍几个月啊。

    就让他一个人带队前往太原执行任务，这花和尚是不是又想坑他了？

    段鹏十分警惕。

    上次被人一巴掌呼晕的事情，让他记忆深刻终身难忘，事后他打听过，这花和尚也曾经被那个大汉一巴掌扇晕三次。

    “没事。”

    看着小心谨慎，全然没有刚来时候的段鹏，和尚很满意。

    要是这伙刚参军那会，这个任务，估摸着毫无犹豫的接下来，甚至会立军令状啥的，不干掉这两个鬼子少将提头来见。

    果然，刺头这种东西，来一顿毒打就老实了。

    “没事？”

    段鹏疑惑警惕更甚。

    身为特种小队队员，他可是听团长说过，两个鬼子少将，那可是一笔大生意，价码不低，放跑了团长估计气得要砍人。

    “这次任务，你带人去试一试，你指挥，就算失败了也没关系，这事团长已经同意了。”

    和尚大手一挥：

    “反正有人兜底。”

    任务交给段鹏，是他的决定，甚至为此问过团长，也得到了团长的支持，特种小队长，人才辈出，但论指挥能力，这新来的小子还真有天赋。

    “谁兜底？”

    段鹏继续疑惑不解。

    鬼子虽然江河日下，但第一军依旧有五万多人，哪怕大多数都是新兵，武器装备差，但也不是他带着十几个特种小队战士能对付的。

    更别说去太原击杀两个鬼子少将。

    “要是你们任务失败了，航空大队会派出飞机轰炸鬼子的车队。”

    魏和尚语气淡定。

    鬼子第一军只剩下正太线了，一切动向都被部队掌握，鬼子军官能走的就那么几条路，就算失败也没关系，炸弹卡车会兜底的。

    “行。”

    段鹏顿时来了信心。

    ·····

    一天后。

    也就是三月二十九号。

    太原，第一军司令部驻地。

    “这是真的？”

    两位少将军官，一位是从大本营，也就是国内过来的，以为是派遣军总部派过来的，两人的主要职责是详细调研第一军以及晋的情况。

    虽然大本营不在乎山西，即便现在丢掉了也不影响大局。

    但是一个能击败第一军，一次战斗全歼近三万皇军的部队，不由得鬼子不重视，一号作战在即，华北方面军即将在岗村将军的带领下进攻河南，胜负难料，万一这个时候这伙游击队突然闹事，那麻烦就大了。

    所以，他们是来评估，目前的第一军实力，能不能牵制住这伙部队，让其余皇军尽全力实行一号作战。

    但筱冢义男的第一句话，就让两位帝国少将齐齐惊呼。

    “对。”

    “目前第一军，完全无法维持正太铁路，随时可能被土八路消灭。”

    筱冢义男面色凝重，语气认真的解释：

    “包括榆县，阳泉等地驻军在内，第一军总兵力合计六万三千人，但大多数都是新兵，训练不足，缺乏实战经验，而且严重缺乏重武器，弹药也缺乏，不足以支撑打一次大规模会战。”

    “而敌人，不提其他地方的部队，单单李云龙，就有超过五万军队，一百口径以上重炮超过四百门，坦克两百辆，飞机十架，还有大口径攻城重炮。”

    “更别说还有十几万其他部队，这群人装备也不差。”

    两个少将齐齐陷入沉默。

    他们知道第一军局势严峻，但没想到居然危险到了如此地步。

    一旦敌人发起进攻，别说是正太铁路以及周边城市，甚至第一军都有可能被全歼。

    “那他们为何不发起进攻？”

    “而且。”

    一位少将更加难以置信：

    “你们还能收集到如此多的物资？”

    三月份，第一军就提供了近四万吨重油，近二十万吨粮食，能获得如此丰厚的物资，虽然是用机器设备换来的，但····怎么看都不像是被压着打的局面。

    “这是一笔生意，也是一个阴谋。”

    筱冢义男叹了一口气。

    为了这些油料和粮食物资，帝国从东南亚弄来了大量机器设备，其中甚至包括一座大型煤矿的全套机器设备，德国进口。

    这套设备非常先进，价值数百万美元，本来帝国打算自己用的，但还是被海军用来换燃油了。

    换算下来，对方以标准的是有价格出手重油，二点五美元一桶。单单这一批设备，就换了十几万吨重油，当然，因为设备重量大，所以分批交货，燃油自然也是分批交货。

    海军吃到甜头后，更加卖力的从占领区搜刮各种极其设备，南亚，东南亚，甚至一些从滇缅公路缴获的设备，也被用来换燃油。

    这事，他觉得就很离谱。

    好像，似乎，帝国皇军在为别人打工的感觉？

    ······

    同一时间。

    左家堡，原新一团驻地，现赵家裕根据地核心地带。

    这里，山间峡谷遍布这一栋栋崭新的房屋，公路遍布，满是田地和水渠。

    此时此刻，田地间满是劳作的老百姓，一匹匹初代大骡子牵引着根据地自产的犁耙耕地种田。

    屋舍间，牛羊鸡鸭成群，孩童玩耍，隐约间，还嫩听见整齐的读书声。公路间，同样是一匹匹初代大骡子牵引着轮胎板车在公路间驰骋。板车上，有的是一袋袋河源县肥料厂生产的肥料。

    此时，孔捷和赵刚两人来到了这里。

    “新的煤矿设备和很先进。”

    孔捷面带笑容：

    “德国货，而且生产也没多久，几乎没怎么是使用，也很齐全，等全部安装到位，能做到日产煤炭五万吨，预计最大产能可以达到日产三十万吨以上。”

    “至于人才问题，在咱们宣传平安县大捷后，不少知识青年和技术人员都投奔过来，我这里是不缺技术人才了。”

    如今的民国，矿山类人才还真不少，而且不少人有丰富的工作经验，能立刻投入岗位。

    “不错。”

    赵刚点点头。

    钢铁厂需要消耗大量煤炭，预计未来建设的电厂也需要消耗大量煤炭，不能总是依靠柴油发电机，有了这个煤矿，煤炭缺乏的问题算是彻底解决了。

    而且这里距离建立在赵家裕的机械厂，在平安县附近的钢铁厂非常近，运输也很方便。

    “说起来。”

    在赵刚准备离开的时候，孔捷突然问道：

    “你最近在和美国人干嘛？”

    孔捷有些好奇。

    上次和美国的生意，赚了好几千万美元，一次性缓解了部队经费不足的问题，还让美国人培训飞行员和地勤人员，血赚一波。

    “来买大骡子的，美国人需要一万匹大骡子。”

    赵刚笑了笑说道。

    “你开价多少？”

    孔捷十分好奇的问道。

    他现在算是知道了，眼前这货，别看平时斯斯文文的，但心里黑着呢。

    “不贵。”

    赵政委嘿嘿一笑：

    “一匹大骡子也就一辆吉姆西十轮卡车的价格。”

    “咳咳····”

    孔捷当时就一口气差点没回过来。

    也就一辆吉姆西大卡车？

    这种卡车，他很清楚，虽然性能远比不上陈老板给的十轮大卡车，马力比不上，载重比不上，耐用性也比不上，但外形差不多，价格不菲。

    “美国人同意了？”

    孔捷继续问道。

    这明显把美国人当肥羊宰啊！虽然漫天开价坐地还钱，但最后价码肯定也不会低。

    “他们会同意的。”

    赵刚自信一笑。

    “也是。”

    孔捷想了想，也是点点头。

    大骡子有多么重要，他深有体会，如今已经是三月，在坦克生意报销下，独立团十轮大卡和半履带装甲车完全不缺，缺的只是司机，以及机器后勤人员。

    但即便这样，前线战场上，弹药物资运输主力依旧是大骡子。

    战场地形复杂，很多地方，别说是卡车大吉普，就连坦克开上去都艰难，尤其是制高点这些重要位置，更是如此，而大骡子可以载着近两百公斤弹药，轻松爬上去，只要战士携带作战装备能上，大骡子就基本能上，当然，特种小队除外。

    大骡子还不用担心被爆炸吓跑，炮弹在身边爆炸，也丝毫不慌乱。维护也简单，消耗少，百公里几十斤草和饲料就行了，通人性，可以跟在队伍后面，几乎都不用管，自动跟随。

    短途运输，前线复杂地形运输，大骡子必不可缺，用过了之后，就再也不可能离的开了。

    反正，对于美国人而言，一万辆卡车，真的不贵。

    “然后，我还和美国人谈了一笔生意，更有有意思的生意。”

    赵刚这次语气有些神秘。

    “生意？”

    孔捷一愣：

    “什么生意？”

    ·····

    第二天。

    也就是三月三十号。

    美利坚本土。

    “一头牲口，换一辆卡车？还是军用卡车？”

    听到报价，以为后勤部的少将直接跳了起来，破口大骂：

    “那些黄皮猴子，他们以为合众国是肥羊么？”

    之前的两千多万美元购买炮弹的技术，就让他很不满意，一直骂骂咧咧说合众国血亏，不该花这么多钱的，即便前线部队对这种炮弹性能非常满意。

    主管的道尔中将听到价格，脸色没有任何变化，他冷静的问道：

    “意大利战场前线，对这些大骡子的反馈如何？”

    “前线的评价是。”

    文书迅速回答：

    “完美的战友。”

    “完美的战友？”

    道尔中将楞了好一会。

    战友，加上完美，这个评价，可不是一般的高，区区三百头大骡子，就能获得如此评价，可以想象，那批骡子在前线引起的轰动。

    顿了顿，文书才继续说道：

    “实际上，前线需要的是三万头，而且还说民了，后续还需要更多，英国人也很有兴趣，也在准备和对方接触。”

    “之前，为了那三百头的分配，前线一个团甚至都打起来了。”

    “这是前线报告。”

    同时，文书递过来一份厚厚的报告。

    会议室内集体沉默，包括之前那个少将，以及道尔中将，安静的看着手里的报告，看着那些战例，以及大骡子在之中发挥的作用，眼神带着惊骇。

    从前线的反馈来看，这大骡子性能极佳，甚至不必卡车差，这个要价也似乎可以接受。

    “让那边的人和他们谈判。”

    道尔中将继续说道：

    “尽量压低价格，然后多采购一点。”

    “是。”

    文书参谋点点头。

    “那么，下一个议题。”

    道尔中将继续说道：

    “还是关于那群游击队的，他们说，能为我们轰炸日本本土提供航空燃油和炸弹？”

    道尔中将满是不可思议的问道。

    “对。”

    文书参谋点点头：

    “包括航空汽油，润滑油，炸弹，都有对方提供，不过，我们需要支付对应费用。”

    “可笑。”

    之前嘲讽的那个少将顿时来了精神：

    “那群猴子知道什么叫高标号航空汽油么？B29轰炸机使用的航空汽油，可不是汽车卡车使用的燃油，就他们那点工业设施，能制造出手榴弹和炮弹就是奇迹了。”

    “部队测试过么？”

    道尔中将语调未变。

    计划中，是打算六月份开始对日本本土的轰炸，因为缺乏稳定的运输通道，然后和炸药运输艰难。而B29轰炸机的消耗又非常大。

    如果对方能提供，那再好不过了。

    文书参谋继续说道：

    “他们提供了炸弹和燃油样本。”

    “经过前线部队测试，燃油标号和纯度完全满足b29轰炸机的使用要求，炸弹也种类齐全，燃烧弹，子母弹，普通炸弹，而且装填的还是黑索金炸药。”

    骂骂咧咧的少将闭嘴了。

    道尔中将则是继续问道：

    “他们能提供多少？”

    B29轰炸机一次消耗燃油多大十几吨，炸弹三五吨，第一批准备出动六十六架，需要消耗超过一千吨燃油，数百吨炸药。

    “他们说，四月份，可以提供十万吨高标号航空汽油，还有一万吨炸弹。”

    文书参谋关上了手里的文件夹：

    “五月份可以在这个数量上翻倍，并且保证质量。”

    (本章完)

