    “这几枪打得和炸鱼一样。”Tig作为全程观战人员，他的视角都看在了S1mple身上。

    S1mple这个四杀是真的把他给看呆了。

    S1mple听着队友的赞美，随意地耸了耸肩：“SO EZ！”

    这个四杀，对于他来说只是基本操作而已，除了第一枪反应快之外，他觉得并没有太大的亮点。

    但是他不知道，BIKG已经被打傻了。

    因为这基本见面就被S1mple大狙一枪秒。

    一眼死啊！

    这是什么概念啊！

    给点机会啊大哥！

    BIKG几人内心有一万匹草泥马奔腾。

    除了被孟德老六打掉的那名CT, 其他几人基本是看到了S1mple，然后就没了。

    要不要这么离谱。

    哦，对了。

    Ting被白着眼睛，人都没有看到呢。

    几人好不容易攒一波经济，就这么被S1mple彻底打崩。

    人都麻了。

    而VC也趁着对面没有经济的回合，抓紧时间把比分给追了上来。

    BIKG虽然靠着Ting打了一波非常规, 拿到了可观的优势, 他们也成功拿到了一分。

    可这也阻挡不住VC在进攻方拿分的趋势。

    他们很快就在BIKG一波经济重置之后，将比分实现了反超。

    7：6。

    BIKG压力山大。

    对于他们, 接下来的几分至关重要。

    VC作为进攻方，已经拿到了7分的及格分。

    接下来的几个回合，VC每拿到一分，他们下半场的困难就更大一分。

    他们不想就这么劣势的情况下去到下半场，他们认为自己依然是有机会翻盘的。

    不过，该做的调整还是得做的。

    BIKG的指挥qiyu对着Ting说道：“中路你尝试去抽一枪，抽不到就把中路放了吧。”

    Ting沉默了良久，最后还是点了点头。

    虽然指挥这话没有什么毛病，也没有对他说什么。

    但是，让他直接放弃中路，这不就是对于他的能力不信任吗？

    不就是认为他打不过那个S1mple。

    是，他的确被那个S1mple狙杀了几次。

    但这不是他手感还不太好嘛。

    Ting很想就此发作，但为了胜利，为了队内和谐的气氛，他还是忍住了。

    因为现在是争夺传奇组的位置的关键时刻, 不能因为他这里而出现大问题。

    .......

    “对面这把长枪局啊，都小心一点。”孟德算了一下对面的经济, 然后和队员们说道。

    但是他看了一眼自己的出生点位, 仔细思考了一下，想到了他曾经在G2战术里面看到了一颗烟雾弹。

    “等等，这回合我们打一打提速吧。”孟德提议道。

    “打哪里的提速？”

    “中路的，把我放出去就好了。”

    “你们在开局给我丢过点烟，丢拱门烟，我尝试一个急速进VIP。”

    几人在脑子里把这个信息过了一下，想法倒是一个不错的想法，但是问题是能行吗？

    “那第一时间你小心VIP的狙啊！”S1mple提醒道。

    常规的VIP烟爆开比较慢的，CT如果身位好，是有机会狙一枪的。

    “我忘了之前有个东西没教你们，一种快速的VIP烟。”孟德又继续说道，“打完今天的比赛我回去教你们吧。”

    “我之前想把这种烟雾的方法找全了再一起教你们的。”

    孟德说得方法就是在出身点位丢VIP烟的方法。

    这是他之前在G2的一波控中路战术中看到的。

    那个战术特别夸张，但是这颗烟确实惊讶到他了。

    毕竟多出了一种新的选择。

    孟德在之后也尝试了很久，想把这张地图的其余几个出生点位的道具也试出来。

    但是因为工作和其他一些事的耽误，这个事情也一时间忘记了。

    “快速的VIP烟？”几人有些好奇。

    然后他们就看到倒计时结束，孟德在原地跳投，把那颗VIP烟给丢出去了。

    “卧槽，这么快？”几人本来还以为是在后面垃圾桶或者哪里丢的烟雾，哪知道能这么夸张, 直接在原地就丢。

    这在某种程度上, 甚至是能改变荒漠迷城中路的格局。

    毕竟开局这颗烟雾可以让CT拿不到一点信息，快那两秒相差很大的事情。

    虽然震惊，但是几人还是履行了他们的职责。

    按照孟德说的要求，丢了过点烟和拱门烟。

    并且也来到了中路丢过点闪光，掩护孟德往前突击。

    孟德来到了中路，先自己给出一颗中路防前压闪光，然后从过点烟里面跳着来到了中路通道上。

    而S1mple后续的拱门闪也就位了，虽然孟德没有提这个要求，但是S1mpe还是做了。

    对此孟德只有一句：NICE！

    简单地搜了一下拱门近点，孟德W不松，继续往前推进。

    来到了VIP下的长椅，往前走两步，一个简单的旋转跳，成功跳到了VIP外的台子上。

    孟德这里十分细节，他使用地是蹲落地。

    这种落地的方式造成的声音是最小的，几近于无声。

    孟德成功进入了VIP烟里，他先看着地图上自己的位置来判断，静步后退到了小黑屋下，确定烟雾边缘没有藏人，然后才开始下一步动作。

    .......

    Ting这一回合虽然答应了指挥的话，但是他内心其实也有气，他想要证明自己。

    他在倒计时的第一时间就来到了VIP里，可他进入VIP之后，就有些疑惑。

    因为一颗烟雾已经落在了VIP了。

    是他身位太慢了吗？

    也不对啊，他身位挺好的啊！

    可为什么连信息都拿不到？

    Ting满头地问号，但是这VIP被封烟，他也没有办法，只能去帮着队友看A2楼。

    “这颗烟好快啊，直接把Ting劝退了。”解说虽然没有看到孟德的视角，但是第三视角也发现了端倪。

    “VC这边依然是一波标准的控图手段，直接给中路的三颗烟，这是不是有点奢侈啊！”解说有点不理解，开局把这烟给了三颗，那之后怎么发起进攻呢？

    但是孟德的大胆远远超乎他们的想象。

    只见孟德1分39秒，已经正式进入了VIP里面。

    貌似，还没有CT发现！

    Ting他刚刚过来看了一眼，架了一会上B小的那个路灯。

    在有VIP烟的情况下，如果有人从进VIP，那么他的身体就会遮挡住B小路灯的灯光。

    在VIP的人就可以从这个来判断上没上人。

    “但是，Ting他并不知道教练那么早就上来了！他看了两眼，就转头继续去架二楼，而教练刚好静步突烟出来！”

    “这是什么鬼timing！”

    “教练拿到了一个完美的背身，他要不要直接开枪？”

    “他没有开枪，他直接从VIP狗洞绕超市了，VC其他人也在动，这一波BIKG完了啊！”四喜丸子已经笑了起来。

    旁边的大海看得直摇头：“这教练打法真特么的艺术啊！”

    “这哪里是正常职业哥能打出来的操作啊！”

    弹幕也在议论纷纷：

    “这是一个大白银炸了职业选手的鱼”

    “曹贼，反向炸鱼第一人”

    “菜逼克高手，笑死”

    “别拦我，我要前压！”

    “学会了，今晚就用教练这套打法去上分。”

    “别去，你没有S1mple！！”

    “哈哈哈哈！”

    “这教练是不是键盘只有W，哈哈！”

    .......

    孟德独自摸进了超市，他已经知道这一回合赢了。

    他慢慢静步往B点走。

    先是找到了B小那个CT的位置，然后又确定的那个头铁在白车蹦蹦跳跳的警察。

    孟德心里吐槽，这人是真头铁，刚才被S1mple打了个地鼠，现在还敢来跳。

    确定了队员差不多可以补上位置。

    孟德开始动手了。

    B小的CT还在和队友们商量战术，他们有点奇怪这一把VC为什么控了一个中路之后，一点动静都没有了。

    就在这时，沙发响起了AK的枪声。

    B小这名CT直接被爆头打死。

    “what？”他对于自己的死因表示不理解。

    但是在白车这名警察还是反应很快的，他瞬间就听出了是沙发传来的声音，一边想办法还手，一边在语音里大喊道：

    “这怎么会漏人进超市啊！！”

    可他第一时间并没有打死孟德，稳了一手之后，枪位被孟德架死，B2楼里还朝白车丢了一颗火，他只能出去迎敌反击。

    可位置被架死，他直接被秒。

    B点瞬间易主，土匪们也立马铺开。

    这巨大的变化让A区三人组有点措不及防。

    他们想了半天也想不通，那个土匪到底是怎么过去的。

    但这个回防终究是要打的，他们的经济连败已经拉满，下一个回合还有经济。

    可是3打5的回防，哪里有那么容易。

    他们回防本就仓促，位置还被占领。

    而且VC的防守型道具还很多，一点都不给他们机会啊。

    在被打掉了一人的情况下，他们只能选择保枪。

