一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百六十六章满心担忧

    看着曾福财兴冲冲的离开，张铁森勾起嘴角露出了一丝微笑。

    但是，在高兴过后，张铁森回想了朱月娥离开时的表情，心里顿时有说不出的感觉。

    “难道真的是我做错吗？”张铁森双手蒙住了脸盘，大拇指不停的挤按着太阳穴，不禁小声嘀咕了一句。

    孙阿香愣了一下，紧紧的握住张铁森的双手，关切的问道：“铁森，你是不是身体不舒服？”

    张铁森拿开双手以后，满脸愁绪的望着孙阿香问道：“阿香，我刚刚是不是做错了？我是不是不应该那样对我妈妈？”

    “嗯？”

    孙阿香有些懵，茫然的望着张铁森。

    之前朱月娥那种细微的眼神和表情，孙阿香并没有发现。

    所以她现在并不是很懂张铁森想要表达的意思。

    “刚刚我妈收的小迪支票的时候，我的反应是不是激动了？我是不是不应该凶我妈？”张铁森的脸色有些后悔。

    他只是太在乎和他妈妈之前的关系。

    毕竟他和朱月娥相认的时间还不过一天。

    尤其是张铁森觉得，这次的相认得来不易，所以他想尽一切的能力去满足朱月娥所有的要求。

    “你别想太多了，我觉得伯母会理解你的，再说了那毕竟是你工作的上的事，她不能太干涉了。”孙阿香给了张铁森一个迷人的微笑，温情的安慰道。

    “如果她因为这件事，从此跟我之间有隔阂了可咋办？”张铁森一脸担忧的问道。

    这才是他真正所担心的事。

    他可不想跟朱月娥相认才没多久，俩人之间就出现了隔阂。

    孙阿香给了张铁森一个安心的眼神，接着劝说道：“你就放一百个心吧，俗话说这母子之间哪有隔夜仇的，我相信她本根就没有把这件事放在心上，所以你也就不要再多想了。”

    “但愿如此吧。”张铁森想的自己头都痛了，心里也在默默的安慰自己“她是我的妈妈，应该不会因为这点小事跟我置气吧。”

    想通了以后，张铁森也就释怀了，往窗外看了一眼，大约估摸了一下时间，对孙阿香说道：“我看这时间也不早，咱们去小勇阿姨家吃饭吧。”

    他会想到去小勇家吃饭，也是想带朱月娥和梅青青去看看他的养鸡场。

    “那你要答应我可不许多想了。”孙阿香嘟着嘴，表情甚是可爱。

    张铁森微微一笑，刮了一下她的鼻子说道：“我答应你，不多想了。”

    来到工厂，张铁森看到朱月娥这里看看，那里逛逛的。

    而梅青青从过来就跟那些妇女们坐到一起，帮着她们贴标签，好像玩的好开心的样子。

    确实，梅青青是个乖巧懂事的孩子，而且还非常讨人喜欢。

    “妈，你看啥呢？”张铁森笑呵呵的问道。

    朱月娥转头看到张铁森，随口回答道：“随便看看。”

    她的这个态度，让张铁森的心也放宽了，想着“我妈这个态度应该没刚刚的事放在心上吧。”

    得知这个消息以后，张铁森心情瞬间就变好了，“妈，这里你也看的差不多了，我带你们去看看养鸡场，刚好也到午饭时间了，咱们先把饭吃了。”

    “行吧，那你去叫青青过来。”朱月娥指着那边的梅青青说道。

    张铁森对朱月娥点了点头，过去叫上了梅青青。

    “哥，我以后我就给你打工吧？”梅青青经过一上午的工作，好像是喜欢上这个工作。

    张铁森可不希望梅青青跟自己一样没文化，他心里还打算着要让梅青青替他完成大学梦的。

    “你咋能干这些工作呢，你要好好读书，考上大学，将来才有好出息。”张铁森语重心长的说道。

    梅青青撇了撇嘴，天真的回答道：“考大学了又能有什么用，倒不如早点赚钱，替你减轻点负担。”

    张铁森双手按住梅青青的肩膀，严厉的说道：“你怎么能有这样的想法呢，赚钱是我的事，你现在的责任就是好好读书，知道了没？”

    “哦！”

    梅青青应了一声，笑脸之下隐藏着极其不愿意的表情。

    张铁森只听到了她的答应，并不了解梅青青答应的是那么敷衍。

    因为她在学校里处处遭到同学的排挤和嘲笑，所以导致她有点厌学的因素在里面。

    尤其是她刚刚做过那些轻松的事以后，她就觉得其实不读书也不是什么坏事。

    跟那些妇女相处的时候，她感觉更加的开心。

    “现在你就好好读书，其他啥都不要想。”张铁森再次嘱咐了一句，摸了摸梅青青的脑袋说道：“我先带你吃饭去吧。”

    梅青青抿着嘴点了点头。

    张铁森就带着她们一群人往养鸡场那边去了。

    在他路过小卖部的时候，张铁森想起了小女孩，心里默默的念叨着“好几天没看见小妹妹了，不知道她有想我没。”

    张铁森带着笑容进去买了一些零食出来。

    “哥，你不是说去吃饭吗？那你买这些干嘛？”梅青青指着张铁森手中的零食，脸上写满了问号。

    张铁森神秘一笑，回答道：“我待会儿介绍个小妹妹给你认识，这些是给她买的。”

    梅青青不解的把目光转到了孙阿香的身上，想要从她这里得到解答。

    “听你哥的吧，到了你就知道了。”孙阿香也给了梅青青一个神秘的笑容。

    梅青青无奈耸了耸肩。

    来到养鸡场以后，张铁森看到小女孩跟小勇妈妈正面对面的坐着，在剥豆子。

    看到这和谐的一幕，张铁森倍感欣慰，心想“看来小妹妹已经习惯在这里生活了。”

    “小妹妹，你快过来，我给你买好吃的来了。”张铁森晃了晃手上的袋子，笑容满面的喊了起来。

    小女孩转头看到张铁森来了，扔下手中的豆子就狂奔了过来。

    “大哥哥，你这几天咋都不来看我？是不是不喜欢我了？”小妹妹一扑到张铁森的怀里，泪盈盈的就开始诉苦了。

    张铁森抹掉了她泪光，笑着回答道：“我咋会不喜欢你的，是大哥哥这几天太忙了，你看我给你带好吃的来了。”

    说完，张铁森把手中的零食提到了小女孩的面前。