
看到方警官受了重伤，我是再也沉不住气了，于是便慢慢的朝着战场摸了过去......

然而就在我走出没几步的时候，战场中突然又出现了一个我十分熟悉的身影，这身影不是别人，正是先前救我们于危难之中的陆明老爷子！

这老爷子此刻却是正在与一个十分粗壮的络腮胡的汉子在场中是来回的游走，我一开始还搞不明白这二人到底是在搞什么鬼，然而当我仔细看去的时候，顿时便明白他们是在做什么了。

原来这二人一个是在想办法破坏行凶的人形木偶，而另一个则是快速的组装被破坏的人偶，如此便在场中是不停的来回穿梭......

那络腮胡想必就是陆明之前跟我和大耳道人提到过的，圣法教傀儡术中玩木头玩到极致的刘木头了，此人就是这没有灵魂的无数人偶的缔造者！

其实想想这刘木头也算是一代奇人了，只可惜他是投错了门，拜在了圣法教的门下，倘若此人要是能为国家所用，日后必定是会成为一代传奇人物的！

而他们俩人此刻之所以会作出如此的举动，恐怕这二位傀儡界的高手是在以他们的方式来一绝高下呢！

不过他们倒是一不打二不闹的，而且也丝毫不关心场中的战斗，只是在不断的重复的做着相同的动作，然而俩人的脸上却是同时都流露出了一副非常兴奋的神色，甚至还有些英雄惜英雄的感觉，这让我是不免有些诧异！

而在这儿这场中来回乱窜的，除了这二人之外，我还看到两个家伙儿，那就是小鬼头和大肥狗。

方警官之前说小鬼头受了伤，不过此刻看来却应该是没什么大事，因为它这会儿正在调戏着一头斑斓猛虎！

它仗着自己的身体灵活，是不断的在那只老虎的周围蹦跶着，偶尔还会跳起来，施展它的黄飞鸿佛山无影脚，在老虎的身上踹上几脚。

这小鬼头的胆子也的确是够大的，竟然敢在老虎面前抖鸡毛，当真是不要命了，只见那老虎当下就被气的是七窍生烟了，顿时就是怒吼了数声，大嘴一张便朝着小鬼头咬了去......

然而小鬼头一向的原则是得了便宜就赶紧撤，所以它当下就是撒丫子而逃，害的那头猛虎是一阵的四处乱追，结果一个不小心竟然撞坏了好几只的人形木偶......

而大肥狗这肥厮，却是在挑逗着一头身高约有两米的黑猩猩，它面对这大怪物倒也是毫不畏惧，咏春拳依旧是打的有模有样，只不过它的攻击对于黑猩猩来讲，就如同是挠痒痒一般，所以黑猩猩基本上就不去理会它。

然而当大肥狗用它那尖利无比的牙齿在黑猩猩腿上留下了几个血洞之后，黑猩猩当即就急了，双臂猛的就在胸口是一阵拍打，并且还发出了阵阵的咆哮之声，以示它的震怒之威！

接下来的结果就可想而知了，黑猩猩一时间也不再去理会旁人了，而是玩了命的追着大肥狗是满世界的跑，恨不得能将大肥狗给撕成了八块！

然而大肥狗却是不断的甩动着自己那肥硕的身体，朝着人形木偶多的地方是不断的钻来钻去的，结果气的大猩猩是一连拍碎了数十只的人偶也是没能抓找它......

而我这时候却也已然是摸索到了黑衣人的身后，于是也就不再去关心大肥狗的安危了，而是准备先将眼前的这些黑衣人给放到几个再说，这也算是为我方解决掉一些即将来临的威胁吧！

然而就在我要动手之际，前方领头的那人突然就伸出一只手来，朝着前方摆了摆，然后便开口说道：“兄弟们！分清楚哪些是敌人哪些是自己人了吧，分清了就都给我上，能多杀一个是一个，千万不要辱了我夜叉八家将的名头！”

夜叉八家将！我在听到这个名字的同时，心里不由得就是咯噔一下，原来走在最前方的人，居然是猴头判官座下的一等鬼差，这一等鬼差可是判官堂里仅次于总瓢把子的一流高手啊，真没想到他居然也会出现在这里！

之前我们讲过，说这判官堂口的总瓢把子是猴头判官，而整个判官堂口则是下设有三等鬼差。

一等鬼差为夜叉八家将，分别掌管堂口的执法堂和主要的经济来源；

二等鬼差为十大阴帅，主要负责教内的人手安排和邪术的修炼；

三等鬼差为天罡地煞，是三十六天罡和七十二地煞的总称，属于堂口的敛财工具以及武力部队。

而其中这八家将又是各分管一司，分别为：监察司、长寿司、奖善司、阴阳司、福德司、罚恶司、增禄司、速报司。

这八司的主要领导人便是这一等鬼差了，这八人又分为四大将军与四季大神，其中四大将军为武将，而四季大神则为文将。

四大将军分别为：甘将军、柳将军、谢将军和范将军；而四季大神则分别为：何春神、张夏神、徐秋神和曹冬神。

在这八人中，甘、柳二位将军手分别是手持黑铁扇与戒律棍，而谢、范两位将军则是分别手持大环刀与长缨枪。

之前与我们交过手的千变手小头陀就是判官堂的二等鬼差，而且当时还将我打成了重伤，所以可见这一个二等鬼差就能有如此的厉害，那这一等鬼差就更不用说了，只怕与孟婆那老魔头的功夫比起来，也是差不了多少的！

所以当我在听到夜叉八家将这个名头时，心底已然是生出了几分的忌惮，而眼前这个黑衣人首领，手中握着的却是一把大环刀，看这样子应该就是四大将军之一的范将军了！

然而我却不管他是何方的神圣了，既然是落在了我的手里，即便他是一尊大神，我也是要拔下他几根胡子的。

就在这一行黑衣人在范将军的招呼下，朝着场中冲去的时候，我则是早已悄无声息的来到了他们的身后。

我先是将最后面的一个黑衣人的嘴吧用一只手给堵住，而另一只手则是在他的喉结处轻轻一嗯，他整个人瞬间就软了下来。

而与此同时我的双手已经放在了他的脖子上，紧接着就是用力一拧，他的脑袋顿时就耷拉了下来，当下便已没了呼吸。

一招的手我没有做丝毫的停留，趁着这些人都将注意力放在了战场的时候，我便又悄无声息的追上一个，并且用同样的方法，结果了他的性命。

接下来我又陆续的放倒了十几个黑衣人，然而这时候前方的人已经是进入了战场之中，而我则是犹如鬼魅一般的又隐入了密林中。

就在我刚刚遁走于这密林之中的时候，我就听到那些黑衣人的中间是一阵的大乱，接着就是惊声四起。

这时候我还听到原本已经杀入战场的范将军，此刻却又是折返了回来，然而当他发现了自己的一众手下，就这样无声无息的被弄死一大半的时候，当下就气的是不断的吼叫。

紧接着我便听到了一阵的叫嚣声还连带着一阵的骂娘声，然而我此刻的心中却是好不痛快，根本就不去理会黑衣人的叫骂声，而是脚底一溜烟儿，顺着战场边缘的密林是一路绕到了战场的后方，并且到达了离方警官他们身后不远的地方......

其实这期间所花费的时间并不算短，少说也得有十多分钟，而我之所以会如此的大费周折，其主要的目的，还是不想这么快的暴露自己，因为我要继续的躲在暗处，给敌人施以最诡异的打击！

然而就在我刚刚来到方警官身后的时候，就发现她此刻却已是连站都站不稳了，整个人直直的就向后倒了下去。

宋老道他们三人，此刻正在全力的抵挡那几名南洋人和鬼婆婆的围攻，所以根本就没有注意到方警官的状况，一直到她倒地之后发出了砰的一声响，他们这才发现了方警官已经是倒在了地上。

其实我当时已经是朝着方警官奔过去了，然而奈何我离得实在是有些远，所以就只能是看着她就那么直挺挺的倒下了。

不过宋老道这时候却是一连逼退了好几名南洋人，并且急忙转身去查看方警官的情况。

然而就在他转身之际，他就发现了正要向他们冲过来的我了，当下便要开口向我喊话。

我急忙就给他做了个噤声的手势，并且出手比划着，示意他赶紧去吸引那些南洋人的注意力，我会趁机将方警官带走的。

宋老道与我一同出生入死了多次，所以与我也算是心灵相通，当即就明白了我的意思，于是就朝我点了点头，示意他知道该怎么做，然后便又转身杀向了那几名南洋人，并且嘴里还骂道：

“你娘的，老子我今天非要将你们一个个的都活剐了，也好为我朋友的媳妇儿报仇雪恨！”

我被宋老道的这一句话弄得是哭笑不得，没想到这个杂毛道居然在这种情况下都不忘记拿我开涮，我他娘的也真算是服了......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512623"  chaptername="第一百零六章  终极一战（三）">加入书签</a>
</div>
