    “抱歉，她不在！”

    “是吗？真是可惜。”简柒笑：“你帮我给她带个话。”

    “说。”

    “你就告诉她……”简柒视线看向眼前的唐靳御，唇角弧度越发深了几分：“有人想要给她当儿媳妇……当然，她要是不喜欢儿媳妇，也有人想要给当女儿，女儿若是不行，儿子也可以的！”

    凤易九拧眉，沉沉道：“还有吗？没有我挂电话了！”

    “你告诉美人，我这几天一直都在C国，若是她想要找我，给我打电话就好，我可是会亲自来迎接她的。”

    凤易九挂了电话，望着凌素，接着将刚刚说的话说给凌素听。

    “凌姨，今天的那两个人……他们和你什么关系？”凤易九问。

    对于今天在接到上遇到唐依依和唐靳御，凌素的反应还是让凤易九感觉到一丝意外。

    唐依依在街上焦急寻找凤易九的时候，那样的着急和哭泣，甚至嘴里还喊着妈妈。

    而凌素却是带着他快速的离开了那里。

    现在想来，凌素应该是认识！

    而且，刚刚简柒的话让他明白，凌素和那两个人之间，恐怕不会仅仅是认识这么简单！

    凌素没有说话，眉头却是越发紧皱起来，甚至连脸色都变得相当的难看。

    凤易九看着她这般模样，没有再继续追问下去，有些担忧她。

    “凌姨，你没事吧？”

    凌素摇摇头，眸光微垂，半响，伸手端起面前的水，有些急切的喝了下去。

    无论如何，她也未曾想过今天会遇上唐靳御和唐依依！

    那两个，她一直思念的人……

    那两个，她亏欠满满的人……

    “易九，我想，我是时候离开了。”凌素轻轻道。

    “为什么？凌姨是要去哪里？”凤易九问。

    “不知道……”凌素开口：“或许是回到我该回去的地方，也或许……”

    凌素叹息，笑笑：“不用担心我，我没事的。”

    “凌姨，不管你想要做什么，我和整个凤家都会是你的后盾。”

    凌素浅浅一笑，“我真的没事。”

    “那你需要去见人吗？”凤易九问：“如果要去，我陪着你一起去。”

    “不用，我暂时还不想要去。”

    简柒今天的电话还有在街上发生的一切事情，已经充分说明了，唐靳御和唐依依已经完全的确认了她的身份。

    简柒刚刚在电话里说的那一番话让她明白，就算是她不去见他们。

    唐靳御和唐依依势必是会亲自来找她！

    就算是C国找不到她，势必是会找到凤家找她！

    -

    简柒挂了电话，走到唐靳御身边，有些无奈的开口：“我想，她应该是在躲着你，她拒绝见我。”

    唐靳御深呼吸一口气，心里不难受是假的！

    “知道了，你去拍戏吧！”唐靳御笑笑，抬手揉揉简柒的脑袋。

    “你别想太多，我相信，她现在肯定是在想着什么怎么面对你们，她应该是会来找你们的，毕竟，她那么聪明，自然是知道，你们已经知道她的存在！”

    简柒淡淡的笑笑，接着道：“唐教官，你要相信她！”

    唐靳御浅笑，抬手拍拍简柒的肩膀：“去拍摄吧。”

