    叶无双眼中一闪而逝的畏惧，被杨辰轻而易举的捕捉到了。

    果然，这个家伙，并不是表面上看起来的那样。

    就连杨辰都看走眼了，的确是个人物。

    不管他是多么了不得的人物，在杨辰面前，都是虚幻。

    “说！”

    马超已经走到了两名保安面前，杀气腾腾地说道。

    两名保安浑身颤抖，一脸哀求地看向一旁的叶无双。

    叶无双的心顿时沉了下去，怒道：“让你说你就说，如果你胆敢隐瞒，就别怪我不客气！”

    这句话乍一听，好像没有任何问题，但是放在此情此景之下，却充满了威胁的味道。

    两名保安脸上一片苍白，叶无双这句话，显然是在警告。

    对他们而言，叶家就是庞然大物，怎么可能敢得罪？

    “我们只是按照规矩办事，不管是谁，没有邀请函，就不允许进入！”

    两名保安一口咬定，就是没有邀请函，所以才不让杨辰他们进去的。

    马超冷笑一声：“既然你们要选择死路，那我现在就送你们上路！”

    话音落下，他忽然抬脚，朝着保安的身上踹了过去。

    “可以了！”

    两名保安都吓傻了眼，眼睁睁地看着马超的脚距离自己的脑袋越来越近，就在这千钧一发之际，一道充满威严的声音忽然响起。

    马超的脚瞬间停在了其中一名保安太阳穴几厘米的位置处。

    两名保安面色苍白到了极点，尤其是刚才差点被马超一脚踹中的那个保安，更是浑身被冷汗浸湿，全身瘫软，没有一点力气。

    “既然是按照规矩办事，那也是情有可原。”

    杨辰说道，随即笑眯眯地看着叶无双问道：“叶先生，我说的没错吧？”

    叶无双浑身不由得一颤，不知为何，总觉得杨辰好像看出了什么。

    他讪笑了一下，随即笑着说道：“杨先生既然不计较，我自然也就不会去追究他们的责任了。”

    说罢，叶无双看向两名保安，冷声喝道：“还不赶紧谢谢杨先生的救命之恩！”

    两名保安回过神后，连忙道谢：“谢谢杨先生！谢谢杨先生！”

    “杨先生，里面请！”

    叶无双脸色恢复如常，笑着说道。

    周围的人都是一脸惊讶，眼睁睁地看着叶无双带着杨辰和马超进入了叶家庄园。

    很快，在一栋宴会厅前，叶无双停下了脚步，笑呵呵地说道：“杨先生，这里就是今天寿宴举办的地方，我还有点事情，稍后再见！”

    “好！”杨辰点头说道。

    叶无双离开后，马超冷哼一声：“辰哥，刚才门口被阻，分明就是这个小子在背后捣的鬼，辰哥为什么不揭穿他的虚伪面孔？”

    杨辰笑了笑说：“难得有一个能被我看走眼的同龄人，如果就这么撕了他虚伪的面孔，是不是有些可惜了？”

    马超无奈地摇了摇头：“也就辰哥，有这个兴致，跟这个虚伪的家伙玩了，恐怕，宴会厅里面，还会有麻烦。”

    “我不怕麻烦，只怕麻烦太少，不足以给我动叶家的理由。”

    杨辰忽然笑呵呵地说道。

    说罢，他直接迈步踏入宴会大厅。

    马超愣了那么一瞬，很快他就想明白了杨辰那句话的意思。

    辰哥，这是打算要对叶家动手了吗？

    马超心中，忽然有些期待了起来。

    两人一前一后踏入宴会大厅，此时宴会大厅内，灯壁辉煌，里面的装潢极为奢侈。

    已经有许多人来了，显然都是燕都各大豪门的人，否则也没有资格受邀前来。

    杨辰和马超的出现，立马吸引了许多人的目光。

    毕竟在场的，都是燕都有头有脸的人物，互相之间都知道。

    唯独杨辰和马超，看起来非常面生，显然是外地人。

    “辰哥，好像有很多美女，都在看你。”

    马超嘿嘿笑着说道。

    杨辰翻了一个白眼，无奈地说道：“如果你喜欢，我帮你介绍一个？”

    马超连忙摇头，一脸紧张地说道：“我心中只有艾琳！”

    今天的杨辰，特意穿了一身黑色礼服，领口还打着一个黑色领结，脚上穿着一双黑色的皮鞋。

    杨辰本就气质极佳，五官棱角分明，颜值也是非常高，本就非常吸引女性。

    此时，在场的许多女性，都是燕都上流的名媛，对于杨辰这种有味道的帅哥，自然非常青睐。

    “这位帅哥，看起来挺面生的，不知道是哪家大少？”

    就在这时，一名穿着黑色晚礼服的女人走了过来，笑呵呵地看着杨辰问道。

    女人看起来已经有三十五六岁了，脸上还化着浓妆，看起来倒是挺漂亮的，气质也非常好。

    一看就是久居高位的职场女性。

    看见这个女人走向杨辰，许多人都露出了一副玩味的笑容。

    “是苏静，静安娱乐的董事长，据说很多她名下公司的男艺人，都被她睡了。”

    “这个年轻人，已经被苏静给盯上了，还真是艳福不浅。”

    “什么艳福不浅啊？这女人就是一条美女蛇，吃人不吐骨头。”

    许多人都小声嘀咕道。

    杨辰的听力非凡，从别人的小声议论中，已经知道了这个女人是谁。

    “你误会了，燕都这些豪门，可没有哪一个有资格让我去当他们的大少。”

    杨辰笑眯眯地说道。

    闻言，苏静愣了一下，很快掩嘴轻笑了起来，娇嗔地白了杨辰一眼，说道：“你还真是幽默。”

    说罢，她笑呵呵地说道：“我是静安娱乐的董事长苏静，你可以叫我苏姐。”

    杨辰只是淡淡一笑，没有深聊的意思。

    他今天来，可不是为了艳遇。

    “帅哥，不打算介绍一下吗？”

    苏静眨着眼睛，笑眯眯地问道。

    杨辰摇头：“你还是不要认识我的好，不然今晚过后，你应该会后悔的。”

    苏静噗嗤一声笑了出来：“好吧，我实话告诉你，你的外形，我非常喜欢，只要你愿意，现在我就是你的女朋友。”

    杨辰一脸古怪地看着这个女人，他已经表现了自己对她的不感兴趣，她还要硬贴上来？

    “大婶，你应该都五十多岁了吧？我辰哥连三十岁都不到，你想要做他女朋友，合适吗？”

    马超忽然向前一步，挡在了杨辰的面前，嘴角轻轻上扬，嘲讽地说道。

    此言一出，全场震惊！

    苏静只有三十六岁，但是打扮的却非常年轻，看起来就像是二十出头的小姑娘。

    马超竟然说她是五十多岁的大婶，简直就是对苏静的侮辱！

    只见苏静脸上的笑容瞬间消失，随即变得狰狞了起来，二话不说，抬手就是一巴掌，朝着马超的脸上狠狠地扇了过去。

