
　　听到赵率教的话，秦良玉六人都没有反对，因为朱由校所给的宝物都在他们六人身上，现在那些打他们主意的人大部分注意力都集中在他们这里，如果是赵率教他们出去的话，危险反而比他们小得多。

　　毕竟他们背后还有朱由校这位可以媲美神朝之主的至强者，没有足够的利益的话，没人会傻傻地去招惹赵率教他们。

　　“希望能尽快找到陛下！”

　　孙承宗轻叹一声，如今他们这么多人留在霸秦神朝已经引起霸秦神朝不满，若是短时间内找不到朱由校，他们就必须寻找退路了。

　　现在府邸外就有三位大能境和五位半步大能境的强者负责监视他们，嬴政再如何大度也不可能长期放任这么多强者不用，更别说留他们这么大的隐患了。

　　要知道界城是一方世界最重要的壁垒，要是他们与敌人里应外合，说不定就能攻破这座坚城。

　　闻言，刘一璟几人也是沉默无言，他们之所以会聚集在霸秦神朝，便是因为被强汉和盛唐神朝排斥。

　　因为他们既不愿意投靠两大神朝，又不愿意出力，还要浪费对方的力量来监视，如果不是看在朱由校的面子上，霸秦神朝根本不可能让他们进入界城。

　　………

　　大明世界，阿拉伯海海域。天籁小说网

　　一望无垠的大海上，十数艘商船在海面上半浮半沉，船上还有熊熊大火正在燃烧，四周的海面上则被鲜血染红。

　　在不远处，一艘商船正随着海浪上下起伏，甲板上，十余人遥望着十数艘商船缓缓下沉。

　　“孔兄，这是第二十八支商队了吧，诸子百家那边的追杀越来越紧，朝廷水师的舰队也在追踪我们，我们该怎么办？”

　　一个留着山羊胡的中年男子神情澹漠，他们十几位三品强者选择出海为盗，自然是无往不利，不过保证身份不泄露，每次都是屠尽的做法也引起了水师的注意。

　　虽然大明统一世界后，海盗已经少了很多，但还是有不少的，只是他们每次出手必有收获的作风也让朝廷那边开始怀疑了他们的身份，诸子百家的强者也一直在追杀他们。

　　“阁老会那边让我们去美洲，等消息一到，便拿下美洲！”

　　孔衍沐遥望美洲的方向，这三年来，在三条商路上，他们劫掠了不下七十趟，获得上千万灵石以及海量价值极高的货物。

　　不过这也是极限了，虽然他们掩饰得很好，连儒家的商队也照样洗劫不误，但事情做了必然会留下痕迹，为了确定哪些商队运送的物品价值更高，阁老会那边动用了不少关系，留下了不少痕迹。

　　现在诸子百家已经确定是他们在搞鬼了，只不过在没有证据的情况下，他们也不能在明面上对付儒家，但是暗地里却派出了不少人追杀他们。

　　“美洲那边的情况，准备得如何了？”

　　听到孔衍沐的话，一个身削瘦的男子神色凝重，当初征服了美洲后，朝廷也将美洲划分成了二十个布政使司，设置了相应的六扇门，还迁移了大量的中原百姓过去。

　　想要占据美洲，二十个布政使司衙门还好说，衙门中的儒家官员不少，一旦他们起事，这些儒家官员除了跟他们一条路走到黑外，别无选择，毕竟他们身上早就打下了儒家的烙印，只要灭了少量诸子百家的官员就行了。

　　最关键的是六扇门，六扇门负责剿匪和镇压叛乱，实力不容小觑，一旦无法以最快的速度拿下所有六扇门，他们割据美洲的想法就泡汤了。

　　“我们过去就是为了提前做准备的。”

　　孔衍沐沉声道：“美洲大陆的事情不用我们担心，我们的任务是等美洲大陆那边起事后，汇合其他人，覆灭美洲那边水师分舰队，彻底封锁航线，尽可能封锁消息！”

　　在他看来，儒家割据美洲并非什么难事，虽然这二十年来，儒家一直配合朝廷削弱中原外的儒家势力，但百足之虫，死而不僵，亚欧大陆那边的儒家官员确实少了一半，不过美洲这边的儒家官员还是占了所有官员的一半以上。

　　毕竟这边不同欧洲，欧洲拥有铁路直达中原，大多数诸子百家的外派官员宁愿选择东南亚或者中亚、欧洲一些偏远地区，也不愿意越过大海到美洲这边来。

　　闻言，甲板上的众人都是沉默无言，他们在中原呆了一辈子，到头来却还要背井离乡，去万里之外的美洲。

　　………

　　长沙府城。

　　儒家学府后堂，孔衍樘和冯典、庞健五人围在一张桌前，桌上是一幅巨大的地图。

　　“冯兄、庞兄，美洲那边准备的如何了？”

　　孔衍樘面容严肃，这次儒家真的是孤注一掷了，要么成功，要么成仁！

　　“北美洲与欧洲最近的四个布政使司的左右布政使都是我们的人，只要我们的命令一到，他们就会起事。”

　　庞健沉声道：“四个布政使司中的六扇门都指挥使也有两个是我们的人，剩下两人在中原的家属也被我们控制了，到时候由不得他们不屈服！”

　　“那就好！”

　　孔衍樘点了点头道：“冯兄、庞兄，接下来你们想办法尽可能将美洲其他六扇门都指挥使和指挥使的家属控制起来，不过要小心，千万不能让东厂和西厂那些鹰犬发现！”

　　他们敢选择破釜沉舟的最大倚仗就是因为出其不意，现在无论是朱慈煌也好，诸子百家也罢，没有人能想到他们会选择造反。

　　所以只要在朱慈煌和诸子百家反应过来之前，能够彻底拿下美洲，那他们就赢了。

　　而选择美洲的主要原因是因为美洲不像欧洲，中原拥有铁路直达欧洲，美洲远悬海外，朝廷就算想要平叛，也必须依靠水师，而且也不是一时半会就能做到的，他们拥有足够的时间发展。

　　最重要的是，这几十年来，朝廷往美洲迁移了至少三千万百姓，只要有足够的时间发展，别说割据一地，便是反攻中原也绝不是梦！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第六百四十六章 明皇盛世的崩塌（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 