    推进城之处。

    麦哲伦他们唯一能做的就是盯着远处，那平静的海面之上，不知道视线之外的战斗到底如何，不知道雨之希留是否留住杀死了对方。

    他们不知道。

    能做的就是望着那里，希望下一刻雨之希留凯旋归来。

    可这一幕，迟迟没有出现。

    “难道雨之希留大人他……”

    “别乱说话，雨之希留怎么可能会失败啊。”

    “可是对方可是他啊。”

    也许海军中大多都是第一次看见无夜，连名字都不知道，但是无夜的身影却永远的留在他们脑海之中，这样的战斗，他们不可能忘记，无论是强度还是惨烈程度。

    超乎他们的相信。

    “雨之希留，你一定要成功啊，不然……”麦哲伦心中焦急的祈祷着。

    显然他反而怕的不是无夜离开之后，对推进城所带来的耻辱。

    反而害怕的是无夜离开之后，对整个海军的威胁。

    似乎很滑稽。

    堂堂推进城署长，实力不逊色大将，在政府中地位甚至比大将还高的署长，居然会害怕一人对海军有威胁。

    但这确实麦哲伦此时真实的想法，哪怕金狮子越狱离开之后，他都未曾出现过这样的想法。

    在推进城多少年。

    麦哲伦也记不清了。

    见过太多的犯人，太多在外界腥风血雨的大能，但他从未如此对一位犯人如此：“一切都是让人恐惧，心智、性格、实力。如果离开，这天该有他一分吧？”

    麦哲伦自嘲一笑，没想到自己会如此高看一位犯人，一位从自己手中越狱离开的犯人。

    距离推进城已经很远很远的海域中。

    无夜已经无力说话，躺在那里，望着蓝天，回想今日，真的是从死神手中夺取生机，失败过、而且不少次，但至少最后成功了，值了。

    “无夜大人，远处开来一艘船！”耳边响起鱼人格黑的惊诧声。

    无夜不由慢慢转头，远处天际之边，的确有一艘大船，

    眼中一凛，船只之上的旗帜是海军海鸥旗帜：“大将？”结合此时这样的地点，明显这就是前来救援推进城大将的船只。

    “大将，远处有两个人？”军舰之上，用望远镜判定周围海域情况的海军，急忙对着黄猿大将说道。

    在这位海军望远镜之中，对准的方向，两点钟方向，而这一处正好是无夜他们航行的方向，而在他眼中，露出海面鳄鱼海王类背脊以及之上的无夜鱼人格黑呈现在他眼中。

    “两人？”

    站在船头，瞭望推进城方向的黄猿不由好奇的回头。

    “那里？”

    “那里！”那位手持望远镜的海军，指着无夜他们的方向。

    黄猿望去，平静的海面之上没有没人，空无一物，别说人，连船只，甚至一直海鸟都没有。

    黄猿一皱眉，不满的看着那位回报的海军，那里有人啊？

    “鄂？”那位海军，眨巴眨巴眼睛，有用望远镜望着这里，仔细观察一番，奇怪，刚才的小岛去那里拉？人呢？难道是自己看错了嘛？不对啊，刚才明明那么清楚啊？

    不由又向周围海域看了看，依旧无人。

    难道真的是看错了啊？

    不由尬尴的对着黄猿歉意道：‘对不起大将，可能是我看错了吧。”

    “看错了嘛？”黄猿也有些疑惑，刚才转眼那一刻，隐约也看见一道黑影消失不见，自己也看错了吧？也许是鱼类吧，想了想不在意，哪怕真的有人类有如何？

    现在到达推进城才是重中之重：“不要节外生枝，这些事，与我们无关！”

    “是！”

    ----

    距离军舰不远处，与之相反方向快速游动的鳄鱼海王类，在海中快速游动着。

    无夜用力的闭气，十指紧紧的刺入鳄鱼背部之中，防止自己从背脊之上脱离，如果在海中，脱离出入可真的离死不远了。反正鳄鱼海王类长达近百米，十指的伤势对方他根本感受不到，就算感受到，还有无夜霸王色霸气压迫。

    也不敢放开。

    在海水中。

    无夜用力的憋气。

    而格黑是鱼人，在海中没有半点不适，在无夜身边游动，担忧的眼神看着他。

    刚才，无夜看见那一艘军舰的同时，急忙让鳄鱼海王类潜入海中，明显其中就是大将的军舰，此时与大将对上必死无疑。

    在海中。

    那种窒息，已经本就承受不了任何的身体，在海中压力以及海水的冲洗之下，让无夜开始与死神争夺生命。

    同时脑海中还要快速的计算，很想此时就让鳄鱼海王类冲出海面，但现在除去，很有可能直接落入大将手中。

    海面之上，军舰快速向推进城游动而去，鳄鱼在海中向相反游动，二者距离越来越近，

    两分钟之后。

    军舰后方，天际之边，刚刚看不见的海面之上，鳄鱼海王类呈现在海面之上，背脊之上的无夜，大口的喘着粗气，这一次真的是结束了。

    一切都如此完美，无夜的计算能力，是在无数生死的中而得到的，他明白，也许一点的差距，足以让自己死去。

    刚才瞬间，通过军舰与鳄鱼的游动速度，以及在大海上可瞭望的距离，得出在海中鳄鱼海王类多少时间可以出来，太早有可能被军舰发现，太晚，无夜有可能承受不了，甚至溺水而死。

    “无夜大人，你还好吧？”鱼人格黑此时眼中，简直狂热崇拜的看着无夜，哪怕他实力比无夜弱不了多少。

    但很像信徒崇拜自己的信仰一般。

    “没事。”

    无夜努力让自己摆出微笑。

    同时向鳄鱼海王类下达命令：“改变方向，继续游动！”

    ..

