    房门破碎，阿朱阿碧飞向慕容复。

    丁春秋虽然藏在身后，却躲不过王语嫣的眼睛。

    她虽然修炼了几年内功，而且还是逍遥派绝顶内功，但毕竟时间不长，功力尚浅，哪是丁春秋的对手？

    一时间脸色剧变。

    更让她花容失色的是, 阿朱和阿碧居然中了三笑逍遥散和连珠腐尸毒，命在旦夕。

    她和两女关系极好，三女共事一夫，亲如姐妹。

    此时看到两女中毒，心慌意乱，忍不住惊叫。

    “官人, 小心！”

    关键时刻, 她顾不得慕容复已经修炼到最关键时刻，一旦强行停止，不光前功尽弃，而且还会遭到反噬，依然出声提醒。

    此时如果不立刻停止修炼，如何应对丁春秋偷袭，如何对抗丁春秋的阴毒邪功？

    光提醒还不够。

    王语嫣飘然起身，衣袂飞舞，宛如仙女降临人间。

    她玉手抬起，十指轻飘飘的朝着阿朱阿碧伸了过去，这是逍遥派的武功。

    她要将两女送到一旁，减轻慕容复的压力。

    至于会不会因此中毒，她管不了那么多了！

    看到这一幕，丁春秋脸色微微一变。

    他怎么都没想到，王语嫣居然在这个关键时刻出手。

    不光螳臂当车、不自量力，而且根本不符合人性。

    趋利避害才是人性，王语嫣的行为简直反人性！

    “女生外向，胳膊肘往外拐，嫁了男人忘了娘！”

    不过他并不在意, 脸上浮现出一抹冷笑和残忍。

    李青萝是他的干女儿，一向疼爱有加，但对李青萝的女儿，他可没什么感情。

    就算原来还有一点亲情，随着王语嫣带着整个琅嬛玉洞的藏书嫁给慕容复，那点儿亲情也跟着没了，反而变成了恨意。

    要不是王语嫣，他的干女儿怎么会受这么大委屈？

    要不是王语嫣，琅嬛玉洞的藏书也不会被搬空！

    “贱人，本来还想留你一命，既然你找死，那就别怪老夫无情了！”

    丁春秋不管不问，任由王语嫣将二女接走，双掌朝着慕容复拍了过去。

    就算没有阿朱阿碧身上的两种剧毒，他也有信心杀了慕容复！

    四人同时来到了慕容复面前，忽然感觉到了一股奇异而又强大的力量，充斥着整个房间。

    这股力量恢弘而又强大，浑然一体，却又被分成了不知道多少小股。

    他们置身于先天真气的漩涡中，哪怕全力对抗, 依然不受控制。

    王语嫣的双手, 原本已经快要触碰到阿朱阿碧，却被一股力量拉扯，转而飞向一边，凌波微步都不管用。

    阿朱阿碧原本飞向慕容复，也被这股力量牵引，向两侧分开。

    丁春秋掌中所蓄的奇异毒素，随着掌力飞出好几丈，眼看着要命中慕容复，却同样被那股力量牵引，飞向慕容复两侧。

    然后在两侧飞了一圈后回返，硬生生击中了丁春秋的后背！

    噗！

    丁春秋被自己的掌力击中，张嘴喷出了一口鲜血。

    掌力中的毒素对他无用，但掌力本身却极为强悍，连他自己都被重伤。

    “斗转星移，是斗转星移，慕容复居然将斗转星移练到了大成境界！”

    “不对，不是斗转星移，斗转星移只能借力打力，怎么会有如此神妙的牵引挪移之能？”

    丁春秋来不及多想。

    他被自己的掌力击中后背，速度反而加快，投怀送抱，双掌以迅雷之势按在了慕容复的腹部，心中大喜。

    中了！

    他每隔数日，就要将各种剧毒涂涂抹掌心，全身最毒的地方就是手掌。

    中了这一掌，慕容复死定了，神仙难救！

    然而紧接着，他的脸色再次变得无比难看。

    因为他赫然发现，自己的双掌其实并没有触碰慕容复的腹部，距离皮肤还差三寸，再也无法前进一分一毫。

    似乎遇上了一层柔软之极，却又坚硬之极的屏障！

    “三寸气墙？”

    “他的内功修为，居然已经强大到这种程度？”

    丁春秋内心惊骇。

    先天真气外放，在体外形成三寸气墙，这可比什么一阳指、劈空掌难多了，对内功修为的要求极高。

    不光他做不到，当年的无崖子也做不到。

    慕容复的内功修为，居然比当年的无崖子还高？

    “逃，逃，逃！”

    丁春秋心慌意乱，知道大事不妙，心中提不起任何复仇的意念。

    现在他只想逃走，活着离开这里。

    但他却绝望的发现，自己的双掌根本无法抽回。

    慕容复的三寸气墙周游全身，虚虚实实，将他的双掌黏住了。

    进不得，收不回！

    “这，这到底是什么武功，比老夫的邪功还诡异！”

    丁春秋心如死灰，恐惧、绝望到了极点。

    而这时候，慕容复身体发生了变化。

    他头顶上冒出氤氲白气，宛如置身于人间仙境。

    慕容复睁开双眼，三寸气墙一收一放，将丁春秋弹飞，这是化用武当绵掌的气劲。

    然后抬起双手，并指如剑，一身浑厚真气化作无形指力，隔空封住了丁春秋的周身十三处大穴。

    “官人，您练成了？”

    王语嫣大喜，不过喜色转瞬消失，变成了悲伤：“官人，阿朱阿碧中了丁春秋的毒……”

    “无妨。”

    在阿朱阿碧飞过来的时候，慕容复就已经用乾坤大挪移，将先天真气输入两女体内，护住心脉。

    此时，两股力量再次拉扯，将两女送到了他面前，取出一个小小的玉瓶，倒出两粒圆滚滚的丹药，塞入两女嘴里。

    武当疗伤圣药，天王护心丹！

    随后抬起双掌，按在了两女后背，运转乾坤大挪移心法。

    他将两女也纳入了真气循环中。

    自身体内，是小周天内循环。

    而他和两女连在一起，又形成了大周天外循环。

    同根同源的真气输入两女体内，将三笑逍遥散、连环腐尸毒的毒素逼到一处。

    噗！

    两女张嘴，各自喷出一口毒血，气息渐渐变得平稳，脸色也开始恢复正常。

    “呼……没事了。”

    慕容复收功，额头上冒出了细密的汗水，然后被一身雄厚真气蒸发，化作白雾飘散，有些后怕。

    要不是练成了乾坤大挪移第七层，这一次就真的糟了。

    他当然不怕丁春秋。

    但如果缠斗太久，就算能杀了丁春秋，也肯定来不及救阿朱阿碧！

    “你，你居然能解我的毒？”

    丁春秋整个人都看傻了：“中了我的毒，神仙难救，你怎么可能解毒，这怎么可能！”

    “你浑身都是毒，不也没死？”慕容复阴沉着脸。

    杀死害死自己的女人，而且还是两个，他绝不会让丁春秋轻易死去，要让他求生不得、求死不能。

    “丁老怪，我家公子精通百家武学，你毒功再强，难道还能强过逍遥派、少林派、丐帮？你的毒，我家公子当然能解！”阿朱一边运功疗伤，一边说道。

    江湖之大，门派之多，武功之繁复驳杂，任何人都无法尽知，姑苏慕容氏却知道一半。

    百家武学，单单上乘武功就是数百之多，谁都无法全部练成，慕容复却练成了一大半。

    单论武功之驳杂，当今世界除了深不可测的扫地僧之外，无人能超过他。

    就连无崖子、天山童姥、李秋水，也不例外！

    慕容复，王语嫣，阿朱，阿碧，四双眼睛直勾勾的盯着丁春秋，看得他头皮发凉。

    他连忙求饶：“慕容公子，您大人有大量，就饶了我这一次罢？从今以后，我给你做牛做马，唯命是从！我的星宿派有数百弟子，他们都会听你号令啊！”

    “多谢提醒，差点忘了那群小喽啰。”

    慕容复看向阿朱，“阿朱，记得飞鸽传书，让公冶二哥去一趟西域星宿海，铲除星宿派！”

    阿朱连忙答应。

    丁春秋心中拔凉，又看向王语嫣：“语嫣，你的母亲是我干女儿，如果我死了，她会伤心的，你就求求慕容公子，让他别杀我，饶了我这一回吧！”

    王语嫣别过脸去，不想理他。

    丁春秋又看向阿朱、阿碧，仿佛抓住了最后一根救命稻草：“阿朱姑娘，阿碧姑娘，慕容公子虽然帮你们解了毒，但并没有拔清，你们体内还有少量余毒，求求你们饶了我一命，我能帮你们拔除余毒！”

    阿碧“呸”了一声：“不劳费心，那点儿余毒，我自己就能拔除！”

    阿朱则说道：“好，看在王夫人和面子上，我就帮你求一次情。”

    她看向慕容复，嫣然一笑：“公子，千万不能让丁春秋就这样死了，要让他求生不得，求死不能！”

    “阿朱，你说得没错！”慕容复微微一笑。

    他当然不会杀了丁春秋，因为此人还有用。

    但此人毕竟是武学宗师，内功修为极其深厚，很危险。

    丁春秋的一身功力，不能留！

    “语嫣，吸干他的全身功力！”

    “是，官人。”

    王语嫣立刻照做。

    她早已经练成北冥神功的全部三十六副图，比起原来剧情中只练成两幅图的段誉，不知道强了多少，当即将丁春秋的全身功力吸得一干二净。

    她本来就已经修炼到后天境界的极限，距离先天境界只差一线。

    此时吸干了丁春秋全身功力，转眼间就打通任督二脉、贯穿天地之桥、闯过生死玄关，晋升先天境界。

    而且一路飙升，功力比起之前的丁春秋，还要强出一线。

    转眼间，她已经成了整个武林排名前十的大高手，比她更强的武学宗师，双手都数的过来！

    “你，你居然学会了北冥神功？”

    被吸干功力的丁春秋，一瞬间仿佛苍老了二十岁。

    逍遥派武功，不光延年益寿，而且驻颜有术。

    他年近七旬，看起来却只有五十来岁，少说能活一百年。

    此时失去了全身功力，迅速衰老，恢复了本来面目。

    再加上为了修炼邪功，几十年来，他体内充斥着上百种剧毒。

    这些剧毒形成了微弱的动态平衡。

    功力深厚时，还能压制住。

    此时武功尽失，就算慕容复不杀他，也活不过三个月。

    “看来必须抓紧时间了。”

    慕容复走上前去，从丁春秋腰间摘下了一只鼎。

    那是一只六寸来高的小小木鼎，深黄颜色。

    木鼎雕琢的极为精细，木质坚润似玉，木理之中隐隐约约的泛出红丝。

    王语嫣惊讶道：“这是……神木王鼎？”

    神木王鼎，是星宿派三宝之一，天生有一股特异气息。

    如果在鼎中燃烧香料，片刻间便能诱引毒虫到来，方圆十里之内，什么毒虫也抵不住这香气的吸引。

    正是因为得到了神木王鼎，丁春秋才能配制出上百种剧毒，修炼出一身邪功。

    而对慕容复来说，这只小鼎另有妙用。

    “公子，您没事吧？”外面响起洪亮沉稳的声音，是四大家臣之手的邓百川。

    “我没事，邓大哥进来吧。”慕容复连忙穿上衣服。

    邓百川走入参合庄，一眼就看到了丁春秋，大吃一惊，连忙朝着慕容复、王语嫣等人看过去。

    见到四人安然无恙，这才拱手道：“公子，鸽组送来了最近的情报。”

    “讲。”慕容复正襟危坐。

    正式接手姑苏慕容氏后，他仿照孙府的老伯，对慕容氏的势力进行了大刀阔斧的改革。

    四大家臣的四大山庄，维持原状不变，类似于易潜龙、陆漫天。

    而直属于燕子坞参合庄的势力，则被划分成了几个小组。

    事务部门【鹰组】，由邓百川领导。

    作战部门【狼组】，由公冶乾领导。

    情报部门【鸽组】，由包不同领导。

    渗透部门【蜂组】，由风波恶领导。

    而最精锐的【虎组】，则由慕容复亲自领导。

    五组各司其职，互不干扰。

    除此之外，慕容复还发展了不少隐藏实力，遍布世界各地。

    而这些，则只有他自己知道。

    邓百川取出一个个小条子，一个个展开。

    “半年前，丐帮副帮主马大元被害，死于他最擅长的锁喉擒拿手，丐帮怀疑是公子所为，潜伏丐帮的兄弟已经查出了眉目，此事和丐帮长老白世镜、马大元的夫人康敏有关。公子，接下来该怎么做？”

    “搜集证据，不要打草惊蛇。”

    “是。丐帮帮主乔峰南下，想要找公子的麻烦，要不要……”

    “不必，我亲自会会他。”

    “是。丐帮各大长老齐聚太湖附近，已经有数百名精英弟子聚集，据查可能和乔峰有关。”

    “不用管他们。”

    “是。西夏一品堂众多高手秘密潜入太湖附近，目的不明。”

    “严密监视。”

    “是。辽东女真部那边进展顺利，将近一半部落首领已经被说服，不过完颜部态度强硬，是否要采取强制手段？”

    “还不是时候。”

    慕容复将神木王鼎交给邓百川，说道，“邓大哥，你亲自带人去一趟无量山，用此物吸引莽牯朱蛤，要活的，然后带着丁春秋前往擂鼓山，我们在那里会和。”

