    第95章 宁霄的猜测，云蝠阵？

    再次战胜五元素学院之一，琉璃学院的风头更甚，更是被观众们认为最有潜力成为冠军的队伍。

    贵宾席上，雪夜大帝也高兴的站起来，对琉璃学院大加称赞。更是许诺宁风致，如果琉璃学院真的能为天斗帝国带回来一个冠军，便拿出怎么怎么样的好处。

    宁风致也是与雪夜大帝相谈甚欢。

    只有萨拉斯一脸阴沉，对宁霄更加忌惮。

    连武魂都没有使用，便将一名强攻系魂宗直接扔到隔壁擂台。这样的实力太过恐怖了，而宁霄属于七宝琉璃宗，没有拉拢的可能。若是放任其成长，对于武魂殿的威胁实在太大了。

    宁霄等人，在裁判宣布比赛结束后，就立即离开了斗魂场。观众们实在太热情了，宁霄可不想被人围起来。

    “宁浩，你还撑得住吧？”

    回到酒店后，大家首先就是关心的询问着宁浩。十几场比赛，包括独孤雁都换过，而宁浩可是全部出战的。

    辅助系魂师在战斗中，虽然不像战魂师那样耗体力。但对魂力和精神力的消耗绝对不比任何人小。

    宁浩坐回沙发，淡淡一笑，道：“我没事的，只要你们还在战斗，我的辅助就会一直在。我们学院背后可是七宝琉璃宗，我们的比赛，岂能没有七宝琉璃塔魂师出战？”

    “嘻嘻，浩哥说的对。预选赛上，可全靠你了。”宁荣荣很是自然的坐到宁霄的身边，笑容温和，轻柔的声音悦耳动听。

    赵业在宁浩的身边坐下，搂住宁浩的肩膀，一脸的得意之色。

    “七宝琉璃塔的辅助能力是真的顶，有耗子在后面支持，我感觉就算有个魂王在我面前，我都能打过他。”

    宁浩笑了笑，“呵呵，你们就放心在前面攻击就是了，后面有我。”

    赵业的话，让方索等人也大为赞同。

    七宝琉璃塔就是泛大陆第一的辅助系武魂，队伍中能够有一个七宝琉璃塔魂师，对于整体战力绝对是质的提升，这也是他们愿意加入七宝琉璃宗的原因。

    宁浩说着，又看了看坐在对面的宁霄，说了声“谢谢”。

    当时火无双冲过来，确实是万分危险。但宁浩对宁霄也格外的有信心，果然宁霄没有辜负他的期望，将所有危险全部排除。

    “耗子，我们是兄弟嘛，何须言谢。那火无双也真是不知好歹，好好在前面比赛不好吗，非要过来？谁动我辅助，我跟谁急。”宁霄的语气淡定，但说到后面，情绪也有着微微变化。

    宁霄的话，让得宁荣荣叶泠泠宁浩的心中，都感到暖洋洋的。有着宁霄的保护，确实是格外的有安全感。

    正如数月前，众人还在落日森林时一般，纵使前面打的火热，也从未有一头魔兽靠近他们三个辅助。

    “宁霄，你还真是暴力呢。火无双都直接被你扔到别的擂台去了，我看到火无双被呼延力顶了一下，估计接下来几天，他都不能发挥出全部实力。”独孤雁挨着宁荣荣坐下，俏丽的脸庞上，似乎有着几分幸灾乐祸。

    而听到独孤雁话的其他几人，也都是诧异的看着宁霄。当时他们毕竟在比赛，外面的事情看不清。几个擂台之间虽然隔得不远，但也不是太近，这都直接扔过去了，猛啊。

    众人交谈甚欢，每个人都显得十分骄傲。

    如此好的成绩，当然骄傲。

    “已经到预选赛19轮，只剩下最后9场比赛了。我们会有一场轮空，剩下的八场比赛中，我们没有遇到过的神风学院、雷霆学院、天水学院、史莱克学院都是强大的对手。”

    “他们的阵容虽然没有我们强大，但我希望你们能够认真对待，永远不要小看对手。给你们一句忠告，狮子搏兔尚使全力。”

    宁霄在最恰当的时机，郑重的交代着众人。

    自信是好事，但自负最容易坏事。

    尤其是史莱克学院，最擅长利用这一点。

    原著中，皇斗战队，星罗皇家学院，包括胡魂殿学院，皆是被史莱克学院利用这一点，以弱胜强。

    宁霄不希望自己的队伍，也败在这方面。

    “宁霄，你就放心好了，认识了这么久，你还不了解我吗?未遇到你之前，我本来还挺有信心的，认为同龄中难有人超越我，你却给我当头一棒，让我明白了人外有人天外有天。你知道当时我知道你比我整整小了七岁了时候，我是什么感受吗？”独孤雁神色古怪，回想起初次知晓宁霄年龄时的场景。

    想着想着，独孤雁就笑了。

    “霄老大，我明白你的意思的。在你的带领下，我们这一路确实太顺利了，从未遇到挫折。但我们绝不会生出骄纵之心。战术上蔑视对手，心里重视对手。”其他的人，也都是立即变得十分郑重。

    宁霄又与众人交谈了好一会儿，之后就回到七宝城去了。

    上次，在宁荣荣吸收头部魂骨，两人产生那种奇妙的联系后，宁霄一直在做这方面的研究。

    七宝琉璃宗藏经阁中的资料不少，查阅资料后，宁霄也有了一些头绪。

    产生那种奇妙的联系，最主要的其实还是宁霄的外附魂骨云幅翼。

    晶翼云蝠本来就是注重精神力的魂兽，一些年限更高的晶翼云蝠，更是可以通过精神力相互之间链接起来，攻守一体。

    当查阅到这些资料的时候，宁霄的脑海中，突然冒出三个字，将他都吓了一跳。

    云蝠阵？

    宁霄的研究方向着这方面转变，继续开发外附魂骨，通过精神链接，或许真的可以实现。

    宁荣荣的魂骨技能，同样有着精神链接的作用。那块魂骨并非来源于晶翼云蝠，但正是那诡异的精神链接，让云蝠翼与宁荣荣的头部魂骨产生奇妙的关联，让宁霄有种想将宁荣荣融进自己身体的想法。

    之后，宁霄也找过宁浩做过实验。果然，在宁浩使用精神链接的时候，宁霄宁浩也有着想要与对方融合的念头。

    只是，宁霄还无法实现真正的融合。总感觉还差了些什么，只要能够找到其中关键，宁霄真的可以借此完成另类的武魂融合技。

    两位一体武魂融合技，三位一体武魂融合技，甚至多位一体武魂融合技。

    而那时，宁霄也相信，自己的实力定然会有着翻天覆地的变化。

    (本章完)

