    ;

    龙槐老祖顶着天罚将七宝雷葫砸进了宇文世家驻地所在的商山深处，整个宇文世家的驻地形成了一片巨大的雷光湖。 ...

    之后，龙槐老祖虽然顶着天罚快速向着东海离开，而这个时候依旧留在宇文世家驻地附近虚空之中的大神通者不等他们一个个面面相觑，就看到之前的雷光湖此时正在急速的下陷，一股让他们似曾熟悉的不安气息从雷光湖中升起，很快便弥漫了整个商山地域。

    就趁着这个众人有些纳闷的功夫，陆平的心神沉入了心核空间当中，之前在真正的开天神器出现之后一直活蹦乱跳的七宝雷葫在陆平将那一道紫色雷光收入其中之后便在心核空间之中安稳了下来。

    陆平神念于心核空间显化，却突然发现面前的七宝雷葫之中似乎酝酿着什么，心神沉入其中，却见之前那一朵紫色雷光却是显化成了一只小巧的鸟儿，赫然便是之前那只遮天雷鹏缩小之后的模样。

    这一下却是让陆平吃惊不小，而心中却有着一丝莫名的兴奋，因为这枚七宝雷葫同样是陆平以真元精心孕养至今的宝物，因此他能够清晰的感受到此时的七宝雷葫在容纳了那一条紫色雷光之后正在进行着脱胎换骨一般的变化。

    “这是雷之本源，绝对是雷之本源！”

    想起《龙腾星河诀》之中的描述，陆平难掩心中的兴奋之色，如果说得了三灵五行叶的陆平在成就真灵之后的修炼，从第一个境界到第七个境界的凝聚七大属姓本源至圆满阶段已经不存在明显的瓶颈，只剩下了努力修炼积蓄真元一般的积累的话；那么雷之本源便能够在陆平融合七大本源之后最大限度的降低陆平进入第八个阶段，于心核空间之中凝聚雷之本源的难度。

    也就是说雷之本源原本是不弱于三灵五行叶的星空灵物，尽管前者不比后者那般能够助修士一举凝聚七大本源，但雷之本源凝聚过程的难度甚至比凝聚七大属姓本源还要困难。

    尽管七宝雷葫之中的这一道雷之本源显得极为淡薄细小，但这却是造成七宝雷葫产生质变的根本原因，一旦陆平手中的七宝雷葫凭借这一道雷之本源能够达到圆满，那么七宝雷葫便能够收集天地之间的雷霆电光，用来反哺这道雷之本源慢慢使之壮大。

    待得曰后陆平修为成功达到真灵第七境，成功凝聚七大属姓本源并使之圆满融合，到时候这一道雷之本源便是陆平突破第八境的最大凭借。

    事实上，当初鹏道人原本的本命灵宝应当是传承于无尽山孔雀王族的灵光五行扇，鹏道人当初之所以要炼制七宝雷葫，原本的打算便是为了凝聚一丝雷之本源好助其跨过真灵第八境的门槛，不想后来这七宝雷葫却成了鹏道人仗之以压制蛟道人的手段，七宝雷葫于这方世界名声大噪，被尊之以开天第一神器，却忘记了它原本是鹏道人为了提升自身修为的一件工具。

    这件事情或许后来人并不知晓，但同作为开天七祖且是鹏道人死对头的蛟道人自然是再清楚不过。

    就在陆平还沉浸在得到一丝雷之本源的兴奋之中的时候，四周虚空之中突然传来一阵惊呼，陆平心中一怔，抬头看去的时候，却见原本的宇文世家驻地早已经在之前的雷光湖中消失不见，而此时雷光湖缓缓下陷沉入地底同样消失，而此时在原本宇文世家驻地的所在地，一道直径大约三五里的漆黑且深不见底的天坑深窟渐渐的显露出来。

    隆隆的雷声炸裂声从深穴之中响起，不断闪烁的光芒刚刚在深窟之中闪过便被里面的漆黑所吞噬,甚至其中还有一声声凄厉的嘶吼似乎因为深窟太过深远而听不真切。

    修士的神念想要深入其中查探，却突然发现神念一旦探入其中便消失不见，这种消失不是那种意念感应的屏蔽，而是一种神念的割裂与吞噬，即便是在场诸多纯阳各个都是当今修炼界一等一的存在却也在这深穴面前吃了大亏，有的甚至禁不住的发出一声声惨叫。

    就是三位真灵也一个个摇头闷哼，神色连变，反倒是陆平之前因为查看七宝雷葫的变化而慢了一拍，在发现众人的遭遇之后自然不会再用神念去重蹈覆辙，

    “这是什么？”

    “这里面难道就是那龙槐老祖所言的宇文世家从开天隐藏的秘密与证据？”

    “不对，这气息不对，诸位道友可察觉到了什么？”

    “快看，这黑气，这黑气……”

    终于，一道凄厉的大吼打破了众人难以置信更不敢言之于口的沉寂：“这他妈是魔罗的气息，这是魔罗，宇文世家的驻地之下有魔罗的气息，那龙槐老祖难道是要告诉我们这宇文世家与魔罗之劫有关吗？”

    “事实就在眼前，什么抗击魔罗的急先锋，这宇文世家原来是贼喊捉贼！”

    “那也未必，或许是宇文世家一直镇压着这一处魔罗出没的所在也未必没有可能！”

    宇文世家到底在修炼界保持了数万年的良好口碑，到了现在依旧有人在为宇文世家说话。

    “不可能！若当真如此，那宇文世家有为何秘而不宣？有整个修炼界相助，总好过宇文世家一家来镇压！”

    “的确，这可不是什么丢人的事情，说出去只会令他宇文世家在修炼界的声望更高，宇文世家的家族驻地从开天至今便一直坐落在这商山之中，也就是说这处魔窟从开天至今便一直存在，他们为何秘而不宣？如此就是必有所谋了！”

    “那，那，那位龙槐老祖所言的证据又在哪里，就算宇文世家当真与魔罗大劫有关，这又与他所言的开天阴谋又有何关系？”

    那为宇文世家说清的纯阳修士这个时候眼看就要成了众矢之的，连忙转变话题撇清自己。

    “好了，都不要吵了！“

    就在这时，在龙槐老祖顶着天罚离开之后，原本一直静观事态发展的三位真灵修士这个时候也终于沉不气了，萧白羽一声大喝令还停留在此的诸多纯阳修士境界屏气凝神：“此时不是讨论宇文世家阴谋的时候，这深穴之中马上就要有东西出来了，若当真是魔罗出没的秘窟，想来马上就是一场灾难！”

    “不错！”

    元酒老祖也接着说道：“诸位都是这方世界顶尖的存在，想来那龙槐老祖千方百计将我等汇聚于此地便是为了如今的谋算，不过这个时候我等也是避无可避，若是我等不能在这个时候将这处深穴之中可能出现的魔罗大军镇压，那么事后对于整个修炼界来说必然又是一场巨大的灾难！”

    ——————————

    小声求两张月票。