    晏儿在太后那里住过一段时间，跟太后已经熟了，见到太后就高兴的迈着小短腿跑过去。

    太后更是高兴。

    她牵着晏儿小手，叮嘱赵元璟，说道：“云丫头怀着孕呢，你带她出去散心可以，得小心着些，别叫人磕着碰着了。”

    “皇祖母放心，孙儿记得。”

    “对了，还有件事。”太后说道，“哀家和刘贵妃给你三弟选了个王妃，你三弟的意思，必须要皇后看过同意了才行。你怎么看？”

    鲁王赵元齐，是皇帝嫡子，他娶王妃，要让皇后看过，也是可以理解的。

    何况皇后只是被关禁闭，还没被废呢。

    赵元璟道：“这件事太后和刘贵妃做主便是。定的是谁家的女子？”

    “是清溪明氏家的女儿。”

    “明氏？”赵元璟怔了下，“是明侯爷的女儿？”

    “哪儿啊，明侯爷的孙女。”太后笑道，“镇勇侯一向在清溪老家，过了年，就要举家搬到京都了。虽说哀家没见过那孩子，但听说，也是知书达理温柔可人的。给鲁王做王妃，也是足够了。”

    赵元璟一路想着清溪明家，见到云黛后，才一下子想起来。

    云黛的亲生母亲，不就是明氏吗？

    “黛儿，你亲生母亲，是镇勇侯的女儿吗？”他问。

    “是啊。”云黛看他，“怎么忽然问起这个？”

    赵元璟笑道：“这可巧了。老三即将要娶的王妃，就是明家的孙女，岂不就是你的表姐妹吗？”

    云黛也觉惊奇。

    她几乎忘了，自己还有个所谓的外祖家呢。

    这镇勇侯爷极度宠爱女儿，当年明氏生云黛难产而死，镇勇侯伤心欲绝，差点一刀捅死女婿顾宏邈。

    后来就彻底决裂了。

    两家也没了来往。

    云黛压根就没见过外祖家的任何人。

    赵元璟见她走神，就笑道：“听说，当年镇勇侯也是一名猛将，他老人家脾气可大得很。他们来了，说不定能给你撑腰。”

    “得了吧。”云黛摇头，“明家都觉得我克母，当年没把我摔死，都是看在母亲的份上。我还指望他们能正眼看我呢。再者，他们把宝贝孙女嫁给三皇子，三皇子跟你又不对付，这分明是增加了个对头。”

    “镇勇侯可不是会结党营私的人。这事儿，十有八九是皇后那里算计呢。她一直就想要给老三找个势力强大的王妃，可以做他的助力。”

    赵元璟冷笑一声，“她哪里知道，父皇是最厌恶外戚势大干政的。”

    云黛道：“既如此，就让他娶吧。”

    赵元璟点头，朝她身上打量，问道：“准备好了吗？”

    “好了。”云黛转了个身，“这身打扮如何？”

    她换了一件薄荷色的交领短袄，下身是一条宝石蓝色的马面裙，头发像是民间寻常女子那般挽着，只用一根金环妆饰。

    外面还罩着一条毛茸茸的短斗篷。

    优雅娇俏。

    她特意挑了这身裙子，就为了搭配赵元璟那件华丽的银狐毛长袍呢。

    赵元璟欣赏了一会，牵起她的手，笑道：“走吧，娘子。”

