    “这是……”“葫芦一出，刀光降临！”

    “这，这难道是人族的那件至宝？”

    “陆压……神人陆压的至宝！”

    强如申正然一众大能，也是怔愣片刻才思索到这红葫芦的来历！因为这尊葫芦所蕴藏的凶横刀光，可以追溯到洪荒纪元！然而，一想到这红葫芦的凶名，申正然一众大能竟浑身一颤，仿若一尊无形的神刀也架在了自己脖子上，令得他们冷汗直流。

    因为，只要知道这红葫芦，就知道这葫芦的厉害！葫芦现，刀光出！必然会有人的首级落下！“怎么可能？

    ！陆压……人族不都被清洗干净了？”

    “小杂碎，你从哪弄来的这葫芦？”

    “这是人族的宝物，为什么肯交给你用！是你！你勾结人族！你和真龙余孽有染！”

    此刻的未渊客浑身震颤，也不知是慌了心神胡言乱语，还是真的心思转动飞快，但这一切，都不如萦绕在其首级的白光来的可怕！陆压的葫芦……白光现，还只是恐惧的开始。

    未渊客还是知道，这葫芦真正的威力，还没有爆发！但却，随时能够爆发！“风天行，你……你敢！老夫可是未央族的太上长老！”

    然而，似是连未渊客自己都知道这般威胁的无力，秦逸尘甚至都懒得废话，只是冷哼一声，随即，对着面前的葫芦深深一揖。

    “请宝贝……转身！”

    “唰！”

    白光一阵扭曲，自未渊客的脖颈划过，那种恐怖，虽然只是降临在前者一个人头上，但却令目睹这一战的各方帝族大能都感同身受。

    甚至此刻，放眼帝天界，不知多少帝族强者在手掌颤抖着摸着自己的脖子。

    其中的恐惧，唯有未渊客一人清楚。

    白光显现时，宛若一尊刀，架在了他的脖子上，锁定了他的道威道行。

    而当宝贝转身的那一刻，那尊利刃轰然斩下，灭绝他的一切！然而，秦逸尘作揖一瞬过后，便猛然起身，体内更有一道金蓝神光飞出。

    “你当本将军不知道你藏在那些战船之中么！？”

    “轰！！！”

    赫泽先天道经激斩，威势凌冽，然而轰袭在一道身影之上，却好似斩在金石铁壁之上，爆发出一道铿锵利鸣！霎时间，秦逸尘搂住文晴公主的柔软柳腰飞速后退，而那道身影，却暴涌出一道漆黑利爪。

    利爪不知是何物所铸，没有泛着道金的光耀，却要比道金更为锋利无数，只见秦逸尘猛然招手，挥舞碧海帝器，但仍然被斩出一道可怖火光！藏在天庭战阵后方，镇守后排那些战船的高手，终于露面了！“偷袭游天前辈的，也是你吧？”

    从始至终，天庭在这一战，便有六位大能坐镇！申正然，摘星君王，威凌天，象昊涯，未渊客，以及这位……他刚从赫泽祖地回来时，半路截杀鲲鹏族大长老的暗部强者！那道身影身着黑袍，面容被狰狞面具遮挡，浑身气息冷厉，宛若藏身于黑暗中的毒蛇一般。

    “竟然失手了……”这位暗部高手，的确一直没走，也未曾登上明面。

    原本天帝给他的命令，是在战阵之中寻找机会，袭杀三族反贼的一位大能，这也是他最为擅长的。

    但计划有变，陛下的同门被杀，他的任务，自然也就变了。

    可这位强者也没有想过截杀秦逸尘，而是未渊客在明，他在暗，他先前不曾出手，是准备截杀想来救秦逸尘的大能。

    但结果……三族反贼到现在也没大能来救这贼刀，未渊客却被打的让他不得不露面了！赫泽先天道经所化的神卷也着实可怖，若斩向的不是他而是未渊客，后者早已经死了！可以说若非他出手，这贼刀，已经斩了一位帝君大能！不仅如此，这贼刀早就防备着他！防备是一回事，能否防备的住又是另一回事！但结果很明显，这贼刀，和未渊客打到现在，还能留有一道底牌！挡下了他那一击！“可惜，这葫芦应该还有残缺，否则现在，未老兄的头已经落下来了。”

    那道身影气息冷厉，声音同样冷漠阴羁，而这一幕，令云端之上的各方帝族强者瞠目结舌，心中的震惊，已然无法用语言来形容！这一战，实在是太跌宕起伏了！“先斩天帝同门，随后又和未渊客打到现在……风天行，差点把未渊客的头砍下来！”

    “咱们没想到天庭还藏了一位高手，可天庭更没想到，竟然被风天行给防住了！”

    “道尊战帝君，真的是道尊战帝君……”跨越两大境界，而且其中的道化境本就是一道分水岭，帝君境，更是令这道分水岭变得犹如天埑！尽管如此，未渊客这尊巨擎大能，险些陨落当场！“得将如此，君复何求？”

    “为什么风天行娶了阙御天那家伙的女儿啊！”

    虽说秦逸尘是依仗诸多至宝，但那又如何？

    未渊客用的宝物也不少！而且真正的厮杀时，谁会管这些？

    再者说了，这葫芦就是给别人用，能不能有如此神威还不一定呢！试问天下道尊境，谁人能做到！？

    天庭，凌霄宝殿。

    天帝的脸色，已然阴沉如墨。

    这一次，不是装出来为了维持帝威的愤怒，而是真的让他心情愤恨！“贼刀……”凌霄宝殿内的一众臣子也是满心错愕，这一战，可以说决定了谁在天河之上更为硬气。

    本该是亿万大军交锋，又有十余位大能的厮杀，可自从这一战开始，陛下咬牙切齿最多的，便是贼刀二字……帝后的脸色同样不好看，纵是珠光宝气，神霞玲珑的凤霞金钗，都难以掩盖她心中的不甘。

    先杀陛下同门，又和未渊客这般大能鏖战至此，到头来，竟然逼得天庭的那位高手出手，才让未渊客不至于陨落当场！天河之上，文晴公主拥在秦逸尘的怀中，刚才那天庭高手爆发的威势，令她几乎是下意识的将脑袋躲入后者的胸膛之中。

    这一举动，确实很不妥，面对此般厮杀，只会让自己死的更快。

    但文晴公主也很害怕，说她胆小怯战她也认了，谁让这位高手，也是不输未渊客的高手啊！当文晴公主将埋在胸膛的俏脸抬起时，却发现她惊慌失神间，木头却早已又将一道杀机化险为夷！ 

