    晕了……上贼船了……

    陡觉身上一凉，原本的里|衣居然被扯开了？开什么玩笑？！

    “那个王……嗯……”

    春|宵芙蓉帐暖，缠绵不休。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    七日七夜，足不踏出寝室……

    八日，清早。

    床塌上，曲檀儿懒懒地扫了扫自己的身体，新旧吻痕，随处可见，真有点惨不忍睹。

    墨连城这破男人是不是太久某|求|不满？！八王府不是有一大堆女人吗？难道是摆着好看？！破男人啊破男人，虽然她觉得身体不是自己的，但是灵魂是，感觉还是……

    第一次，她觉得自己七天前的想法有点幼稚。

    什么身体不是自己的？至少目前她没有觉得那一点不是……

    而墨连城眸底闪着从未有过的光彩，唇边的笑意，也不再像往常那么淡漠，有一丝说不清也道不明的暖意和温柔。起身，着衣，穿鞋，一系列动作做得轻松惬意，行云流水。

    末了，伫立床塌前，伸了伸懒腰，倾城倾国的五官，越春风得意。

    “王爷……”曲檀儿闲得再看他风|骚，全身腰酸背痛得要命，估计没两天，是下不了床了，不过，累归累，她还没有记得某一个重点，急切地从被窝里伸出一只洁白如玉的小手，有点咬牙切齿道：“休书拿来。”

    为了休书，忍了吧。

    不料，墨连城闲散回，清秀如画的眉峰一挑，“本王不满意，下一个七夜再谈。”

    云淡风轻地落下一句，锦袖一拂，大步流星地离去！

    曲檀儿整个人呆滞当场。

    不敢置信！刚刚他说了什么？

    愣了数秒——

    “墨连城，你这一个王八蛋！！！！！坑我？坑我？！……”

    巨大的吼声，在雪院远远回荡……经久不绝于耳。

    半个时辰后。

    “主子，尹夫人来见您了。”镜心在门外禀报。

    “不见！”

    过了一会。

    “云夫人来了，主子。”

    “不见，统统让她们滚！！……”砰砰砰的，屋内各种砸东西的泄声传出。

    半日后。

    霜院的书房。

    于皓匆匆进来，立在一旁，还没开口。

    墨连城坐在书案前，轻放下笔，抬眸含笑问：“王妃怎么样？”

    “回主子，王妃总算安静了下来，也开始吃东西。”于皓表情也怪怪的，暗暗观察着主子的反应，“今日有几位夫人想见王妃，全让王妃拒绝了。”

    “嗯，这些女人，真的不太安分。”

    “可是主子，您——”他不明白主子突然怎么会失掉理智。

    墨连城扫了他一眼，也明白他在想着什么，不由轻笑，道：“是不是很费解？没什么理由。只是想……突然任性一回吧，听她的。”

    是的，她不是叫他任性一回吗？

    那他就任性一回，不装了。

    而不装的后果，她自然要承担一下。

    因为，他的本性并不好……

    “消息封锁得怎么样？”墨连城问。

    “雪院七日的事，目前并没有传出怎么不利的谣言。对外也仅是声称，王妃近日身体有些不适，主子您也在雪院悉心照料了七日。如今已无大碍。”