    阿少的嘴刚刚张开，红色含苞待放的花朵，就像是有了生命力一样，直接进入他的嘴里。

    阿少的喉咙蠕动，仿佛有个东西滑进了肚子里面。

    阿少的身体瞬间变得火红，就像是镀了一层红色。

    原本死去，没有了血色的身体，竟然缓缓的恢复颜色，就像是重新有了鲜血，而他的身体也开始逐渐恢复，仿佛有了力量。

    咔吧！咔吧！

    他的脖子断骨就像是被重新接好，开始直立起来。

    这一切，堪称是奇迹。

    而周边的其他花朵，竟然以肉眼可见的速度开始枯萎，慢慢死去。

    不知道过了多久，阿少已经就像是一个正常人。

    只不过，他的双眼猩红，就像是在流血。

    尤其是眼珠转动的瞬间，更是有一种莫名恐怖在里面。

    “该死的叶晨，害我全家，我要让你不得好死！”

    阿少阴冷开口。

    这一声，虽然声音不高，但是却让整个空气都开始剧烈波动。

    他转身出来，离开家，朝着凤仙菲的墓地走去。

    阿少离开，他的身后暗处出现一道美丽妖娆的身影，正是秦怡冰。

    她黛眉紧拧，眼神中露出一抹愤怒和恼火。

    犹豫片刻，她拨打叶晨的电话。

    叶晨他们正在赶往碧水峒，并不知道这里发生的一切。

    叶晨看到是秦怡冰的电话，想到这个女人说去打入汇能投资集团，以为已经到了，于是接听问道：“什么事？”

    “你还是来苗疆了，对吗？”秦怡冰依旧是声音柔和，像个温顺听话的小绵羊。

    叶晨对于这个秦怡冰，不知道怎么形容，反正这个女人，估计男人让她做什么，好像都会去做。

    当然，前提是，这个男人是自己。

    换成是别人，绝对不可能。

    “来了！”

    叶晨回应道。

    哎！

    秦怡冰叹息一声，仿佛很是失望和无奈，最后说道：“你就是不听我的话。”

    叶晨听到这句话，内心很有抵触。

    “我在苗疆城等你，你忙完快点儿回来吧！”秦怡冰又瞬间变得柔和，挂断电话。

    叶晨听着里面的嘟嘟声，虽然没有听到秦怡冰询问自己去碧水峒见苗王的事情，但是他知道，对方肯定能够知道。

    毕竟，这个情蛊，很多时候，让两个人没有秘密。

    只是他很好奇，自己来苗疆，更大的目的就是查清与秦怡冰的情蛊问题，对方为何会不急着来阻挠？

    叶晨其实就像是无头苍蝇，希望秦怡冰出手，暴露出来。

    结果，她没来，遇上了阿里爸。

    挂断电话，不再多想，继续赶路。

    并不知道秦怡冰是因为看到阿少的复活，所以才打来的电话。

    秦怡冰从阿里爸家中出来，跟着阿少，一路朝着凤仙菲的墓地走去。

    阿少并不知道秦怡冰跟来，他就像是个黑暗的魔鬼，朝着凤仙菲的墓地走去，仿佛去寻找重要的东西。

    就这样，两人一前一后的走在山路上。

    秦怡冰的黛眉却是不停的耸动，仿佛在沉思，更好像是在决定，到底要不要快点儿过去阻止了阿少。

    阿少来到墓地后，他环顾一圈四周，没有发现秦怡冰，他迅速的顺着刚刚阿里爸带人挖出来的洞穴开始挖了起来。

    秦怡冰站在暗处，一直在偷偷看着，没有阻止。

    很快就看到里面的石头棺材，阿少看到棺材，就像是看到了希望，开始疯狂的加快速度挖掘。

    他好像非常有力气，竟然很快就将棺材挖开，接着露出里面青石的棺材，上面刻着各种图案，给人一种幽深冰冷的感觉。

    阿少看到棺材，就像是发现了至宝，他开始快速打理上面的泥土，之后用力的将棺材给打开。

    目光看向里面，顿时愣住，竟然是一个假的木头人躺在里面，根本没有尸体，更没有腐烂的痕迹。

    这——阿少愣住，他就像是偷盗的小偷，偷盗成功了，结果发现偷来的不是贵重物品，而是一堆破烂。

    “妈的！”阿少暴怒，一把将棺材盖子掀开，丢在地上。

    嘭的一声！

    地面发出剧烈的响声，石头都被砸碎了很多。

    秦怡冰躲在暗处，依旧是观看不出手。

    阿少似乎不甘心，还将里面的木头人给拿了出来，看了一圈，也没什么发现。

    他有点儿恼火愤怒，咚！将木头人丢在里面。

    目光看向四周，似乎寻找可能的墓地，但是看了一圈，什么都没有发现。

    最后，他将里面的木头人丢了出去，然后将棺材盖好，放回去，又弄了一些土之后就离开，对于这个凤仙菲的墓地不管了。

    至于秦怡冰，眼睁睁的看着墓地被毁坏，都没有阻止，完全就是一副与己无关的样子。

    阿少离开后，很快就消失不见。

    秦怡冰此刻才出来，她目光落在假人上，仔细看，刻着美丽的容颜，栩栩如生，倒是像个真人。

    她抬手轻轻的抚摸了一下，就像是在抚摸至宝。

    只有她自己清楚，苗疆历代圣姑，死后，都是用假人入土埋葬，至于真人，都已经与命蛊一起消失，或者说是同归于尽了。

    毕竟，圣姑一辈子，养了重要的蛊，若是这个蛊不死，后患无穷。

    只是，阿少并不知道这就是衣冠冢，所以才会丢在外面。

    她将木头人要拿起来，准备收起，咔哒一声，木头人竟然四分五裂的散落在地上。

    秦怡冰疑惑，抬手轻轻的动了一下，里面竟然有个蓝白花的瓷瓶，她好奇的拿了起来。

    外观看不出什么特别，她将瓶塞打开，顿时嗅到一股淡淡的香味，吸进体内非常舒服。

    不过，她连忙给盖上了，目光看向凤仙菲的墓地，眼神中露出震惊，“难道你生前知道鬼王花存在？”

    她的询问，自然没有人会回答。

    但是她知道，这就是答案。

    因为这个瓶子里面装的就是克鬼王花之毒的生死蛊！

    至于鬼王花，就是阿里爸家中的花，也就是让阿少能够活过来的那种鲜红花朵。

    秦怡冰望着凤仙菲的墓地，有些好奇。

    她连忙下山去找阿少，结果已经不见人影。

    秦怡冰迟疑片刻，也匆忙赶往碧水峒去见苗王。

