    冥音稀松平常的走进去，向老太太问好便坐了下去。

    一屋子人见她进来，都在悄悄打量。

    这个冥音好像有什么变了，无论是气质、气场、还是举止，不再畏畏缩缩、唯唯诺诺。

    从前的叶冥音，就像只被吓的鹌鹑，拿不上台面，不敢大声说话。

    每次见到人就只敢小声的问个好，佝偻着脊背，等老太太应允才敢坐下。

    而如今，却是昂首挺胸地走进来，问个好，便随意落座？

    她就不怕老太太追责吗？

    果然，一片寂静中，老太太先缓过神来，严肃发问，“怎么回事，越来越没规矩了？这屋子一群人，也不知道打招呼，就在那坐下了！这就是叶家教你的规矩？”

    虽然一大家子都管原主的奶奶叫老太太，但这毕竟那是个早婚早育的年代。

    其实老太太并不老，看起来就是四五十的，仍有风韵，一个保养很好的富婆寡妇。

    但老太太心理却近似扭曲，甚至处处和原主比较。

    这么大点的小姑娘，竟然吸引到所有人的目光，凭什么她可以这样风光！

    而她却潦倒一生···

    冥音端起茶杯轻轻抿了一口，然后扫视一圈屋里的人。

    “怎么，我来的时候，不是和您打招呼了？奶奶才四五十岁就这么健忘吗？”冥音四两拨千斤，驳回了老太太的面子。

    甚至，又暗地里向老太太转达了“你不如我”的意思。

    老太太更气！“你！——”

    一个五六十的老男人（老太太的情夫）率先打圆场，“哎，都不是外人，还客气这些做什么？小冥音啊，好几年不见了，想没想三爷啊~”

    三爷笑的一脸猥琐。

    虽然旁人听起来没什么异样，但触及到这个男人时，冥音的目光却渐渐危险起来。

    面前的油腻老男人皱起一脸褶子，两撇八字胡在满脸横肉上一颤一颤的，直教人反胃。

    不正是老太太的情夫吗？

    跟曹掌柜一路货色，看中了原主的美貌，对原主觊觎已久。

    冥音浅笑着回话：“三爷，好久不见。”

    “哎~小冥音怎么和我还这么客气了啊，小时候，你可是在三爷怀里长大的。”三爷看冥音这样亭亭玉立，越发心痒。

    这副模样看的老太太心尖直冒火，立刻出声咳嗽一下，止住了他。

    开始给冥音介绍云家人。

    “这你认识。那这位，是云家现任掌门人，是今天跟你相亲的云霄的父亲，云忠。”

    “这个，就是云家小公子，云霄了。”

    冥音象征性的点头致意。

    云忠开口，“叶小姐这个脾气，哈哈，还是很有特色的嘛。”

    云忠经营着全国最大的银行，看人多，眼光毒辣。

    一下子就发现面前这个少女的厉害。

    完全不像众人所传言中，那样的胆小懦弱。

    “嗐，还小孩子脾气呢，您别见怪。我们冥音也是第一次见这种场面，有些紧张。哈哈哈。”老太太讪笑，生怕得罪的云家。

    现在叶家不必从前，自从老爷走后，被各种人闹的，早已金玉在外、败絮其中了。

    老太太这时候想起这个一直不受待见的孙女，打算用她来联姻，换取巩固自身的利益。

    有这个原因，导致在家里一直耀武扬威的老太太，现在对着人家云家卑躬屈膝的，看的众人一身鸡皮疙瘩。

    “冥音，怎么回事！快去给你云叔叔添茶！”老太太再叫冥音。

    一边给冥音立威，一边讨好云忠。

    看明白其中利害，冥音更不会任人宰割。指了下夏花，“去，给大家添茶。”

    夏花一个激灵，不知道怎么办才好，犹豫不决。

    老太太气的一拍沙发扶手，“叶冥音！我在叫你！你听不懂吗？”

    “奶奶，叶家的女子从来都是叶家的宝贝，值钱。”这话似有所指，冥音盯着老太太。“叫人看茶是我们的礼仪，我这样有什么不对吗？”

    “而且，相信云家想要的是个上得厅堂的当家主母而不是只会端茶倒水的儿媳，娶回家吧？”

    说罢，冥音转头对云家父子粲然一笑。

    冥音一番能言善辩，既暗暗贬低了叶老太太的掉价的做法，又没得罪云家，而且，保住了自己。

    一举三得。

    两句话，把在座的众人堵的哑口无言。

    云家家主看这小姑娘更加顺眼。

    云忠：“这，没事···老太太不用客气了···”

    全程，作为主要相亲对象的云霄一直没说话，显然不大看得上冥音。

    但迫于父母之命，也只能呆着。

    全靠老太太主动牵头，和云忠聊了一场。

    便不明不白的，就此作罢。

    约定下次再谈。

    …　…

    送走云家父子，老太太便和三爷一起，频频示意，让冥音留下来吃午饭。

    家里基本上都是老太太掌控的，老太太既然抛出了这个难得一见的橄榄枝，春香夏花连连暗示自家小姐留下。

    毕竟原主叶冥音在家不受重视，现在又处于被老太太掌控婚姻命运的关键时刻，自然是亲近一点的好。

    冥音奈何不过二人的热情，只好勉强留下来。

    饭桌上，气氛弥漫着一种诡异。

    冥音左看看对她垂涎三尺行三爷。

    右看看对她咬牙切齿，视如情敌的老太太。

    越看越有趣。

    这个位面真有意思，好久没看到这么多狗咬狗的大戏了。

    还真是……挺好玩的。

    “冥音啊，”老太太端着架子，免开尊口，“云家很是不错，人家家大业大，事业也蒸蒸日上，新开了个全国最大行新式银行。无论怎么看，对我叶家的家业，对支撑咱家的军阀，都大有益处！”

    冥音随口一应，“嗯。”

    老太太看她也没反驳，又继续，“我们也明人不说暗话。叶家养你这么大，也是时候你为叶家付出了。你一个女孩子，早晚都要嫁出去的。像我们这种大户人家的女子，谁不是牺牲了自己？”

    冥音随口道：“可现在是新时代了，幸福是自己争取的。难道您非要把同样身为女子的人，推入泥潭吗。”

    冥音淡淡一句。

    老太太一梗，怒气上头，又要说话，却被三爷阻拦了。

    三爷一插上话，便开始不断轻浮的问候冥音，“阿音啊，几年不见，真是出落的越发美丽动人了啊~”

    “嗯，我知道。”冥音一句话把天聊死，十分都不给面子。

    见冥音不理，三爷也不气馁，又加把火，“这个模样的漂亮小姐，三爷觉得无论嫁给谁家，都是一种浪费呢？冥音觉得呢?”

    冥音对他淡淡一笑，继续一针见血的开口：“可您也看见了，我在这个家里，没有自我掌控的权利。”。

    就这一笑，就晃了这个老男人的眼睛，赶紧接话，“阿，阿音，你想怎样，只要你说三爷肯定给你办到！”

    老太太看老男人这色欲熏心的样子，恨铁不成钢地在桌子底下踹了他一脚。

    “诶呦喂！”三爷疼的跳脚，非常不高兴：“你这个死老婆子，踹我干嘛？疼死我了！”

    “你怎么说话呢！谁是死老婆子！”老太太又羞愤，又嫉妒，啪就一摔筷子走了。

    三爷倒是不像那个曹掌柜一样被女人拿捏住。

    毕竟他有拿捏老太太的本事，这些年跟着老太太，他掌握了叶家的一大半家产，还染指了一些叶家的军阀大权，老太太得哄着他。

    三爷见老太太走了，更加肆无忌惮，坐的越来越近，恨不得整个人都想贴在冥音身上。

    “阿音啊，三爷这些年出去走商队，你可是让三爷好想！”

    说着，胖乎乎苍老咸猪手便伸出去，要抓冥音的手……

