    “万岁爷！”

    徐文颖身边的一名近侍飞马来到通辽城。

    “你怎么来了？”

    朱翊镠不由得神情一紧。没有特殊情况，近侍不会离开。

    “万岁爷，京城刚刚传来喜讯，皇后娘娘又有喜了。”

    “哦，知道，那你赶紧回去吧。”

    “淑妃娘娘还让奴婢来稍一句话，说她很想念万岁爷。”

    “她不说，朕也知道呀。”朱翊镠不禁微微一笑，“还有其它事儿吗？”

    “没了。”

    “就这让你特意跑一趟？随便派个人来不就行了？赶紧回去吧。”

    “奴婢告退。”近侍转身离去。

    朱翊镠一个人偷偷乐着，想着郑妙谨又怀上了，确实是一件高兴的事儿。

    唯一的遗憾就是陪伴孩子的时间实在太少……只能回京后慢慢补偿了。

    最近几天可尽是好消息啊。

    先是翁果岱翻然悔悟，尽管目前也还不知道他内心的真实想法，但至少表态愿意与明军合作。

    然后是以三娘子为首的蒙古各部都来了，意在围攻、孤立科尔沁部。

    这时候出兵，不管接下来是否参与战斗，都帮了大忙。

    再然后朝廷主动提供经济支援拨款四十万两银，还送来大量物资。

    朱翊镠有旨，倒是不担心户部磨磨唧唧不给，但担心反战的情绪。

    没想到他的旨意还没来得及送到京城，京城那边已经传来消息，原来提前想好了，并且立即付出了行动。

    朱翊镠心里更踏实了。

    刚刚，又传来喜讯，郑妙谨怀了二胎……这一连都是好消息。

    激动的心情无以言表。

    单就科尔沁部眼下的动态，朱翊镠觉得也是好消息。

    尽管还不知道科尔沁部大军到底躲哪儿去了，但通辽城附近的百姓纷纷出来，表示愿意入籍大明。

    朱翊镠一直觉得，百姓是统治的根基，起着决定性的作用。

    只要百姓愿意配合，科尔沁部大军便失去保障，翻不起大浪。

    朱翊镠一再嘱咐戚继光与李成梁等将士一定要善待科尔沁部的百姓。

    可以说自古至今，百姓的要求其实都不高，保证他们有田有地有饭吃，然后有钱挣日子有盼头就行了。

    至于政治百姓很少参与，只是到了活不下去的地步才会起义造反。

    所以安抚百姓的工作，在朱翊镠看来并不难，诚心诚意对待他们，分给他们田地，多少没关系，只要保证人人平等，不患寡而患不均嘛。

    戚继光与李成梁听到郑皇后又怀孕的消息，都喜笑颜开地来祝贺。

    一番祝贺后戚继光关心地问：“陛下有没有再纳妃的打算？”

    “没有，没有……”朱翊镠连连摇头。

    “可贤淑李皇后与德嫔娘娘都相继离陛下而去，如今陛下身边只有郑皇后与淑妃娘娘两人，臣以为陛下可以考虑甄选嫔妃。”戚继光语重心长地道。

    “有两个还不够吗？”

    “男人三妻四妾都正常，更何陛下是堂堂皇帝一国之主？”

    “人人平等，一国之主也是男人，朕接下来打算废弃三妻四妾的陈腐观，而提倡以一夫一妻制代替，这样方显男女平等。”朱翊镠悠哉悠哉地道。

    戚继光与李成梁听了却瞠目结舌。

    “怎么？你们觉得一夫一妻制不好？”

    “陛下，臣是觉得可能性不大。”戚继光弱弱地说道。

    “臣也觉得天下男人不会答应。”李成梁跟着附和道。

    “为什么要天下男人答应呢，朕要提高到律法的高度，让一夫一妻成为一项制度，然后成为一项共识。”

    戚继光：“……”

    李成梁：“……”

    两位大将你看着我我看着你面面相觑，彼此的眼神里都充满了诧异，好像同时在疑问：这怎么可能？

    朱翊镠也清楚，现在与他们说这个好像太早了，他们确实难以接受，让他们接受一夫一妻制，可能比让他们接受女人出去工作还要难得多。

    “算了，先不说这个，最近若无战事你们便率领将士们安抚百姓，争取一个地区一个地区来，将科尔沁部这一片土壤都耕耘一遍，做一个好示范。”

    “臣遵旨。”

    戚继光与李成梁异口同声答道，心想科尔沁部的结局其实已经很明了，只是时间的问题。

    等以三娘子为首的蒙古各部大军抵达科尔沁部境内，也不怕科尔沁部大军躲起来避而不战。

    誓将这片土地都耕耘一遍，试问他们还怎么躲？

    “陛下，收服科尔沁部之后，需要长期驻军吗？”戚继光问。

    “驻军是必须的，但驻军哪儿，以及进驻多少，朕还在考虑之中。”朱翊镠喃喃地道，“毕竟这片土地不同于原女真族占领的土地，原女真族都只集中在一块儿地方，可蒙古各部从东到西，地域太宽广了，科尔沁部只是一个代表。”

    戚继光与李成梁都点了点头。

    确实都感觉到了在哪儿驻军，以及驻军多少，都将是难题。不像原女真族各部，几乎全集中在那一块儿。

    但如果收服科尔沁部后不驻军，显然又不行，等于是白干了。

    不过依据征服原女真族的经验，驻军似乎也不必全是明军，用改编过后的蒙古族军士也不是不行。

    这样对于大明的压力无疑小很多。

    只是朝廷政策倾斜是必须的，就像眼下的吉林行省一样。

    总之短时间内对大明是一种负担。

    但从长远的规划部署，以及边境的安宁与休养生息来看，这是一项利国利民的政策毋庸置疑。

    “陛下预计需要多久时间耕耘完科尔沁部一遍？”戚继光又问。

    “朕预计三个月吧。”朱翊镠道，“再短不现实，再长朕没时间。”

    “哦，臣一定竭尽全力。”戚继光信誓旦旦地道。

    “朕清楚三个月时间很紧，但也确实没办法，朕就这么多时间。所以现在就需要你们着手，以通辽城为中心，像撒渔网似的一步一步耕耘。”

    “臣明白。”

    “至于后勤保障，你们不用费心，朕自会想办法，你们只管干，有困难随时与朕沟通交流，三个月内，务必搞定科尔沁部。”朱翊镠豪迈地道。

    ……

    。

