一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零四十五章用啥换都可以

    这一阵呐喊，果然是吸引了不少人过来，李墨也转头看去，只见在这是一名有些微胖的修士，白白胖胖的，年纪似乎不大，在他的身前，果然摆放着诸多物品，还有一些非常奇特的，但令李墨摇头的是，他竟然将一块黑楠木染了一种其他颜色，便拿出来卖了。

    黑楠木是什么，是烧火熬制灵粥用的，满山都是，这胖子还真是……

    “这丹药是什么？怎么卖？”

    “这法宝我喜欢，用什么可以换？”

    “好说好说，只要你们拿出东西，我全部都换！”这胖子微微笑着，让自己的笑容显得非常的和气。

    “真的吗？”很多人都惊喜道。

    “自然是真的，我胖虎向来是童叟无欺，造福众多外门弟子，你们拿出什么我便要什么。”这胖子微笑着道，“但有一个条件，一旦买了，概不退还，我做生意最讲究的就是诚信，你可以不买，但买了不退。”

    “我可以看看这丹药吗？”一位外门弟子道。

    “当然可以！”胖虎将丹瓶之中的丹药，倒出来了一颗，然后拿到了这人的面前让他看了看便收回了，“看清了没有？”

    “看清了，云虎丹，能够大幅度提升修为，我要了！”这人非常的激动，虽然只是看了两眼，但其气味绝对是不会错的。

    李墨看见这丹药的时候，明显一怔，竟然还有这种操作？

    那胖虎眼尖，瞬间便看到了李墨的眼神，然后脸色微微一变，迅速跑到李墨身前，小声道：“道友，莫要声张，待会我分你一半！”

    言罢，胖虎又回到了旁边众人也只看见他对李墨说了一句什么，也没有在意，还以为两人认识。

    “胖虎道友，我只有这些，你看行吗？”那外门弟子拿出了一些药草，还有一本道法，有些渴望的看着丹药。

    “当然可以了，只要不是太差，你有什么我就要什么！”胖虎直接将药草与道法拿了过去，然后收起来，将丹瓶递给了那外门弟子，“记住，千万不要声张，不然会被旁人看见，小心一些心怀鬼胎之人，赶快拿回去修行！”

    “好，我知道了，多谢胖虎道友！”这外门弟子极为兴奋，连忙跑了回去。

    “我要这道法。”

    “我要这药草！”瞬间，有许多人都喊了起来。

    “一个一个来，莫要急，我胖虎这里多的是！”胖虎擦了擦额头的汗水，忙的不亦说乎，收下一株株药草，还有一些稀奇古怪的玩意，将手中的东西，一一送出，凡是得到东西的，全部都是快速走了出去。

    “胖虎道友，这是什么？”一名中年人问道。

    李墨看了过去，这中年人不就是刚才想问自己丹药的那人吗？最后还不屑的离去了，而他问的，正是那被染色的黑楠木。

    “这是什么？你可真有眼光，我胖虎来了这么久，你是第一个问这种天材地宝的！”胖虎忽然神秘了起来，“这是金晶墨木！”

    “金晶墨木？这是什么？”那中年修士顿时被这名字给震惊了，一听便是珍贵之物。

    “金晶墨木就是一种珍贵的天材地宝，外金内墨，它的作用乃是火属性的，让你浑身温暖……算了，这种天材地宝你都不知，解释了也无用，有谁要换赶紧的。”胖虎不耐烦的道。

    中年修士一听，顿时大急，看这一块通体金色的金晶墨木，然后立刻道：“我要，我要了！”

    “放下，我要，这是我的，我对着金晶墨木感兴趣！”旁边有人喊道，也露出了兴趣之色。

    这中年人一听，更是大急，连忙抓着这金晶墨木，然后用力一扣，只见上面的金色果然是掉了一些，里面露出了墨色，他心中一喜，从未见过如此木头，必然是珍贵之物，先换了再说，反正此人只有出什么都换，他并没有将最珍贵的拿出来，而是拿了一些比较常见的，但没想到这胖虎竟然也换了。

    中年修士大喜过望，立刻将金晶墨木收到了储物袋中，快速离去，去其他地方转去，心情大好。

    李墨看着这中年修士的背影，看着一个个换取胖虎东西的人，都兴奋的离去，他也不禁笑了。

    少顷，胖虎面前的东西，赫然是被全部被换取干净，什么都不剩。

    胖虎缓缓呼了一口气，显得非常的兴奋，背负着双手，然后给李墨扔来一个储物袋：“这是分给你的一半，我胖虎既然说了，那一定会做到的，闪人！”

    言罢，胖虎直接溜了，快速的消失不见了。

    “一会儿，估计有很多人要找来了！”李墨看了看储物袋中的东西，五花八门什么都有，基本都是一些比较一般的东西，但架不住多啊，一半都有这么多，那些以为占了便宜的人，要是知道自己吃了大亏，恐怕会狂怒吧。

    交流会继续着，李墨依旧在等待着，但赤炎根还是没有出现，并没有人拥有。

    “没人过来关注！”李墨喃喃道，他的面前就放了三瓶丹药，除此之外什么都没有，而且很醒目的写着只换赤炎根，许多人看了一眼便走了，要是那胖子在就行了，他喊一嗓子，便能吸引很多人，难道也让自己那样喊吗？李墨觉得有些怪怪的，拉不下脸的样子。

    “对了，我还有一件法宝！”

    李墨忽然眼眸一动，伸手一拍储物袋，只见一道青光，顿时弥漫出去，仿若是一个青色的光环，瞬间便吸引了许多人的注意，这青剑正是关飞的法宝。虽然他的实力也不怎么样，但比周围的人还是高出几个层次的，他的法宝，在李墨眼中一文不值，但在入微境眼中，便是极为珍贵的，根本没有几位入微境弟子，能够拥有这种法宝。

    在他们都是入微境后期的情况下，能够拥有这法宝，自然是实力大增，毕竟以他们的天赋，也不知有没有可能突破真元境，这里的绝大多数修士，这一辈子都不可能突破真元境的。

    瞬间，便有上百人围了过来，其他人也都是感受到了青光，寻找了起来，看见李墨后，全部围来。