    “药材都在这里了。”

    秦浩身影骤然出现，将一个背包放在凌天身前，缓缓呼出一口气，发白的脸上稍稍浮现出一丝潮红。

    凌天点头，看了一眼秦浩，这家伙看来是一路都没有休息。

    不然一个道宫境强者，也不至于跑的气血翻涌，连自己的气息都控制不住。

    这里只有他们三人，凌天也不介意他们知道自己有储物袋，直接从里面拿出那圣级炼丹炉。

    四周早就布置好的阵法启动，刹那间四周所有一切都已经被屏蔽，他的目光里只有眼前的丹炉，还有那些药材。

    看着凌天身影消失，秦浩爷孙两不由一怔，但很快已经察觉到了那里的阵法波动，知道他是准备炼丹了。

    神色间多少有些好奇，不过也没有强行去窥探的意思，知道炼丹的时候容不得半点打扰，不然会出大事的。

    “你真相信他能够炼制圣级丹药？”

    秦剑抬头，望着自己的孙子，眉头皱起。

    “不相信也得相信。”秦浩缓缓呼出一口气，神色认真道：“爷爷，咱们现在没有退路，只能选择相信他，虽然我认识他没多久，接触次数也不多，但我感觉的出来，他很神秘。”

    “你是天剑宗宗主，我现在只是个老头子，既然你选择了相信，那去做就是。”

    秦剑点头，神色平静。

    “我知道的。”秦浩明白爷爷这话的意思，重重点了点头。

    话语间，他的目光却是落在了不远处那插在地上的诛仙剑之上，苦笑着摇摇头，这小子还真是没把这半仙器当成一回事啊！

    这可是半仙器，却被他随意的丢在地上。

    想到此处，秦浩的心中也满是疑惑，这可是他们师祖的配剑，而且是半仙器，为什么不抗拒那小子。

    诛仙剑若是有灵，知道秦浩心中所想，定然给他一剑，你以为老子不想，关键问题是我敢吗？那小子神魂中藏着的一缕帝威，压得他没有任何反抗的心思。

    “既然是师祖的配剑，不知道我能不能去试试。”

    秦浩脑海中念头闪过，缓缓走上前去，目光盯着那诛仙剑，伸手朝着其剑柄抓去。

    可就在他的手刚刚触碰到诛仙剑，一股抗拒之力骤然袭来，他早有准备，体内真元涌动，一丝剑意涌入掌心。

    但似乎并无半点用处，整个人直接被诛仙剑震出数米，倒也没有出乎他的预料，只是心中多少有些不爽，你可是我师祖的配剑，我们这些后辈弟子不能碰，却能让一个外人碰。

    甚至于脑海中还闪过一个念头，莫非这小子是师祖的血脉，可是不对啊，根据宗门杂记记载，师祖并没有任何伴侣，也没有留下任何子嗣。

    旁边秦剑将孙子的举动看在眼中，心中同样有些憋屈，他也试过，和孙子的结果差不多，刚刚碰到就被弹开了。

    不过比起之前那唐郡王要好不少，他们只是被弹开，唐郡王可是差点被震伤，这样一想，似乎就好受多了，最起码师祖还是照顾他们的。

    尽管心中疑惑，但他们也没有继续去管，他们都碰不了，也不担心有人把诛仙剑给偷走了。

    这两天倒是又发现了两名道宫境强者，大概是之前察觉到这边的剑气，想要来查看情况的。

    被秦剑给拦住了，身上那道宫境七重的气息一释放，两人立马滚了，哪里还敢进来。

    又是两天过去，秦浩与秦剑两人，此时却是忽然察觉到了一丝异动，纷纷睁眼。

    转头望向凌天炼丹的地方，隐约的似乎有一丝药香自里面散发出来，但又好像没有，这种感觉很是奇怪。

    正想着，忽然察觉到眼前那阵法一阵动荡，不过片刻功夫，骤然碎裂，凌天的身影出现在他们面前。

    此时的凌天面色惨白，黑眼圈都出来，浑身真元所剩无几，身子微晃，像极了那肾虚公子。

    “幸不辱命，铸魄丹炼制出来了。”

    凌天缓缓呼出一口气，转头扫了两人一眼，揭开丹炉的盖子，刹那间一股药香冲出，里面一颗淡黄色的丹药正躺在里面，雾气蒸腾，看上去极为不俗。

    两人闻着药香，便是觉得精神一震，甚至隐隐感受到体内的真元流动速度更快。

    “秦爷爷，抓紧时间恢复吧！”

    凌天挥手，那丹药朝着秦剑飞了出去。

    秦剑一把将丹药抓在手中，察觉到上面的气息波动，正是圣级丹药没错。

    转头望了一眼凌天，倒吸一口凉气，这小子还真炼出来了，只花了两天功夫，还是七品铸魄丹。

    良久，方才缓缓呼出一口气，对着凌天鞠了一躬，神色间带着一丝感激，一口将丹药吞下。

    丹药入口即化，化作一道暖流，冲入他的体内，散入五脏六腑，牵引着他浑身的真元，一点点融入他那衰老的体魄，修补滋养。

    秦浩此时还没回过神来，尽管他将药材找来了，但是他对于凌天能不能炼制出圣级丹药，并没有太多的信心。

    要知道即便是王城，能够炼制圣级丹药的，也唯有三人，即便是王上见了都得礼让三分。

    据他所知，那三人炼制圣级丹药的成功率都不足百分之五十，因为时间匆促，自己只来得及准备一份药材，他甚至已经做好最坏的打算了。

    怎么也没有想到，凌天真的炼出来了，而且只花了两天时间，还是七品丹药。

    这岂不是说凌天的炼丹术远在那王城丹阁阁主之上，想到此处他心中不由一颤，这根本不可能！

    但事实摆在眼前，不信也得信，那么问题来了，这家伙到底是什么人，天星城凌家真的能培养出来这样的人物？他表示很怀疑。

    不过看着凌天那仿佛掉了半条命的样子，心中轻叹一声，看得出来凌天为了炼丹付出了极大的代价，这个人情欠大了。

    这次的灾祸无能能不能撑住，以后凌天就是他秦浩的大恩人，凌天让他往东他绝不往西。

    凌天可不知道秦浩心中在想什么，只是那灼灼的目光让他有些不适，但此时意识与躯体那空虚的感觉，让他也没心思去管，将丹炉收起，抓了一把丹药吞下，万道独尊功法运转，飞快的恢复着消耗的真元与神魂力。

