    然而，所有人都不知道的是，夏繁如今的容貌，可不像是海诺帝国人的样子，而是恢复到了她原来的样子。

    一个魔族该有的样子。

    此时的她，已经被接回了魔星之中，而项小鱼，看着这周围陌生的环节以及在以前电视上看得到的电视剧中的魔族形象如出一辙。

    她看着夏繁，小声的开口道：“夏繁···姐姐，这···这些人都是魔族吗？”

    听着这句话，夏繁不知道该怎么去回答项小鱼，在人族中，为了激励人族青年而拍摄的当年人族刚出域外，与魔族战斗的经历成为电视剧和电影。

    其中一部关于项宁在炎古星门那场战役上为原型而拍摄的电影在地球电影院中排期长达一年，并且场场的上座率都高达百分之四十以上。

    而如果按照普通电影上映的排期时长的话，那那部电影足足能达到百分之九十以上的上座率，几乎就是一票难求。

    虽然现在人族和魔族都是宇宙中央的理事文明，但是历史的耻辱和仇恨是不能够遗忘的，这并不是说让人族的青年扛着武器在现在宇宙团结期去攻打魔族。

    而是要让人族青年明白，落后就要挨打，害怕就要灭亡。

    虽是这种思想，但还是有不少单纯的少年们嘴里一个个都喊着并不符合他们年龄的杀气腾腾的话语。

    当然，项小鱼作为那个主角原型的女儿，对魔族也有一种天然的敌意，但是她更明白，魔族的凶历和残暴。

    而夏繁，在来到魔星之后，她就没在用海诺帝国的样子。

    “小鱼，你放心，没有人会伤害你，只要你在这里等几天，最多不会超过一个星期，我一定会把你送回地球的。”

    听着夏繁的话语，看着她那魔族的面孔，纵使项小鱼在天然单纯也明白了什么回事，她无法表达出来，但也明白，夏繁将她抓过来就是为了要挟她的妈妈，爷爷，以及那些人族的叔叔伯伯们。

    她没有理会夏繁，知道自己身处在什么环境，不管说什么也没用，只能想方设法的逃跑，可是小姑娘被保护得太好了，看着周围的一切，不知道该怎么跑。

    “夏繁小姐，女皇大人召见，顺便带上这位客人。”一位看起来比那些看起来有些粗狂和凶悍的魔族要斯文许多的魔族走上前来道。

    夏繁迟疑了一下，因为她怕小鱼作为项宁的孩子，七皇子被项宁杀了，魔族拿她去泄愤，她本来打算带项小鱼去自己的住处，先安顿下来的，但是现在女皇召见，还要让项小鱼也去，她无法拒绝。

    只能点头答应。

    项小鱼听见，不想去，挣脱掉夏繁的手，朝着一旁漫无目的跑去，孩子逃避危险的方式，或许只是这样而已。

    只见那个斯文的魔族人一挥手，两个魔族女子站出来将其给拦住，然后动用力量将其给抬起，小姑娘就像是失去重力一般悬浮在半空，不管怎么挣扎都没用。

    看着项小鱼眼神中恐惧的眼神，夏繁心有不忍，直接走上前抱住项小鱼，但是项小鱼却一直推着她，夏繁心如刀绞，但还是小声开口道：“小鱼，在这里，我不敢保证其他人会不会伤害你，但是我绝对不会伤害你的，小鱼，你就在相信我一次。”

    这么说完，项小鱼显然是安静了下来，但是也没回答什么，低着头，也不看夏繁。

    夏繁心中一叹，带着项小鱼前往宫殿。

    “参见女皇。”夏繁进入宫殿，来到皇座之下单膝跪下，将项小鱼放在地上。

    项小鱼站在原地，揪着衣服，不安的低着头看向四周。

    女皇站起身来，笑道：“看来你在地球生活了那么多年，很享受那样宁静的生活吧？”

    “女皇明鉴。”夏繁双膝下跪，磕头。

    “好了，起来吧，念你这一次带回来的两件东西，将功补过之下还有一功，并且突破成神，刚好之前战场上战死了一位魔神，这一次就破格提拔你成为三十六魔神的第十五位，赐号墨瞳。”

    “谢谢女皇恩典。”夏繁站起身来。

    “好了，你先跟骇管下去将魔方数据转交一下。”女皇一挥手，骇管从一旁的阴影中走出，他算是魔族的首席科研者，地位崇高，算是一人之下的程度。

    “尊令。”夏繁点头，蹲下刚想抱起项小鱼离开这个是非之地，作为神灵，在进来的时候，她就能感觉得到不少眼神都在看向项小鱼。

    但是，女皇的一声命令，却让他止步。

    “你可以先离开了，人圣的孩子就留下来，这可是我们魔族难得的贵宾，要知道，这位人圣的小公主可是不少域外文明都想邀请的，能来到我们魔族，得好好招待，免得堕了我们魔族的名声。”

    女皇嘴上说是这样，但是眼神却是紧紧盯着夏繁的一举一动，好似夏繁有一点异样，就要发难一般。

    但是，夏繁还是顶着头皮开口道：“女···女皇，她还只是一个孩子，在地球的时候，与我多有接触，现在来到陌生的地方，我怕她冒犯了女皇，还是让我······”

    话语还没落下，女皇的眼神就眯了起来，看着夏繁道：“你是觉得我的气量很小，被一个小孩子冒犯了就要如何？我在你眼中就那么得小气么？”

    “不敢。”夏繁立刻单膝下跪。

    “好了，下去吧，放心，你回来之后，我一定会把项小鱼给你完完全全的还给你。”

    “尊···尊令。”夏繁站起身来，有些艰难，低头看着小姑娘，小姑娘最后还是伸出手抓住夏繁的衣角，她很害怕。

    但是夏繁却没在去管，直接跟着骇管离开了。

    而等夏繁离开后，魔族女皇一招手，项小鱼便再次体验到了失重感，从下面一直飞上到了女皇的面前。

    “你是害怕呢···还是害羞呢？为什么一直低着头，不敢看我呢？”女皇的声音悠悠传来，伸出手，抬起项小鱼的下巴。

