
　　没有赵宇的快船比赛太难看了。

　　之前没有对比，球迷没有感觉。

　　现在有对比了，球迷感触就很深了。

　　打的什么玩意呢！

　　暂停时间。

　　“事实证明，快船仍然是一支弱队，他们的心理比较脆弱，想要维持住比分的焦灼非常困难。”

　　“快船第一阵容勉强能跟凯尔特人抗衡一下，但是到了第二阵容，他们的实力差距就显而易见了，两边的阵容深度太大了。”

　　洛杉矶当地的解说员很丧气的说道。

　　下场的戈登也是一张丧气脸，第二阵容就是他带队，但是他完全就被冻结了。

　　面对凯尔特人始终如一的铁桶阵防守，戈登没有任何办法。

　　不只是戈登表示出了丧气，快船的其他球员也一样！

　　弱队跟强队的区别很多时候就在这里。

　　赵宇安静的看着这一幕，他并没有贸然站出来说话鼓舞士气什么的，那样太多余。

　　看队友们的状态，赵宇这场比赛也做好了孤军奋战的准备。

　　凯尔特人替补席，加内特冲着队友们喊着：“一口气干掉他们，争取早点休息。”

　　朗多道：“那个中国人要上了，都提起精神，不要大意，保罗，待会有机会就帮我协防。”

　　皮尔斯点头！

　　朗多已经调整好心态了，他没有绝对的把握防住赵宇，必须要找队友协防！

　　快船的球迷们看到赵宇登场之后纷纷吼了起来。

　　“赵，加油，加油，靠你了！！”

　　“带领球队将比分追回来吧！！”

　　“你绝对值得一份保障合同！！”

　　赵宇一上场，现场的欢呼声掌声雷动。

　　比赛打到现在，主场球迷已经认可赵宇了，他们大多数人也知道赵宇只是一名短合同球员。

　　一堆高薪球员打的不如赵宇这个短合同工，这让快船球迷也很憋屈。

　　赵宇感受到了球迷对他的追捧，他很享受这样的感觉，他也希望赢下帮助球队赢下这场比赛。

　　比赛继续。

　　小乔丹发球给赵宇。

　　赵宇拿球推进。

　　朗多不断的干扰赵宇，试图给赵宇造成麻烦。

　　赵宇稳稳控球在弧顶观察。

　　赵宇面对朗多有身高力量上的绝对优势，他只需要背身推着朗多前进就可以了。

　　朗多在弧顶被赵宇直接撞了两下后退了。

　　皮尔斯的夹击立刻到来。

　　赵宇将球出给出来接应的小乔丹。

　　小乔丹将球高高举起，赵宇先跑进去甩开夹击，紧接着反跑绕着小乔丹来一个手递手接球。

　　小乔丹顺势做一堵墙。

　　朗多绕开的小乔丹的身板追击赵宇，追的很猛。

　　赵宇瞄到了朗多的追击，他直接收球急刹车！！！

　　“砰！！”

　　车祸现场。

　　赵宇别扭的推出三分！！

　　“哔哔！！！”

　　裁判的哨声应声而响。

　　赵宇推出去的三分掉进网窝！！

　　三分打进，还有加罚！！

　　90比88。

　　因为身体倾斜角度太大，赵宇摔倒在地。

　　“啊！！！！”

　　赵宇狠狠的拍击地板发泄着！！！

　　“OMG，太帅了！”

　　“酷毙！！”

　　“一上场就得分，很牛！！”

　　现场的欢呼声再次响起，赵宇没有让他们失望！！！

　　小乔丹跟卡曼过来拉起赵宇，都拍了拍他。

　　这球赵宇打的太霸气了。

　　朗多双手一摊跟裁判表示自己的无辜。

　　里弗斯也在场边对裁判施压。

　　三分进了没话说，但要加罚就血亏了。

　　裁判喊道：“拉简侵犯他圆柱体了。”

　　裁判没有改判，赵宇站上罚球线。

　　稳稳命中！！

　　90比89！！

　　凯尔特人的进攻。

　　朗多依旧将节奏压的很慢。

　　比赛进入到决胜阶段了，拼刺刀了。

　　朗多连续的传球、跑位！

　　加内特送球给到空切的皮尔斯，皮尔斯力压卡曼上篮打进。

　　对比起快船，凯尔特人有太多的球星可以站出来了。

　　这支球队见过的大风大浪太多了，遇到赵宇这样的年轻小子的挑战他们也从来没有惧怕过。

　　92比89。

　　快船进攻。

　　前场，卡曼跟小乔丹同时给赵宇提上双掩护。

　　牛角走位！

　　赵宇借助两人挡出的空间完成低手突破。

　　迎着加内特的协防，赵宇抛出超高弧线的抛投！！

　　“唰！”

　　精准钻框！！

　　92比91。

　　朗多跟加内特挡拆，挡拆之后朗多传球给加内特，加内特再传球给底角的雷阿伦。

　　雷阿伦运球点一步晃起巴特勒之后往前一步，两分跳投再度得手。

　　94比91。

　　快船进攻。

　　小乔丹给赵宇掩护，掩护之后下顺带走朗多。

　　赵宇错位打帕金斯，在皮尔斯的夹击过来之前，赵宇一个变向晃走帕金斯的重心，持球加速从右侧突了过去。

　　内线补位的加内特协防过来。

　　加内特的臂展很长，给了赵宇很大的压力。

　　赵宇强行交叉步运球不减速变到左侧，勉强躲开加内特的长臂干扰。

　　起飞腾空。

　　加内特的协防并没有被轻易摆脱，他脚步调整很快，继续想要罩住赵宇。

　　赵宇强行空中左侧滞空飞到右侧，超级大拉杆闪躲加内特的封盖！！！

　　加内特眼睁睁看着赵宇完成这种超高难度的上篮，如果是再年轻几岁，他有八成把握摁下来。

　　但是现在，他做不到了！！

　　赵宇反篮擦板球打进！！

　　94比93

　　“啪！”

　　“哔哔！！”

　　加内特的封盖手还打到了赵宇的手臂上，被裁判抓到。

　　加内特没有抗争，这球赵宇打的很精彩。

　　“喔喔，上帝，他的滞空能力太强了！”

　　“这都能进！！”

　　“五佳球了！！”

　　“赵宇：进球还不简单？先飞起来，等他落地的时候，我上篮就成！！”

　　网络上的也球迷纷纷高潮了。

　　宿舍里看赵宇打球的几个妹子也是大呼小叫的喊了起来。

　　赵宇的打法非常华丽，很吸引粉丝！！

　　赵宇站上罚球线。

　　“MVP!”

　　“MVP！”

　　“MVP！”

　　斯台普斯球馆陆陆续续响起MVP的喊声。

　　“呦呵，斯台普斯响起MVP喊声了，我想这是对今晚赵宇表现最好的评价了。”张卫平带着笑容说道。

　　“是的，谁也想不到，赵宇的表现会这么棒，暂停回来之后，赵宇连续得分了。”徐济成也笑着道。

　　对于这两位解说员来说，胜负已经不是最重要了，最重要的是他们看到了中国篮球的未来！！！

　　赵宇再次稳稳命中罚球！！

　　94比94。

　　赵宇登场之后，重新率领快船跟凯尔特人打起了对攻。

　　快船在防守端防不住凯尔特人，但凯尔特人也防不住赵宇。

　　并不是凯尔特人防守不够强，而是他们对赵宇的一切太陌生了...他们一点准备都没有。

　　双方的比分不断的焦灼，撕咬！！

　　赵宇的各项数据上涨的非常快。

　　打到比赛还有55秒的时候，赵宇的个人数据来到了36分15助攻4篮板4抢断了！天籁小说网

　　今晚的赵宇无可挑剔！！

　　双方比分是110比110打平！

　　球权在凯尔特人那边，仍然对快船的处境很不妙。

　　......................

　　求推荐票、月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之最强后卫更新，第16章，拼杀、现场响起MVP的喊声！！免费阅读。https://xs.23sk.com 