    天都机场。

    一架飞机划破长空，展翅高飞，此次航班是s省省政府的包机，飞往燕京市，s省省长赵江就在上面，他要前往燕京参加年底的中央工作汇报会议，按理说省委书记王开平也要和他一同前往燕京才是，不过王开平却是没有和他一同前来，因为今年的情况有点特殊，中央点名要他上京述职，除了他之外，还有省政府的几个高层，对于这特殊情况，赵江也没感到多大意外，这在以前并不是没有先例，前几年，中央也曾单独点名沿海一个经济大省的省政府几个高层上京述职，当然，人家是沿海经济大省，赵江也不会认为自己这地处中西部的s省地位能跟沿海的大户相比，只不过s省这几年经济发展迅猛，已经成为中西部经济的一个火车头，在中央的中部战略中起到越来越大的作用，赵江认为是s省的日趋重要的经济地位，让s省越来越受到中央重视，所以，此次中央也会给这种特殊待遇，不过，还有一种可能是中央想要敲打敲打某些地方领导，对于这一点，赵江可不认为中央是出于这种想法才点名让s省的领导上京述职，s省历来的表现都是中规中矩，从来不会公然的对抗中央的政策，更是保证中央的政令畅通，因此，赵江认为后一种可能性微乎其微。只是，赵江也想不到，此次的结果也是他意料不到的。

    着飞机航行那巨大的噪音越飘越远，站在机场送行的人也逐渐看不到飞机的影子，王开平从飞机起飞直至没入云霄，始终都盯着飞机，神情严肃，今天，他特地来为赵江送行了，除了刚才和赵江话别时。他的脸上有着笑容之外，他的表情就剩这严肃的面容了。

    “走吧，回去。”轻轻叹了一口气。王开平对身边地工作人员说道。

    回到省委的王开平立即召集了一次小范围的会议，参加会议都是他这几年看重地以及信任的一批中层干部，而今天来参加的，又主要都是抽调的政法、纪检这一块的干部，任强赫然也在其中，他当然不是王开平认识的，王开平对他也不熟悉，他这次是由黄安国向王开平推荐，来参加行动小组的。s在里面副厅正处干部一大把的人群里，任强这个副处级干部算是比较寒酸的了，是里面少数几个级别最低地干部了，这也是任强第一次参加由省委书记亲自召集的会议，任强，也感到了意义的非同小可。

    主持会议的是省委常委，省政法委书记。省公安厅长陆定，这是去年从别处平调过来的，和王开平一样都是属于外来户，政法这一块的工作，本来就因为其工作的特殊性，对负责地一把手有很高的要求，再加上中央为了防止干部扎根结党的现象，对政法这一块也是严密监控，各地的政法委书记经常都是互相调来调去的，王开平对这一位新来的政法委书记陆定是绝对信任的。陆定才刚来s省一年，也不可能和几年前的那个腐败案件有牵连，所以王开平选择由陆定来执行这次这个他亲自负责的案件，他需要的是有足够魄力和足够威信地领导。

    黄安国并没有出现在这次会议中，因为他已经调出s省，让他出现在这种s省内部的重要会议也不合适，所以王开平没让他来参加这个会议，不过有任强在行动小组里，也等于是能让黄安国第一时间知道消息了。

    会议举行的十分简单，并不是如往常开会一般的先经过领导一番繁琐的讲话。大部分时间都是由陆定在布置此次行动的具体安排，王开平讲的话很少，他对案件的具体吩咐都已经全由陆定在讲，他坐在上面更多的是起到一个象征，权力的象征。威严地象征。决心的象征，也给了所有参与此次行动小组的人一个信号。他王开平是要把此案彻查到底的，给了所有人压力的同时，更给所有人信心，来自根源上地信心——权力。

    会议进行到最后，王开平再次进行了声色俱厉地简短讲话，强调了此次行动保密的重要性，在行动之前，要是走漏了消息，那在坐地人都逃脱不了干系，王开平的话里隐然有了连坐的意思，一人有过，所有人跟着受罪，一向开明的王开平此次搞如此酷刑，亦可见他对此次行动只许成功不许失败的决心和魄力。

    省委干部家属大院，高建强的别墅。

    王开平在忙着布置今晚行动的事情，黄安国倒是怡然自得的在自己岳父家里闲着，越是临近行动的时候，他这个不是局外人的局外人越发空闲起来，真正行动的时候，也没他什么事情，行动完过后，或许才会有他的事情，赵志远的天鼎集团貌似也不小，他让杨洁和楚天霸合作开的公司，现在也有了一定规模，正是要发展壮大的时候，此事又是一个良机，何况他当初也隐晦的跟楚天霸说过会帮他解当时公司被迫转卖之恨，现在也是该实现承诺的时候，等赵志远一倒，到时进入司法程序的时候，以天鼎集团当时快速发家的历程，碰到这种情况，肯定扛不了多久就会面临倒闭的危机。

    想起了这个事情，黄安国也发觉是该和楚天霸再见一面了，和杨洁也有一阵子没见了。只

    不过想起要和楚天霸见面，黄安国就想到了那个楚倩，想到两人剪不断，理还乱的感情，黄安国就苦笑不已，他调出s省这段时间，楚倩也给他打过几个电话，都被他随便应付过去了，现在人来到了s省，还不知道怎么应付她，黄安国是感觉自己结婚后，对楚倩的感情越来越趋向于好朋友的那种感情，少了很多当初那种感觉，只不过他是这样想，又不知道楚倩是作何感想。

    “安国，王书记是不是打算在今天开始行动？”临近中午十分，高建强也回来了，前几天，他并没有特意问黄安国具体行动的时间，今天他是看到省长赵江离开后，王开平就召集了会议才有这种猜测。

    “嗯，就在今晚。”黄安国点了点头，看了看自己的岳父高建强，大有深意的笑道，“爸，这次是不是有什么想法？”

    高建强不可置否的笑了笑，这次他会对这个案件这么关注，说没什么想法也是骗人的，此事虽然他的看法也和王开平一致，觉得赵江跟此案件牵涉不大，至少赵江不会去主动的卷入，因为这几年赵江的所作所为摆在那里，而且就他对赵江的了解，赵江也算个一个正直的人，恐怕也就是在亲情上才让他面临两难的抉择，而个案件毕竟是牵连到其儿子，而且关系重大，赵江难不保会受到此事的拖累，到时能否继续当省长就很难说了，如果赵江退居二线的话，那省长的宝座就……虽然竞争的人很多，但高建强觉得自己也会是其中的有力竞争者之一，省长的位置不再是像之前那么的遥不可及……他一生的梦想也就是进入中央序列，成为中央委员，如果能够当上省长，那在他年龄到线之前就更有可能了，而他现在并不算老。

    “安国，你觉得赵省长下的可能性大不大？”高建强反问道，说完还下意识的看了下门关上了没有，说这种敏感的话题，他这种警觉性都自然的被唤起来了，就他这音量，还是在自己家里面说的，会被路过的房子的其他省委的领导听到就怪了。

    “爸，我觉得基本上是要下的。”黄安国挺有信心的说道，虽然他也是猜测，但是根据这几年一些高官突然提前隐退的情况看，很多都是这种牵连的事情，因为这种事情，即使是本人没罪，恐怕免不了要被指责有纵容、失察的责任，基本上都是突然的就退出了公众的视线了，他的岳父高建强政治经验比他更丰富，肯定也能想到这些方面。

    “到时又是八仙过海各显神通了。”高建强意有所指，神情也是一片凝重，那时就是考验他跟王开平关系，以及王开平在中央领导那的影响力的时候了，当然，他本身的能力能不能被中央领导同志看重也是一个方面，但高建强对自己这方面还是有信心的，虽然目前做的是组织工作，但当省委组织部长之前，先后做过天都市市长、市委书记，并不是没有当过一个一把手的经验，就这点来说，高建强觉得自己并不是没有优势。

