    上班后，夏清浅非常忙碌。

    因为栗盈盈订制的东西要赶出来，她的《陪你走天涯》这档直播探险节目要开拍了。

    还有她当时和白芸定的私人订制推广计划，正在有条不紊的进行之中。

    老夫人吩咐厨房在饮食上尽量调整口味，让她能吃得下饭。

    傅景琛每天按时下班，回来陪她，晚上，抱着她睡觉，这样她可以睡得安稳点。

    傅老爷子不再缠着她，每天去后山找安伯。

    很快就到了傅景珏和曾轶的订婚宴，这天早晨起来，夏清浅有些孕吐。傅老夫人就让她别去参加订婚宴了，自己在家好好休息。

    夏清浅摆摆手，好不容易现在和大房的人关系拉近了一点，如果这次不去参加订婚宴，可能一切又要回到原点。

    在形象顾问Bella帮她梳妆打扮时，不知往洗手间跑了多少趟。傅景琛都看不下去了，就让Bella转移战场，把梳妆地点移到洗手间门旁。

    春花们忙着把所有工具用品，全部搬到那里。

    神医曾南山离开时，给她开了药方的，但因为是孕期，很多药是不能碰的，所以，效果不是很好。

    这次傅家二少爷和曾家大小姐的订婚宴吸引了无数人的眼球，因为有“海西走廊”项目发布会的热度在前，所以，不仅有江城和海城两市的媒体参加报道，就连全国性的大媒体也来了好些家。

    傅氏大房的人站在一起合影时，真是赏心悦目。

    三个少爷各有各的风采，但都英气逼人。

    傅景琨年纪轻轻就执掌傅氏大权，练就了成稳、大气的总裁气质；傅景珏因为长期生活在欧洲，又是有专业水准的精英，尽显海归精英的气质；傅景琛给人一种神秘莫测的高深感，就那脸色和眼神，就拒人于千里之外，典型的冷酷霸道总裁气质。

    三个媳妇那又是另一番风景。

    厉胜男从小就是一路学霸，世界名校毕业，又是京城厉家的小姐，站在那里，就说不出的典雅高贵；今天的准新娘曾轶从小在财大气粗的江城曾家耳濡目染，身上的富贵气息呼之欲出，再配上她身上那种外柔内刚的气质，引无数观众唏嘘。

    夏清浅的美是一种与众不同的美，这是一种由骨子里散发出来的公主气。再加上她闯荡世界的豪气和天才设计师的艺术气息融合在一起，几乎满足了所有人对美女加才女的愿望。只是可惜，听说是个傻女。

    今天，顾暖心情特别好。大房在傅氏内部扬眉吐气了，多少天来的阴霾烟消云散。今天过后，傅氏的二房、三房和四房，继续靠边站，想和大房比？拿什么比？哼！

    心情好，顾家大小姐和傅氏大夫人的干练与大气就显出来了，她和傅显荣满场应酬，游刃有余。

    夏清浅勉强撑着参加完了这个订婚宴，不知是累了还是吃的东西不合胃口，总之回到帝景苑，吐了个天翻地覆。

    春花们一整夜就没敢睡觉，傅景琛也是担心了一夜。她没敢惊动两个老人家，第二天早晨，症状稍有减轻，但是还是吐。

    傅景琛要带她去医院，她笑着拒绝了，孕吐而已，时间过了，就好了。

    但是，傅三少可不是这样淡定，他急得拨打了神医曾南山的电话，神医问了一下详细情况，让助手从网上给他发来个方子，傅三少今天也不上班了。

    他先是给扶摇老师打电话，帮老婆请假一天。然后自己亲自去抓药，人家帮忙熬成了药液，他拿回来给老婆喂药。

    看他笨笨的样子做这些不擅长的事情，又满脸担忧和关切，让夏清浅内心莫明的温暖。

    不知是因为休息好了，还是因为喝了曾南山新开的药剂，总之，三月二十日起床时，感觉好多了。

    她就去上班了，傅景琛昨天请假只说是参加订婚宴累着了。

    老夫人想让她不再上班，就在家休息，但夏清浅觉得自己现在的工作，正好给宝宝一个胎教，比什么胎教都强啊！宝宝跟着她学设计，一生下来就是天才设计师。这个好！

    她这天还是吐了好多遍，有几次孕吐的时候，不小上心被扶摇老师碰上了。老师一定要问个究竟，她推说是晚上睡觉不小心，感冒了。

    现在怀孕还不满三个月，不好说出来，这是老夫人定的规矩。现在连傅氏的人都不知道她怀孕的消息。

    神医伯伯连钟伯伯和扶摇老师都瞒着呢，所以，她必须得时时注意，要瞒着所有人。

    后面她又连着几天被扶摇老师撞破了，老师坚持要送她去医院，要不就回家去休息。

    她就谎称，自己是感冒之后，又患了慢性胃炎，所以有些想吐，自己有请神医伯伯帮忙开药方，在服药。

    这个理由好，老夫人就借这个东风，开始每天让厨房往公司送午饭。夏清浅每天都帮扶摇老师点菜，让厨房一并送过来。

    她也不知老师爱吃啥，就按母亲夏梦瑶的口味点餐，见扶摇老师吃得香，她就每天这样点菜了。

    父亲叶志强碰上了，也要跟着女儿蹭饭吃，就三个人一起吃饭。

    自从扶摇老师来任职后，父亲经常来梦想珠宝上班，从这天跟着她们吃午饭开始，就变成天天来了。

    叶妮娜正在公司实习，见爸爸跟着傻姐吃得香，她也要来蹭饭吃，一下子就变成四个人每天一起吃午饭。

    夏清浅不太高兴，就找扶摇老师抱怨。

    老师劝她：“多一份友善，就会少一份敌意。她要跟着吃，就让她跟着吧！”

    叶妮娜自从跟着她们蹭饭之后，每天都带着问题来请教，工作非常用心。大多时候，是夏清浅指导她，扶摇老师有时会亲自指点一二，叶妮娜进步神速，叶志强看了，开心不已。

    不知不觉又到了下一个月的坐诊日，夏清浅早晨起来吐得没有力气了，傅老爷子和老夫人都不让她今天开诊。

    但她要坚持，反正在家里要吐也一样会吐。

    人家病人都预约了，一个月才一次，不去，人家又要等一个月，开这个门诊的初衷就是要惠及海城市民，要去！

    再说了，她坐诊，是不是又在给宝宝做医术方面的胎教呢？要是宝宝生下来就是一个神医，哇，那该多好！

    见她想去，傅景琛就亲自开车送她去一医。

    进到门诊大楼，见到有的病人都已经来了，在导医的带领下，正有序排队呢。

    她的几位助理们迎上来，进入诊室，有一个人已经坐在里面了！

    “师傅！”夏清浅眼眶一热，大声叫着。

