    “这小子，还挺帅的。”林语青看着导播镜头那张自信的面庞，小声嘟囔着。

    “你也是中国人！”旁边一个惊讶的女声传来，清脆而婉转。

    “你也是？”林语青有些高兴，毕竟她不怎么关注电竞，在这里碰到一个同胞实在是一件值得高兴的事。

    “我叫薛柔，你好！”

    “林语青！”

    这时候，现场主持开始依次介绍场上的队员。

    “SKT，FAKER~~~~”

    SKT粉丝区爆发出山呼海啸般的喝彩，掌声和尖叫声让舞台上的李旭吃惊不已，李哥的影响力不是盖的！

    “SKT，李旭。”

    主持人话音未落。

    全场躁动，爆发出震天的嘘声。

    甚至不止是SKT的粉丝区，连对手的粉丝区同样嘘声震天。

    李旭愣住了，林语青和薛柔面色发白的面面相觑。

    主持人一时之间也愣住了。

    甚至对手也愣住了，站在后方看着这一幕也有点脊背发凉。

    金敏娜难以置信，捂住嘴唇：“现场发生了什么？我的天啊！这是在职业赛场上从来没有出现的一幕，两方的粉丝同时针对一名队员发出嘘声。”

    朴志焕：“哦！我的主持生涯还没有遇到过这样的场面。”

    国内的斗鱼直播间。

    Joker：“现在主持人在向观众介绍选手，看的出来李哥很受粉丝的喜爱。接下来是李旭了，嗯~~~~卧槽，妈的，这些逼疯了！”

    “草泥马的辣鸡棒子。”

    “李旭加油，棒子先死个马。“

    “韩国人的素质呢？劳资再也不用韩国货了。“

    “劳资已经把三星手机砸了！“

    “李旭加油，我们中国人支持你。“

    ??????

    李旭就站在台上，面无表情的看着自己对面躁动的人群，嘶吼的男女，挥舞的荧光棒，SKT的应援牌，都对他散发着浓浓的恶意。

    林语青看着台上挺立的身影，捂着嘴唇，眼角含泪，“这就是你向往的舞台么？“

    “这些人怎么这样？就因为他不是韩国人么？实在太坏了。“薛柔恶狠狠的挥着拳头。

    “李旭，加油，李旭！!”

    突然，林语青跳起来，使劲挥手，大声喊道。

    薛柔一愣，想不到这个美丽知性的丽人还有这样的一面，也跟着跳起来挥手，“李旭，李旭，加油。”

    独特的中文，在嘈杂的场馆中飘荡。

    李旭侧身看向SKT粉丝团的一角。

    那里，两个身影蹦跳着，挥着手，奋力的为他加油。

    李旭笑了起来，向着那边角落挥了挥手，平静的扫视着躁动的人群，震天的嘘声仿佛也不那么刺耳了，只是紧紧的握住拳头。

    金敏娜：“哇哦！李旭看起来一点也没有被吓到。他甚至还在笑着向支持他的粉丝挥手致意，真是个大心脏。”

    Joker：“看到没有，这就是任敌人山呼海啸，我自风平浪静，李旭加油，接下来就是用表现说话的时候了。”

    楠波：“他看起来很平静，是在等待场上的爆发么？”

    “旭哥威武，有大将之风。”

    “谁敢横刀立马，唯我旭大将军！“

    “小哥哥好帅，我要给你生猴子！“

    “李旭好帅，这一刻我都要弯了。“

    终于，回过神来的主持人飞快的介绍起了后面的成员，场馆里总算慢慢平静下来。

    接下来是对手的出场。

    李旭开始调试自己的设备，比赛上的机器由主办方提供，但是键盘鼠标是选手自带，毕竟每个人有各自的手感和习惯，甚至还有的选手是左撇子，没有办法统一配备。

    今天的对手是来自次级联赛的APK战队，APK战队一般人都不熟悉，但是今年他们引进了曾今效力过IG后面又从土耳其淘金回来的打野选手Kakao，以及前Longzhu战队的ADC选手Fury，志在升入LCK联赛。

    BP开始，蓝色方APK先BAN先选，红色方SKT。

    APK上来直接BAN掉妖姬，这是李哥的成名英雄，虽然后面使用的场次不多，还是给了一手尊重。

    斗鱼直播间。

    “BAN李哥妖姬干什么，我要看李哥秀啊。”

    “楼上的活在梦里？李哥都多久没有玩妖姬了你知道吗？排位都很少玩了。”

    “你们说，这是不是针对李旭的BAN人啊。”

    “卧槽，还真有可能啊！李旭排位用的最多的就是妖姬，胜率贼恐怖！”

    “我看过他直播，妖姬真的是蒂花之秀。”

    “楼上的都是睿智，李旭选乐芙兰，让FAKER去上吗？摆明了是针对中的嘛。“

    “妖姬就不能走上吗？李旭还拿提莫和亚索走过上路。“楼上的兄弟不服。

    “敢问兄台段位？”

    “劳资影流白银霸主，不服啊？要来SOLO吗？报上ID。”

    “失敬失敬！”