
这话一出，周遭一阵安静。

起初大家并不知道冯轻娘家就是县丞冯家，自打冯阮亲自上门几次，冯轻的身份也就渐渐传开了。

若这两人是冯家人花钱雇来绑人的，那还真是说不清楚。

周围邻居看向冯轻时不免就带上了同情。

被娘家人这么算计，这位方夫人运气还不真不是一般的差。

若真是冯家雇人过来，邻居们倒也不好再多说什么？

“方夫人，方公子，那现在咋办？”谢大婶左右看看，见无人开口，她便问。

方铮朝周围邻居作揖，“今日多谢诸位相助，方某与娘子万分感激。”

“其实也没啥。”

“是啊，咱也没帮上什么忙。”

“方公子啊，你跟方夫人以后可千万要小心些。”

邻居们善意的提醒，都说远亲不如近邻，谁家都有个需要帮助的时候，且方铮跟你冯轻自打住进来以后，跟周围邻居相处的也都不错，这两人也从不会因为他们是普通百姓便看不上眼，且方铮考了案首之后，多少人来方家门前走动，他们也没有任何不耐。

如今方铮跟冯轻有困难，他们虽帮不上忙，可是善意的提醒还是发自真心。

方铮又一一道了谢，邻居们把这两个人捆得结结实实后才陆续离开。

最后走的是谢大婶，相对来说，冯轻跟谢大婶走的算是最近，谢大婶又答应了方蒋氏会多多照佛方铮跟冯轻，她有些不放心的看着两人，“方夫人，这冯县丞到底也在衙门这么多年，若是你们报官，恐怕衙门是不会受了这案子。”

冯家毕竟是冯轻的娘家，哪有出嫁女儿状告娘家的？

“婶子放心，相公自有法子。”冯轻安慰，她是真的感激谢大婶，今日若不是谢大婶，她恐怕就劫难逃了，“今天这事多亏了婶子，还害的婶子丢了两盘菜。”

“这没啥，你没事就好。”谢大婶连连摇头，“要是有需要婶子帮忙的，你们就尽管说。”

冯轻又道了谢。

谢大婶想着既然方铮有法子惩治这两人，她也不好再多待，嘱咐了两人要小心，也离开了。

如此，这巷子里就剩下方铮跟冯轻，及地上跟虫子一般蠕动的两个男子。

“这位公子，你就放了我们两，我们知错了，我们保证以后再不做坏事。”一人费力地抬头，脸涨的通红，他求方铮。

方铮没有回应，冯轻倒是被气笑了，“我杀了你俩，再给你俩道个歉，你俩是不是就可以不追究我杀人之过？”

“这，这怎么能一样？你现在不是没事吗？”这人不愧是个混混，理所当然的不会将让人的生死放在心上。

冯轻朝天翻了个白眼，不再浪费口舌跟着两人说话，她问方铮：“相公，你说怎么办？”

“这位公子，你已经废了我们的两只手，这已经是对我们的惩罚了，你就是送我们去报官，县令老爷最多也就打我们几棍。”

“我不送你们去县衙。”此刻邓县令正焦头烂额，若是方铮将这两人送去衙门，那正是将路铺到了邓县令脚下。

再说，方铮压根不信这件事是冯家人指使做出来的。

两人面上一喜，他们动得更欢了，一人说：“那能不能现在就放了我们？我们把那女子给的二十两银子全部都给你。”

这二十两可不是个小数目，另一人瞪了他一眼，小声说：“你干啥要把二十两银子全部都给他？像他这种穷苦学子，给个十两已经顶天天了。”

“我琢磨着他不像一般寒门学子，你看他身上的衣裳，那可是细棉做的，这一件衣裳怕也得值不少银子。”开头说话这人显然看得更仔细些。

另一人闭了嘴。

说都说出来了，反悔肯定是不行的。

方正面色沉郁地看着趴在地上窃窃私语的两人，纵使压低了声音，这两个话仍旧一字不落的落入了方铮耳中。

他不发一言地等着两人接下来的惊人之语。

果真没让方铮失望，开口这人想了想，竖起还能动的两根手指头，“这位公子，要不我给你十八两？我俩身上一个子儿没有，公子好心，就给我们留个二两，咋样？”

若不是场合不对，冯轻都要为这两人的异想天开鼓掌了。

“我可以不要你们一个铜板，我还能放过你们，当做此事没有发生过，不过你们须得帮我做一件事。”

“什么事？”两人也额额额里迸出希望来，也不管方针会提出什么要求，一人已经开口保证：“我们一定会照你说的办。”

“对对对。”另一人附和：“我们一定会照办。”

方铮也没说信与不信，“你们整日混迹于县城，定是知晓哪几条街上的人最多，哪些人最多舌。”

“知道知道。”就是不知道也得知道。

“我要你们在清丰县城最繁华的街上，待街上行人最多的时候向他们说出今日之事。”

这下，不光地上两人就是冯轻都不由看了过来。

冯轻没有指责跟恼怒，她只是好奇方铮这么做的缘由。

“你们要向路人宣称县令府大小姐嫉恨县丞府大小姐貌美有才，遣人想掳走县丞府大小姐，打算毁了冯大小姐闺誉，好让她与邓公子无缘。”方铮一字一句地说。

“啥？”这两人若是能行动自如，定会当着方铮的面掏掏自己的耳朵。

明明是冯家大小姐让他们掳的人，怎么又出来一个县令府大小姐？

这县令府大小姐的事可不是他们能随便编排的。

“这位公子，你若是跟那位县令府大小姐有私仇，大可找旁人来做这事，我们俩是真不行。”

若是被县令知晓，说不得他们连命都没了。

比较下来，他们宁愿得罪眼前这位穷酸书生，他们就不信若是不答应，这穷酸书生还能杀了他们不成？

“再给你们最后一次机会，你们做不做？”

两人的头摇的跟拨浪鼓似的，“其他任何事都行，就这件不成，公子你行行好，就饶了我们俩吧。”

“我已经给过你们机会，是你们自己没抓住。”两人没应承，方铮似乎并不失望。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="69972970"  chaptername="第402章  可以当过他们">加入书签</a>
</div>
