
        “好很好！既然这样，要是他们无法证明自己的清白，这两个人我阵纹学院要定了！”大长老也是来了脾气，一巴掌将自己座位上的扶手都拍碎了。

    马致远还有谢文东神色都不是很好看，他们发现自己竟然有些紧张了。

    毕竟是他们自己做的亏心事，要是萧辰真的可以证明自己的清白，到时候他与马致远甚至是阵纹学院真的会成为一个笑话，这可不是谢文东想要看到的，在他最风光的一天，被抹黑。

    “放心，有我在。”朱敏握上谢文东的手，安慰她，她怎么可能让这种事情发生，不过目前的情况，那怕她是城主府的公主，也不好解决，要是现在她插手，只能证明自己心虚了，而萧辰他们确实是被针对了。

    “我等小人物，哪敢要求阵纹学院什么，只是希望我和叶荷证明清白之后，可以让我们安然离开就好，以后也不要在针对我们。”萧辰自嘲的说道。

    这也暗中嘲讽阵纹学院势大，针对他们这种小人物，要是自己没有点本事，那还不得是真的将这委屈怨念打碎牙齿往肚子里咽。

    要是萧辰没有点能力，他们可不是灰溜溜离开那么简单了，还有与陈丽赌局要兑现，那可是赌他的命呀，像他们这种势力，又怎么会在乎他这个小人物的性命。

    “你也不必说话阴阳怪气的，要是你可以证明我阵纹学院针对你们二人，我亲自像你们道歉，并且你们可以直接进入阵纹学院成为核心弟子。”大长老冷喝道。

    这个时候，承认自己弟子做手脚已经是不可能了，也只有这样才能证明他们阵纹学院的底气。

    “师傅！不...”马致远一惊，他现在已经有些慌了，万一萧辰真的可以证明的话，难道自己的师傅还真的要像他们道歉？

    “闭嘴。”大长老训斥道，他虽然知道马致远和谢文东的小动作，但是那个时候他也没有阻止，算是默许了，毕竟谢文东对于阵纹学院来说很重要，只是针对一个参加考核的人而已，那时他根本没有当回事，但是没有想到竟然会闹成这样，如今也只好相信自己弟子阵纹的造诣了。

    毕竟自己弟子也是资深的帝级阵纹师，而萧辰和叶荷断然不可能到达这样的地步。

    虽然对方破解了马致远设置的阵纹，但他知道自己弟子是仓促之间弄的，自然不是什么难的阵纹，估计王级就差不多了，看他们可以激活王级阵纹，估计最高也就是王级水平了。

    而这种阵纹虽然破解容易，但是想要保存下证据，那可是难上加难，除非萧辰与叶荷这两人有人达到了帝级这个级别，但这种事情怎么可能。

    天才一个就已经十分难得了，同时在一个地方出现两个，那就实在有些耸人听闻了，前段时间有一个叫萧辰的，就已经让他很吃惊了。

    如今又蹦出来一个，大长老无论如何都不可能相信的。

    “大长老大度，既然这样小子也就不推辞了，不过加入阵纹学院就算了，谁知道以后我们还会不会在遭到针对，毕竟这种事情在还没进入阵纹学院的时候就发生了，大长老应该知道一朝被蛇咬十年怕井绳的道理吧，所以，我和叶荷无福消受大长老的好意了，毕竟阵纹学院的做派实在是...”萧辰笑着拒绝道，既然已经得罪，萧辰可不介意让阵纹学院在难受一下看似恭维的话，处处藏针。

    “小子，不得不数，你真的是好胆，真的一点退路都不给自己留呀，而且似乎对自己十分自信，老夫给你一个忠告吧，有时候太自信之后将自己葬送，所以期待你自己的那些小手段可以证明自己的清白吧，如果不能，老夫保证会让你在我的阵纹内活上百年之久。”大长老的声音冰冷至极，显然他恨不得将萧辰碎尸万段。

    “呵呵，不留后路吗？似乎我也没有后路吧，是你们将我逼上的绝路，既然这样我又何须要后路，而大长老不也是对自己的手段十分自信吗？就看我们谁可以笑到最后了，而又是谁才是那个真正不给自己留后路的那个人，会被自己盲目的自信所葬送！”萧辰邪邪一笑，眼中冷光闪烁，此时的他已经丝毫没有敬意。

    后路？要是他不反抗，那赌局就是输了，输了就代表着命没了，也就是说阵纹学院这个大长老，马致远和谢文东想要他的命。

    萧辰向来对想要他命的人不客气，要是有机会弄死或者是让他们十分难受，比吃屎还要难受的话，萧辰自然会毫不犹豫的让他们难受死。

    “哼，有什么证据赶紧拿出来吧，不要在拖延时间，老夫到是要看看，你小子能有什么手段。”大长老冷哼一声。

    萧辰的自信，使得他有些隐隐的不安，但他何等人物与身份，就算不安也不能表现出来。

    “放心大长老，绝对让您满意，而且没有任何机会辩解。”萧辰自信一笑。

    在知道谢文东为了对付他动了手脚之后，萧辰就已经想好了一切，当然会做到万无一失。

    虽然不是他动手破解，但是其实给他一点时间也是可以做到的，不过保留证据这个事情可是齐天石中陈晓做的，萧辰自然是相信对方的能力。

    “师傅可以开始了。”萧辰心中默念一句。

    “萧辰，这虽然可以证明阵纹学院针对你，但是只要你拿出这个证据，就会暴露你帝级阵纹师的身份，估计他们还是会在这上面做文章的。”陈晓提醒道。

    想要做到保留证据，那这种王级阵纹也是需要帝级阵纹师才可以做到的。

    萧辰总不能将他最大的秘密齐天石暴露出来。

    “我知道的师傅，但是事情已经这样了，总比被判做作弊来的好吧。”萧辰说道。

    “说的也是，这样顶多就是暴露你的天赋而已，想来对方应该也不能有什么借口对付你了。”

    搜索，看的书！
  