    松娆在见到大家都散去之后也连忙追到了伏家门口，在发觉并没有见到蓝依萱的身影之后，不由得叹息一声，神色间透着几分落寞。

    “依萱已经离开了。”

    先前的情况十分匆忙，依萱又处于危险之中，的确是不适合细说。

    可现在他们出来之后也找不到依萱了，也不知道她之后究竟会去什么地方，他们之间的联系总不会就这样断了吧？

    “那我们以后是不是见不到依萱了？”

    松娆眼眶泛红，已经快要哭出来了。

    她和依萱的感情极好，这段时间他们一直都是聚在一起。

    当伏微雪找她麻烦的时候，依萱一直都在帮她，而自己之所以能够再度修炼，也全都是因为依萱。

    今天发生这样的事，她什么忙都帮不上，如果不是恰好相越泽来了，那事情怕是就麻烦了。

    只是哪怕依萱要离开，至少他们也能说说话，现在就这样直接分开了，连说句话的机会都没有，实在是太难受了。

    “松娆，你先别伤心。”

    伏炫明见松娆眼泛泪花，连忙出声道：“依萱或许找到了落脚之处之后便会联系我们了。”

    “相越泽应该不会有什么坏心眼吧，应该会照顾好依萱吧？”

    松娆忍不住地着急，今天这件事情真的是完全没有料到，一点准备都没有。

    依萱来到魔界的时间不久，飞升之后便一直待在伏家，现在又处于魔城，这一旦离开了伏家，根本就无处可去啊。

    伏炫明其实也着急，只不过现在的他们除此之外也没有其他的办法，好在依萱一直都是个非常聪明的姑娘，想必会有应对之法。

    “你有没有办法找到相越泽？”松娆思量着道。

    依萱在魔城并不认识人，他们自然也不知道应该去什么地方找她，但是相越泽一直都待在魔城，他们只要能找到相越泽，那就一定能知道依萱所在了。

    “这个……”伏炫明面露为难之色，“你先不要着急，在银松城的时候我们倒是还知道相越泽在哪，可在这魔城，我们根本连魔宫都没有去过。

    那么大的魔宫，想要找到他怕是也不容易，不过我们会想办法试试。”

    一旁的伏俊熙等人亦是点头，蓝姑娘就这般离开了，他们谁都放心不下，定然要找机会见一见她，知道她接下来的打算以及究竟住在什么地方。

    伏松阳此刻也走了出来，看着几人的表情便已经猜到了情况。

    “我会想办法找到相越泽的。”

    其他人要想找到相越泽不容易，但是他认识相越泽的爷爷，想要打听出相越泽的下落还是不难的。

    听到这话，众人皆是眸光一亮，只要六长老出面去找，那么这事情无疑就变得简单多了。

    “六长老，你可一定要找到依萱啊！”松娆着急地道。

    “放心吧。”

    伏松阳眸色认真，他是一定要照顾好蓝依萱的，只是没想到今天会发生这样的事情，大长老和七长老如今当真是一点脸面都不要了，超出了他的预料。

