    哗啦一声水响。

    魏合从水潭中起身，一跃而起，稳稳落在旁边岸上。

    他全身水渍劲力一震，便自然化为水汽消散。

    如今三月已到，他的破境珠再度攒满，也该开始新的选择功法强化覆雨劲了。

    覆雨聚云功要想突破下一层，时间还久。十八道云纹一道道练成，需要的时间太长。

    要想迅速提升实战，还是得靠覆雨劲强化。

    魏合几步一掠，进入木屋，拿起放在书桌上的一叠书册。

    放在最上面的，是本淡绿色纸册，封面手写着五个大字：无影乱真诀。

    不错，这便是他从那千臂毒魔阮庆红身上，搜到的腿功秘籍。

    已经许久没有从尸体身上摸到秘籍的魏合，这次突然摸到，也是心头感慨。

    一般人都知道武学秘籍不放在身上才是最安全。

    但阮庆红或许是太过自傲，认为自己身上才是最安全之处，于是将秘籍随身携带。

    结果却便宜了魏合。

    魏合简单看了看，这秘籍不是完整版，但缺少的却只是突破关卡时所需要的药引。

    也就是如覆雨聚云功突破时所需的泉因鸟眼珠一般。

    这门无影乱真诀，也是如此，需要的药引，只是在破关时的关键时刻起作用。

    最关键的是。

    魏合拿起册子一点点翻看，上面虽然飘散着淡淡毒香，但这种毒香正好是他白玉功能免疫的种类，所以不以为意。

    这门无影乱真诀，脱胎自乱神教神功乱神劲。主体是腿功，以速度为主修方向。

    这些还不是关键，最关键的是，这门武学，居然比起天涯楼的那些武学还要完整！

    魏合手里，有着完整的从初始，到入劲，到锻骨，到练脏，全部都一应俱全！

    “也好，正好飞龙功到如今这个层次，已经有些不够用了。再往上也就到顶了。无法入劲，终究也是一场空，白占我元血空位。”

    武者修行武学的数量，是由元血数决定。

    一般武者的元血，最多就只能练五门武学。就算是互补武学，也不能超过这个限制。

    这是魏合多年来研究出的结论。

    而他如今鲸洪决突破第二层，结成了两个血囊，自然总元血远超寻常武者，不用受只能练五门的限制。

    “既然能入劲，那边先必须测试一下，这门腿功和覆雨劲之间有没有排斥。”

    魏合有着秋鹿决，立马翻开无影乱真诀，开始按照第一层逐步以耳垂实验。

    那阮庆红，单凭这无影乱真诀，速度便能与他覆雨劲急速特效，加鲸洪决神力，加飞龙功腿功，三层叠加媲美。

    可想而知，此功效用明显比飞龙功强出太多。

    调动元血，按照功法记录，魏合很快便开始第一层的尝试。

    有其他入劲武学的底子在，前面元血转换印血非常轻松。

    无影乱真诀一部分的印血性质，和飞龙功有少许重合，这节省了他不少时间。

    这一研究，便是三天。

    魏合三天里，一直在木屋里，饿了渴了，都是门人送来吃食解决。

    三天后，无影乱真诀的测试结果出来了。

    “果然，还是不行....”魏合摸着有些经脉受损的左边耳垂，微微叹息。这世上总是没有那么巧合的事，刚拿到一门练脏秘籍，便能和自己互补？这几率太低了。

    不过这一趟摸索实验，也不是全无收获，最起码，他对这类牵引方向方位的劲力，有了不小的了解。

    下次再遇到魔道中人，若是再见乱神劲一类劲力，他也能轻松应付。

    接下来，他又开始测试其余的几门腿功。

    这些都是从天涯楼取来的入劲武学。

    只是这次没能多试几天，新的麻烦也终于来了。

    “启禀门主！历山派送来战帖！”

    木屋内，魏合看着单膝跪地的门下弟子，眉头紧皱。

    弟子双手奉上一封纯白信件，信纸面上，用黑色字迹写着：万毒门主魏合亲启。——于光严。

    “于光严.....历山派百兵堂堂主么？”魏合心中迅速有了对应信息。

    历山派，真正的主体，其实并非严峻山一脉。而是百兵堂。

    历山派擅长兵器，这是整个泰州都知道之事。

    但无论严峻山，还是严鸠海，还是之前魏合遇到的所有高手，都鲜有使用兵器之人。

    如今，终于冒出来了。

    魏合伸手将信拿下，轻轻打开，查看。

    ‘历山派百兵堂于光严敬上：

    五月一日，巨夏城外扶苏山，一战了结恩怨，此战后，无论胜败生死，历山派万毒门之间所有牵扯，均一笔勾销。

    敢战否？’

    “于光严....历山派派主真传首席，百兵堂堂主....这是想要拿我当踏脚石？果真是青年才俊，天赋异禀。呵呵呵...”魏合冷声数声。

    传闻这位真传大弟子于光严，生得容貌端正，阳光刚烈，天赋更是无比恐怖。

    小小年纪，在无数资源堆砌下，今年才二十八，便已踏入练脏。

    之前更是惩恶扬善，行侠仗义，连杀数位成名已久的江湖邪道高手，还单人只剑，大破香取教下属势力黑铃水坞。

    就算是和隐藏天赋的王少君相比，也相差仿佛了。

    看起来，在这些正道人士眼里，他魏合已经成了合格的邪道高手磨刀石，或者踏脚石了...

    魏合心中有种说不出的不爽。

    穿越前，他也曾幻想过，成为正道大侠，白衣仗剑，剑眉星目。

    虽然听起来很俗，但实际上想象就知道，真要自己这个样，虽俗但帅啊！

    可惜...

    仔细考虑了下，若是历山派真和他全面对上，以天印门如今的实力....

    还真不可能是对手。

    “当真麻烦....”魏合叹了口气。江湖便是如此，恩恩怨怨来去不休，直到一方彻底死绝，才是终结。

    “我自问和严峻山对阵，只是稍胜一筹，此人既然明知道我杀了严峻山，还敢约战，必然有所依仗。”

    他收起信，挥手示意弟子下去。

    如今蚕丝劲还未悟透，实力未有明显进展，要想迎战，怕是...

    魏合陷入沉默。

    但这约战若是不接，历山派完全可以正大光明逼迫逼近。

    这个如今全盛时期，比起天印门还要强悍得多的五大势力之一。

    可不是单单只有一个严峻山。

    严峻山号称历山派第三位，但还有六位，是仅次于他的六堂堂主。其上更有派主于青艳镇压全门。

    这些人全是练脏高手，于青艳更是练脏以上，比起天印门当初有过之而无不及。

    派主于青艳当初就力压没受伤的上官纪一头，实力如今更是不知道达到何等地步。

    魏合虽然能赢严峻山，但还不至于没了天高地厚自知之明。

    历山派连天印门当初都能压得其喘不过气来。如今面对他万青门，若是全面开打，结果毫无悬念。

    “此事，不能应。”魏合心头下了决心，打定主意藏身黑屋山。

    但一直藏身黑屋山也不是办法，若是历山派直接启用精英斩首战术，派遣高手出动袭击万青门驻地，这也不是他们能抗得下的。

    *

    *

    *

    泰州·巨夏城。

    历山派总部乃是整个巨夏城最有特色之地。

    那是一座高达十二层的暗红高塔。

    塔尖有着类似风铃的佩饰，随风不断发出呜呜清啸。下方每一层塔楼，边缘都贴有一幅不同墨彩的山水画。

    每一层，画有不同青山。一共十一张山水图，十一幅不同山峰。

    此塔名为十二山楼，十一座山峰加上最顶端代表历山的最后一座山，加起来，便是十二山。

    此时楼顶屋檐上，一名浑身肥肉，身高三米多近四米的巨大女子，正盘腿坐在地板上，身旁有一票的俊美男子、俏丽少年，服侍她吃喝酒水果盘。

    十多名姿色各异的男子，大多都喜笑颜开，纷纷用自己最擅长的手段逗得女子不时大笑。

    女子背后墙面上，靠着一把八角青雾铜锤，锤身长达三米，锤头宛如脸盆，末端还连着手臂粗的金属锁链。

    这锤子光是半靠在墙上，便给人一种无与伦比的视觉冲击。

    “派主，严少爷求见。”

    门外，一名白色长袍女子，跪地伏身禀报。

    肥胖女子懒洋洋的抓起一串葡萄，整个塞进嘴里，咀嚼几下，便全部咽掉。

    “让他进来。”她看似肥胖，但声音却相当的悦耳，宛如清脆银铃。

    “是。”

    女子点头起身。

    不多时，一名一身白衣，容貌五官端正的阳光型青年，腰悬长剑，来到塔顶厅堂门口。

    听到看到里面一片靡靡情景，青年眉头皱了皱，但他也知道自己母亲是个什么德行，只能推门进入。

    “孩儿见过母亲。”他低头躬身一礼。

    “有何事？说吧。”肥胖女子懒洋洋道。

    “回母亲，是关于此行前往宣景城之事。严峻山身死，焦宁狼狈逃回，我历山派声名受损，所以这次孩儿出关，便以那万毒门主魏合为标，亲自出手，将其斩杀，以振我历山之名。”于光严淡淡道。

    “你可有把握？”派主于青艳推开一名靠在她身上的男宠，一双野兽般的淡黄瞳孔，居高临下俯视着对方。

    两人体型一大一小，宛如成人之于幼童，视觉冲击力极大。

    “七成。不过足矣。孩儿如今突破在即，若能以那魏合之力突破关卡，必将更上层楼，接近铭感！”于光严认真道。

    “那便去吧。不过....为助你一臂之力，同时拿下宣景那块地方。我会让六堂一同和你随行行动。”于青艳笑了笑。

    “另外，我也会亲自前往。早知道上官纪那小子是装的，去年我就打过去了。岂会等到现在？”

    对于她来说，三大家什么的都是土鸡瓦狗，唯一带点威胁的也就赤景军尉迟钟。

    但赤景军她担心的也不是自己，而是历山派其余人的安全。

    毕竟她自己一个人虽强，但其余人可就没她这么高的功力。

