    【“......还需要试试吗？”】

    毫无疑问，正处于【神明视察】状态下的何晨，同样清楚地看到了杏南松织被发现的这一幕。

    怎么说呢，何晨也不得不赞叹杏南松织刚才想出来的办法很有他的风范，颇有种不战而屈人之兵的意思。

    但是，现在，这个办法肯定行不通了。

    该说不说，杏南松织的运气......诶，现在本来就在反噬不幸的debuff下，发生这样的事情，似乎也相当合理？

    “八格er牙路~你是什么人？！是不是偷偷潜伏过来，想要偷袭我们！”

    被那个女生点出来之后，两边的女生全都注意到了贴墙站着的杏南松织。

    看着这个长得好看身材又好的少女，想到刚才自己这边互相对骂的场景全都被她看在眼中听在耳中，其中一边领头的女生火气噌的一下就上来了！

    一边骂着，她一边已经朝着杏南松织走来，看这手势，像是要提起杏南松织的衣领！

    ‘神明大人！救命！快想个办法救我啊！’

    杏南松织心中狂喊，但是身体上却几乎没有任何动作。

    这不是她被吓傻了不敢动弹，而是此刻，她的两边都特么是不良少女，朝着任何一边靠近，都只会让情况变得更糟！

    要知道，小巷对于混混，便如同家具城之于成龙。

    此刻，在这小巷之中，杏南松织被两边二三十个不良少女持棍堵住，只有一句话能够表示她当前的境遇：

    收手吧阿祖，外面全是成龙！

    此刻的杏南松织甚至都想象不到，在这样的状况下，神明大人能够用什么办法让她躲过这群，不，这两群不良少女的围攻！

    “哟~好啊，还挺硬气！站着不动？我特么看看你是不是......”

    见着杏南松织一动不动，不良少女的怒火更胜，缓步靠近，已经快要和杏南松织贴脸了。

    必须想办法！

    何晨在杏南松织没有被发现的时候还多少带点看热闹的心思，毕竟两伙不良少女打群架这样的事情，他还真没在现实中见到过。

    但是，现在杏南松织明显身处险境，他就必须赶紧让杏南松织迅速脱离当前的险境！

    “怎么弄呢？”

    集体腹泻？

    不行不行，对这么多人用，而且还全都达到当场腹泻出来的程度，消耗的神力太大了，而且如此分散之后，威力也就没办法达到太强的程度。

    万一她们将罪过归到了杏南松织身上，拼着一边拉一边打......杏南松织受到的伤害绝对会更大！

    甚至，她这身制服，可能今天过后都只能扔掉了！

    “爆炸肯定也不行，危险。利用学习偏向，把她们统统变傻子？来不及啊，而且一群拿着棍棒的傻子......想想反而更加危险！”

    眼看着那个不良少女都已经要触碰到杏南松织了，急切之下，上次杏南松织遇到困难的场景骤然浮现于何晨脑海，一道灵光突然闪烁！

    神力直接强化！

    上次那些神力，都可以让杏南松织差点将坚固的马桶硬生生坐裂，这次再加一点，那还不是万夫不当之勇！

    【“小信徒，我给你用神力加持，你现在已经被强化了，快去送！”】

    传音在这间不容发之间瞬息传递到位，同时，比上次还足足高出一倍的神力，已经全部灌输到了杏南松织的身体之中！

    ‘神明大人，什么强化？什么情况？？？’

    何晨突然来的一句话，让杏南松织都没反应过来。

    但是此时，也已经由不得杏南松织反应，那个不良少女已经冲着她的脖子伸手！

    【“反抗！打过去！你现在处于能一屁股坐塌马桶的状态！”】

    眼见杏南松织还是懵的，何晨赶紧以极其生动形象的比喻让她知道了自己现在的状态！

    马桶？坐塌？

    这两个关键词一出，前面还是懵逼状态的杏南松织立刻回想起了当初，马桶差点被她坐塌时的情况。

    然后，神明大人的上一句话她也瞬间明白了意思。

    正好此刻不良的手已经伸到身前，眼看就要抓她衣领，杏南松织立刻一巴掌呼过去，直接要将手打开！

    “啪！”

    “嗷！”

    那不良伸过来的手，被杏南松织瞬间拍中手背。

    不良伸过来的手臂，在手背被拍中之后，整个螺旋加速，带动着整个身体回旋！

    好家伙，这样的画面，简直跟离谱电视剧或者动漫中的场景一般，让人看着都感到疼。

    而不良嗷嗷不停的叫声，更是明确地表达着手背的疼痛！

    事实上，经过杏南松织不留手的一巴掌，那个不良少女的手背已经肉眼可见地肿了起来，短短几秒的时间，都快要肿成包子了。

    上次，只有现在神力的一半，杏南松织尚且用力之下就能听到马桶不堪重负的嘎吱声。

    此刻两倍的力气在身，也就是杏南松织尽管用力，但是没下死手，而且还有摆动卸力，否则，只怕真的能够一掌将不良的骨头打断！

    “啊！嘶~给我上！给我打死她！”

    不良嗷嗷痛叫之中，已经退回到了自己阵营里面，退到几个小妹的身后，发出无能狂怒的咆哮。

    本来准备欺负欺负乖学生，发泄一下情绪，结果居然惨遭爆锤！

    这要是不打回来，她哪里还有半点面子可言！

    “上！打死那俵子和对面的！”

    “八嘎er呀路~打死她们！”

    “嗷嗷，冲啊！”

    ......

    那个不良头头的想法是先把杏南松织教训一顿，然后再和对面继续把话扯清楚，但是她一声令下，这边已经嗷嗷冲上去，直接整个干了起来！

    对面的尽管对这个展开感到相当懵逼，但是既然这边的已经冲上来要开干，她们这边也不怕！

    “姐妹们，杀上去，干翻她们！”

    “打倒她们，以后的贝高川高中就是我们的天下！”

    “杀啊！”

    ......

    见到这一幕，杏南松织尽管有点蒙圈，但是却又情不自禁放松了一点。

    两边莫名干起来，那她，呃，是不是可以偷偷躲到另一边的身后去？

    不是说敌人的敌人就是朋友么，自己废了那边一个战力，这边是不是就可以......

    “八嘎！那个穿校服的不是我叫来的，连她一起打！”

