    一道道明显的线条快捷而又灵活的出现在眼前，当最后一笔划过的时候，肖恩的双眉微微一挑，口中溢出了一丝满意的笑容。

    在经过了半年的努力，并且不断的对比修改，如今的线路比起以往更加的完善，而且让肖恩高兴的是，他完成的时间正在逐渐的减少之中。

    虽然比起半年前仅仅是减少了不足一成，但是这个成绩已经让他倍受鼓舞了。

    如今画出来的线条比起半年前的颜色要鲜艳和清晰了许多。

    就算是在现实世界中，他也可以轻易的感受到脑海中那种神奇的变化。似乎只要他的心中微微一动，这副图案就会完美的浮现出来。

    按照一号的说法，那是因为随着精神力量的加深，所以线条也就随之加厚了。

    满意的看着身边的时间，六十次的运行，竟然只花费了五十个小时，比起预计时间要节省了整整十小时。

    深深的吸了一口气，虽然自己的资质是差了一点，但那又怎么样，勤能补拙，日后自己所取得的成就肯定不会比任何人要差上分毫的。

    突然听到了一阵响亮的打鼾声，肖恩抬眼望去，顿时石化当场。

    只见一号躺在一张不知道从什么地方变出来的大水床上，他的脸色平静而满足，鼻孔处更是夸张的有一个上下起伏的大水泡，而那响亮的鼾声正是从他的嘴巴里发出来的。

    程序也会睡觉？

    肖恩抬头望着周围熟悉的场景，确信自己并没有走错地方，也并不是在做梦。

    事实上，自从他来到了一号空间之后，就很久没有品尝过做梦的滋味了。

    “一号先生，您没事么？”肖恩上前推了推一号，小心的询问道。

    一号幽幽醒来，他的精神似乎并不好，道：“主人，我的电力不足，您应该给我更换电池了。”

    肖恩一拍脑门，如果一号不说，他几乎已经将这件事情给彻底忘了。

    不过那块老电池竟然能够支持将近一年的时间，也算得上是超级的大容量了。

    “行，回去之后，我一定立即更换。”

    “主人，您不要忘记将更换之后的电池放在日光底下，它会自动补充能量的。”一号嘱咐道。

    “好的，大概需要多长时间它才能充满能量？”

    “如果日光充足，大概需要半个月左右就可以了。”

    肖恩在心中盘算了一下，半个月左右的充电时间，一年左右的使用时间，真不知道这个一号究竟是来自于哪一年，科技的发展竟然达到了这样的地步。

    “好了，伟大的主人，您现在做好了制造魔法剑的准备了么？”

    肖恩立即提起了精神，道：“准备好了，一号老师，请您指点。”

    “好的，您请看。”

    一张并不算太长的图案出现在了肖恩的眼前。

    经过了那么长时间的精神力量锻练，肖恩对于类似的图案已经非常的熟悉了。眼前的这副图案也是由一些线条组成的，不过这些线条所形成的路线对于他来说，是一组完全陌生的路线。

    “这是……”肖恩灵机一动，问道：“这就是那个魔法剑的构造图么？”

    “是的，您猜的非常正确，现在您最需要的，就是将这副构造图完美的记录下来。”

    一条淡淡的红线在构造图上的一角缓缓出现，并且慢慢的在图上移动着。肖恩目不转睛的盯着这条红线，看着它将全部的线条都涂上了相同的颜色。

    “您看见了么？这就是这副构造图的行走路线。”

    “我看见了。”肖恩深吸一口气，问道：“一号，只要能够记住这副构造图就能锻造和修补魔法剑了么？”

    “从理论上来说，是这样的，不过我们还需要实践来证明。”

    “这幅图……”肖恩紧紧的盯着眼前的光板，努力的记录着线路的经过途径，但是很快，他就有了一种眩晕的感觉。

    其实如果单以二种图案的长度来说，精神力量的锻炼图要远比魔法剑的构造图长的多，起码线条所经过了的路线之和要比魔法剑构造图多了千多倍。

    但是，如果单以区域内的繁琐度来说，魔法剑的构造图就要远远的超出前者了。

    如果真的要做一个比较的话，精神力量的锻炼图就像是一个排列整齐的路线，虽然路途遥远，但是线条明显简洁，只要有耐心，花费的时间稍微长一点，那么大多数人都可以按部就班的走完它。

    但是魔法剑的构造图虽然路途极短，连对方的千分之一也不到，可这些线条都集中在一片极为狭小的区域内，复杂的程度足以让任何初学者望而生畏。

    就连画了半年多精神力量锻炼图的肖恩在初次接触的时候，也是感到了同样的困扰。

    “慢慢来，您会习惯的。”一号体谅的说道：“第一次接触F1，没有呕吐就不错了。”

    “你说什么？”肖恩诧异的问道。

    “您以前的精神力量锻练就像是在骑自行车，而魔法剑的构造图却像是F1，而且是没有任何防护措施的F1，所以您现在要做的，就是适应，简单的适应。这样等到您的精神力量提高到一定水平的时候，就可以自然而然的适应这种程度的速度了。”

    肖恩认真的思考了片刻，感激的向一号点了点头，再一次研究起光板上的图案起来。

    虽然没过多久，他就会觉得眼花缭乱，眼冒金星，并且伴随着强烈的呕吐感，但是在一号空间之中，只要休息五分钟，这些不适症状就会完全消失。

    肖恩知道，如果是在外面使用精神力量来感应那五张铁片中的线路图，那么此刻他早就是精神力量透支，再也爬不起来了。

    幸好，他有一号，有一号空间，所以无论他怎么难过，最终都是咬牙坚持，从未放弃。