 “到时候我们就让华儿出面，不同意秋家与蒋家的亲事，理由就是华儿不喜欢秋漫柒，这样秋漫柒定然就着急了，狗急会跳墙的。”

“也好，这件事情本就是因华儿起的，由华儿去也好，让影风与小影先跟在华儿身边，好好照顾着她。”

“好，就这么定了。”

乔玉灵与南宫辰维两人三言两语就商量好了。

两人收拾好之后出了院子，就看到外面，诸城主几人又守在那里，蒋长栋也在，大家都有些蔫了，乔玉灵没理会别人，只看着蒋长栋问，“大哥，你们坐在这里干什么呢？”

蒋长栋真正是没有想到，乔玉灵会叫自己大哥，他有些不好意思，更加手足无措的站了起来，看着乔玉灵，“城主他们来找王妃与王爷，我便在这里陪着。”

“干娘呢？”

干亲这个是乔玉灵出来看到诸城主的时候想到的，她也没有问蒋家人，就直接叫了，等回头再解释，相信蒋家人不会介意。

“娘……娘在院子。”

蒋长栋也不知道乔玉灵怎么会有这样一出，紧张的话都说不利索了，看着乔玉灵。

别说蒋长栋紧张，最紧张的是诸城主，在听到乔玉灵叫蒋长栋大哥的时候，他便有一种不好的预感，可是这会……蒋老夫人竟然就成了辰王妃的干娘……一夜的功夫怎么就这样了？

“长栋，你们这是……”诸城主疑惑的看着蒋长栋问。

蒋长栋刚想回答，乔玉灵抢先一步，“本妃与蒋家投缘，更与干娘投缘，便直接认了干亲。”

诸城主的心都凉了下来，别看城主管着整个王城，可要真说起来，在王城里风光的还是蒋家，可是蒋家手上有兵权，这些年他好不容易想尽了办法拿回了兵权，现在竟然……竟然让蒋家抱上了更大的靠山，那是南顺的辰王妃，辰王只有一妃并无妾室，而且都传言辰王以后便是管理南顺之人，其他各国都已经将南顺靠拢了。

有这样的背景，别说一个小小的王城，就是外面整个世界还不是由着蒋家人横行？

乔玉灵站在一边看着诸城主的脸色不停的变幻，心中冷笑，不出问道：“诸城主脸色为何这样难看？

难不成本妃认了蒋家为干亲，诸城主不开心？”

“没，没有。”

是不开心，可是他敢说吗？

现在整个王城都被围起来了，王城与南顺比，那简直……就是鸡蛋碰石头。

诸城主说着违心的话，甚至笑呵呵的看着乔玉灵道：“恭喜辰王妃。”

“谢谢。”

乔玉灵点头，诸诚主只感觉胸腔里有血液在翻滚，随时都有可能会喷出来。

站在诸城主身后的王长胜眼光闪了又闪不知道在想些什么，秋志那笑容就有些大了，他看着乔玉灵纯带着一种讨好的笑容，自然也有他的算计。

“诸城主今日来有事儿吗？

没有的话就先回吧，我还想与大哥去看看干娘。”

乔玉灵直接下了逐客令。

诸城主这会整个人都不太好，原本也不想在这里多待，听到乔玉灵的话皮笑肉不笑的点头，“好，那便不打扰辰王妃了，我们就先回去了。”

说完诸城主带着王长胜与秋志离开了。

乔玉灵看着他们走笑了，“真是没想到这招真好用。”

说完她扭头看向南宫辰维询问，“之前没想到，刚才突然间出来看到他们就想到了这个主意，再说我还真挺喜欢老夫人的。”

南宫辰维宠溺的看着她，“你开心便好。”

乔玉灵这才回头有些不好意思的看着蒋长栋道：“蒋大人，刚才的事情也不是玩笑，我是真有心想认老夫人为干娘，就是不知道老夫人原不原意认我这个干女儿，不如我们去找她老人家吧。”

蒋长栋舌头都开始打结了，甚至不知道该说什么，最后只能愣愣的点头，三人一起往蒋老夫人院子去了。

蒋老夫人院子与蒋安华的院子挨着，几步路的功夫就进了院子，下人看到三人一起进来立刻去通报了一声，很快门帘就被撩开，乔玉灵几人进去，蒋老夫人正坐在软榻上，看到几人进来忙招呼，“玉灵快过来坐。”

乔玉灵笑呵呵的坐了过去，蒋长栋先招呼着南宫辰维坐下，然后自己才坐到了一边。

、蒋老夫人看到儿子问道：“姓诸的走了？”

“走了。”

蒋长栋回答，眼神有些怪，说完还看了乔玉灵一眼。

蒋老夫人自然了解儿子，转身就问乔玉灵，“人是你帮他赶走的？”

“也是也不全是，人是因为我说了几句话走的，但是是他们自己愿意的，也不能说是我赶走的。”

乔玉灵说的那叫一个无辜。

蒋老夫人烦，“我看他们是不会死心的，明天还会来。”

“没事儿，就算明天再来，也不敢像今天这样了。”

乔玉灵说完看向蒋老夫人道：“老夫人其实有个事情我想问问您的意见。”

“你说。”

蒋老夫人看着乔玉灵道。

 