
好温暖啊，凤琉璃再也忍不住眼泪了，她一直不愿意把自己的脆弱示人，可是没想到一见到夜离殇，她就再也不能够控制好自己的情绪了，紧紧的抱着他和被他抱着都很有安全感。

夜离殇心里是高兴的，丫头愿意把自己的脆弱显露出来，让他知道，那就说明丫头没有排斥过他，而是把他当做自己人了。

“丫头，不怕，我在。”

凤琉璃从夜离殇的怀里起来，双眼微肿，目光定定的看着夜离殇，似乎要把夜离殇永远的记住一样，这样看起来随时会离去的眼神让夜离殇无端的害怕。

“什么都不要想，我不会让你离开我。”

凤琉璃低下头：“不要当真，我想着玩的。”

“想着玩也不行，”夜离殇把凤琉璃的头抬起来，强迫她看着自己：“丫头，你信不信，我离不开你的。”

“万一我死了呢？”

“死都不要离开我。”

空气就在一瞬间冻结了，夜离殇和凤琉璃彼此安静的看着彼此，眼里都只有对方的影子，许久凤琉璃开口说话了。

“阿释，你相不相信，这世间有这样一段缘份，彼此相望几世，只为了一刻的相遇，便再也不能遗忘。”

“我不信，我相信彼此相望几世，不会只是为了一刻的相遇，而是执子之手与子偕老，就像我和丫头。”

话说到这个地步，凤琉璃也明白，他对她是真的，虽然不知道未来会怎麽发展，可是她愿意为了夜离殇赌一把。

“阿释，我想去将军府可以么？”

“天下之大，只要你去。”夜离殇牵着凤琉璃的手，从血牢里走了出去，血影一直都在外边看着。

“血影，你去血牢里代替丫头一会，我要带她去将军府，去看凤将军最后一面。”

“是，属下遵命。”

血衣卫的门口刮起一阵清风，两道黑影闪过，让人无法察觉。

可是血衣卫的人察觉不到，并不代表别人察觉不到，何无欢站在血衣卫的上方，看着黑影面无表情，如果不是因为自己的星盘显示那个人在这儿，他才不愿意来到血衣卫这个血腥又肮脏的地方。

在所有人都没有察觉的情况下，何无欢就潜入了血衣卫，按照星盘给的精确位置找到了血牢，里边确实躺着一个女人。

看到何无欢走进来，血煞脸色就变了，这个看起来变态的人功力比他们家主子都要高，不要问他为什么知道，因为仅仅只是看着他就让人有了臣服的心思。

“不许你伤害她！”尽管在害怕，可是一看到他要对血影下手，血煞就是一点都不害怕了，如果他连自己最爱的女人都保护不了，他情愿去死。

听到血煞说话，血影翻过身一看到何无欢，竟然连一点力气都没有，当场晕了过去。

“愚蠢的凡人。”何无欢眼角轻蔑的一瞥，本以为星盘会告诉他小宝贝在哪儿，如今看来是白欢喜一场了，罢了，反正他这也不是第一次无功而返了不是么？

从何无欢进来的那一刻起，血煞一直低着头，总有一种强大的力量强迫他，好不容易强大的力量消失了，血煞抬头，却再也看不见何无欢的身影了，就好像凭空消失了一样。

夜离殇把凤琉璃带到将军府，本想和凤琉璃一块进去，却被凤琉璃拦住了。

“阿释，这是我一个人的告别，让我安静的去看看爹爹，很快就会出来了。”

“那我在这里等你，你小心点。”夜离殇关切的看着凤琉璃，他的担心并不多余，现在凤琉璃的伤还没有完全好，如果不是因为他，打死凤琉璃也是出不了血衣卫的，现在将军府是个是非之地，有多少双眼睛盯着这里，由不得他不担心。

凤琉璃点点头，一个人只身走了进去，刚进去的一瞬间她以为她走错地方了，这人口众多的将军府竟然连个人影子都没有。

“都是世态炎凉的狗。”凤琉璃忍不住说了脏话，即便是将军府落败了，那也要等到她爹出殡以后再走啊，就这样一个人都没有，让她爹就这样孤零零的离开么？

凤琉璃何尝不清楚，冷暖自知，人情浅薄，她经历的东西难道还少么？只是看到将军府这般凄凉的光景，有些生气罢了。

凤琉璃没有再逗留，径直往凤凌的灵堂走去，刚走到灵堂的门口，就听见有人再说话。

“少爷，我跟着老爷时间太久了，很多少爷不知道的东西，我都清楚的很，你到我的房里去，我有东西要给少爷。”

“好吧。”

凤琉璃侧身，亲眼看着凤九歌跟随管家出去，才敢进入灵堂里。棺材已经上封，看不到里边躺着的凤凌，凤琉璃去拿了三柱香，上在了凤凌的牌位下。

“爹爹，女儿不孝，让爹爹担心了，不过请爹爹一路走好，女儿定然不会让您死的不明不白，他们欠我们凤家的，我会一一讨回来。”

凤琉璃跪下去，磕了三个响头，眼神坚定，她说过的话她会一直都记得，北慕言，丞相府，还有那些想看将军府笑话的人，她一个都不会放过。

“我要你们下去和我爹说对不起。”

等了大概一刻钟，还不见凤琉璃出来，夜离殇就有点心急如焚了，他已经暗中解决掉了很多不必要的存在，将军府现在是所有人眼中的焦点，他不能让丫头暴露。

夜离殇刚要进去，就看到凤琉璃从里边走了出来，而且他能感觉到他的丫头似乎成长了，说不出来为什么？就是有这样的感觉。

“回去吧。”

“嗯。”

回到血衣卫，凤琉璃禁止夜离殇送她去血牢，怎麽都要坚持自己进去，说什么都不肯让夜离殇送她进去。

“你自己一个人可以么？”夜离殇还是有点担心。

“我是凤琉璃，你说我可不可以？”

看着凤琉璃坚定的眼神，夜离殇也不好再说什么？可是犹豫了一下，还是说出了心中所想。

“丫头，我可以带你走的。”

“我会跟你走，但绝不是现在，没有任何一个人可以把我欺负完了之后，我还无动于衷，阿释，相信我，我有更好的方法走出这里，不要担心我，你只要记住无论如何都不要暴露自己。”凤琉璃何尝不明白，可是她放不下，从她爹死的那一刻开始，她就放不下了。

夜离殇知道自己说什么都没有用了，唯一的方法就是安静的守在丫头的身边，保护她，不要让他受到半点伤害这是最好不过的了。

“丫头，无论如何，不管以后发生什么？你都要记住你不是一个人，你还有我。”

“我知道，赶紧回去吧，不然又让人怀疑了。”凤琉璃走上前，抱了抱夜离殇，示意夜离殇离开，然后转身潜入了血衣卫，虽然身体的伤还是没好，可是因为到了下半夜的关系，守卫没有那么森严了，倒也没有发现。

本以为血影还在血牢里，可是凤琉璃火急火燎的赶到血牢时，却没有见到血影，就连血煞也不在了。

血影和血煞都是夜离殇的死士，除非是夜离殇让他们离开，否则他们死都不可能离开血衣卫，夜离殇一直和她在一起，根本就没有机会下达任何命令，那么只能是他们已经遇险了。

凤琉璃躺在床上想了半天，血影身份神秘，就算与人结仇，也不可能被察觉，而且那些人怎么可能会知道血影在血衣卫里呢？

唯一的可能就是她才是那个人的目的，只是恰好她不在，所以血影承受了她本该承受的一切，而且在把守森严的血衣卫里，悄无声息的带走两个身手还不错的人，那是要强大到什么地步啊，看来她的命还真是个宝，很多人都想要，凤琉璃闭上眼睛，不去想这些繁琐的事情，等到她从这里出去，她一定会让那些人一个一个的跟她说对不起。

天刚微微亮，凤九歌就开始让凤凌出殡了，原以为一定是冷冷清清，刚把大门打开，将军府的门前就聚集了很多人，全都是皇城的老百姓，每个人的身上都帮着白孝，放眼望去，整整一条街都是。

“你们这是？”凤九歌声音有些沙哑。

“凤公子，你就让我们送送将军吧！”一位中年男子表情诚恳的说道。

“是啊，你就让我们送送将军吧，将军生前一直为国为民，如今我们也只是想要送送他而已，还望公子成全。”说话的女子貌似是刚才说话的那个中年男人的妻子。

“很感谢大家前来相送，让家父不会走的那么孤独，谢谢大家。”凤九歌扶着棺材，双眼全是血丝，他这几天都没有好好的休息过，之所以没有倒下，是因为他始终都记得琉璃还在血衣卫里，如果他再有什么事，凤家就彻底的完了。

“凤将军一路走好！”

随着这一声送殡的声音，皇城里的老百姓都跟着凤凌的棺材离开了，而这送殡的队伍里，最不显眼的就是插在里边挤来挤去的小白了。

小白看着长长的送殡队伍，心里越发急躁，他已经来来回回窜了好几次了，就是没有找到他的仙女姐姐。

“不是说过仙女姐姐一定会来么？”小白轻声的嘟囔，都怪他家公子，说什么仙女姐姐一定会出现，绝对不会不来，也就只有他这么傻的人才会相信吧，血衣卫是什么地方，仙女姐姐又不是真的仙女，怎么可能从里边出来呢！

不过既然已经来了，再走掉怎么都是说不过去的，小白只好跟在送殡队伍的后边，就让他代替仙女姐姐送仙女姐姐的父亲一程吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40219044"  chaptername="第二十二章  灵堂">加入书签</a>
</div>
