    晃当！

    破裂的房门再次被撞，原本能探进头的大洞，此刻俨然变成了能容纳孩童通过的大洞。

    堆积在房门后的桌椅受到巨力冲击，散落一地，发出噼里啪啦的声响。

    陈长安与酒馆众人也顺着洞口，看清了门外的海盗。

    他不光光是满脸横肉，身高八尺，腰围兴许也有八尺，结满了肌肉的手臂双持着两柄暗色巨斧，杀气外露。

    横肉海盗双持着暗色巨斧，喘着气蓄力下一次撞击，狞笑道：

    “桀桀，你们的头盖骨，我要定了！”

    陈长安暗暗将手指压在金币按钮上，时刻准备召唤出伐山斧。

    一方面是为了迎敌。

    另一方面，陈长安突然有了一个大胆的想法。

    锋锐术加持的伐山斧能劈开大白鲨的头骨，自然也能劈开脚下的船板。

    一旦事不可违，他完全可以用锋锐术劈开地板，潜泳逃生。

    这时，尖叫声骤然响起。

    “啊啊啊啊啊！！！”

    陈长安目光扫去，难道是哪个舞……

    ？？？

    怎么是个男人？

    一名高个酒客被横肉海盗吓得连连后退，当他退到墙角时，无边的恐惧感彻底击垮了他的精神意志，本能地发出了不是女人，胜似女人的尖锐叫声。

    陈长安记性一向很好。

    在之前的商业互吹中，陈长安记得高个男人说过，他跟随过战船大人出海讨伐海怪，辅助杀死了一只双头夺命鲨，也因此负伤退役，这是高个男人一生中引以为傲的战绩。

    刀疤男握着菜刀的手微微颤抖，忍不住质问了一句：

    “你当年直面双头夺命鲨的勇气呢？”

    高个男人脸一垮，苦着脸道：

    “我当时就吓晕了，回来就被开除了，我能怎么办，我也很绝望啊！”

    无论是男人，还是女人，鄙夷的目光齐齐投向高个男人，令他羞愧难当，当场就晕了过去。

    陈长安：“……”

    酒馆众人：“……”

    嘎吱~

    酒馆大门再也无法承受连续的撞击，插削断成两截。

    横肉海盗一脚便将大门踢开，大步闯入了“鱼水之欢”，冷眼看向分裂成三组人的酒馆众人，嗤笑道：

    “说好的十几个人，怎么只有几个废物呢，完全不够我杀呀！”

    三名酒客与刀疤男聚集在客桌旁，面对横肉海盗的挑衅，一句话也没能说出来，生怕成为横肉海盗的斧下亡魂。

    水仙花与四名舞女躲在酒老爷身后，一直停留在吧台内部，水仙花还低声呼唤着水草，让她过去。

    水草弱弱地望了姐姐一眼，小手攥着陈长安的衣袖不肯放手，脸上写满了害怕。

    陈长安拍了拍她的手背，微笑道：

    “过去吧，酒老爷手里肯定有底牌，肯定能保下你们。”

    “哦。”

    水草好似一下子找回了勇气，翻过吧台的隔挡板，一阵小跑回到了姐姐的身边。

    横肉海盗并没有急着开杀，反而用凶恶的眼神来回扫视酒馆众人，假装犹豫道：

    “哟呼，我是该先杀落单的你呢……还是先杀你们呢？”

    陈长安冷着脸，懒得理会横肉海盗的心理战术。

    其中一名酒客握着棍棒，再也承受不了庞大的心理压力，怪叫道：

    “先杀他！”

    “好！很有想法！”

    横肉海盗赞同了一声。

    酒客的面容稍稍平缓，以为求得一息安全。

    可下一秒，横肉海盗突然狂笑一声，将左手巨斧突然掷出：

    “那我就先杀你！”

    还没等酒客反应过来，斧随声至！

    一柄暗色巨斧呼啸而来！

    刷！

    暗色巨斧正好劈中了酒客的胸腔。

    血肉横飞！

    鲜血如爆裂的水管一般喷涌而出！

    带着不可置信的神情，酒客怨毒地望了一眼横肉海盗，艰难发声：

    “我诅咒你，你也会被斧……”

    酒客喷出一大口鲜血，内脏的血肉碎片堵住了他的气管，使得他诅咒里最后几个字还没说出来，身体便失去了控制力，缓缓倒地。

    围绕在酒老爷身旁的众女，齐齐惊呼出声：

    “死……了？”

    陈长安倚靠着吧台，意识到横肉海盗的强横，心里默默估算着出手的成功率，伐山斧不知不觉握在了手中。

    机会，只有一次！

    横肉海盗忽然高兴得像一个三百多斤的孩子，嘻嘻笑道：

    “哎呦，哎呦，诅咒失败，反弹！”

    “下一个！”

    横肉海盗忽然猛踏几步，瞬息间逼近了刀疤男所在的位置，一柄巨斧顺势劈出！

    刀疤男眼角一抽，虽然他早就猜到横肉海盗不按常理出牌，但这厮的强大也远超他的想象。

    生死关头，刀疤男扯住身旁一名酒客的衣领，将其挡在了自己的身前。

    哗啦啦！

    暗色巨斧在酒客锁骨处刨出了一道血泉。

    血如泉涌！

    然而。

    意想不到的事情发生了。

    暗色巨斧被酒客尸体的骨骼卡住了！

    他这一死，比活着的时候贡献还要巨大。

    刀疤男凶性爆发，趁着暗色巨斧卡在骨骼间的短暂空窗期，一把菜刀劈向了横肉海盗。

    然而，横肉海盗战斗经验极其丰富，早就猜到了刀疤男的攻击策略。

    左手伸出，单手入白刃！

    横肉海盗单手便握住了菜刀的刀面，纵使刀疤男绝望地加大力度，也仅仅是让横肉海盗的手心稍稍出血。

    这种微小伤势，放在明星身上或许要请假一周，但对于横肉海盗来说，不过是数十次战斗经历中的小小挫伤罢了。

    暗色巨斧缓缓从酒客的骨骼间拔出，所有人都陷入了绝望，舞女们暗自哭泣。

    就在此时，陈长安悄无声息地来到了横肉海盗的背后。

    机会只有一次！

    锋锐术，发动！

    风青色光华如梦幻一般席卷斧锋！

    在这一刻，手持伐山斧的陈长安，成了水仙花、水草、酒老爷等人眼中唯一的希望。

    大斧落下！

    一切即将尘埃落定。

    纵使横肉海盗体质异于常人，也敌不过能劈开鲨鱼头骨的伐山斧。

    这时，横肉海盗忽然暴喝一声：

    “护主！”

    在所有人都不曾注意的角落，先前被抛出的暗色巨斧手柄处，突然传来了宝石碎裂的声音。

    紧接着。

    暗色巨斧瞬间浮起，像箭一般冲到了横肉海盗的后背。

    犹如忠诚的护卫，挡下了致命的一击！

    酒馆众人的眼神瞬间失去光彩。

    唯一翻盘的机会，

    稍纵，

    已逝！

