    加强宁海镇水营、江宁水营，看着江宁府分摊到三分之一的银子，王添心里更是发愁剩下三分之二由宣抚使司分摊的银子怎么筹。

    不要看宣抚使司所辖江东郡除江宁之外的其他九府，但是各府县的权势日益膨胀，特别是各地自筹组建乡军以来，都借口要为乡军筹饷，抵制宣抚使司的盘剥。许地方自筹建乡军以保守安民，这时候看来实际是开了一个坏头，使地方拥兵割据情势日益严重。但是各地匪患频起，朝廷又无力剿灭，许地方拥兵也是迫不得已或者说是引鸩止渴的法子。

    维扬府、平江府本身比江宁府还要富庶，但是却始终不肯多交纳一两银子。

    董原在维扬府，私自将乡军兵额扩充八千余众，自号锐锋军，招揽他在东闽军的旧部为将，使锐锋军俨然是他一人之私军。

    刘安儿在洪泽浦起事，维扬府境内虽有镇军及维扬盐铁司盐丁近万人，但真正御流寇于境外的，还是董原在维扬府组建的锐锋军。

    锐锋军每年核粮饷折银二十万两，悉从维扬府地方筹措。

    李卓在江宁时，董原诸事配合，李卓离开江宁，郡司从维扬府多得一两银子都不要想。

    林缚率江东左军入驻崇州之后，东海寇就再没有越过江口中线北上，但是对明州、嘉杭、平江诸府入寇越发的频繁。

    平江府虽有宁海镇舟步营近万人驻守，但是镇军战力孱弱，屡战屡败，或屡屡不敢战，平江府地方不得不大规模的扩大乡军。在现阶段，平江府拥有的乡军规模最大，总数达到两万余人。然而平江府通判陡有督兵备事的名义，实际平江府的乡军由各县豪族各自控制，名号也杂乱无章，有白淖军、有虎锋营、有海虞乡营、有暨阳义勇，都私设将帅，数百人到数千人不等，没有统一的指挥，只能各自守土为战，还无法有效遏制东海寇的渗透入侵。

    这么大规模的乡军以及东海寇频繁入寇，平江府虽号称富甲天下，实际也无余财给郡司盘剥了。

    王添想来想去，也想不出每年多筹十万银子的法子，暗道：难道要学林缚对江东郡境内的僧院动手？王添也知道僧院是一块大肥（肉），迄今无人知道林缚借通匪案清除崇州境内的僧院势力捞足了多少，但绝对不是一笔小数字。或者找一户大族下手？顾悟尘干倒曲家，不但肥了自家，还使东阳乡党在江宁整起崛起，仅是东阳乡党内部的筹款，就撑起东阳乡勇一半的军资所需。

    王添思来想去，也无定计，在富庶天下的江东郡要多筹十万两银子也不是一件简单的事情，最根本的原因在于对地方的控制力越来越弱了。

    **********

    城南龙藏浦庆丰行总堂，在杜荣身死太湖之后，没有能替代杜荣的人手接掌庆丰行，再加上江东郡司对庆丰行的警惕与戒备日益严厉，也限制了庆丰行的正常行商，庆丰行总堂的院子冷落起来。

    “我要离开江宁……”奢飞虎坐在古槐树下的石桌前，毅然说道。

    秦子檀能理解奢飞虎的心情，如今他们在江宁就仿佛是给困在笼中的猛兽，虽有獠牙利爪，却发挥不了任何作用，但是离开江宁后去哪里？

    大公子常年人在海上，他们回晋安去，会不会引起大公子的猜忌？

    崇州行刺事败之后，奢飞虎的（性）子就越发的沉郁，令人看不清楚，秦子檀有时候也想不透他心里在想什么，在他身边只是小心翼翼的伺候，听他突然说要离开江宁，还颇有决心，一时也不知道怎么回他的话。

    奢飞虎见秦子檀不吭声，抬头看了他一眼，说道：“你安排一下，我打算去昌国跟我大哥见一面……”

    “好的，”秦子檀应道，“不过这时候出海不大容易，少侯爷要有些耐心让属下去安排。”

    “已经到这一步了，这些耐心我还是有的。”奢飞虎声音低沉的说道。

    *********

    海虞县位于平江府东北角，北临扬子江、东临东海，与嵊泗诸岛隔海相望，与太湖勾连的东江横贯其境。

    海虞县与崇州隔江相望，江口的水面额外的寥廓，枯水季时，也常常有三四十里宽，夏秋汛期则是江天白茫茫一片，远远的望不到头。也由于扬子江天壑的存在，海虞与周边亭湖、金湖、暨阳诸县联系密切，跟隔江相望的崇州县联系甚疏。

    海虞陈氏累世官宦，去年陈氏出了个天子门生状元郎出来，更是声望大涨。陈家为官宦世族外，然而世代经营桑蚕，是海虞规模实力最大的绸布商。虞东归属陈家的桑园达两千余顷，家资百万，十年前筑海虞城时，陈氏一家就捐银五万两。

    平江府富庶天下，陈氏在平江府倒不敢称首族，却是实打实的是海虞县首族。

    由于海虞县濒临东海，在东海寇给奢家渗透之前，海虞东面的嵊泗诸岛近几十年来一直就是海盗窝。剿灭这伙，没隔几年，又给新的海盗占据，六七十年来，就没有断绝过。海虞县几十年来一直受海盗侵凌，乡里防盗的意识强烈，城池及乡里堡塞围楼修葺整饬坚固，早年就有较为严密的乡兵组织——这也是去年东海寇大寇太湖时，海虞县损失轻微的主要因素。

    力量分散、未经整合的东海寇，还无法对海虞县造成太大的威胁。

    陈氏在虞东修筑的陈家围楼多达四围，内藏屋舍千间，周广四百余丈，甚至比普通的城垒还要易守难攻。早在朝廷放开口子允许地方筹建兵备之前，受陈家控制的织户乡兵就多达千人。虽说早年海虞县的织户乡兵还是平时生产、闲时战训、战时集结的乡兵（性）质，但由于经常与海盗作战，在乡兵里也算是枭勇善战。

    朝廷放开口子，允许地方自建兵备之后，特别是东海寇给奢家渗透，势力大涨，海虞的大族也意识到海疆形势严峻，便以陈家为首，以之前的织户乡兵为基础，组建常备乡兵，自号海虞乡营，兵员多达五千余众，战船百艘，也由于陈家等海虞大族筹银甚足，海虞乡营算是平江府境内实力最强的一支乡兵。

    陈明辙手执缰绳，勒马在江堤上缓行，此间是东江汇入扬子江的江口子，再往东十里许，便是江海分际之外。嵊泗诸岛的东海寇经常拥战般入东江侵入海虞腹地，海虞乡营筹建以来，东江口便是防御重点，陈家出资在东江口建了一座坞塞，驻有一营乡兵。

    陈氏家主陈华章幼弟陈华文本为海虞县丞，后以县丞兼任海虞县都监，主持海虞地方防备事，颇知兵事。去年秋，东海寇大寇太湖，陈华文主持海虞防务，打了几场胜仗，又在东海寇大举登岸时，守住海虞城，在海虞颇有声望。

    海虞乡营组建时，陈氏几乎承当了一半的军资，陈华文顺理成章的获得海虞乡营的统制权。

    顾悟尘设计曲家，使陈西言受牵连，被迫上谢罪表，陈明辙虽有状元之名，但在燕京孤立无助，便以完婚为名，请假还乡完婚，离开燕京那个是非之地。初回江东时，陈明辙在江宁倘佯，联系吴党官员、士子，希望能找到使吴党崛起的捷径。

    东虏破边入寇后，林缚率江东左军北上勤王，在燕南建功立业，名望大振，陈明辙心里即使看不起林缚，也不得不眼热林缚的名望。

    楚党即使在张协与汤浩信分裂后，在朝野的地位日渐稳固，西秦党貌似在李卓出任兵部尚书后还有复兴之势，却绝无吴党的机会。岳冷秋到江东后，压制顾悟尘的同时，也不忘打压以余心源为首的吴党，陈明辙失望之余，加上东海寇日益猖獗，也就起了效仿林缚弃笔从戎的心思，返回海虞协助小叔陈华文署理军务。

    陈明辙虽未受官职，但毕竟是天下皆知的天子门生，在平江府更是家喻户晓。他返回海虞加入乡营，顿时使陈家在乡营中的地位坚如磐石，乡营将卒士气也颇为振奋，接连打退东海寇的几次入侵，使得夏秋以来海虞县遭受的损失，远少于南面的亭湖诸县。

    陈明辙即使从军，也是文士装扮，穿着湖青色的布衫，骑在马上远眺江水。崇州紫琅山在西北方向百里处，看着涛涛江水东逝，陈明辙也不由细思起林缚近日在崇州的诸多动作来：他究竟想做什么？这多事离乱之秋，岌岌可危的元氏王朝能够摆脱当前的危机，恢复治世吗？

    陈明辙少年即有大名，家世又高，自然也是心高气傲得很，偏偏在获得最大名望之后，屡屡受挫，诸事也不得不务实起来。他是渴望帝都能迁到江宁的，元氏想在江东站稳脚跟，必然要借助势力遍布江东地方的吴党，吴党自然也能一下子获得与楚党抗衡的优势，陈明辙心想自己到时候自然也就能获得朝廷的重用。