    “混蛋，你是要杀了我嘛！”青回头一看，脸都青了！

    水无月霜哼道“你就是这么对救命恩人说话的？”

    青额头露出怒井，但后面宇智波止水已经再次冲来。

    “该死，快走！”青大叫。

    “冰遁千杀水翔！”

    水无月霜眼眸半眯，查克拉控制下，河中的水化作无数千本，悍然激射向宇智波止水。

    砰！

    砰砰！

    宇智波止水的分身一个接着一个在千本下化作烟雾消散，但很快，他又召唤出十几个分身，疯狂的前进。

    “怎么可能！他的本体……究竟是哪个？”水无月霜瞪眼，千本已经将宇智波止水的每个分身都笼罩，但对方看起来没有丝毫要闪避的意思，就好像，就好像他的本体可以在这些分身中随意‘穿梭’！

    水无月霜还从来没有见过这么诡异的分身术，心惊之下忙跟在青的屁股后面跑。

    宇智波止水追了两步就停了下来，略显稚嫩的脸上露出侥幸的表情，虽然凭借诡异的分身术击退了雾忍，但他的查克拉也消耗很大。

    他沉吟一下，立即转头回村，将碰到雾忍的消息汇报上去。

    很快，旗木朔茂就将这件事告诉封火。

    “一定是角都这个混蛋引来的！”封火意识到这点后，有些小着急，“可能还有其他雾忍埋伏在补给路线上！”

    既然村子里已经没有多少人手，封火只能改变补给路线。

    熊孩子们怨声载道，如今开辟出来的补给路线，其实也不太好走，但相比而言，已经是最佳通道，若是改道，必然会消耗更多时间，而且也将影响到前线！

    当然，影响前线这种事，熊孩子们是完全不在乎的。

    “大哥，为什么要绕道啊。”

    “绕道太浪费时间了，不要！”

    正所谓三天不打上房揭瓦，封火总算明白为什么做父母的都喜欢在雨天打孩子了。

    他撸起袖子亲自下场，三下五除二得出三七二十一，让这群熊孩子认清了这个世界究竟有多残酷。

    秋道丁朋鼻青脸肿，一只眼乌黑，肿成旺仔小馒头“老大，我们听你的，绕道就绕道。”

    封火满意的点头“我也是为你们好，等你们长大了就知道了！”

    熊孩子们面面相觑，总觉得这语气莫名熟悉。

    与此同时，前线的宇智波一族和日向一族也都接到这个情报。

    虽然封火成为补给部队副队长这件事让宇智波一族很是不爽，但物资毕竟是关系到他们所有人的性命，所以就算再不乐意也必须有所动作！

    宇智波富岳和日向松火一合计，当天就派出忍者去诛杀这些雾忍。

    封火也没有闲着，宇智波一族和日向一族已经派人清理补给路线，那么，他准备去追杀那三名和宇智波止水相遇的雾忍。

    旗木朔茂认为这太危险，不同意，但之后不知怎么却又答应了，而且还给他塞了个人。

    这个人，赫然就是宇智波止水！

    封火这是第一次看到这位天才，长得不帅，但很耐看，有些憨厚，但双眼却散发着淡淡光芒，仿佛镶印着天上星辰。

    “我是宇智波止水，很高兴见到你。”宇智波止水很认真的做自我介绍，“久仰大名了。”

    这句话应该换我来说才是。

    封火仔细打量着他，这位可是宇智波鼬的大哥，拥有最强幻术别天神的瞬身止水啊。

    如果他能好好活下去，他的战力绝对不会低于宇智波鼬。

    两人介绍完，就一起离开了村子。

    封火从原著中知道宇智波止水拥有超脱一族的成熟思想，但出于谨慎，他还是试探了下，随后发现宇智波止水果然没有拘泥于一族，其大局观甚至超越了封火自己，让他颇为汗颜。

    “我就是在这里发现那些雾忍的！”

    两人来到一条大河旁，宇智波止水说道，“他们是三人小组，一人拥有尸骨脉血继限界，一人掌握冰盾，还有一人，他的感知忍术应该非常出色！”

    封火眼皮直翻，醉了。

    此时的宇智波止水，竟然已经拥有这么强的战力了？

    吊打尸骨脉、冰盾血继限界？

    宇智波止水似看出封火的想法，笑道“他们不是被我打败的，是被我吓退的，我将分身术和瞬身术结合，开发出了一种全新的忍术，他们找不出破绽，这才撤退。”

    封火苦笑着点头，想着这大概就是他瞬身止水称号的由来了。

    当然，他很好奇宇智波止水开发的这个术，如果可以，他准备用写轮眼直接复制！

    两人在大河附近雾忍留下的痕迹。

    “找到了！”宇智波止水看到附近一棵树后的淡淡血迹，被一些泥沙遮掩，不仔细点根本就发现不了。

    铁线花被宇智波止水出其不意重创，血流不止，所以留下了大量血迹，而通过这些血迹的掩盖处理来看，水无月霜和青离开的时候似乎有些匆忙。

    封火看了宇智波止水一眼，默默叹息。

    这些天才真是不可理喻啊，据他所知，宇智波止水才中忍级别，可却能以一敌三，打败尸骨脉和冰遁血继限界的组合，完全违背常理。

    之后，封火和宇智波止水两人就沿着这些淡淡的痕迹追踪雾忍。

    ……

    半天后，活跃在后方的角都整个人都不好了。

    “补给路线，竟然改变了！！”

    角都脸色铁青。

    补给路线一变，他给雾忍的情报就全部错了，他的信用归零不说，雾忍怕是不会放过他！

    而且最让他烦躁的是，如果木叶改变补给路线是因为已经发现他的小动作，那乐子可就大了。

    角都并不担心被木叶和雾忍联手追杀，毕竟他是名震整个忍界的叛忍，放眼望去几乎举世皆敌，所以虱子多了不怕痒。

    “看来是没办法从他们身上赚钱了。”

    没错，角都之所以烦躁，就是因为钱！

    本来他准备两头通吃，赚两份佣金，现在看来，却是偷鸡不成蚀两把米了！

    “不过，至少这次赚到了两笔佣金！”

    角都很快收拾好心情，随后离开。

    他本来想离开前试试能不能杀掉封火，但想到木叶白牙旗木朔茂，决定还是不冒这个险了。

