    “小弟弟，你坐下听姐姐慢慢跟你说哈。”唐笑薇装出一副长者的风范，满面和蔼地看着秦铭。“斯特集团呢，涉及的行业比较多，是你这个无知的小朋友所不能理解的……”

    “……”闻言，秦铭一脑门子黑线，没好气的瞥了一眼唐笑薇。“说人话！”

    “你……”唐笑薇本想反驳几句，但是看秦铭的脸色有些难看无奈又忍了回去。“斯特集团涉及的行业比较多，但起主导的有两方面，一是医药，二是餐饮。在江海市以及周边的几个城市都有分店……总而言之一句话就是很大，大到你无法想象。”

    听完唐笑薇的解释，秦铭倍感压力。虽说斯特集团到底大到什么程度秦铭不得而知。但是能够成为江海市的龙头企业想必也不会一般。

    “斯特集团能走到今天这种地步想必起步一定不会很低吧。”秦铭再次开口。

    “这你可说错了，据我父亲说他们一开始就是做五金店的。”

    “做五金店？在哪做五金店？”

    “离这不远，叫什么临什么县。”

    “临海县。”

    “对，就叫临海县。”说完唐笑薇不由一愣，“你怎么知道的？”

    闻言，秦铭淡淡一笑。“我怎么不知道。我家就是那的。除了临海县，江海市那个县还有带临字的。”

    闻言，唐笑薇轻轻点了点头。“你说得倒是有几分道理。”

    “什么叫有几分道理，本来就是。不信你问问去。”

    为了进一步确认，秦铭继续道：“对了，唐小姐。你未来婆婆贵姓怎么称呼？”

    此话一出，直接呛了唐笑薇的肺管子儿。原本一张可亲的脸，瞬间凝固。“那个老刁婆是你婆婆，你有病吧……”

    见唐笑薇恼羞成怒，秦铭不禁一阵后悔，暗怪自己说话不注意，一时说跑了嘴。

    “唐小姐……”不等秦铭解释，唐笑薇张牙舞爪已经到了近前。

    秦铭伸手去招架，不想正好摸到了不该摸到的地方。

    啊——

    “姓秦的，姑奶奶今天非杀了你不可。”唐笑薇说着抓起沙发上的抱枕，拼了命的抽打秦铭。“臭流氓，你竟然敢……敢……”

    “唐小姐，你误会了。我不是有意的。”秦铭一边躲闪，一边解释。

    唐笑薇虽说生在现代大都市，但却是一个非常传统的女子。女人最在意的两个部位今天却被这家伙一一收入囊中。

    这令她如何容忍。

    不管秦铭怎么解释，唐笑薇拎着抱枕不依不饶。最后秦铭没有办法只好将她一把按在床上，用被子将其裹成了一个粽子，令她动弹不得。

    “我都说了，我不是故意的，我那是正当防卫，碰巧摸到的。”

    一听这话，唐笑薇差点儿没气死。

    你还正当防卫？

    我是受害者好不好，你防卫个屁啊！

    唐笑薇虽然被裹在被子里动弹不得，但是嘴巴上依旧是不依不饶。

    “唐小姐，你渴不渴。要不我给你倒杯水润润嗓子。”秦铭试探的讨好道。

    “滚！你个臭流氓。今天我饶不了你……”

    不管秦铭怎么讨好，唐笑薇依旧是一副誓不罢休的样子，这令秦铭十分头痛。

    这咋办？

    随即秦铭灵机一动，计上心头。转过头笑非笑地看着唐笑薇。“唐小姐，你的唇线是自己画的，还是天生的？”

    闻言，唐笑薇谩骂的声音戛然而止。

    他突然问这个干嘛？

    “秦铭，你想干什么？你要敢乱来，你要乱来我可要报警了。”唐笑薇瞪着一双水灵灵的大眼睛死死地盯着秦铭，一脸的警惕之色。

    “报警？姐姐，你不要忘了，你现在在我的房间。到时候警察来了，我就说你故意施展苦肉计引我上钩，博得我的同情。之后嘛，就是勒索钱财了。”

    看着唐笑薇一脸惊恐而又愤怒的表情，秦铭心里一阵的得意。

    “你……你卑鄙！”

    “错！你只说对了一部分。”秦铭嘿嘿一笑，随即一点点凑到唐笑薇近前，压低了声音，柔声道：“我不但卑鄙而且还非常下流。不但下流，而且还非常无耻。”

    秦铭说着微微眯起眼睛再次凑了上去。

    见秦铭不断地靠近，唐笑薇想死的心都有。

    完了，初吻也要没了，剩下的就是身体了。

    唐笑薇越想越是委屈，眼角渐渐升起一丝泪花。

    秦铭只是想吓唬吓唬她，并没丝毫的冒犯之意。

    所以当看到唐笑薇眼角的泪痕时便停止了动作，正所谓适可而止教训一下就行了。

    “你嘴怎么这么臭，早上刷没刷牙。”秦铭咧着嘴，一脸嫌弃的坐了起来。

    闻言，唐笑薇彻底的崩溃了。

    大哥，你见过谁耍流氓还挑三拣四的。

    “害怕了吧！害怕就好好回答问题。”秦铭一脸得意地看着可怜巴巴的唐笑薇。

    一位堂堂的唐家千金，平日里谁不是对她毕恭毕敬。什么时候受过这种窝囊气。

    没想到今天竟然碰上了这么一个棒槌。

    等姑奶奶出去收拾你的！

    见唐笑薇并没有反抗，秦铭微微一笑开口道：“闫启明的妇人叫什么？”

    本以为唐笑薇为了获得自由，会拼命地讨好自己。可等了半天也不见回答。

    “你不说是吧，那可不要怪我了。”秦铭说着立即摆出一副侵犯的架势。

    “等等小哥，我说。”

    “说！”

    “闫启明的妇人，那个老刁婆子叫葛美玲。”

    唐笑薇不说还好，这一说秦铭的脸色瞬间沉了下来。刚才那副附有挑逗的眼神不禁闪过一道寒光。

    果然是这对狗夫妻！

    没想到怎么容易就找到你们了。

    陷害我父亲，使我秦家家破人亡。

    这笔账总有一天我秦铭会跟你们算个清楚。

    被子里的唐笑薇并不知道秦铭心里在想什么，看着他一副杀神附体的样子，吓得她不禁失声痛哭。

    “大哥，我说的都是真的，一点都没撒谎，求求你饶了我吧。”唐笑薇苦苦的哀求道。

    此时的秦铭满脑子都仇恨，唐笑薇的话他一句都没听进去。

    过了也不知道多长时间，秦铭这才从仇恨中清醒过来。

