    冥莺连番受挫，心中愤怒已经到达了极限，再次被撞飞起身之后，身上开始燃烧起黑色气焰，竟然开启了燃烧生命。

    无论什么种族都会有燃烧生命的技能，但大多数都会被列为禁术。

    像这种以燃烧生命力和潜力为代价，换来短时间的爆发，不到生死关头并不会有人使用，此时的冥莺明显是被气昏了头脑。

    冥莺身上黑色气焰越来越盛，原本已经受到重创的身体也瞬间恢复，下一秒便消失在了原地。

    “竟比皇宫要杀我时还快？”郑义虽有心里准备，但还是惊叹道。

    高明杰只觉得眼前一花，下一秒已经空血倒了下去。

    原本就算在冥莺的全盛期，这样的突刺技能也是秒不掉一身极品的高明杰，但此时燃烧了生命之后，一击毙命还显得游刃有余。

    冥莺击杀了高明杰并没有停下身体，身影如鬼魅一般开始向山丘冲去，面对挡在身前的玩家，几乎是一刀一个小朋友，因为其速度实在太快，玩家们根本来不及反应。

    郑义在半空洞悉了冥莺的目的，但此时竟有些无可奈何，虽然冥莺第一时间没有冲向自己，可真正的目标不言而喻。

    一道道石墙、流沙、冻结术之类的技能向下丢去，但是都抵挡不了冥莺几秒钟时间。

    义薄云天倒也算是大公无私，作为玩家总指挥的他也明白了冥莺的意图，直接号令玩家们以人筑墙，就算她杀的再快，每杀一人总要耽搁一些时间，然而现在的情况，时间足可以要了冥莺的命。

    不得不说义薄云天是个成大事的人，只要能达到自己的目的，牺牲一些手下眉头都不会皱一下。

    起初大家还有些顾虑，觉得义薄云天故意让大家送死，但看到聚义堂公会的人冲在最前面之后，大家这才心甘情愿的冲上去，毕竟各家会长带人来之前就已经交代过不惜代价帮忙，事后一定会给予大家对应的补偿。

    就这样有的人为了名、有的人为了利、还有的人为了情，就算是去送死也没人逃跑或抱怨。

    ‘叮~铛~铛~’

    冥莺的攻击第一次有人挡了下来，金属交鸣的声音传出，让周边人都大感惊讶，包括郑义在内，没人想到居然还有人能挡下这种攻击。

    “剑无痕，是剑无痕！”

    大家定睛看时，才看到挡下攻击的人是谁，

    冥莺也有些惊讶，不过手上攻击并没有停止，剑无痕眼睛只是盯着冥莺，格挡完全靠自己的感觉。

    只不过好景不长，几次格挡之后，剑无痕连反击的机会都没有，还是被冥莺给秒杀掉了。

    ‘日光耀斑’

    ‘圣光之刃’“圣光斩击”

    冥莺刚要再次启动，却被从天而降的一道光束击中，浓烈的光属性使其陷入了短暂的眩晕，接着一道剑影没入身体，下一秒身穿黄金铠甲的女人出现在其面前，一道闪烁的白光斩了下来。

    出手之人正是月盈星痕，原本她的实力并不足以抓住冥莺，但借助剑无痕创造出的机会，一连串的技能如行云流水般用出，也算是在大众面前漏了一把脸。

    好景不长，冥莺很快恢复清醒，仅给了月盈星痕一次攻击的机会，好在其光明圣骑士的职业有些克制冥莺，这一次斩击的伤害还算不错。

    月盈星痕似乎知道自己的结果，临挂掉之前意味深长的看了郑义一眼，便笑着复活去了。

    冥莺的攻击虽然变得更加强大，但代价同样很大，几乎每10秒钟就要掉1%的血量，但是她似乎并不着急，目标依旧是山丘上的苏沁，自始至终都没有在看郑义一眼。

    郑义在半空也没有闲着，各种技能不断的向下丢去，因为大家都改好了战斗模式，所以下面的自己人也不会受到影响。

    短短不到一分钟的时间，冥莺已经前进了一半的路程，更是已经击杀了上百名玩家，真如割草一般。

    郑义的远程技能已经起不到关键作用，冥莺更是一通暗器丢出，开始再次使用起了‘冥闪’。

    “我去，这家伙到底带了多少暗器啊？”郑义有些无语的嘟囔道

    此时在想让苏沁逃跑已然来不及，下方玩家更是拿冥闪没有办法，根本反应不过来就大片的倒了下去。

    因为战斗的激烈程度已经达到开服以来最激烈，所以各方渠道都已经开始了现场直播，所有人对冥莺的印象只有两个字，夸张，实在是太夸张了。

    就算是等级相差的有些大，但这种秒杀速度实在有些太快，而且是让人根本无法抵挡的攻击。

    郑义不能眼睁睁的看着苏沁有危险，无奈之下只得俯冲下去，试图再次吸引冥莺的注意力。

    可是这次无论郑义如何勾引，冥莺丝毫不为所动，最后还是郑义将土墙释放到飞镖前面，这才阻止了‘冥闪’的继续前行。

    此时冥莺的血量还剩43%左右，而对终于将高度降下来的郑义，再次露出了诡异的笑容。

    下一瞬间冥莺再次消失了，这一次没有使用冥闪，而是单纯的隐身加上极快的速度。

    郑义刚想提升高度，却发现自己身体僵硬，此时并不是什么暗系能量，而是单纯的杀气。

    不断的击杀玩家来叠加杀气，最终将杀气全都释放到一处，这种招数并不少见，郑义也曾经遇到过很多次，只不过这一次却是有些大意了。

    原来从始至终冥莺都没有失去理智，一切的一切都只是给郑义设的套而已。

    ‘必杀·暗狱瞬影杀’

    郑义周围5米范围全都被黑雾笼罩，几乎达到了伸手不见五指的程度，不过对于擅长使用精神力的郑义却是没什么影响，难搞的就是在其中攻击的冥莺而已。

    暗狱瞬影杀，以黑雾为监狱，让敌人失去视野的同时发起快速多段突刺斩击，一般都是刺客职业使用，同级别战斗都有秒杀的机会，更不要说冥莺打郑义了。

    冥莺也是被郑义的花招搞怕了，为了不再出任何差错，直接使用了必杀技。

    郑义无奈，只有两种选择，要么时间暂停发起反击或者逃跑，要么就是死一次，复活后继续战斗，因为精神力此时还很充裕，但就是魔力源泉之戒死亡必掉落，让郑义有些犹豫。

    “大哥莫慌，兄弟们来也。”

    冥莺已经发起了第一次攻击，郑义根本没有机会躲过去，蓝量瞬间快要见底，血量也是掉了将近一半左右，而外面的声音也传了进来。

    中了暗狱瞬影杀的人很难逃出去，但外面的人却很轻易就能进来，传来的声音正是高明杰，然而进来的可不止他一人。

    任你十米百米，我用人海将你填满。

    最懵逼的就要数郑义和冥莺，两人全都算是战斗高手，意识中更是想不到还有这种战斗方式。

