    “海哥，我刚刚好像看到了...”陆虎有些迟疑地停下了脚步，用力地揉了揉眼睛。

    他刚才分明看见了陆川，尽管陆川穿的衣服和在武国的时候完全不同，发型也变了，但陆虎还是一眼就在人群里认出了对方。

    但陆川却瞬间消失了，他分明连眼睛都没眨过。

    “看到了什么？”林海不悦地回头问道。

    陆虎这没见过世面的臭小子总是一惊一乍的, 还总是这不愿意做那不愿意做，要不是看在他还算忠心，自己身边又缺人的份上，就他这稀巴烂的天赋，扶不上墙的性子，早把他找个犄角嘎达扔了。

    从北宁城开始逃的时候这小子就一直嚷嚷着想要回陆家村看看，看个毛啊看，你知不知道我们是在逃难？

    你是能把你父母带走, 还是想干脆留在陆家村一起等死？这是战争！战争！

    “我看到了陆川。”陆虎被林海的眼神一看, 顿时没了底气，“一下子就不见了，也可能是我看错了。”

    陆虎越想越怀疑自己，陆川明明跟姜院长一家人在北宁城外被景国人杀害了，武清城主都公布了这个消息，他又怎么可能会出现在定西城呢？

    然而陆虎说者无意，林海却是听者有心，他本来就怀疑过陆川霍长歌都是天选之人，姜涛一家人也是假死脱身。

    那一场北宁城外的袭杀有太多的疑点，只不过各方都默契地选择了接受这个结果，一个被景国人害死的姜涛符合所有人的利益。

    但这件事跟林海没有关系，他跟陆川之间也没什么特别大的矛盾，说起来两人还是一起扛过枪的战友。

    如果陆川真的在乌托邦，说不定以后还能帮上他一些忙呢。

    “看错了就快走吧，赶紧把移民的事情给办了。”林海淡淡地说道, 然后迈步朝乌托邦在定西城的移民办事处走去。

    对林海来说，当务之急就是尽快逃到安全的地方去，而脱离武国加入乌托邦, 便是最快捷的方法。

    当时他在离开北宁城之后很快就赶到了山阴城，然而在那里他却并没有等到林渊，他无从猜测林渊遭遇了什么意外，但林渊解决不了的问题，他林海肯定也解决不了。

    于是林海在山阴城等待了两天，得知北宁城陷落的消息之后，他果断带着愿意跟他走的人离开了北境。

    没有了神通境的林渊，他们这一路上便比原来预想之中要坎坷了许多，林海只是如意境，并不足以成为这个小团队的依靠。

    他们一行人隐藏了北宁学院学生的身份，找了一个武国的商队，交了一些保护费之后，跟着商队一路离开了北境。

    这一路上林海跟商队打探到了很多关于乌托邦的消息，他知道了招商大会，也见识了手机和收音机的奇妙之处，随着他了解到的消息越来越多，心中对于未来的路线才渐渐明确了起来。

    “海哥, 我们真的要去吗？那可是...”陆虎口中“叛国”两个字还没说出口, 林海便转过身看向了他。

    林海是一个很擅长决断的人，因此他特别不喜欢陆虎这样拎不清的人, 他已经跟陆虎解释过很多次，他们在武国是没有前途的，而且他们都走到定西城了还扭捏个屁，不去乌托邦难道还要回头再回北境？

    他已经了解过了，去了乌托邦之后，无论是他还是陆虎，都能得到比在武国强上数倍的教育和修行资源，修行世界，实力境界才是硬道理。

    如果陆虎真有这么爱武国，你大可以在乌托邦用乌托邦的资源提升自己，等到神通超凡之后再找机会叛回武国去，用乌托邦的资源养武国的未来，这才是最高级的爱国。

    “别想那么多了，走吧。”

    林海没有再管陆虎，他已经明确了未来的路线，只有跟得上他的人，才是同伴。

    ...

    陆川激烈的反应让姜涛也是如临大敌，他把陆川和妻女护到身后，谨慎观察了半天也没发现敌人在哪。

    “怎么了？”

    “应该没事了，我看到了熟人，北宁学院林副院长的侄子林海，还有我在武国陆家村的同伴陆虎。如果被他们认出我们来，我担心会有不必要的麻烦。”

    陆川一脸疑惑地看着林海一行人，他们从街道的另一侧走了过去，而他们要去的目标方向，居然是移民办事处？

    他怎么也不能把陆虎跟加入乌托邦联系起来，你的家人可是都在陆家村啊，你跟着林海跑到定西城来就已经很离谱了，居然还要加入乌托邦？

    难道你也被穿越了？我们小小的陆家村风水就有这么好？可我明明记得你的修行资质很一般啊！

    姜涛不认得陆虎，但他顺着陆川所指的方向看到了林海，姜涛和林渊关系不怎么样，对林海也不太熟悉，刚才他看到了林海，一下子也没把这个路人和北宁学院联系起来。

    他下意识地就想把林海抓过来给他一拳，身位北宁学院的学生，枪修学院的学生领袖，北宁城危急之时，你就自己先跑了吗？

    但姜涛马上就缓过了神来，他似乎也没有什么资格和立场去指责别人。

    他想了想，伸手在自己面上抹了两把，易容缩骨之后又从储物戒里拿出了墨镜戴上，化为姜树人。

    陆川眼睁睁看着林海走进了移民办事处，陆虎在门口犹豫了几秒钟，最终也还是跟了进去。

    他拿出了自己的手机给程冠学发了消息，趁着这位老兄现在还在行政部，负责的也是移民有关的事情，拜托他多关注一下这两位“老朋友”，看看他们俩到底想干嘛。

    “那我们还是先跟小霍汇合吧，小陆反应这么快，他们刚才没看到我们，应该不会有事。”李倩出言道，一边摸了摸姜沫的头，她开开心心的生日突然遭遇了插曲，大家都不愿意看到。

    “嗯，放心吧，其实就算他们看到了也没什么大不了的，他们在武国只是小人物，现在又要加入乌托邦，他们没有发声的渠道，说出去也没人会信。”

    陆川看着低头玩猫的姜沫笑着安慰道，“走吧，老霍他应该住在招待所那边，他动作这么慢，我们去找他好了。”

    ...

    霍长歌确实动作很慢，他出门之后本打算小开一下金手指，瞬间出现在姜沫面前给她一个惊喜，结果一出门就看到了胖乎乎的武炳，而武炳也恰好看到了他。

    他认出我了，我是不是该杀了他灭口？

    霍长歌脑海里闪过了一个念头，下意识地拔出了剑，他要杀胖子很简单，时间零一开，十步杀一人，千里不留行。

    结果武炳扑通一声跪到了地上，倒把霍长歌给整不会了。

    不是，你是武清城主的侄儿啊，就算武清城主现在被抓了，你也不至于这么没骨气吧？

    咦，为什么武炳会出现在这里？

    霍长歌的脑回路转的没那么快，但还是抓住了重点。

    事实上武清被俘之后，乌托邦这边也没人关注他的侄儿去了哪里，一直没有消息传出来，大家还以为他们都失陷在了北宁城里，没想到武炳竟出现在了定西城。

    霍长歌此时正站在街头上，周围已经有人在好奇地看过来了，他第一时间没有下死手，现在便只能从长计议。

    就在他上前扶起武炳的时候，武炳赶紧抓住这稍纵即逝的机会，轻声说了一句，“我叔父出征前留下一言，若他不幸未归，便让我和妹妹来乌托邦找姜院长。”

    霍长歌听完这话头皮发麻，去你妈的，还赖上了是吧，刚才就应该一剑直接砍了你，武清被景国人抓了我们能怎么办？

    更令他难受的是，他仔细想了想，以老姜那神奇的性子，还真有可能会管这破事，管不了也想管。

    “这位兄台，你是不是是认错人了？”霍长歌的演技极为拙劣，满满的敷衍。

    “霍师兄，求求你了，如果不是万不得已，我们又怎么会穿越整个武国来到定西城。”武炳紧紧攥住了霍长歌的衣袖，压低声音恳求道。

    他的运气很好，遇上了心肠有些软的霍长歌，如果他遇到的是陆川，陆川肯定会像看到陆虎一样直接隐身走人，一句说话的机会都不会给对方。

    但霍长歌也不是笨蛋，他很清楚从北宁城赶到定西城来的武炳，指名道姓要找姜涛意味着多大的麻烦。

    他们好不容易才挣脱了武国的漩涡，在乌托邦的生活刚刚步入正轨，他可不想姜涛再踏入一个比之前还要更深的漩涡里。

    于是霍长歌做出了决断，他马上开启了时间零，挣脱了武炳攥着他衣袖的手，催动身法向远处疾驰而去，边飞边拿出手机给陆川发消息。

    “卧槽，我刚刚碰到了武炳！我被他看到了！他是来找老姜的！怎么办？！”

    ...

    陆川收到了霍长歌发来的消息，脑袋里有很多的问号。

    怎么着，你们大家伙儿是从北宁城特地跑定西城开同学会来了吗？

    还有个吴子义呢？他是不是也来了？

    但他还是马上回了消息问霍长歌他跟武炳详细的交流经过，并且约定了地点让霍长歌马上过来汇合。

    陆川的信息刚发出去就收到了霍长歌的回复，心里忍不住吐槽霍长歌总是把时间零用在这种毫无意义的地方，比如加快自己打字回复信息的速度。

    他比霍长歌要敏感的多，武清如果能把托孤的对象设置成姜涛，并且武清知道姜涛在乌托邦，那说明他早就知道姜涛是穿越者，并且在这样的情况下还跟姜涛相交莫逆。

    从这个小点继续推断的话，武清应该是知道姜涛假死脱身的，不仅没有拆穿还帮忙做了掩护，两个人妥妥的知根知底，生死之交。

    “不要慌，武清被抓也不是一天两天了，老姜如果不顾一切非要去救那早就去了，所以别让他们接触到老姜就行。你到了之后神态自然点，回去乌托邦就没事了。”

    陆川把消息发给了霍长歌，武炳和林海还不一样，林海能加入乌托邦，武炳总不可能吧？他毕竟还是武国的皇室，加入乌托邦的话那就是在打武国的脸，更何况武清说不定都还没死呢。

    五个人在购物中心门口碰到了面，霍长歌本来还有些提着的心，一看到穿着大老虎卫衣戴着墨镜的姜涛，没忍住噗呲一声笑了出来。

    姜涛墨镜之下藏着的眼睛透露出危险的眼神，这大弟子也不让人省心，笑什么笑，老虎不威风吗？

    “李姨您穿这一身也太年轻了，我一下子都没认出来，和沫沫站在一起分明就是她姐姐嘛！沫沫今天满十五岁了，我看您今天最多也就十八。”

    霍长歌察觉到了危险的气息，连忙抱紧了浩气宗食物链顶端的李倩大腿。

    “那妈妈还得喊你一声哥哥咯？”姜沫调皮道，霍长歌马上夸张地举起双手投降，连称不敢，众人都被他逗笑了起来。

    逗趣完之后，霍长歌便从储物戒里拿出了他给姜沫精心准备的礼物，一款做工精致的白色手提包。

    他花了很大的功夫，问了很多人，拐了很多道关系，才拜托到了乌托邦最有名的服装设计师杨秋，请她帮忙设计和制作出这个订制的包包。

    “生日快乐沫沫！”霍长歌送出的礼物不仅姜沫很喜欢，连李倩都忍不住多看了几眼，然后转头盯住了姜涛，疯狂暗示。

    “谢谢师兄~”姜沫也很开心地收下了礼物，虽然修行者有储物戒的情况下大家普遍都不需要手提包，但姜沫在乌托邦看到了许多女生都会拎着漂亮的小包包，单是作为饰品也很不错的样子。

    而且礼物最重要的是心意，她感受到了霍长歌用心的准备，这便是最让她开心的事。

    一行人进了购物中心之后逛了一小会，到了中午时分便一起去了霍长歌在这边提前订好的餐馆，这家餐馆的大厨原来就是定西城人，做出的饭菜也是地道的定西城美食。

    大家言笑晏晏地吃到差不多的时候，陆川和霍长歌又拿出了他们提前准备好的生日蛋糕。

    两位师兄也丝毫不嫌丢人，在餐馆里唱起了生日歌，姜沫边笑边捂耳朵，表面上嫌弃他们俩唱得难听，心里却全都是被爱护的甜蜜。

    “吹蜡烛之前要先许个愿哦。”霍长歌笑着点上蜡烛，对姜沫说道，“不用...”

    “我希望我们一家人还有两位师兄可以一直开开心心，平平安安地生活在一起。”姜沫飞快地许完了愿，桌上的平平和安安以为喊到了自己的名字，惊疑地回头张望。

    霍长歌怔怔地看着姜沫，吞下了自己没说完的半句话。

    不用说出来，说出来就不灵了。

