    

    闻人胜男毕竟是商羊妖帅转世，她在舆冥的眼里还是有些分量的。

    所以当闻人胜男看着姜林，一本正经的说出这番话之后，舆冥大巫对姜林的身份就很是好奇了。

    舆冥大巫很难想象，在这个世界上，能有什么人，仅凭身份就让他这个巫族大巫不敢出手。

    有鉴于此，舆冥看着姜林，问着道：“商羊妖帅，既然你这么说，那你告诉我，他有什么身份？”

    “就算他是三清门下，圣人弟子，只要来了冥界，我也要让他变成一个死人！”

    在舆冥看来，三清门下，圣人弟子，这个身份已经很高了，甚至可以说在整个大千宇宙，没有比这更强大的背景。

    但即便是这样的身份，在他主宰的冥界之中，他根本就无需在乎任何人的身份。

    除非混元圣人降临到冥界，否则的话，除了他之外，没有人能够改变冥界的规则。

    正因为此，仗着他是冥界主宰，舆冥才敢口出狂言，对闻人胜男说出这话。

    然而闻人胜男却摇了摇头，看着他的眼神就像看着一个傻子一样。

    只见闻人胜男淡淡的道：“舆冥大巫，你可能不知道，姜林的两位母亲是谁？”

    “但如果你知道了姜林两位母亲的身份，我想你就不会用这种语气对他说话了！”

    听到闻人胜男这话，看着她脸上的表情，舆冥更是无法理解，闻人胜男为什么这样说？

    女娲娘娘是混元圣人，她不可能会有孩子。

    除了女娲娘娘之外，在大千宇宙之中最为顶级的女性强者就那么几个。

    这个叫姜林的，就算是背景不凡，那有资格让他低声下气？

    想到这里，舆冥沉着脸道：“商羊妖帅，听你这么一说，我倒是很想知道，他的两位母亲是谁了？”

    “我倒想看看，他的两位母亲究竟是什么人物？竟然只需要亮出名号，就能让我对她们的儿子低一头！”

    看着舆冥一脸不服气的表情，闻人胜男笑道：“舆冥大巫，既然你这么想知道，那你给我听好了！”

    “姜林的两位母亲，一位是十二祖巫中的后土祖巫，另一位，是十二祖巫中的玄冥祖巫！”

    “玄冥祖巫，是姜林的亲生母亲！她和后土祖巫，现在都是姜林父亲的女人！”

    作为巫族大巫，舆冥对十二祖巫的敬仰是发自灵魂深处和骨子里的。

    那怕是已经隔了亿万年，听到玄冥祖巫和后土祖巫的名号，舆冥大巫还是忍不住的身体一震。

    瞪大了眼睛看着姜林，舆冥露出了一脸不可思议的表情道：“他是玄冥祖巫的亲生儿子，这怎么可能？”

    “在巫妖大劫之中，玄冥祖巫和后土祖巫都死在了东皇太一手下，怎么可能会生个儿子出来？”

    “更何况在这天地之间，有什么人有资格让玄冥祖巫和后土祖巫同时做他的女人？”

    “商羊，你胡说八道可以，但不能对祖巫不敬！”

    “亵渎祖巫者，就是巫族不共戴天之敌！”

    说出这话后，舆冥杀意凛然的拿起了死神镰刀。

    对舆冥的这幅反应，闻人胜男并不意外，表情淡然的看着舆冥，闻人胜男继续说道：“舆冥大巫，你别急着动手，等听我说完，你再做出判断不迟。”

    “姜林的两位母亲，是后土和玄冥祖巫转世，至于后土和玄冥祖巫之所以能转世，是因为后土祖巫有造人功德，天道给她赐下了两道天魂。”

    “后土祖巫和玄冥祖巫情同姐妹，她和玄冥祖巫一人分享了一道天魂，所以她们两个虽然死于巫妖大劫之中，却能够进入轮回。”

    “这一世的后土祖巫，名叫陈婉秋，玄冥祖巫名叫秦楚楚。”

    “至于姜林的父亲，能让后土祖巫和玄冥祖巫的转世之身做他的女人，他的身份你可以尽情发挥你的想象力！”

    “我还是那句话，作为巫族大巫，对姜林出手，你想过后果吗？”

    闻人胜男有恃无恐的说出了这番话，听的舆冥大巫有些心虚。

    后土祖巫参与了女娲造人，这在巫族不算是秘密，作为一百零八个巫族大巫之一，舆冥是知道这件事的。

    人族是天地间永恒的主角，是天道的宠儿，后土祖巫帮女娲造人，获得两道天魂，按道理也是应该的。

    这样的话，闻人胜男所言，就有很大的可能性。

    既然后土祖巫和玄冥祖巫都转世为人了，那生个儿子出来就很正常了。

    就在舆冥正暗自想着之时，闻人胜男接着说道：“舆冥，神圣教廷的祖神是什么人？我想你应该很清楚吧？”

    “如果你不知道神圣教廷祖神的身份，就不会去蛊惑路西法，让他背叛神圣教廷，堕入地狱做你的手下。”

    “二十多年前，就是玄冥祖巫转世的秦楚楚，和后土祖巫转世的陈婉秋联手，斩了大奸魔神和他的十二门徒！”

    “即便你在冥界，神圣教廷的祖神被诛，这件事情你应该有所了解吧？”

    和闻人胜男说的一样，舆冥对神圣教廷祖神被诛是有一定的了解的。

    这些年来，因为舆冥蛊惑路西法背叛了神圣教廷，冥界和神圣教廷是不共戴天的仇敌，双方之间爆发过无数场战争。

    大奸魔神的十二门徒，和路西法率领的死灵军团斗了不知道多少次？

    然而，就在二十多年前，神圣教廷的十二门徒，有几个在死亡之后灵魂进入了冥界。

    通过这几个死灵，舆冥了解到了神圣教廷的情况。

    原来神圣教廷的祖神，和他门下的十二门徒，竟然死在了几个东方人的手下。

    这让舆冥简直难以想象，那几个东方人强大到了何种程度？

    现在看来，杀死祖神的那几个东方人，就是姜林的父母。

    能够杀死大奸魔神，看来姜林的母亲，确实是玄冥祖巫和后土祖巫的转世之身。

    不过即便姜林的母亲是后土祖巫和玄冥祖巫的转世之身，因为姜林，让他放弃成为祖巫的机会，这是不可能的！

    只要他成了祖巫，就和玄冥后土是同一个级别的人物，就算姜林是祖巫之子，又有什么关系？        

