
　　“回来了.....回来了...”

　　这是他刚才进老娘病房从老娘嘴里听见的呓语。

　　到底是谁回来了？

　　他接连灌了两口啤酒，还是没有琢磨明白。

　　李家和何家的亲戚他都是知道的，谁和谁是什么状况，门清，那么有谁能值得老娘这么念念不忘呢？

　　没有。

　　他一个想不起来。

　　他认为去问他老子，也是不合适的，还是要靠自己去发现。

　　两罐子啤酒喝完，他一点感觉都没有。

　　空寂的医院，细细的小雨，潮湿的空气，昏暗的路灯，他再次点着一根烟。天籁小说网

　　手机响了，居然是秦远程打过来的。

　　“这么晚还不睡？”他好奇的问。

　　“因为你也没睡啊。”秦远程笑着道。

　　“你怎么知道我没睡？”李览问。

　　“因为某人今天的微信运动步数已经是第一了，现在还处于随时更新的状态。”她问，“你三更半夜的还在外面走啊，下雨呢。”

　　李览想不到是微信运动暴露了他的状态，从来没有想过这一方面，他道，“家里有点事情。”

　　“需要帮忙吗？”她问。

　　“不用了，我妈中暑，没多大事。”这种事情倒是没什么好瞒着的，他索性说了，省的对方乱揣测。

　　“哪个医院？”

　　“友好医院，”随口说完，他又补充道，“点滴吊完就回家了。”

　　“等着。”不等李览回应，她就挂了电话。

　　“喂...”李览回拨过去，已经变成了无人接听。

　　他无奈的摇摇头。

　　秦远程比他想象中的要倔。

　　他斜靠在医院门口的门柱边，不一会儿便看到一辆黑色的东风小轿车开了进来，他认识这是秦远程的车。

　　秦远程拉下车窗道，“我去停下车，等下。”

　　李览点点头，然后跟在了后面，待她在停车位上停好车从车里下来后，接过她的果篮道，“说好你不要来的，明天你还要上班的。”

　　秦远程笑着道，“明天休息。”

　　“进里面，别淋湿了。“李览道，“不能这么安逸吧？”

　　秦远程跟在他后面，一边走一边道，“明天下午有个组织调研活动，不碍事的。阿姨还好吧？”

　　“重度中暑。”李览摁下电梯，走进里面后，看着她头上有水珠，从口袋里掏出来一个小包纸巾，递过去道，“擦下。”

　　“谢谢。”她随意擦了两下，“那蛮危险的了。”

　　李和坐在椅子上，李览正要做介绍，却看到秦远程径直走过去道，“李叔叔，你好。”

　　李和站起身客气道，“哦，小程啊，差点没认出来。”

　　秦有米的侄女他当然不是第一次见，只是印象不深刻，如果单独在外面见，他肯定是认不出来，只因为和儿子在一起，他才能大概猜测。

　　秦远程站在病房的门口往里面张望了一下，然后道，“阿姨睡着了？那我就不进去打扰了，等她醒来我再进去问候一下。”

　　“也真是的，晚上大老远的，”李和数落李览道，“还让人家来，不体恤人。”

　　秦远程道，“这是应该的，何况这个时间段对我们年轻人来说，夜生活才是刚开始，习惯就是这样，晚上睡不着，白天起不来。”

　　李和道，“那也不能熬的太晚，心意我们领了，你阿姨也正睡着呢，人多在这里也帮忙不上，本来就想赶李览走的，这样，李览，你带小程出去吃点东西，然后送她回去。”

　　“知道了。”李览点点头。

　　秦远程笑笑，也没再多言，热情和虚情中间只有一条不甚明显的线，过度了，就招人厌烦了。

　　李怡听见响动，也轻轻地拉开门，从里面探出来脑袋，朝着秦远程挥挥手，“你好。”

　　“你好。”秦远程跟着低声回应，然后指着前面的李览道，“我们走了。”

　　“拜拜。”李怡摆摆手。

　　秦远程踩着小碎步追上李览。

　　“请你吃夜宵吧？”站在电梯里，李览问。

　　“不怕我胖吗？”她笑着道。

　　李览道，“只要不是我胖就行。”

　　“说句好话会死啊。”她气的捶了一拳。

　　李览笑笑，也没躲。

　　他带路，走到刚才给他老子打包的那家海鲜店，点了烧烤和小龙虾，坐在刚才那对中年人的身边。

　　“这个社会真是不给人活路啊。”那个戴着眼镜的中年人还在继续感叹，“一年二十万，我愣是一毛钱没存下来...”

　　唠唠叨叨和对面的同伴说个没完。

　　最后在李览同情的眼神中离开了海鲜店。

　　秦远程道，“这种人不值当同情，你可不要同情心泛滥。”

　　“我就觉得他们不容易。”李览给她倒满啤酒。

　　秦远程笑着道，“认真看看，他的手表是瑞士的，两万多吧，鞋子、衬衫、裤子也是国际名牌，应该不会便宜，随便一算，也有一万多吧，手里的小包，看着不起眼，估计也要七八千。

　　手机是最新款肾机，市面没货，找黄牛得一万出头吧。

　　年薪二十万，身上穿戴五万左右，你觉得这种人会是什么人？”

　　李览笑着道，“比我还舍得。”

　　他除了手表和车子值钱，身上还真没像样东西。

　　而且手表和车子还全是他老子给的。

　　“故意摆阔，摆的现在收不来场了。”秦远程笑着道，“出来混早晚要还的，呐，我遇到好多小姑娘都是的，一个月工资和我差不多，四五千块这样吧，或者还没我高，活的比我潇洒，一套化妆品几千块，一个包几千块。

　　开始以为家里有钱呢，后来才发现，每个人都是靠信用卡超前消费，月光族这个话题，说了十来年了。

　　鸡汤喝多了，说要舍得花钱，对自己好一点，结果呢。

　　一个个靠借债度日。”

　　李览道，“有钱就按照有钱花，没钱就不花，也不知道纠结什么。。”

　　陪着秦远程喝的差不多的时候，他又给找了个代驾，送她回家。

　　回到医院，他老子抱着胳膊仰靠在椅子上扯着呼噜睡着了，他坐在椅子的另一侧正要迷瞪会，被李怡拍醒了。

　　“你进屋睡吧。”李怡道，“我睡床，你睡沙发。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，340、回来了免费阅读。https://xs.23sk.com 