    刚走到门口，就听到良婶儿一声歇斯底里的痛叫，紧接着就是婴儿的啼哭，孩子生下来了！

    苏初初进了产房里，看着单婆婆在收拾小孩儿，是个紫紫红红的小子，忙端了一杯温水喂给良婶儿，“恭喜啊，生了个大胖儿子。”

    “谢谢苏姑娘。”良婶儿一听是儿子，也笑了。

    单婆婆道：“有小米粥吗？一会儿给良娘子吃。”

    “呃……”她不会做饭啊，“昨天晚上省了不少面片汤，里面有肉，有鸡蛋，能行吗？”

    “也行，淡一点别咸了。”

    “好，我这就去。”

    “等等苏姑娘。”良婶儿声音嘶哑道：“我男人……我男人怎么样了？”

    苏初初看看单婆婆。

    单婆婆冲她摇摇头，产妇现在刚生了孩子，最忌讳情绪波动太大，否则大出血可就麻烦了。

    “挺好的，良婶儿好好休息，我去给你准备吃的。”

    “孩子他爹是不是不好了？”良氏这时候十分敏感，苏初初的那个眼神，立刻让她起了疑心。

    “他流了那么多血，中箭的位置正好是心口上，今天晚上是道坎儿。”

    “箭伤？”

    “是，我问是谁射的，村长的儿子也不回我话。这其中肯定有蹊跷，我要去看看他。”说话良婶儿就要从床上起来。

    单婆婆忙抱着孩子过去拦住她，“良娘子，你可不能下床啊，在才刚生了，小心以后脚跟疼。”

    “脚跟疼就脚跟疼，我要去看看他。”良娘子非要过去，只是刚刚生孩子已经透支了她所有的体力，身体骨头也错位一样的疼，所以她就是有心，也无力了。

    “我去让小芳过来，良婶儿你听她说的，肯定没错的。”苏初初忙端着一盆生孩子的血水出去了。

    正好越小芳听到孩子哭声，也走到了门口，“我舅母怎么样了？”

    苏初初拉着她走远一些，小声道：“你舅母要见你舅舅。”

    “啊？可是舅舅他已经……”

    “你想想怎么说吧。现在天色擦亮了，我记得前面的街口有个市场，看有没有卖早饭的。”虽然说有剩饭，但是刚生了孩子的人，怎么能吃剩饭呢。

    “好，辛苦苏姐姐了。”

    “别客气，你快进去吧，想着怎么安抚，别告诉她你舅父的真实情况。”

    “放心，我知道怎么说。”

    苏初初出门去市场买饭，抬头看看越来越亮的天，揉了揉额心，不禁担心良氏的情况。

    市场上已经陆陆续续有摆摊的了，其中有一家卖粥和包子的，苏初初买了一大盆热粥，还有三十个热气腾腾的包子，让伙计给送到良家去。

    刚进了门，就看到一个昨夜送良才回来的男人，满脸愧疚的站在院子里。

    苏初初想起来小芳说的，他是村长的儿子石平贵，便过去招呼，“石兄弟进屋里吧。刚买了早饭，一起吃点儿。”

    “多谢姑娘。”石平贵一脸苦涩，哪有胃口吃饭，“都是因为我，如果我不带良才去猎场，也不会出事。”

