    且说任平生，这一路终于找到了空桑山所在，放眼望去，山势绵延，不见尽头，走近一些，或是好几座山峰环抱一起，或是一重重山峦叠嶂，又或是孤峰笔直，下临万丈寒渊……空桑山并非只一座山峰，而是这一片山脉，深山处人迹罕至，有些地方山势陡峭，就连飞鸟走兽也很难过得去。

    这几日他当然也有听说，十年前有个神秘高人在此渡劫，不过似乎失败了，直到近段时间才让人发现，消息一经传开，立马吸引来了无数修者。

    众人来此之后，见深山处时有异象现出，往往光华璀璨，伴随星月而现，于是更加深信不疑，那位前辈高人虽渡劫失败，但在渡劫之地，必然留下了诸多奇珍异宝，甚至还有神合境乃至神墟境的绝世功法，倘若找到一本神墟境的功法，那还得了？

    任平生刚一来，也发现此处灵气不凡，深山之处有彩色霞光笼罩，尤其是当天黑下来以后，那一道道霞光更是五彩斑斓，宛若一条条彩练从星河悬下，煞是奇观。

    当然，任平生并不是来找那位强者留下的瑰宝的，对他而言，空桑山发出的异象越强烈越好，这样一来，可以把众人的注意全部吸引过去，到时候他藏在某个僻静的地方合神，就会神不知鬼不觉，就算引发异象，别人也不会猜想是有人在那里合神。

    打定主意后，他便一路往空桑山深处里走，走了有十来天，这一路所见，除了那些惹人厌的修真者，景致倒也颇为幽奇，山中有翠绿的湖泊，有轰轰如雷响的瀑布，有一座座深不见底的幽潭，如浪涛一般的松林……以及那满山遍野，道不出名的奇花异草。

    在空桑山东南方向深山处，那里便是异象升起的地方，这段时间进来的修者，大多都往那边去了，任平生并没有跟着去，他对那些宝物神功，丝毫没有兴趣。

    这天傍晚，山中薄暮冥冥，他顺着一条幽涧，来到一座清奇的山谷，谷中翠鸟鸣啼，往里走几步，忽似步入大雪之中，细看来，那满天随风飘扬的，不是雪花，而是片片雪白的梨花。

    这山谷里竟生满了梨树，时值六月夏季，花开正盛，满树的梨花随风飘扬，似漫天的花雨，悠悠落在地上，便如铺起了一层厚厚的白雪，让人不忍践踏上去。

    任平生慢慢看得有些呆了，那满天的花雨里，仿佛隐隐约约走来一个少女：“师哥，你怎么又发呆了啊？”

    “烟雨师妹……”

    任平生一下清醒过来，眼前的梨花还是那片梨花，没有师妹。

    风轻轻吹过，一两片梨花落在了他指尖上，他静静看着发呆，看着梨花从他指间滑过，随风远去，仍旧这样发着呆……

    过了好一会儿，他才抬起头来，眼前这一片，都是师妹生前最喜爱的梨花，莫非是师妹指引自己来此的吗？

    这一刻，前尘往事，又历历在目，七音，华月，烟雨，师姐……那些人，那些事。

    “师父父！你又在睡懒觉了！你是不是忘了，今天我们的师徒任务还没有做，我们还要去后山打九百九十九只咕咕怪！”

    “小七？你找你华月师姐带你去吧，为师今天有些乏了……”

    “师父父是不是又糊涂了，华月师姐早就出师了，快起来啦，不许偷懒！”

    “唔……小七，你让师父再睡一会儿，一会儿就好……”

    “臭师父，起来啦！我拽，我拽，我再拽，哎哟……呜呜呜……”

    ……

    “七音！你在这里做什么？”

    “啊！烟雨师叔，你怎么来了……我，我，我是来叫师父起床带我去打怪的，呜呜，我怎么抱着师父睡着了呀……”

    “你，你成何体统！”“咳咳，烟雨师妹，你，有什么事吗？小七，你先出去。”

    “呜呜呜，师父父不要我了……”

    “师哥，你怎么了？这几天，你为何如此嗜睡……难道是，逆脉之日快到的缘故？”

    “嗯……可能吧，我也不清楚，这些天心里总有些不踏实，好像要出什么事一样。”

    “笨蛋师哥，能有什么事啊？再有几日，便是你和师姐的大婚之日了，不要想太多了。”

    “烟雨，我也不知道为什么，这几天总是心神不宁……”

    “师哥是在担心青魔老祖和九幽神君那些人吗？放心吧，到时候我守在外面，他们来一个我打跑一个，谁也别想在师哥的新婚之夜捣乱……”

    “自古以来，都说只有师妹对师哥最好，看来果然如此，有个师妹真好。”

    “哼！那当然了，还有啊，你上次，还有上上次，上上上次……答应陪我去看梨花的，自己说，欠了我多少回了？”

    “啊这……咳咳，那就，等再过几日，自在红尘的梨花就开了，这次绝不食言。”

    “你说的哦……这回再骗人是小狗。”

    “嗯，我说的，这一次，一定陪你去看梨花，去看那满天，开得最美的梨花，把树儿一摇，便似雪花，片片飞落……”

    “烟雨……”

    任平生已经满眼泪水，天外之天，神魔之地，万年前的记忆，一幕幕又在心间浮现，赤地万里，白骨嶙峋，满天都是神魔死魂……他到最后，也没能把烟雨带出去。

    这世上最遥远的距离，不是生死相隔，也不是一万年之长，而是……许下的诺言，当想去完成时，却再也兑现不了承诺。

    “烟雨……你看见，这里的梨花了吗？”

    任平生看着满天花雨纷飞，两只眼睛里已经全是泪水。

    过了不知多久，天已经黑了，一轮明月升上天空，把这座山谷照得澄净如洗，满树的梨花，更加纯白如雪了。

    任平生还呆呆站在原地，这样不知站了多久，才将心中的悲伤暂时抑去，继续往山谷里走了去，行出大约五六里，忽然听见前边不远有细碎的声音响起，好似有人在说话，但进来之时他留神注意过，这附近并无别的修者。

    他朝那声音传来的方向靠近了些，隐约听见流水潺潺，月光朦朦胧胧，照见一条澄澈的溪涧，溪水缓缓流淌，水面波光粼粼，在溪的对面，竟有两个小人儿对话，两个小人儿只有巴掌大小，瞧那神气，得意洋洋，手舞足蹈，不知在说些什么，尽是他听不懂的话语。

    任平生把目力集中起来，定睛一看，那两个小人儿哪里是什么小人儿？分明是两只成了精的何首乌！

    “喀嚓——”

    任平生脚下不小心踩着一根树枝，树枝虽小，但在这夜里听来，却格外清晰，尤其是两只小何首乌，对它们而言更似有雷鸣响起，匆忙一看，见有生人来此，其中一只急忙拉着另一只往便山谷深处跑了。

    任平生见这两只何首乌跑了，怎能让它们跑掉，立即追了上去，别看这两只何首乌虽小，但跑起来却如闪电一样，加上身形小巧，哪怕一丁点石缝都能钻得过去，任平生怕两只何首乌跑掉，发足疾奔，不敢放出飞剑，怕伤首乌性命。

    这样一路追了半个多时辰，其时明月在天，清光四澈，把这整座山谷照得有如白昼，任平生衣襟带风，或飞或纵，衣袖带起满地的梨花，飞舞到空中，又飘飘洒洒落下来，在这月光山谷里便好似下起了花雨一样，甚是好看。

    那两只何首乌也似跑得累了，终于缓下速度来，任平生倒也并非要把它们捉来吃了，而是心想，这两只首乌能够修炼成精，有两只就必定还有更多，如今天地灵气稀薄，草木想要修炼成精，那比凡人登天更难，今晚一下就让他碰见两只，那就说明这附近定有一个洞天福地所在，要不然这山中草木精怪哪来的造化？

    任平生在后面跟了一路，果然又遇见好几只成了形的何首乌，有两三只甚至已经修炼成婴儿模样，少说也有两三百年道行了，除了何首乌，还有茯苓、苍术、山药，这些平常再熟悉不过的草药，居然都吸纳天地灵气，修成了山野精怪。

    要不是今晚亲眼所见，连任平生也很难相信，看来此处人迹罕至，不然这些首乌、茯苓，早就让修炼之人捉去进补了，如今天地灵气稀薄，这些成了精的仙芝灵草，对修真者而言可谓是大补之物。

    不过任平生倒不会去伤这些小家伙的性命，他此次是进山合神的，深山多有禁忌，他要在此山合神，便不能伤此处山野精怪的性命，否则合神之时，心神难免会受到些许影响。

    皎洁月光下，这些小家伙在山谷里惊慌四窜，其状甚趣，一些道行高的，直接往地里一钻，便没了影儿，有些道行不够，往地里钻去，却遁走不了，露出一根茎叶在外面，摇摇晃晃，瑟瑟发抖，还有一些不停尖叫着往深谷里跑，任平生便跟着追，它们慢下来，他也慢下来，等它们气歇平了，又接着追撵，定要找到那洞天福地所在。

    幸亏这些草木精怪今晚遇见的是任平生，要换成别的修真者，只怕此刻都已经进了乾坤袋，不几日便炼成丹药。

    这样一直追跑到中夜，其时明月千里，把整座山谷照得分外明亮，那些雪白的梨花，在风中飘飘扬扬落下，如此幽奇的景色，在外面实是难以见到。跑了半夜，任平生也有些累了，喉咙里干渴难耐，正巧前面出现一片树林，便往里去，正寻着，他看见前方一株矮灌木上有光亮发出，走近一看，那木枝上竟悬挂着两枚红果。

    任平生见多识广，知晓这绝非寻常果子，伸手便摘，果不其然，就在他手刚一伸过去时，两枚果子就好似有了灵性一样，居然知晓躲开，任平生更是断定无疑，这是传说里的“朱果”，想不到今晚居然让他在这深山老林里碰上两枚。

    这朱果凝聚山川灵气而成，生于石缝之中，往往数百年一结果，几日便落地隐去，所以寻常修真之人即使去到大山之中也极难寻觅，今晚让任平生寻到两枚，也是造化所至。

    当下，任平生把二枚朱果摘下，食了其中一枚，刚一入口便觉芳香甘甜，顿时满口生津，神清气爽，连周身内元都似变得精纯了起来，这朱果本是天地造化之物，极为难寻，若是凡人食下哪怕一小口，也是延寿百年，百病不侵。

    手中还剩下另外一枚，任平生便将其收入袖中，心想等回去之后，把这一枚拿给衣衣食用，必定修为大增，若是轻雪还在，他便把两枚朱果都留下了。

    此时任平生不再逗留，继续去追那些山野精怪，追到一处峡谷里，但见周围乱石嶙峋，两边壁立千仞，山势十分陡峭，与刚才那一路全然不同，有几只何首乌慌不择路，往里面跑了，任平生也跟着追了进去，可越往里追，越觉有些不对劲，这石谷里阴气森森的，纵使六月炎夏，都让人有种不寒而栗的感觉，绝对不是什么洞天福地。

    不多时，他又闻到了一股奇臭，不知是动物的粪便，还是腐肉，越往里，越是让人作呕，正好一阵大风从里面吹来，这股怪臭便全都扑了上来，差点没让他直接呕吐出来，这一看，才看见满地的巨大尸骨。

    这时那几只何首乌又掉头跑了回来，嘴里“哇哇”怪叫着，也不怕任平生了，甚至有两只直接从他脚边跑了过去。

    直觉告诉他，这石谷里面肯定有着什么恐怖存在。

