    第306章 全部阵亡

    孙光明捂着肩膀蹲在地上，伤口血流不止。

    “连长！”旁边的弟兄大喊着围过来。

    “别管我，机枪继续上，一定要守住！”孙光明一边大喊，一边脱掉外衣，缠在肩膀上用牙齿咬住一端，打了个结将伤口死死勒住，避免流血过多。

    就在他绑好伤口准备起身的时候，旁边的机枪手惨叫一声仰面栽倒，孙光明扭头一看，那名士兵面门中弹，留下一个血窟窿，整个鼻子被打的稀碎。

    “他娘的，来吧小鬼子，你们这群狗杂种，老子跟你们拼了！”

    孙光明怒骂一声，翻身而起，扑倒机枪旁边，狂吼着展开扫射。

    一名想要跃过战壕投掷手雷的鬼子，以为机枪熄了火，结果刚刚起身被孙光明逮个正着，密集的弹雨直接扑了过去，鬼子的身体一阵剧烈的颤抖，十几发子弹透体而过，直接被打成筛子。

    “哈哈，小鬼子，继续来啊！”孙光明整个人仿佛陷入癫狂，连续不停的扫射，直到咔的一声，传来撞针打空的声音才停下来。

    “弟兄们，再坚持几分钟，援兵马上就到！”孙光明扭头大喊，可是没人回应，仔细一看，还能继续战斗的仅剩五人，他们都在拼命的朝鬼子射击。

    可惜的是，无论是火力还是枪法，与这支鬼子部队相比，他们都差的太远，虽然躲在战壕里，可只要露头瞄准，迎接他们的就是成片的子弹，根本抬不起头。

    “弹药手，装弹！”孙光明大喊一声，他知道，能坚持这么久已经是极限，按照他的计算，援兵应该快到了。

    等他转过头来的时候，机枪依然没有弹药，扭头一看，蹲在旁边的弹药手满脸是血，就倒在他身旁，不知何时牺牲了。

    艰难的咽了口唾沫，孙光明拿起一个弹板插进枪膛，瞪着猩红的双眼，扭曲着面孔，怒吼道：“小鬼子，不怕死的就来吧！”

    “哒哒哒……”

    重机枪再次咆哮起来，几秒种后，随着一颗手雷落下，枪声戛然而止，孙光明被爆炸掀翻在地，腾起的泥土几乎将他活埋。

    “连长……”仅剩的最后一名士兵，满嘴是血的爬向孙光明。

    “砰砰！”战壕上传来两声枪响，士兵的身体颤抖了两下，瞪着眼睛，满心不甘的死去。

    几名鬼子来到战壕边上，看着脚下遍地的尸体，满意的点点头，拉动枪栓，正想给这些尸体补上一梭子，远处山下突然升起一颗照明弹，强光瞬间驱散黑暗，大半个阵地亮如白昼。

    “他们的援兵到了，带上尸体，撤！”鬼子小队长挥挥手道。

    鬼子刚刚撤离不到三分钟，四营的战士便冲上了阵地，在战火和浓烟中开始寻找，阵地上到处都是尸体，就是没有活人。

    “孙光明……”四营营长扯着脖子大喊，可始终没有回应。

    “三连还有活着的吗？”营长哽咽着声音，带着哭腔喊道。

    “营长，都找遍了，一百多人，一个活着的都没有！”一连长哭丧着脸过来汇报。

    “不可能，一个连的战士，十几分钟就打没了，怎么可能？给我找，把所有尸体都抬过来，肯定有活人，肯定还有活着的！”营长挥舞着手臂怒吼道。

    “是！”一连长答应一声，连忙指挥着部下清理尸体。

    营长也跟了过去，挨个尸体翻过来查看，他就不信整个三连一个活着的都没有。

    片刻之后，一百多具尸体全都聚到一块，整齐的摆放在阵地上，只可惜，一个能喘气的都没找到。

    就在营长几乎绝望的时候，不远处突然传来一声惊喜的喊叫：“我找到孙连长了，还有气，他还活着！”

    听到喊声，四营长腾的一下跳了起来，飞快的冲到近前，只见两名士兵从掀翻的土堆里抬出一人，满面焦黑，双眼紧闭，要不是胸口微微起伏，和死人没什么区别。

    营长推开旁边的士兵，伸手在他脸上胡乱的擦了擦，这才确认，他就是被手雷炸晕的孙光明。

    “三连长，醒醒，孙光明，你他吗的给我醒醒！”营长用力的摇了几下，使劲拍打着他的脸。

    “咳咳！”片刻之后，孙光明咳嗽两声，一口气总算提了上来。

    “呵呵，醒了，醒了就好，醒了就好！”

    营长咧嘴一笑，抹了把眼角，扭头喊道：“医务兵，把他抬下去，赶快送医院！”

    边上早就准备好的医务兵连忙拿着担架过来，将孙光明抬了下去。

    等他走后，二连长跑过来敬了个军礼：“营长，战场清理的差不多了，三连除了孙连长外，全部阵亡，无一幸免！”

    “什么？他娘的，这群鬼子好狠啊！”

    营长咬牙切齿的骂了一句，突然问道：“鬼子呢，有多少鬼子尸体？”

    二连长摇摇头：“一具都没有，应该是被带走了！”

    “这群鬼子不对劲啊！”营长隐隐感觉到这伙敌人有些特别。

    “营长，虽然没有尸体，但弟兄们捡到了这些！”二连长从旁边的部下手中接过一顶头盔，一把冲锋枪交给营长。

    营长拿过冲锋枪看了一眼，道：“德国货，看来还真不是一般的鬼子。”

    这枪他认识，中国战场很少见，MP38冲锋枪，产自德国埃尔马兵工厂，口径9mm，射程200米，理论射速500发/min，弹匣供弹，弹容量32发，此枪出厂之后，几乎全部装备与德国装甲兵。

    这种武器在中国战场也有，但特别少，几乎就没见过，想不到今天在自己的阵地上见到了，不知道该说庆幸还是倒霉，能装备这种武器的鬼子，绝不是普通的部队。

    大孤山外围，距离公路不远的一片树林里，数十名全副武装的特工队员整齐的站成两排。

    面前的地面上摆放着八具尸体，一旁的树下还靠着三名伤员。

    拿着指挥刀的真田龙也脸色无比阴沉，围着那些尸体转了一圈，最后来到队伍前面。

    冰冷的目光盯着这些部下，突然，真田龙也毫无预兆的抬手一巴掌扇在第一名队员的脸上，紧接着第二个，第三个，第四个……。

    谁都没有逃过，但凡活着的，每人一个大耳光，扇的啪啪作响。

    “八嘎！废物，这就是你们四个月的训练成果吗？偷袭一支普通的连队竟然战死了八名队员，还超时了三分钟，如果你们的战斗力只有这样，那根本不配进入特种部队，你们这群自以为是的笨蛋，根本没资格成为最优秀的军人，这种战绩，简直是特工队的耻辱！”

    真田龙也面沉似水，冰冷的目光饱含愤怒与杀气，这些队员们纷纷低下头，没人敢与他对视。

    (本章完)

