
　　多田次郎不等冈本直译将话说话，就直接一耳光抽了过去，“八嘎，明明是你指挥不力，还想把责任推卸到我的身上。”23sk.Com

　　“哈依！”冈本直译强忍住脸上火辣辣的疼痛，“队长阁下，我的不是那个意思，我想说的是，这次的失利，根本就能怪我们，是该死的土八路太卑鄙了。

　　他们根本就不跟我们正面交战，只会想老鼠一样，四处乱窜，我们空有强悍的战斗力，却根本就没有办法施展。”

　　冈本直译被多田次郎一巴掌给抽醒了，他这才意识到，将战斗失利的黑锅甩给多田次郎是一个天大的失误。

　　说到这里，他伸手一指颤颤巍巍站在一旁的伪军，接着说道：“除了该死的土八路不敢跟我们正面交战之外，还有就是皇协军在追击土八路的时候，贪生怕死，不敢冲锋，错过了追击的时机，给了土八路喘息的机会。”

　　冈本直译真是一个人才，感觉到将锅甩给多田次郎是一个错误之后，立刻话锋一转，将战斗失利的锅甩给了王喜奎一行四人，以及这次跟着他们一起行动的皇协军。

　　战斗失利，是需要有人出来背锅的，否则的话，多田次郎没有办法向上级交代。

　　之前，因为急于将战斗失利的黑锅甩出去，多田次郎才将锅甩给了冈本直译，经过冈本直译这么一提醒，他立刻意识到，冈本直译并不是最佳的接锅侠。

　　冈本直译是多田次郎最得力的一个手下，是他左膀右臂，一旦冈本直译接锅成功，那么，以多田次郎的性格，必然会杀了冈本直译，剁碎了喂狼狗。

　　这样一来，他就等于是自断一臂，对他以后的行动将会非常的不利。

　　想到这里，多田次郎如刀般的寒芒，立刻顺着冈本直译手指的方向，看向了颤颤巍巍站在一旁的一众伪军。

　　他目光所到之处，伪军无一敢与之对视，胆战心惊的垂下脑袋，他们此刻多希望自己是透明的，多田次郎看不到自己。

　　“多田太君，再有两个小时，天就要黑了，该死的土八路最擅长的就发动夜袭，要是我们在天黑之前，没有赶回据点的话，很有可能会遭到他们的偷袭。

　　我觉得，现在不是追究责任的时候，我们最好还是抓紧时间赶回据点。”

　　向前这次为多田次郎提供了杨志等人的行踪，眼下算是多田次郎身边的红人之一。

　　兔死狐悲，他不希望多田次郎对那些与朝夕相处的伪军下手，于是，开口说道。

　　大白天的时候，多田次郎以及他手下的小鬼子，都那王喜奎一行四人没有一点办法，更别说是到了晚上。

　　想到这里，多田次郎微微点了点头，沉声说道：“回据点！”

　　听到多田次郎说“回据点”，在场的小鬼子跟伪军都为自己逃过一劫，长长的松了口气。

　　此刻，王喜奎、陈大山、张顺三个人吃饱喝足之后，已经悄无声息的的来到距离多田次郎等一众人所在位置不足400米的地方。

　　看清楚多田次郎的计谋之后，王喜奎眼里闪过一抹寒芒，低声嘀咕道：“娘的，还好我们没有立刻追过来，不然，就中了小鬼子的奸计。狗日的小鬼子，也并不全部都是傻子嘛！”

　　如果不是王喜奎做事谨慎，见到伪军进入小树林，并没有深追，立刻就撤了回去，他临时改变战术，多田次郎的计谋很有可能就得逞了。

　　“判官，你快看，小鬼子跟伪军动了。”王喜奎的嘀咕声刚刚落下，身旁的陈大山就低声说道。

　　“娘的，看来小鬼子是打算回陈家沟据点了，也不知道判官他们拿下陈家沟据点没有？”看清楚小鬼子跟伪军的动向之后，王喜奎面带担忧之色的说道。

　　张顺看着小鬼子跟伪军慢慢远去的背影，一脸决然的说道：“幽灵，我觉得，不管判官他们有没有拿下陈家沟据点，我们都不应该这么轻易就放小鬼子跟伪军回去。”

　　之前的游击战，让张顺意犹未尽。

　　他觉得，他们应该抓住小鬼子跟伪军主动出据点的时机，尽量多的击杀小鬼子，以及伪军。一旦让小鬼子跟伪军回到据点，他们再想击杀小鬼子跟伪军那就难了。

　　张顺的话音刚落，陈大山就赞同的点头，说道：“幽灵，我觉得水鬼说的没错，判官交给我们的任务，就是拖住小鬼子跟伪军，我们不能就这样目送他们回去。”

　　“娘的，那还愣着做什么，还不抓紧时间追上去。”确定小鬼子跟伪军是要回陈家沟据点之后，王喜奎沉声说道。

　　王喜奎说罢，径直追了上去。

　　陈大山、张顺两个人也连忙怕起来，快速追了上去。

　　三个人的速度，比起小鬼子跟伪军速度，快了不知道多少，不到两分钟的时间，三个人就追到了距离走在最后面的伪军不到200米的位置。

　　“趁着小鬼子跟二狗子还没有发现我们，别管二狗子，先击毙几个小鬼子再说。”王喜奎低声交代道。

　　陈大山跟张顺两个人并没有开口，只是微微点了点头，就脚步不停的朝着前方追去。

　　小鬼子还是够小心谨慎的，他们让一部分二狗子在队伍的最前面探路，又安排一部分二狗子在最后面殿后。

　　如此一来，不管是前方有阻击，还是后方有追兵，最先遭到攻击的，都会是二狗子。

　　只是，让小鬼子做梦都没有想到的是，追击的他们王喜奎一行三人，直接放过了殿后的二狗子，让将他们作为了率先攻击的目标。

　　“嘭！”

　　王喜奎率先扣动了扳机，他选择第一个击杀的目标，是一名枪刺上挂着一面姨妈巾的小鬼子军曹。

　　并不是王喜奎不想率先干掉多田次郎，而是多田次郎这家伙个子太矮，身高还不足一米五，他身子完全被周围的小鬼子给遮挡住了，王喜奎连看都看不到多田次郎。

　　“嘭！”

　　“嘭！”

　　张顺、陈大山两个人几乎在王喜奎扣动扳机的瞬间，也举枪瞄准了各自选择的目标，扣下了扳机。

　　等小鬼子跟伪军听到枪声的时候，两名小鬼子军曹跟一名扛着一挺歪把子轻机枪的小鬼子机枪手已经中弹身亡，倒了下去。

　　多田次郎躲在一众小鬼子之中，朝着手下的小鬼子大声喊道：“八嘎，该死的土八路追上啦，隐蔽，快隐蔽！”

　　枪声暴露出了王喜奎一行三人所在的位置，吓得负责断后的一个排的二狗子全部双手抱头趴倒在了地上。

　　战斗素养不错的小鬼子，并没有丝毫的慌乱，他们立刻散开，转过身来，朝着枪声传过来的方向，举起了枪口。

　　“嘭！”

　　“嘭！”

　　“嘭！”

　　不等小鬼子扣动扳机，王喜奎、陈大山、张顺三个人，又各自放了一枪。

　　不过，由于小鬼子有了防备，这一次，只有王喜奎一枪爆了一名小鬼子的机枪手的脑袋，陈大山打出的子弹，只是打中了一名小鬼子的手臂。

　　张顺打出的子弹，只是从一名小鬼子的脸颊划了过，在小鬼子的脸上留下一道血槽。

　　“队长阁下，袭击我们的，应该就是我们之前追击的那几个土八路。”蹲在多田次郎身边的冈本直译满脸愤怒的说道。

　　多田次郎眉头紧皱，低声说道：“八嘎，这几个该死的土八路到底想干什么？他们的目的不是已经达到了吗，为什么还要追着我们不放，难道，他们还想要全歼我们不成？”

　　冈本直译猛地一拍自己的脑袋，说道：“队长阁下，我们可能猜错了，这几个土八路的目的。

　　他们有可能并不是为了拖着我们，为那些李家庄的村民争取足够的逃跑时间，而是想要为土八路夺取我们驻守的陈家沟据点争取时间。

　　这个时候，另外那十几个土八路，很有可能已经赶到了陈家沟，正在攻打我们的据点。”

　　“八嘎，你怎么不早说。”多田次郎没好气怒骂一声，随即扭头看向躲在不远处的向前，大声说道：“你的，过来！”

　　向前不敢迟疑，连忙手脚并用，快速爬到多田次郎跟前。

　　多田次郎沉声说道：“你的，带一个排的人留下来断后，一定要挡住该死的土八路，否则你们通通的死啦死啦地，你的明白？”

　　“哈依！”

　　向前本来只是一个伪军班长，多田次郎的这句话，向前官升一级，成为了排长啦。

　　强掩住心头的激动，向前一脸说道的。

　　“呦西，这次你的要是能够替我们挡住这几个土八路的话，你的功劳大大的有。”多田次郎伸手在向前的肩膀上拍了拍，以示鼓励。

　　说罢，多田次郎不再迟疑，立刻带着剩下的小鬼子，还有另外其他伪军，朝着陈家沟据点快速赶去。

　　“向班长，凭我们这点人，根本就挡不住土八路的。”一名伪军班长，猫腰来到向前的身旁，满脸担忧的说道。

　　“娘的，多田太君刚刚提拔老子做了排长，以后，要交老子排长，知道吗？”向前瞪着伪军班长，没好气的训斥道。

　　“切！”伪军班长撇了撇嘴，说道：“能不能活着回去都还不一定，还排长，连长都没有。”

　　伪军班长的话，让向前很不爽，他伸手指着伪军班长的鼻子，声音冰冷的说道：“你信不信老子现在就一枪崩了你！”

　　“信，向排长，那你告诉我，我们现在应该怎么打？”伪军班长问道。

　　向前沉声说道：“娘的，我们有三十来个人，老子就不信还挡不住几个土八路，传令下去，给老子狠狠的打，能不能击毙土八路不重要，只要挡住他们就行。”

　　有向前这个新官上任的排长督战，一众伪军别无选择，只能是硬着头皮，躲在掩体后面胡乱的扣动扳机。

　　“嘭，嘭，嘭……”

　　枪声响得倒是挺激烈的，却是丝毫没有能够给王喜奎一行三人构成丝毫的威胁。

　　“幽灵，狗日的小鬼子应该是眼睛猜出了我们的意图，根本就不理会我们，我们现在怎么办？”陈大山看向王喜奎，开口问道。

　　前方是一片开阔地，有一个排的伪军在前面挡着，王喜奎一行三人想要过去，难度还是很大的。

　　王喜奎眼里闪过一抹厉色，咬牙切齿的说道：“不干掉这些二狗子，我们想要追上小鬼子是不可能的。狗日的让观众既然想死，那我们就送他们去死！”

　　陈大山点头说道：“行，那就干掉这些狗日的二狗子。”

　　……

　　陈家沟据点。

　　戴飞本就比小鬼子先朝陈家沟据点赶，加上他的速度，有远比普通人要快的多，他自然是比小鬼子先一步赶到陈家沟据点。

　　见到戴飞，杨志迫不及待的问道：“太保，你们那边是不是出现什么意外？”

　　“咕咚，咕咚，咕咚！”

　　为了尽快赶到陈家沟据点，一路上，戴飞连水都顾不得喝一口，他大口的喝小半壶水之后，这才说道：“判官，是这样的，……”

　　戴飞将事情简单的跟杨志等人说了一下。

　　杨志松了口气，说道：“你们拖住了小鬼子几个小时，小鬼子估计猜出了你们的意图，不想再被你们牵着鼻子走，打算回撤回据点了。

　　根据时间来看，小鬼子跟伪军最多再有半个小时，就能够回到这里。

　　传令下去，紧急集合！”

　　不到三分钟，散布在陈家沟据点各处的二十几个人，就完全成了紧急集合。

　　“兄弟们，小鬼子跟伪军很快就要回来了，现在，我来布置一下作战任务，……”

　　不等杨志说完，李三就满脸担忧的问道：“八爷，我们只有这点人，能守住吗？”

　　杨志一脸自信的说道：“出息，不就是几十个小鬼子，跟几十个没用的二狗子吗？别说我们现在有坚固的防御工事，还有炮楼，就算什么都没有，老子同样能够带着大家全歼了他们。

　　李三，你们要是怕，趁小鬼子还没有赶回来，现在走，还来得及，老子绝不拦着你们。”

　　李三一脸决然的说道：“八爷，从我打算跟着你的那一刻，我们兄弟就将命交给了你，你说吧，怎么打？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第131章新官上任免费阅读。https://xs.23sk.com 