    他拉着小妻子的胳膊，拽着她手，让她去碰自己受伤的地方，“你自己感受一下，有没有踹废！”

    “我不~我不摸，江尘御，你耍流氓。”

    古暖暖要抽走自己的手，她只是碰到了裤缝的拉链，手都像是被煮熟的红烧猪蹄一样，她迅速的抽回自己的手，然后看着开黄车，调戏她的丈夫。气的小胸脯鼓鼓。

    她站在江尘御的面前，红着脸，对他大骂：“江尘御，江流氓，你死不要脸，呸。”

    说完，她自己红着脸跑开了。

    明明，小妻子是在骂他，偏偏，欠虐的江总脸上尽是笑容。

    今夜，他打算不要脸到底了！

    古暖暖逃了出去，她回到卧室，急忙去浴室洗手。

    镜子中的她，脸红赛若樱桃。

    不一会儿，卧室门响了，她出门一看，是丈夫回来了。

    她关上水龙头，转身离开卧室。

    江尘御看着那一抹逃跑的背影，“我看你能逃到什么时候。”

    古暖暖去了江苏卧室。

    她见到魏爱华在强迫江苏接受她的母爱，“小苏，让妈给你脸擦擦，这脸要是毁容了，以后找老婆，小姑娘会嫌弃。”

    “妈，你走吧，我有镜子，涂个药而已，我自己可以搞定。”

    “你涂不均匀，来来，让妈给你涂。”

    江苏快给母亲跪下了，他被迫接受母亲的爱。

    “暖暖来了？”魏爱华扭头问。

    古暖暖嗯了一声，她不客气的坐在江苏打游戏的椅子上，看他。

    等到给他脸涂好，魏爱华问：“暖暖，你衣服够不够，大嫂要做衣服，给你也定制几身吧？”

    “不用了大嫂，我衣帽间塞不下了。”

    江苏推着魏爱华的肩膀，“妈，我求你了，走吧走吧，我玩儿会儿游戏，晚安晚安，爱你爱你，再见再见，拜拜拜拜。”

    “晚什么安什么，还没吃晚饭呢。”

    魏爱华已经被儿子推出卧室了。

    江苏拍拍自己的心口，背靠着门，感慨：“我再也不想当家里的宠儿了，还是放我自生自灭吧。”

    古暖暖对江苏吹了个口哨，示意他“坐下”。

    江苏疑惑不解，“你来干什么？训过我叔了？”

    古暖暖找江苏是有正事要聊，她打丈夫的事儿，只能她们夫妻俩知道，所以不会对江苏说。

    但是，苏小沫的事情……

    “小苏，我们和小沫这么多年的友情了，她胳膊上有咬痕吗？”她问。

    江苏：“咬痕？没有吧？沫姐那个性子，如果身上有疤痕，她早就自己去激光治疗了。”

    “对哦，我也觉得。可是你叔有病，非说小沫胳膊上有咬痕。”

    江苏问苏小沫：“你们俩睡过那么多次，她胳膊上有没有你会不知道？”

    “谁去留意这些小事情了，我又不能拽着小沫的胳膊腿去检查她身上有没有胎记吧？”

    江苏觉得有一点道理。“我叔问这个干啥？”

    “你叔脑子有病呗。”

    江苏崇拜的看着古暖暖。

    这个女的是如何在刚出场的时候搅和的他家天翻地覆，又如何在短期内，成为他家的宠儿，又在短短时间内，站在他商界霸主的小叔叔头上发飙的？

    “暖姐，求赐教。”

    他别的不想要，就想站在小叔叔的头上。

    古暖暖瞥了他一眼，一瞬间就懂这货心里想的是什么了。“豁出去一条命，要么死，要么生。”

    “那你帮我估算一下，我有多大的概率会死？”

    古暖暖：“100%的概率死。”

    江苏：“你丫的，为什么这样说？”

    古暖暖：“我是你叔媳妇儿，你是吗？”

    一句话，直接把江小苏KO。

    “我要是个侄女，我叔肯定对我很好。”

    “你自恋了，你要是个侄女，你叔就该让你去学各种武术防身了。”

    江苏：“话别说太满。”

    “你不信让你妈给你生个妹妹试试。”

    江苏：“滚蛋，我妈都多大岁数了，她生出来那是给她生的闺女还是给我生的孩子啊。”

    古暖暖笑了起来。

    在江苏屋子避难了好久。

    晚上去吃饭时，古暖暖见到丈夫就低头。

    江老抱着手机点了点，“暖娃儿，你帮爸个忙呗。”

    “啥呀爸？”古暖暖赶紧凑过去。

    江老将手机递给古暖暖，“开心消消乐我玩儿到125关了，这一关我过不去，我看你的都玩儿到一千多关了。”

    古暖暖拿着江老的手机，将他快速的过了一关。

    “行，还是我儿媳妇厉害。”

    魏爱华餐桌上说：“爸，别玩儿了，手机收起来该吃饭了。暖暖，你坐到你位置上啊。”

    古暖暖看了眼和她隔一个位置的丈夫，她：“我就坐这里吃。”

    “都行，反正是吃饭，坐那儿都一样。”魏爱华也没有那些繁琐的规矩了。

    吃过饭，古暖暖借口在外散步了一个小时，最后磨磨唧唧的回到了主卧。

    “舍得回来了？我以为你要住在外边呢。”

    古暖暖：“老公，你怎么样了？”她在下午的时候已经对丈夫表明过决心了，不管他以后能不能人道，自己都对他不离不弃。

    这样，她应该不会被揍吧？

    江尘御：“不怎么样。”

    古暖暖苦着脸，她舌头舔着嘴唇，看着床上的丈夫。

    “过来。”江尘御对她招手。

    古暖暖步履姗姗的去到床边，站在那里，看着床上的男人，“老公，你说。”

    江尘御：“衣服脱了，上床。”

    古暖暖：“为啥呀？”

    “睡觉。”

    “哦哦，吓死我了，我以为你又耍流氓呢。”

    古暖暖后腿一步，她去到衣帽间取出自己的睡衣，拿着去了浴室，“老公，你先睡吧，我洗个澡再睡。”

    江尘御今晚不看书了，他眼神炙热的看着小妻子的背影。“不急，我等你一起睡。”

    古暖暖心跳加快，有些不安。

    “你自己睡吧。”

    “我都不‘举’了，你还担心什么？”

    古暖暖皱眉，男人这么轻易的承认自己不行？难道自己老公真的不行了？

    不过，丈夫的话确实有几分道理。如果他不行了，自己就是不穿衣服躺被窝也是安全的。

    她去浴室洗漱了。

    半个小时后，她走出来。

