    大长老念了一段祖训就停了下来。

    他也是刚刚出关就得到消息说族长正在商量让小望山回来的族人去挖矿。

    虽说这几十年来一直在闭关，但是家中凡有大事发生，自然会有人向他禀报。

    见没人出来说话，他继续道：“族长，从你继任族长之位之前，我就已经在闭关了，这几十年来我也从不曾插手家族中的任何事物。”

    纪家族长忙回应称：“是。”

    当年族长之位相争，大长老得到消息却继续闭关未出。

    但凡大长老表现出了一点点兴趣，这个族长之位怕是也轮不到他的。

    “几百年来，纪家再未出现过精才绝伦的子弟，我们这一帮人也不过是躺在老祖的功劳册上罢了。如今纪家一代不如一代，子弟好逸恶劳，不思进取。我想着不如就着这次黑晶矿的机会，将家族子弟都安排上，玉不磨不成器。”

    “大长老，你的意思是？”纪家族长有些迷惑，是他理解的意思吗？

    “我的意思就是但凡我纪家子弟，年满十五就应该去矿脉上为家族出一份力。”

    ……

    纪清凌听到这些信息的时候已经是两天后了。

    从下个月开始纪家所有族人，除已经有职务在身的。

    其他年满十五岁以上的族人都必须进矿脉做事。

    每三个月轮一次，每次时长为一个月。

    果然叫他们回来没好事，居然是挖矿！

    村长抬手安抚了一下众人，如今他让大家喊他金德叔。

    说原来纪和他们是两月一轮，一次一月。

    今次族长发话，原本不用去的各位长老和管事的后辈都必须去。

    人多了很多，自然就不用原来那么辛苦了。

    好吧，这样听起来就能接受了，让他们回来并不是特殊对待他们。

    如今就是同其他族人一样干活拿灵石了。

    纪金德将孩子们以后要去族中的清心堂学习的事也通知了下去。

    并将纪林海纪青山几个筑基修士叫了出去。

    晚上纪林海回来了。

    纪清凌觉得她爹是不是跟通城八字不合。

    从在小望山说要回通城开始，就再也没出现过啥笑脸了。

    纪清远对纪清凌使眼色，意思是你去问问。

    纪清凌心想是我自己想知道，并不是你让我去我才去的。

    “爹，你们回主宅是见族长吗？”

    纪林海见其他两人也是一脸等他答复的模样。

    “恩，今日我们见到族长了，不但见到族长了，二长老还单独将我叫过去了。”

    二长老，所以她爹一副心情不好的样子是因为二长老？

    莫三娘不愿见丈夫情绪低落，“二长老可是说了什么拉拢你？”

    纪林海苦笑：“自然是说当年与我爹怎样的兄弟情深，奈何这些年族长对他打压太过，实在是无法顾及到我们。”

    莫三娘心下了然。

    “你也别生气，当日我们就想到他会通过你拉拢小望山的人。决定跟着大家一起回来时，不是说好了不再去纠结过去的事吗？”

    “我自然是记得，只是他那副虚伪的嘴脸让我替我爹不值罢了。”

    “族长找你们何事？”

    “族长？当然说的是一族之长该说的话，如今家族虽受重创，但是他决不会弃我们不顾。艰难之时更是要同心协力渡过难关，我们也要忠心为家族效力这些话。”

    一大早，素素就兴冲冲来喊她跟纪清远。

    今日是他们第一次去族中听课，素素小姑娘很兴奋，走路都连蹦带跳。

    临走时，纪清凌看那两人没有叫纪玉秀的打算。

    内里是个成年人的她，实在做不到在纪玉秀没惹过她的情况下去跟别人一起去孤立她。

    她只好去做那个懂事的孩子，“玉秀姐，要去清风堂上课了，你同我们一起走吗？”

    果然前头的纪清远瞪她，素素朝她撅起嘴。

    早就等在屋内的纪玉秀听到终于有人喊她了，这才高高兴兴的出来了。

    “你们急什么，还早着呢，到了地方可别东张西望，让别人小瞧了。”

    好嘛，人家好心叫她，她一出来就张嘴训人。

    “素素，你怎么只喊他们，不喊我，小小年纪可是也学着其他人欺负我？”

    纪清凌这下是真的后悔喊她了，才比她们大一岁，装什么大人，熊孩子怎么这么烦人。

    “玉秀姐，你这就这么讨厌我怎么滴？我喊你，你还嫌弃我了？欺负我年纪小吗？”

    “我不是……”

    话没说完，那边纪清远已经不耐烦了。

    “都快点！女娃就是烦，磨磨唧唧的。你们快跟过来，我先去找纪平安。”

    “就是，磨磨唧唧的就是烦，小凌子快跟上。”素素跟着喊了一句也跑了。

    纪清凌这次立马跟上。

    清风堂内，纪清凌见到了上次去过小望山的三长老。

    他站在一修士身边，态度有些恭敬。

    “安静。”

    这两个字似是透着威压，让原本有些声音的人群，瞬间安静了下来。

    那中年男子走上前，面对着他们。

    “我是纪家大长老，纪怀山。”

    纪家的元婴长老？

    纪清凌有点诧异，所以元婴长老并不是白胡子老头模样！

    “这些年，我一直在闭关，所以你们很多人都不曾见过我。

    因今日有新的子弟来清风堂听课，趁着这个机会我要同你们讲清楚几件事。

    忘记你们原来的身份，你们不是看树人，更不是旁支，坐在这里的每个人都一样，都是我纪家子弟。

    没人会看你爹娘爷爷是谁，家族只看你的本事。

    你们的灵根，天赋，悟性，努力决定了你在家族中的地位。”

    纪清凌看着纪平安纪清远那几个人，听了这几句话背都挺的比之前直了一点。

    所以今天上的是思想道德课？

    “我们的老祖是化神修士，可如今我们纪家……

    如今小望山赤珠树被毁，那是老祖留给下来的家业，却毁在我们手里。

    吾辈再不奋起，几百年后怕是问仙路上不再有我纪家子孙了。”

    纪怀山看到下方小辈，希望今日的话能起到少许的作用。

    他接着将家族新的安排公布出来。

    “从今日起，凡未满十五岁的炼气期纪家族人都可以从纪家领到相应的丹药灵石。

    不会因为你是族长或是长老的后辈就可以多拿到一块灵石。

    每年族中还会安排小比，每个层级，前三名会得到更多的奖励。”

