    打开电脑后何雨涵就让韩义先实践和理论相结合，让他一边看书一边摸索着学习。

    基础入门的书很浅显易懂，但是对于从来没有接触过电脑，脑海里没有一丝概念的韩义先来说也是不容易的。

    何雨涵就当了一晚上的老师给韩义先进行了浅显易懂的讲解，让他对计算机有了一个初步的认识。

    好在之前韩义先在老河湾村给孩子们代课的时候已经学了汉语拼音，所以对于用拼音输入法打字还能应付。

    这下韩义先就像是有了新玩具，一个晚上都在研究电脑。

    虽然对电脑入迷了，但出了空间他也没有忘了自己早就想做的事，把何雨涵给翻来覆去的折腾了个筋疲力尽。

    何雨涵懊恼地捶了韩义先的胸膛几下，她当了一晚上的老师都这么累了还不放过她，真是太过分了。

    韩义先今天得到了新的礼物很兴奋，他感觉这个世界上人想象不到的东西太多了，就像今天他看到的电脑。

    他知道有大型的电子计算机，但是没想到计算机还能变的那么小，那是高科技进行浓缩后的结果。

    他相信以后这也是人类科技发展的一个方向。

    在此后韩义先就经常会抽时间学习电脑，很快他就熟练掌握了怎么操作电脑，办公软件用的也很溜。

    就是打字的速度也逐渐在提升。后来他甚至还学了五笔输入法。

    顾祁深和韩义先的动作很快，只要是顾祁深全力支持，全市卫生系统开始统计结核病患者，一些医院的医生和卫生部门的工作人员开始下乡宣传，让那些患结核病的患者尽快进行登记然后可以给与免费治疗的政策很快就在全市宣传开来。

    何雨涵提前把准备好的药品移交给了顾祁深，由顾祁深处理这件事。

    顾祁深听韩义先说这次的药品由何雨涵资助，心里震惊的同时也很佩服何雨涵的魄力和善心。要知道这次的药品可不是小数目，折合成资金更不是小数目。

    顾祁深非常担心何雨涵承受不住，他皱着眉头看着韩义先说道：“你就同意她这么干？要知道这可不是小数目。雨涵哪来这么多钱？”

    韩义先说道：“雨涵以前跟咱们进行的交易都是有佣金的。她说现在国家正处在困难时期，她不想挣这个钱。这次她就把这几次的利润全部返给咱们。

    她也知道咱们现在困难，申请到资金不容易。她是一个医者，她最希望的就是患病的病人都能得到医治。而且这结核病具有极强的传染性，乡下农民的预防意识又极差，如果放任那些病人不管，他们很有可能会传染更多的人。

    所以为了大多数人的安全和社会的和谐稳定，她说自己吃点儿亏也不算什么。我当然也支持她这么做。”

    顾祁深直直地看着韩义先感慨道：“义先，你娶了一个好媳妇啊。大气、善良、有魄力，巾帼不让须眉。我从心里佩服她。这次的事情你也替我谢谢她。

    对了，我还想问你呢。雨涵现在回市里了，她打算干什么工作？如果她有意向去市医院，我可以帮她安排一下。”

    韩义先说道：“雨涵现在还不想到哪个单位去工作。你也知道她给曙光拖拉机厂设计的两款产品，现在雨涵还想再改进产品的性能。

    而且我估计曙光拖拉机厂还得找雨涵，他们对雨涵设计的新产品研究的不是很透彻，那挖掘机的很多部件可能生产不出来。即使生产出来可能也达不到要求。

    所以他们肯定还得需要雨涵的帮助。雨涵也说准备在机械行业多下一些功夫。

    你知道吗？如果雨涵设计的产品生产出来并通过测试根本都不用小批量试生产，它一旦投放市场肯定会供不应求。

    而且我们国家有了这些工程机械，以后搞建设，修路、建房等的速度都会大大提升不说，也会解放出一大批劳动力，还会大大提升安全性。

    现在国外已经有了工程机械，如果我们赶上去，加入竞争。只要产品好就谁都不能小看咱们。这对咱们国家的国际地位也大有帮助。

    所以我也非常支持雨涵搞机械研究。她在这方面非常有天赋，不应该被埋没了。”

    顾祁深点点头道：“你说的有道理，可是雨涵在医学方面也很有天赋。她这方面的才华也不能埋没了呀。”

    韩义先说道：“这我知道，雨涵说她现在还需要很多时间学习，所以我准备就先让她待在家里。她什么时候想工作都可以，她就是想一直待在家里我也会养着她。我的媳妇我还是养得起的。”

    顾祁深白了韩义先一眼，“你要是再养不起媳妇，估计别人没几个能养得起的。再说以雨涵的能力还用得着你养？

    行了，既然你们夫妻俩已经商量好了我就不搀和了。”

    韩义先说道：“现在全市的医疗卫生系统已经行动起来了，药品也已经交接给你了，剩下的你盯着，我想带着雨涵出趟远门。”

    顾祁深问说道：“你是去北边还是南边？”

    韩义先说道：“北边和南边我都准备去一趟，如果把关系打通了以后交易起来也方便，我们以后需要资金的地方还很多，国内资金太紧张咱们就从国外想办法。

    不过这件事要严格保密，就咱们两个人知道。不然以后被人拿这件事做文章就不好了。

    顾祁深叹了口气说道：“咱们做好事还要偷偷摸摸，真是够憋屈的。”

    韩义先说道：“我不是为了要让上级记我的功劳，也不是为了让别人赞扬我。我只是做我认为该做的事，以后回想起来问心无愧，不后悔就行。”

    顾祁深笑呵呵地说道：“我发现你自从结了婚以后似乎变得比以前更加平和了。雨涵的功劳不小啊。”

    韩义先嘴角翘起道：“我几乎得到了我想要的一切，我只想要保护现在一切。我得到了幸福也想看见别人幸福。

    对于现在的大多数人来说，能吃饱饭就是最大的幸福，我想努努力还是能让大家吃饱饭的。

    说实话，这方面我确实是受了雨涵的影响。雨涵总是积极的，向上的，总会在自己力所能及的范围内帮助别人。”

    顾祁深感叹道：“你说我怎么就遇不到一个情投意合的人呢。看到你这么幸福的日子我都向往了。”

    韩义先说道：“和自己情投意合的人是可遇而不可求的。这只能看你的缘分到没到。也许你的另一半很快就会出现了。”

    韩义先安排好了工作，何雨涵把家里交给了父母照料就和韩义先踏上了旅途。