    大雨哗啦啦的下个不停，空中不时显现出一道刺目的闪电，宛如蛟龙在漆黑如墨的夜中起舞。

    接到李君豪在圆月山庄门口被杀死的消息，吴建华几乎吓傻了，差点没把手机扔掉。

    国内的事情，最害怕的就是认真。有些事情没出乱子的时候上边睁一只眼闭一只眼，可一旦出问题，那会将天投个窟窿。为防止斗兽的时候出事儿，吴建华做了严密的措施，整个斗兽场地全部用合金钢围起来。而山庄那些保安每一个都不是摆设，清一色的练家子。队长更是从他花大钱托人从特殊部队请来的退伍军人。

    在安保方面，圆月山庄一直在圈子里被人称道。正因为如此，来此处娱乐的人才会越来越多。

    这次的意外严格来说并不能怪在吴建华头上，毕竟那凶兽只是在自己的斗兽场参加过两场比赛罢了，其他时间是有李君豪自己饲养，和圆月山庄并没有太大的关系。出了事情，只能够怪那个大少看管不严。

    可是他敢跟李家人讲道理吗？李家如果将这事儿迁怒在自己头上，他积累半生的基业将会荡然无存，弄不好还会吃牢饭。

    事业打拼到这种地步，吴建华当然不是什么善茬。这些年他得罪的人不少，很难说此刻不会有人跳出来踩他一脚。

    想到这里，他只觉得浑身发冷，彻底没了睡意。

    这一夜，注定有很多人无法入睡。

    省内几乎所有的高层都被惊动，听到这消息先是愕然，继而纷纷行动起来，拿起号码。一时间，很多人的电话都显示在通话中。

    半个小时之内，军队特警武警全部出动。最先受到保护的是黄鞭溪别墅区，那里住的是省内退休的大员。万一这大黄狗凶性大发，跑进里边躲避，无论哪一位出点意外，都将是场灾难。

    有击杀薛仲明的先例在，徐磊也知道自己这次捅破了天，因此打算将气血调整好就钻进山林深处躲避。

    可是他还是低估了李家的能量，不到一个小时，这片方圆数十平方公里的丘陵外围全部被封锁住，一个连队的士兵领着军犬开始进山搜索。

    徐磊应该感谢今晚的大雨，如果不是这场雨，李家怕是连军用直升机也调动了。

    刚才老者突然一声暴喝，那口大蟾气发出巨大的音爆，差点把他的耳膜震裂。到现在徐磊的耳朵还没有恢复过来，一个劲儿的蒙蒙作响。

    而脊柱更是仿佛断裂一般，丝毫提不上力气。

    无奈之下，他只好找了个避雨的地方调理气血。和前几次受伤不同，这次是被一股爆发力突然打入。外表看不出伤势，可是整个身体却提不起力量。

    想起老者先前打穴的手法，他就有些后怕，幸亏拳头靠近自己皮毛的时候已经力竭，如果力量再大一些，脊柱就真废掉了。

    徐磊用了将近一个小时站桩调理气血，才感觉到那股力道渐渐消失。脊椎虽然没有回复正常，但是已经能够勉强行走。

    他抖了抖身上的雨珠，准备朝山林中钻去。突然，沙沙的脚步声透过雨幕传来。听那声音，似乎有十几个人，已经离自己不到一百米。如果在平时，徐磊早觉察到他们的行踪。可是今晚的大雨将一切声音掩盖，加上受伤的原因。他的本能和听力都下降了很多，这才让一群人摸近。

    如果气血完全恢复，十几个人徐磊倒不惧怕。此刻体力尚未恢复，他只能在不惊动来人的情况下悄然抽身撤退。

    “汪汪”没等他抽身撤退，突然几声咆哮的犬吠从黑暗中传来。

    他们还带的有狗，难怪能这么快找到自己的踪迹。看那几条犬类的身影朝自己围来，徐磊不敢犹豫，立刻扭身朝前跑去。

    “军犬找到那凶兽了……发照明弹。通知其他分队朝这边靠拢，形成包围圈，咱们关门打狗！”领头的队长一声令下，“砰砰”两颗照明弹在夜空中升起，方圆近千米内如同白昼。

    借着亮光，众人都看到那凶兽的在山间跳跃的身影。

    这些士兵的反应很快，刚刚发现徐磊的身影，立刻有一梭子子弹朝他打去。

    幸亏山间地形复杂，加上徐磊的跑动的方位灵活多变，否则以他现在的速度，十有要被击中。

    在几条军犬的步步紧逼下，他根本没办法逃脱这些人的追击。不过这场大雨让山间德道路变得泥泞难行，那队人根本没办法全力追击。

    徐磊强拖着身体在山间跳跃，没一会儿躯体上就沾了一身泥浆，显得非常狼狈。

    翻过一道山梁，他正要朝对面那树林中钻去，突然听到前方传来几声急促的犬吠。徐磊当即停下脚步侧耳倾听，只听到树林中有沙沙的声音传来。

    “不好，前行的路被截断了！”他扭头看向左侧，草丛中影影绰绰有黑影晃动，看来也有人赶过来。

    眼看着活动范围渐渐被压缩，徐磊知道不能再这样下去。等包围圈形成，自己最后只有束手就擒的份儿了。

    他又扭头看向右边，意外的是，右边并没有动静传来。

    围三阙一还是另有古怪？这种情况下根本容不得徐磊多想，即使是陷阱，他也只能掉头朝右侧跑去山下跑去。

    倒不是这群士兵有意放他一条生路，而是右侧被一条山溪阻拦。

    在平时，这条山溪深漫不过大腿，宽也只有五六米，很容易涉水而过，但是现在不同，大雨下了两个多小时，山洪早已经爆发。此刻这山溪变得浑浊不堪，足有四五丈宽，最深处更是超过两米。水流非常急湍，刚才对岸有熟悉水性的士兵想强行渡水，哪知道没到中间会被冲出十几米远。如果不是这士兵反应及时，立了掉头回游，怕是早已经冲走了。

    他们接到围剿凶兽的命令就立即出发，对这大黄狗的认识还停留在纸面文字上，因此很有些轻视，并不知道它还会凫水。

    在他们看来，凶兽朝那里跑，只能是死路一条。

    “哒哒哒”徐磊刚靠近山溪，对面立刻升起几颗照明弹，跟着传来一阵枪响。子弹打得周围的枝叶乱飞，将他死死地压在草丛中。

    难道要在这里被堵死吗？看着后边那群人越来越近，徐磊着急起来。他扭头看了看四周的环境，最后匍匐着爬到一块大石头后边。这里离山溪最近，恰好石头又挡住了对面众人的视线，是个很好的跳跃地点。

    那些军犬已经不到二十米远，再不逃来不及了。徐磊当即不再犹豫，强行激发的气血，四肢一动，躯体仿佛是炮弹一样凌空三尺跃出，直直的朝那山溪中跳去。

    果然，那些士兵并没有想到他会从石头后边窜出，等反应过来，水面上已经溅出一个方圆数丈的大水花。

    徐磊在空中的时候已经深吸了几口气，刚落入水中，立刻扎着猛子下沉。

    “嗖嗖”不断有子弹从身旁穿过。幸运的是，徐磊只是腹部被子弹擦了一下，并没有伤及要害。

    刚一入水底，他立刻被洪水中携带的泥沙石块砸的晕头转向，根本没办法停住。

    无奈，徐磊只好抱住水底的一块大石头，这才让身体稳定下来。

    “发照明弹！”眼睁睁看着那凶兽落入水中，领头的队长才知道自己犯了经验主义错误。

    照明弹发出，整个水面顿时变得亮堂起来。

    ..

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">