    明铖婚礼结束后，楚濂华丽丽的的又进了医院。

    本来才出院没两天，结果不顾反对喝了酒，这下好了，又要住院几天。

    刘苏苏没给他好脸色。

    楚濂却喜滋滋的。

    “你知道我给老铖多少份子钱吗？”

    刘苏苏都懒得理他。

    “你绝对想不到，我给了他一百万现金，哈哈哈。”

    刘苏苏：……

    好笋！

    “你就不担心等你结婚的时候，明铖也给你来一百万现金吗？”

    楚濂一张脸瞬间跟吃了苍蝇似的。

    他只顾一时爽，忘记明铖报复心极重的事情了！

    靠，到时候可能不止一百万，明铖绝对双倍多倍的给他还回来。

    请问，他现在去找明铖把一百万背回来换成支票可以吗？

    刘苏苏：“我看你还是负荆请罪来得实际。”

    楚濂：……

    刘苏苏是懂读心术吗？

    楚濂这一住院，住了三天出院，但是还不能去工作，还得在家静养几天。

    在楚濂养伤期间，公司大部分事情都丢给了下面的人去做，除非遇上特别棘手拿不定主意的事情才会来打扰楚濂。

    这段时间，刘苏苏时刻陪在楚濂身边，两人的感情越来越深，如胶似漆了。

    就是……楚濂猴急的想扑到刘苏苏总是被拒绝。

    “我的伤已经结痂了！”楚濂不服气。

    总是以伤口为由拒绝他，他都是个成年人，不对，中年人了，还没品尝到那滋味，说出去实在丢人。

    刘苏苏咬着下嘴唇，眼神倔强，不肯妥协。

    楚濂心好累，露出颓然的表情，失落的平躺着。

    气氛压抑起来，刘苏苏咬着嘴唇，心里在做思想挣扎。

    她就是害怕，迟迟下不了决心。

    “你不想就算了，我再忍一忍吧。”楚濂继续以退为进。

    他也着实没办法，总不能强迫她吧，他也不忍心啊。

    只能委屈自己了。

    只是这种和尚生活什么时候才能结束啊？

    好烦躁！

    被子里一只小手拉住他的手，柔柔软软的触感让楚濂想丢掉又舍不得，最终还是狠狠地抓紧。

    “你确定可以了吗？”刘苏苏反问他。

    楚濂？？？！！！

    猛地爬起来，双手撑在她的两遍，惊喜的看着她。

    “真的？”

    刘苏苏害羞得眼睫毛一直颤抖。

    “你，你……我害怕。”

    软软糯糯的声音简直撩进了楚濂的心底里，他像哄骗小孩子似的。

    “乖，我会小心的，不要害怕，我很可口喔。”

    刘苏苏：……

    被子被楚濂撩起，把两人盖住，一会儿传出一些美好的声音来。

    刘苏苏愤怒：“你骗我，你的伤口根本没结痂，出血了。”

    “不用管，我们继续。”

    牡丹花下死做鬼也风流。

    第二天，楚濂又出现在医院，医生看着撕裂的伤口，摇了摇头。

    “不是说不能剧烈运动吗，你是不是做锻炼了？撕裂得也太惨了。”

    简直惨不忍睹，医生一边处理一边嘟囔。

    刘苏苏在一旁听着，脸一阵红一阵黑。

    她实在是被楚濂给骗到了。

    她有一段时间没看过楚濂的伤口了，楚濂天天生龙活虎，导致她真以为他的伤口结痂了，结果根本没有。

    欺骗的后果就是刘苏苏把楚濂赶出房间，一个月不许同房！

    楚濂：……

    要不要这么惨？

    他才开荤就让他吃素，这不是折磨他吗！

    楚濂天天一脸菜色，但是还算安分守己。

    主要是刘苏苏每天都不给他好脸色看。

    继明铖和唐亿婚礼后，林诗诗和廉辞的婚礼也即将来临，这两位也是很低调的主，从头到尾都没得到外界多少关注，不过两人也不在乎，幸福都是自己的。

    林诗诗忙于婚礼筹备，廉辞也是两头都要兼顾，幸好还有个廉母帮忙一手操办。

    廉母接受了林诗诗后简直就化身完美未来婆婆典范，操办婚礼的时候，事无巨细都要问过林诗诗的意见，但凡林诗诗有一点点不满意，她都会按照林诗诗的要求改正。

    不过林诗诗基本上也没怎么提意见。

    对于婚礼，她只想浪漫一点，再浪漫一点。

    林父林母把家里的事情安排妥当，参加了唐亿的婚礼后二老就没回去老家了，廉辞收拾了一套房子出来给二老安顿住下，二老现在要开始适应B市生活。

    因为林诗诗结婚后，他们肯定要在这边长住了。

    他们就这么一个女儿，从南方嫁到北方，这么远的距离，若他们不做出点牺牲来这边生活，以后岂不是都见不到女儿了？

    林父林母想得很开，换个环境虽然有点不习惯，但也努力在融入这里。

    二老每天出去逛一逛，廉母经常拉着林母一起去和自己的姐妹打牌，把林母带入自己的圈子里，林母很快就在这边认识了很多小姐妹。

    婚礼这件事廉母也都拉着林母一起操办，各自的宾客名单准备好，林家这边，林父林母都一一打过电话通知亲戚，大家都知道林诗诗嫁得好，都想来参加，于是乎宾客名单就比林母预想的多了一倍出来。

    林母：……

    林父哈哈笑：“他们想来，那就让他们来呗，正好让他们看看我们女儿有多幸福，酸死他们。”

    林母皱眉：“可招待他们得花多少钱啊，他们过来了还得住两天酒店，吃喝玩乐，样样都要我们出钱。”

    她才不想为了满足他们的好奇心而花这么多冤枉钱呢。

    林父：“花就花呗，我们又不是没钱。”

    林母气得掐了他一把。

    “你是不是忘记了，我们是要在这边买房的，以我们的积蓄，付首付都够呛，还花这么冤枉钱干什么，赶紧想想办法吧，怎么才能让那些人不来。”

    这些人里面，很多出了三服的亲戚，这些人平时都不怎么来往了，如今都想来凑个热闹。

    要是在老家办酒席，那还好说，如今这么远，样样花钱，她才不乐意呢。

    林父还真把买房子的事给忘了。

    二老暗地里已经商量好，要在B市给女儿买套房，以后他们就可以住女儿的房子，不用住女婿的房子，这样女儿在婆家也就不会被欺负，头都能抬得高高的。

