    边军如果没有主动出击攻击瓦剌或者鞑靼，简直就是耻辱，更耻辱的就是你出去了，连敌人的毛都没弄回一根来。

    自从军改之后，大明的尚武风气重新被点燃，尤其是楚宁对军人的各种照拂，把军人的地位抬高到了一个前所未有的高度，许多大明子民已经把从军杀敌，视为一种荣耀。

    每年国子监、皇家书院、皇家军事学院，甚至京城所有私塾的学生，都要到忠烈祠去祭祀英灵，京城的百姓，阵亡将士的家眷，更是自发地到忠烈祠瞻仰祭奠。

    文人墨客更是在那里留下不少脍炙人口的佳作，现在的大明，没有宋朝那种武人低贱的观念，甚至有不少投笔从戎的例子，传为士林佳话。

    “男儿自当带吴钩，收取关山五十州。”已经是许多读书人的新志向了。

    尤其是楚宁这个例子摆在那，一个宣府边荒之地的秀才，现如今是大明朝公认的战功第一人，战神一般的存在，更让许多书生向往之极。

    这一点都不矛盾，虽然楚宁的变法，以及楚宁对文臣武将的言语，都让人难以接受，但是一个不争的事实摆在那，那就是楚宁上马开疆，下马安民的能力！

    在朝廷有意图的引导下，现如今的大明，无论是读书人，还是普通百姓，对征战沙场不仅没有丝毫畏惧，反而将其视为一种荣耀。

    这完全得益于楚宁推行的军改，将士阵亡朝廷有抚恤，有勋章，有牌匾，不仅让将士们没有了后顾之忧，更是让他们的家人能享受到无上的荣耀。

    以前，在乡野之间，一个秀才，一个举人，就能趾高气昂地傲视乡里，现在，一枚金灿灿的勋章，一块“国之烈士”的牌匾，就能让知县大老爷步行施礼。

    而支撑这一切的不是虚无缥缈的话语，而是实打实的财力！

    大明现在的财政收入，不仅能支撑庞大的支出，每年的结余可以让朝廷放开手脚施展抱负。

    以前大家都是勒紧裤腰带过日子，勉力支撑现在朝廷满世界修路、修堤、建船，官员的薪俸，士兵的军饷，从来没有拖欠，就这，还有大量的结余。

    朱祁镇每每想到国库的结余，就忍不住笑出声来。

    他觉得，就算是老朱在世的时候，也没有他现在富裕，他是大明立国以来最富裕的皇帝，这一点除了不能只说之外，是朝野上下公认的！

    正因为如此，朱祁镇对复仇充满了信心，他觉得如果这样自己都不能一雪前耻，那自己这辈子就真的没机会复仇了。

    “这次出兵，不管对方多少兵马，你只要稳扎稳打，也先就算长出犄角来，也不可能翻身，切记不可轻敌冒进，急于求成！”楚宁一脸严肃地说道。

    “先生的话，我记下了！”朱祁镇正中地点点头，他知道，楚宁现在是在提醒他，就是怕他被复仇冲昏了头脑。

    “不过在这之前，我们要把那些该死的臭虫给捏死，虽然他们对大局没有什么影响，但是这些家伙着实让人厌烦。”朱祁镇咬牙说道。

    “嗯，不错，目前看来还算清醒。我想那些人现在应该不多，不然当初赵王谋反的时候，这些人就算不是全部出动，也会有一部分出来助阵。

    既然没有出面，就说明郑晨良对这些人的使用极为小心，而且这些年过去了，有不少人主动找朝廷投案，有些人是被挖出来，还有其他情况。

    这么算下来，郑家就算布局在严密，也损失的七七八八了，现在能用，有用的也不多了。

    不过，能隐忍到现在的，不是官职不高，就是身居高位，想找出这些人来并不容易。”楚宁若有所思地说道。

    “那怎么办？难道我们就只能等着他们自己窜出来？”朱祁镇心有不甘地说道。

    “当然不是，如果他们一直这么隐藏下去，难道咱们还不出征了，放心，他们很快就要有行动了。”楚宁一副智珠在握的样子，显得有些高深莫测。

    朱祁镇知道，现在楚宁是不会告诉他的，不是说他会泄密，而是楚宁现在这么说，就是计划已经在实施了。

    其实朱祁镇想错了，楚宁当初在抓尹志的时候，就已经开始布局实施了，三天的时间，看似不长，但是对于像石亨这样的人来说，简直就是煎熬。

    郑晨良在离开京城的时候，和那些郑家布置下的暗子联系了，但是当时尹志刚刚被抓，郑晨良也不敢冒险通知那些暗子，所以整个京城的暗子，都不知道到底这个尹志知道多少。

    所有的人都在懊恼，自己怎么就上了郑晨良的贼船，怎么就不能抛舍下这些荣华富贵，看看那些第一时间自首的官员，除了极少数致仕之外，大多数最多就是发配边疆，或者到大明的海外领地任职。

    没有一个被朝廷处决的，再看看自己，虽然官职这几年升了不少，但是却时刻担心朝廷会发现他们和郑家的关系，当然，郑晨良不是傻子。

    这些人他没有全部联系，他虽然觉得这是他最有把握的一次机会，也许是心中的那一丝若隐若现的不安，也许是出于保留点底牌，郑晨良这次还是留下了不少暗子。

    不过，现在启动的这些暗子，也是郑家目前在大明为数不多的力量了，郑晨良有信心，只要按照他制定的计划，就算这次不能彻底覆灭大明，他也有机会割据一方！

    如此一来，他就不再是无根之木，他也有单独和大明叫板的资本了。

    这才是郑晨良真正的目的！

    在他看来，无论是瓦剌和鞑靼的联军，亦或者是西域诸国的部队，再或者是乌斯藏的大军，都只不过是他是实现自己目的的棋子！

    他才是真正主宰天下的人，才是以天下为棋盘的主宰！

    当初如果不是楚宁破坏了他郑家，他也就是一个蜗居江南，整日向着如何维系家族兴旺的族长！

