    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　林逸不由暗暗摇头，可惜彼此时间刚好错开，要不然很有可能在巨头之路与天行道久别重逢，那就真是意外之喜了。

    　　

    　　“名药门里面没有一个是好东西，不仅有刁还山这样的阴险小人，连那个掌柜佟仰吸也是个道貌岸然的伪君子，这两年为了挤兑咱们天丹阁，明里暗里用尽了各种卑鄙手段，之前因为有天大哥在他们还不敢太过火，现在天大哥一走，立马就蹬鼻子上脸了，是可忍孰不可忍！”雪梨气愤难平道。

    　　

    　　“这些人确实无耻，我们几个的实力都不如刁还山，好在林逸你及时赶到，要不然今天这事儿还不知道怎么收场呢。”天婵也忍不住皱眉道。

    　　

    　　“呵呵，这个倒是你们多虑了，从刚才的情形来看，这个刁还山其实也是明白人，他虽然上门挑事儿，但是不敢动手只敢骂街，估计也是怕有朝一日天大哥回来找他算账。”林逸淡淡笑道。

    　　

    　　有道是逃得了和尚逃不了庙，就算他们趁着天行道不在的时候把天丹阁弄垮了，但天行道总有回来的一天。

    　　

    　　如果他们只是纯粹的商业竞争，那天行道还未必会拿他们怎么样，毕竟身为中岛副岛主总要顾忌一下舆论，但如果他刁还山敢对天婵几人动手，那真的就是自寻死路了，到时候天行道即便杀他泄愤，名药门也绝不敢出面拦着，甚至反而还要拱手献上。

    　　

    　　这点利弊关系事关生死，刁还山还是掂量得很清楚的，要不然他也坐不上名药门副掌柜之位。

    　　

    　　“就算这样也还是可恶，明目张胆跑到咱们天丹阁门口抢客源，欺人太甚！”雪梨气愤道，这口恶气她实在是难以下咽。

    　　

    　　天丹阁虽然是她跟天婵一块撑起来的，但天婵毕竟只负责炼丹，生意门面上的事情都是她雪梨在一一打点，这里面赔进去多少辛苦和汗水只有她自己知道，对于天丹阁的声誉。她比在场任何人都要上心得多，连天婵都比不了，更别说林逸这个甩手掌柜了。

    　　

    　　这次因为林逸的突然出现，虽说确实是让刁还山得到了应有的惩戒。而且从现在围观人群的反应来看，似乎也没有被抢走多少客源，但毕竟还是留下了影响，天丹阁终究还是吃了亏的。

    　　

    　　“不错，人善被人欺马善被人骑。这次事情不能就这么算了，要是不让名药门吃到足够的苦头长长记性，以后不仅是他名药门，其他那些大大小小的商会也会有样学样，那咱们生意就别想做下去了。”林逸点头道。

    　　

    　　“那咱们现在怎么办？要上门去讨说法么，还是干脆以其人之道还治其人之身，直接想个法子也把他们的客源抢过来？”雪梨连忙问道。

    　　

    　　“那倒不用，虽然上门闹事不是不可以，但这样毕竟落了下乘。”林逸摇了摇头，以他如今可以匹敌开山初期的强大实力。即便孤身一人面对整个名药门也不怕，若是对方拿不出足够份量的高手，来一把仗势欺人也未尝不可。

    　　

    　　不过这终究不是上策，因为这样一来名药门反而就成了受害者，舆论无形之中就会倒向名药门一方，除了能够出上一口恶气之外，对天丹阁并没有半点好处。

    　　

    　　“莫非你已经想到了什么好办法？”天婵和雪梨同时眼睛一亮。

    　　

    　　“谈不上什么好办法，只要拥有绝对实力，任何对策计谋都是多余。”林逸笑了笑，转而道：“不说这个。还是先打听一下名药门的情况再说吧。”

    　　

    　　久别重逢，三人稍微温存了片刻，林逸随即便带着两女来到楼下，等候多时的魏申锦连忙迎了上来：“林逸老大。你可算来了！”

    　　

    　　“呵呵，这段时间辛苦你了。”林逸笑着点了点头，刚才他已听天婵和雪梨说了，魏申锦这两年几乎是三天两头就来天丹阁帮忙，而这一切只不过是因为林逸临走之前的一句吩咐，可见这家伙确实是一个忠义之人。当初没有白救他一场。

    　　

    　　“老大过奖了，其实我也就是卖点力气，帮不上什么大忙，像今天这种事儿就一点办法都没有，幸亏也就是老大你来了，要不然我可真不知道该怎么办好……”魏申锦苦笑道。

    　　

    　　“不必自责，这事儿不能怪你，毕竟让你去应付刁还山还是太过强人所难了，放心吧，我会亲自处理的。”林逸安慰了一句，随即道：“对了，你在这边比较熟，帮我去打探一下名药门的具体情况怎么样？”

    　　

    　　“好，老大放心，这事儿包在我身上了！”魏申锦当即拍着胸脯领命，让他却对付元婴后期的刁还山不太现实，可要说只是打探一下消息，那不过是手到擒来的小事儿，再怎么说他也是中岛土生土长的本地人啊。

    　　

    　　魏申锦的效率极高，出去短短不到半个时辰就回来了，迫不及待的向林逸禀报：“林逸老大，我打听清楚了，名药门请来的那位东洲高级炼丹师名叫郑东升，听说是郑东决的远房堂哥。”

    　　

    　　郑东升？林逸听到这个名字微微一愣，总觉得莫名有些耳熟，片刻之后才反应过来，造成秦月惨剧罪魁祸郑天光的老子，晨星学院的二号炼丹师不就叫郑东升嘛！怪不得当初不在晨星学院，敢情是跑来中岛探亲了。

    　　

    　　“等下，郑东决不是丹堂的吗，郑东升既然是他的远房表哥，怎么跑去名药门了？我印象中丹堂跟名药门的关系不算好吧？”林逸不由奇怪道。

    [笔趣阁 www.biqugexx.xyz]　　

    　　他之前听蔡中扬说过，丹堂跟其他这些商会的关系一向不好，若不是丹堂有章力钜这位丹神镇场，早被其他这些商会群起攻之了，这种情况下跟丹堂有关系的炼丹师又怎么会跑去替名药门炼丹呢？

    　　

    　　“这个我一开始也觉得奇怪，后来专门找人打听了一下才知道，那郑东升并不是丹堂的郑东决叫来的，而是名药门掌柜佟仰吸请来的。”魏申锦神色凝重的说道。(未完待续。)

