
　　当天晚上，龙一带着龙战雇佣军三十多人来到了纽约。

　　刚从机场出来，就看到了一个五十多岁的外国人举着一个牌子，上面写着龙。

　　龙一立刻走了过去，用标准的英语问道：“我是龙。你是萧先生派来接我们的吗？”

　　那中年人是萧云海的管家基诺·帕尔默，闻言道：“龙先生，各位先生，你们好。萧先生因为身份特殊，无法来机场接你们，所以派了我过来。车子都已经准备好，请跟我来。”

　　龙一笑了笑：“谢谢。”

　　一群人跟着基诺从人群中大模大样的走了过去，周围的人看到他们那气势汹汹，比黑社会还黑社会的样子，一个个自动给他们让出了一条通道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“老大，萧先生似乎对我们不怎么重视呀？我原以为他能亲自来接我们呢。”一个身高只有1米6，瘦的只剩下皮包骨头的年轻人抱怨道。

　　龙一眉头紧皱，道：“闭嘴。萧先生是什么身份？除了世界首富之外，还是国际巨星，他要来了，整个机场的粉丝还不得把我们团团包围了。再者说，不重视我们会给我们八千亿美金的军火吗？这样的话，我不想再听到。”

　　年轻人伸伸舌头，道：“是，老大。”

　　来到停车场，龙一等人一眼就看到二十辆长城霸道越野车整整齐齐的排在那里。

　　“我靠，美利坚人真是够富的。这二十辆霸道最起码值好几千万呢。”

　　“谁呀？这么富有。如果一起开出去，简直能亮瞎所有人的眼睛。”

　　“等我退役了，一定买这么一辆车玩。”

　　基诺·帕尔默道：“各位先生，请上车，这是前来迎接你们的车队。”

　　“我靠，不是吧。”

　　“这是我坐的，太酷了。”

　　“给力，萧先生果然给力。”

　　一群人咋咋呼呼的上了车。

　　司机一辆接一辆的驶出了停车场，那霸气的车身，豪放的气派，直接引起了周围人的羡慕嫉妒恨。

　　“哈哈，就喜欢看他们恨恨的眼神。”

　　“我的虚荣心第一次得到了满足。”

　　这些人都是军人，退役后，过不下去，这才加入了雇佣军，从小到大何曾受过这种待遇。

　　车队行驶了差不多半小时，来到了萧云海的别墅。

　　看到如此豪华的别墅，众人再次赞叹不已。

　　“龙一，一个月不见，你晒黑了不少呀。”萧云海从客厅里迎了出来，哈哈大笑道。

　　龙一与萧云海握了握手，道：“萧先生，你好。在非洲，想不黑都没办法。”

　　萧云海笑道：“那倒是。龙一，不好意思，我没有去机场接你们。”

　　龙一道：“你如果去了，恐怕我们再有两个小时也回不来。”

　　萧云海道：“你能理解就好。这都是龙战雇佣军的兄弟们吗？”

　　龙一点点头，道：“我给您介绍一下。”

　　萧云海摆摆手，道：“不用。我一直认为，是英雄的都是大口吃肉，大口喝酒。餐厅里酒菜都已经准备好了。想要我记住他的名字，那就先干掉一斤白酒再说。”

　　“好，霸气。”

　　“一斤酒太少，最起码一人三斤。”

　　“萧先生，你的酒够不够呀？”

　　萧云海说话的语气很对这些军人的性子，仅仅一句话，所有的隔阂就立刻消失了。

　　萧云海笑道：“我的酒窖里有一千瓶五粮液，一千瓶茅台，大家尽管敞开了喝。今天晚上，大家都住在这里。谁也别充孬种。“

　　“好。”众人齐声答道。

　　跟着萧云海走进客厅，看着富丽堂皇的装饰，龙一皱了皱眉头，道：“萧先生，咱们在这里吃实在是不怎么舒服。干脆，把桌子搬到草坪上，在那里吃吧。”

　　“对呀。这种大厅是给达官贵人用的，咱们与这里真的是格格不入。”

　　“还是去草坪最好。那里宽敞，喝酒都觉得爽。”

　　萧云海呵呵笑道：“好。主随客便，你们想到哪里，咱们就到哪里。”

　　半小时后，别墅草坪上，酒菜齐备，萧云海与众人喝了起来。

　　“各位兄弟，欢迎你们来到纽约。从今天开始，咱们就是一家人了。没说的，我先干为敬。”

　　说完，足足三两半的酒一口气喝了下去。

　　众人齐齐叫好，二话没说，同样把就给喝了。

　　萧云海的海量和行事作风，非常合这些军人的口味。

　　大家你一杯，我一杯，喝的不亦乐乎，气氛更是火热到了极点。

　　龙一站起身来，道：“萧先生，感谢你给我们的军火援助。以前穷的不行，什么都没有。现在有了钱，有了枪，连武装直升机和无人机都马上要有了，我们如果再不能闯出名堂，干脆直接抹脖子算了。萧先生，您放心，以后只要是您的命令，我们一定万死不辞。这杯酒我代表龙战雇佣军敬你。”

　　萧云海端起杯子，和他狠狠的碰了一下。什么都没说，一仰头，一杯白酒进了肚。

　　再次获得了一片叫好声。

　　不得不说，这些军人确实是海量。每人至少喝了一斤半，竟然一个不行的都没有。

　　龙一给萧云海介绍了一遍，萧云海把名字都记在了心里，然后对每个人敬了一杯，并且准确的叫出了他们的名字。

　　三十个人，整整九斤酒下了肚，萧云海只是去了两趟厕所，便什么事儿都没有了。

　　这让所有人感到了异常佩服。

　　实际上，只有萧云海自己知道，他是耍了些手段。

　　在去厕所的时候，运气把酒从肚子里吐了出来。

　　要不然，就是铁打的身子也受不了呀。

　　一场酒喝到了晚上十一点，这才散了。

　　第二天早上，萧云海带着众人来到了纽约郊外，见到了正在等着他们的阿波罗.安德森。

　　阿波罗看了看萧云海身后的军人，点点头，道：“果然是训练有素呀。萧先生，我们还需要一个小时才能到，请跟上我的车。”

　　萧云海笑道：“没问题。”

　　在阿波罗的带领下，十多辆车浩浩荡荡的行驶在公路上。

　　萧云海坐在副驾驶位子上，望向正在开车的龙一，道：“为了争夺金矿，你们与其他雇佣军大战，当地政府就不管吗？”

　　龙一摇摇头，道：“不管。非洲大部分地区都是谁拳头大，谁说了算。比如这个金矿，无论被谁占了，只需给当地政府百分之二十的利润，那金矿就是你的了。”

　　萧云海道：“真是够乱的。也难怪非洲怎么都发展不起来。这样的环境，没有军事实力，谁敢去投资。”

　　龙一道：“萧先生，如果你想要金矿，那就去南非。听说贝西家族在那里掌控着一个巨大的金矿，开发了差不多有三十多年了，这也是为什么花旗银行能够成为最牛的私人银行的原因。”

　　萧云海惊讶地问道：“南非也很乱吗？”

　　龙一道：“那倒不是。南非经济发达，军事实力强大，没有人敢在它那里闹事。最近，我听说南非安格斯黄金公司因为经营不善，还不上银行贷款，准备把自己储藏的一千多吨黄金卖掉。不知道您有没有兴趣？”

　　萧云海眼睛一亮，道：“有这事儿。我当然感兴趣。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1716章 龙一到来免费阅读。https://xs.23sk.com 