    愧疚自然是有的，如果丹尼尔说的是真话，那她莽撞了。

    但这个世界是容不下善良，艾莉森不想暴露她的弱点。

    “你这么一说，我还真是愧疚，要不我把他埋了你看怎么样？”艾莉森看向丹尼尔说。

    “这就不牢您费心了。”丹尼尔闻言嘴角一抖，随即指着门口的草屋说，“粮食我虽然没办法帮您，但住处的话，您觉得这里怎样？”

    “很不错。”艾莉森看向那草屋，也不是不能接受。

    “不知西蒙老爷有没有告诉您，我们这里缺镇守者，您既然要入驻这草屋，是不是也要担一点责任呢？”

    “我说过有事情可以找我。”艾莉森斜了他一眼。

    丹尼尔被艾莉森看的有些惊慌，但还是压下心中的胆怯，他长叹了一口气，若无其事的走向一旁，看向远处的大路说道：

    “我们都知道罗贝尔死掉了，但是这个消息只有我们知道，外面的人若说知道了这件事，怕是不止抢粮食这么简单，我之所有让人镇守在这里，也是骑士大人的意思，在骑士老爷整合三处骑士领之前，罗贝尔禁止其他人进入。”

    “可以吗？会不会太牵强？”艾莉森不由的想起了丽娜，“若是有人探亲，既或是有旅行商人经过这里呢？”

    “骑士大人的命令即是如此，而在领地之内，我们也有这个权利。”丹尼尔看向艾莉森浅笑道，“您可以帮我这个忙吧？”

    艾莉森闻言看向四周，微微点头，“没有问题。”

    “那真是太好了，有女仆长大人守卫在这里，那必然是万无一失的。”丹尼尔眨了眨眼睛，看向后方猫着的长矛民兵“这个是布拉德，从西蒙领带来的长枪兵，他勇敢，正直，有责任心，留在这里给你当搭档，您看可以吗？”

    “可以，这样有什么事情我走不开的时候，还可以使唤个人。”艾莉森表示没有意见，随后看向跟在尼贝尔二排左边的壮汉，“可以把你的剑给我吗？”

    “你说什么？”壮汉闻言眉头一皱，解除一个战士的武装，她不知道这是对一个战士最大的侮辱吗？

    “你的剑。”艾莉森看向那个壮汉又重复了一遍。

    壮汉瞳孔微缩，盯着艾莉森那坦然的脸，见她只是如邻家女孩般借个水盆一样的表情，缓缓的拔出了自己的剑，一旁的同伴见状也弯下了腰踏出弓步，做出拔刀斩般的姿势。

    只是肩膀却被同伴拍了一下。

    壮汉倒拿着剑，走上前将剑柄递到了艾莉森手中，随后看着她缓缓的退步，结果就见眼前的少女拿出一只白色方盒，伸手向自己递来。

    “这是？”壮汉瞳孔一缩。

    “西蒙领的简单菜肴，与一种稻子混合在一起，很好吃。”艾莉森接过他的剑挥舞了两下，“这把剑以后会还给你的。”

    “谢谢，不用了。”壮汉一把夺过餐盒，随即扭头走回了队伍。

    丹尼尔默默的注视着这一切表情阴沉，当艾莉森扫向他时，他立马换成一副笑脸，“很好，与您见面真是一件愉快的事，那么我们就先回去了，毕竟领地还有很多繁琐的事情在等着我们。”

    丹尼尔说着，就叫后排的农夫将两具尸体抬起，随即如来时那边脚踏着风，离开的很快。

    路上，就差小跑的丹尼尔看向身边的两个壮汉侍卫，忍不住小声质问道，“你们不是说可以一打十个吗？”

    “丹尼尔，那是指你这种实力的普通人，像刚才的那个女人我们根本就没有把握。”那个把剑递给艾莉森的壮汉侧脸看向身后不远的艾莉森，低声说道，“你不会觉得发配到这里的我们有多么厉害吧？”

    “没错，身为扈从你怎么一点常识都没有。”另一个侍卫也开口道，“即便不是军人，你也能察觉到那女人身上血煞气息有多浓郁吧？”

    “你们可是两个人啊。”丹尼尔闻言眉头一皱，显然对于自己被当成计量单位被贬低很不满，他看向身边的侍卫，“你们畏惧了，就因为她残忍的杀死了鲁尼？”

    “这不是畏惧，而是谨慎。”那侍卫说道，“你可能不知道，鲁尼是我们三人中实力最强的，他可是经过死亡三角试炼的人，能够毫发无损的杀死他，就能轻易的解决我们。”

    “还有她说鲁尼犯了军规。”另一旁的护卫补充说。

    “什么？军规？你们不会在这里还遵守那个吧？我不觉得你们刚才没有打算报仇。”丹尼尔瞥向另一个侍卫说。

    “你还不明白吗丹尼尔，她说军规，那是在暗示我们她已经知晓了我们的身份，但却并没有抓着这件事不放，我觉得刚刚很有可能鲁尼真的莽撞了。”递剑侍卫皱着眉说道，“那女人很强，但并不想惹麻烦。”

    “可是大公之前是要处死她的吧？”丹尼尔看向两人，“你们不动心吗？”

    “那是另一队的任务，起码我们没接到命令。”递剑侍卫摇头。

    “没错，他鲁尼想要立功是他的事情，而我们的本职只是保护好你罢了。”另一个侍卫也说道，并用警告的眼神看向丹尼尔，“主动找死，不在我们的保护职责之内。”

    丹尼尔闻言嘴角抽搐了一下，同为大公办事，总感觉这些帝国的拿自己当外人。

    丹尼尔他们嘀嘀咕咕的远去，最终不见了身影，场上只剩下了艾莉森和长矛民兵。

    她看了那整个人都惊呆了的长矛民兵，尚未开口，那长矛民兵就借着路上刮起的风尘丢掉了手中的长矛，随即一路匍匐到艾莉森的脚下，并亲吻她的靴子。

    “伟大的主人，您的奴仆布拉德向您问好。”

    身为西蒙领的农夫，里面的人大致分为两类，一种是鬼迷心窍见到女人不要命的，另一种则是对于都市传说有着本能恐惧的，这种跟咱们看到鬼差不多。

    这布拉德显然就是后一种，之前跟鲁尼混在一起所积攒的胆量，在他偷袭的时候就已经全部用完了，而如今丹尼尔又抛弃了他，现如今就是艾莉森想杀他，他都未必有逃走的勇气。

    冰冷的剑搭在布拉德的肩膀上，让他献媚的动作一僵，他颤抖的抬起头来，就见艾莉森冷漠的看着他。

    “跟我做事不用跪着，你犯了错我直接砍死你，平时自然一点就好。”艾莉森用剑把他支了起来，“之前你背后偷袭我的事情就算了。”

    布拉德闻言感动的瞬间想跪下，但见艾莉森的眼神，只是卑微屈膝了一下，最终没跪在地上。

    “布拉德。”艾莉森看向眼前的这个男人，指向前方平坦的路，“你们平时就是这样设卡的吗？”

    “啊？”布拉德闻言一愣，随即立马点头。

    “这样可不行，一马平川的，我看着都害怕，万一哪天来一辆飞驰的马车，我们就站在路上，不分分钟就得被撞死在这里？”艾莉森看向布拉德幽幽叹息，“太不安全了。”

    “伟大的主人您放心，即便是过来马车，我也会第一时间挡在最前面！”布拉德挺着胸脯表忠心。

    “为什么要自己挡呢？”艾莉森微微摇头，随后指着远处的那把铁锹说，“你去拿那个，将地面给我挖一个拒马坑。”

    布拉德闻言看了过去，身体忍不住一哆嗦，这可是二十米宽的路啊。

    “很困难吗？”艾莉森看向他问道。

    “不困难。”布拉德闻言连忙摇头，随后脸色一苦，“我可能会挖一个月。”

    “不要紧，在这期间我会砍一些树木，来做些路障。”艾莉森说着就看向草屋后方的那片树林，拎着手中的剑走了过去。

    那片树林很密，树木也不粗，大多碗口一般，用来做工程是最好不过的了。

    “砰~”

    “咔嚓~”

    艾莉森单手挥剑，眼前的树就顷刻倒下，她换成左手，反八字砍去，树依然被斩断，就目前看来，自己双手的力量并不差多少。

    她看着两棵树，将剑插在地上，伸手拿出高速剑的卡牌，卡牌在手中幻化成书，她翻看着第一页，随后合上书放回暗白空间，拎起剑继续砍树。

    虽然丹尼尔将她放在领地门口，但她也乐的清闲，在这里没有其他的事情困扰，正好可以让她好好的修行高速剑。

    高速剑虽然看似剑术技巧，但实际上对灵性的锻炼很有帮助，无论是在控制灵性还是压制灵性上，可以延伸到肉体之上，为自身战力增幅，或许可以另辟蹊径晋级职业者也说不定。

    这是一个武技与灵性互相提升的过程。

    艾莉森停下了手中的剑，看着身下那十多颗树木，拽起两颗就向路上走去。

