    车子越往前开，越是偏僻，到了一种荒无人烟的地步，路边只有高大的枯木屹立着，随着车子的行驶往后倒退。

    这样的环境，让叶佳期有一种熟悉感，但这种熟悉感导致了她的巨大不安和惶恐。

    这条路……

    通往榕城公墓的。

    这个想法让叶佳期的心头犹如重重一击，她不安地抓住乔斯年的胳膊，声音里满是沙哑：“斯年……调头回去好不好……”

    她抓住他胳膊的力度很大，乔斯年稳住方向盘：“佳期，冷静点，没有多远就可以看到他了。如果你现在想回去，我就带你回去，但他的身体情况我早就告诉过你了，你应该做了心理准备。”

    “我没有做心理准备，我做不好心理准备，乔斯年，你以为人人是你吗，能这么冷静无情？”她的情绪有些失控。

    她懂了。

    卓远航走了。

    这一次，是真得永远离开了她。

    再不会有人给她画画，有人送她去上课，有人在她无助的时候陪着她……

    乔斯年意识到自己的话太过冷静了些，其实也不是他无情，只是他早在前几天得到消息的时候就已经把消息消化了一遍。

    所以叶佳期和他不一样。

    “对不起。”叶佳期松开手，颓然地坐在副驾驶的位置上，双目里有些红血丝，“不该对你发脾气。”

    “没事。”他看了她一眼，“老公是可以拿来发脾气的。”

    叶佳期低着头，喉咙里一阵酸涩和难受，像是有血在往上涌一样。

    她不开口了，默默坐在副驾驶上，大脑时而空白，时而会闪现出卓远航的身影、笑容。

    她的身体在一点点变得很凉。

    她不相信，她还是不相信，卓远航肯定在等着她，不会离开的……

    “佳期！”乔斯年忽然减缓车速，一只手覆盖在她的手上，“别咬嘴唇，要是难过就哭出来，别伤害自己！”

    他有点慌。

    世间最痛的离别莫过于生离死别，他不知道叶佳期能承受到什么地步，但他知道，她的心理承受能力不会太强。

    情深不寿，慧极必伤。

    而叶佳期的手很凉，早上还是暖和和的。

    “佳期，说句话。”乔斯年开得很慢，再这样下去，他都不敢往前开了，而墓园就快到了。

    “你让我说什么……”她一开口就是哽咽，眼眶中满是泪水。

    “佳期，我调转车头回去。”

    “不，你不要调头！”这次是叶佳期不肯了，她抓住乔斯年的一只手，近乎颤抖，“不管怎么样你让我看看他吧，他还活着对不对？是不是在郊外养伤？我经常听人说荒郊野外的地方有神医的，他是在看病对不对？”

    “不是。”乔斯年没有留情面地摧毁了她所幻想的一切，“他不在了。”

    “乔斯年，你骗人，你骗人！你为什么总是骗我啊！你是不是觉得我好骗？”叶佳期的情绪开始持续失控。

    车子猛地晃了几下。

    乔斯年赶忙从她手里抽出自己的手，稳住方向盘。

