
　　华夏广场。

　　盛北北刚从车上下来，就看到纪小栖站在不远处朝她挥手。

　　“北北！”

　　盛北北还来不及回应，纪小栖冲上来将她抱了个满怀，语带雀跃：“北北，咱们好久不见了，想死我了！”

　　突然，纪小栖见到了盛北北身后歪着脑袋看她的盛园园。

　　纪小栖经常在网上冲浪，自然知晓盛北北有个妹妹，看着盛园园那和盛北北神似的杏眼，立马认了出来。

　　“哇！北北，这是你的妹妹吗？”

　　盛园园露出了甜甜的笑容，友好地打招呼：“你就是我姐姐的朋友纪小栖吗？我叫盛园园，我和姐姐是双胞胎姐妹哦。”

　　纪小栖惊奇地来回瞧了瞧盛北北和盛园园。

　　“你们没有长得一模一样耶。”

　　盛园园哀怨地叹了口气，如果是长得一模一样的双胞胎就好了，这样的话姐姐就不用在池家受那么多罪了。外人一眼就能看出来她们是姐妹呀。

　　“我叫纪小栖，很高兴认识你，园园。”

　　“小栖，你好呀。”

　　盛园园实在是太呆萌娇憨了，纪小栖顿觉手痒，按捺了几秒钟后，终究还是伸出了罪恶的魔爪，轻轻捏了捏盛园园那软乎乎的脸颊。

　　“园园，你好可爱呀。你和你姐姐就是完全不同类型的小美女啊。”

　　盛园园懊恼地皱起了小眉头，怎么都爱捏她的脸呀？是因为有婴儿肥吗？

　　但是纪小栖夸她是小美女耶。

　　盛园园眨巴眨巴眼睛看纪小栖，认真地说道：“小栖，你也是小美女哦。”

　　“哈哈，讨厌，瞎说什么实话。”

　　而在纪小栖的身后，她的表姐温尽染正含笑看着自家表妹和盛园园的互动。

　　温尽染有一张标准的鹅蛋脸，五官柔和，柳眉弯弯，双目似一泓清水，鼻子挺翘，如点绛的朱唇，嘴角边绽出浅浅的小酒窝，倒是个姿色天然的美人。

　　许是职业使然，温尽染只化了淡妆，身穿素色简约的针织衫，搭配黑色烟管裤，整体穿着简洁明了，干练利落，而又气质耐看。

　　大概是发现盛北北在打量她，温尽染走到盛北北跟前。

　　“你就是北北吧？我是小栖的表姐温尽染，咱们之前在视频里见过。”

　　盛北北颔首问好：“温学姐好。”

　　温尽染深深地看着她，不知在想些什么，喃喃道：“北北你比视频里的还要漂亮。”

　　难怪……

　　见温学姐看着她出神，盛北北微微蹙眉。

　　不等盛北北细想，温尽染笑道：“北北，听说你以第一名的成绩进入国家队，希望你在国际竞赛中能获得金牌。”

　　“谢谢学姐。”

　　“我听小栖说了，国家队集训期间多亏了你对她的鞭策，否则她不一定能进入国家队。”

　　“没有啦，小栖本身就很优秀。”

　　盛北北觉得怪不好意思的，她也没有对纪小栖做什么，只是说了几句鼓励的话而已，若是纪小栖基础不行的话，听再多的鸡汤也是没有用的。

　　温尽染却很感激盛北北似的，坚持要请她吃饭。23sK.com

　　“中午我请你们吃火锅吧。就当作是谢谢你集训期间对小栖的照顾。”

　　火锅是之前纪小栖心心念念要带盛北北去吃的，不然温尽染本想带他们去高档一点的地方的。

　　毕竟人家是豪门千金。

　　“这怎么好意思？”

　　“也可以当作我这个做姐姐的庆祝你们进入了国家队。”

　　盛北北推辞不过，只好应下，随着交谈的深入，心里的那一点点异样也散去了。温学姐看着不像是主角团那边的人，应该不会帮着池明初使绊子。

　　“等竞赛的事情忙完了，我带你们去京大校园里到处走走啊。”

　　“好啊，谢谢学姐。”

　　另一边，纪小栖和盛园园正聊得火热。

　　女生之间的友谊总是来得这么突然，两个同样活泼的女孩子很快便互相吸引，已经开始商量着等会要去哪里吃美食和游玩了。

　　“小栖，我们等会去电玩城好不好？”

　　“好啊，我可喜欢里面的射击游戏了，嘣嘣嘣！”

　　“还有那个跳舞机，我姐姐肯定会是满分的！”

　　“哈哈，我知道，我看过北北跳古典舞的视频哦。”

　　聊着聊着，纪小栖一拍脑袋：“对了，差点把我姐忘了。”她转身站在温尽染身边，向盛北北姐妹介绍道：“北北，园园，这是我的表姐温尽染。”

　　“姐，这是北北，之前在视频里见过。”

　　“这是北北的双胞胎妹妹园园。”

　　盛园园并未感应到温尽染对她有什么恶意，于是软软糯糯地叫道：“温姐姐好。”

　　“园园好，你确实很可爱呢。”

　　“我姐现在在广明医院进行博士阶段培养，明年就毕业啦。”纪小栖与有荣焉。

　　盛园园小嘴张成了“O”字形，惊叹道：“哇，广明医院。”那不是子瑜哥哥家的医院吗？世界真小呀。

　　“广明医院的院长就住在我们家隔壁。”

　　纪小栖也跟着感叹道：“那可真是有缘呐。”

　　她还真没了解过广明医院的院长住在哪里。想不到竟然这么巧，就在北北家隔壁。

　　那这样的话，大腿要抱得再紧一点才是呢。以后只要北北或者园园在院长面前说几句好话，表姐就可以升职加薪走上人生巅峰啦。

　　此时的太阳早已拨开了轻纱似的白雾，金色的阳光倾泻而下，驱散了清晨的微凉，带来了几分躁意。

　　纪小栖提议道：“我们不要傻站在太阳下了，先找个地方坐吧？”

　　盛园园迫不及待地拉着姐姐的手：“先去电玩城吧？”

　　“好啊，反正时间还早。”

　　一行人就这么说说笑笑地朝电玩城出发，她们兑换了一堆的游戏币，几乎把所有的游戏项目都玩了一遍。

　　雪球拿着小皮鞭提醒宿主学习，后来也被游戏吸引了，站在盛北北的肩上，撕心裂肺地为她加油呐喊。

　　不知过了多久，盛北北抓到了一个毛绒玩具。

　　雪球嫌弃地看了眼哈士奇形状的玩具：“这也太像反派大佬家的那只傻狗了吧？”

　　“但是很可爱不是吗？”盛北北晃了晃好不容易抓到的玩具。

　　闻言，雪球的小醋坛子直接被打翻，小爪爪叉腰，语气凶巴巴：“哪里有我可爱？”

　　盛北北无奈地哄道：“我们家雪球小宝贝最可爱了。”

　　雪球小脸别开，哼，别以为现在夸它可爱就可以得到它的原谅。宿主就只能有它一个小可爱，其他毛绒绒都不允许靠近。

　　而跟纪小栖玩了很久射击游戏的盛园园终于想起了姐姐，吧嗒吧嗒跑过来。

　　“姐姐，咱们去玩跳舞机吧？”

　　“好啊。”盛北北顺手把那哈士奇玩具放到了帆布包里。

　　雪球毛都要炸了，哼，现在宿主都不哄它了。

　　它气呼呼地将那哈士奇玩具搬回空间里，把宿主之前买给它的仓鼠毛绒公仔放在哈士奇背上。

　　气这才消了几分。

　　哼，傻狗就只能给它当坐骑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第四百四十五章 可真是有缘呐免费阅读。https://xs.23sk.com 