
　　当天晚上，足协大摆筵宴，庆祝球队晋级12强赛。

　　比赛结束就已经快十点了，酒宴结束后，已经接近1点钟.

　　第二天早上，天还蒙蒙亮，赵阳就乘坐高铁赶往京城，从京城飞回西班牙。

　　赵阳的运气不好，他抵达京城的时候，天降大雨，航班全部停飞。

　　大雨一直下到下午，赵阳不得不在京城过了一夜，第二天晚上才得以返回巴塞罗那。

　　此时所有的西班牙人球员都已经归队，赵阳是唯一迟到的球员。

　　考虑到赵阳长途跋涉太辛苦，西班牙人主教练塞尔吉奥给赵阳放了一天假，让赵阳好好在家休息，第二天直接跟着球队前往马拉加，客场挑战马拉加队。

　　马拉加目前排名第八，是一支中游球队，不过他们一直是最难对付的中游球队之一。

　　本赛季，马拉加凭借着出色的防守反击战术，曾经逼平过强大的皇马。

　　西班牙人虽然首回合3：0击败过马拉加，却也不敢小看马拉加。

　　毕竟主场的马拉加和客场的马拉加是完全不同的。

　　国家队比赛日被豪门球队称之为fifa病毒。

　　因为每次打完国家队比赛，队内的球员不是伤病就是疲劳，往往下一场联赛非平即负

　　上一次西班牙人对阵马拉加，就是在国家队比赛日之后，这次又是在国家队比赛日之后。

　　和上半程相比，这次西班牙人似乎“中毒”较深，参加国家队比赛的球员在比赛中显得非常疲惫。

　　尤其是赵阳，不仅脚步迟缓，就连反应也远不如平常。

　　上半场比赛第8分钟，阿森西奥斜传佩雷斯，佩雷斯突破到底线后，把球传回禁区前沿找赵阳。

　　这脚球传到了空挡，只要赵阳摆脱防守球员，就有机会破门。

　　然而赵阳让队友失望了，他没有能够摆脱防守，球被跟防他的后卫一脚破坏出了底线。

　　随后阿森西奥发角球，赵阳抢到了落点，可是他跳起的高度不够，球顶在了头顶上飞出了底线。

　　马拉加门将奥乔亚都有些诧异，他还过去友好的拍了拍赵阳的肩膀。

　　场边的主教练塞尔吉奥不住的摇头，对自己安排赵阳首发有些后悔。

　　以赵阳现在的状态，显然打个替补更合适。

　　马拉加球员看出了赵阳的疲软，进攻的时候更加的肆无忌惮。

　　不过，马拉加是一支攻强守弱的球队，虽然西班牙人状态不佳，给了他们很多进攻的机会，但马拉加却并没有能够把握住。

　　眼看上半场就要过去，这时马拉加发起了一波猛攻。

　　连续在边路传递后，米格尔把球横传进禁区，找前插的奥尔塔。

　　奥尔塔没有停球，横向一敲，传给了前锋科普。

　　科普把球一领，想晃开角度射门，却被西班牙人后腰迪奥普从后面一撞，趴倒在了禁区内。

　　在全场球迷的声讨下，主裁判没有犹豫，直接指向点球点，并且向迪奥普出示黄牌。

　　制造点球的前锋科普亲自主罚，他一个假动作晃过了洛佩斯，把球推进了球门的左下角。

　　1：0

　　马拉加在上半场即将结束的时候，获得了领先。

　　丢球的时候，西班牙人主教练塞尔吉奥脸色很难看。

　　昨天的比赛，马竞5球大胜贝蒂斯，如果这场比赛西班牙人输球，恐怕就没有机会赶超马竞了。

　　马拉加进球后，上半场比赛很快结束。

　　西班牙人的球员回到更衣室，主教练塞尔吉奥找到赵阳，道：“赵，感觉怎么样，下半场还能坚持吗？”

　　赵阳虽然有些疲倦，但球队还在落后，便道：“教练，我没有问题。”

　　塞尔吉奥道：“那我就放心了。”

　　和赵阳单独谈完后，塞尔吉奥又向队员们道：“知道大家打完国家队的比赛都很辛苦，但我们必须坚持，联赛还剩下7轮，每一轮都很重要，不要觉得我们领先了比利亚雷亚尔分多，什么情况都可能发生。”

　　随后塞尔吉奥又对上半场的战术做了简单的调整，主要是调整赵阳的位置，让他更多活动在边路，避免陷入马拉加的重兵包围中。

　　这个调整还是非常明智的，赵阳身体状态不佳，不适合在中路和众多防守球员纠缠。

　　下半场开始后，西班牙人迅速掀起了几波进攻的浪潮。

　　顶在中路莫雷诺身体状态不错，他在中路搅乱了马拉加的防守

　　虽然莫雷诺没有获得射门的机会，却给前插的阿森西奥、佩雷斯制造了机会。

　　比赛第64分钟，阿森西奥把球分边，赵阳作势内切，和中路的莫雷诺做了个2过2的配合，接球快速下底。

　　莫雷诺在前场吸引兵力，西班牙人的中场前插抢点。

　　赵阳的传球精确的找到了阿森西奥。

　　可是阿森西奥的头球真的很一般，这球被他直接顶到了门将奥乔亚的怀里。

　　奥乔亚快速跑两步，手抛球发起快速反击。

　　不过西班牙人对攻防转换抓的很紧，球刚到前场，就被西班牙人后卫联手断下，随后再次发起进攻。

　　这次的进攻打了马拉加一个立足未稳，阿森西奥一个直塞传给莫雷诺，莫雷诺形成了单刀赴会的机会。

　　马拉加门将奥乔亚果断出击，冲到禁区线上，用脚把球破坏了出去。

　　这时一个绝佳的扳平机会，看莫雷诺的单刀球被对手门将破坏，主教练塞尔吉奥气的把战术板都扔了。

　　比赛第70分钟，赵阳在边路拿球内切。

　　佩雷斯在赵阳身后套边。

　　佩雷斯的前插给赵阳制造了机会，赵阳在禁区前沿闪开一名防守球员，直接拔脚怒射。

　　出脚的时候，赵阳感觉这球有了，角度力量都有。

　　然而门将奥乔亚最近状态非常好，连续两轮零封了对手，他飞身鱼跃，单手把球打出了底线。

　　奥乔亚的表现引来了看台上球迷的一阵欢呼。

　　西班牙人获得角球机会，阿森西奥和赵阳打了一个战术角球，赵阳低平球传向禁区。

　　这个时候，西班牙人的后腰迪奥普从后排高速插上，一记有力的头球攻破了奥乔亚把守的大门。

　　1：1

　　迪奥普出人意料扳平了比分。

　　马拉加和西班牙人都对平局不满意，随后就展开了对攻。

　　然而马拉加攻击力薄弱，西班牙人状态不好，最终谁都没有能够再次破门，最终双方只能不情不愿的握手言和。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第267章 战平马拉加免费阅读。https://xs.23sk.com 