    就在也先‘替’明军心疼的时候，从辽东出发的井源，此时也和留守在东部防线的鞑靼人相遇了。

    也先虽然从骨子里看不起兀良哈这些朝秦暮楚的家伙，就算加上辽东的女真人，也先也放在心上。

    但是对于辽东驻扎的五万明军，他却是不得不防。

    这次，一直都野心勃勃的高丽人，素来觉得大明对他们不公的兀良哈，还有那些茹毛饮血的女真人，都没有参加这次举世攻明。

    显然不是因为他们对大明真的有多忠诚，无论是兀良哈还是高丽都是以反复无常著称，女真人更是不知道什么叫做忠诚，可是诡异的就是他们都没有参加这次‘分赃大会’。

    所以这次，也先从鞑靼调走了十万大军，同时派出自己的得力干将卓洛虎都带着两万大军，‘协助’留守的十万鞑靼大军驻守东边的防线。

    就是怕辽东的明军不管不顾地冲过来搅局，虽然这里的明军只有五万，但是鞑靼却刚刚被明军击败，甚至让楚宁带着一千人，在他们的草原腹地游历了一番。

    井源带着五万大军，刚刚来到潢河就看到一连串的鞑靼大营，显然他们在这里等了不短的时间了。

    “这群明人还真来了。”卓洛虎都站在吊楼之上，一脸不屑地说道。

    卓洛虎都是也先在西征途中发现的一个不错的人才，作战勇猛，但又不是横冲直撞的蛮打，也算是瓦剌人当中稍有的将才。

    不然他也不会派他到这里监督鞑靼人，这次也先用强大的军队，逼着鞑靼人派出十万精锐和他汇合，这十万人当中，大部分都是鞑靼有影响力的大部族。

    剩下的小部族们，东拼西凑凑出十万大军，在卓洛虎都的统帅下，沿着潢河布置了一条防线，这里也是绕过哈勒温山进入草原的最佳途径。

    别说现在这个季节，明军想要翻越哈勒温山几乎就是不可能的，但是卓洛虎都还是排除大量探马，就是防备明军翻越哈勒温山进入草原。

    他其实想多了，首先现在明军的实力而言，他们没必要搞这种突袭，其次军改之后的明军，他们对后勤补给的需求更大，翻越高山显然不符合他们的要求。

    所以，从一开始，即使是兀良哈和女真诸部善意地提出翻越哈勒温山，也被井源拒绝了，绕到如果被鞑靼人发现了，他们的后勤补给线会更加危险。

    况且，鞑靼人不是傻子，肯定在几个可以供大军翻越的地方布置了探马，到时候大军耗费体力翻过大山，就将面对早已等候的鞑靼军队。

    与其这样，还不如直接冲过去，击败眼前那支拦路虎的鞑靼军队。

    除了为了避免之前的那些麻烦，最重要的是井源对现在手中的这支军队的信心。

    他有充足的信心，消灭对面的敌人，哪怕对方又十几万人！

    卓洛虎都看着眼前的明军，心里在计算着如何打败他们。

    他刚刚的那句话，只不过是给身边的那些鞑靼人打气罢了，不然，刚刚被明军收拾了一顿的鞑靼人，看到明军到了，士气肯定低到极点。

    “看样子消息没错，这这明军里边有一大部分是兀良哈那些叛徒和那些女真野人。真正的明军并不多！”卓洛虎都这次倒不完全是给鞑靼人打气。

    他没有经历过宣府那一战，原本是西方一个小部落首领的他，也是在也先西征的时候，主动归附之后，被也先发掘出来的将领。

    这些年一直随着也先西征，对明军根本不了解，现在看到对方泾渭分明的三种装束，就想到了自己得到的消息是准确的。

    看到这，卓洛虎都甚至在想，如果自己能尽快击溃这支明军，就消除了东线的隐患，到时候他带着十万大军，是东进辽东，还是南下大明，主动权就在自己手中了。

    他甚至可以分兵一路东进杀入辽东，对兀良哈和女真，甚至是高丽这些朝秦暮楚的‘小人’进行惩罚，同时也可以西进策应也先的大军，或者南下直奔大明腹地。

    不过所有的一切，都是建立在击败眼前这支明军的基础上，他虽然嘴上藐视这群明军，但是心里还是很重视的。

    毕竟在他眼中如同天神一样的也先，在提起明军的时候，虽然语气中充满了愤怒，但是也可以看出也先对明军的忌惮。

    幸好眼前之后两万明军，剩下的那些兀良哈和女真人，在他眼中，就是一群乌合之众，尤其是女真人，虽然他偏居西陲，但是也知道，这个曾经辉煌过的民族，现在混的很惨。

    甚至比不上他们，就这样一群乌合之众，也就是凑个人数罢了。

    当他看到，传说中过得和野人差不多的女真人，竟然衣着光鲜的时候，他觉得，这次女真人出兵，显然是被明军花钱找来的。

    至于兀良哈，他们‘雇佣兵’的身份，已经是草原上众所周知的事了，只要给钱，他们无所谓跟着谁打仗。

    所以兀良哈人，也就是在那些不会骑马射箭的明人面前，能耀武扬威一下，在真正的蒙元勇士面前，这群只知道钱的家伙，根本不值一提！

    早在明军出发的时候，他就街道的报告，明军的五万大军，是沿着潢河直奔他们这来的，没有分兵。

    虽然这次明军有一万大军是从京城过来的，但是他们也只是接替了原本驻守辽东的驻军，而被接替下来的明军，加上其他地方抽调的军队，总共就只有两万人。

    据说明军的统帅在到达辽东之后，就召集了兀良哈三卫和女真各部的首领商讨联合出兵的事，当时因为出兵他们在辽东衙门‘吵得不可开交’。

    显然无论是兀良哈，还是女真，都想趁着明军现在这个时候，来个趁火打劫，尽量多得到些好处。

    不然，就算没有女真人，兀良哈自己也能轻轻松松拿出五万大军来。

    他已经想好了，不管怎么样，先打一仗，灭灭明军的士气，然后再派人鼓动一下兀良哈人，想必那些看钱比看什么都重的兀良哈人，在看清楚形势之后，会作出正确的选择的！

    因此他把自己的十二万大军，留下了十万在潢河之滨，然后排出两万鞑靼军队，驻守哈勒温山的几条通道。

    卓洛虎都想好了，明天一早他就带兵出营，接触一下这支明军，如果能击败他们最好，就算是不能击败他们，有这座坚实的的大营在，明军也甭想继续西进。

    当然，在他看来，消灭这支明军才是第一选择，所以当他正准备传令下去，明日发动进攻，消灭眼前这支明军的时候，让他惊讶的一幕发生了。

