    寺田清藏在看到贺仁春发回的电报后，就确定了张志发的身份。把案子交给江日胜，更是他的建议，又怎么会反对呢？

    江日胜提审张志发时，寺田清藏没有露面，但小野一直跟在身边。他是寺田清藏的亲信，江日胜与张志发的对话，他会一五一十向寺田清藏报告的。

    江日胜站着问：“张志发，你到底是不是共产党？”

    张志发双手放在脑后躺在床上，右腿架在左腿上，轻轻地摇着。听着江日胜的话，他转过头，斜睨了江日胜一眼，闭着眼睛不再说话。

    江日胜轻声说道：“知道吗，从现在开始，这个案子由我负责。”

    张志发的眼睛猛地睁开，人也迅速爬了起来。当江日胜可以决定他命运时，他再也不敢轻视。

    他知道江日胜是个草包，如果自己的案子由他负责，翻案的几率将大大增加。

    张志发很是疑惑，这么重要的案子，怎么会交给他呢？原本他很沮丧，觉得自己很快就要献身革命。可江日胜的到来，让他升起了无限的希望。

    张志发愤愤不平地说：“江部长，我可不是共产党。阳正照恩将仇报，我不抓他，反诬陷我是共产党。早知道当时把他送到琵琶山，看他还乱咬人不。”

    江日胜说道：“你跟阳正照说，从来没有背叛过当初的誓言，也不会改变自己的信仰。难道不是表明，你还是共产党吗？”

    张志发说道：“我只是想试探阳正照，如果能赢得阳正照的信任，就能打入他们内部。就算不能打入，也能给阳正照一个错觉，有利于对付地下党。”

    他关在泺源公馆的这几天，将这些日子发生的事，仔细的梳理了好几遍。他虽向阳正照提起，自己从来没有背叛过当初的誓言，也不会改变自己的信仰。但是，也没有跟他说我就是共产党啊。

    这些模棱两可的话，怎么解释都可以的。他可以是向阳正照表明心迹，也能是借机接近他。

    江日胜问：“你的行为，有没有留下文字记录，或者向谁提起？”

    张志发摇了摇头：“这是机密行动，没有成功前，怎么能随便跟人说起呢？”

    他现在最大的优势就是江日胜，以江日胜的能力，不足以侦办他的案子。既然日本人让江日胜经办，只有一个可能，日本人没找到过硬的证据，他有机会翻身。

    江日胜问：“你觉得阳正照怎么样？”

    张志发咬牙切齿地骂道：“反复无常的小人。”

    江日胜缓缓地说：“共产党怎么会是小人呢？你们曾经是朋友，也是同事和所谓的战友、同志，如果他是小人，又怎么能加入共产党呢？还是说，共产党是这样的人？”

    张志发说道：“他自首后，为了获得日本人的信任，像条疯狗一样，逮住谁都咬。”

    阳正照能加入共产党，还能在115师与自己共事，当然不是真的小人。想当初，他也是一个热血青年，为了革命胜利，愿意献出自己的生命。

    江日胜问：“你觉得，他有没有可能是共产党派过来的卧底？”

    张志发差点大笑起来：“卧底？这怎么……”

    “可能”这两个话刚到嘴边，马上缩了回去。他只是很惊讶，江日胜为什么会有这样的结论？以江日胜的性格，他得出这样的结论，或许也不算什么。

    江日胜叹息着说：“我也很惊讶，共产党为了打入我们，真是无所不用其及吗？”

    张志发随和道：“或许是吧。”

    他巴不得阳正照是共产党，如果阳正照是共产党，他肯定就是特务了。既然如此，自己就能自由啦，江日胜真是神助攻。

    江日胜转头问：“小野，你还有什么要问的吗？”

    小野摇了摇头：“没有了。”

    江日胜说道：“暂时将他放回去吧，关了这么多天，也该回去洗个澡换身衣服了。”

    张志发惊喜欲狂，但压制着内心的狂喜，平静地问：“江部长，我还要回来吗？”

    江日胜笑了笑：“你当然要回来，得回来……上班。”

    张志发连忙说道：“当然，我会回来上班的。”

    江日胜说道：“抓你进来，并不是不相信你，而是弄清事实。你不要对太君有意见，更不要有什么想法。”

    张志发平静地说：“当然，这一切都是阳正照弄出来的，要怪也只会怪他。”

    江日胜说道：“你这几天辛苦了，我送你回去。”

    张志发坐上车后，迫不及待地问：“江部长，到底是怎么回事？”

    他到现在还一头雾水，原本做好了牺牲的准备，怎么突然就放了自己呢？是不是日本人还有什么阴谋？江日胜没那么多心机，或许会告诉自己。

    江日胜随口说道：“其实也没什么，我派贺仁春到共产党的地盘打探消息。他发回电报，说你的家人被共产党严密监视。而阳正照的家人，则被共产党暗中监视起来了。事情的真相就明摆着了嘛，你是共产党的叛徒，他们才要监视你的家人。阳正照是他们的特工，家人才会暗中保护。”

    张志发点了点头：“原来如此。”

    他知道贺仁春的身份，江日胜竟然派贺仁春回根据地打探消息，这不是给营救自己创造条件么？当然，他的家人，也确实一直被组织暗中监视。

    这也是当初水草的意思，既然要当汉奸，就要当得像，真把他当汉奸对待。不管张志发的家人搬到哪里生活，组织上都会安排当地群众严密监视，任何风吹草动会在第一时间报告。

    江日胜说道：“从现在开始，你不能离开泉城。我会派人暗中监视你，如果你离开泉城，那就说明你真是共产党。”

    张志发问：“放心，没有你的批准，我绝不离开。江部长，阳正照会怎么处理？”

    江日胜冷笑着说：“既然他是共产党派来搞反间谍活动的，那就不要客气了。”

    张志发忙不迭地说：“我对他很了解，如果需要帮忙，我会乐意效劳。”

