    林筱然把即将脱口而出的话憋了回去，她是来演戏的，演戏而已，不必当真。

    给萧老爷子回以一个礼貌的笑容，林筱然拉扯着萧枭的袖子，用仅两个人能听到的声音开口，“你不是说带我去酒吧的吗？还在这里扯什么。”

    “我也想走，但是得我爷爷出钱啊！”萧枭对着林筱然比划了一个要钱的手势。

    两个人的一番互动，萧老爷子看在眼里，脸上更是堆满了笑意。

    “这两天管家帮我跑一趟封氏，就说之前签订的合同我们愿意再让出百分之二十，换取我们家萧枭能够在他那边学习一段时间。”

    “你让我去封墨琛那学习？！”萧枭一听顿时不乐意了，“爷爷，我怎么能去封墨琛那呢，我在家学习挺好的，真的，你前段时间交给我的任务我不都完美完成了吗？”

    管家在旁边捂着唇轻咳两声，萧老爷子吹胡子瞪眼，“那些你自己是怎么完成的自己心里还没点数吗？管家过会儿就打电话去封氏预约一下，明天我们去拜访。”

    萧枭都快哭了，相比之下，林筱然反而显得有点幸灾乐祸的样子。

    “墨琛哥确实很会辅导，我在他那边学习了几天，学到不少东西呢。”

    萧老爷子一听这话，脸上的笑意更深，“少得一点分成能让你去封墨琛那边学点东西，这钱花得也值得了。”

    “爷爷，我真的真的会好好学习的，你就让我一个人在家学吧！”

    “这怎么行呢！”林筱然忽然哥们似的搂住萧枭的脖子，“我们两个一起学习能够增加在一起的时间，增进感情对吧，所以爷爷的决定是对的。”

    林筱然心里哼哼两声：不就是演戏嘛！

    萧老爷子听林筱然主动这么说，脸上都笑开了花，“就这么决定了，明天你和我还有管家一起去封氏走一趟。”

    萧枭还想抗议，萧老爷子那张金卡扔过来，林筱然赶紧拉着他跑出去。

    车上，萧枭一脸愤恨地看着林筱然，“你刚才就是故意这么说的，我在封墨琛那里学习对你能有什么好处啊，你要这么害我！”

    林筱然眨巴了几下眼睛，“当然有好处啊，一个老师教两个学生那就必定分心，这样我就舒服多了。”

    “你……你简直心机太深！”萧枭气的无话可说。

    “我是心机深啊，有本事你别拉我来救你，反正我也无所谓的！”

    萧枭觉得自己不能继续再跟这个女人说话，否则总有一天要被气死。

    然后转头极其嫌弃地看了一眼她的穿着，“你确定你穿这样去夜店？”

    林筱然低头看了眼自己的穿着打扮，黄色格子海军风的连衣裙，她平时在家都是这么穿的，有毛病吗？

    “我穿成这样有什么不妥？”

    “你这身打扮完全就是纯良小白兔，估计刚进入就被一群老狼盯住了。”萧枭嫌弃的扫过一眼，“算了，看在你帮我出来的份上，我先带你去买套衣服。”

    半个小时后，林筱然扭扭捏捏地站在阔色酒吧的停车场内。

    她穿着一身银色亮片的吊带裙，头发用一次性盐水扎染成红蓝相间的颜色，看起来更像是离家出走混日子的不良少女。

    “你确定要我穿这样进去？”林筱然用手扯了扯上身廉价的“鱼鳞”一样的亮片，在夜店的女人难道都是这么穿的，也不会觉得不舒服？

    萧枭努力憋着笑一本正经地拍着她的肩膀，“进去看看不就知道了，最起码你穿这样，没人会认出你是那个高高在上的林家大小姐。”

    有了萧枭这句话，林筱然心里放心不少。

    左右她还担心被她们知道自己来酒吧地事，既然认不出来，那就随便怎么玩都行了。

    “行了，你朋友不是过生日吗，进去吧。”

    萧枭本来往前的脚步顿住，“等等，你这意思是……你要跟我一起去参加我朋友的生日会？”

    “对啊，不是你说要带我一起来的？”林筱然反问道。

    “林大小姐，你是不是会错意了，我意思是带你来夜店，没说我会带着你一起玩啊，你还是自己玩吧，我先进去了。”

    话音刚落，萧枭就一溜烟儿率先跑进去，林筱然在后面喊了几声，没人回复，看来萧枭那家伙是真的跑了！

    林筱然气愤地跺脚，这家伙竟然临时把她一个人丢在这！太不够意思了！

    不过她来都来了，衣服也换了，不进去一下未免也太可惜了吧。

    林筱然咬了咬唇，萧枭不带她，她就自己玩好了，国外比这可开放多了！

    刚走到门口，被一个穿着员工制服的人拦下，目光在她身上逡巡了几周，“小妹妹，你这身打扮是准备来干什么？”

    “我……我进去喝酒的，不可以吗？”

    那个人点头笑了两声，笑容看得林筱然心里有些发毛。

    “可以可以，你进去吧。”

    过了大门，林筱然推开里面的门阀，一阵震耳欲聋的音乐刺入耳膜，仿佛体内的那个细胞都在叫嚣着舞动。

    很快又从门外挤进来一群人，林筱然被夹在她们中间挤得头晕眼花。

    好不容易从人群中挤出来，林筱然找了个吧台的高脚椅坐着，旁边是人流涌动的音乐池，这边相对来说已经算是安静了。

    “来一杯橙汁。”林筱然随口对服务员点到。

    服务员是个约莫二十出头的男人，模样看起来稚嫩，那一手调酒的本领确是不差。

    “你说什么！”那人加大声音回了一句。

    考虑到这里音乐声太大，林筱然也加大自己的声音吼道，“我说来一杯橙汁，我要喝橙汁！”

    她这一吼，旁边邻座的几个人都听清了她这句话，顿时一阵哄堂大笑。

    “不好意思啊大姐，我们这没有橙汁，只有橙汁调出来的鸡尾酒，你要是想喝橙汁，出门右拐有个奶茶店，你还是买杯奶茶回去睡觉吧！”

    林筱然皱了皱眉，酒吧里竟然没有橙汁？

    看到其他人看着自己的眼神，林筱然顿时觉得脸上一阵红热。

