    “雷仔，这么大一笔钱，你准备做什么，投资还是做生意，做生意的话我给你介绍几个朋友，保管稳赚不赔。”猪油仔问道。

    “做生意我不会，也没有那个时间和精力，还是买房收租比较好，仔哥你认识人比较多，帮我介绍几个门面房，还有这栋唐楼，我准备将其买下来，你帮我联系一下房东看看需要多少钱。”

    雷卫东掏出现金支票，刷刷写下五十万的数字，撕下递给猪油仔，说道，“剩下的钱就请仔哥你喝茶了。”

    “可以，雷仔，够仗义，你这个朋友我交定了。”看了一下支票上的数额，猪油仔笑的很是开心，说道：

    “我猪油仔出来混，第一条就是讲义气，雷仔你这么大方，我也不能让你吃亏，有没有想着更近一步，当个高级警员。”

    74年的香江，因为先是股灾然后又碰到石油危机，遭受两次重创的香江经济衰落到低点，不仅股市降到最低点，房价也蹦到最低点。

    市区的二手房，以前至少五百元一平尺，而现在差不多五十元一平尺，也就是五百元一平就能买到，一栋常见的四十平方能住三口人的房子，两万块就能买到。

    这价格在内地不算什么，因为在21世纪也有城市几万块就能买套房子，但在香江这个价格已经是到底了，不可能再低了。

    像雷卫东住的这个唐楼，连门面房加起来也就六百多不到七百平方，市场价也就三十来万，雷卫东直接给猪油仔五十万，显然有交好其意思。

    “升职我肯定愿意，只不过我进警署才几个月，就升职是不是太……”雷卫东以退为进，说出自己的顾虑。

    “你这个年龄当探长肯定没戏，警长也有点难度，但高级警员就无所谓了，包在我身上，给中环的探长说一声就是了。”猪油仔拍着胸脯道。

    香江警队华人警察有三万多人，其中地位最高的是雷洛，总华探长。

    下面三大区的探长，被大家称其为高级探长。

    再往下就是各分区的探长，总共二十多个。

    他们和高级探长、总华探长一起构成了华人警察的最上层。

    再往下就是警长了，这一群体的人很多，每一个警署都有十几甚至几十个，全警队加起来有数百人，至于更下面的高级警员，和小兵没什么区别。

    这样的职位，不用雷洛，就是很多探长甚至警长都有办法搞定。

    ------

    “标叔，一点心意，请笑纳。”

    第二天，雷卫东带着一大包零食来到警署便衣组，见人就发，特别是标叔，直接给了一大红包。

    “两百块，雷仔，你是中了六合彩还是捡到钱了，怎么这么大方。”打开红包，看着里面两张一百元大钞，标叔很是惊讶的问道。

    “没有中六合彩也没有捡到钱，就是昨天到澳门玩了几把，赢了点钱，今天让大家有福同享。”雷卫东一边笑道，一边把零食分发给便衣组的同事。

    “雷仔，赌这个东西可不能沾，赢的再多都有输进去的可能。”听到雷卫东赌博，标叔很是担心。

    澳门那边赌场势力可是很大的，他们不管你是不是警察，只要输了就要付钱，不给钱话能直接跑到香江来追账。

    “放心，标叔，我知道轻重，澳门以后都不会去了，要去的话你打断我的退，你先忙，我去练枪了，剩下的这些东西你帮我发一下。”

    把袋子里的零食往标叔怀里一塞，雷卫东向枪房走去。

    一天不练枪，浑身不自在，今天要把昨天的空缺补上。

    “东叔，这是你的红包，这段时间多麻烦你了。”来到枪房，看到杨近东正在整理报表，雷卫东从怀里掏出红包递了过去。

    “不过节不过生日的，怎么给我红包，难道你小子在澳门赢钱了？”不同于标叔，杨近东知道昨天雷卫东去了澳门，看到红包里的钱，第一反应就是雷卫东赢了。

    “赢了，而且是赢大了，今天不光东叔你这，标叔那边我都送了红包，让大家也沾点喜庆。”雷卫东解释道。

    “赢了多少，雷仔，记住我给你说的话，十赌就输，赌这个东西一旦沾染上就是巨大的麻烦。”杨近东说道，他不希望自己看好的徒弟毁在赌上面。

    “很多，是普通人一辈子都赚不到的钱。”雷卫东耸耸肩，说道，“所以，东叔，麻烦给我500发子弹。

    “五百发子弹，雷仔，你发什么神经。”

    “赌博的瘾太大了，特别是赢了之后，我必须转移精力才行。”用手指点点杨近东手里的红包，雷卫东说道，

    “东叔，你一定要帮我，你也不希望我再去澳门把身价输掉吧。”

    “确实，赌博赢的瘾比输了之后还要大，赌徒都是先赢后输才越陷越深的。”杨近东点点头，“你这个心态很好，杨叔我支持你。

    “给这是五百发子弹，不够还有，一定要把赌瘾给戒了。”

    ------

    猪油仔的门路很广，黑白两道全都给其面子，找一个人实在太容易了。仅仅一天时间就查到唐楼的拥有者是谁，做什么生意住在哪里。

    并且还知道，因为石油危机的缘故，这两年香江的经济情况很是不好，消费品生意赚不到什么钱，英国佬就想着把生意结束回国发展，顺便把在香江的物业都卖掉。

    唐楼早就想出手了，只是找不到买家。

    猪油仔于是上门和其好好谈了一下。

    再得知道想买自己房子的是洛哥的跟班雷卫东，英国佬不敢狮子大开口，二十四万就把唐楼卖给了雷卫东。

    让猪油仔捡了一个大便宜。

    当然猪油仔也投桃报李，过户手续什么的全都帮忙办理，第二天就让人把房契给雷卫东送过来，还帮雷卫东搞定了升职需要走的步骤。

    也就是说，雷卫东什么都不干，最迟下个月就是高级警员了。

    虽然地位和雷洛差了十万八千里，但是在警衔上面只差了一级，实在是探长配套警衔太低，和警员一样，都属于小兵范畴。

