    陈凌点点头，温柔道：“好，走吧。”

    随后，陈凌与林雪手拉手，朝着外面走去。

    刚刚来到文工团的门口，陈凌突然转头看着林雪，一副欲言又止的样子。

    林雪心思很细腻，瞬间就察觉到陈凌的异样，直接问道：“老公，怎么了？”

    陈凌有些抱歉道：“老婆，对不起，是这样的，因为我大姐那边的公司被制裁，有点麻烦，没办法及时回国，而且，我接下来准备去进修，少则一个月，多则三五个月，所以，我暂时不能带你去见我的家人，我们的婚事只能先拖一下。”

    说这话的时候，陈凌满脸愧疚。

    之前，老丈人千里迢迢，叫他过去开家庭会议，还把婚事提上日程，想早点抱上外孙。

    当时，陈凌也答应了，说晋升将军，就带林雪见家长，然后准备大婚的事情。

    这也是陈凌对林雪的承诺。

    毕竟，从在一起之后，他陪伴对方的时间很少。

    可是，对方一直毫无怨言，无论他消失多久，再次重逢，第一句都是问累不累，有没有受伤之类，从来没抱怨过。

    这么好的女人，陈凌只想好好珍惜，今早给对方一个名分。

    可是，现在，他是成为了将军，却没办法履行诺言。

    这件事看起来确实挺混蛋的。

    林雪摇摇头，微笑道：“我还以为是什么事，让你这个战神这么难为情，没关系的，反正我在总政，工作挺多的，假期也少，等你大姐什么时候方便，你再带我去见你家人吧。”

    “好。”

    陈凌点点头，不由紧握住林雪的手，温柔道：“累吗？要不要叫一辆车？”

    林雪想了一下，拒绝道：“不用，反正就当散步吧，这里距离市区也不远。”

    “都依你。”

    随后，陈凌与林雪，手牵手，慢慢朝着西海市区的方向走去。

    在路上，林雪想到之前的新闻，有些担忧道：“老公，这次战斗，你有没有哪里受伤？”

    陈凌摇头道：“我没事，要是有事情，我还能站在这里吗？”

    林雪上下打量了一下陈凌，眉头微蹙，道：“我不信，等会去我的房子，我要仔细检查一下。”

    说到仔细检查，不知道为什么，林雪的脸竟然有些微微发红，她都有些不好意思起来。

    其实，她不是那个意思，纯粹是想确认陈凌有没有受伤，毕竟，以对方的性格，就算是真的受伤也不会说，因为怕她担心。

    而陈凌听到房子两个字，愣了一下，才想到自己还没有自己的房子。

    下一刻，他马上打定了一个主意。

    看来，自己必须尽快搞一个单独的住所才行。

    自己已经不是单身狗，已经有林雪这个女朋友，要是对方哪天来找自己，想留宿都不方便，而且，自己以后结婚生孩子，必须有自己的房子。

    不过，买倒是不用买，，以自己现在的职位，五星绝密，又是地狱火突击队的大队长，只要开口，就可以分到房子。

    只是，自己没时间去挑选。

    毕竟，房子要长期住的话，要挑舒服一点。

    算了，这一切还是等从陆军大学进修完毕再说吧。

    陈凌想想，暗暗摇头，将这个念头压了下去。

    唰。

    他转头看着林雪，看到对方有些羞赧的样子，才反应过来，咧嘴笑道：“老婆，你放心，去到你的房子，我一定好好给你检查，我保证不反抗.”

    说着，陈凌还举手，佯装发誓的样子。

    林雪白皙的脸颊变得更加通红起来，她没好气地碎了一口，道：“坏人，没个正经。”

    说完，她看着陈凌，很认真道：“我是真担心你受伤，想帮你检查一下。”

    陈凌点头道：“老婆，你放心，我会证明自己没有受伤。”

    林雪直接瞪了他一眼，没好气道：“以前，我没发现你这样啊，你过去一本正经的，怎么最近像变了一个人一样，难道你去哪里取经了吗？”

    陈凌咧嘴一笑，道：“老婆，你要是不喜欢，我可以做回自己。”

    说实话，陈凌是想好好放松一下，因为，他最近杀了太多人，导致精神状态有些紧绷。

    前不久，他去3号地区追杀那几个家伙，当时，由于对方出动十万大军围剿的缘故，他杀了不少人，回来以后精神一直无法放松下来。

    还是多亏了林雪过来军区总院陪他，战争的后遗症才慢慢过去。

    而这次绞杀海盗，以及海域作战，他杀的人也不少，尤其是看着054A护卫舰全体官兵壮烈牺牲，整个人的精神绷得很紧。

    别看他表面看起来挺正常的，与平时的样子一般无二，其实，他内心一直无法平静下来。

    刚好现在，陈凌要向林雪告别，就想借助这个机会好好放松一下。

    最关键的是，他现在拥有哄女孩子的技能，说这些话很容易，也可以活跃气氛。

    之前他也试过，林雪好像还挺喜欢听的，才没有控制，任由技能随意发展。

    林雪狡黠一笑道：“喜欢啊，多多益善。”

    说着，她发出咯咯的笑声。

    林雪确实挺喜欢陈凌这个样子，毕竟，情侣之间还是要多说一些情话。

    况且，军人也是人，不是冰冷的机器，与自己心爱的人在一起，自然而然会说出这些话。

    就算自家的男人是铁血军人，在战场上所向披靡，但是，下了战场，对方就是自己的男人，也会与普通男人一样，有自己的柔情。

    只有这样，相处起来才轻松。

    当然，林雪并不是不喜欢陈凌原来钢铁直男的样子，只是更喜欢对方现在的模样，时不时说出一些好听的话，让她开心。

    陈凌伸手摸了一下林雪的鼻子，笑着道：“没问题。”

    林雪心情一阵大好，直接双手挽着陈凌的手臂，笑意盈盈道：“老公，你想吃什么？”

    陈凌笑起来道：“吃大餐啊，能放松一下就好。”

    “好，老公大人，这边有情，让老婆带你去吃喝玩乐。”

    林雪很开心，说话都变得开放起来。

    陈凌都被逗乐了，感觉心情瞬间放松不少，笑呵呵道：“好好好。”

    接下来，陈凌与林雪一起去了西海市。

    他们没有换军装，何况，现在的规定也不允许。

