    【尊敬的玩家，晚上好！】

    【自本游戏内测起，玩家好评不断，热度渐涨，游戏官方团队深感惊喜之余，也在努力的改正自身缺陷，热衷于提高和改善广大玩家们的游戏体验。】

    【故此开启内测更新！】

    【更新内容如下：】

    【1、开启背包，所有玩家都拥有一定空间的背包容量，可以存储非生命体的游戏道具。该空间大小与等级有关。】

    【2、修改玩家们死亡后的装备掉落设定，在团战期间，所有玩家们可以选择三件参战装备进行绑定！绑定后的装备，即便玩家们死亡后也无法掉落，装备会自动进入背包！该设定仅在团战期间有效！未参加团战的玩家无法绑定装备！绑定后的装备，即便团战结束后也依然处于绑定状态，无法再次进行交易和赠送。】

    【更新内容通知完毕，希望大家能够有更好的游戏体验！】

    突如其来的游戏更新让所有玩家都停下手里的事情，开始认真阅读这份游戏更新的内容。

    而呆呆站在城主府门口的灵活的胖子一眼扫过更新内容，也是忍不住倒吸一口凉气。

    “嘶——”

    “龙琮！你小子还说你不是狗托！”

    就这更新内容？你没跟狗策划串通过老子名字倒过来写！

    灵活的胖子现在已经不知道该说什么来表达自己此刻内心复杂的情绪了。

    难怪龙琮一开始见到报名玩家的数字时神色那么紧张，但一转头就又支棱起来了。

    难怪龙琮会选择正面硬刚而不去照顾那些散人玩家的心情！

    原来你已经和狗策划都计划好了！

    就你这样还不是狗托？！

    参团的玩家人数不够，游戏官方立刻就跳出来发了个更新。

    这虽然只有两点简单的更新内容，可游戏里的节奏却瞬间会被带起来！

    不参团的，就无法享受到装备绑定这项更新内容！

    以往游戏里的，装备可以靠杀怪爆出来，就算被人杀了，没绑定的武器掉落了，至多不过买个便宜的装备，再去重新刷一把。

    但恶魔天灾不同，现在玩家们手里的高等级武器，要么是从人类帝国的各种大人物们身上扒下来的。

    要么是他们通过积分从积分商城里兑换的。

    可以说每一件能够让玩家们站上大佬之位的武器装备，都有其稀缺性和不可复制性。

    也即获得的途径的稀缺和获得的过程不可复制。

    要想得到同样的装备的确可以，但难如登天！

    所以玩家们对于装备绑定这个功能，还是非常期待的。

    或者说玩家们对装备绑定这个功能是有极大需求的。

    至于游戏背包的设定，这种东西玩家们早就已经习惯了。

    诚然，游戏背包的确很方便很好用，但跟装备绑定这项更新内容比起来简直就是云泥之别！

    在这个时间节点上，恶魔天灾的玩家们最担心的事情是什么？

    是死亡吗？

    不！是死亡之后装备的掉落问题！

    前几次团战，为什么玩家们的战斗激情无法提升到极限，总是畏首畏尾？

    绝对不是玩家们怕死，PVE的战斗又没有死亡惩罚，没有必要害怕！

    玩家们最担心的是自己在团战之中阵亡之后，自己的装备却是成了别人的嫁衣啊！

    事实上这种情况也的确很普遍。

    虽然三大俱乐部一再声明会帮阵亡的玩家们打扫战场，所有装备都会物归原主。

    可依旧还是有大部分的玩家们在参加团战之后发现自己的装备要么就是坏了，要么就是少了。

    总之能全须全尾从战场上下来的，没几个。

    这也是龙琮一直头疼的一点，毕竟他们三大俱乐部的老板们，即便实力再强，也不可能将管理触及到每一个玩家身上！

    不管是怎样的团体，玩家们之中总是会有一些爱贪小便宜的存在。

    发队员财和发战争财，对于他们来说是一样的。

    看到队友身上的好装备，左右无人的话，那还不赶紧摸尸？

    何况战场上那么混乱，就算左右有人，也不一定能发现他们的行动！

    那么只要别人不知道，就无法追究并惩罚自己！

    所以这样的行为，在战场上其实还挺普遍的。

    所以久而久之的，散人玩家们基本上都不带自己的极品装备参加团战了。

    因为他们怕死了之后自己的装备被人摸尸了！

    他们会选择一些第一档次的装备，掉了也不心疼的那种。

    甚至还有的玩家直接换上了新手赠送的不可磨损的新手套装参加战斗。

    这样一来，即便是新手装备掉了，那也就掉了吧，反正不值钱。

    可这样一来，散人玩家们的战斗力无疑就降低了一大半。

    真正强大的玩家，等级、战斗经验、武器装备、技能等级等等这些东西缺一不可！

    没了武器装备，很多技能就放不出来，散人玩家们的战斗力哪里还可能有保证。

    所幸三大俱乐部的玩家们不会像散人玩家们这样，他们都会按照高层的安排，带上最好的装备去参加这场战斗。

    所以他们也是在战场上最拼的！

    因为他们清楚的知道，既然用了人最好的装备，那这场战斗就不能输！

    万一输了，死掉的队员们留在战场上的装备就没办法带走了！

    那这损失可就大了！

    虽然玩家们的等级普遍在二十几级，但一件极品装备的市场价值也基本都在几千块钱左右。

    成千上万的成员们的装备如果都留在战场上，这样的后果和代价，即便是三大俱乐部加起来也承受不起！

    所以灵活的胖子才会对着这次更新的内容倒吸一口凉气，因为他知道，这个更新，绝对是整个恶魔天灾团战历史的转折点！

    从今往后，玩家们便能更加没有后顾之忧的尽情打团了！

    这样的玩家，才是拥有最高的团战激情的，是能够迸发出最强大力量的一群人！

    灵活的胖子缓缓吐出一口浊气，看向龙琮离开的方向，叹息道。

    “石锤了！龙琮你就是狗托没跑了！”

    因为这是整个游戏目前唯一能够绑定装备的办法，不管有没有土豪玩家撒币，所有玩家为了能够给自己最珍贵的几件装备“上个保险”，也必须参加这一次的团战！

    全部玩家集体参战！

    这是游戏官方的意志！

    是绝对无法抵抗的不可抗力！

