    “你去看看那姑娘怎样了！”

    王远指了指不远处的白衣女子吩咐杯莫停一声。

    “恩！”

    杯莫停很乖巧的点点头，快速跑到了那姑娘的身边。

    王远则蹲在地上，身手摸中年道士的尸体。

    《全真剑法》

    类别：剑法

    品质：初级

    介绍：全真派入门剑法。

    学习条件：悟性15臂力15

    《昊天掌》

    类别：掌法

    品质：中级

    介绍：全真掌法

    学习条件：悟性20根骨32

    ……

    “呸！垃圾！”

    看着手里的两本功法秘籍，王远恶狠狠地冲地上的尸体啐了口吐沫。

    这淫贼道士内功属实不弱，可爆的东西却全是垃圾，这点儿本事也敢出来采花，真是臭不要脸，人家田伯光云中鹤起码还有轻功傍身的好吧。

    “咦？这是什么？”

    就在王远鄙视那中年道士的时候，突然手心一沉，一块黑色的木制令牌跃然于手上，那令牌沉甸甸的显然材料不错，正面写着“重阳”二字，后面写着一行小字——全真三代首席弟子甄志丙。

    《重阳令》

    类别：特殊物品

    功能：全真弟子的标识道具。

    物品背景：全真三代首席弟子甄志丙的腰牌。

    “甄志丙……”王远暗暗嘟囔道：“原来这淫贼道士叫甄志丙，还是全真三代首席弟子……首席弟子竟然强奸妇女，这全真教难道是邪派不成？”

    “牛哥！她被点穴了，我解不开啊！”

    王远刚摸完甄志丙的尸体，不远处杯莫停嚷嚷起来。

    “不会吧，你那葵花宝典也是盖世武学，连个穴道都解不开？”王远纳闷的走了过去，只见杯莫停正拿着手指头在白衣女子身上戳来戳去。

    王远满头黑线，这贱人莫非是故意解不开？

    毕竟解穴这种事是看玩家内力修为的，葵花宝典这个级别的内功，即便不以内功修为见长，解个穴应该不成问题。

    “我特么怎么知道……”杯莫停嚷嚷道：“不信你试试！”

    “你让开一下！”

    王远暗运内劲于指上，为白衣女子推宫过血，然而内劲刚接触到白衣女子穴位，便被一股诡异的内力反弹了回来。

    “哎呀？怎么回事？”

    王远也纳闷了，就内功修为而言，自己也算是睥睨天下了，解穴又不是什么高难度的技巧，这一下本应迎刃而解才是，怎么毫无效果可言？除非点穴之人武功修为远超自己。

    而且，这封穴的内力极为诡异，不像是正派武学，也不像是邪派功法。

    “姑娘，你能说话吗？”王远问道。

    “能！”

    那白衣女子冷冰冰回道，脸上没有丝毫的表情。

    “原来你会说话啊，我还以为你是哑巴呢！”杯莫停意外的说道。

    这姑娘真是太傻了，被自己戳了这么多下不说话也就算了，刚才被人非礼也不言语，用杯莫停老家的话来讲，这就叫傻狍子。

    “哼！”

    白衣女子冷冰冰的哼了一声，不理会杯莫停。

    “这什么态度？”

    杯莫停见状，心中极其不爽。

    妈的，老子再怎么说好歹也是你的救命恩人好吧，你特么连声谢谢都没有，还这幅冷冰冰的态度，属实有些过分了。

    见这白衣女子性格如此冰冷，王远也忍不住皱了皱眉头道：“姑娘是何方人士？是什么人点了姑娘的穴？方才你差点被全真教的臭道士非礼知不知道，若不是我们兄弟俩救你，你已经被人玷污了……”

    “我……”

    听到王远的话，白衣女子眼中闪过一丝羞愧，却依旧面无表情道：“我叫小龙女，和过儿来此追查窃贼的下落，然后过儿就遇到了他的义父，我就被他义父点在此处了，二位出手相救，我……”

    说到这里，小龙女便说不下去了，似乎是不知道该说什么了。

    “过儿？义父？”

    王远算是看出来了，这个小龙女并非为人凉薄，只是和石破天一样，不太懂怎么与人交流。

    想想也是，NPC不同于玩家，玩家可以自由出入古墓，NPC除非特殊情况，是不能离开固定场景的，比如玄慈老和尚就天天坐在大雄宝殿睡觉，这小龙女常年待在坟墓里不善交流也正常。

    “你知不知道你那过儿的义父是谁？”王远思索了一下问道：“他这点穴手法属实古怪，我解不开……”

    “不太清楚……”小龙女道：“好像是叫欧什么锋……”

    “我……”

    小龙女此言一出，王远差点没一口老血喷出来。

    欧阳锋，这老东西真是无恶不作，想不到这姑娘是被他点在此处，难怪点穴手法如此诡异。

    “姑娘，你家在哪？我把你送回去吧！”

    王远擦了擦汗道：“这里不安全！”

    一个漂亮小姑娘被人点在荒郊野外的确不安全，况且点他的人是欧阳锋……这老东西若是回来，王远这粗糙丑陋的和尚也不安全了。

    “活死人墓！”小龙女淡淡的说道。

    “活死人墓？”

    听到这四个字，王远杯莫停微微一愣，王远诧异道：“你原来是古墓派的人！”

    “恩！家师林朝英！”小龙女很老实的说道。

    “哈哈！”

    王远心里直接乐开了花。

    喵的，正愁自己进不去古墓派呢，现在竟然随手救下了一个古墓派二代NPC，这真是刚想打瞌睡就有人送枕头。

    “哎呀，古墓派好像封门了呢！”

    王远抓了抓脑袋，一本正经道：“小僧不好带你回去……可是又不忍心看你一个人在这荒郊野外动也不能动，你知道，全真教道士可不少。”

    说到这里，王远冲杯莫停使了个眼色。

    杯莫停意会，连忙道：“是啊，那些牛鼻子没好人，一人非礼你一次岂不是……”

    “啪！”

    杯莫停话还没说完，就被王远一巴掌拍翻在地。

    特么的，这小子到底跟谁学的，嘴巴怎么这么欠。

    “额……”

    杯莫停被打的懵逼了片刻，连忙改口道：“牛哥咱们还有别的事，可不能在这里耽搁……”

    “这……”

    小龙女听闻杯莫停两番话，脸上闪过一丝淡淡的忧色。

    二人话里的意思很明显，你在这里就会被非礼，我们俩又不能一直保护你，你自己看着办。

    “没关系的！”小龙女淡淡的说道：“你们带我回去就是，没人阻拦你们！”

    “那就再好不过了！”

    王远和杯莫停互相对视一眼，计划通！