    空天无人战机方面进展顺利，大型空天战略载机平台的理论基础研发也没有遇到什么问题，无人战术机甲在陈新帮忙提供了一套人工智能模板之后，也很快制造出了原型机开始进行实际测试。

    虽然还没有解决轨道空降的问题，但机甲本身的战斗测试却没有什么问题。

    至于说空降的问题，则完全可以通过外挂空降背包的方式来解决。

    整个南天门计划，可以说各个项目目前都还算进展顺利，这让陈新这个项目总负责人总算是感觉松了一口气。

    毕竟第一次负责如此大的项目工程，他可谓是相当的责任重大，让他也承受了相当大的压力。

    虽然说有系统升级作为最后的底牌可以拿来兜底，不虞项目会失败，但万一出现什么问题或者失误，仍旧是陈新和国家所不愿意看到的，也承受不起的。

    这个项目投入之大已经达到了国家目前所能够承受的极限，甚至这当中还有欧洲各国和露西亚贡献的力量。

    各国虽然不能说全都倾尽了全力，但至少这一次各国之间是真的在精诚合作，在资源和技术的投入上都没有任何的吝啬。

    而这也更令他更加感觉到自己的使命重大，肩头所承担的重担究竟有多么沉重。

    现在各个项目都进展顺利，这才让陈新觉得可以稍稍轻松一点了。

    “阿新你最近怎么样？工作累不累呀？”打开的通讯设备里传来了母亲关心的声音。

    “还好，目前项目进展还算顺利，没什么累的。”陈新感受着自己父母的关心，心里感到温暖了不少，毕竟相隔千里除了父母和家人谁还会这么关心你呢？

    简单的聊了两句，又关心了一下自己父母的身体，陈新这才挂断了电话。

    “曦瑶，新城那边新城区的建设情况怎么样了？”结束了和父母的通话，陈新打开了智能终端，向曦瑶询问着新城那边的情况。

    虽然因为负责南天门计划的关系，陈新现在人在疆省的军事基地，但通过曦瑶还是可以联系到新城那边，了解新城的各种情况于新城区的建设进度。

    尽管新城区的建设这件事不是陈新负责，他也就参与了设计方案的重新制定，但对于这件事他还是非常关心的。

    “目前新城区的穹顶已经安装完毕，各项建筑也已经通过3D打印技术完成了封顶，正在进行最后的内部装修，根据新城一号副体传过来的数据，还需要一周左右的时间，新城区就可以交付使用了。”曦瑶将新城那边自己副体收集到的数据显示在了陈新的面前。

    因为曦瑶的本体被陈新带到了疆省这边的军事基地，留在新城和科研中心的是曦瑶的副体，为了进行区分，根据先后顺序，科研中心的是二号副体，而新城的则是一号副体。

    两个副体在性能上和曦瑶的本体并没有差距，更准确的说她们和曦瑶是完全相同的，只不过是将数据复制了过去。

    但对于副体，陈新做了一些智能上的限制，也就是限制了副体的智能成长。

    目前来说人工智能的安全性还没有得到完全的验证，谁也不敢放任人工智能无限制的成长，所以除了曦瑶的本体之外，其他所有的人工智能目前都设置了成长的上限，避免其成长成为真正的人工智能，也就是数字生命。

    至于曦瑶本身，则是出于统筹其他副体、以及对人工智能研究的需要，所以才会放开了一部分成长的上限。

    但即便是曦瑶的本体，也是一样存在着成长上限，并且写入了底层代码之中的。

    翻看着曦瑶显示出来的数据，并且将几个远程传输过来需要他签字确认的文件处理完毕，陈新这才算是忙完了今天所有的事情。

    站起身看向了窗外，此时天已经黑了，而一轮明月正高悬在天空之上。

    因为疆省已经是炎国的边境，这里其实已经算是炎国被净空的天空最外围了，天上仍有着不少尘埃漂浮。

    这也使得天上的月亮像是蒙上了一层薄纱，看上去朦朦胧胧的，反而增添了一种特殊的美感。

    “明月出天山，苍茫云海间。”望着窗外的明月，陈新此时不知为何想起了这两句诗。

    此时的他似乎格外的能够和古时候的诗人产生共鸣，感受到古人所想要通过诗歌传递的情感。

    毕竟此时此刻，陈新也算是为了国家而远赴边疆，思念故乡的父母与家人。

    只不过古时候的人是为了国家来戍边，低于外敌的入侵，而现在的陈新是为了国家来边疆研究新的科研项目。

    尽管目的不太一样，但家国情怀却同样可以产生共鸣。

    “古时候的人像我一样仰望明月的时候，恐怕他们永远也无法想象，蓝星有一天会变成这样吧？”陈新不由得心生感慨，觉得古代那位写下壮丽诗篇的诗人看到今天的景象，恐怕会瞠目结舌。

    毕竟天空被尘埃遮蔽，大地陷入永夜之中，这样恐怖的事情对于古人来说，也就只有在神话故事里才能看到。

    然而对于古人而言无异于天塌了、需要炼石补天的灾难，在今人手中却已经逐渐被克服，这不得不说是人类所创造的一个伟大的奇迹。

    “抱歉院士，我无法理解你的话。”智能终端上的曦瑶并没有被关闭，只是她虽然听到了陈新的话，却无法理解话语里的意思。

    她的语言识别模块识别了陈新所说的话，但被限制了智能成长上限的她终究只是一个智能程序，并不能像一个真正的人类一样，去理解陈新话语里所蕴含的感情和感慨。

    “无法理解没关系，总有一天你会能够理解的。”陈新并没有介意曦瑶的不理解，反而对她笑道：“总有一天，你会理解我今天所说的话，到那个时候你就会明白了。”

    陈新没有再继续解释，而是在房间里找出了一个杯子，为自己倒了一杯酒，坐在了窗前看着那轮朦胧的明月，举起了酒杯，效仿古人举杯邀月共饮。

