    次日，日上三竿。

    “吱呀~”

    房门终于打开，陌子鸣一副春风得意的模样，搂着伊芙的纤腰走了出来。

    “参见大人~”

    外面早有丫环候着，一见陌子鸣赶紧上前见礼。

    “大人，早点准备好了……”

    “先不吃了，去着人备车，本官要回钦差行辕。”

    “是，大人请稍等~”

    丫环应了一声，转身匆匆而去。

    没过多久，一阵哈哈声从院外传来……

    随之，便见范开良与另外几位凉州官员一起快步步入院中。

    “下官参见陌大人~”

    “陌大人，昨晚睡的可好？”

    “哈哈哈，有伊芙姑娘这么一个妙人儿陪着，本官怎么睡的好？”

    陌子鸣打着哈哈，一副轻佻的模样勾了勾伊芙的下巴。

    “大人，你又取笑人家……”

    伊芙一脸红润地娇嗔了一句。

    这一笑，却引得范开良等人心神一荡……可惜，他们一个个虽位高权重，却没机会染指此美人。

    “哈哈哈，陌大人高兴就好，高兴就好。”

    见状，范开良等人会心一笑，不经意对视了一个眼神。

    “范大人有心了……对了，本官现在准备将伊芙姑娘带回行辕，范大人没有意见吧？”

    “大人说笑了，只要大人开心，便是下官的容幸。”

    闲扯了几句之后，范开良等人簇拥着陌子鸣与伊芙来到门外，送二人上了马车，并由一队官兵护送着离开。

    眼见着马车走远，谭健生忍不住冲着范开良小声问道：“大人，你觉得那小子是不是真的被迷住了？”

    范开良沉吟了一会，有些不确定道：“难说……按理说，以伊芙姑娘的绝色，天底下很少有男人经得起她的诱惑。

    只不过，这姓陌的小子不是普通人，就连夏候爷都没有十足的把握。”

    “那……那要是他没有中计，而是将计就计，那咱们岂不是亏大了？”

    “无论如何总得试试，毕竟，现在还没到翻脸的时候。”

    “对了大人，夏候爷就不担心那女人反水？”

    “放心，她不敢，她几十个族人的性命都捏在候爷手中。

    只要她敢耍花样，候爷一个口信，她的家人通通没命。”

    “那倒也是……”

    另一边，陌子鸣与伊芙一起回到了钦差行辕。

    一进后院，小青眼见着陌子鸣居然带回来一个千娇百媚的西域女子，不由瞪大眼睛，张嘴便道：“喂，你……”

    “咳！”

    陌子鸣威严地咳了一声，恶狠狠瞪了小青一眼。

    还好，小青现在不比以前那般傻呼呼的了，顿时回过神来这四周还有守卫。

    于是装模作样上前见了一礼：“见过大人！”

    “嗯，你进来，本官有事交待。“

    “是~”

    一进房，陌子鸣一抬手，瞬间便布下了一个禁制。

    这样，外面的人便听不到屋子里的动静。

    “大人请受小女子一拜！”

    没等小青开口询问，伊芙媚态一敛，眼圈红红冲着陌子鸣盈盈而拜。

    陌子鸣之所以带她一起离开，一是演戏给夏兴平等人看，装着中了对方的美人计。

    其二，也是借此机会救伊芙脱离火坑。

    “喂，她谁啊？你昨晚跟她在一起？”

    屋子里没有多的人，小青也就没有了顾忌，冲着陌子鸣气呼呼问道。

    伊芙忍不住抬眼看向小青，同样也在猜测小青的身份……这女人谁啊？竟敢对钦差大人如此无礼？

    “一言难尽……”

    “相公~”

    这时，白素贞走了出来。

    她在行辕里乃是隐形的存在，夏兴平等人，包括行辕里的守卫都没见过她。

    “娘子~”

    陌子鸣上得前去，亲昵地牵过她的手。

    白素贞的眼光自然而然瞟向了伊芙，但她没有发问，因为她知道她不问相公也会解释。

    而这时候，伊芙也是一脸的惊讶。

    她万万没有想到，陌子鸣居然是带着夫人一起到凉州来的，而且还长得如此之美。

    其实，单纯论容貌，二女各有千秋。

    但白素贞却多了一种凡间女子所不具备的仙灵之气，故而气质看起来更加的高雅且轻灵。

    “小女子伊芙，见过夫人。”

    愣了片刻，伊芙终于回过神来，上前冲着白素贞拜了一礼。

    白素贞笑了笑，虚空抬了抬手：“姑娘不必多礼。”

    这时，陌子鸣方才解释道：“娘子，事情是这样……”

    听完伊芙的遭遇，小青之前的那点恨意与误会顿时烟消云散，上前拉着伊芙的手道：“你放心，我们一定会帮你的。”

    “多谢姐姐~”

    伊芙感激地道谢了一声。

    “相公，看样子那个夏候爷才是祸乱凉州的罪魁祸首，不如直接将他拿下省事一些。”

    “不！”陌子鸣摇了摇头：“现在直接动他恐怕是弊大于利，这家伙苦心经营多年，不知罗织了多少手下。

    一旦将之抓捕或是击杀，他的那些个手下要么狗急跳墙，疯狂反扑，要么隐匿起来，不利于斩草除根。”

    “嗯，相公说的有道理。”

    “所以，现在最好的办法就是慢慢敲打他，就像温水煮青蛙一般，让他上不得，下不得……”

    听到这里，小青不由哼了一声：“说这么多做啥？你直接分派任务就完事了，煮什么青蛙？”

    可能是青蛙里也有个青字，让她听起来有点不爽。

    “哈哈，看把你急的……好吧，那我就说的直白一点，咱们一边敲打姓夏的，一边暗中从外围开始清理。

    特别是西域那边，绝对不能让夏兴平借西域的势与我们抗衡。”

    “那凉州的军队呢？如若那家伙狗急跳墙，伙同凉州官员发动兵变的话可就有点麻烦了。”

    其实，以陌子鸣、白素贞以及小青的实力，对付千军万马可谓轻轻松松。

    但，那是犯禁忌的。

    当年的封神大战便是前车之鉴，不仅百姓遭难，天上诸神也殒落无数。

    所以，陌子鸣不会傻到直接参与两国军队之间的交战。

    无论成败，皆是天数也或是国运。

    但目前的情况有点特殊，西域那边的修士蠢蠢欲动，与夏兴平等人勾结意图染指中原。

    如此一来，陌子鸣自然就可以出手对付了。

    毕竟这属于双方修士之间的争斗，更不说他还兼着钦差大臣一职。

    “军队先不必理会，相信那家伙不会这么快摊牌。

    目前，我们的重点是排查与清理隐藏在凉州城里的西域法师……”

    闻言，白素贞不由皱了皱眉：“经我暗中观察，这凉州城的西域修士可不少，恐怕会闹出不小的动静。”

    “无妨，我有办法对付他们。”

    陌子鸣神秘地笑了笑。

    “什么法子？”小青一脸疑惑地问。

    “过两天你就知道了，到时候这凉州城……便有热闹看了。”

    “那咱们就这样干等着？”

    小青心有不甘地问。

    “不，先解决大宛国的事。

    据伊芙姑娘说，大祭师虽然在夏兴平的暗中帮助下夺取了王权，但也因此引起了不少贵族的不满……”

    “对！”

    伊芙点了点头。

    “几百年来，大宛国一直都是王权治国。

    大祭师的地位虽然很高，但用你们中原的话来说，只能算是精神层面的领袖，主要负责祭祀之类的活动。

    如今，大祭师却逆天而行，勾结外人推翻了国王的统治，他自己同时担任国王与大祭司。

    他的暴行已经激起了大多数百姓以及不少贵族世家的不满。

    只不过，大家敢怒而不敢言罢了。”

    “也就是说，他是不得民心的……”

    陌子鸣补充道。

    “他恐怕没有听说过咱们中原的一句古话：水能载舟，也能覆舟。

    娘子，目前我要留在凉州城稳住那帮官员，只有辛苦你去跑一趟……”

    待陌子鸣交待完毕之后，伊芙也详细讲解了一番，并写了一封亲笔信连同一件信物一起交给白素贞。

    当然，少不得一番感激之语。

    “我与姐姐一起去！”

    小青自告奋勇道。

    “不，小青，你另有任务……”

    “什么任务？”

    “据我推测，夏兴平对西域各国的势力必然是有所侧重的，毕竟有句老话叫做远水解不了近渴。

    所以，他的重点一定会放在相邻的国家。

    所以小青，你这次的任务还是比较重的，你去周边的几个西域国家探一探底细。

    记住，不到万不得已的情况切勿动手，以免暴露我们的计划。”

    “不动手有啥意思？”小青翻了个白眼。

    “放心，只要把一切查清楚了，到时候有你大打出手的时候。”

    “真的？你发誓！”

    小青眼睛一亮，像个孩子似的冲着陌子鸣道。

    “好吧，我发誓！”陌子鸣抬了抬手。

    他真不是忽悠小青，届时一旦与夏兴平等人摊牌，少不得一场大混战。

    “嘻嘻，信你一次……”

    说到这里，小青突然想起了什么……

    “不对啊，你是不是故意把我和姐姐支开？”

    陌子鸣：“……”

    “姐姐你看，他没话说了。他故意支开我们，不就是想单独与伊芙姑娘在一起么？”

    “小青！”

    白素贞一脸羞恼地喝斥了一句。

    伊芙则一脸羞烫，张口想解释，却又怕越说越说不清。

    “嘻嘻，人家开个玩笑，伊芙妹妹不会生气吧？”

    小青冲着伊芙笑嘻嘻问。

    伊芙赶紧摆手：“不会不会……”

    不久后，白素贞悄然飞离了钦差行辕，小青则以外出办公事为由出城而去。

    她俩自然是按照陌子鸣的安排前往西域办事去了。

    而陌子鸣则留在凉州城装模作样调查银库失窃案，而且随时都将伊芙带在身边。

    如此一来，倒也让夏兴平、范开良等人多多少少放松了一丝警惕。

    暗地里，更是紧锣密鼓筹谋大事。

    陌子鸣推测的没错，夏兴平的野心相当大。

    虽然贵为候爷，享不远的荣华富贵，但这家伙依然不满足，竟然异想天开想要过一把当皇帝的瘾。

    就算最终当不了皇帝，至少也要成为割据一方的王。

    为此，他谋划了多年，并不惜重金找来不少西域高手为其炼制强身健体，延年益寿之药液。

    同时又派出不少手下前往西域各国，以做生意的名义结交各方权贵。

    因其拥有大乾朝世袭候爷的身份，再加上其祖上在西域本就有一定的根基，故而发展的顺风顺水。

    到最后，甚至可以影响一些西域小国的格局。

    当然，这一切大多是靠钱砸出来的。

    为了赚取更多的银子，夏兴平还拉拢了凉州各级官员，通过各种各样见不得光的手段疯狂敛财。

    这次之所以如此大胆，不仅搬空了凉州城百万库银，而且还对前来查案的钦差下手，是因为这家伙感觉时机就快成熟了。

    就算朝廷有所怀疑，但在没有确凿证据的情况下，也不可能派大军前来攻打。

    所以，夏兴平打的就是这个时间差。

    既获得了大量银子与物资，又能令朝廷陷入被动局面。

    总之，如意算盘打得震天响。

    结果千算万算，却没算到朝廷竟然悄无声息派了陌子鸣为钦差来到凉州。

    这可不比一般的钦差大人，夏兴平自然不会轻举妄动，以免功亏一篑。

    不觉间，两日过去……

    这日一大早，钦差行辕门外突然来了不少百姓。

    “钦差大人，草民有冤要诉……”

    “求求钦差大人为小民作主……”

    “小民状告平凉候府强占小人田产……”

    一众百姓跪在地上不停地喊冤。

    “滚，你们这些刁民胆大包天，竟然前来滋扰钦差大人，一个个不想活了是不？”

    门外的一个守卫眼见赶不走人，不由勃然大怒，上前照准一个中年男子一脚踹了过去。

    “砰~”

    结果，人却没踹到，他自己却吐血飞出数丈开外。

    “参见钦差大人！”

    一众守卫眼见陌子鸣寒着脸站在门外，一个个赶紧上前见礼。

    “这些百姓是来告状的，你们为何要驱赶？”

    “这……属下等是怕惊扰到钦差大人。”

    “就算如此，就不能好言相劝？非要动手？”

    “大人教训的是。”

    一众守卫刚才可是亲眼见到陌子鸣怒而出手，哪敢再多言？

    “行了，将他们全部带到院中，本官要依次问审。”

    “这……”

    “怎么？本官说的话不好使唤？”

    陌子鸣冷眼瞟了过去。

    “属下不敢……”

    “那还不执行本官的命令？”

    “是！”

    “好了，你们都起来，排好队，随我们依次进入院中。”

    “太好了，钦差大人终于肯替我们作主了。”

    一众百姓喜出望外，赶紧排好队伍，鱼贯般进入了钦差行辕前院。

    ……

