    吃完晚饭，回到竹林当中，林邪的内心依然还有些烦恼不安！

    苍剑宗竟然只剩下半年时间的安宁了，这是林邪万万没有想到的。

    人非草木，孰能无情？

    其实这半年时间以来，也同样是林邪这十几年的人生经历当中最温暖的一段了。

    苏暮雪虽然看起来外表高傲，但内地里却是对他很好。

    不管是平日里的生活抑或是修炼，苏暮雪都给足他了无微不至的照顾。

    林邪也是在这一刻才发现，原来有人在乎自己，有人替自己遮风挡雨的感觉，是这么弥足珍贵！

    他不再是以前那个没有父母，没有长辈，没有依靠，有什么痛楚都只能自己咬碎牙往肚子里吞的可怜人！

    这里……已经算是他的另外一个家！

    然后就在今天，苏暮雪忽然告诉，苍剑宗的护山大阵只能再坚持半年时间，青龙宗将会再度发起进攻！

    而苍剑宗的掌门苍剑子依然重伤未愈，隐匿在宗门当中。

    护山大阵一旦失去，没有了大阵的遮掩，苍剑子便会在第一时间之内暴露在青龙宗的面前，所有的底细都将会一清二楚！

    而一旦失去苍剑子，那么苍剑宗就犹如拔起牙齿和利爪的老虎，任人宰割！

    那么在这种情况下，紫竹峰也必将荡然无存！

    林邪一想起这个结果，便顿时感觉难以接受！

    也许苍剑宗他可以不在乎，但是紫竹峰，苏暮雪，他绝对在乎！

    一旦到了那个局面，作为大长老的苏暮雪，想必也必定是第一位迎敌之人！

    其下场，只怕有去无回！

    一想到这一幕，林邪便感觉浑身震动，一股深深的无力感和自责感在自己的内心当中迅速弥漫而出，紧紧的箍住他的心脏，让他无法呼吸！

    “林邪！”

    就在这绝望的时刻，一道低沉的声响猛地在林邪的脑海当中猛地炸开！

    是九龙的声音！

    “林邪，不要胡思乱想，现在还不是你垂头丧气的时候！”九龙大喝道：“苍剑宗，还是有希望的！”

    九龙的这一句话，顿时犹如让林邪浑身一震：“九……九龙，你说什么？”

    “虽然我无法肯定，但是苍剑子应该是恢复了一点力量的。”九龙缓缓说道。

    “恩？”林邪一愣：“九龙你这句话是什么意思？”

    “你不要忘了，我可是神级武魂，我的感知力并不弱，虽然苍剑宗的护宗大阵有遮掩身形的功能，但是我能够感受到在苍剑宗上，有一道隐隐约约的强大气息存在。”

    “这一道气息，比苍剑宗的三位大长老都要强！”

    “毫无疑问，这一道气息应该就是苍剑子。”

    “不过因为我现在的力量没有完全恢复，所以感知不是很清楚，但是有一点我可以肯定，苍剑子应该是恢复了一点力量了。”

    “现在，苍剑宗除了苍剑子还有四位大长老，南宫雯，纪京、金泉、苏暮雪！”

    “而青龙宗呢？”

    “青龙宗一共就三位大长老，但是在前阵子可是死了一位，就剩下两位！”

    “所以在这种情况下爆发战斗，苍剑宗不一定就会输！”

    九龙的这句话，无异于给林邪打了一剂强心剂！

    是啊，苍剑宗现在可是有四位大长老，而青龙宗才两位！

    林邪也相信九龙的话，经过十年的休养，苍剑子应该是恢复了一点力量了，这样在有心算无心的情况下，说不定会有奇效，在半年后的战斗中发挥出作用！

    “当然，这些都是明面上的力量，青龙宗可能还有一些隐蔽在宗内修炼的老人或者到时请求外援。”

    九龙继续缓缓的说道：“不过你们苍剑宗也同样可以请求外援啊！”

    “所以不到最后一刻，永远都不要放弃！”

    林邪恍然大悟，羞愧的回答道：“九龙，谢谢你的开导，我刚才钻入死胡同了！”

    “无妨，你还年轻，才十八岁，后面经验多了就好。”

    九龙又道：“你现在最重要的事情，那就是备战一个月后的灵水之争！”

    “苏暮雪也跟你说过吧？”

    “这一场灵水之争如果打赢了，那苍剑宗今年将会得到大量的灵水补充，得到大量的灵石！”

    “这不管是提供宗内弟子们修炼，还是半年后的大战，抑或是给苍剑子恢复伤势，都有着重要的作用！”

    “毕竟在前面几年的灵水之争当中，苍剑宗都是落败的，整个宗门都过着紧巴巴的日子！”

    “有了这一大批灵石的补充，后续不管做什么事情都有着充实的底蕴，宗门内的人说不定也会整体实力提高一步！”

    “九龙你说的完全没错！”林邪再度眼睛一亮，九龙完全说到他的心坎上了。

    怪不得今年的灵水之争，苏暮雪这么看重，很早之前就要求他必须参加，必须获胜。

    想必也同样想到了护山大阵还有半年时间就要消失了吧？

    有了这一大批灵石，苍剑宗在这半年内将会得到大量的修炼资源补充，极其重要！

    “好了，不要再分心了，好好修炼吧！”九龙吩咐道。

    “好！”

    林邪当下抛除杂念，整个人再度心无旁骛的进入修炼！

    由于白天大阳河的修炼有淬炼肉体的功效，所以林邪现在调整了一下修炼顺序。

    白天进入大阳河淬炼肉体，修炼体修，晚上则进行灵力和灵技修炼。

    尤其是灵技，林邪现在每天都要花费大量的功夫修炼。

    晋级到三品灵海境初期，他全身可以弹出的剑刃已经达到了十六柄，但是一口气可以施展出来的剑气却是只有六道！

    万道睚眦剑技他的修炼速度已经大大滞后了，得重新加快进程。

    同样在一个月后的灵水之争当中，如果他能一口气施展出十道睚眦之怒剑气，或者十六道睚眦之怒剑气，那他的赢面将会再度上升一个级别！

    修炼完万道睚眦灵技，林邪又开始钻研和修炼霸下龙之力的灵技，霸体和霸下变身！

    有了今天的刺激，林邪顿时修炼的更加刻苦，更加拼命！

    这些技能，对于他一个月后的灵水之争，有着重要的作用！

    多掌握一道，赢面就多一分！

    ……

    宝峰山，纪京大长老辖地。

    夜半时分，周通辗转反侧的躺在床上，夜不能寐。

    他的脑海当中满满的都是今天师父说的那几句话：

    “苏大长老，请问你这位爱徒有双修伴侣没？”

    “据我所知应该是没有，我想跟你提亲……”

    每每回忆起这几句话，周通便是百爪挠心，浑身烦躁！

    纪子菡，他从小一直跟随着，爱慕者的女孩，师父竟然要把她亲手嫁给别人！

    周通脸色灰败，十分难看。

    纪子菡的倩影在他的脑海里千回百转，难以覆灭！

    他……他真的无法失去纪子菡！

    周通再也忍不住，翻身下床。

    此时屋外不知何时已经下起了大雨，黄豆大小的雨珠倾盆而下！

    周通却是视而不见，丝毫没有理会，直直的就朝山上的另外一处幽静之所走去。

    那里，正是纪子菡的住所。

    “哗哗！”

    “砰砰。”

    大雨倾盆而下，已经完全淋成落汤鸡的周通敲响了房门。

    “谁呀？”门内响起了纪子菡疑惑和警惕的声音。

    显然这半夜突然响起的敲门声，也让她感到意外。

    “师妹，是我。”周通抹掉脸上的雨水，深呼一口气说道。

    “吱呀~”

    房门很快打开，此时已经换成了便装，一头长发如瀑布垂下的纪子菡露了出来。

    纪子菡俏生生的站在屋子内，温暖的烛光映照在纪子菡姣好可爱的面庞上，双眼清纯澄澈。

    纪子菡小脸吃惊的看着正在门外淋着大雨的周通，惊讶道：“师兄，你怎么来了？还有你怎么淋着雨？”

    对于灵师来说，只要身上灵力运转，在身上形成灵力纱衣，那么雨水便无法打湿了。

    而此时周通却是没有这么做。

    “师兄你要不要先进来避下雨……”

    “师妹，我有事情想要问你。”纪子菡还没说完，周通就深呼三口气打断道。

    “什么事情这么着急问吗？”纪子菡愣了一下，眨了眨一双黑亮的大眼睛。

    “师妹，你实话告诉我，你愿意嫁给林邪吗？如果你不愿意的话，跟我说一声，我去跟师父说！”周通看着纪子菡，一字一句的说道。

    听到“林邪”，纪子菡一张脸唰的就变得通红，犹如红苹果一般。

    她低下头来，羞答答的说道：“师兄你讨厌，你半夜三更淋着雨专门过来，就是来问这个的吗？”

    “师妹你回答我！”周通低沉严肃的说道。

    “我……我愿意啊！”纪子菡轻轻的说道，一张脸顿时就更红了！

    而听到这回答站在暴雨下的周通，顿时犹如被晴天霹雳劈中一般，脚步瞬间踉跄的后退三步！

    周通一对眼珠子死死的盯着纪子菡，脸上带着一股深深的不甘：“为……为什么？师妹你也就才见过他几次面而已啊？”

    “这种东西说不一定的啊，有的人见面三千次、三万次都不一定会喜欢，但有的人见面三次，就很喜欢了啊……”

    “轰隆！”

    这时天空下起猛地响起了一道道雷鸣爆响！

    雨下的更加厉害了，瓢泼大作，狂风呼啸，整个世界都化作一片濛濛水雾！

    倚在门旁的纪子菡被雷霆声吓了一大跳！

    而等她再抬起头一看时，周通的身影却是已经消失在远处的玉帘当中。

    纪子菡一愣，不明所以。

    不远处，一直观看着着这边的纪京，摇头轻叹一声：“痴儿！”

    ……

    回到自己住所，周通全身都是湿漉漉的，头发一缕缕的紧贴脑门，走进房间里的脚印也化作一道道的水迹。

    不过周通全然不理会。

    他失魂落魄的走进自己平日里修炼的密室当中，打开其中的一个暗柜。

    檀木箱子暗柜打开，里面放着一个锦囊。

    打开锦囊，只见里面放着一张纸条和一个小药瓶。

    周通打开纸条，上面写着一行字：“如果你不想纪子菡嫁给林邪的话，今晚凌晨三点，先用药瓶上的药粉涂满全身，然后到妖兽山脉黑蛇山寻我。”

    这是周通今晚回来的时候，凭空出现在桌子上的。

    周通第一眼看到的时候就吓了一大跳，整个人内心又惊又慌，极其害怕被其他人发现！

    不过在经过一开始的慌乱之后，周通却是鬼使神差的把它藏了起来。

    今晚在亲耳听到纪子菡的答案之后，周通又忍不住的再度拿出来。

    看着纸条上的内容，周通拳头缓缓握住，紧紧的攥住了手中的药瓶。

    凌晨两点。

    这时苍剑宗山上的暴雨已经停歇，整个宝山峰焕发着碧绿生机。

    周通换了一身干燥的衣服，按照纸条上的提示，把药品上的药粉涂抹全身，然后迅速出门。

    他轻轻松松的走出宝山峰，沿途所有的阵法和结界都没有触碰到。

    不过一走出宝山峰，周通却是眉头紧皱了起来。

    因为青龙宗就沁阳峡谷的另外一边，所以苍剑宗的护山阵法和巡逻队伍十分的严格，他想要偷偷的溜出山门并不容易！

    他才在宗门内行走几步，就遇到了好几队巡逻弟子。

    如果不是因为他对苍剑宗无比熟悉，早就被发现了。

    而当他来到了苍剑宗的边界，只见这里的防卫却是更加森严，一队队的巡逻弟子就驻扎山脚处，让他无法通过。

    “这要怎么出去？”

    周通眉头紧皱，忽然，就在他沉吟着如何出去的时候，一道山风从他身后吹来，再飘向远处的驻守士兵。

    “噗嗤！”

    “嘡嘡嘡！”

    神奇的一幕出现了，一队队的守卫士兵竟然毫无征兆的就摔倒在了地方，没有了任何的意识。

    周通完全愣住了！

    他快速上前一步，只见这些守卫士兵已经全部昏迷！

    周通很快反应过来，是他身上的药粉！

    周通内心骇然，这药粉的药效也太厉害，只是山风一吹，就直接让这些守卫士兵失去了意识！

    这到底是什么药粉？

    竟然连灵师都能晕倒！

    只是周通不明白的是，药粉就在他的身上，为什么他闻到这些药粉就没事，这些守卫士兵却是当场昏迷？

    周通摇摇头，不再理会，连忙趁机越过守卫士兵，在半夜当中迅速的朝妖兽山脉赶去。

    很快进入到妖兽山脉，这时让周通再度惊愕的一幕出现了！

    果然，每当山风吹起的时候，处在下风口的妖兽们便全部纷纷倒下，昏迷不醒。

    有了这个助力，周通在妖兽山脉中的赶路轻松了许多。

    每当遇到强大不敌的妖兽，或者数量众多的妖兽群的时候，他就找方向站在上风口，就能轻而易举的迷晕这些妖兽。

    很快，不到一个小时，周通就来到了处于妖兽山脉深处的黑蛇山。

    当周通刚来到了这里，这时一旁的山林当中草木窸窣，一道人影也钻了出来。

    只见这人面相俊朗，身穿一袭白袍。

    “周立！”周通一看到这人，立即忍不住的怔道。

    “周通？”周立显然也是愣了一下，没有想到周通也出现在这里。

    这时山风微微吹来，两人便立即闻到了对方身上的那一股熟悉的药粉味！

    两人很快反应过来，顿时明白对方也是因为同一个原因来到这里。

    “欢迎两位的到来！”

    两人甫一一出现，一道威严的声音，便在山林当中缓缓响起。

    【作者有话说】

    有时候虽然是一章，但其实是两章合一哦！

