    关武城外，厮杀震天。

    两方大军，激烈大战，四大宗门的弟子和玄极宗的弟子，也疯狂厮杀在了一起。

    此刻，乱军之中，苏莫遭遇到生死危机。

    玄极宗长脸青年含怒出手，拳劲如洪荒猛兽，足以轰杀任何灵武境六重之下的存在。

    另外两名灵武境五重巅峰的弟子，攻击也是强大无匹。

    三道攻击，威势惊天，顷刻间便临近了苏莫。

    苏莫抓着那名死去的玄极宗弟子尸体，正在极力吞噬。

    磅礴的血气，在他体内奔腾流淌，转化成真气，汇入到四座灵漩之中。

    有了源源不断的血气供应，苏莫冲破境界瓶颈，也只是时间问题而已。

    但，显然此刻，苏莫没有足够的时间来慢慢突破。

    因为三道攻击，瞬息间便会降临。

    如果被三道攻击击中，就算苏莫肉身强悍，抗击能力过人，也会被轰杀成渣。

    “突破！

    “突破！突破！！”

    苏莫心中疯狂怒吼，双眸中已经带有一丝疯狂。

    轰隆隆！

    苏莫体内，四座灵漩急旋转，其内真气已经达到一个临界点。

    玄极宗的三名弟子，眼眸中已经露出了残忍的笑容。

    这一次，苏莫必死！

    就在三人的攻击，将要轰击在苏莫身上的时候。

    终于，苏莫体内，四座灵漩出一阵轰鸣，震颤不已。

    轰！

    突破！

    一瞬间，苏莫的四座灵漩终于破开了壁障。

    这一刻，苏莫全身气息急攀升，气势疯狂暴涨。

    苏莫顿时感觉到，自己的实力暴增数倍，体内拥有无法形容的力量，像能轻易摧毁山岳，斩断河流。

    修为突破，苏莫的体内，依旧还有不少血气未炼化。

    不过，现在显然来不及了。

    唰！

    苏莫动了。

    唰唰唰唰！！

    长剑抖动，剑光再起，一瞬间，苏莫向三个方向连刺九剑。

    轰！！

    拳影爆裂，崩碎四散。

    掌印和刀气和刀气同样湮灭，剑光甚至穿过掌印和刀气，在这两名灵武境五重巅峰的弟子身上，各留下了一个血洞。

    啊啊！！

    这两人惨叫一声，身形暴退。

    “什么？修为突破了？”

    长脸青年见到苏莫突然实力暴涨，感受到苏莫身上的气息，顿时惊愕不已。

    他的脸色很精彩，有震惊、有愤怒、有疑惑、有难以置信。

    总之，此刻玄极宗长脸青年的表情，简直无法用言语来形容。

    眼看就能将对方击杀，对方居然就突破了！

    这太特么扯淡了吧！

    打着打着就突破了！

    突破修为，啥时候变得这么容易了？

    长脸青年一脸惊疑。

    “哼！你认为你还能杀的了我？”

    修为突破，苏莫心中大定，对长脸青年冷笑。

    长脸青年眉头一皱，厉声道：“就算你突破了修为，也不过是灵武境四重修为而已，依旧要死！”

    “呵呵！是么？”

    苏莫嗤笑一声，道：“谁杀谁，还不一定呢？”

    话语一落，苏莫身形化为残影，骤然冲出。

    然而，苏莫并未冲向这名长脸青年，而是向另外两名弟子冲了过去。

    “小心！”

    长脸青年一惊，急忙向另外两人喊道。

    “不好！”

    这两名弟子心中大骇，现在苏莫的实力，已经不是他们能对抗的了。

    顿时，这两名灵武境五重巅峰的弟子，急暴退。

    “死吧！”

    苏莫一声冷喝，剑光闪动，瞬间连出两招，破空杀伐。

    “疾风利刃！”

    “风卷残云！”

    连出两剑之后，苏莫看也未看两人，身形陡转，向长脸青年杀去。

    啊！啊！

    身后传来两声惨叫，苏莫已经和长脸青年再次对上了。

    “苏莫，今日不杀你，我誓不为人！”

    长脸青年怒吼，几欲疯狂。

    “虎啸龙拳虎啸山林！”

    青年怒喝，旋即，一声虎啸声陡然响起，惊天动地。

    长脸青年一拳轰出，拳劲如龙似虎，震动山林，拳影之上居然有猛虎虚影浮现。

    这拳法强悍异常，只是威势，便远其他武技。

    “风卷残云！”

    苏莫剑法施展，瞬间和对方的拳法碰撞，爆炸声震耳欲聋，冲击破扫荡方圆百米。

    一时间，身处两人周身百米之内的其他士兵，纷纷被波及，吐血抛飞。

    嗖！

    一击硬撼，苏莫和长脸青年势均力敌，同时后退。

    “这是什么拳法？如此强大？”

    苏莫一惊，对方施展的此门拳法，最少让对方实力增长了好几成。

    苏莫震惊，却殊不知，这名玄极宗长脸青年，心中更为震惊。

    这门虎啸龙拳，乃是他在一处古迹所获。

    等级为二级上品，虽然级别不是太高，但此拳法却是上古武技，威力堪比三级下品武技，强大异常。

    不过，这门拳法虽然强大，但修炼难度极大。

    他苦苦修炼了两年时间，才勉强练到小成的境界。

    但，即便只是小成的境界，也让他战力大增。

    他虽然只是灵武境六重初期的修为，但凭借此拳法，他的战力，绝对能在玄极宗数百名灵武境六重的弟子中，排进前一百名。

    本来，对付一个小小的苏莫，他根本没想过要动用这门强大的拳法。

    可是现在，他施展了这门拳法，居然还奈何不了对方。

    这让他如何不惊。

    “你怎么可能挡住我这一拳？”

    长脸青年怒喝一声，满脸不可置信。

    “没有什么不可能的？”

    苏莫冷喝一声，眸中战意沸腾：“战吧！”

    旋即，苏莫不再多言，再次向对方冲去。

    苏莫心中的战意，已经被彻底激了出来。

    除了天盟的易晓光之外，他还从未遇到过如此强悍的对手。

    灵武境六重境界，强大无匹的拳法，绝对算是高手。

    就拿你，做为试金石吧！

    唰！

    苏莫身形冲天而起，剑光挥洒，寒光耀眼，厉剑暴杀。

    “神风剑法风啸九天！”

    苏莫再次施展神风剑法，向长脸青年猛攻。

    “虎啸龙拳虎啸龙吟！”

    长脸青年也是早已战出了真火，完全拿出了最强战力。

    一拳出，虎啸声震动山林，龙吟声响彻九天，威势惊天动地。

    轰！轰！轰！！

    两人狂战不止，眨眼间便激斗了十数招。