    昔日的记忆涌上心头，她呆呆愣愣的站在原地。

    乔建全上前轻轻握住她的手，“她是孙殊，这些年她将自己的脸变成你的母亲的脸，就是幻想着你父亲还能喜欢上她。”

    “恩。”

    路思恒安静下来，她知道眼前的一切都是假的，上前她从一边桌子上拿过一把剑，对着孙殊的脸刺了过去，“我母亲的脸，你不配。”

    孙殊这会儿怕的要命，但是又不敢动，对她来说眼前的人才是她活下去的唯一机会，于是有些激动的说：“思恒别听他们乱说，我就是你母亲，我怎么可能不是你母亲呢。”

    路思恒完全不听，只见她手腕动了动，孙殊的脸已经被剑所划伤，其他人都无比安静的看着，没有人一个同情孙殊。

    乔建全一直在路思恒身边跟着，在她出气后，轻声说：“我们先回去，这里的事情二姐他们会处理。”

    路思恒轻轻点头，这才松手，手上的剑应声而落，她与乔建全往外走去。

    路家与孙家的喜事儿没办成，整个孙家败了，孙家抓的被抓，死的死，伤的伤，一日之间孙家完了。

    就连孙家老爷子也因为犯罪，直接被官府带走了，孙家财产充公。

    路思恒被乔建全带出来之后，就一直在宅子里，这两日因为忙着处理路家的事情，所以也没怎么睡，乔建全看出她的疲惫，最后强行要求她睡觉。

    路思恒在乔建全的监视下好好睡了一觉。

    而就在她睡觉的时候，路家人也疯了，路思恒不见了，这对他们来说就是大事儿，孙家发生的事情路家人也是第一时间知道了，可是有官府的人围着，任何人不得入内，所以只能干着急。

    等孙家人被带走，无关人员被赶出孙家，路家人在门口守了许久都没有看到路思恒，跟着路思恒一起过来迎亲的人都在，唯独家主不见了。

    路家人惊慌失措到处在找家主，这件事情还不能声张，只能私下里找，可是整个人白天，都没有见到路思恒的人。

    路家长老派出去不少人让继续找着。

    路思恒在乔建全的监视下一醒来时，天都黑了，她突然有种不知道这是什么时候，她在哪里，她是谁的错觉。

    缓了一会儿她才问，“什么时辰了？”

    “天刚黑，饿不饿想吃些什么？”

    乔建全问。

    路思恒有点饿了，“什么都可以。”

    乔建全退出去让人给路思恒准备吃的，然后又退回来，将外面那些人在找路思恒的事情说了一遍，随即又说：“齐氏与孙殊谈了条件，齐氏早就知道要嫁进路家的人是孙殊。”

    “今天孙殊也本是准备好了当新娘，后来因为二姐他们去了，闯入了她的地盘，没办法，她发现事情暴露了，打算自己逃命，这才绑了一个丫鬟，若不是她一心想将父亲火化了带走，指不定早就逃了。”

    “恩。”

    路思恒对孙殊没有什么兴趣，至于孙殊最后是怎么处理的，她也不用去管，她相信乔建全会弄好的，“我父亲尸身呢？”

    “二姐停在了别处，因为天气原因，离开孙家专门打造的那个冰室，尸身会腐烂，所以暂时不知道你什么决定，二姐就先停在别处。”

    “这件事情就不用告诉孙家人了，我不想父亲的事情被他们知道，就这两天我们一起去将父亲的坟挖了，让父亲安息吧。”

    “好。”

    乔建全很开心，路思恒让他一起去，这证明他在路思恒心中早已成了自己人。

    很快下面的人就端来吃的，乔建全陪着路思恒一起吃，乔建全说：“你没有回去，所以路家一直在派人找你。”

    “一会儿就回去，这应该是齐氏做给大家看的，孙殊死了，齐氏活得也够久了。”

    路思恒说到这里就想到自已要查的那个凶手，“就是不知道那个左手上有痦子的女人，到底是不是孙殊。”

    这件事情就连乔建全也不好说，“事后二姐还专门看了孙殊的左右，没有看出来什么，因为不太确定。”

    “我想应该是她的，只有她才可以在父亲死后，带走父亲，如果……如果是别人，孙殊是怎么得到父亲尸身的。”

    路思恒还是比较倾向于，那个人就是齐氏。

    “恩。”

    乔建全也赞同，“对了，今天孙怡将孙芯杀了。”

    “哦？”

    她一点不意外，甚至早就猜到了，孙怡对孙芯那可真是恨透了。

    乔建全道：“今天没有孙芯什么事情，她便一直躲在孙殊的院子里，想着等花轿走了就没事儿了，也不知道孙怡是怎么摸进去的，最混乱的时候，孙怡杀了孙芯，做出来是孙家培养出来的药人杀了孙芯。”

    “那些药人呢？”

    每一个药人的杀伤力都特别大。

    “被二姐处理了，这种事情也只能二姐来处理好一些。”

    “恩，药人杀伤力大，自然不能被放出去，能被二姐处理了，也算是给百姓一个保障。”

    乔建全突然听到路思恒叫乔玉灵二姐，嘴角都快咧到耳朵根后面去了，“挺好。”

    路思恒没有听明白乔建全在说什么，还问了一句，“怎么了？”

    “没事儿。”

    乔建全摇头，“路家那边就剩下齐氏了，你怎么想的，齐氏那边打算什么时候动手处理了？”

    “明天吧，趁着孙家这个机会，将齐氏处理了，降低对路家的伤害。”

    路思恒现在是家主，无论什么时候都要保证路家最大的权益。

    “好，那明天我就让人送齐家那个老太婆过去，她应该特别想见见齐氏，齐氏派人去杀她的消息，她自己知道了。”

    “这样挺好，省去我们很多麻烦，只要她自己愿意说。”

    路思恒感觉挺省事儿。

    乔建全也是这样想的。

    两人吃过饭，路思恒就要回去，乔建全依依不舍，路思恒也挺舍不得乔建全，于是他耳边小声说：“我现在住在主院，内院就小玉与阿福没别人。”

    乔建全立刻就明白了路思恒的意思，笑的像个二傻子，“好，我晚上去找你。”

    

