    扭头，蹲下看着三个孩子，说到：“你们知道娘干什么去了吗？”

    韩沛看着他的眼神，充满了鄙视：“爹，我大舅被人伤了，我娘去帮我大舅找坏人了，这我们都知道，你咋还问啊。”

    说完，还看了一眼韩汐和韩潇，等到了两人一致的点头。

    韩穆怀失笑，是他低估了几个孩子的承受能力。

    “这个大娘不怀好意的诋毁你娘，以后见了她离远点儿。”韩穆怀不知道要怎么跟孩子说，不要跟女人动手，可是这个是分人的。

    没办法，只能回来知会李之玉一声了。

    “爹，你不用说我们也知道，这个老娘们儿跟我们大姑认识，好像关系还不错呢，娘说了，对于这脑子里有水的人，让我们离远点儿，省的传染。”

    至于脑子里有水为什么会传染，韩沛几个就不明白了，反正娘说的都是对的。

    韩穆怀听到意料之外的答案，倒是一懵。

    对于杜娟这样的人，也是心中有数了，能跟韩慕蕊要好的人，能是什么好人啊，从她的言行作为就能看出来，他没有冤枉人。

    “爹，您就放心吧，我们都知道娘有要紧事儿要办，所以我们不会怪娘的。”韩沛看着韩穆怀的神色，紧忙说到。

    “你们都是好孩子，你们娘身体不好，平时都是爹接送你们，会不会不高兴？”

    “咋会呢，爹，娘谁送我们不都是一样的吗？只有脑子不正常的人，才会觉得不一样吧，再说了，我们都大了，要好好的保护娘。”

    以前他小的时候，只能看着奶奶欺负娘，无能为力，现在他长大了（娘说的），他可以保护弟弟妹妹还有娘了。

    他有这个信心。

    “人犯了错误，是不会承认自己的失误的，他们会找很多理由，从而减轻心里的负担，所以，有时候你要学会分清，一句话里更深的意思。”韩穆怀知道自己的几个孩子这么懂事，心里舒坦，难免多说了两句。

    韩沛听着一脸无奈，“爹，咱们能进屋说不，外边怪冷的。”

    韩穆怀：。。。。。。

    拍了韩沛一下，韩穆怀没好气的带着几个孩子进了屋，“今天晚上想吃什么啊，爹给你们做。”

    “都行。”几个孩子异口同声道。

    韩穆怀：想打孩子了怎么办，在线等。

    这边韩穆怀正要给几个孩子做饭，杜娟被韩穆怀赶出来之后，本来想着站在门口，骂一架的，但是又想到刚刚韩穆怀骇人的脸色，又闭上嘴，紧忙回了自己家。

    匆匆忙忙的进了屋，见赵副厂长还在看报纸，没注意到自己，紧忙要进厨房。

    赵副厂长听见声音，抬头一看，是自己的媳妇儿，掸了掸报纸，说到：“毛手毛脚的做什么，等着吃饭呢，不好好做饭，出去瞎溜达什么，这么冷的天儿，当心把自己摔了。”

    “看你的报纸吧。”回来就被男人唠叨，看看隔壁的韩厂长，人家又接孩子又做饭的，看看自己男人，除了吃就是睡，屁事儿指不上。

