    第一六九章多尔衮与多铎

    此时的蒙古八旗还没有完全成型，身为仆从军，自然没有旗主，只有三个名义上的统领，而这三个名义上的统领直接效忠于黄台吉。

    古鲁斯辖布，俄木布虎楚尔，耿格尔这三位已经自称为蒙古一族最有权势的王！

    按照汉人的思维，成为仆从军统领这种事情需要尽量的低调，更不能狂妄的自称自己是最有权势的王一类的话。

    如果这样做的话，会被自己的族人看不起，也会引起主人的不快！

    可是，蒙古人不这样认为，他们非常的骄傲。

    自从云昭听说这三个傻蛋这样自称，且相互拆台之后，他就觉得自己的智商被严重的羞辱了。

    原本还想亲自面对这两万精锐的蒙古人呢，听到这个传遍草原的消息之后，他就懒得再去了。

    觉得让同样脑子不够用的云杨去对付这三个人是一个很好地决定。

    他甚至以为，多尔衮之所以不愿意跟这三个蠢货一起出发，就是不想被沾染了傻气……

    面对三个只知道冲锋，撤退两种指令的蒙古骑兵首脑，面对只有两万人还非要拉开距离相互提防的蒙古骑兵首脑，面对坐看友军被敌人击溃却视而不见，且有些窃窃欢喜的骑兵首脑，云昭决定无视他们。

    所以，当耿格尔的人头被高杰送过来的时候，云昭仔细看了这家伙的面相——大圆脸，淡眉毛，长眼睛，单眼皮，有一个扁平的鼻子，与课本上的铁木真的相貌几乎一般无二。

    只是，没有铁木真那股子从骨子里透露出来的凶残与睿智，尤其是在死掉之后，嘴角还在下拉，看的出来，被砍头之前，他在哭泣。

    “铁木真一人用光了蒙古一族千年起运！”

    “从此之后，这一族只剩下苦难与悲伤！”

    “他们永远怀念庞大的蒙元帝国，所以，他们的心是骄傲的，他们怀念自己作威作福的好日子却不知道如何重新恢复他们狡诈，却只是针对自己人，他们凶残，也仅仅是针对自己人，他们在自己的族群里威严的统治，遇到外族的侵袭却往往束手无策……”

    就是因为这样，他们被汉人利用，被满清奴役……以后可能还要被别的族群利用。

    因为他们有过光辉的历史，为了防止死灰复燃，所以，每一个利用他们的民族对会把最残酷的手段用在他们身上，在云昭的记忆中，满清的‘减丁灭户’，苏联的‘去蒙古化’都是这个民族史上最惨痛的记忆。

    所以，在很长一段时间里，他们骄傲而又自卑，残忍而又懦弱……

    所以说呢，一个民族一旦有过伟大而又辉煌的过去，就不可能在俯首贴耳的给人做小，即便是做小了也不会被认同。

    这种小，他们会认为是‘卧薪尝胆’，是‘别有用心’，是腾飞前的’忍辱负重’，是可怕的‘死灰复燃。’

    这种忧虑云昭同样有！

    不仅仅是他有，朱元璋有，黄台吉有，后期的斯大帅也有……所以，蒙古人必须悲剧就成了一种普世价值观。

    他们当初有多么辉煌，多么强大，以后就会多么悲惨，多么没落。

    这种状况对于大汉民族来说，早就不是什么稀奇事情了，每当异族统治中原的时候……汉人总是最倒霉的一个种族。

    只是大汉一族总是能在倒霉之后再翻身做主人，这才是大汉一族得以长久不衰的原因。

    云昭瞅着耿格尔的人头思绪万千……生存还是毁灭……这是一个大问题……

    同样的，身披白色甲胄的多尔衮也瞅着桌案上的那颗人头思绪万千……这颗人头是俄木布虎楚尔的。

    “四天时间，六百里路，葬送我五千仆从，如此蠢货，居然还有脸来求我复仇！

    古鲁斯辖布呢？”

    同样身披白色甲胄的多铎道：“听说俄木布虎楚尔被哥哥杀了，他逃了。”

    多尔衮冷笑一声道：“他以为皇帝能庇护他？”

    多铎叹口气道：“岳托，杜度两人在张家口也没有占到便宜，他们的粮草被焚毁，奴隶被劫夺，伤亡过万。

    兄长，不能对俄木布虎楚尔他们要求太高了，这一次我们面对的是强敌。”

    多尔衮坐的笔直，双手按在膝盖上瞅着军帐外湛蓝的天空道：“云昭！他是朱明的反贼么？”

    多铎道：“说他是，是说他控制了关中，架空了朱明在关中的统治，就连皇族也对他俯首帖耳，不臣之心昭然若揭。

    说他不是，他对朱明又忠心耿耿，不论是赋税，还是各种派饷，从不短缺，甚至在救援朱明百姓方面也不遗余力。”

    多尔衮笑了，拍拍膝盖道：“反间计没有用吗？”

    多铎苦笑一声道：“用了，自从云昭派人公然在白日用甲士杀进兵部尚书家中造成血案之后，就没人再提云昭这个名字了。”

    多尔衮惊诧的道：“皇帝默许了？”

    多铎道：“是的，皇帝默许了，从朱明京师内廷传来消息说，皇帝不死，云昭不反。”

    多尔衮仰天大笑道：“有意思，有意思，一半忠义，一半反贼，太有意思了。”

    多铎见兄长大笑，不由得皱着眉头道：“我们兄弟为皇帝所不喜，此次遭遇强敌，兄长真的要用正白旗的将士来填塞归化城的壕沟吗？”

    多尔衮摆摆手道：“皇帝对我们兄弟心怀警惕之意不假，不过，还做不出利用敌军来消耗我正白旗满清将士的恶毒心思，这些将士属于我正白旗，更属于皇帝。”

    “可是，从岳托送来的军报里可以看的出来，云昭在归化城以东的地方修建了长达两百多里的防线。”

    多尔衮喝了一口马奶道：“绕过防线就是了，云昭没法子在东南西北四个方向都修建出几百里的防线。

    归化城孤悬塞上，就是一座孤城，古往今来，从没有一座孤城可以独立生存，一个都没有，他云昭何能例外。

    此次作战，重点不在归化城，而在河套九原之地，在土默特川！”

    多铎咬着牙道：“我们已经征服蒙古诸部一次，难道还要再征服一遍吗？”

    多尔衮笑道：“别急啊，这才两次你就受不了了？我估计，只要蒙古人居无定所，我们就没法子完成对他们的真正统治，以后还要继续征剿的，就像朱明在早年做的一样。”

    “岳托，杜度已经上本，自认失败，我们正白旗已经没有退路了，我总是觉得他们没有安什么好心。”

    多尔衮叹口气道：“这些人已经学坏了。”

    多铎怒道：“那个范文程还在教唆岳托，杜度。”

    多尔衮看了多铎一眼道：“所以，你在盛京，就强行睡了人家的老婆？”

    多铎大笑道：“那个女人不错，我后来不是还给他了吗？”

    多尔衮笑着摆摆手道：“以后不要做这种事情，没的让人看轻了你这个固山贝勒。

    传令下去，明日继续朝张家口进发，同时，派出小队游击，一路捉拿见到的所有人，没有仆从军，我们就再征招一些。”

    大军离开了，俄木布虎楚尔的人头却留在了这座废弃的营寨。

    一只闻到腐肉气息的红嘴大乌鸦从远处飞来，落在这颗已经发臭的头颅上嘎嘎的欢叫两声，就愉快的掏出一只眼珠子大嚼起来。

    一枝羽箭从远处飞过来，将这只得意忘形的大乌鸦钉在地上，乌鸦拼命地煽动翅膀，过了片刻就不动弹了。

    一个身穿花花绿绿衣衫的少年人从草丛里爬了起来，很快，同样装束的人稀稀拉拉的站起来六个。

    为首的少年人警惕的四处瞭望一下，快步走进军营，开始数军营中废弃的灶坑。

    这些火坑是厨子做饭遗留下来的，只要数清楚了这里的灶坑，就能精确地知道这支军队的人数。

    这是一种极为古老的军事常识，通过灶坑来测算军队的人数，通过废弃的简易马槽来知晓骑兵的数量，通过炮车轮子留下的痕迹来推断火炮数量，清点粮车数量来测算军队的物资状况。

    只要这些数据上报蓝田城，会有专门的人才来整理出多尔衮大军的整体状况。

    再交给作战的指挥员供他们参考。

    这方面，蓝田县从来都没有懈怠过。

    刘喜再次看到了那颗已经有味道的头颅，取下弩箭，踢开了乌鸦的尸体，仔细看过这颗头颅，就把头颅用一个皮口袋包了起来。

    “队长，你拿这颗死人头干什么？”

    刘喜道：“看这里的模样，应该是敌人中军大营所在的地方，你看看这片扎营的痕迹，是一座非常大的帐幕留下的痕迹，说不定是敌军主帅下榻的地方，一颗人头出现在这里，应该是一个不错的消息，不管这颗人头是谁的，都有参考价值。”

    “等你带回去就烂了。”

    “不会，等我们回到营地我就用盐腌了，应该能保存一阵子。”

    “我们是不是可以回去了？”

    “回吧，已经出来十三天了，该做的事情做完了没有？”

    在得到肯定的回答之后，刘喜一行人就猫着腰在半人高的草地上快速的向十里外的山地奔去。

    古鲁斯辖布目送多尔衮的大军远去，呆滞的坐在一块巨石上不知在想什么。

    出发的时候，他身边还有七千全副武装的骑兵，而这些骑兵几乎是他哈日沁部的所有旗丁，现在，只剩下不足两千人。

    哈日沁部全族两万六千七百帐，是辽东蒙古难得的大族，此次皇帝要组建蒙八旗，古鲁斯辖布想要簇拥正黄旗，镶黄旗，正蓝旗这上三旗，想要在这上三旗的统领下过一些好日子。

    来的时候，他以为多尔衮还会像上次追赶林丹汗一般取得无上功勋，他以为，比多尔衮绞杀过一次的土默特部再无还手之力，所以，在被满清皇帝点将之后，古鲁斯辖布第一个站出来响应，并积极地抽调了全族旗丁参与这一场伟大的远征。

    他没想到，在白龙堆他们遭遇了可耻的失败。

    古鲁斯辖布承认自己被吓坏了，眼看着耿格尔的骑兵被白色烟雾笼罩之后，就有无数的火球在白雾中炸开，他亲眼看见耿格尔从白雾中跑出来，有看见他不辨东南西北的居然朝敌人的阵地狂奔，眼睁睁的看着他像一只大雁一般被人从马上轰下来……

    一群蒙着脸的黑衣人驱赶着白雾用长长的枪刺，把掉下马的骑兵一一刺死，再把惊慌的战马牵走。

    他也看见俄木布虎楚尔出击了，这一次没有白雾出现，可是，只要骑兵靠近那些推着偏厢车前进的黑衣人，就会被一阵阵暴风雨一般且带着巨响的铁球打碎。

    在那里，两颗铁球会旋转着飞翔，如同一柄巨大的镰刀把英勇的骑兵切割成两段……也会有黑铁球在落地之后就轰然爆开，然后就是散碎的铁片，铁钉猛地散开，轻易地打穿皮甲……更有一些罐子一样的东西被丢过来，才落地就会燃起大火，形成一堵堵火墙，将巨大的骑兵军阵切割成一小块，一小块的，最后被那些黑衣人用火铳……

    这是一场大屠杀。

    古鲁斯辖布发誓，自己尽力了，可是，自己的大军被另外一支骑兵给偷袭了……这些骑兵们会投掷一种会爆炸的铁球，会投掷出一种会喷火的铁球，他们有一种可以单手激发的短火铳，不论麾下的蒙古武士如何凶猛，被火铳轰过之后都会掉下战马……而且，在他们冲锋之前，他们的火炮在为他们开路，被炮火蹂躏过后的蒙古勇士如何再能面对恶魔一般凶残的敌人呢？

    仅仅一个时辰，古鲁斯辖布就觉得自己要被灭族了，所以他开始跑……跑了整整六百里，无数的战马累死在路上。

    活下来的，只有眼前的这些人，没有粮食，没有牛羊，有些甚至没有了武器跟马。

    俄木布虎楚尔跑的比他快一些，比他更早进入了多尔衮的营地，如果不是自己在正白旗军中有两位姻亲给了他一点消息，古鲁斯辖布觉得自己也会被多尔衮斩首。

    “回盛京吧！”

    古鲁斯辖布绝望的看了一眼熟悉的蒙古大地，他发誓，自己仅仅是战败，并没有投降。

    战败的人是可以被原谅的，就算是伟大的黄台吉，也有战败的时候！

    刘喜在回程的时候无意中发现了古鲁斯辖布，于是，在昏黄的夕阳下，一枝灿烂的烟花冉冉升空。

    秃脑袋的云杨恰好看到了连续升起的烟花，狞笑着对副将云舒道：“找到了！”

    古鲁斯辖布也看到了七八只彩色的流星，更看到这些流星绽放出来的美丽花朵。

    他以为是神迹，以为是长生天给蒙古人指引的道路！

    多尔衮的大军在草原上滚滚前行，高杰的军队在草原上大踏步的撤退，云杨所属的骑兵在多尔衮大军的左侧一路随行。

    多尔衮的游骑看到了这两支军队，三支大军却没有相互征伐，而是就这样相互陪伴着一路向西。

    中间，多铎曾经派出小股军队想要试探一下这两支军队的战力，然而，不论是高杰，还是云杨都没有派出小股军队与多铎的游骑做小规模战斗的兴趣。

    直到岳托派出杜度率领三千骑兵迎接多尔衮的时候，高杰已经回到了蓝田城的纵深防线里面，云杨的骑兵大队，也消失在茫茫的草原之上。

    多尔衮来到张家口，与岳托，杜度交谈整整一夜之后，就酣睡了一整天。

    直到傍晚时分才起来用膳。

    “我看见了范文程！”

    陪他一起吃饭的亲弟弟多铎笑嘻嘻的对多尔衮道。

    见多尔衮不说话，多铎又道：“他想把他老婆送给我。”

    多尔衮抬头瞪了一母同胞的弟弟一眼道：“羞辱一个忠心耿耿的奴才能让你一个固山贝勒的脸上更有光彩吗？”

    多铎咧嘴道：“他居然敢拿着鸡毛当令箭，一个奴才也敢用皇帝的旨意逼迫我认罪！”

    多尔衮道：“你既然知道他拿的是皇帝的旨意，为何还要难为他？你以为他这个奴才有资格拒绝执行皇帝的旨意吗？”

    多铎丢下筷子道：“这是皇帝在用这个该死的奴才来羞辱我，如果派来的是我满人的官员，我不会如此愤怒！”

    多尔衮把筷子塞弟弟手上道：“皇帝在制定规矩，而我满人就不懂得什么叫做规矩，只能借用这些奴才的手来制定。

    多铎，不管你多么看不起这些奴才，你要记住，他们有的才能我们没有，而我们大清需要规矩，如此，才能变得强大。”

    多铎傲然道：“主子就是主子，奴才就是奴才。”

    多尔衮皱皱眉头，瞅着焦躁的弟弟道：“我们的祖先以前是李成梁麾下的奴才！”

    多铎大怒，想要掀翻桌子，却被多尔衮用一只手牢牢地按住！

    “奴才，主子，这两者是在不断变幻的，我们满人强大，我们就是所有人的主子，如果我们满人不够强大，就只能是别人的奴才！

    多铎，你要记住一点，没有天生的主子，只有用拳头打出来的主子！你一直强大，你就一直是主子，如果你强大不起来，那就要甘心做奴才，如此才是活命之道。

    所以啊，这个世界上，强者才是永恒的主子。

    我们满人善战，却不善治理国家，在这一点上，范文程他们是有用的，他们能够弥补我们的缺憾，是我们能一直当主子的助力。

    我们昨夜与岳托，杜度以及一干老将商谈了一夜，直到天明，我得出来一个结论。

    眼前的敌人，是我们从未见过的一种敌人，他们阴险，狡诈，武器先进，作战悍勇，目标明确，进退有据。

    他们自忖为礼仪之邦，视我等为蛮夷。

    多铎啊，你什么时候才能长大呢？

    这个世界很大，非常的大，我们要小心谨慎，只有不断地胜利才能让我们永远当主子。

    你要记住！死死的记住。如果你记不住，我会用鞭子抽你，让你记住！”

