    胡濙十分确信的说道：“挤兑是最可怕的事儿。”

    朱祁钰抿了口茶认可的说道：“的确如此。”

    胡濙满是感慨的说道：“在泰西，大约在大明战国时候，泰西有一个松散的军事和政治同盟，名叫提洛同盟。”

    “他们在提洛岛上，建起了一个寺庙，这个庙宇的前面有九头洁白是石狮子，是光明和预言之神阿波罗和狩猎女神阿尔忒弥斯的诞生之地。”

    “这座神庙掌管了提洛同盟的银库，这个银库经营保管金银、收付利息、发放借款，所以提洛岛又被称之为白银群岛。”

    “而提洛同盟，被大秦人伯利克里担任，伯利克里成为了白银群岛之主。”

    “这一年，白银群岛之主伯利克里，向十三个城邦借贷了白银，可是这十三个城邦未曾兑换诺言，他们导致神庙损失了八成的本金。”

    “白银群岛所有存款的人，都听闻了这个消息，开始在神庙挤兑白银。”

    “大秦人的王、白银群岛之主伯利克里，只好把所剩不多的白银拿回了希腊，这就引发了白银群岛的反叛。”

    因为不守信用导致神庙破产，八成的本金消失的无影无踪，剩余两成本金被伯利克里运回了雅典，这就引发了白银战争，成为了雅典和斯巴达伯罗奔尼撒战争的一个注脚。

    挤兑，挤着兑换宝源局的银币。

    胡濙继续说道：“在魏晋南北朝的时候，因为频繁的战乱导致巨商富贾颠沛流离无以为继，基于宗族地主和建立在宗教信仰的寺院，成为了民间借贷的主体。”

    “寺院有专门的寺库，有偿借贷，最终在长安城内，建立了专门从事存、贷、保、汇、兑为一体的无尽藏院。”

    朱祁钰不由得想起了自己在南衙的时候，在烟云楼见到的那个扑买的专员，唱衣。

    唱衣，就是源自寺庙僧人圆寂，买僧人遗物的人，就叫做唱衣，专门负责扑买之事。

    存贷保汇兑一体的无尽藏院，是民间集资放贷的机构。

    胡濙继续说道：“无尽藏院有质举，也就是将财物抵押，又被称为质库、长生库，最常见的就是典当行。”

    “还有一种是举贷出责，就是没有抵押物，仅凭个人的信誉就可以借贷，但是这种利息一般都比较高，叫偿利过本。”

    “开元十六年，唐玄宗下令，规定不得超过五分利，积日虽多，不得过本。”

    就是利息不能超过本金，一旦超过就可以告官。

    “朝廷能管得住官本，管不住寺庙，无尽藏院，这生意越做越大，真应了他们名字，无穷无尽。”

    “然后唐武宗对他们下手了，因为他们纳储之后，不给兑付，引发了民乱。”

    外来的教派从来不是乖巧的，其实都是欠收拾的。

    朝廷下令，不得偿利过本，他们可倒好，非要跟朝廷碰一碰。高息纳储之后，居然仗着人多，不肯兑付。

    唐武宗捣毁了大唐寺庙四万余所，查抄良田数千万顷，强迫还俗僧尼二十六万余人。

    朱祁钰笑着说道：“挤兑其实好办，朕留下两成来给他们兑付就是。”

    “天底下还有比朕银币多的吗？”

    胡濙一愣，随即感慨的说道：“陛下言之有理。”

    有钱，说话就是硬气。

    天底下银币最多的地方，就是内承运库。

    要不是金濂整天压着，陛下这个最大的货币持有者，无论投资什么，都可以直接将某个行当垄断在自己的手中。

    金濂阻拦皇帝搞垄断，是有道理的。

    因为历史上出现过皇帝垄断的产业。

    宋高宗赵构，赵构垄断粪便和店塌房生意。

    北宋朝廷官营甚广，然后开始不断的抬高这些货物的价格，最终把百姓折腾的民不聊生。

    朱祁钰有些犹豫的说道：“会不会导致大明朝重商拜金教的出现呢？”

    大明的宗族是依靠的祖宗崇拜，罗马是鬼神崇拜，那么金钱至上的拜金教出现，也不是不可能。

    没有钱是万万不能的，但是钱不是万能的。

    “这个的确需要警惕。”胡濙十分认真的说道。

    大明本就有竞奢的陋习，这再从竞奢变成拜金教，有违朱祁钰初衷。

    这是朝廷仁义的一部分。

    胡濙和陛下聊了许久，离开了泰安宫，提着自己的灯向着官邸而去。

    朱祁钰手中的公文也处理完了，站起身来，准备往盥漱房而去。

    兴安看陛下终于忙完了国事，俯首说道：“陛下，今天冉贵人给李贵人诊脉，说是有了身孕，太医院的陆院判来过了，的确是有喜了。”

    “臣为陛下贺，为大明贺。”

    朱祁钰面露喜色说道：“很好，看赏，男孩还是女孩？”

    “啊，这谁说得准…”兴安摇头说道。

    朱祁钰一乐，笑着说道：“李贵人晋淑妃吧。”

    他往前走了两步说道：“陈选侍陈婉娘还没有身孕吗？”

    兴安犹豫了片刻，才低声说道：“陛下，冉贵人说，陈选侍身子骨不太硬朗，本就宫寒，怕是无法孕育龙种了。”

    朱祁钰眉头紧皱的问道：“确定吗？她不是一直在调养身体吗？”

    “很难。”兴安无奈说道。

    陈婉娘一直想有个一儿半女，即便是生个公主，也算是膝下有人。

    可是这都一年半了，始终没个动静，陛下对陈婉娘极为宠爱，可是始终没有结果，宫中已有宫怨。

    谁都有人老珠黄，宠爱不再的那天，有个一儿半女在膝下，也算是慰藉。

    陈婉娘打小身子骨就不好，要不然陈婉娘那养家，早就给她裹脚了。

    朱祁钰叹了口气，询问道：“陈选侍知道吗？”

    兴安摇了摇头，俯首说道：“陈选侍今天问冉贵人，冉贵人说她的身子骨很好，一直未曾有身孕，是运气不好。”

    “冉贵人还在瞒着陈选侍，不过…陈选侍大约也是知道了。”

    朱祁钰有些怅然的说道：“也是苦命人，让陈选侍侍寝吧。”

    “臣领旨。”兴安俯首而去，提这个大红灯笼，向着陈选侍的花萼楼而去。

    朱祁钰盥洗之后，溜溜达达的去了陈选侍的花萼楼。

    “参见陛下。”陈婉娘显然是知道陛下要来，也是精心打扮了一番，她眉宇间的哀怨，朱祁钰也能感受的到。

    “平身。”朱祁钰让陈婉娘平身。

    陈婉娘只是选侍，就是侍寝的宫嫔，当然一旦有了孩子，那可就飞上枝头变凤凰了。

    朱祁钰罕见的没有逗弄陈婉娘，而是宽慰了她几句，这不宽慰还好，一说起此事，陈婉娘的眼泪终于是止不住的落下。

    陈婉娘擦掉了眼泪，靠在朱祁钰的怀里，一动不动。

    她低声轻轻的唱道：“恨绵绵，深宫怨女；情默默，梦断羊车；冷清清，长门寂寞长青芜，日迟迟，春风院宇。”

    “泪漫漫，介破琅玉；闷淹淹，散心出户闲凝伫；昏惨惨，晚烟妆点雪模糊，淅零零，洒梨花暮雨……”

    朱祁钰轻轻的拍着她。

    陈婉娘知道，这可能是陛下最后一次怜惜她了。

    眼下陛下膝下只有三子朱见济、朱见澄、朱见浚，一个义子，朱愈。

    子嗣并不算多。

    这个年头，孩子夭折的可能性很大，而皇嗣的多寡不仅仅是陛下的事儿，也是朝廷的事儿。

    “李贵人也有了身孕，就妾身这肚子不争气！恨不得把它剜出来让冉贵人给看看，和别的女人有何不同，为何迟迟不见珠胎结！”陈婉娘用力的拍了拍自己的肚子，有些怒其不争，更有些委屈。

    朱祁钰擦掉了陈婉娘的眼泪，笑着说道：“好了好了，别哭了，再哭就不好看了。”

    “我们再努力几次。”

    唐云燕之前也有段时间，老是怀不上，主要是唐云燕太贪欢了，不知疲倦。

    陈婉娘则完全不同，她是身子骨弱。

    晨曦，金黄色的朝阳划破了碧蓝如洗的天穹，从地平线不断的向前扫过，扫过了东方的海面，惊醒了城市中人。

    朱祁钰在奉天殿主持朝议。

    首先就是商定好的开海事宜，主要就是造船、贡舶商舶管理市舶司，然后就是关于宝源局纳储之事，纳储不放贷，大明朝廷要做投资使用，方向也是开海和煤炭等。

    这些都是商议好的事情。

    兴安捧着圣旨阴阳顿挫的大声的喊着：“寇与商同是人，市通则寇转为商，市禁则商转为寇，始之禁禁商，后之禁禁寇。禁之愈严而寇愈盛。”

    “片板不许下海，艨艟巨舰反蔽江而来；寸货不许入番，子女玉帛恒满载而去。于是海滨人人为贼，有诛之不可胜诛者。”

    “前日设密州市舶司、月港市舶司、松江市舶司，今日开海……”

    开海的理由主要还是治理倭患。

    纵观大明朝的禁海政策，只要禁海，倭寇就会如同过江之鲫。

    在兴安宣旨的时候，朱祁钰看着奉天殿内的大臣们的脸色。

    嘉靖二十六年的时候，嘉靖把朱纨派去了浙江，提督闽浙海防军务。

    朱纨干的还不错，但是这趟南下，朱纨却是死了。

    因为朱纨一方面手握大棒，严厉打击海商走私行径，另一方面像朝廷积极谏言，说开海方能治倭。

    朱纨在闽浙提督海防军务，除了抓了海盗李光头等人之外，还把当时肆虐沿海的红毛番，也就是佛郎机人在诏安这个地方，狠狠的收拾了一顿。

    朱纨杀了黄四爷的马，能有什么好下场？

    很快朱纨就被风宪言官弹劾，而后朱纨被罢官，闽浙走私豪势借机要杀他，朱纨知道自己没办法活着走出闽浙，遂喝药自尽。

    是所谓：「闽人资衣食于海，骤失重利，虽士大夫家亦不便也，欲沮坏之。」

    那年是嘉靖二十八年。

    随着朱纨的死，朝中官员，根本没有人敢说开海的事儿。

    嘉靖三十一年至嘉靖四十三年，遍及浙、闽、粤数省沿海，发生大规模海盗抢劫和烧杀的嘉靖倭乱。

    这十三年的嘉靖倭乱中，所有海盗的头子，包括许栋、王直、陈东、徐海、洪迪珍等人，罪名之中都有通番。

    嘉靖皇帝死后，隆庆帝登基。

    隆庆元年，福建巡抚涂泽民，再次上书开海，这一次朝廷有备而来。

    最终建成了落在福建漳州的月港市舶司，月港市舶司一年给朝廷带来七十万两左右白银收入。

    朱祁钰搞得开海，是从密州市舶司的建立开始，一直到今天，终于踏入了朝廷要造两千料大船的时候。

    兴安终于念完了冗长的圣旨，朱祁钰坐直了身子问道：“有人反对吗？”

    鸦雀无声。

    “没人反对吗？”朱祁钰再问。

    监察御史蔡愈济左看看右看看站了出来，俯首说道：“陛下，臣有疑虑。”

    “讲。”朱祁钰点头说道。

    “这圣旨中，臣听到了朝廷、地方、官员、吏目、军卒，唯独没听到民一字，陛下。”蔡愈济站直了身子说道。

    朱祁钰问道：“你说的民，是缙绅还是百姓？”

    蔡愈济大声的说道：“臣说的自然是百姓，臣问的是工匠的待遇。”

    “之前郭琰提领八府督办造船，最后变的一地狼藉，陛下，造船需要工匠，行舟需要船工、舟师，货物需要百姓劳作。”

    南衙僭朝被平定之后，大明朝堂的叙事风格，发生了一点小变化，民不再代表缙绅、士族，而是普通百姓了。

    朱祁钰这才点头说道：“啊，你说的这个很好，朕也有这个担心。”

    “所以，工匠皆住在厂官舍之中，龙江造船厂会驻扎京军，锦衣卫，安全之事不用担心，劳动报酬的话，是按着官厂工匠待遇给的。”

    经济基础决定了上层建筑，上层建筑包括了意识形态、制度和政令。

    而上层建筑会反过来作用于经济基础和生产关系。

    生产力决定了生产关系，而生产关系可以反作用于生产力。

    不给工匠们待遇，工匠们的地位从哪里来？生产力从哪里提高，如何改变生产关系，改变经济基础？

    月俸连自己的肚皮都填不饱，谁会去做工匠呢？

    没有地位、没有资财，如何入娶媳妇生孩子呢？

    官厂的工匠待遇是仅次于京营军士和兵仗局银匠的。

    金濂站出来详细解释了下工匠的待遇，大约就是生活所需四倍到六倍之间。

    金濂是挺抠门的，大明朝敢跟陛下一分一厘银子，斤斤计较的也就金濂了。

    但是金濂这次出奇的大方，开海要什么就给什么。

    这是一笔巨大的投资，但是金濂相信会有回报。

    蔡愈济俯首说道：“陛下明察秋毫，臣没有疑虑了。”

    鸿胪寺卿见没有人再讨论开海诸事，站了出来俯首说道：“陛下，朝鲜的王世子和首阳王李瑈请求觐见。”

