    按理说我们进来之后要不了多久，引领人总会通过各种方式来告知我们接下来的任务内容的，但我们进来快五分钟了，既不见人，也不见鬼，电影院空荡荡的，没有一丝声响，这景象和我们之前屠掉的大资源区一模一样。

    这电影院的地势是由低到高的，我们恰好站在电影院的最后面，一眼望去能纵观全场，我们看的望眼欲穿，只可惜却连个鬼影都没瞧到。

    “多半是被别人屠了。”我点头应声道：“上二楼看看吧，如果二楼也没一个鬼影，那这事就可以确定下来了。”

    这电影院一共有两层，比起第一层，第二层的面积不大，我们几乎扫一眼就能扫到全貌。而最后的结果是，二楼也没有鬼影。

    “确定无误了，引领人被前面来的人给杀了无疑。既然这样，我们再待下去也没必要了，走吧。”我沉沉的说道。

    于是我们一行人面色凝重的朝外走着，王焕皱着眉问道：“叶炎，你的意思是，还有别人也和你们一样，直接把引领人给杀了么。”

    “没错。”我一边走，一边应声道。

    “可谁还能像你们这样强，能够战胜实力强大的引领人。”王焕继续问道。

    “江辰，陈昊天两人绝对可以，他们两人的实力你们清楚。”安阳毫不迟疑道：”而且，引领人的实力并没强到秒天秒地秒空气的地步，所以其实是完全可以靠人数去堆死他的。”

    江辰的实力不必多说，至于陈昊天，他好歹是拥有鬼气的学生，在自己手下的帮助下对付引领人完全不成问题。

    “那岂不是说，只要人数足够多，谁都有可能屠了这电影院？”张新宇发问道。

    “是这样。”我点点头，面色凝重的道：“一个大资源区少说得有一两个二级防具，接下来我们要遇见的对手，怕是一个比一个难缠。”

    “想那么多干嘛，事情都已经发生了，有功夫我们还是去下一个大资源区看看吧，也许下个资源区没被屠干净呢。”王焕摊开手说道。

    “也是，去下一个大资源区看看吧。”我点点头，接着我们在短暂的交流后，决定去附近的一个名为四合院的大资源区看看。

    “四合院也空了。”看着空空如也的四合院，我凝重的道。

    安阳环顾四周，挑了挑眉，道：“那就下一个。”

    接下来，我们用剩余的不到一个小时的时间，前后去往了三个大资源区，可得到的结果都是一样的，那就是大资源区被洗劫一空了。

    “靠。”张新宇看着眼前空荡荡的，拍了一下脑门，一脸郁闷的道：“都让人给捷足先登了。”

    王焕倒是一副不亏的表情，嘿嘿笑道：“嘿，这也得亏我们动作快，不然连之前那几个大资源区我们都蹭不到汤水。”

    “要不我们再去其他的资源区看看？”萧明言看向我，出言询问道。

    “不了，先看看圈往哪里缩吧，再有五分钟就又缩圈了。”我看了一眼手机，冲着萧明言说道，现在已经下午六点多了，太阳就要落山了。

    “好吧。”萧明言点了点头，然后注视着手机屏幕。

    五分钟后，在刷圈时间归零的一霎那，地图上的黑线再度发生了移动，与白线重合了之后，安全区开始了移动。

    “你大爷的。”

    当安全区又一次刷到了对侧时，我忍不住吐槽道：“这安全区非跟我过不去是吧...”

    我们这次距离安全区倒不是很远，一是因为活动范围越来越小了，二是因为我们刚才一直在沿途刷大资源区的缘故，本就深入进去了不少。所以现在安全区距我们只有不到十公里的路程，要不了多久就能到。

    这一次缩圈，已经是三缩了，同样的，安全区也刷了三次，面积较之前实在小了太多太多。所以我认为，等我们这次进圈以后，完全可以弃车步行了，省着车子的噪音会引起外人的注意。

    “我们先进圈，进圈之后我们就弃车步行，怎么样？”我冲着大家说道。

    众人均表示没意见，事实上王焕一伙人巴不得我们弃车，王焕之前一直在强调车声会引来危险，为了安全起见要我们弃车步行，这回总算遂了他的愿。

    “不过在这之前，我们还得等几个人...”我冲着王焕说道：“我班有四个人要过来，他们十分钟之内就能到。”

    “哦？你班也有人要来？”闻言，王焕一怔，道：“其实我班也有三个人要与我们汇合来着，只是他们离得有点远。”

    “就说要多久吧...”我直言道。

    “二十分钟，最多二十五分。”王焕连忙道。

    “好吧，看在你之前陪我们等过何佳旭三人的份上，这次我们就等你！”我点头道。

    王焕大喜，连声道：“那就太好了，他们最迟二十五分钟就能到...”

    说到这里，王焕就立刻拿出对讲机，让他班的学生赶快过来。

    八分钟后，我们班四名学生开着车过来了，这四人居然还有点小肥，有两个人穿着一级防具，这已经算是不错的装备了。

    “叶哥，我们没迟到吧。”见到我之后，领头的一个胖胖的男生笑呵呵的说道。

    看到我们班又来了四人，我的脸上也浮现了一抹笑容，对于我们来说，每多一个人都多一份力量，于是我语气也变得十分和蔼：“没迟到。不过，我们还得等一会，还得等三个人。”

    “好的叶哥。”那胖子点点头，说：“叶哥，我们可是按照你在任务前的吩咐，遇到高二二班和高二四班的学生就杀来着。”

    我事先确实嘱咐己班的学生，遇见高二二班和高二四班的学生不用留手直接干的要求来着，因为这两班人数较少，只要再多杀点，让其班级人数低于两成抹杀线，那这两班的鬼师就会被处死了。

    不过我倒是没想到，这几人居然真的照做了。

    “好，辛苦你们了。”我点点头，接着道：“一级防具太脆弱了，扛不住步枪子弹。我这里有点多余的二级防具，你们都穿上吧，虽然有点破损，但总比一级的好。”

    看到我拿出了二级防具，四人惊愕的道：“叶哥，你们都这么肥的吗？我们连二级防具的影子都没见到，你们居然都有淘汰下来的二级防具了？”

    “洗劫了几个大资源区罢了。”我笑了笑，道：“快穿上吧。”

    “谢谢叶哥。”见状，胖子四人连忙接过防具，道了声谢后，便换上了这二级防具。

    “你对你班的学生还真好...”王焕几人酸溜溜的说道，要知道，他们当中除了王焕可都是一级防具，而我们这边已经全员佩戴二级防具了。

    接下来我们和这胖子闲聊了一会，约莫过了十来分钟，一辆车歪歪斜斜的开了过来，然后从中走出三个风尘仆仆的学生，看其班服的样式，便知道是高三四班的班服。

    这三人就有点穷了，最富的物资是鬼气手枪，而且只有两把，至于防具，就连一个一级的都没有。

    不过王焕还算敞亮，直接将之前好不容易搞到手的一级防具分给了他们三，给他们三人感动个够呛。

    算上新来的这七人，我们这支队伍就有二十人了，这已经是一个相当强大的队伍了，我有自信，我们的这个阵容，只要不被群殴，可以横扫任何一支队伍。

    “好了，既然人已到齐，我们就进圈吧，赶早不赶晚嘛。”我看着众人，笑着说道。

    于是我们一行人便驱车前往新的安全区。

    因为引鬼玉的时效已经过了，所以在路上我们不仅没有遇见人，也没遇见鬼，只是路上会时不时出现一些植物过来妨碍我们，耽误我们不少赶路的时间。

    车子开到一半时，前面的天空上突然出现了一个黑色的飞机，我们顿时投去了关注的视线。

    “空投？”

    见状，张新宇脸色一喜，道。

    “不是空投。”我摇了摇头，道：“空投的飞机比这个要大的多，这飞机应该是来轰炸的...”

    话音刚落，那黑色的飞机便仿佛下蛋了一般，一坨坨黑色的物体从中落下，砸在地上后响起一阵阵巨响。

    安阳直接拿出了手机，冲着我们说道：“果然是轰炸区，你们看手机上的地图...”

    我们顿时看向安阳的手机，只见在地图之上，我们前面的位置，不知何时出现了一个正在不断闪烁的红圈。

    “这就是你们说的轰炸区啊。”林薇看着眼前正在不断轰炸的飞机，惊讶道，林薇可不像我这么倒霉总遇见轰炸，她这才是第一次见到轰炸区。

    “没错，不过，这次的轰炸区面积明显小了不少。”我看着不断闪烁的红圈，若有所思的道：“可能是由于活动范围大大缩减的缘故吧。”

    “绕过去吧。”我淡淡的道。

    “绕过去？”王焕怔了怔，不解的道：“这左右两侧树林面积太大，可不好过啊，只有面前这条路最方便一些，为什么不等轰炸结束了再过去呢？”

    “炸完之后也过不去，那导弹爆炸之后会散溢出一股黑气，那黑气一会就会笼罩整个轰炸区。”安阳看了王焕一眼，道：“你觉得那导弹散发出来的黑气对我们来说会是无害的么。”

    “好吧，我不知道轰炸区的细节，绕就绕吧，不差这一会。”王焕只好点头道。

    绕路又耽误了我们不少时间，待我们到安全区边界时，已经七点多了，此时天色已经开始变黑了。

    然而，我们车子却没有直接开到安全区内，而是在距安全区外侧一公里左右的地方停了下来。

    而我们之所以停下来，是因为在我们的面前，一条长河将我们拦截了下来。

