    王林看见一个男人，前几年他还活得无忧无虑，逍遥自在。

    现在的他，酒气冲天，浑身烟味，俩眼无光，满脸憔悴。

    王林很想心疼一下他，于是，他伸手摸了一下镜子。

    ……

    昏昏沉沉中，王林耳边传来一个女人绝望无助的嘶哑悲吼：“王林，我求求你了！你放过我吧！你给我家的三千块彩礼钱，我做牛做马、省吃俭用，也一定还给你！”

    王林紧皱眉头，抬起疼痛欲裂的脑袋，努力睁开双眼，看向床边站着的年轻女人。

    她一米七左右的身高，瓜子脸蛋，苗条体段，明眸皓齿，肤色白净。

    可怜的是，她衣衫不整，准确一点说，她身上只有一件被扯烂了的红色单衣，美的像一幅西方油画里的艺术人体画作！

    她光着脚丫，露出雪白的胳膊和修长美丽的双腿，身上到处青一块紫一块的，都是被勒打的痕迹。及腰的长发凌乱不堪，一半飘在胸前，遮住了若隐若现的一对木瓜，又有一绺头发调皮的贴在脸上，飘进了嘴里，她也顾不上拿开。

    “李文秀？”王林脑海里，涌上这个宿主的记忆。

    现在是1988年的2月23日，正月初七，刚刚过完农历新年。

    宿主也叫王林，不学无术，酗酒打牌，脾气暴躁。

    眼前这个衣裳不整的女人，正是他新婚燕尔的妻子李文秀。

    因为家里着急用钱，李文秀父母贪图王林给的三千块钱礼金，大年初六，也就是昨天，她懵懵懂懂的就嫁了过来。

    结婚当天，王林和狐朋狗友们喝了半宿的酒，进洞房后，要和李文秀行周公之礼。

    李文秀嫌恶的推开了她，抵死不从。

    急怒之下，李文秀拿了把剪刀护身，王林急于睡女人，然而使尽了千方百计，厮打了一宿，也破不了她的防。

    今天晚上，两人再次纠缠不休。

    王林仗着酒劲，用力把李文秀压倒在了床上，撕扯她身上的衣物，用他的话来说，就是老子花三千块钱娶个老婆，我还没有权利睡了？

    李文秀终究是个女人，哪里是王凡的对手？

    她身上的衣物，一点点被他撕开，裤子也被他霸蛮的脱掉了！

    兔子急了也咬人！

    李文秀被欺负狠了，使尽全力，用双腿往王林胸口一蹬。

    王林往后摔倒，后脑勺重重的磕在床头墙壁上，一命归西，使得后世同名同姓的王林，穿越到了这个王林的躯壳里。

    此刻，王林缓缓起身，向她走过来。

    李文秀骇然大惊，本能的往后退了一步，颤声哭道：“你再动手，我真报警了！”

    王林却拿起她的衣服，披在她身上，脸色平静的说道：“对不起，我不该打你。我向你保证，以后再也不打你了！”

    李文秀不认识似的看着眼前人，看到他的眼神变得完全不一样了！

    这真的是王林吗？

    他居然做了保证？

    还道了歉？

    在她怔神的功夫，王林伸手拿开贴在她脸上的一绺头发，温声说道：“你在这边睡吧，我到隔壁房间去睡。”

    这个王林只有初中毕业，父母都已离世。

    他的父母，生前都是申城纺织厂的员工，年前在一次重大车间事故中遇难。

    本来没有资格进厂的王林，破格顶替父母职位进了工厂，被分配在最辛苦、最危险的机修车间当学徒。

    这年头还没有《工伤保险条例》，在96年之前，都只有《劳动保险条例》可以依据。

    按照申城市的规定，职工因工死亡的，发给丧葬费，丧葬费为五个月本企业职工的平均工资，不足三百元的补足三百元。

    申城纺织厂虽然是好单位，但王林父母的月工资只有90多块钱，于是丧葬费按照三百元的标准进行了补偿。

    这一项，王林拿到了父母的丧葬费3000元整。

    此外，工厂还要发给家属一次性抚恤金或救济金，其标准为死者生前的十五个月工资。

    此一项，王林共计领到了2800元人民币。

    两项加在一起，王林因为父母双亡，共计获得了5800元的巨额赔偿，再加一份铁饭碗的好工作。

    丧事一切从简，实际上并没花多少钱，剩下的钱，由他大伯做主，替他拿出3000块钱讨了个漂亮的老婆，剩下的两千块钱帮他存进了储蓄所。

    李文秀是中专毕业生，长得人如其名，苗条、秀气，知书达礼，气质优雅，在美女如云的纺织厂，她也算得上厂花级别！

    她做的是最轻松的整理工作，整理车间也是美女最多的车间。

    因此，她的择偶标准极高。

    自从她进厂的第一天起，就被王林盯上了。

    王林自知配不上李文秀，于是展开迂回攻击，说服大伯，用三千块钱当彩礼，说服了李文秀的父母。

    李家父母见了王林本人，觉得此人倒也算得上一表人才，何况还是纺织厂的正式职工，吃国家粮的铁饭碗，除了学历低一些，样样都能配得上自家女儿，加上他家正等一笔钱救急，连蒙带哄的说服了女儿，把她嫁给了王林。

    王林上李家门时，穿得人模狗样，表现得也人五人六，说得天花乱坠，取得了李家人的好印象。

    可是，结婚当天晚上，他就原形毕露，抽烟、喝酒、打牌、粗口，样样俱全，整个就是二流子模样，把李文秀悔了个半死。

    要不是怕被人笑话死，李文秀当天晚上就跑回娘家了！

    但她无论如何也接受不了，这个令自己憎恶的男人，进入自己纯洁的身体！

    王林虽然抱得了美人归，却不能享受美人福！

    外表秀美俊俏的李文秀，骨子里却贞烈倔强，反抗起来，王林根本就不能得手。

    穿越过来的王林，脾气、秉性，自然大不相同。

    他本是“21世纪”服装公司的老板，旗下拥有三个知名服装品牌，随着网商的崛起，再加上时疫的打击，他的公司开始走下坡路，2021年，一场14级大台风，带来一场突如其来的大洪灾，公司仓库被淹，损失数以亿计。

    而他本人在回家的地铁上，把窗户当镜子，看着里面憔悴的自己，正自感叹不已之际，洪水忽然淹没了地铁……

    前尘往事，再加上今生今世，所有的记忆，在王林脑海里汇聚。

    这是一套筒子楼的两居室，属于纺织厂的福利分房。

    筒子楼就跟后世的宾馆房一样，中间是过道，两边是房间。

    这种老式的居民楼，都是共用水房、公共厕所，饭菜在过道上做。

    90年代前的国营大企业，尤其是像申城纺织厂这种有六千多人的大厂，除了是一个企业，还是一个小社会，社会上有的，企业里基本都有。

    那时候，房子是由厂子分配的，看病有医院，而且是免费医疗。

    厂里办有托儿所、幼儿园、子弟小学，还有食堂、商店、理发馆、澡堂等，当年的社会福利非常好，工人有一种归宿感。

    王林出了卧室，来到客厅。

    钨丝灯、白墙面、水泥地，再加上几样简陋的木制家具，组成了一个再简单不过的家，家里最值钱的，就是客厅里那台12寸的黑白电视机。

    王林进了另一间卧室。

    这间房比起主卧来就小得多了，是把一间房隔断而成，前部分当客厅兼餐厅，后部分摆了张床，这也是王林以前的单人间。

    醉酒再加上撞击，令他头痛欲裂，很快就昏睡过去。

    一觉醒来，已经是第二天早上。

    首先映入眼帘的，是窗户上贴着的大红喜字！

    窗帘外是耀眼的阳光。

    崭新的新生活，开始了！

    王林精神一振，挺身起床，走出卧室，看到木质的折叠餐桌上，摆放着两碗稀饭、一根油条和一个馒头。

    李文秀扎了个清爽的马尾，拿块花手帕系了个蝴蝶结，穿着整洁的纺织厂工装，左胸前绣着“申城纺织厂”几个字。

    “家里一分钱也没有了，都被你赌输了！这油条和馒头，是我从陈大爷那里赊来的。发了工资再还给人家。”她面无表情的说道。

    王林道：“钱的事，我来想办法。”

    “你别动那张定期存折！那两千块钱，是你爸妈用命换来的！存的是五年的定期，还没到期呢！”李文秀急忙说道。

    “我知道。”

    王林应了一声，刷牙洗脸，把胡子刮干净了，看看镜中的自己，对这张棱角分明、脸色白净的新面孔，倒也满意。

    “我有话跟你说。”等他坐到桌边，李文秀语气坚定的说道，“你给我家的三千块彩礼钱，我会按月还给你。等我把这些钱还清了，你就得和我离婚！我每月的工资是80元，我只留五块钱自己用，每个月还你75元。还完了这笔钱，你就得和我离婚！”

    “那你得还我40个月！要三年多时间呢！”王林笑了笑，“你每月只留五块钱？够用吗？”

    “我还有奖金呢！反正不用你管我就行了！”

    “非得离婚吗？”

    “你别嬉皮笑脸的！我说认真的！不然，我宁可死！”

    最后那个死字，她咬得很重，说得很坚决！

    王林相信，这个年代的女人，她说死，是真有可能去死的！

    李文秀道：“我们之间不合适！你有了钱，可以找一个更好的！”

    “安慰我啊？连你这样的中专生都看不上我，我还能找到更好的？未必我还能找个女大学生？或者找个市歌舞团的台柱子？”

    “你、你这个人，其实还不错的，只要你把赌钱的毛病改了，再把喝酒的毛病改了，再把打媳妇的毛病改了……”

    “我都改了，你还离吗？”

    “离！我俩性格不合！”话一出口，李文秀觉得自己语气太冲了，现在得哄着王林，让他同意自己提出来的离婚协议，便缓了一缓，柔声说道，“当我求你了，好不好？你要是真的喜欢我，你就给我自由吧！”

    王林的心，没来由的一阵刺痛。

    他沉声说道：“我答应你！本来我也可以不让你还彩礼钱。”

    李文秀抬头望着他。

    王林又道：“可是，这三千块钱，是王林父母用命换来的。你必须还回来。毕竟，王林连你的身子都没占有过呢！你还是个完璧的女人！”

    这话似乎有毛病，但又没有毛病。

    李文秀咬着嘴唇：“怎么？你这是想用这三千块钱来买我的贞洁吗？”

    王林见她楚楚可怜的模样，有心逗她一下，便似笑非笑的道：“我的确有这样的想法！要不，你陪我睡一觉，我同意离婚，三千块彩礼也不用还了！一个晚上三千块，你可金贵了呢！”

    李文秀气得身子轻颤，胸口急剧的起伏，波涛汹涌。

    “我还以为你真的变好了，原来你还是这副德性！”她双眼一红，趴在桌沿，委屈的掉下两行眼泪。

    她是真的累了，这样打来打去的生活，她一天也不想再过了！

    死？

    她真的想过用死亡来解脱和逃避这一切！

    “这么经不起逗啊？”王林把油条放在她碗里，自己拿起馒头啃，“我开玩笑的呢！你至于哭成泪人儿吗？”

    李文秀这才收了哭声，抹了抹眼泪，低头说道：“谢谢你！以后，只要你不再打我，这个家的家务活我都干，直到离婚为止。不过，我不能陪你睡觉！你也不能强迫我！”

    喝了一口粥，她见王林目瞪口呆，又强调了一句：“夫妻之间，的确有性的义务，但这义务的意思是，倘若对方不肯，你可以诉请离婚，但你不能强行逼迫另一方与你同房，否则就是强暴！总之一句话，我不同意，你就不能碰我！你懂了吗？”

    “不愧是中专生，挺懂法的啊！我知道这些！我又不是法盲！”王林嘀咕了一句。

    对重生的王林来说，这个女人只是一个没有感情的陌生人，是一个捡来的老婆。

    既然她想要自由，何妨成全她？

    以王林真正的能力和学识，要在这个世界再次混得风生水起，再找一个漂亮老婆，想来也不是太难的事吧？

    虽然这个身体的主人，学历太低、家底太穷，但也并不妨碍王林的逆袭之旅！

    只不过，这个李文秀，长相清甜可爱，身段窈窕迷人，完全具备诱人犯罪的气质和条件，两个人在同一个屋檐下，相处久了，王林能不能管住自己的大鸟，那就很难说了！

    吃完早餐，李文秀拿出一张早就写好的协议书，放在王林面前，上面写的，就是她刚才跟王林说的那些话。

    “你要是没有异议的话，就在上面签个字吧！”李文秀递过来一支钢笔，“我已经签了名字。”

    王林讶异的看她一眼，这才明白，这个女人离婚的决心有多大！

    他接过钢笔，一言不发的签下自己的大名。

    李文秀看看他的签名，倒是微怔：“你的字，写得真好，比我的还好。都说字如其人，我看这话纯属放——骗人！”

