    “原来是为莽牛劲而来，这倒是可以理解了。”

    袁杰心中稍安，东汉王朝的莽牛劲，乃是传承自大汉天朝的顶级基础境功法，会被窥视自是毫不出奇。

    陈放不是第一个来袁家索要莽牛劲的，也不会是最后一个来袁家索要莽牛劲的。

    “上仙容禀，您想要莽牛劲一点问题都没有，但为上仙安全计，有些事情小人还是要跟上仙说明白。

    这莽牛劲本是大汉天朝的神功秘法，因我国太祖乃是大汉天朝的宗室子弟，所以才学会此功。

    后我国太祖建国之时，遇到了极大困难，于是选择公开莽牛劲，以拉拢国内世家大族。

    此事自是有损大汉天朝利益，不过经过我国太祖与大汉天朝的协商，大汉天朝却也默认了此事。

    但却有规定，莽牛劲的传承，仅限于东汉国内。

    若有他国武者胆敢窥视莽牛劲，必遭大汉天朝追杀！

    小人也不怕告知上仙，这些年来，上仙并不是第一个来袁家索要莽牛劲的，更不是第一个来东汉谋取莽牛劲的。

    东汉不过是区区下品王朝，面对诸多仙武强者的要求，自是没有反抗的能力。

    但迄今为止，还没有任何东汉国以外的人，能够拿走莽牛劲。

    由此可见，大汉天朝的威胁，绝非无稽之谈。

    所以，究竟要不要小人交出莽牛劲，还请上仙认真考虑。”袁杰恭敬说道。

    夜叉王道：“嗯，你还算是老实，不过这些事情本座皆是心中清楚，本座既然敢来，自然就做好了万全准备。你无须多想，速速将莽牛劲第二式功法和经验全部道来！”

    “既是如此，小人自是不敢隐瞒。”袁杰神色依旧恭敬，只是心中却是充满冷笑。

    还以为碰到了一个有些脑子的修仙者，想着跟对方建立交情，以后借力呢。

    如今看来，又是一个狂妄自大的蠢货！

    东汉立国两百年，周边各国中跑来谋取莽牛劲的仙武高手没有一万，也有八千。

    对于这些仙武高手，被巧取豪夺的东汉世家们，大多会将这番内情告知。

    但愿意听劝收手的仙武高手，却是寥寥无几。

    这世上但凡有些成就的人，大多都是自命不凡。

    他们觉得自己是不同寻常的，是被天地气运所钟的幸运儿。

    所以自信的认为别人做不到的事情，他却可以做到。

    只有那些久经世事，被社会反复毒打过的人，才会明白，这世上或许真的有被天地气运所钟的幸运儿，但这个幸运儿绝对不是你！

    你就是这世间最普通，最平凡的人。

    你过往取得的所有成就，都是因为你付出了相应的努力。

    而别人没有取得你的成就，并不是因为他们的天赋不如你，而仅仅是因为他们没有付出跟你等同的努力。

    所以你通过努力可以做到的事情，绝大多数人通过努力，同样可以做到。

    而绝大多数人通过努力都做不到的事情，你也同样做不到！

    袁杰此时依旧不知道夜叉王的来历，但他也不感兴趣了。

    因为他知道，当夜叉王做出不收手，而是继续向他索要莽牛劲的决定时，夜叉王就离死不远了。

    大汉天朝已经用东汉立国两百年来，上万名来东汉谋取莽牛劲的仙武高手的命，来向所有人证明了什么是天朝。

    诚然，大汉天朝不是无敌的。

    至少九州大陆上，还存在着四个跟他同等级的国家。

    但在东汉这块小地方，大汉天朝就是至高无上的！

    随后袁杰向夜叉王认真讲解了莽牛劲第二式的修炼方法和修行经验。

    他全程都非常配合，没有任何忤逆的地方。

    甚至会主动解释那些夜叉王忽视的地方。

    充分展现出了他求活的欲望和诚意。

    陈放对他的表现很满意，于是在拿到了莽牛踏蹄的修炼方法和修炼经验后，投桃报李的向夜叉王下达了一个命令：“给他个痛快吧。”

    “得来！”夜叉王大声领命，然后狞笑着向袁杰走去。

    袁杰大惊，不由叫道：“上仙这是何意？小人已经如上仙之命，交出了莽牛劲第二式的所有修炼方法和修行经验，若上仙还有其他要求，请明示，小人必定尽全力去做！”

    “哈哈，好哇，本座的第二个要求，就是要你的命！”

    夜叉王大笑着狠狠一叉，将闪烁着冰冷寒光的钢叉插进袁杰的身体，然后用力一搅，立时便将袁杰的魂魄给搅得四分五裂。

    随后夜叉王深吸一口气，将袁杰魂魄的碎片全都吸进了他的身体内。

    这让夜叉王的身体肉眼可见的凝视了一丝。

    他的陡然转过头，目视不远处的阿弥陀佛，脸上露出蠢蠢欲动的贪婪和狞笑。

    但还没等他有所动作，阿弥陀佛便发出了一声冷哼。

    这声冷哼好似雷鸣，在夜叉王的耳边炸响。

    当即将他心中的所有恶念都炸碎了。

    夜叉王颤抖着身躯匍匐在阿弥陀佛的脚下，行五体伏地大礼，以此来展示他的臣服与顺从。

    阿弥陀佛这才带着夜叉王返回了陈放肉身。

    这便是恶念。

    稍微强壮一点，便想着反噬。

    修仙者要用恶念，但更要防着恶念，要时刻想着镇压恶念。

    这样才不会被恶念反噬成功，成为被恶念控制的人。

    ……

    第二天清晨。

    陈放神色如常的走出房间，跟老鸨结账，然后离开百香楼。

    袁杰的死，并不会这么快被发现。

    神魂消散和肉身死亡是不同的。

    用蓝星的话来说，死亡是物理死亡，表现出来的现象是停止呼吸、心跳、脉搏等等。

    而神魂消散，则是精神死亡，也就是脑死亡。

    所以还会保持一段肉体存活的时间，情况类似于植物人。

    因此此时袁杰的情况，更类似于熟睡未醒的状态。

    考虑到昨夜袁杰忙活了近乎半宿的时间，此时睡不醒属于正常情况，百香楼至少要到下午才会发现情况有些不对。

    而等他们确认袁杰已经死亡的时候，怎么也得是明天的事了。

    所以陈放有充足的时间离开平舆县城。

    但就在陈放牵着马，准备出城的时候，城门口的一件事，却引来他的注意。

    “住手，她还是个孩子，你们怎能如此？”

    城门处，有大量百姓围拢在一起，一个青衣书生怒斥道。

