    -

    “一个完整的货币体系，应当有金、银、铜三级货币，但我大宋现在只有铜钱，作为唯一的货币。所有商品的总价格，都需要铜钱来抵值，又因为铜钱的价值过低，需要的量太大，所以才会造成钱荒。而不铸成钱币的金银，虽然也能参与交易，但根本上说，不能算是货币，只能说是一种抵值贵金属。如果将其铸造成钱币，把金币作为基准货币，建立起金银铜三级货币体系，不仅可以一劳永逸的解决钱荒问题，更能给百姓带来极大的便利……同时，朝廷对金融的控制，也将大大加强。”

    陈恪两手一摊道：“说句实在的，铸币这个环节，蕴藏着丰厚的利润，朝廷将黄金铸成金币，轻轻松松就可赚取三成以上的利润，完全没道理，把金银排除在法定铸币之外。”

    官家专注的听着陈恪的建议，默默地想着，他虽然从没接触过金融学，但明白那些简单的道理……如果真如陈恪所言，建立起一套货币体系，铸造一枚银币，相当于一百枚铜钱，铸造一枚金币，更相当于一千枚铜钱。这便是把金银也引入进了钱币中，自然可以大大减轻铜钱的负担。

    从此以后，铜钱只用于日常的小额交换，大额买卖用银币，巨额交易用金币。而且大户们肯定会选择贮藏，价值更高、体积更小的金币，从而保证流通中的铜钱和银币数量。

    怎么想，这都是个绝妙的法子，可为何如此简单的办法，之前就没人想到呢？

    一定有什么地方不对劲，官家皱着眉头想了半天，恍然道：“既然要铸金银币，得有大量的金银吧？可这两样在我大宋，可比铜还稀罕啊！”

    “大宋缺不要紧，在倭国、在南洋有的是真金白银。我大宋或巧取或豪夺，不需要很大力气，就足以得到可堪国用的金银。”陈恪沉声道：“此乃万世基业，开天辟地以来，我华夏未曾有过金银铜币并行，由陛下开创此局面，解百年桎梏，必为万世敬仰！”

    赵祯被陈恪说得一阵激动，半晌才压抑住激动的心情，啐一口道：“你小子，又撺掇寡人出兵！”

    “陛下明鉴，不一定非要靠战争才能取得。”陈恪摇头道：“我大宋工商业之繁荣，他国望尘莫及。凡大宋所出产，必为他国所追捧，一经运抵番邦，即刻增价十倍，转眼脱销。我们完全可以把瓷器、丝绸、茶叶等各种产品销往海外，赚取他们的金银。”

    “原先不是一直这样做么？”

    “力度还远远不够。海上的航路，主要阿拉伯人垄断，我们大宋的工商业，也还太弱小，没有足够的产品外销。”陈恪侃侃而谈道：“如今大宋的人口过亿，耕地已经开发殆尽，土地兼并愈发严重，大量百姓失地。这些人，如果没有生计，就会变成流民，危害我大宋的江山。而需要大量劳力的工商业，正是安置这些人的去处……”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    那一夜，官家足足听陈恪讲了四个时辰，胡言兑几次想要劝官家休息，都被赵祯拒绝了。越是听陈恪说，官家就愈发明白，自己所点的这个状元，是如此的不同，他所言种种奇谈怪论，都是自己前所未闻的，却像推开了一扇窗户，让他以全新的角度，审视大宋朝的种种弊端。而且清楚易懂，一点不玄奥。

    更重要的是，陈恪有具体的解决方案，而且简单具体，操作性强。尤为让赵祯中意的是，陈恪一直在做加法，而不是做减法。这一点，是之前任何大臣的改革方案，都不可比拟的……那些大臣的改革措施，说白了就是‘损有余而补不足’，这在道理上，固然是对的，但在实际操作中，问题就打了。因为‘有余的’往往是强力阶层，损之必然遭到他们的抵触，这也是一次次失败的根本原因。

    而如陈恪所言，可以让所有人都得到好处，无非就是得利多少而已，这样改革的阻力自然大大减少，成功的几率大增。

    这也许，就是寡人一直在等待的救国良策吧？赵祯自庆历新政后疏懒依旧的心情，竟然振作起来。

    “听君一席话，胜读十年书。”东方微露鱼肚白，赵祯两眼布满血丝，精神却出奇的健旺道：“寡人的状元郎，真是天上的星宿下凡啊！”

    “微臣惶恐。”

    “不必惶恐。”赵祯有力的挥下手道：“把你说得这些，全都整理出来，不要着急呈上来，仔细想想，写得周全些。”

    “为臣遵旨。”陈恪恭声道。

    “当然，你的主要任务，还是先把滇铜的问题解决，”赵祯含笑望着陈恪道：“这件事做出成果，你后面的提议才有说服力。”

    “微臣明白。”

    “去吧，天子剑还在你那里，洒漫去做吧。”赵祯满是期望的对他道：“寡人相信你！”

    “定不负官家所托！”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    翌日一早，陈恪便起身离京，正如他悄无声的来，又悄无声的走，整个汴京城知道他回来的，都不超过十个人。

    一路上星夜兼程，十余日抵达广南西路桂州城。

    桂州城是广西转运使衙门所在，也就是后世的桂林，山水奇秀甲天下，实乃人间仙境般的去处。但六年前的侬智高造反，让这里变成了一座兵城。五年前昆仑关大捷，狄青平叛，对汴京城的大佬们来说，剿匪便已经胜利了。但对广西的文武军民来说，兵荒马乱远未结束……又经过了数年的艰苦清剿，去岁侬宗旦率众投降，广西境内的兵灾才算是消停。

    人们还没来得及喘口气，又传来了侬智高在大理东山再起，随时可能杀回来的消息，广西上下顿时又紧张起来，风景如画的桂州也变成了一座兵城。

    城中百姓的房屋，全都被征做兵营，到处都是戴着软笠的大宋士卒，陕西的弓手，河北的刀兵，禁军的神射营，江浙来的厢军，还有从当地招募的峒兵，乱糟糟的分住各处，军纪也就可想而知。

    陈恪一路走来，就见着好几起打架斗殴，强抢民财的行径，看得柳月娥柳眉倒竖，几次想要打抱不平，却被陈恪拉住……初来乍到就发威，日后还要不要处？

    一直行到广西转运使司的衙署外，才看到有了秩序。只见大门石狮两旁，有两面八字墙，各站着一列甲胄鲜明的高大军士，严密把守着衙署，任何闲杂人等，不得冲撞。

    陈恪一行人到了衙门前，马上就引起了守卫的主意，大声喝道：“来者通名！”

    “新任广南西路转运判官陈恪，前来转运使司报道！”陈恪朗声报上大名，张诚将他的名刺递上。

    卫士赶紧进去通禀，不一时，中门大开，一名身穿紫袍，须发皆白的老者，大笑着从衙门里迎出来：“前日刚收到朝廷行文，想不到仲方今日就到，来得真快啊！”

    陈恪忙翻身下马，唱个肥喏道：“下官拜见转运使大人！”

    “唉，仲方不必拘礼，叫我一声老哥便可。”转运使王罕，乃是王珪的亲叔叔，对于这位状元及第的小同乡，自然倍感亲近。待看到他身材高大，英武不凡后，更是欢喜异常。

    陈恪心说，这不乱了辈分了，苦笑道：“岂敢岂敢，还是叫老伯吧。”

    “你随意了。”王罕满面春风的拉着陈恪的手，进了衙署道：“来之前也不说一声，我好召集广西文武为你接风。”

    “万万使不得。”陈恪笑道：“下官可是个‘死人’，还是低调些好。”

    “哦？”王罕奇怪道：“这是怎么说的？”

    陈恪便将自己遇刺后装死，逼得大理段氏向大宋献土，请求宋军入滇的事情，简单扼要说了一遍。

    听得老王罕都笑出泪花来，拍着陈恪的背道：“真有你小子的，可把我那大侄子，吓得够呛吧？”

    “王内翰镇定自若，应对从容，可没表现出一点害怕来。”陈恪笑道。

    “你甭给他脸上抹粉，”王罕摇头笑道：“我看着他长大，焉能不知他那点胆色？”

    说话间，两人进了正堂，分主宾就坐，王罕让人给他上茶，寒暄几句，便谈起了大理的局势。陈恪问道：“下官这些日子着急赶路，可有什么最新进展？”

    “确实有大变。”王罕捻须道：“探子来报说，杨允贤已经逃出大理，回到谋统……”顿一下道：“另外，高家捕杀了侬智高，不日首级便能送到桂州。”

    “哦……”这都是意料之中的，陈恪点点头道：“看来高智升是打定主意，不给我们进入滇东的借口了。”

    “嗯。”王罕点头道：“人家要专心内斗，自然得清场了。”

    -----------------------------分割----------------------------

    继续写，今晚写不完不睡觉。

    “那高智升表态支持哪一方没有？”陈恪微微皱眉道。

    “没有，”王罕看陈恪一眼道：“我们还要按计划进入滇东么？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

