    　　泾山深处，一股浩荡的内力自其中炸裂开来，离阳石灵脉四周的石壁上，皆沾染了一层黄色光晕。

    　　江陵长长地吐出了一口浊气，紫、黄二气成漩涡状盘踞在他的身体表面，以其丹田为中心徐徐运转。

    　　当气息攀升至顶峰，身陷紫黄交错的灵气里的少年眼眸骤然睁开，宛如一条沉寂已久的凶龙觉醒，似有睥睨天下之势。

    　　“灵气化力，力满黄田。”

    　　随着一道十分平静的声音响起，这方空间里的气息才被收敛得干干净净。

    　　若是仔细一看，定能瞧出江陵眼眸中所蕴藏着的那抹紫色，虽不明显，但看上去亦是令人惊奇。

    　　他微微凝神静气，内视丹田，意识方才进入，便被吓在了那里。

    　　“这......”

    　　江陵目瞪口呆，除去头顶上的天空，眼前的一切皆是金黄色的，甚至包括脚下所踩着的土地，一眼望不到边际。

    　　“不是说初入黄田境者，所筑黄田不过一亩三分地大小，是为小黄田；而之后的大黄田，需要将这一亩地修炼成近百倍左右大小。

    　　而今来看，我这次突破黄田境界，以寻常的修行之道，根本无法评断。”

    　　话罢，他用肉眼的余光一瞥脚下的这方无边无际的土壤，顿时身子一僵。

    　　只见他缓缓地蹲下身子，用手扒拉开最顶层的黄土，终于，大片紫色的光芒出现在了他的眼皮子底下。

    　　“紫色的土壤？”

    　　江陵匪夷所思的同时，也不断地用手去扒开各处地方的黄土，最终都能发现下面铺着的紫色土壤。

    　　甚至他还能感觉的出来，这紫土居然有温度，温热的同时手感还极佳。

    　　“从未听闻黄田境能够筑成‘紫田’，难不成......”

    　　江陵脑海里灵光一闪，闪过了一个甚是可怕的念头。

    　　“该不会是泾山外面的那股紫气吧？”

    　　想到这儿，江陵的心再不能安定，意识瞬间回归本源，浑身轻颤，眼神也变得十分恍惚。

    　　“目前还不知此番状况是好是坏，倘若因此而彻底断送了武道之路，那也只能怪自己太急于求成，失于心切，怨不得其他！”

    　　江陵嘴上虽然这么安慰自己，但内心的那股子焦躁确实欺骗不了他的。

    　　他的确是慌了。

    　　轰！

    　　一阵石壁碎裂的声音响起，江陵寻声而望，待他赶到之后却发现一人倚在碎石上奄奄一息。

    　　江陵走上前去半蹲下身子，紧握住他的手，然而下一刻却发现眼前此人的半边身子早已血肉模糊。

    　　能够留得一缕微弱的气息尚存已然是极其不容易了。

    　　他垂着脑袋，无奈地摇了摇头，脸上尽是惋惜之色。

    　　“江......江陵少峰主，快去救......救小姐......”

    　　“小姐？”

    　　江陵嘀咕一声，后知后觉间才顿时反应过来。

    　　“慕容蝉衣也来了这泾山？！”

    　　“咳咳......”

    　　毫无预料，此人吐出了一口殷红的鲜血，眼睛里的色泽逐渐黯淡，仿佛意识下一刻便要归于虚无。

    　　不过此刻，他抓着江陵的手，却是格外有力。

    　　“小姐生死不明，望......望少峰主快去......搭救......”

    　　本以为他还要再说些什么，可到最后声音越来越弱，当江陵凑到他身前时，身子瞬间僵住了。

    　　他的呼吸，已经停止了。

    　　少年缓缓起身，松开了身下之人的手，脸上不知是何表情，不过他这个时候的心境，注定不得安宁。

    　　“我倒要看看，究竟是何人敢趁我闭关破境之际，在泾山肆意横行！”

    　　江陵冷哼一声，便从此地跳了出去。

    　　......

    　　“快跑，赶快回去通知家主，泾山灵脉遭人袭击，从其武学套路来看，极可能是烟雨楼之人！”

    　　泾山外围，此间将近数十人围在一起，从其脸上焦灼不安的神情来看，他们皆是出奇的一致。

    　　“不行，我跑了，你们怎么办！”

    　　“现在没功夫说这些了，倘若还没有外援赶来，泾山数万离阳石，将不保矣！”

    　　“可是......”

    　　“别可是了，快走！！！”

    　　话罢，一道凌厉剑光惊鸿掠过，须臾之间，数名慕容家族的弟子同一时间栽倒在地。

    　　有两个不甘草草死去的人用手死死地捂住脖颈处的那一道裂口，可是不断喷涌出的鲜血，却是怎么堵，都堵不死。

    　　最终，他们也只能抽搐着身子断了呼吸。

    　　余下这些站在原地悲愤不已的人，满脸的怒不可遏。

    　　“烟雨楼的！普天之下谁不知你们烟雨楼最擅刺杀之道！

    　　有能耐的话，就光明正大出来一战，躲在背地里偷袭，也不怕被江湖中人耻笑吗！”

    　　此言一出，四周突然变得分外沉寂。

    　　啪啪啪......

    　　一阵窸窸窣窣的脚步声乍现，与之一同的，还有拍掌之音。

    　　“我当慕容家族好歹也是苏州城有头有脸的一方世家，没成想今日看到你们这副如同丧家之犬一般的模样，真是让人寒心哪！”

    　　问声而望，一个持剑的瘦弱青年从林子后头缓缓走了出来，阴鸷的面庞上，一副目空一切、高傲自大的样子。

    　　“既然你们想让我出来，那好，今日我便给你们一个机会。

    　　一起上吧。”

    　　慕容家族之人满脸愤懑，此刻握着兵刃的手，指骨节泛白，咔咔直响。

    　　“给死去的兄弟们报仇！”

    　　话罢，众人便大声叫喊着，迈开脚步冲了上去，那架势，仿佛要生撕了眼前这个男子。

    　　“一群小黄田之境，也敢妄称报仇？真是蚍蜉撼树，不自量力。

    　　也罢，那便让你们见识一下，何谓实力上的差距！”

    　　只见他一脚跺出，内力汇聚而成的气浪翻滚重叠，顿时掀起数丈高，呈气吞斗牛之势直抵众人而去。

    　　后者见状，急忙用兵器作格挡，奈何势强力大，任凭他们使出浑身的力气，也无法撼动分毫，反倒自己隐约有支撑不住的意思。

    　　那瘦弱青年见眼前众人依旧负隅顽抗，固执的很，当下便冷哼一声，再度踏出一脚。

    　　这一脚所聚成的气浪甚至比先前那一脚还要更凶猛，二力相加，慕容家族一众弟子终究还是抵抗不住，纷纷被轰的倒飞了出去。

    　　一时间，不少人的嘴角都溢出了鲜血，足以看出这一击内力强度之高，如今恐怕他们无论如何也拦不住此人了。

    　　“呵呵，世间武者千千万，能凭逆天战力以弱胜强者，何其少有？就你们这些虾兵蟹将，也想阻我路？

    　　如果你们是‘大黄田’的修为，今日在此联手对上‘玉门境’的我，或有胜算。

    　　可惜了，人生没有那么多如果，现在，我就送你们上路！”

    　　只见他将握着长剑的右臂高举过头顶，下一刻这剑似乎便要斩落。

    　　剑下的众人，此刻也紧闭双眼，等待着死亡的到来，但在他们的脸上，却看不到任何的惧色。

    　　那是一种视死如归的英雄豪迈！

    　　“能做我剑下的亡魂，你们也该值得庆幸才是！”

    　　话罢，那剑便要当头斩下，而剑上所附着的强悍剑气，也要在下一刻尽数挥出。

    　　然而，当那瘦弱青年的手腕刚开始有所动作之际，一股莫名的力量朝着他的腹部袭来，竟将他生生地推出了数米开外。

    　　措不及防间，剑上的剑气也无法自控，直接劈到了一旁的林子里。

    　　轰！！！

    　　一排排的树木应声而倒。

    　　瘦弱青年望着不远处倒塌的树木，顿时变的面目狰狞，咬牙切齿的样子，令人不寒而栗。

    　　“谁！到底是谁！给我滚出来！！！”

    　　此刻他已经被气的暴跳如雷，万目睚眦，手中提着的长剑也颤抖个不停。

    　　江陵从山后跳到了慕容家族之人所在的位置，一脸平淡地望着那个怒不可遏的瘦弱青年。

    　　“喂，别找了，我就站在你面前。”

    　　问声，后者瞬间偏过头来，一副警惕且谨慎的样子，使的江陵忍不住“哼哧”一声笑了出来。

    　　“方才看你不是挺张狂的吗？怎么现在变得如此胆小拘谨了？难不成怕我吃了你？”

    　　此话一出，瘦弱青年顿时怒目圆睁，咬牙切齿地盯着他。

    　　“刚才之事，是你做的？”

    　　“是又如何？”

    　　“很好，不过黄田之境，便有如此胆量......”

    　　毫无预料般的，前者对准江陵的要害便是一剑刺出，逼的他下意识后退回防。

    　　待江陵与他拉开距离之后，这才松了一口气，好整以暇却饶有趣味地盯着眼前这个瘦猴子看。

    　　“不愧是来自烟雨楼的杀手，刺杀之道果真是让人防不胜防。

    　　只可惜，烟雨楼徒有一座深藏着武学瑰宝的空中楼阁，但楼内弟子大多都是心术不正、品行不端。

    　　真是败坏了一方宝地！暴殄天物啊！”

    　　此话一出，瘦弱青年终究忍不住了，开口怒斥道：

    　　“臭小子，只会呈口舌之利！真有本事，便与我较量一番！”

    　　话罢，他提着长剑一步跨出，正对着江陵的胸膛便是一记横劈。

    　　江陵不躲不闪，肉身之力调动到极致，对着身前凌厉的剑光剑气便是一拳。

    　　轰！！！

    　　咔嚓！！！

    　　在瘦弱青年震惊的表情下，他所握着的那把长剑，应声碎裂。

    　　“呵呵，不过只是‘玉门境’，何来狂妄？”

