    路上，李武只要看到附近有野怪的尸体，都会顺手收进戒指空间内。

    这也就导致，李武被许多玩家多看了两眼。

    他们倒不是在意野怪尸体，毕竟在新手村，是无法获得生活技能的。

    没有生活技能，那么野怪的尸体对玩家们来说，就是毫无作用的。

    而且野怪死亡后，十分钟后便会彻底消失不见。

    所以，当他们看到李武拾取野怪尸体的时候，表情不是古怪就是嘲讽。

    野怪尸体只能存在十分钟，这一点李武当然是知道的。

    但是他在前世就已经发现了，自己的这个戒指十分神奇。

    任何被放进去的物品，时间都会被冻结！

    也就是说，这些野怪尸体，只要被李武收入戒指空间内，就绝不可能消失。

    很快，李武便走进了森林之中。

    “叮咚，你抵达了【森林】。”

    “提示：根据你的等级判定，当前地图极度危险，请玩家注意！”

    听到提示音，李武没有在意。

    森林之中，野怪的种类和数量会增加不少，同时，等级也提升不少。

    这里是5-6级玩家的最佳练级地点，所以，进入森林的玩家，基本上都是这两个等级的玩家。

    而且和李武不同的是，这些5-6级玩家都是组队进入。

    毕竟森林之中，障碍物实在太多，不像新手村外的平原，一眼便可以看到野怪的位置，也不怕被野怪偷袭。

    森林外围，正有不少玩家正在刷野练级。

    当他们注意到李武孤身一人走进森林的时候，表情都有点古怪。

    “又是一个进来送死的独行侠。”

    其中一个队伍中，一个ID为孤狼的青年看着李武，不屑地嘲讽了一句。

    闻言，队伍中一个长得清纯甜美的女生狠狠地瞪了他一眼：

    “我不允许你这么说那个小哥哥！”

    说完，女生的目光看向李武的背影，脸上满是花痴的表情。

    见状，孤狼嘴角忍不住抽了抽。

    这该死的看脸时代！

    李武一路前行，很快，便走进了森林深处。

    森林很大，别说新手村只有一万玩家，就算十万甚至百万玩家一起涌入，也根本翻不起太大的浪花。

    进入森林深处，这里已经很难看到其他玩家了。

    见四下无人，李武这才取出被他存放在空间戒指内的野怪尸体。

    一瞬间，李武的面前便堆满了野鸡尸体，足足有数十具。

    “献祭！”

    话音刚落，这些野鸡尸体通通化作一道道白光，争先恐后地没入李武的眉心之中。

    “你献祭了无等阶尸体，你随机获得了1点自由属性点。”

    “你献祭了无等阶尸体，你随机获得了3点自由属性点。”

    “你献祭了无等阶尸体，你随机获得了6点自由属性点。”

    “……”

    数十道提示音在李武脑海中响起。

    献祭普通野鸡给的自由属性点在1-3点波动。

    而唯一的一只精英大野鸡，给的自由属性点达到了6点。

    总共加起来，李武一共获得了107点自由属性点。

    玩家一共有七种基础属性，每升一级，全属性+1，自由属性点+2。

    也就是说，玩家在初始阶段，每升一级，都能够增加总共9点的属性点。

    而李武刚刚获得的107点自由属性点，足足相当于玩家升级10级不止了！

    想到这里，李武的脸上绽放出了灿烂的笑容。

    拥有这么逆天的天赋，再加上前世的经验，自己的崛起，那都是板上钉钉的事情。

    咻！

    就在这时，一道破空声突然传来。

    只见一条眼镜蛇突然从一棵大树上冲了下来，直奔着李武的身体咬去。

    然而，李武手中的剑却更快！

    在眼镜蛇还在半空的时候，就一剑斩出，直接将眼镜蛇一分为二。

    “-1080！”

    高达一千的高额伤害，令得这条只有6级的眼镜蛇瞬间暴毙而亡。

    “叮咚，你击杀了【眼镜蛇（普通）】，获得6点经验值。”

    这一下，李武仿佛捅了马蜂窝一般，大量眼镜蛇从四面八方涌出，将李武包围。

    这些眼镜蛇的数量极多，足足有上百条！

    如果是普通玩家被上百眼镜蛇包围，恐怕这会已经闭眼等死了。

    但是李武可不是普通玩家，他嘴角上扬，笑道：

    “不错，又是给我送经验，又是给我送自由属性点的，你们倒是挺上道的。”

    “既然如此，那我就给你们个痛快，无痛上路！”

    说完，李武打开了自己的属性面板，将刚刚获得了107点自由属性点通通点在了敏捷上。

    玩家：星空与雾

    ……

    敏捷：117

    ……

    李武的敏捷，从最初的10点，瞬间变成117点！

    敏捷，与移动速度和攻击速度息息相关。

    李武之所以将刚刚获得的自由属性点加在敏捷上，就是想要速战速决。

    唰！唰！唰！

    下一刻，李武的身影仿佛鬼魅，径直冲进了蛇群之中。

    暴增的107点敏捷，令得李武的移动速度已经远远超越了这群眼镜蛇。

    “-1080！”

    “-1080！”

    ……

    李武仿佛来自地狱的死神，他的每一次攻击，都会带走一条眼镜蛇的生命。

    而且高达117点的敏捷，令得李武的攻击速度也是十分的恐怖！

    “叮咚，你击杀了【眼镜蛇（普通）】，获得6点经验值。”

    “叮咚，你击杀了【眼镜蛇（普通）】，获得8点经验值。”

    ……

    脑海中，提示音不断响起。

    与此同时，李武的经验值也在飞速上升之中。

    只不过，哪怕击杀了上百眼镜蛇，李武获得的经验值也不过才区区772罢了。

    再加上之前击杀的大野鸡给的63点经验，总共也就835点经验罢了，距离升到1级的1W经验值都还十分的遥远。

    将所有眼镜蛇都击杀后，李武果断展开了新一轮的献祭。

    “你献祭了无等阶尸体，你随机获得了6点自由属性点。”

    “你献祭了无等阶尸体，你随机获得了8点自由属性点。”

    ……

    虽然都是无等阶，但是野鸡和眼镜蛇的等级却是不同的。

    等级越高，献祭之后得到的自由属性点自然也就越高。

    将上百眼镜蛇尸体通通献祭之后，李武获得了732点自由属性点！

    再加上刚刚获得的107点自由属性点，仅仅进入游戏不超过两个小时，李武就已经获得了839点自由属性点！

    “这天赋，实在太逆天了！”

    李武还是忍不住感慨了一声。

    ……

