    太祖高皇帝在文昌图上所写的药材都是珍贵之物，陈凯之委托郡王府的那位总管太监帮忙去采买的。

    这位总管太监见了陈凯之，总是有那么点儿不太自在，或许是陈凯之给他心里留下了太多的阴影，因此让他对陈凯之颇有敬畏，好在陈凯之待他和气，礼数也周到，他倒是一口应承下来。

    这等子郡王府里总管的宦官，自然有购买珍贵药材的门路，眼力更是不必说了，倒也不担心有人以次充好，只用了三五日，药材便置办了来。

    陈凯之很是小心地将这些药材按着那太祖高皇帝的方子开始煎熬，无数珍贵的药材都置入一个大瓮里，随即倒入了足够的水，便开始慢炖，直到这里头的水几近烧干，只剩下了一小碗，才将这汤水倒出。

    这液体如芝麻糊一般，陈凯之看得都不禁咋舌，话说……这样也能喝？

    可陈凯之终究还是没有犹豫，他心有自知之明，自己孑身一人来到这个世界，无依无靠，想要在这世界立足，岂能错过任何机会？

    忍着这一股怪诞的味道，陈凯之一口将药汤饮尽，接着便按着方子，席地而坐。

    很快，在满怀期待下，他的身子便开始变得燥热起来，这可是无数珍贵的药材啊，不燥热就有鬼了。

    可是……正因为燥热，陈凯之便觉得气血开始疯狂地加速，体内的那股气，犹如疯了一般，开始在体内狂转。

    这股气的力量，仿佛一下子增加了许多倍，再不似从前那般如潺潺溪水，配合着药物，这股气犹如汹涌的波涛，卷起了千层之浪，在体内疯狂的翻滚。

    呼……陈凯之这时，只想让这股气静下来，因为这股气的拍打，冲撞着身体每一处气穴，都给陈凯之一种痛不欲生之感，可是无论自己如何想要控制，这疯狂的气息只是越渐疯狂。

    不会……出事吧？

    陈凯之心里咯噔了一下，却只能努力地忍着浑身上下的噬骨之痛，好几次都不堪忍受，几乎要昏厥过去，身体渐渐的不再听自己使唤，脑袋嗡嗡之响，更可怕的是，这气犹如灌顶一般，似想要冲击到陈凯之的脑中，脑里一次又一次的震荡，令他浑身颤抖。

    这种疼痛，已到了常人无法忍受的地步，陈凯之几乎要将牙咬碎了。

    他拼命地忍受，身外之事，仿佛都已忘记。

    时间不知过了多久，陈凯之的意识渐渐地清醒，而这时，却发现体内的气，也渐渐地平缓起来。只是从前，自己的气是淙淙溪流，而现在，却仿佛是一条流淌不息的大河，比从前更加汹涌澎湃，仿佛自己的经脉被这股气拓宽了一般，浑身上下有着一种重获新生之感。

    陈凯之细细地感受着，随即长长地吐出了一口气，而自己的眼睛变化似乎是最大的，隐隐约约的，虽是隔着墙，却仿佛能洞悉墙外的异物。

    这便是文昌图中所谓的突破至了第一境吗？

    陈凯之不禁为之咋舌，低头来看，却发现自己浑身上下竟是湿透了，不知流了多少汗，又被风干，可汗水又流出来，以至于身上竟是凝结了许多粉末状的汗水凝结干透的结晶一般。

    得赶紧洗个澡才是。

    陈凯之连忙起身，正待要出去提水洗浴，等开了门，看到天色，方才知道已到了傍晚。

    推出门去，眼中所见的事物，却仿佛都焕然一新了，抬眸去看隔壁的歌楼，此时歌楼里已是灯火通明，从前能见的，是那木墙纸窗之后，一个个歌女淡淡的身影，而此时，这身影却仿佛更清晰了，甚至陈凯之能感受到那影子的喜怒。

    虽不是隔墙视物，可是这感觉……

    陈凯之瞠目结舌，而他迈腿每走一步，都仿佛脚下有许多的力量，这种力量感，更是前所未有。

    还真是有意思啊。

    陈凯之突然变得信心十足起来，来自于本身的力量，对于孤苦无依的自己来说，才是最可靠的。

    他熟稔地提了水，正待要回房，外头却是有人道：“可是陈生员？”

    陈凯之举目，却见有一个小厮模样打扮的少年正站在院外道：“陈生员，巡考使已案临金陵，请你去一趟。”

    巡考使就来了？

    陈凯之觉得颇为意外。

    乡试和府试不同，能中乡试的，便是举人，而在大陈朝，举人的地位便算正式迈入了统治阶级一员了，被人称之为举人老爷，便是地方官在地方上的治理，也往往要参考举人的意见，不只如此，朝廷还需向其发放官粮，免他的税赋，诸多的恩荣，可谓是数之不尽。

    正因为如此，所以乡试尤为严厉，一般情况，是本地的提学负责安排考场，除此之外，宫中会派遣出监考官，监考官的职责并非是考官，这些太监到了考点，主要负责考生的饮食以及座位号，为的，就是防止地方的学官和考生勾结，给予考生方便。

    另外，礼部会派遣出主考官，出题进行主考。故而乡试其实是由地方的学官、礼部的考官，以及宫中的宦官三方来进行，他们都可称之为主考官，可真正做主的，还是礼部任命的主考。

    即便如此，宫里来的监考官同样的重要，别看他只是负责后勤，要知道，一场乡试，是足足三天的时间，而考试的地点，以及考场的考棚，总是有好有坏，好的地方，既可避雨，又可防暑，冷暖适中，能使考生后顾无忧。可若是坏的地方，那边惨了，莫说考试，便是连生活都无法保障，阴暗潮湿，苦不堪言，这样的环境，如何能安心考试？

    现在监考官按临金陵，陈凯之料不到，居然主动请自己去。

    这或许就是名人效应吧，陈凯之对这人客气道：“能否容学生沐浴更衣，只需稍等片刻？”

    此人却是踟蹰：“只怕监考官等得急。”

    陈凯之很是无奈，只得道：“且让我换了衣服。”

    于是草草地换了儒衫纶巾，便急匆匆地动身随这小厮赶去文庙。

    …………

    有些同学提意见说一章更得太少，所以老虎打算从明天开始，每章三千字，一天五更，大概两个半小时左右更新一章。

    