    一千警察大战一万黑帮，估摸着电影也拍不出这么魔幻的名场面。

    警队一方自然是大获全胜的，许多逃跑时还手的古惑仔还被警队这边打的头破血流，甚至还有断手断脚的，着实凄惨，手铐不够用，干脆就用绳子将他们给捆了起来。

    白天憋屈坏了，晚上这是拿这帮烂仔撒气来了，严格来说，这肯定是违反警例的，别的不说，就黄中正最开始掏枪的那一下，告他个无故露械，非法开枪一点问题都没有。

    可眼下这个时候，即便是投诉科的伙计向来与郝仁不和，这时候也不敢冒天下大不违的处置自家伙计啊，这时候搞自己人，那他们就真的不用混了。

    再说他们也是警察啊，白天被这帮古惑仔围着警署耀武扬威了一整天，他们的心里也有气啊，没看连老包都和港英高层翻脸了么。

    当然，水房的这些人实在是太多了，根本也不可能抓得完，忙活了一个多小时，也只抓住了两百多人而已。

    额……其实也不少了。

    这还只是今晚大行动的冰山一角，这些被抓的人。

    今晚警察大扫场，许多聪明的娱乐场所干脆直接就关门不开了。

    与其说是扫场子，倒不如说是砸场子。

    比如苗志舜亲自带队的这一组，他带着一群军装便衣，直接进了梦巴黎，这里是皇后大道上最大的场子，进去后直接命令老板开灯，却不查身份证，而是直接命令老板开灯。

    “不要吧阿sir，我不是黑社会啊，只是个普通的生意人，你们能不能放过我啊，今天白天的事情跟我一毛钱的关系也没有啊。”

    然而今天苗志舜却不查身份证，而是问：“看场子的是谁？”

    “喏，花佛哥喽。”

    花佛见状不爽地道：“怎么样，安保业务不可以外包么？我当保安违法啊。”

    “怀疑你们从事黑社会活动，跟我走一趟吧，这一桌，还有这些，全都跟我回去。”

    花佛倒也聪明，知道逃跑啊，反抗啊搞不好会挨揍，而且搞乱了老板的场子也不合适，于是倒也乖乖的配合，不给苗志舜借机打他的机会，却还依然嚣张：“有什么了不起，你们什么证据都没有，明天早上之前还不是要乖乖放我们出来。”

    苗志舜亲手将手铐给他戴上，然后笑着说：“今晚我们警察抓人抓的太多了，拘留室真的装不下了，委屈花佛哥一下，在北角监狱里面住一宿怎么样啊。”

    “喂，搞什么啊，法院还没审呢，直接就往监狱送啊。”

    “抓得头人太多了么。”

    说着，苗志舜直接拎着他的脖领子就给拽了出去，装上车，直接投送给了监狱。

    花佛下了车才发现，今天居然连北角都已经人满为患了，其实当警察的，平时自己的辖区里哪些人是黑社会哪些人比较活跃，他们怎么可能不知道呢，这次的报复性抓捕中，警队的伙计们发了大狠，郝仁虽然提前让北角监狱空出来了大半，但完全不够住，又急急忙忙的征调了石壁、赤柱、荔枝角三处监狱的不少位置。

    全特么的是高度设防监狱，连一个中度的都没有。

    这些警察将他们交给狱警，又被狱警们用伸缩警棍二话不说的集中驱赶到了一块，就见到一个身穿督察警服，一脸猥琐的警察，众星捧月似的坐在一群狱警中间，表情特别贱的在抽着雪茄。

    那些狱警都叫他雄哥。

    “各位，脱衣服吧。”

    “喂，搞什么啊，我们只是嫌犯而已啊，法院都还没判，用不着这样吧！”

    “是，你们当然都是嫌犯啦，不过这里是重度设防监狱，关押的都是穷凶极恶的人渣，我怎么知道你们有没有带可以越狱的东西在身上啊，所以对不起喽，脱衣服吧？”

    见半天没人动弹，却是正合了杀手熊的心思，直接就把自己的裤子给拖了，就见他离着远远的，打开了水箱的口，开始嗖的一下，往里面尿尿。

    一边尿，还一边招呼其他的狱警一块。

    他现在是仁哥的二秘，又是从惩教署出来的，说出来的话自然好使，很快，十几个狱警统统掏出了家伙，肆无忌惮的尿了起来。

    花佛还算是有见识的，见状吓得身上的鸡皮疙瘩都起来了，连忙哭嚎着大喊：“长官，长官我错了长官，我愿意脱，我脱，我脱啊~”

    然而杀手雄这会儿好像聋了，完全没有听到，自顾自的尿完，就拿了一根比大腿还粗的高压水管连上了水箱。

    将水管对准花佛：“食屎吧！扑街！”

    噗~~~~

    高压的水流冲的这帮古惑仔站都站不住，被冲的东倒西歪，要多惨有多惨，尤其是一想到这些水里刚刚被那群混蛋狱警撒过了尿，更是恶心的不行。

    等这一箱子水喷完，这些小混混们也服了，一个比一个乖巧的就把衣服都给脱了，裤衩子也脱了。

    “来来来，现在转过去，把屁股都撅起来，我们要查探你们有没有戴违禁物品。”

    这些古惑仔中有不少都是二进宫、三进宫了，自然知道这是要干什么，心里头就跟吃了黄莲一样，一个比一个哭。

    然而人为刀俎，我为鱼肉，这些监狱了的条子比外面要狠一百倍都不止，如果你不乖乖配合，他们一定会喷到你一丁点的脾气都没有，有一个不配合，就集体一起挨喷。

    花佛也哭着撅起了屁股，准备接受羞辱，就听身后杀手雄猥琐地和狱警们道：“啊呀，你们怎么这么不小心呢，连扩肛器都能丢。”

    “那怎么办啊雄哥。”

    “那用这个吧。”

    “这是消防栓啊雄哥，会死人的。”

    “…………”

    你们特么的用警棍也好啊！

    很快，这里就传出了阵阵的哀嚎。

    “哎呀，你们监狱是怎么搞的，怎么连囚服都没有，哎呀，那就这样吧，反正这些人啊，明天早上天亮之前就会被他们的律师给捞出去的，就这么光着吧。”

    于是当天晚上，这里的每间囚室都挤了二十多个光不出溜的大老爷们，密密麻麻的躺在地上，抱着膀子打摆子。

    画面极其的辣眼睛。

    狱警也是警，现如今整个惩教署的华人狱警全都以仁哥马首是瞻，一晚上，三所重度设防监狱都在发生着一毛一样的故事。

