    原本以叶欢的性格，那苏姨娘上了谁的马车，与她都没什么关系，她才懒得管。再说，苏姨娘若是真给她那便宜爹戴了绿帽，她高兴还来不及。

    但上一次这苏姨娘莫名其妙问她要了一些茶叶，这倒引起了叶欢的好奇。今日出门前又听那门房说，最近府里要换新茶，苏姨娘去茶庄看茶了。

    这么多年，早不换茶晚不换茶，为何偏偏现在换？

    叶欢向来不相信巧合，所以她认为苏姨娘身上一定有什么秘密。

    于是，看着那辆马车转过街角，叶欢忽然道：“跟上去看看。”

    春雪秋籁以为她家小姐准备抓苏姨娘的小辫子，当下心中一热，二话不说便跟了上去。

    这辆马车在街道中绕了些路，最终来到一间客栈外。

    叶欢三人站在客栈对面的巷子口，看着苏姨娘从马车中下来，四下看了看，便一敛衽，微垂着头走了进去。

    秋籁道：“看这模样就知道有事。小姐，咱们要跟进去看吗？”

    叶欢摸了摸下巴，看了一眼那客栈的名字，“同福客栈。”沉吟了一下，道：“都到这里了，进去瞧瞧，苏姨娘到底有什么秘密。”

    三人刚走到门口，一个店小二便迎了上来，热情道：“三位客官，打尖儿还是住店呀？”

    叶欢瞟了一眼大堂，只见里面只零星坐了几个人，看模样打扮，似乎都是些外来商客。她心中暗想，看来苏姨娘来此，恐怕确实是来见人的。

    想到这里，她冲春雪使了个眼色。春雪会意，从衣袖中摸出一块碎银，隐蔽的塞给了小二。那小二骤然得了这样一个好处，脸上笑容愈发灿烂，便压低声音道：“三位客官，你们这是有什么吩咐？”

    春雪道：“我们与之前进去那位夫人是一起的，还请小二哥带我们去她的房间。”

    小二愣了一下，摸了摸后脑勺，疑惑道：“刚才那位夫人？刚才没有人进来啊。”

    一听这话，秋籁便忍不住喝道：“你说谎！我们亲眼看见她进来的，怎么会没有这样一个人！”

    小二被秋籁这声断喝吓了一跳，但还是坚持说没有看见这样一位夫人。叶欢看着小二神情真挚，不似作伪，一时竟觉得好笑起来。原本她只是出于好奇才跟着苏姨娘到了此处，谁知竟碰上这样的怪事，这下若找不出真相，她可要一直惦记了。

    想到这里，她便阻止了秋籁的责难，对那店小二微笑道：“既然如此，那便给咱们安排一桌饭菜吧。走了这许久，肚中也饿了。”

    小二于是带着三人进了大堂。

    大堂中原本人就不多，闲置的桌子很多，叶欢便择了一处靠窗的位置坐下，又命店小二赶紧张罗饭菜。

    就在等待之时，忽然便听到楼道上传来一阵脚步声，店小二笑嘻嘻的对那人道：“客官醒啦，今日吃点什么？”

    那人言简意赅，“同昨日一样。”

    这大堂中吃饭之人原本就少，大家说话时也都下意识里压低了声音。这时候骤然听到这个声音，叶欢忍不住心中一颤，骤然转头向那人望去！

    只见楼梯处站着一位身材高大的男子，他着一件黑红相间洗的发白的剑袍，头发随意绑在脑后，额前留下一络灰败的碎发，看起来似乎极为落拓。

    这人在大堂中扫了一眼，抬脚便向叶欢三人所坐的位置而来。

    叶欢心中一凛，莫非此人已经认出我的身份？

    没错，叶欢已经认出此人便是昨晚在鬼市中买走独眼婆婆手中蝉翼刀之人！

    虽然昨夜大家都穿着斗篷，谁也没看清谁的脸，但此人的特点实在太特殊了，叶欢只听他的声音，便将他认了出来。

    昨夜将此人追到了荒僻的范府宅院中，任她找了许久都没有找到，没想到竟会在这里遇上。

    叶欢正想着，那人却已经在与她们相邻的桌前坐下，将那把破旧的宽刀放在身前，便微垂着头开始闭目养神。

    叶欢注视着他，这才注意到此人竟然看起来非常英俊年轻。

    春雪秋籁昨夜并未与叶欢一同去鬼市，因此并不了解其中恩怨。此刻见叶欢直勾勾盯着那男子看，均是不明所以。

    秋籁小声对春雪道：“春雪姐姐，你说小姐喜欢的是不是这样的男子？”

    春雪横了她一眼，低声斥道：“胡说什么？小心一会儿小姐罚你。”

    她们俩兀自在那谈论，叶欢却将她们说的话听得一字不差，当下就有些哭笑不得。

    她确实喜欢相貌英俊的男子，但也不是什么人都喜欢的呀。

    这时，店小二给此人端来饭菜放在他面前，这人便端起米饭静静吃起来。

    忽然传来一通鼓乐，那旋律似乎有些熟悉。叶欢正诧异间，便看见大堂最里面转出一行人，站在桌子中央摆好了动作，便开始唱了起来。

    “吾乃太子丹犀，尔等何人，竟敢犯吾天威！”

    叶欢只听了一句便想起来，这不就是昨日在凝翠阁听的折子戏么，怎么客栈也有？又见那刀客似乎也对这折子戏感兴趣，便余光一面瞟着这刀客，一面认认真真将这出折子戏听完了。

    其实整个故事很简单，不过就是太子丹犀被谪贬，在路过阳离关时遇上了劫匪。这些劫匪看中了太子丹犀的夫人苏氏，硬要将之抢走。太子丹犀自然奋力反抗，最终仍是被杀。

    这一出戏听完，叶欢若有所悟，但那只是灵光乍现，眨眼间便消失了。

    而那边的刀客也放下了碗筷，戏演完，他碗中的饭菜也刚好吃完。

    叶欢见他起身付了银子，拿起刀就出了客栈。

    叶欢也跟着站起身，对两个丫环吩咐了一番，就偷偷跟着那人去了。

    照理说，叶欢的跟踪术不错，但追到一处无人的街巷时，那人忽然便停住了脚步，背对着她站在巷中，声音冷冷的传来，“后面的朋友现身吧，跟着在下走了一路了，不知有何贵干？”

    叶欢也无可奈何，她虽然跟踪术不错，但对方显然是个江湖高手。

    既然已经被点破，叶欢也就大大方方的走了出来，对着这人道：“在下有个疑问想请阁下解惑。”

    “哦？”

    叶欢目光一凛，“凝翠阁那八个人，是你杀的吧。”

