    在绯红开始投建“绯红乐园”的时候，《西游记》以及《三国演义》两个剧组也开始了如火如荼的电视剧拍摄，而洛远除了四处视察外，公司内也有事情在等着洛远，那就是男团的正式成立！

    初步计划，男团是九个人。

    这九个人，其实在绯红的练习生涯已经有好几年了，但表现却让洛远不太满意，因为他本来还幻想着打造出一个“宇宙超级男团”呢，把前世国内各大顶级乐团的歌给他们唱，肯定可以让这支男团扬名全国，成为真正的天团！

    但理想很丰满，现实却很骨感。

    这群年轻人，还不具备那样的资质，达不到洛远的要求，无奈之下，洛远只能退而求其次，让他们走偶像团体的路线，出去卖脸了，话说就算是卖脸，绯红走出去的艺人，也是比一般的偶像团体能力更强大，毕竟是在绯红极为严苛的练习环境下生存下来的家伙，至于前世那些乐团的经典歌曲，虽然不能大规模批发的为这群人准备，但偶尔出几首还是可以的，且是走mv路线。

    现场表演肯定以快歌为主。

    毕竟男团还是很看重舞台表现的，歌曲要足够带动现场气氛，唱什么，反而不重要，重要的就是能否达到那种氛围，可惜前世的国内没有什么出彩的偶像男团，最有名的就是三位小朋友了，那三位小朋友的歌肯定不能让洛远这支男团唱，那么剩下的办法就是改编韩国男团金曲，洛远负责写旋律，歌词则是公司的词作者负责写，第一首准备的歌曲就是superjunior的《U》。

    韩国男团的红歌还是挺多的。

    除了superjunior外，还有东方神起，BIGBNAG，防弹少年团等等，洛远记得，前世韩国开创了娱乐圈的男团模式，鼻祖就是H.O.T。

    安七炫就是在这个时期火的。

    而作为k-pop史上的第一代男团，这个组合的出现，同时也是开启了南韩的男团新时代，直到洛远穿越那会儿，团队中许多成员们都还在各个综艺中作为常驻存在着，也是依旧有着影响力。

    也因此，洛远知道些经验。

    在目前还没有出现过什么偶像男团的当下，绯红这支男团如果运作得当，想要引领一波潮流还是可以的，且以国内各大娱乐公司的敏锐嗅觉来看，不久后，或许将开辟出一个偶像团体时代——

    鼻祖就是王冠！

    绯红这支男团的名字就叫“王冠”，寓意娱乐圈的男团之冠，虽然眼前这些年轻到过分的脸庞没能够达到洛远内心的最高要求，但只是作为偶像团体出道的话，绝对没有问题，成为偶像男团之最，也是一个必然的结果。

    而此时。

    男团九个成员，正老老实实的站在洛远的面前，像是等待着长官审阅的士兵，他们中，随便挑出一位都长着一张足以让女生尖叫，但在洛远面前，他们不敢不规矩，去年的出道表演，就是因为他们的态度不够端正，让洛远一句话给赶回去，回炉重造，重新做人了，而且这个过程中，洛远有时候还会亲自来指导他们，在洛远的亲自指导下，稍微犯点错都会迎来恐怖的惩罚，这让大家对洛远是又敬又怕。

    “听着。”

    洛远肃容道：“出道之后，也许你们会看到这个圈子最为浮华的景象，不要求你们做到什么坚守本心，我只要求你们勿忘初心，而李铭予，你作为队长，更要以身作则。”

    “明白。”

    九人的中间位置，李铭予同样表情严肃的回答着，强忍内心的澎湃，在绯红待了好几年，他等待出道的一刻，已经等待了太久太久。

    洛远点点头。

    其实压制这群人这么久，不仅仅是因为这群人表现还不够让洛远满意，同时也是因为担心这群人出道后爆红，会走向迷失与膨胀，多打压打压，才能够知道天高地厚。

    “行吧。”

    见李铭予以及王冠团队众成员这幅样子，洛远稍稍放下了心：“今天晚上，你们的单曲会出现在国内五大音乐平台上，公司官博亲自给你们打榜，与此同时，白亦和立伞两位前辈今晚发布的单曲mv中也有你们的不少镜头，这会为你们的人气加分，最后也是最重要的，出道舞台是月光歌谣，这是华夏顶级歌手才能登上的舞台，每期都会有大势新人登场，你们的部长给你们争取了这次机会，要好好抓住这次出道首秀的机会。”

    资源运营很复杂。

    男团的造势当然远不止洛远说的这些，不过也没必要和这群人说太多，大家各司其职，他们艺人要做的事情就是，帅气的完成出道首秀，那首改编成中文版的《U》以及专门设计出来的酷炫舞蹈足够他们耍一场了。

    除此之外……

    洛远给出的其他几首韩文歌曲旋律，也正在歌词创作中，慢慢为这支男团准备，等男团计划彻底成功之后，绯红便可以顺势推出偶像女子团体了，之前的百里瑾与孟柒和周舞韵组成的团体，本质上依然是乐团而非真正意义上的，如少女时代或者T-ara这样的女团。

    绯红影视方面暂缓了脚步。

    不过音乐圈，却是没有停下脚步，这也是洛远的震撼发声，有歌后白亦以及新晋歌王立伞这两张王牌之后，绯红在乐坛的霸图还会继续。

    “你们先离开吧。”

    训话完毕，洛远挥挥手，音乐部的负责人吉祥带着男团离开办公室，一群年轻人才总算是重重舒了口气，尤其是李铭予这个队长，冷汗都出来了，在面对老板的时候，那种强大的气场，简直压得他们喘不过气来。

    “这心理素质不行啊。”

    一旁的吉祥开玩笑道：“下周开始，你们还要参加综艺节目刷脸呢，到时候，平时训练你们的综艺感就派上用场了，还有表情管理之类千万别忘了……”

    “知道啦！”

    大家七嘴八舌的回答，和面对洛远的态度截然不同，对于他们来说，吉祥像个老妈子，而老板那样的boss，和皇帝也没区别了，更可怕的是，他们竟然无比崇拜着那样的老板，丝毫不觉得对方严格！

    斯德哥尔摩综合征吧。

    吉祥忍不住撇嘴，这群人太扭曲了，不过也是，经历几年的练习生训练，这群人憋得太久，扭曲点儿也是正常的，想到这群人在过去的时间里曾被洛远折磨到欲仙欲死的场面，吉祥忽然就理解了这群人。

    