    刚刚踏上飞舟，夏子辰便是交代了一声，便走入自己的房间之中。

    因为，这飞舟巨大，都是有着各自的房间。

    而且很是奢华。

    但夏子辰可不是为了休息，而是抓紧修炼。

    一分一秒他都不想放过。

    飞舟速度很快！

    这是真的。

    等夏子辰再一次走出房间的时候。

    时间已经抵达黄昏！

    日落西山。

    夏子辰来扫夹板之上。

    那什么元长老和其他弟子都在上面。

    见到夏子辰的到来。

    众人都是微微行礼。

    夏子辰随意挥了挥手，众人便是散去，忙自己的事情了。

    夏子辰来到元长老身边。

    这老家伙还挺享受。

    躺在一个太师椅上自觉摇着，很是惬意。

    夏子辰也直接躺在他身边的一个太师椅上。

    也摇了起来。

    见状，元长老笑着道：“少阁主修炼实在太过刻苦，这赶路的时分都不想放过。”

    “如此，也难怪少阁主异于常人了。”

    这一路上，夏子辰都在修炼，没有出来过。

    元长老也是知道的。

    这一点，让他都佩服不已。

    看看其他弟子，出了天剑阁之后。

    便好似没见过世面一般，叽叽喳喳个没停。

    在飞舟上来回乱窜。

    哪个有夏子辰那种定力啊！！

    夏子辰闻言，淡笑道：“想要人前显贵，势必人后受罪，这点儿事情，算的了什么？”

    闻言，元长老诧异了一下。

    没想到夏子辰能够说出这种话来。

    片刻之后，感叹道：“难怪阁主大人和其他长老一致让他您当少阁主，就这一点，您就超越了其他无数人。”

    夏子辰闻言，微微一笑，道：“元长老说笑了。”

    元长老闻言，摆了摆手，“我是说实话，还真是没有说笑的意思。”

    夏子辰见状，也不想在这件事情上继续说下去。

    直接换了一个话题说道：

    “此次前往大比，我也只是知道一个大概，对于那个什么天运城，我都不怎么熟悉。”

    “元长老可否跟我说说这天运城？”

    这一次武道大比。

    除了知道目的地是一个叫天运城的地方之外。

    夏子辰什么都不知道。

    所以，夏子辰借此机会，也是想多了解了解。

    毕竟，知道的越多，到时候应付起来，也比较好。

    元长老闻言，也是根本没有废话，直接说道：

    “少阁主既然问了，那我当然没有不说的道理。”

    说着，他整理一下思绪，接着开口说道：

    “天运城，乃是身处圣武界最为中央之地，四处来人聚集于此，都是比较方便。”

    “圣武界许多大事儿，都是在那天运城举办的。”

    “这次武道大比当然也不例外。”

    “而那天运城的城主，那也是一号人物，实力很强。”

    “直到如今，都没有人真正知道他的实力到底几何。”

    闻言，夏子辰点了点头。

    大概是知道一些了。

    天运城，也就是一个圣武界最为集中之地。

    所以，圣武界举办诸如此类的事情，都在此地。

    而这时候，夏子辰似乎是想到了什么，突然问道：“天运城隶属哪个势力？”

    闻言，元长老笑了，直接说道：“天运城并不属于任何势力，他单独就是一个势力。”

    “这也是许多势力，都希望在天运城巨大这种大型比武的原因。”

    闻言，夏子辰直接诧异了一下。

    他之前还以为天运城是某个势力下属势力呢。

    可却是没想到，这天运城居然能够自成一体。

    倒是让夏子辰有些诧异。

    片刻之后，夏子辰又想了想，问道：

    “你刚刚说天运城城主实力很强，到如今都没人知道他实力几何，那是什么意思？”

    元长老微微一笑，道：“字面意思。”

    闻言，夏子辰还是有些疑惑。

    元长老见状，想了想，又道：“这么说吧，这些年来，在天运城之中，发生了各种大大小小的事情不少。”

    “但是，只需要天运城主发话，就没人敢造次，即便是诸如那所谓的几大超级势力也是如此。”

    闻言，夏子辰眼睛微微一眯。

    这么说来。

    那天运城确实有些强了。

    连那些超级势力都要给面子。

    仅此一点，就很可怕了。

    见到夏子辰皱眉，元长老接着说道：“少阁主不必想这么多，只要我们不去惹他们，他们自然管不上我们。”

    他还以为，夏子辰是因为听到天运城的强大。

    有些动摇了。

    闻言，夏子辰则是笑了一声，道：“没想这么多。”

    轰！

    几乎是夏子辰话音落下的同时。

    整个飞舟忽然狠狠一震。

    紧接着发出一声轰鸣之声。

    无数弟子瞬间一个猝不及防，跌落在夹板之上。

    整个飞舟也是瞬间停了下来。

    片刻之后，才堪堪恢复。

    无数弟子这时候，才反应站了起来。

    骂骂咧咧。

    “怎么开船的？”

    “到底会不会开船？”

    “你们是不是想谋杀我？”

    一个猝不及防都被摔了一个狗吃屎。

    哪个人能够忍得了？

    一群弟子看着那刚刚飞奔而来的操控飞舟的弟子，就是一顿大骂。

    那操控飞舟的弟子闻言，一阵擦汗，不敢回应。

    面对众多天剑阁弟子的呵斥，他只能低头不语。

    见此一幕，夏子辰面色一冷：“够了，如此骂骂咧咧，成何体统？”

    “和街上骂街泼妇何异？”

    闻言，众多弟子这才安静下来。

    不再开口。

    那操控飞舟的弟子这才向前而来。

    夏子辰见状，问道：“到底怎么回事？”

    这飞舟根本不可能出现大问题。

    如今肯定是出现了什么原因。

    那弟子闻言，连忙说道：“少阁主，不知怎么回事儿，飞舟居然无法向前了。”

    “似乎是被什么阻拦住了。”

    闻言，夏子辰愣了一下。

    被阻拦住了！

    这是什么鬼？

    而这个时候，那元长老突然指着前方问道：“那是什么！”

    夏子辰闻言，回头看去。

    只见飞舟前方，有着一道淡淡的光幕出现。

    阻拦了飞舟的去路。

    如果不仔细看的话，是根本看不见的。

    刚刚飞舟大概就是撞上了这个光幕，导致了无法前行。

    “不好！”

    夏子辰见到这光幕的瞬间，心中就是一惊。

    一个念头瞬间冒了出来。

    那就是，危险来了！

