    “王枫，你也一起来吧。”玉小刚朝王枫说了声，见他旁边的小女孩，问道：“这位小姑娘，你要不要一起来。”

    “好啊，正好我也饿了。”

    小舞娇笑一声，跟了上去，正好她也饿了。而且她发现，这人的头发好特别，竟然是绿色的看起来好有趣的样子。

    王枫跟上，他倒是想看一看，玉小刚又要整什么幺蛾子。

    来到食堂，玉小刚主动点了几个普通菜后，召呼三人坐下。

    “小三，现在是长身体的时候，这是我给你点的鸡腿，多吃点。”

    玉小刚主动给唐三加了两个鸡腿，至于王枫小舞，吃点干粮，普通菜就好了。

    唐三愣了一下，见老师他吃的还是杂粮，却给自己加鸡腿，“..老师。”

    “好了，快吃吧，等会老师还有事情和你说。”玉小刚脸色平静而严肃，淡淡的说道。

    唐三感动，埋头吃饭，时不时撇一眼可爱的小舞。

    这时，玉小刚放下碗筷，绿油油的头转看向王枫，微笑道：“王枫，我头发的颜色，是你武魂导致的吧。”

    “而且，如果我猜的不错，是在今天早上我拉你的那一刻，你的武魂被动的对我作用，是不是？”

    虽然玉小刚在问，但他那副得意满满的表情已经自我确认，我说的，就是对的。

    不是！王枫心中大为吐槽。

    玉小刚这是想在自己身上卖弄知识，还是想装b。或者还收自己为徒之心不死？

    “绿光，这种武魂，应该是历史上第一次出现，我猜测，你这武魂能力很特殊，想必你自己都还没有了解清楚吧，王枫。”玉小刚指了指自己绿色的头，直指其意。

    为什么一直都是猜，就不能确定一点吗？你这大师身份不会是猜来的吧？

    对于玉小刚的废话，王枫吐槽不已。

    想了想原著，似乎还真是。玉小刚一堆知识除了抄袭就是猜出来，然后让唐三这个小白鼠实验出来的。

    “大师，你有什么事，你直说吧，不用在这里绕弯。”

    王枫吃了一点饭菜，放下碗筷，直直看向玉小刚说道。

    “好，那我就直说了。”玉小刚就喜欢喜欢聪明的孩子，像唐三，他就很喜欢。

    “你的武魂在历史上第一次出现，从你先天满魂力，再到被动使我头发变绿的表现，再经过我的一番查询资料，我猜测你的武魂应该是顶级的武魂。帮你测试的武魂殿成员目光短浅，对武魂不了解，所以才将你的武魂判为废武魂。”

    “现在的你还小，才第一次来上学，想必对武魂也不太了解。”玉小刚顿了顿，又朗朗卖弄知识。

    “一个人对武魂如果不够了解便贸然修炼吸收魂环，会对以后的发展造成不好的影响。”

    ........

    “目前，也只有我知道你这些，王枫，你明白吗？”

    卖弄一番后，玉小刚一笑，目光灼灼看着王枫，像是在说，还不过来磕头认爹。

    王枫不为所动。

    好厉害！！

    一旁的唐三惊讶看着自己的老师。

    仅仅从那张报告，和一些微末的事情上便能够知道这么多的事情，更猜测出王枫武魂的一系列事情。

    自己的老师，真的很有真材实料。主动拜他为师，果然是正确的。

    小舞咔咔吃着饭，对唐三惊讶的表情颇为不解，难道是见这老师头上是绿色的，所以惊讶？

    再一看这大师的头发，好绿啊。唐三应该是在惊讶这个吧。

    王枫想到一个好主意，笑吟吟道：“大师，你要收我为徒吗？”

    “嗯，孺子可教也。”

    见王枫终于主动要拜自己为师了，玉小刚满意的点了点头。很明显，自信满满的玉小刚歪解了王枫的问话。

    “既然你主动拜我为师，我就勉为其难的收下你吧。”

    玉小刚满不在意说着，心中已经乐开了花，收个徒弟，真不容易啊。花费了他一番口舌，不过结果还是和他想的一样，主动拜自己为师了。

    这样有天资的弟子，也只有经过他一番教导，才有封号斗罗之资。

    再加上自己看好的双生武魂唐三，将来他的理论必定可以证实，名扬大陆，让那些看不起他的人后悔，指日可待。

    想到这，玉小刚有些兴奋的站起来。他已经迫不及待的想去证明他的理论是正确的。

    看了看唐三，那就先证明，植物武魂可以吸收动物魂环开始。

    “小三，小枫，明天是开学典礼，后天才正式上课了。不过，你们都是先天满魂力，这对些课对你们来说说，并没有什么用处，现在当务之急，是令你们的武魂能够继续修炼。进过我一上午的思考，明天一早你们就先跟我离开学院，我带你们去寻找一个合适的魂环，让你进阶到魂师级别。”

    唐三闻言自然大喜，他现在已经感觉到自己的限制了，或许也只有获得魂环之后他才能继续修炼自己的玄天功。

    王枫刚想打断玉小刚，自己可没拜他为师呢！他竟然已经给自己安排实验了，这人不会有病吧。

    但玉小刚不给王枫说话的机会，继续道：“你们放心，学院这边我会帮你安排好的，至于知识，在来回的路上我会教导你们，......”

    “等一下。”见玉小刚还继续说下去，王枫终于忍不住打断了。

    “嗯，怎么了小枫？有什么问题吗？”玉小刚不解看着王枫。

    “大师，你是不是误会了什么。”

    “误会？有什么误会？”

    “我还没有拜你为师呢？刚才我只是想问一下，你是不是想收我为徒。”

    “你什么意思？”

    玉小刚目光一沉，不喜看着王枫。

    “意思很明显啊，我并没有拜你为师，也不想拜你为师。”

    王枫摊了摊手，一副你想多了的表情。

    “王枫，你可要想清楚了。”玉小刚有些恼怒看着王枫。他感觉自己被耍了一样。

    “你这种第一次出现的武魂，如果没有一个人拥有深厚知识的人来教导，将来你的成就必定有限。”

    意思很明显，只有我玉小刚能够教导你成才。

    “不用了，大师，我真没有拜你为师的想法。而且，我对自己的武魂很了解，我也有信心修炼好。”

    王枫拒绝，拜人品有问题的玉小刚为师，那是不可能。

    “既然你冥顽不灵，你这个弟子我还真不收了。”

    身为理论无敌的他，主动收王枫为弟子，那是看得起起他，现在一而再，再而三的被他拒绝，玉小刚已经有些恼怒。

    “小三，我们走。”恼怒的他，看都不想多看王枫一眼，拂袖离去。

    “王枫，有一天你会后悔自己的目光短浅。”

    唐三平静的和王枫说了一句，看了看小舞后，跟上了大师。

    目光短浅，呵呵。

    王枫冷笑一声，到底是谁目光短浅，还真不一定呢。

    难道没有玉小刚，自己还修炼不了了。

    目光短浅的，应该是你唐三才对。被人当做小白鼠还不自知，可笑。

    “唉，你们还没结账呢？”

    小舞见刚才还好好的，现在突然离去的玉小刚和唐三，连帐都没结，顿时就有些懵了。

    不是说话请自己吃饭的吗？

    诺丁学院食堂和一般食堂不一样，都是先吃后结账的。现在玉小刚竟然跑了。

    小舞看向王枫，询问道：“王枫，你钱够吗？”

    “额...”

    王枫一愣，才惊醒过来，他身为王家村的人，孤儿出身，工读生，钱什么的，真没有。

    玉小刚竟然这么不讲武德，说好请吃饭的，怎么就走了呢？

    “我钱都买被褥了，小舞你有吗吗？”

    “我也没有了。”

    王枫，小舞相视一眼，点了点头，转身逃离食堂。

    反正是玉小刚带他们来的，要找也是找玉小刚。

    诺丁学院食堂有史以来，第一顿霸王餐出现了。

    回到房间的玉小刚，还是恼怒王枫的不识时务。

    “老师，以后王枫一定会后悔没有拜你为师的。”

    唐三说的话，铿锵有力，感觉说的是真的一样。

    “或许吧。”玉小刚谦虚一声，看了看唐三，心中才好受一些。

    他一定会后悔的。

    这时，玉小刚接了杯水给唐三，坐下说道：“唐三，明天我便带你去猎杀魂环，突破魂师，在这之前，先把你的另一个武魂释放出来，让我看看。我好个你制定一下方案。”

    唐三点了点头，直接释放出自己第二武魂，昊天锤。

    玉小刚见这锤子，猛的从座位上站了起来，眼中流露出极为激动的目光。死死的盯视着锤子，喃喃的道：“唐三，唐三，姓唐，……原来如此。”

    有了他，自己的理论必定可成为现实。平复一下激动的心情，又道：“好了，小三，你把武魂收起来吧。你要记住了，没有我的允许，绝对不能给这个武魂上附加魂环。记住了吗？”

    唐三有些惊讶看着大师，因为他爸爸也说过这样的话。

    两人又聊了一下爸爸的事情后，玉小刚问道：“唐三，对你的蓝银草武魂，你有什么看法？”

    “所以人都说，蓝银草是废武魂，但我不这么认为。”

    玉小刚满意的点了点头：“没错，我一直主张，没有废物的武魂，只有废物的魂师。”

    要是王枫在此，必定要怼上一句。

    ‘没错，的确没有废物的武魂，只有废物的魂师，比如说，你自己。’

