 于朵朵在成为杨天的女人之前，可是软磨硬泡了他好长时间的，也观察了他好长时间的。

所以她对杨天也是非常了解的。

她知道，杨天如果和哪个女孩子在一起了，是一定不会当着其他女孩的面否认这件事的。

因为那样，被否认的女孩子会伤心。

而杨天最致命的缺点就是心软、不舍得伤女孩子的心。

正因为了解这一点，此刻听到杨天这么一解释，于朵朵几乎没有多怀疑，立马就相信顾紫苏的确不是杨天的女人了。

这样一来，她的心情顿时轻松多了。

“哦？

这样么？”

于朵朵的眉眼舒展开来，缓缓来到讲台上，来到杨天身边，小声道，“你……不会骗我吧？”

“我有必要骗你么？”

杨天笑了笑，偷偷在讲桌的遮掩下，在一众学生看不到的角度，偷偷伸手握了握于朵朵的小手，道。

“这样说的话……行吧，我相信你。

可……你为什么不找我啊，我给你当助理不好吗？”

于朵朵嘟了嘟小嘴，道。

“我怕你给我当助理，我就无心上课了，”杨天笑了笑，道，“毕竟……你这丫头，天天诱惑我犯罪。

我都已经犯过一次没忍住的错了，要是再在课堂上犯了，那不是有辱斯文？”

于朵朵听到这话，一下子想起了之前在她家、杨天突然把持不住把她给推倒了的事情……突然脸都红了。

害羞的同时，心里却也有些窃喜。

至少这说明，哪怕杨老师定力那么强大，也有抗拒不了自己诱惑的时候嘛！于朵朵的嘴角都不由微微翘起，小声道：“那……那行吧，今天……先让你好好把课上了。

但下课之后……你有时间的吧，要不……给你一点犯罪的机会？”

不得不说，于朵朵的确和小可一样，都是妖精。

放到古代，那绝对都是祸国殃民的红颜祸水。

此刻她说这话的时候，其实她自然也不淡定，也害羞。

但正是这种淡淡的含羞，让她那青涩的诱惑显得更加含苞待放，娇艳动人。

这种诱惑力远比一个放荡女郎所能展现出的那种诱惑要强大百倍！哪怕是以杨天的定力，看到她这可爱而娇媚的样子，听到她这话，都有种想要不顾一切，将她立马就地正法的冲动。

不过……现实可不是成人电影的片场。

杨天也不可能丧心病狂到当众做这种事的地步。

所以，他还是深呼吸了一口气，压下心中的火气，轻轻伸手拍了一下于朵朵挺翘的小PP，道：“你这妖精，等会下课了等我，有你好受的！”

“唔……知道啦……”于朵朵小脸一下子变得通红，眼波中却满是脉脉情意，道，“那……我回位置上好好听课了。”

说完，她走下了讲台，找了个空位置坐下，准备认认真真上课了。

而这下，一众搬好了小板凳、做好了心理准备、就差买好爆米花了、准备看一场修罗场大戏的一众学生们，就有些失望了。

“诶？

怎么没闹起来啊？

奇怪了，是这助教小姐姐不好看吗？

我觉得挺好看的啊！”

“就是啊，奇了怪了，上次依依学姐来当助教，于朵朵不就上去闹了吗，怎么这次就不闹了。”

“哎哟，本来还打算看一场好戏呢，怎么就这？

难道于朵朵都已经接受了杨老师拈花惹草的行径了？”

“杨老师也太狠了吧……这样都没打起来？

这才是我们新时代男性的楷模啊！”

……女同志们纷纷大失所望，感觉损失了有趣的八卦。

而男同胞们纷纷对杨天抱以极高的钦佩，羡慕嫉妒恨。

“好了好了，别闹了，你们这些家伙啊，天天就想搞事情！”

杨天看到一众学生们失望的神情，无奈地笑了笑，道，“你们还想不想听课的啊？

不想听课的话，我就走了嗷！”

众学生一听到这话，连忙认错：“别别别！老师别走！我们听课！我们听课！”

“这还差不多，”杨天道，“不过呢，这堂课，和上堂课，隔了很久了。

我给你们讲什么基础知识，也没什么太大意义。

所以这堂课，你们来说说，你们想听什么？

当然，是要关于中医的啊，别跟我扯什么泡妞经验什么的，那个不外传！”

众学生听到这话，都不由笑了。

他们互相议论起来，仔细讨论了一下。

然后有人开口道：“老师，我们听说，治疗血疫需要的那种药物，有一些重要而稀有的原材料药材。

要不，您就给我们讲讲这些药材吧，让我们多点了解，以后如果哪次在郊外偶然遇到了，也能顺便采下来赚点小钱钱。”

这话一出，其他学生倒也纷纷表示很感兴趣。

杨天听到这话，笑了，道：“这个内容，倒是挺贴近实际的。

行，我今天我就给你们讲讲，那种血疫解药所需要的几种关键药材。”

……本来杨天被安排的是两节课。

也就是从九点五十，一直上到十一点半左右。

但两节课上完，学生们都还意犹未尽，纷纷要求再加上一节。

这在整个学校都是挺少见的事情。

杨天看大家这么热情，想想自己这么久都没来上课，索性也就多上一节，于是又继续讲，一直讲到第三堂课下了又过了十五分钟，也就是十二点半左右，他才停下来。

“老师继续讲吧！我们晚点吃饭没关系的！”

众学生还很兴奋。

杨天没好气地笑了笑，道：“你们不饿，我还饿呢。

今天就上到这儿了，大家下课吧。”

众学生虽然还有些意犹未尽，但也的确都有些饿了，纷纷收拾了东西去食堂吃饭去了。

而这时，于朵朵也是来到了杨天身旁，轻笑着，道：“杨老师幸苦啦，我……请你吃个饭？”

杨天笑了笑，道：“行啊，不过……我要先把紫苏送回家去，然后再跟你去吃饭。”

“诶？”

于朵朵微微眯起眼，道，“送回家？

顾助教住在……你家？”

 