    甘阳志撇了撇嘴，“这有什么呀，我哥小时候整个大院的小姑娘都说跟他是一对，长大了都要当我哥的新娘子，难不成我哥还能全都娶了？”

    “而且我哥才没那么无聊，一个个去说明白多累啊。”

    “我小时候还说要娶隔壁家的大姐姐呢，人家也没当真。小孩子说的话，谁当真谁是傻子！”甘阳志没好气地说道。

    “甘阳志，你说话怎么那么讨厌呢！”杜楠珍猛然站起身，毫不客气地说道。

    甘阳志翻了一个白眼，“实话都不好听，你不爱听我也没办法！”

    陆向红眼珠子转了转，这甘学林同父异母的弟弟性格倒是也不讨厌，不像柳秀娟的性子。

    也难怪甘学林对待这个弟弟的态度不错。

    杜楠珍气得不想跟甘阳志说话了，她撇开头，看了一眼安静坐在一旁的陆向红，说道，“我进去看看阿林有什么要帮忙的不？”

    说完，她起身就往厨房里面进去了。

    这会，甘阳志小声地说道，“嫂子，要不你也进去看看？”

    陆向红纹丝不动，“厨房就那么大，再进去就挤不下了。”

    甘阳志有些懊恼的嘀咕，“说得也是，厨房就那么大，她进去干啥啊？不行，我得去看看！”

    说完，甘阳志也起身跟了过去。

    留下陆向红和从刚才开始就一直沉默的宋飞文。

    一时之间客厅安静得有些尴尬。

    陆向红是不会尴尬的，她能安静坐一整天也没事。

    显然宋飞文比她还能沉默，身子坐得板板正正的，目不斜视。

    陆向红看他的坐姿就忍不住想到她在后世时候的军训，不过她做得没那么标准就是了。

    好在没一会，甘学林等人就出来了。

    伴随着杜楠珍的抱怨，“我就说我可以帮忙，阿林你真的太小气了，碰都不让我碰。”

    这会，甘阳志毫不客气地怼道，“上次你端个盘子连菜都砸了，谁敢让你帮忙！”

    杜楠珍气得连追着甘阳志打，“阿林，你也不管管你弟弟！”

    甘阳志做了个鬼脸，“我哥这么疼我，他才不会管我呢。”

    “好了好了，都别吵了，你们俩能不能不要每回到我家里都给打仗似的。”何永修端着菜走出来嚷嚷道。

    这会，杜楠珍和甘阳志两人才停了下来。

    甘学林走到陆向红面前，笑着说道，“等久了吧？”

    陆向红摇了摇头，久倒是不久，就是有点饿了。

    她平时在肉联厂饭堂吃饭，荤腥并不多，容易饿得快，若不是来的路上吃了甘学林准备的桂花糕垫了垫肚子，她这会该饿得肚子叫了。

    甘学林和陆向红两人同时走过去。

    发现仅剩的两个座位离得有些远，一个空位在杜楠珍旁边，一个空位在甘阳志旁边。

    杜楠珍挥了挥手喊道，“阿林，快来这边坐下。”

    甘学林直直盯着一旁的甘阳志，开口说道，“你坐那边去！”

    甘阳志看了一眼他哥又看了一眼陆向红，偷笑了几声，“我懂，我滚了，你们俩坐这。”

    陆向红倒是无所谓坐在哪里，不过她对这里面的人都不熟悉，也只有甘学林和何永修稍微熟悉一点。

    杜楠珍看到这一幕，有些不满地嘟了嘟嘴，不过到底没再说些什么.

    今天的菜色很丰富，有肉有鱼还有虾。

    “今天大家可有口福了，赶紧吃，都甭客气！”何永修笑着招呼。

    “永修哥，我可不会跟你客气，我哥每次有好吃的都拿你这边来，我都想住你家里了。”甘阳志一边说一边动起了筷子。

    其他人也不客气，显然平日里都很熟悉。

    甘学林夹了一块虾，小心翼翼地剥了起来。

    陆向红平日里懒得吃虾，特别是去别人家做客的时候，觉得剥虾是一件很麻烦的事情。

    她只夹了自己面前的菜，反正红烧肉她也很爱吃。

    甘学林刚一剥完，就往旁边陆向红的碗里放。

    恰在这个时候，杜楠珍的碗隔着大半桌子伸了过来，“阿林，你怎么知道我爱吃……”

    虾字还没说出口，甘学林手上的虾就已经放进了陆向红的碗里。

    杜楠珍脸色顿时一阵尴尬，正想收回去的时候，宋飞文将剥好的虾给放到了她的碗里头。

    宋飞文淡淡地说道，“我记得你爱吃虾，多吃点。”

    杜楠珍勉强扯出一丝笑容，“谢谢你，飞文。”

    “嗯！”宋飞文立马又开始剥第二只，显然也是给杜楠珍准备的。

    陆向红看了看这虾，又看了一眼甘学林。

    甘学林脸上的神情不变，淡淡笑着说道，“赶紧吃，你不是饿了吗？”

    陆向红无语地看了他一眼，他到底知不知道杜楠珍的心思啊，人家表现得那么明显了？！

    不过，她看了看碗里头的虾，又大又饱满，决定还是先吃再说。

    她咬了一大口，好吃！

    另一边的杜楠珍看着眼前的一幕，脸上的笑意不知道在什么时候收敛了起来，她挑着碗里的虾肉，不知道在想些什么！

    只不过，才片刻，杜楠珍又重新挂起了笑脸。

    “阿林，你这次回城就不走了吧？当初我就说要帮你找个工作岗位，你知道的，我要是求我爸，准能让你不下乡！”杜楠珍说道。

    听到这话，正在剥虾的宋飞文手上的动作停顿了一下。

    甘学林淡淡地说道，“不用，也不合适！”

    甘阳志说道，“以我哥的本事哪里用得着别人帮忙，这不，他自己就回来了。”

    杜楠珍咬了咬唇，看着甘学林的表情复杂，“那怎么能一样呢？当初要是答应我爸，就不用下乡受苦了。”

    也不会认识别人，杜楠珍在心里默默地想着。

    甘阳志在一旁翻了一个白眼，当初杜楠珍是求了她爸给他哥安排工作，但是那都是有条件的！

    只要他哥答应和杜楠珍处对象，他哥就能有工作。

    就他哥那么高傲的性子怎么可能为了工作把自己卖了！

    想到这里，甘阳志本来还想回怼一句的，但是看到眼前那么多人，想想还是忍住了。

    何永修笑呵呵地打了圆场，“我看甘学林下乡也挺好的，以前整天冰着脸，现在笑容都多了，看样子乡下也没那么糟糕，就当长见识了。”

    “啪！”杜楠珍突然有些情绪激动地将筷子拍在桌面上，“乡下有什么好的？！又穷又乱，下乡的姑娘心思还多。”

    杜楠珍咬了咬唇继续说道，“我之前还听说下乡的知青为了回城什么事情都干得出来！”

    陆向红这会也停下了筷子，她要是再听不出来对方说的是她，她就白瞎活了一辈子了。

