
严家洞府还是原样，大米和棉花成堆的堆在那里，严小南手一挥，收走了陈米，又换上了新鲜的大米，还给虎大王和中南更换了被褥，将备用的被褥存放在山洞里，告诉他们，外面的脏了破了就自己到这里来换。

虎大王和中南高兴的四脚朝天，在宽大厚实的被褥上躺平，有吃有喝还有山神之气，这才是自己要过的日子啊。

蘑菇南路开始动工了，蘑菇村的村民们全部报名参加修路，农闲时间，既能赚钱，又能为自己的村庄出力，何乐而不为。

有了蘑菇村村民们的加入，北南放心了，即使有人想要偷工减料，暗中使坏，也得这些村民们愿意啊，那可是自家门前的路，谁愿意让人给使坏呢。

县城农业大学的校长也带着学生们来蘑菇村选择研究基地了，他们选来选去还是选择了马村长家承包的那十亩地，反正也是让这个家伙管理，一举两得。

马村长得到消息，笑得见牙不见眼，这个可是天大的喜事啊！地有人种了，收成还是自己的，最重要的，东南还暗示自己，这个收成可是普通田地收成的翻倍都不止，毫不犹豫的签字同意。

看看事情都办得差不多了，东南带着媳妇孩子，还有弟弟妹妹们准备上京城了，蘑菇村的所有村民们全部前来相送，老光棍更是拍着胸脯答应，严家的房子和汤家的房子自己来看管，谁也甭想动歪脑筋。

严小南有些同情老光棍，老来丧女，虽然闺女还小，毕竟是他第一个孩子，还有他家的那支金钗现在还在自己空间里呢。

想到这里，偷偷的塞给他五百块钱，老光棍不肯要，严小南指了指蘑菇山和严家老宅：“光棍叔，万一有什么地方需要修修补补的，你手里有钱也能用得上不是，不然你巧妇难为无米之炊啊。”

老光棍一听觉得有道理，现在自己全身上下只有二十块钱了，等到分公分还是明年的事情了，万一房子有啥问题，可等不了一年，将钱小心的收在自己的棉袄口袋里，这些钱的严家的维修基金，可不能随便动用。

马明春自豪的开着拖拉机，带着严家人往火车站开去，西南拜托马明春，过完年汤小玲和她娘，还有五斤半和多多两个孩子是要回来的，到时候自己会发电报，你来接一下。

马明春一秒钟都没有停顿的点头答应，多大的事情啊，不但要好好的接回来，还要看顾一二呢，谁让那个汤小玲是西南的媳妇呢。

多多终于坐上了火车，高兴的手舞足蹈的，拉住福宝哇啦哇啦的说话，可惜口齿不清，福宝一句也听不懂，最后福宝烦了，丢开他的手，反身抱着雪梅，头也不愿意回。

多多楞了一下，叫了几声见福宝都没有理睬他，心里不开心，刚想开口嚎，被汤小玲拧了一下，低声威胁道：“敢嚎，就把你扔下车，喂野猪去。”

严小南看了多多一眼，又看了福宝一眼，心里百思不得其解，差不多日子生的孩子，咋就相差这么多呢，这几天严小南也被多多的嚎声给吵得头晕，可又无计可施。

同情的看了汤小玲一眼道：“二嫂，多多是不是身上有不舒服，要不找个中医看看吧。”

汤小玲摇头：“没用，村医看过了，说他是脑子发育不好，不是不好，是叫啥，对了，不完全，等长大了就好了。

严小南点点头，自己不懂医，小孩子喜欢哭也正常，只是这个多多哭得太多了。

福宝非常喜欢严小南，听到她的声音，放开雪梅，就往严小南这里爬去，这个姑姑不但长的好看，还有糖和点心，身上也总是香香的。

严小南抱着福宝，这个是严家孙辈第一个姑娘，可惜分家了，没有自己小时候这么得宠，不过东南和雪梅可是看重的很，当成眼珠子宝贝着呢。

汤小玲也喜欢福宝，一直幻想福宝是自己闺女就好了，伸出了双手，柔声道：“福宝，婶婶抱抱好不好？”

福宝头也不抬，抱着严小南的手臂却是收紧了，她刚才看到这个婶婶拧了多多一下，待会会不会也拧自己一下啊，坚决不让她抱。

汤小玲被闹了个没脸，心里有些不开心，雪梅看在眼里，暗地里摇头，这个妯娌，心胸实在是太小，连个小小孩童都要计较，以后尽量不要走动了，省得到时候收不了场。

或许累了，多多倒也睡着了，严小南不动声色的用异能在多多身上转了一圈，身体上的确是没有任何问题，脑部发育嘛，原谅严小南看不懂。

“南南，你为何要修路啊？还要花这么多钱？”西南不解的问。

“二哥，路修好了，我们就能租用大卡车，运输木材啊，蘑菇山被我们承包了，那么多木材不用不是浪费了。”严小南回答。

“那会不会影响蘑菇山环境啊？”西南想到山里的打老虎和中南。

严小南摇头，自己异能在手，砍一批催生一批不就得了。

“南南，两个小东西你放在哪里了？”北南记得南南要带两只小狼崽去京城。

严小南将车底下的两个背篓拖了出来，里面放着厚厚的棉被，小狼崽在里面呼呼大睡呢。

北南笑着把背篓推回了座位底下，暗道南南真有办法，让小东西睡觉。

东南和雪梅也都欣喜异常，这个可是中南的孙子呢，不过在京城能养狼吗，严小南表示这狼稍微大一点就不放在家里养，至于去哪里，暂时保密哦。

“西南，你是我二哥，从小我跟你也最亲，这次到京城，弟弟我给你买一套房子吧，表示表示我的心意。”北南开口了。

西南摇头：“不用，你二哥我有钱的，南南还给了我股..工资呢。”

北南当然知道是股份，但西南关键的时候刹住了车，肯定是防着汤小玲和她娘了。

“我这次回来，爸爸妈妈这里，南南和大哥这里我都安排好了，就是你这里我不知道有什么可以帮你的，想来想去，还是给你买套房子吧，你总不能一直住在南南家里啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="70338175"  chaptername="第四百四十一章  火车上">加入书签</a>
</div>
