    战南笙始料未及。

    她连反抗的余地都没有，手腕就被慕西洲给扣住了，她的腿也被他压着根本就使不上力。

    好在慕西洲只吻了她十几秒就气息稍稍错开，放开了她。

    战南笙在得了自由的下一瞬就要对他挥出去一巴掌时，慕西洲就对她面无表情的道：

    “战治凤暗箱操作吞并战氏资产的证据我已经搜集的差不多了，你打我这一巴掌试试看，看你还能不能拿到这些证据。”

    此话一出，战南笙就如鲠在喉，果断撤回了手。

    慕西洲在这时抬手拨开她额前的碎发，她因为磕霍孝衍墓碑而青紫的眉心比他昨天早上飞兰城前还要重。

    他眉头拧了拧，面色不太好看，但嗓音倒是温缓了不少，“这团青紫怎么不消反而严重了？”

    战南笙忍了忍，才没挥手拍开他触碰在她眉心间的手，讽刺道：

    “我这点伤早晚都会消的，但有些伤，就算好了也会留疤。”

    慕西洲忽视她话里的讽刺，道：

    “我知道这次是你受了委屈，你找她们出气这无可厚非，但你这冲动粗野的性子若是不收一收，早晚是要出大事，你明白吗？”

    音落，战南笙就冷笑道：

    “怎么？怕我真的闹出人命你这个法定上的丈夫也跟着倒霉？你那么怕我祸及你，那就早点离婚。”

    提到离婚，战南笙终于来了精神。

    她在自己的身后垫高了一块枕头，靠着坐起后，终于舍得响起眼皮看了慕西洲一眼，道：

    “你前晚在松鹤公墓不是答应我，说等顾良辰回来就跟我离婚的。你把顾良辰接回来了没有？”

    此话一出，慕西洲气息就变了，他周身都是叫人不寒而栗的冷拔气场。

    他无声的同战南笙对视了几秒后，冷笑道：

    “怎么？离婚后，你打算跟楚慕琛开启第二春还是跟慕景川开启第二春？”

    “跟谁开启第二春就不牢慕总您费心了，这是我自己的事，嗯？”

    “战南笙，你觉得你现在有这个底气跟我说这种狠话么？”

    音落，战南笙就咬了下后牙槽，笑道：

    “怎的？你好歹也是掌管京城经济命脉的商界显贵，该不会出尔反尔不肯离这个婚了？”

    闻言，男人就拉过一巴掌椅子坐到她的病床前，眯眸对她浅笑道：

    “怎么？我就是出尔反尔，你能奈我何？”

    战南笙：“……”

    “急什么？良辰还没回来，等她回来我们再说离婚的事。”

    战南笙深吸一口气，皮笑肉不笑的道：“我现在浑身都不舒服，我要睡觉养病，你走吧，别打扰我。”

    “你睡你的，你住院期间，我不走。”

    这话一出，战南笙眼瞳都放大了，她舔了舔唇角，忍了忍，道：“慕西洲，你非得叫我难受你才痛快？”

    “是。”

    战南笙咬了下后牙槽，怒极反笑：“行，慕西洲，随你的便。”

    她说完，就真的侧过身去闭上眼像是要睡觉的样子。

    慕西洲盯着她后脑勺看了几秒，脑海里莫名就钻出十多年前她用扁扁的后脑勺蹭着他撒娇的样子。

    他们那阵在国外流浪的日子是真的苦，有上顿没下顿，他力所能及的把仅有的食物都给了她。

    她那时虽小但多少也懂了一些人情世故，知道哄他高兴就不会饿肚子，所以常常会把暖融融的脑袋蹭在他心窝里。

    他清楚记得，她在被战家找回家的前夕，因她嘴馋想要吃橱窗里的蛋糕，他给一家黑店刷了一天的碗，结果那家店的老板欺负他是个未成年说好的工钱非但没给还将他给打伤了。

    他知道那天她馋蛋糕是因为那天是她过生日，他不想空手回去叫她失望。

    所以，他去卖血给她换了一个六寸大小的蛋糕。

    那晚，当他看着她天真烂漫的笑时，他在想什么？

    他觉得她真好，似一味可以抚慰人心的良药，让他始终坚信——

    即使再黑暗的夜也会走到尽头，并迎来曙光。

    一晃十几年过去了，她将昔年情分早就忘得一干二净了。

    慕西洲一时间心头五味杂陈的厉害。

    他视线从战南笙后脑勺撤回前，不知道是出于什么样的心理下意识的唤了她一声：“笙笙。”

    战南笙脑子烧的难受，只知道慕西洲在叫她，至于他叫了她什么她基本上就忽略不计了。

    她裹紧身上的被子，有点不耐烦的嗯了一声，“什么事？”

    “你是不是很多小时后的事都记不清了？”

    他其实想问，她记不记得她七岁那年被绑架的事。

    但转念一想，她被绑架那年浑身近乎赤裸的被关在铁笼子里的场面怕她想起来会受刺激就又没问，

    “我在你很小的时候我们就见过面，你知道吗？”

    “是么？我怎么没有印象?我从小就记忆性好，三岁以后的事都记得很清楚，唯独不记得小时候见过你。”

    慕西洲好一会儿没说话，“在国外，你七岁那年。”

    “那你肯定认错人了，我七岁那年到过最远的地方就是去帝都外祖父家过暑假，根本就没去过国外。”

    此话一出，慕西洲就确定战南笙被绑架这一段记忆被人为的抹除了。

    他眯了会儿眼，沉默了片刻，道：“你睡吧。”

    战南笙没再理他，迷迷糊糊的睡了会儿，她随口提了一句：

    “慕西洲，慕向晚之前挑衅我，说要搬回红叶公馆住，我同意了。”

    她之所以同意，是因为知己知彼才能百战百胜。

    霍孝衍的死跟慕向晚脱不了关系，再也没有比将她放在眼皮子底下更能看出她的破绽了。

    说完，她就真的睡了过去。

    慕西洲却因她这话眯深了眼。

    这个女人，什么时候这么好心过？

    此时，却跟他说，她同意慕向晚搬回红叶公馆住，这中间一定有原因。

    至于是什么原因，他也不想问。

    慕向晚现在病情不稳，年前在被送出国之前搬回红叶公馆在他眼皮子底下，他也好监管，省得她再干出一些丢人现眼祸事来。

    思及此，慕西洲视线便从战南笙身上撤回了。

    战南笙这一觉一直睡到傍晚才醒。

    嗯，确切的说是被吵醒的。

    她睁开眼，就看到跪在慕西洲面前的李嫂，听李嫂哭哭啼啼的对慕西洲说道：

    “四爷，小小姐真的被慕老夫人叫人给绑走了，现在他们人还没有走远，您现在若是开车去追肯定能追上，否则的话，就小小姐现在的病情真的经不住折腾的……”

