
　　当康苏密在大帐中对康阿姆提起皮肉之苦时，康阿姆还没有太过明确的认识，也没有当回事，可当康苏密带着康阿姆来到了颉利的汗帐之外，看着康苏密手中指节粗的马鞭时，康阿姆这才明白过来，什么叫皮肉之苦。

　　“逆子康阿姆，无意冒犯大唐蜀王殿下，险致两国失和，请可汗降罪！”康苏密将康阿姆捆绑汗帐之前，对汗帐的方向道。

　　汗帐外守卫的附离亲卫见状，忙对康苏密道：“可汗有言，可汗今日不愿见你等，你等在此侯上再久也是徒劳，回去吧。”

　　康苏密听了附离亲卫的话，心中一下子急了，他不怕此时颉利大发雷霆，将他们父子拎到汗帐中严词呵斥一顿，那样至少说明颉利还未彻底放弃他们，可现在颉利连他们的面都不想见，康苏密的心一下子慌了。

　　康阿姆是他的独子，除了康阿姆，康苏密再无其他血脉，若非万不得已，康苏密自然也不愿将手中的鞭子抽在康阿姆的身上，平白伤了爱子，可现在看来，他已经没有其他的选择了。

　　“你这逆子！”

　　康苏密听了附离亲卫的话，几乎没有丝毫的预兆，便猛地一脚揣在了康阿姆的膝腕出。

　　康苏密一脚来地突然，康阿姆几乎没有丝毫的防备，康阿姆膝弯受力，一下子站立不稳，“扑通”一下子跪倒了下来，膝盖结结实实地跪在了地上。

　　康阿姆回头不解地看向康苏密，可还没等他开口，康苏密手中的鞭子已经落了下来。

　　“啪！”

　　刺耳的一声脆响，康苏密手中的鞭子重重地抽打在了康阿姆的背上，坚实的鞭稍一下子便在康阿姆的皮袄上留下了一道浅灰色的鞭印。

　　“啊！”随着鞭子落在身上，一声痛呼也自康阿姆的喉间发出，颤动人心。

　　“大唐质子，岂是你能随意玩笑的，今日我便要打死你，向可汗赔罪！”康阿姆的痛呼声还未落下，康苏密已经一只手拿着鞭子，另一只手指着康阿姆严厉地训斥道。

　　康苏密的话入眼，康阿姆立刻知道了康苏密的意思。

　　康苏密这鞭子嘴上虽说是为康阿姆开罪李恪而打，实则是打给颉利看的，就连康苏密口中说的，也是向可汗赔罪。

　　康苏密若当真是要向李恪赔罪，又何必在汗帐这里惺惺作态，大可去往李恪那边赔罪。

　　想来康苏密也是知道的，李恪不是善茬，若是康苏密真的带着康阿姆去李恪那儿做了这苦肉戏，恐怕就算是他将独子活活打死，李恪也会故作不知吧。

　　不过康阿姆先前的所作所为确实也触怒了颉利，颉利显然也没有轻拿轻放的意思，康苏密这一鞭子下去，汗帐的帐门没有丝毫的动静，显然，颉利根本没有出来搭理他的意思。

　　康苏密见状，只得咬了咬牙，又是一鞭子狠狠地抽在了康阿姆的身上。

　　“啪！”

　　又一声脆响，这一道便在落在了康阿姆的肩膀上，虽隔着皮袄，但康阿姆也能感觉到肩膀上火辣辣地疼。

　　可这又是一鞭子下去，汗帐的大门依旧没有半点动静，显然，这一鞭子依旧没能叫颉利满意。

　　此事的康苏密已经是骑虎难下，他既然决定了要行这苦肉之计，那他便只能一条路走到黑，容不得他半途而废。

　　“啪、啪、啪。”

　　康苏密狠了狠心，又是三道鞭子甩在了康阿姆大的身上，顿时，康阿姆身上穿着的皮袄也打地裂了开来，出现了马鞭一般宽窄的鞭痕，露出了皮袄里面贴身穿着的里衣。

　　随着鞭子的抽打声，还有康阿姆的惨叫声在耳边响起康苏密的内心如刀割般疼痛。

　　康阿姆中年丧妻，后来虽有续娶，但依旧没有子嗣诞下，这康阿姆便是他的独子，唯一的子嗣，鞭子抽打在康阿姆的身上，康苏密心里又怎会好受。

　　今日在汗帐前鞭打康阿姆谢罪，本就是康苏密的计谋。

　　康苏密虽犯下过错，险些致死李恪，但李恪毕竟还是外人，康家父子才是颉利最忠诚的鹰犬。今日颉利若当真为了李恪这个外人，任由康苏密活活打死自己的独子，那势必对颉利的名声极为不利，也会叫突厥各部首领不满。

　　所以康苏密认定了颉利绝不会真的想要了康阿姆的性命，康苏密押着康阿姆来颉利的汗帐谢罪，为了无非就是颉利能在此事上放过康家一马。

　　可康苏密却万万没想到，颉利竟这般端得住，康阿姆付出的代价也着实大了些。

　　就在康苏密都有些拿不定主意，生怕真的活活打死康阿姆，不知这出苦肉戏该不该继续唱下去的时候，跪在地上的康阿姆却突然低下了口，轻声道：“阿塔尽管动手，我还撑得住。”

　　康苏密听了康阿姆的话，咬了咬牙，结实的鞭子又如雨滴般落在了康阿姆的肩膀上。

　　“今日我便活活打死你，向可汗，向质子赔罪！”康苏密手中的鞭子一边抽着，一边口中不停地呵斥着。

　　火辣辣的鞭子落在后背，康阿姆的后背被抽打地先是鲜红，而后青紫，然后破了皮，留下道道鲜血，低落在了汗帐前的地上。

　　“啊、啊、啊...”

　　鞭子不停，康阿姆的惨叫声也不停，很快，康阿姆的后背便变得血肉模糊。

　　康阿姆虽然性情狠辣但年纪也不大，哪里受得住如此痛楚，又是两鞭子下去后，康阿姆一声哀嚎，竟一下子痛地昏死了过去。

　　就在康阿姆倒地的一瞬间，汗帐外守卫的附离亲卫终于走进了大帐，带出了颉利的话。

　　“今日康阿姆已经吃够了苦头，昨夜之事暂且作罢，将康阿姆带回去好生管教，日后不得再有半分怂恿豁真的行为。”

　　颉利的话也表明了他的意思，突厥强大，不惧大唐，今日康阿姆受的这顿鞭子也不是因为他伤了质子李恪，而是他胆敢利用自己的爱女。

　　康苏密得了颉利的话如蒙大赦，连连跪拜称谢，接着，蹲下了身去，将康阿姆抱起，往自己的帐中赶去，生怕晚了片刻，康阿姆便会丧命。23sK.com

　　“今日之事，皆因李恪而起，今日阿塔在此向你保证，来日必要了李恪的性命，为你报了今日所受的苦楚！”康苏密看着躺在怀中的独子，暗自咬牙道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第二十六章 苦肉戏免费阅读。https://xs.23sk.com 