    “二叔，听到外面的动静了吗？”

    一个年轻人向窗口挪动了两步，侧耳仔细听。

    没等二叔回答，战斗的声音乍起，接着就是变异动物的嘶吼和刺耳的惨叫。

    “怎么突然就打得这么激烈？你们之前发现什么了吗？”

    一个中年女人顾不得吃了一半的香肠了，脸色有些白，在黑暗的屋子里低声问道。

    小超市后面的屋子里，七八个人聚集在这里，本来刚才点着蜡烛一起吃东西，现在蜡烛已经被熄灭，三个女人围靠在离窗户最远的地方，很紧张，其余四个男人则各自抓着武器，对着窗户戒备，仿佛那里会有敌人随时冲进来一样。

    “他婶，把魔晶收好，随时准备走。”

    “走？二叔，放弃这里？”最开始说话的那个年轻人有些不舍这个地方，毕竟这里有吃有喝，暂时不用为食物发愁，如果离开这里，还能不能找到这么好的落脚点真不好说。

    二叔四五十岁的样子，很健壮，皮肤有着常年风吹日晒的健康黝黑色，从浑身的气质感觉的出来，他是这群幸存者里唯一的进化者。

    “很强。”二叔沉稳道：“他们很强，如果冲进来，我没有把握。”

    其他人听到二叔这么说，神色都不太好，他们能够占据这里除了团结之外就是因为这位二叔实力很强，手里还有把自己做的土弩，威力不错。

    如果连他都说外面有惹不起的东西，那真得要撤了。

    片刻之后，外面近在咫尺的动静却突然消失，只有循声而来的丧尸声音越来越响。

    又过了一会，屋子里的人就听到扑通扑通的响声，好像什么东西在接连倒下，接着，窗户上就传来了轻轻的敲击声。

    “在吗？”

    ………………………………………………………………………………………………

    黄金布被接连攻击，能量被消耗，此刻碰到了一个生命体哪里还会客气，疯狂地吸收着能量，迅速补充自身。

    骨魔感到自身的力量在飞速消失，这种情况它本就不知道为什么，加之失去了大半截双臂，便再也抑制不住它本来认为自己没有的恐惧，发出不可抑止的哀嚎。

    如果是其他二级变异丧尸，叶钟鸣哪怕知道它的天赋技能，也不能如此轻易的战而胜之。但骨魔属于精神类进化，它的特点在于精神力的强大，在于精神类技能的神鬼莫测，身体各项数值其实比一星进化的人类高不了多少。

    遇到了本就实力超过普通一星进化者并且对它天赋技能了如指掌的叶钟鸣，骨魔的失败是注定的。

    从开始变异，到成为二级进化体，这只骨魔战无不胜，没有谁可以抵挡他的灼燃射线，这是他能够如此快速进化的原因。

    可今天，它感觉一切还没开始就已经结束了，甚至连如何失败的都不清楚。

    但有一点骨魔知道，失败往往意味着死亡。

    哪怕是从丧尸进化而来，死亡依然是最恐惧的事情。

    它想要解开保护自己身体的环形骨上面系着的黄金布，可双手已断，无论它如何动作都无能为力。

    骨魔已经感觉到身体飞速的在虚弱，可它却无力阻止……

    …………………………………………………………………………

    从防御到进攻，叶钟鸣只用了一秒钟，骨魔那边已经造不成什么威胁了，他的全部注意力都在语婆身上。

    和骨魔一样，语婆本身的素质除了敏捷之外比不上其他类型的变异丧尸，被叶钟鸣一盾砸在了脸上，身体直接就向后退去了老远，等她站稳，就发现那个人类已经近在咫尺，那把可怕的银色长刀已经印着月色到了她的脖子前。

    命悬一线之时，语婆突然嘴一张，开始冲着叶钟鸣无声咆哮。

    叶钟鸣感觉脑袋一疼，眼前就陷入到了黑暗当中，甚至还有一丝鲜血从他的鼻孔中流淌了出来。

    这不可能！

    无法形容叶钟鸣此刻的惊骇，因为语婆现在正在使用天赋技能——通灵之刺！

    她只是一个二级的变异丧尸！已经有了精神种子和能量互递两个天赋技能了，怎么可能还掌握了第三个！？

    就算她会，也要她进化第三次的时候才会获得！

    叶钟鸣想都没想，全力挥舞锋之月护住身前，同时另一只手凭借感觉向旁边一点，那里应该有一根路灯。

    轰！

    路灯随着这一指变形，成为了一个黑身黑脑的钢铁人，刚一出现就扑了过去，目标正是张嘴咆哮面容狰狞的语婆。

    坚硬的身体直接撞到了语婆的身上，通灵之刺戛然而止。

    通灵之刺这种攻击类的精神天赋技能，直接损伤生命的意识，非常的歹毒。这种技能甚至被幸存的人类列为了末世二十大禁术之一。

    曾经，有一个精神类的怪兽极其擅长这种技能，在一次被一个知名战团围猎的时候突然用出，整个战团参战的五百多人直接被这个技能冲击成了白痴，其中不乏幸六星七星的中高级进化者，甚至方圆百里之内的所有生命都因为这个技能受到了影响，根据距离事发地的远近而留下了或轻或重的精神类后遗症。

    由此可见这种天赋技能的可怕。

    叶钟鸣算到了骨魔的天赋技能，却没有算到语婆的这个后招，同时也万分不解，这个语婆是如何在二级的时候就能够有三个天赋技能的？

    这颠覆了末世十年形成的理论！

    通灵之刺在语婆身上还没有当年那头怪兽的威力，但足以让一星进化者的叶钟鸣头痛欲裂，视力暂时受损。

    好在，叶钟鸣也是有底牌的，凝唤术就是底牌之一，路灯变成的钢铁巨人出现，打断了使用天赋技能的语婆，这让叶钟鸣立刻不那么难受了。

    黑猫看到主人受伤，喵呜了一声就冲了过来，在和地黄丸的战斗中占据了绝对上风的它丝毫没有把那个被自己压着打的笨狗放在眼中，全身心想要营救自己的主人。

    身上已经血肉模糊的地黄丸看到变异黑猫朝着另外的方向扑去，本来就呲着的大嘴猛然长大，浑身的毛发根根竖起，随着它的吼叫突然全部都射了出去，方向正是还在半空的黑猫。

    地黄丸这家伙，已经能够控制天赋技能的方向了。

    《谢谢风沙和书名你猜两位兄弟的打赏，这章补昨天，一会还有。》

