    恋上你看书网，宇智波的阴阳师

    　　看着佐助得意的样子，宁次强忍着想给佐助点穴的冲动，好声好气的问道：“你有什么主意？”

    　　“多简单。”佐助鄙视的看了他一眼，“你只要能诚心求得叔父的帮助就行了。”

    　　“你是说……”宁次的目光一震，激动的道，“改变笼中鸟咒印的作用？”

    　　佐助点头：“没错，去掉那些限制，只保留在人死后破坏眼睛的功能就好。”

    　　“原来如此，的确是完美的解决方案。”宁次冷静下来，“可惜，只是对你来说很简单吧。”

    　　“嗯？”佐助不解的看着他。

    　　“那是你叔父，又不是我叔父！”宁次不爽的道，“做为亲戚，你只要能讨好他就行，可是他凭什么帮我的忙？”

    　　“那就要看你的了。”佐助收回目光，“你可以问问，叔父还是很好说话的。”

    　　那是对你而言！

    　　宁次没好气的瞪了无知无觉的佐助一眼，却也开始苦思冥想起来。

    　　自己能拿出什么打动那位的条件吗？

    　　他想了很久都没有答案。

    　　解除自己的笼中鸟咒印，是他和佐助的交易内容。

    　　其他族人若是想解除咒印的话，还不知道要怎么请求那位答应呢，何况是修改咒印呢。

    　　宁次又看向自己的手掌，用力将手掌握成拳头。

    　　总之，先提升实力吧。

    　　只要有了实力，做任何事情都会容易很多。

    　　毕竟，强者能拿出的筹码和弱者拿出的东西是不同的。

    　　……

    　　木叶村。

    　　临近晚餐时间，一向人来人往的火影大楼内也变得安静下来。

    　　静音已经去给纲手买晚饭去了，此刻的火影办公室就只有纲手和水门两个人。

    　　“我知道了。”

    　　纲手听完水门的转述，不禁沉思起来。

    　　宇智波离主动要送上赔偿，这可以说是一件大好事。

    　　只是，木叶方面具体要提出何种要求，这就需要她这个火影来思考了。

    　　不能狮子张大口。

    　　说来可笑，面对宇智波离这个人，木叶做为强大的忍村，居然是出于弱势地位。

    　　只因为那个人的能力太过诡异了。

    　　宇智波离当初在几大忍村的忍者面前召唤宇智波亡灵之事，给各大忍村都带来了强烈的冲击。

    　　同时，所有的忍村都明白了一件事，那就是宇智波离这个人绝对不好惹。

    　　若是招惹了他，即使是忍界五大忍村这样强大的军事组织，也会付出严重的代价。

    　　木叶正处于相对虚弱的时期，纲手并不想和宇智波离彻底撕破脸。

    　　更何况……

    　　她看了一眼水门。

    　　谁也不知道，那家伙有没有在这小子身上留下暗手。

    　　但是木叶也不能什么都不要。

    　　此番忽然是靠水门的面子强行挽回面子，但是忍村的面子也确实是要拼命维护的。

    　　因为忍村的名声直接关系到任务委托人的选择。

    　　一个不好，就会严重影响村子的财政收入。

    　　所以，这个名为补偿的要求，木叶方面不能要得太多，却也不能太少。

    　　左思右想，纲手却始终没有拿定主意。

    　　她抬头看着水门，出声问道：“水门，你和宇智波离比较熟悉。所以关于他提出的补偿，你有什么好的建议吗？”

    　　“这……”水门有些尴尬的挠了挠自己的脸，“说实话，我也不知道该提出什么要求，或者……要求他再复活一个人？”

    　　纲手闻言眼睛一亮。

    　　断和绳树……

    　　还有，若是把祖父复活的话……

    　　不！不行！

    　　她很快又否定了自己的想法。

    　　毕竟，复活的人很难说最终会不会被宇智波离给控制。

    　　万一变成敌人可就糟糕了。

    　　纲手摇了摇头，否定了水门的建议：“不，再多一个复活的人，说不定会吸引来太多外来的目光，让木叶陷入危机。”

    　　“这样吗。”水门还是那样温和的笑着，“那我也没有什么好的想法了。”

    　　两人大眼瞪小眼，直到静音端着食物走了进来，也依旧没有得出结论。

    　　“算了！”

    　　纲手被静音手中晚餐吸引，干脆大手一挥。

    　　“不管了，让那个家伙自行决定吧！反正这件事的象征意义要远大于实际意义。”

    　　她伸手接过静音递过来的筷子，随意的挥了挥手。

    　　“我要吃饭了，你就这样回答那家伙吧，水门。”

    　　“是，那我就回去了。”

    　　水门快步走出办公室，他还要赶回家给儿子做晚饭呢！

    　　……

    　　晚餐过后，宇智波离正坐在廊下看星星，就接到了水门的通话。

    　　听完水门传达的意思后，他饶有兴致的挑起了眉毛。

    　　“居然放弃了主动提要求的权利吗？”

    　　“因为我们根本不知道你能提供一些什么补偿，没有选项的话还是算了。”水门的声音有些无奈。

    　　“我以为你们会选择让我再召唤一位亡者为木叶增添助力的。”宇智波离还是有些惊讶。

    　　水门顿了顿，才道：“纲手大人不想让木叶吸引太多目光，那样对木叶不是好事。”

    　　“啧，不说实话。”宇智波离直接戳穿他的话，“是信不过我吧，怕我暗地里控制被召唤出来的亡者。”

    　　“你这样说也没错。”水门更加无奈了，“如此一来，就连我也不能被他们完全信任。”

    　　“呵，放心好了，我可是很讲诚信的。”宇智波离笑道，“而且，你是知道我的目标的。”

    　　“的确。”水门的声音也带着笑意，“对于最终目标是拯救世界的你来说，忍村之间那些麻烦的事情都不值得你花心思算计什么。”

    　　“没错，我可是一直都很温和友好的。”宇智波离大言不惭，“我们的敌人来自天外，同属于这个世界人们，都将是我们这条战线的天然盟友。”

    　　水门的声音有些激昂：“我知道了，我会帮助你的！”

    　　“谢谢你，水门。”宇智波离的声音十分诚恳。

    　　“只是，为什么不把情况向大家说明呢？”水门有些不解，“尽快将所有人都团结起来比较好吧。”

    　　宇智波离暗自撇了撇嘴：“不会有人相信的，那都是这个世界被强行抹去的历史。”

    　　“离，你太悲观了，当初我就相信你了！”水门立刻鼓励起来。

    　　宇智波离嘴角抽了抽。

    　　那是你这家伙对“拯救世界”这件事太过热衷了！

    　　“我会好好考虑的。”最终他这样回应了水门。

    　　断掉通话后，宇智波离也开始思考。

    　　要给木叶什么样的“补偿”好呢？

    　　必须要过的去才行，毕竟我宇智波离可是很要面子的，太不上档次的“补偿”会拿不出手。

    　　“有了！”

    　　宇智波离一手握拳敲在另一只手的手掌心上。

    　　就把笼中鸟咒印的解除方法送给火影吧！

    　　毕竟除了自己，忍界之中也只有身为医疗圣手的纲手姬，才有能力凭借精细入微的查克拉控制能力做到。

    　　只是，不知道这个烫手山芋她敢不敢接呢？

    　　接了以后又会采取怎样的行动？

    　　想到这些，宇智波离脸上露出期待的微笑。

