    人人都在苦难的生活里挣扎，这些小混混凭什么这么幸运？

    这让很多人都意难平，本来还觉得是个爽文剧情，现在心头也只剩下憋屈。

    绿毛等人可不知道直播间观众有多恨不得他们受惩罚，美滋滋地收起名片，凑在一起盘算着到时候能拿到多少钱。

    看霍沉和阮寒星全身都是名牌的打扮，以及两人的气势，一看就是非富即贵，肯定出手不会很小气吧？

    更何况节目组的摄像机跟着，说不定这两个人是大明星。

    明星都是在乎名声的，肯定不好意思给得太少。

    越想越觉得兴奋，以至于高兴得完全没有想到，霍沉为什么要说让他们等几天方便了再打电话。

    他们都是小混混，每天都无所事事地游手好闲，哪有不方便的时候？

    不过很快，也不需要他们继续想了。

    因为警车轰鸣着赶了过来，率先下车的就是一个板着脸、穿着警服的健硕中年人。

    绿毛刚掏出来的烟都掉在地上，惊恐地看着来人，脱口道：“舅舅，你，你们怎么过来了？出，出什么事儿了？”

    难道说是听说了他被抓到的消息，过来接他的？

    还是说知道他闯了祸，特地过来揍他？

    绿毛满心猜测，被他称为舅舅的民警却冷冷地看他一眼，理都不理他，扭过头询问道：“是谁报警？”

    “是我。”

    阮寒星勾起殷红的唇瓣，眼底带着淡淡的笑意上前一步，道：“警官，麻烦你了。”

    最初绿毛叫嚣，她还猜测过是不是这个所谓的舅舅撑腰，才让这个绿毛成为小县城的一霸。

    现在看来，绿毛明显很怕这个舅舅，而中年民警也是一身正气、眼神清明，分明是个正派的人。

    只怕是绿毛在扯虎皮做大旗。

    这样她就放心多了，脸上的笑容也真切几分。

    伸出修长纤细的食指，点了点绿毛所在的方向，微笑着道：“就是他们故意来捣乱，想要掀翻我们的水果摊，还损坏了几个摊主的东西。我们有直播录像，周围的大家也都可以作为我们的证人。”

    被正正指到的绿毛不敢置信地睁大眼睛，满脸都是仿佛被背叛一般的表情，脱口道：“你不是都已经让我们干活了吗？怎么还能报警？你到底讲不讲江湖道义！”

    “你们干活，我们难道没有付酬劳吗？你手上还捏着我先生助理的名片呢！”

    阮寒星冲着他和善的笑了笑，满脸无辜地道：“我可从来没说过，你干了活就不追究你做下的事情。你干活我们付酬劳天经地义，但是你做的事情让法律来评判也没问题吧？”

    在绿毛满满都是被戏耍之后愤怒的眼神中，她悠然笑道：“更何况，我们又不是道上的人，凭什么要将江湖道义？”

    “他，他他他不是混道上的老大吗？”

    绿毛还是不甘心，指着霍沉高声吼道：“你们这么做，就不怕传出去道上的兄弟笑话你们？你们这可直播着呢！”

    “道上？”

    霍沉微微偏头，幽冷的瞳孔中带着淡淡的戏谑。

    平静地开口道：“别乱说，我是奉公守法的商人，不懂什么道上不道上的事情。”

    “骗子！”绿毛气得要吐血了。

    糊弄谁呢！

    之前他还说，道上的规矩要砍手砍脚的呢！怎么转头就不认了？

    “啪！”

    他还想再争辩，脑袋上却被中年民警直接拍了一巴掌。

    民警带着几分恨铁不成钢，冷冷地看着他，怒骂道：“闭嘴！这位是H市霍氏的霍总，纳税大户，热衷慈善事业，做了不知道多少贡献。什么道上不道上的，人家霍总这么年轻就已经名声在外、贡献卓越。谁会跟你一样，整天不务正业，中二病？”

    中年民警怎么都想不明白，他们一家人全都是正派老实人，为什么偏偏养出绿毛这么个蠢东西。

    整天幻想着当大哥也就算了，竟然还干起收钱找人麻烦的事情。

    明显玩不过面前两个人，还在这里给自己找不痛快。

    中年民警忍不住冷嘲热讽道：“就你这个智商，霍总和阮女士愿意，你怎么被玩死的都不知道。”

    还敢跟人家作对呢！找死这不是。

    “舅舅！”绿毛满腹委屈，忍不住道：“你可是我舅舅，你怎么能这么帮外人。”

    “我现在是一名民警，我只服从于法律。”

    中年民警懒得跟他再多说，冷声道：“你们触犯了《治安条理法》的规定，跟我走一趟吧。”

    小混混们慌了。

    这走一趟，可不是简单的去警局走一趟啊！

