    大宁王朝的钦天监在普通百姓心中并不是一个重要的衙门。百姓们知道的钦天监顶多也就是观一观天象，祭祀一下天地，至于普通百姓的生死存亡，好像跟他们并没有直接的关系。

    但是同样是钦天监衙门，在大明王朝修士心中的地位却完全不一样，哪怕是三大仙门的修士，想要进入京城，也得有钦天监发放的无事牌。

    柳丹阳、万天宝和邵云飞三个人虽然在朝廷没有官职，却也属于朝廷的人，所以他们身上早就有大宁钦天监发放的无事牌。徐仁本是东华郡城小世家子弟，所以他身上并没有朝廷发放的无事牌。得等钦天监的勘验和认可之后，方能领取钦天监发放的太平无事牌。

    在林夜宇的带领之下，徐仁等人进入钦天监衙门并不费力。而一进去钦天监衙门，首先映入徐仁眼帘的是一堵影背墙。不过这堵影背墙与寻常家族庭院的影背墙不同，上面的壁画既不是松鹤运年，也没有家和万事兴，更没有福字和招财进宝，甚至没有山水画卷。

    钦天监的影背墙上绘制的是一幅星轨图，记录着星海中的星宿位置。

    另外，徐仁发现那影背墙上的星轨图内含玄机，因为上面的星辰并不是一成不变的，那星轨图上的星辰会随着时间而变化。虽然变化的幅度非常小，可是以徐仁如今的洞察力还是不难发现此中玄机。

    不过徐仁觉得这星轨图与他记忆中的星轨图并不相同，比如同在神州天下的观察角度，却少了几颗星辰的演变规则。

    当然，在徐家的时候，徐仁就觉得这事不正常了，他可以看到星空中的几颗星辰，但是他的父母却看不到。后来他的父母告诉他，那是因为他天命非凡。

    不过那几颗星辰在他丹田气海破碎之后，就突然消失了，直到他获得了五行火属性玄晶，重新将破损的气海修补好了，那几颗星辰才再度出现。

    以前徐仁觉得是自己的父母骗他，可是有了仙尊的记忆后又重新看到那些星辰，徐仁觉得也许父母的话也并非是逗孩子玩。到今日他来到大宁王朝的钦天监，见到钦天监影背墙上绘制的星轨图上也没有他看到的几颗星辰，他就越发确定，那几颗行程只有他能看到。

    大宁王朝的钦天监拥有各种观星天才，如果他们看到了那几颗星辰，不可能不进行记录，唯一合理的解释就是他们看不到。

    “徐公子对观星也有涉猎？”林夜宇见徐仁进门之后就盯着影背墙上的星轨图来回地观看，便觉得有些好奇。观星象不是一般人能够做到的，需要有过目不忘的记忆，还得有数算方面的天赋，如此方能精准地推演出星象演化规律。尘世间其实也有不少人喜欢观星，但大多只通晓皮毛，难得其中精妙，自然也谈不上什么预测吉凶，这也给了人们一种感觉，那便是观星不过是江湖骗术而已，上不了大雅之堂。

    就连大宁王朝的钦天监也是非议不断，很多人，甚至是朝廷大元，都认为他们是蛊惑皇帝的江湖骗子。只有钦天监自己人才知道，其实钦天监的存在并不是什么预测吉凶，他们的任务是记录星辰四季变化，为王朝颁布季时法令提供依据，让大宁朝廷能够先一步知晓旱涝灾害，帮助百姓四时耕种。

    另外，大宁王朝的水运改迁、治理河道、筑建灌溉河渠等等，都是根据钦天监的实际绘测结合天上星辰运转变迁来制定的。

    “这个恐怕要让林大人失望了，我对观星一学并无天赋，只是看这幅星轨图上似乎是少了几颗星辰，所以才停下来仔细看看。”在钦天监，徐仁可不敢说自己擅长观星，因为这观星一学就算是仙尊的记忆里都没有，或许是因为那位仙尊已经是顶尖强者，根本就不需要观察星辰轨迹来判定什么事情吧。

    “哦？徐公子真的觉得这幅星轨图上少了几颗星辰吗？”林夜宇有些惊异地看着徐仁，似乎徐仁的话上他觉得非常意外。

    “林大人也能看到星空那几颗星辰？”徐仁听了林夜宇的话之后也有些意外，他曾问过自己的父母，也问过一些徐家的仆人，但所有人都说星空中没有徐仁看到的星辰，可今日他听林夜宇言语中的意思，似乎也知道甚至是能看到星海中那几颗星辰。

    “徐公子乃是奇人，我自然是无法看到那几颗星辰的，不过如果公子有疑惑，我倒是可以代为禀报监正大人，或许他能够为公子解惑。”林夜宇微微一笑道。

    “如果林大人和监正大人不嫌麻烦，在下当然是求之不得。”徐仁自己其实也很想知道那几颗别人看不到的星辰究竟是什么来头，若是钦天监的监正也能看到那几颗星辰，并且能告诉他一些事情，他自然是很愿意去见一见那位监正大人的，起码证明他不是在说谎，天空中真的有那几颗星辰。

    “那徐公子就先安心在钦天监小住些时日，待我禀明监正大人，我想他一定也对徐公子非常感兴趣。”林夜宇说完便示意徐仁等人跟着自己继续往里面走。

    进入钦天监的大院儿，徐仁立刻闻到了浓浓的松墨味。那墨味含香，绝对不是普通的凡墨。若不是徐仁提前便知道自己来的是大宁钦天监，肯定还以为自己是进了大宁的翰林院了。

    不过在钦天监可看不到修撰典籍的编撰官，却有一个个钦天监的枢密官在忙碌着。

    再往里走就有一个巨大的浑天仪，这东西是钦天监的宝贝，是用来观察和记录星象变化的装置。

    继续往后走就是钦天监枢密官和灵官灵卫休息的地方。虽然在钦天监的枢密官和灵官灵卫多是各自回自己的家中休息，但是在钦天监中一天十二个时辰都有值班的人，这些人就需要在钦天监里休息，既是为了方便观察和记录星象的变化，还能够应对随时可能发生的变故。

    在大宁王朝，钦天监除了负责观察和记录星象，还得负责摆平一些特殊的灵案，这些都是比较隐晦的。

    钦天监的灵官灵卫到了这里都有自己休息的地方，至于徐仁、万天宝、柳丹阳和邵云飞则被林夜宇带到了一个跨院之中

    徐仁一直在默默观察钦天监的建筑，因为他发现这里的建筑布局也非常有讲究，是按照天上那些星辰分布而建设的。

    “几位，你们先在这里休息，我还得向监正大人禀报此次飘云山之行的具体细节，如果有什么需要，可以跟外面的灵卫说，还有就是在钦天监你们最好还是不要到处乱走，因为此地是按照星辰变化布局，每一刻都在发生着变化，若是对星象不熟悉的人，很容易迷失方向，找不到来路。”林夜宇也算是想得周全，将钦天监的一些禁忌直接告诉了徐仁等人。

    “林大人放心，钦天监乃是衙门重地，我们可不敢随意乱走。”徐仁对着林夜宇一抱拳，对于钦天监，他并没有探查的兴致，再说就算有探查的兴致，他也不用到处乱走，只需要将神念散开，便能知晓这里的大概情况了。

    “如此，那我就先行告辞了，你们好好休息。”林夜宇说完便离开了院落。

    ————

    “还别说，这钦天监里面还真是气派，跟外面陈旧的大门相比简直就是两个世界。”邵云飞看着钦天监衙门一排排房舍，心中不禁有些感慨。

    “我也是第一次来钦天监的衙门，以前光听说钦天监厉害，没想到会有这么大的规模。”万天宝也颇为感慨。

    “钦天监自然不是一般的地方能比拟的，只不过我怎么感觉这钦天监衙门虽然不小，但是却不该有如此庞大的建筑群呢，莫非是用了什么阵法？”柳丹阳所关注的点与万天宝和邵云飞都不太一样。

    “这应该是一种空间缩像的阵法，在同等的空间之内，可以通过这种空间缩像的阵法让原有空间得到不同程度的拓展。”与万天宝、柳丹阳和邵云飞相比，徐仁虽然也是第一次来到钦天监，但是凭借着他强大的阵法造诣，还是看出了这个衙门的一些秘密。

    “还有如此玄妙的阵法？”柳丹阳、万天宝和邵云飞看着徐仁，他们还是第一次听到空间缩像这种阵法名字。

    “这种阵法是非常玄妙，但是要布置这样的阵法，资源消耗也非常巨大，估计在北境，也就只有国库充盈的大宁王朝有资本给钦天监布置一座空间缩像灵阵。”徐仁心中也是感慨万千，若说资源，他手上其实也不少了，可是与能够为钦天监布置空间缩像灵阵的大宁王朝相比，九牛一毫都算不上。

    “如此说来，那未免有些浪费了，将这空间缩像阵法给钦天监，或许有些超格了。”邵云飞微微皱眉，他虽然觉得钦天监很重要，但是听徐仁的语气，好像布置空间缩像灵阵的资源确实很多，他觉得有些得不偿失了。

    “我倒不觉得超格，境在京畿之地用这么一座灵阵来藏兵，可以避免很多的麻烦，而钦天监所藏之兵可不是普通的兵，如果有人真觉得大宁王朝好欺负，来京城捣乱，估计就算是仙门的人来了，也得铩羽而归。”徐仁微微一笑，钦天监与大宁王朝京都皇城之间的位置，说明了其对大宁王朝的重要性。

