
曲承美不知道第几次在内心中埋怨自己，是不是思量不周，不该冲动之下追来陈家村？

他也是没法子，宋将军去赵州好几日，回来之后又去巡营，他坐在衙署里左等右等也没有将人盼来，听属下禀告说，宋将军来了陈家村，他就再也忍不住了，无论如何也要过来与宋将军说几句话。

衙署有很多事要将军处置，哪怕将军不去看那些公文，总要听他唠叨几句，从前衙署公文落了三尺厚的灰尘他也不会在意，现在不同了，只要有一点事没处置，他就睡不着觉，像是欠了谁似的。

现在终于与宋将军坐在一张桌子上了，曲承美又不知道该从何说起。

曲承美小心翼翼地瞄了一眼宋羡，宋将军面沉如水，很少伸筷子吃东西，只有陈家村的人端菜上桌的时候，宋将军才会抬起眼睛看一看，不过仿佛没有瞧见自己想吃的菜，情绪依旧不怎么高涨。

陈老太太屋子里开了三桌。

一桌在正屋炕上，一桌在外间，他们这一桌在东屋，离那两桌远了些，也离那些热闹很远。

宋老太太和陈老太太带着几个女眷、孩子们坐在炕上说话，笑得声音最大的竟然是宋老太太。

宋老太太见到曲承美之后，特意请陈老太太帮忙给她孙子和曲知县寻个地方，让两个人单独坐着说话。

宋老太太这份热心，开始让曲承美很感动，但守着一个心情不佳，神情阴郁的宋将军吃了两口饭之后，曲承美的那份感动就变成了苍凉，有种被流放的感觉。

两个人正在枯坐，幸好有人推门进来。

曲承美看过去是谢大小姐。

谢大小姐脸上带着微笑，十分的清丽，总之说不出的透彻，像是一眼能看到底，又像根本看不明白。

曲承美想着如果妻室能给自己生下这么个女儿，那该有多好。

谢良辰将托盘里的碗端给曲承美和宋羡。

曲承美低头看去，只见宋羡面前的稻米粥里盛开着一朵朵花，他不禁道：“这是……”

谢良辰笑道：“菊花粥，放了蜂蜜，您的那碗是甜酒。”

曲承美不知道为何他和宋将军的不一样，但现在他挺想喝点甜酒的，喝点酒说不定就有了胆气。

谢良辰转身离开了。

宋羡瞧着她的背影，感受着外面吹进来的冷风，桌子上已经摆满了饭菜，谢良辰会跑这一趟，是因为感觉到了他们这里气氛非同一般吧？

再这么沉默下去，不知道她还会送什么东西进来，想方设法帮曲知县一把，宋羡拿起箸，尽量将心中的不快压下去几分。

宋羡承认自己是很不高兴，如果曲承美不来，就算他不能与祖母同坐，至少也能坐在主屋的外间，不必费力就能听到她们在说些什么，不至于来东屋里。

而且这东屋，还是谢良辰晚上算账看书的地方。

总之宋羡不太喜欢曲承美坐在这里，他很想将勤勤恳恳的曲知县一脚踹回衙门，甚至在坐下来这一会儿功夫里，已经开始忍不住翻曲承美的旧账。

墙头草，想要借宋旻的势？如果不是看在他没有贪墨的份儿上，早就沦落的跟那些官员一样的下场。

曲承美抿了一口甜酒，身上终于开始有了些温度，能够抵御宋将军带来的寒冷。

大约是错觉，他觉得宋将军面容也柔和了些。

“将军，”曲承美道，“您这次去赵州找到合适的铁匠铺了吗？是不是播种之前能够打更多的农具？下官有个思量不知可不可行，下官想要请陈家村的人帮忙，看看镇州空闲的山地能不能种药材。

村子里没有银钱打农具，若是衙门能用银子先置办农具和牲畜，分配给村子，等到秋收时，再让村子多交赋税……

当然不会只让陈家村来帮衬，镇州还有不少药铺，大家众志成城，定然能将药材种好，说起来这桩事还是陈家村和孙家村里正来府衙与下官提及的，下官反复思量觉得应当可行，但大齐从来没有这样的旧例……”

曲承美说着从袖子里拿出舆图给宋羡看。

宋羡不用去看，不用仔细听就知道曲承美的意思，这也是他为何会去赵州和邢州查看铁匠铺。

可见现在曲承美是一心为镇州思量，不等他来说，就着手准备了一切，还整理成文书给他查看。

宋羡的态度又温和了许多。

曲承美一口气喝掉了面前的甜酒，话变得更多起来：“将军您一边动箸一边听我说。”

曲知县这一说就收不住了。

宋羡听着主屋热闹的动静，身边只有一个曲知县。

“将陈里正请过来。”宋羡吩咐常安。

常安以最快的速度，将陈咏胜半推半架着请进屋。

宋羡看着陈咏胜道：“曲知县有些事想要与里正商议。”说完他起身走了出去。

宋老太太吃过了饭，又去了织房，宋羡也没有急着离开陈家村，而是向村尾走去，那里的一片空地也是要建熟药所，宋羡也不知道为何自己要来这里走动。

陈家村的变化很大，虽然还是茅草屋，但能看出来有意将村子重新规整，直等到天暖起来就会焕然一新。

从这些地方能看出，这段日子她的忙碌，除了陈家村之外，还要拉着孙家村一起去衙署。

宋羡沿着后面的山路走上去，走到稍高一点的山坡，正好能将整个陈家村收入眼底。

不知过了多久，身后传来谢良辰的声音：“大爷，您怎么来这里了？”

谢良辰看向宋羡，只见他望着黄昏下的陈家村，目光有些深远。

谢良辰等了一会儿，终于听到宋羡开口道：“你有没有想起一些什么？”

谢良辰道：“没有。”

宋羡道：“小时候的事，一点印象都没有了？”

不等谢良辰说话，宋羡继续道：“那年我是被宋启正的副将打晕带出了军营。”

谢良辰略微怔愣，然后就明白宋羡在说那次被人绑走，差点葬身大海的事。

宋羡道：“我醒过来的时候，发现被人关在一口箱子中，白天被丢在骡车上赶路，晚上他们就将我放出来与我说话。”

宋羡静谧片刻，长长地吐出一口气：“他们说，宋启正不会来救我，否则他们也不会如此顺利将我带出北方。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="68994868"  chaptername="第一百四十八章  心声">加入书签</a>
</div>
