    王小二看着突然出现在他面前的中年人，问：“你是什么人？”

    男人负手而立，看了王小二一眼，随即转身，道：“跟我走吧！”

    “你要带我去哪？”王小二问出心中的疑问，双脚也不由自主的跟上了男人的步伐。

    王小二跟着男人出了门，却见天空云层中开了一扇门，男人立在门口等他。

    王小二正想着，自己该如何上去，才抬起脚，他就到了男人的身边。

    站在云端，就像站在平地上一样，脚下很踏实，稳稳的。

    王小二没想到自己竟然能一脚踏上云端，不过这踏上云端的速度太快，以至于他自己都不知道是怎么上去的，没有太多的感觉。

    不待王小二问什么，男人已转身，走进大门。

    王小二见金色大门内彩云飘动，仙台楼阁林立，时而有身着彩缎的女子飞入彩云中。

    这里莫非就是处在天空中的仙境！

    王小二跟着男人继续往前走，正暗暗心惊，却见眼前的景象又变了。

    仙山、楼台、仙娥都消失了，面前出现的景象，却让王小二更为惊讶。

    面前出现的是一个遍种荷花的池塘，而这里的荷花却又跟平常见到的不同。

    池塘中并没有水，于其说是池塘，倒不如说是摆放荷花的地方。

    在众多的荷花中，有的荷花开的正好，发着耀眼的金光。有的荷花则只有几片花瓣，看似像是正在凋谢，其实不然。

    王小二观察了一会，发现，这些荷花并非一直保持着同样的形态，有的荷花很快长齐了所有的花瓣，但也有的荷花瞬间掉落了很多花瓣。

    掉落的花瓣，在脱离荷花的瞬间，都化作金光消散了。

    王小二觉得奇特，这荷花竟然不是从花苞一点点盛开，而是一片片花瓣的往上长。

    而且完全长好的荷花，就像菩萨座下的莲台，非常漂亮。

    就在王小二望着池里的荷花目不暇接时，几朵长齐花瓣的荷花突然金光大作，光柱直冲而上。金光散落，像是金色的瀑布飞流而下。

    几个光柱连续升腾而起，王小二被眼前的景象所震撼。

    这时那个男人开口道：“这里是功德池。

    居住在地上的凡人做了好事，这里便有了他的一株荷花，他好事做的越多，荷花的花瓣也就越多，直到荷花的花瓣长齐，成了真正的莲台，他便能乘坐莲台，修成正果。

    而若他半途而废，或中间有所退转，他的荷花花瓣便会掉落，直到荷花完全消失。”

    王小二发现所有的荷花首先出现的，并不是花苞，而是先有中间的莲蓬。

    他问，如果一个人在这里，没有了属于他的荷花怎么办？

    男人说：“他不做功德，德土用尽，就要换个地方给他做记录了。”

    男人说着，王小二发现眼前一黑，眼前的场景再次转变，换成了一个燃着油灯的房间。

    这个房间很大，到处都是油灯，油灯被摆成一排一排的，排列的很整齐，而且每个油灯上都写着人名，有的一个人有好几盏灯，有的人只有一两盏，每个人的油灯数量都不同，有的人多有的人少。而且，油灯有的在自动熄灭，有的在自动点燃。

    熄灭的油灯凭空消失，点燃的油灯也凭空出现。

    男人再次开口说：“这里是地府，与之前看到的功德池不同，这里的油灯是专门记录凡人做的坏事的。

    他每做一件坏事，这里就会亮一盏灯，而他若做了好事，就会灭一盏。他若光做好事不做坏事，这里就不会有他的灯出现。若他坏事做尽，灯的数量满了，就会有鬼差前去锁他入地府。”

    王小二听说这里是地府吓了一跳，看向门口，果然看到有鬼差把手。

    这个房间虽然有些幽森，但是被油灯的光填满，看上去却也不觉得害怕。

    只是王小二总觉得，守在门口的两个鬼差的样子，也许会有些吓人。

    王小二此时只能看到他们两人的背影，并不能看到他们的正脸。

    以前他也看到过牛头、马面到有死人的地方去锁魂，却没见过在地府当差的鬼差都长成什么样子。

    王小二听着男人的言语，心里也在胡思乱想。他听男人话音落了，不敢沉默太久，听完了男人的话，他忙问：“是不是有人做了好事，天上的功德池就会做记录，而他做了坏事这里会做记录？”

    男人点头说：“没错！有些人不知道这个道理，觉得他做了好事也没人知道，做了小恶也没人会制裁他，其实人做的每件好事都没有白做，无论大小。

    而他做的每一件坏事，也并非没人看到。”

    王小二了然的点了点头，还想再问什么，却听男人说：“天亮了，你的对手也快到了。记得不要妄动杀念，要心存慈悲！你去吧！”

    王小二猛然醒来，果然觉得情况不妙，一股腥臭味弥漫在空气中，而且味道越来越重。

    他揉了揉眼睛，不确定刚刚是真的有人带着他上天入地，还是只是他的一个梦罢了。

