    第2220章龙皇残魂   

    十几万人要恢复肉身，全部放到道界上去的话，不出一个月就会让道界崩溃掉。

    

    所以龙帝跟帝一商量了一下，暂时就以千年莲藕外加定魂珠为众人炼制一具可以容纳灵魂的身体。

    

    千年莲藕数量不多，只有二十五株，百年的倒是要多少要多少。

    

    至于定魂珠，帝一身上有许多，足够用了。

    

    龙帝便将一部分百年份的莲藕放到时间之屋内进行培育，优先给准帝级的炼制容纳之体。

    

    二十五个名额，帝一占据八个，让他那八个弟弟妹妹先拥有身体，剩下的都是龙帝所有。

    

    商议好了之后，就开始进行炼制。

    

    ...   

    雷之本源，今日来了一个不速之客。

    

    狱帝步履沉稳的从远处走了过来，这些雷霆皆是被一股无形力量给排开，无法靠近。

    

    他来到了囚塔之下，笑道：“还不出来见客？”

    

    囚塔震动，而后不断收缩，变成一个黑点被金乌天帝给吞了下去。

    

    看着这个争斗了上千年的对手，他表现得很是平静：“看来瞒不过你。”

    

    狱帝呵呵笑着：“自然，争斗了那么久，你是什么性格本帝一清二楚，能苟活绝对不会死的，如此明显的事情又怎么会看不明白？

    

    本帝当初也不过是配合你演一场戏罢了，想要看看你究竟想要做什么。”

    

    金乌天帝道：“说吧，什么事。”

    

    “合作。”

    狱帝语气森然：“龙帝、太阴、太阳这三个小鬼已经成了气候，要是让他们再进一步，联手之下我们都得死。”

    

    金乌天帝双手背负，气度卓然：“本帝再有几年就可恢复实力，我儿也有大帝战力，何须跟你合作？”

    

    “哈哈哈哈！”

    狱帝大笑起来：“那么你就不怕到时候本帝跟他们联手，先灭掉你们父子？

    

    要知道金乌族可是差点灭掉了整个人族，别人不说，龙帝是绝对要你死的人，你猜猜要是本帝提出跟他合作，他会不会同意？”

    

    “说吧，你想怎么合作。”

    

    这话，等于是答应了。

    

    狱帝嘴角带着残酷之色：“当然是截断他们成帝的希望了！   

    你以前所做的事情本帝也清楚，开辟宇宙边荒，现在可以容纳三位大帝。

    

    你我之下，还能有一位。

    

    而你的那个大儿子现在跟龙帝厮混在一起，我看他未必就会真心实意的听你的话，所以不能将希望放在他身上，必须要再弄出一位大帝，且必须是站在我们这一边的。

    

    如此一来，就彻底断绝了龙帝他们成帝的道路，到时候就算是比拼寿命，我们也可以硬生生的耗死他们。”

    

    金乌天帝眉头微皱：“当世有成帝资格的也就他们几个，你还可以找出另外一个来？”

    

    “当然。”

    狱帝自得一笑，而后左手摊开，一个能量球浮现。

    

    能量球内，有一条长着冰翼的小龙在游走。

    

    “龙皇。”

    

    “正是。”

    狱帝点头：“他的灵魂本帝没有完全摧毁，保留了下来，只需要为他重铸肉身，以他的心境修为可以很轻易的就达到生前境界。”

    

    “他的确是有资本成帝。”

    金乌天帝点头。

    

    实际上龙皇一直以来就是运气太差了，不然也不至于落到现在这个程度。

    

    金乌略微思索就同意了，但却补充道：“你如何保证龙皇成帝后不会摆脱控制？”

    

    一位大帝，这个世间可没有什么力量能够控制住他的。

    

    “这还不简单。”

    狱帝道：“只要剥夺了其记忆，我们两个装做是他最好的朋友，再编造一个故事，让他将龙帝等人族当成是死敌就可以了。”

    

    “你可别忘了，龙帝的儿子龙曦也已经是大帝了，虽然现在不知道在什么地方，但他早就将印记烙印在了万道之上，算是占据了一个名额，这件事如何解决？”

    

    “那小家伙成帝又如何，等到龙皇成帝之时可以将其吞噬，说不定还能借此找到他在哪里。

    一具活着大帝的肉身，价值几何你我都清楚。”

    

    “好，就这样吧。”

    

    这个计策没有半点破绽，成功的话不但可以让己方多出一位大帝，还能够阻隔掉龙帝三人的成帝之路，可以说是一举三得。

    

    ......   

    经过数个月的努力，帝一的八个弟弟妹妹以及人族十七位准帝都已经拥有了容纳灵魂的躯壳。

    

    分别是依依、孙胜天、叶倾寒、武澜、季落、季芙、青青、炎冰冰、明紫嫣跟从囚塔中救出的八位准帝先辈。

    

    虽然不是血肉之躯，但凭借着他们生前强大的灵魂之力，也勉强可以发挥出帝君初期的战力。

    

    主要是承载他们的躯壳不是特别强大，限制了灵魂之力，如果一次性爆发太强大的力量，就会使得躯壳崩溃。

    

    最开心的莫过于孙小童了，父亲重新活过来，他一块心病彻底清除掉。

    

    这一天，他穿着一副虎贲战铠，带着一群青年男女觐见龙帝，全部单膝下跪。

    

    孙小童沉声道：“陛下，我向您讨要一支兵马。”

    

    “哦？”

    龙帝饶有兴致的看着他：“想要做什么？”

    

    孙小童周身战意喷薄，声音铿锵：“征战诸天，在一场场战争中锤炼己身，直至突破准帝！”

    

    “你确定？”

    龙帝道：“现如今诸天万界的准帝虽然都被消灭光了，但难保不会有一两尊隐藏在暗处，如果出事的话不一定可以第一时间救下你。”

    

    孙小童语气坚定：“我确定，我再也不想尝试无能为力保护自家人的那种感觉了，我要变强，强大到谁都不敢招惹的地步！”

    

    龙帝感叹一声：“小童果然长大了，行吧，我答应你，就先给你一百万精锐，等作出成绩后再决定要不要增加兵力。”

    

    孙小童大喜：“多谢陛下，我一定不会辜负您的信任！”

    

    孙小童领命后就迅速去调集军队，而龙帝则是找上帝一，商量着如何破境。

    

    大帝之境，他现在依然看不到头绪，目前能够想到的办法就是不断跟帝一对练。

    

    他们两个的实力现在处于相同水平，极尽之战下，或许可以勘破这个困扰了古往今来无数修炼者的壁垒！   

    

