    一昼夜。

    在唐不眠不休的努力下，一块块沾着鲜血的石头被他硬生生扒了出来，他甚至顾不得早已麻痹的双手，当洞口出现了一条仅能容纳一人的缝隙时，他二话不说，决然的跳进了墓中。

    盗洞的位置并不在主墓室，而是在一间耳室的斜上方。

    唐昆在下来后，先是用手电筒大致的看了看周围的布置，然后顺着原由的痕迹，一点点的走向了远方。

    从现在的情况看，整座墓并没有被二次盗掘，可让唐昆感到奇怪的是，他几乎找遍了所有的墓室，但就是没发现父亲的半点踪迹。

    按理说，就算他父亲是个盗墓的高手，可当一个人身陷囹圄，周围又没有任何工具的情况下，是不可能逃出升天的，除非……

    唐昆眼睛一亮，自语道：“难道，难道这墓里还有别的出路？”

    可刚想到这，他却又马上的摇了摇头。

    看这府墓的规格，墓主人最少，在生前也是位封疆大史，这种走仕途的人，是最注重自己身后的安排的，也最忌讳死后有人打扰，如果条件允许的话，他甚至都有可能把当时给自己建造墓室的工匠都一一的杀掉，怎么可能还特意留个后门，供他人随意进出？

    这种想法，根本就不合常理。

    “哎。”唐昆叹了口气，如果让他就这么回去了，他不甘心，无论如何，他也得找到自己想到的答案。

    时间一点点的过去了。

    “咕噜。”

    不知道过了多久，一种久违的饥饿感终于让唐昆停下了脚步。

    在这段时间里他已经把墓里的情况摸得关不多了，也知道一直下去也不是个办法，只好调转身形，朝着盗洞的方向走去。

    人是铁，饭是钢，就算再狠的人牛人，也受不了这种不吃不喝的轮番作业，然而，就在他又摸回到先前的那间耳室，想要吃点东西再下来的时候，却再也找不到原本那个细小的洞口，取而代之的，是遍地的石头以及大量的泥状混合物。

    “唐乾！”

    这一刻，他终于明白为什么多年不见的弟弟会见他就跑，一向老实本分的父亲为什么会一反常态的下到了墓中。

    一奶同胞？杀兄弑父？一时间，一个个让他无法相信的字眼飞速的钻入了他的脑中，就算他有一千个，一万个理由认为这都是假的，可那个堆满了石头的洞口却清晰的摆在了他的眼前……

    墓中的这段经历可以说让唐昆终生都无法忘记，在平静下来后的他，只能漫无目的的游荡着。

    一点点的，墓里的空气变得越来越稀薄，唐昆的意识也开始出现了模糊。

    “我这是要死了么？为什么，这到底是为什么！”挣扎间，唐昆的手无意中碰到主墓室棺椁前的一盏青灯，也正是他这一碰，青灯突然“嘎吱”一转，墓室里出现一条深不见底的隧道。

    一丝丝冷风从里面吹来，唐昆也一下子清醒了不少，又咬了咬牙，拖着疲惫不堪的身子，一步步的朝下走去。

    这些年来的历练，他早已把父亲教他的知识悉数贯通，有风，说明就有空气流动，而在这种密闭的空间里出现空气，那就说明他似乎还有一线生机。

    通道的石阶不长，他跌跌撞撞的下来后，并没有发现别的，而是在他的正前方，赫然的出现了一间幽暗的石室，石头的门早已四敞大开，但在地面上却积满了厚厚的一层积水。

    借着手电筒微弱的光，他似乎在水里看到了一个趴着的人影，于是他用尽了全身的力气，终于慢慢的走到了人影的旁边。

    然而，就在他吃力的，把那人从水里翻过来的时候，手电筒突然“咚”一下掉在了地上。

    “爸！”一道声嘶力竭的声音同时在唐昆里的口中响起，他甚至都顾不得那人已经腐烂的身子，一把将之牢牢的抱在了怀中。

    是的，这水里的人影不是别人，正是他苦寻了多日的父亲。

    因为有水的关系，所以唐父死了多年，但并没有变成一堆白骨，虽然五官肿胀甚至腐烂得已经特别严重了，但依稀的还是能看出以前的轮廓。

    也算上天待他不薄，让他在最后还能见上父亲一回……

    说到这，唐昆已经彻底的泣不成声了，王长生从没见过他现在的这个样子，哭得就像是一个孩子。

    过了好一会，苏童悄悄的递来了一块手帕，轻声的说道：“昆哥，对不起，我不知道事情竟然会这样，都怪我……”

    唐昆擦了擦眼角的泪水，勉强的挤出了一丝笑意，说道：“苏姑娘见笑了，呵呵，这和你又没什么关系。”

    “哼，都怪那个唐乾，别让我遇到他，要是遇到了，我一定让他好看！”苏童攥了攥小拳头，愤愤的说道。

    她知道唐昆是王长生的好哥们，她现在除了这个，真不知道还能再说些啥，万一自己的好奇又引出了人家心酸的往事，那她真不知道该如何自处了。

    可唐昆却苦笑了一声音，说道：“呵呵，不麻烦苏姑娘了，那个人已经死了。”

    “死，死了？咋死了？”苏童下意识的说道。

    “我杀的，亲手杀的”唐昆重复了一句后，又说道：“我从古墓里出去的第一件事，就是去找寻他的下落，最后终于在一个酒店里，割下了他的人头。”

    他的这句话说得出奇的平静，就仿佛在说一件微不足道的事情般。

    “啊？”苏童一惊，又说道：“那，那你是怎么出来的？”

    说完她就后悔了，这不是哪壶不开提哪壶么？可见王长生也没有怪罪她的意思，才慢慢的低下了头，乖乖的坐在了他的旁边。

    “哎。”唐昆叹了口气，说道：“也许是我命不该绝，就在我想给父亲在墓里找一个安身之所有的时候，却无意中在他身上找到了一张图纸，图纸上清晰的记录了整座墓的详细结构，而他当时所在的那间石室，正是当初建造古墓时，为古墓设置的一个临时通风口，后来由于墓主死的仓促，这个通风口并没有来得急完善，便被搁置了下来。”

    

