    第二天一早，林阳便打车前往林家别墅。

    当他站在别墅前，目光深邃。

    六年前，一场大火将他前半生的一切付之一炬。

    而这一切，少不了家贼帮忙。

    他看着面前新修起来的别墅，皱起眉头。

    “真让人不喜。”

    在他嘟囔时，一道带着疑惑的声音响起。

    “林阳？”

    林阳闻言，转身看去。

    看着穿着碎花裙，化着淡妆，犹如邻家女孩的袁树，不禁皱眉。

    “袁树？你怎么在这里？“

    袁树黛眉微蹙，看着林阳脸色有些不好看。

    “别装了，别以为我不知道你是故意来这里找我的！”

    见林阳张嘴要解释，袁树皱眉说道。

    “我们之间是不可能的，我现在和谁交往和你都没关系！”

    林阳还未解释，一辆火红的法拉利带着巨大的轰鸣声由远及近，最后停在二人面前。

    驾驶室处，一个穿着白色短袖的碎发男从车上走下来。

    男人面容阳光，眼中有着毫不掩饰的高傲。

    他走到袁树面前，打量了一下袁树，露出满意的笑容。

    “袁总，让你久等了，真是不好意思啊。”

    “这个点刚刚好，一起去屋里吃个早茶吧，我已经叫佣人准备好了。”

    袁树一听，面露喜色。

    “好啊。”

    在男子准备离去时，瞟了林阳一眼问道。

    “这位是？”

    “林浩，你这就不认识我了？”

    林浩一听，再正眼看向林阳。

    当他看向林阳，瞳孔一缩。

    “林阳，是你？！”

    关于林阳废了林飞的事他也是听说了。

    只是没想到，林阳居然敢这么出现在自己面前！

    随即，他像是想到了什么，看了一旁的袁树一眼，露出一个玩味的笑容。

    “林阳，既然来了，就一起进去坐坐吧。”

    “别墅重修以后，你还没进去坐过吧。”

    说着，挑衅一般地看向林阳。

    袁树心中一紧，就怕林阳一个冲动突然动手。

    “好啊。”

    见到林阳答应，袁树松了一口气。

    三人就这么走入别墅里。

    别墅里，全是高端的进口家具，东西也全部是智能产品。

    偌大的餐桌上，已经摆放满了东西。

    “林阳，这里和六年前是不是有很大区别。”

    “不对，六年前这里可是一片废墟啊。”

    说着，得意的笑了起来。

    笑完，还看向林阳，做出道歉的姿态来。

    “不好意思啊，提起你伤心事了。”

    “我先去上个厕所，你们随便吃。”

    在林飞走了以后，袁树咬着牙看向林阳。

    “林阳，你做事可千万不要冲动，林浩可不是林飞！”

    “而且，我是来和林浩谈生意的，不是你想的那样。”

    林阳看着袁树，平淡的说道。

    “你们谈生意我自然不阻止，你想要嫁给他也行，只要你让你爷爷宣布退婚就行。”

    “你！”

    袁树气的直咬牙。

    她误以为林阳生气了，才这样说。

    “林阳，你能不能成熟点，我们之间是不可能的。”

    林阳点了点头，一句话没多说。

    就在这时，林浩走了过来，他脸上带着笑容，走到袁树身边坐下。

    袁树一愣，也没多说。

    林浩挑衅一般的看向林阳说道：“林阳，你随便找个地方坐啊。”

    他明知袁树和林阳有婚约，还故意这样做，就是为了看林阳出丑。

    见到林阳随便找个位置坐下，林浩脸上露出讥讽之色。

    他心中很是快慰，从小到大，林阳一直压着自己。

    现在，自己终于可以翻身将他踩在脚下了。

    “袁总，我父亲和我说过和你们得合作事项，他说我可以全权做主。”

    袁树一听，顿时露出喜色。

    她一直想要搭上林家这艘大船，但自己爷爷总是阻止。

    这一次，她和林家的合作都是背着自己爷爷。

    “林少，那我就提前感谢你了。”

    林浩一笑说道：“别光说感谢的话啊，我桌上有醒好的红酒，来让我们碰杯庆祝一下。”

    说着，挑衅一般看向林阳。

    袁树尴尬一笑，但一想到两家合作她的公司就能更上一层，她一咬牙走了过去。

    他倒了两杯酒，端给林浩。

    林浩哈哈一笑，接过酒杯一饮而尽。

    “喝完了吗，喝完了该谈正事了。”

    林阳突然开口，让林浩玩味一笑。

    “你还有正事跟我谈？我不是听说你当小白脸去了吗，还有什么正事？”

    林阳站起身来，看着林浩。

    “你们一家，立马搬出这里，你们不配住这里。”

    林浩一听，眯起眼睛说道。

    “我家不配？难道你这个丧家之犬配？”

    “论金钱，我林家现在市值百亿，我家不配？”

    “我现在手下有十多家公司，价值几十亿，你说我不配？”

    “论武力，我本人更是跆拳道黑带，三招只能我便解决你！”

    “而你，不过是一只消失了六年的丧家之犬。”

    “一回来就吃软饭，你爸要是知道了，怕是要从墓地爬出来。”

    “就你，还想住在这里，你配吗？

    话音刚落，林浩只觉得脖子一疼，等他回过神来已经被林阳提了起来。

    “六年前到底是怎么回事，你们一家清楚。”

    “所谓的市值百亿，不过是全盘接收了我父亲的公司而已，不然他林天正有这能力？”

    “作为家贼，你们不配住在我父亲买的别墅里。”

    看着林浩掐着林阳的脖子，袁树激动的大叫。

    “林阳，你在做什么，赶紧将林少爷放下！”

    “你要是伤了林少爷，陆家和魏家不会为了你向现在的林家开战！”

    见林阳还不为所动，袁树咬牙说道。

    “就算没有林少爷，我和你也是不可能的，你不要将气撒在林少爷身上！”

    林阳闻言，如同丢垃圾一般将林浩丢了出去。

    被丢出去的林浩，剧烈的咳嗽一声。

    他一脸惊惧地看着林阳，之前只是听说林飞说起林阳很强。

    他还以为只是林飞被打怕了。

    他拿出手机来，拨打一通电话。

    “你们赶紧过来！”

    林阳没有理会他，而是看向袁树。

    “你高看自己了，你还不足以影响我情绪。”

    “我放开林浩，完全是看在我昨天欠你一个人情。”

    袁树闻言，气得直咬牙。

    还未说话，就听见林阳说道。

    “你在我心中，不过是一路人罢了，不要将自己看的太重。

    这话气的袁树胸口上下起伏，转身就走。

