诺斯卡的骑兵大队冲锋不同于布列塔尼亚的骑枪大阵进攻，这些蛮族人一向毫无秩序可言，在骑兵的冲锋中就更加如是。
　　恐虐冠军弗莱格努斯的脑袋之上戴着一个巨型血红色的恐虐八柱徽记头盔，全身都被血神赐予的鲜红色铠甲覆盖，他骑着一匹混沌战马，这匹战马喷吐着硫磺之火，弗莱格努斯一手拿着一把鲜血大剑，一手拿着一把恐虐战斧，当他见到布列塔尼亚骑士们的冲锋已经开始溃败的时候，这位恐虐冠军几乎是狂热和兴奋到无法自已！
　　“小的们！犬神的忠实信徒们！现在，就是现在，时机已经到了！！！”弗莱格努斯状若疯狂地骑在战马上来回挥动自己的大剑和战斧，他尖声怒吼，发出的声响如地狱熔岩般炽热和刺激：“懦弱的南方佬败退了！懦弱的南方佬不行了，他们不行了！！！”
　　“来自黑暗寒冬的随从们，仆人们，士兵们，听从血神恐虐的召唤，听从我的命令，跟随我，冲锋！”恐虐冠军示意他的追随者吹响号角：“冲锋！冲锋！为了恐虐，血祭血神，颅献颅座！！！”
　　“嘟~~嘟嘟~”恐虐冠军的号角被吹响，几乎所有的蛮族人都能感觉到嗜血的杀意，尤其是距离最近的骑手们，一千多骑诺斯卡骑兵跟随着恐虐冠军弗莱格努斯的脚步，就这样朝着布列塔尼亚人发起了冲锋，后面还有接近两千骑随之跟上
　　铁蹄践踏农田，战斧收割头颅，长矛痛饮鲜血，诺斯卡的大群骑兵怀揣着无比的美梦和得到颅骨之王无上赏赐的渴望，他们冲锋起来和布列塔尼亚的骑枪大阵大相径庭，而是像一群狩猎的狼群一样杂乱无章，争先恐后，骑兵以极快的速度越过城外的平原，直接朝着布列塔尼亚中军所在地冲去！
　　“呵呵呵呵哈哈哈哈哈！”这种热血沸腾的场面让恐虐信徒们开怀大笑，这是他们的最爱：“不要手下留情，杀光这群懦夫！”
　　“开炮！开炮！！！”布列塔尼亚炮兵们抓住了最宝贵的时间，他们在工程师托马斯的命令之下对准了这群冲锋的蛮族骑兵，数十枚火箭炮升天，然后是加农炮和臼炮一齐开火。
　　火箭炮的全方位覆盖杀伤如雨点一样落在了蛮族骑兵们那密密麻麻的冲锋大阵之内，连环爆炸和火光、声音的刺激让尚有些不适应的诺斯卡战马受到了刺激，再加上火药的威力和后续轰来的加农炮和臼炮，这一次炮击就消灭和击溃足足三百多个诺斯卡骑手！
　　“该死！谁让弗莱格努斯出击的！”奸奇神选艾吉克-迷宫看守扶着墙壁，气急败坏地示意他麾下的“部落之兽”冠军勇士大队命令骑兵撤回来：“一群只知道乱打乱冲的蠢货，他这样会葬送我们之前的所有努力！”
　　部落之兽也立即吹响了收兵的号角，步兵们听到了号角声继续后退，然而就跟之前一模一样，诺斯卡人，尤其是受到恐虐冠军率领的大群骑兵们根本就没听到，就算听到的也当做没听到！
　　信奸奇的全是懦夫和孬种！整天就懂得背后搞阴谋的垃圾！
　　信恐虐的全是脑残和深井冰！整天就懂得打架和流血的弱智！
　　“哈哈哈哈哈！”恐虐冠军弗莱格努斯对这一幕无比地享受，他快乐地看着他身边的骑手被火箭炮和加农炮、臼炮炸得支离破碎，血花四溅的惨烈场面，他感受着鲜血在空气中氧化的气味，听到马匹的嘶叫声和诺斯卡同胞们的呐喊声，恐虐冠军放声大笑：“哈哈哈哈哈！就是这样，就是这样，血祭血神！”
　　“冲啊！杀！为了恐虐！”
　　“我的同胞们，你们跟随着我么？”
　　“是的，血神的冠军！”
　　“啊哈哈哈哈！”
　　大群诺斯卡骑兵顶着炮火强行冲锋，他们迈过一道浅浅的沟壑，恐虐冠军得意洋洋地大叫，弗莱格努斯透过硝烟和飞起的尘土，朝着前方望去。
　　恐虐冠军的笑容消失在了脸上。
　　出现在诺斯卡人面前的，是数个空心大方阵！
　　无比密集的长戟阵，还有长戟阵后方的火枪线列，布列塔尼亚人早已准备好面对敌人的骑兵了！
　　“准备！”菲利普-蒙巴顿勋爵率领的冷溪近卫团和康涅特高地守备团的两个大型空心方阵就位于最前，这位穆席隆的本地贵族露出了残忍的笑意，他抽出骑士剑：“开火！”
　　“开火！”
　　一整排火枪齐射的白烟飞升上天，上百发弩矢的箭雨随后而至，诺斯卡骑手们成片成片地栽倒，而面对长戟阵那密集的尖刺阵型和长戟上反射的亮光，就算是凶狠的诺斯卡战马也不想强冲这种阵型，马匹下意识地朝两个方向窜，试图避开布列塔尼亚人的空心方阵。
　　“散开！包抄他们！”恐虐冠军面对密集的火枪齐射和弩矢攻击也不慎中招，他的肩膀和手腕先后被子弹与弩矢射中，他的亲卫队和追随者们由于冲锋在前，更是损失惨重，原本三十几人的精英骑手仅剩下五个人还在马匹上，弗莱格努斯忍住肩膀的疼痛，他直接伸手从肩上还在冒烟的孔洞中扣出了黄澄澄的子弹：“散开！分成两路，从后方包抄他们！”
　　诺斯卡骑兵们蒙受了无比巨大的损失，他们丢下了数百具尸体，试图分成两路散开，可当他们越过了这两个大型空心方阵，后面的是新的三个空心方阵以及来自帕拉翁和蒙特福特公国的步兵阵线！
　　“散开，散开！别往那些人多的敌方冲！”恐虐冠军喝骂道，他的愤怒几乎可以通过眼神杀死这些毫无荣誉感的南方佬：“混账！你们真是凡世最下贱、最垃圾的存在，懦夫，全是懦夫，有本事出来和我们对决，别搞这样令人作呕的把戏，你们不配，你们等着，我会把你们所有的脑袋都砍下来，献给恐虐！”
　　“我看他是酒喝多了。”菲利普-蒙巴顿勋爵示意冷溪近卫团坚守阵线，他朝着副将乌迪诺说道。
　　“他在暗示加大力度。”乌迪诺也冰冷地笑道：“冷溪近卫团！听我命令，准备掷弹！”
　　“是！”少数掷弹兵准备上前。
　　诺斯卡骑兵们根本找不到合适冲锋的位置，到处都是敌人空心方阵的密集长矛或是长戟阵线，来回绕了几圈之后，原本足足有三千多骑的诺斯卡骑兵只剩下了不到一千五百人。
　　南方佬空心方阵中响起了军歌。
　　“有些人谈论卡里奥德，有些人谈论兰杜因~”
　　“或是像朱尔斯、和泰勒佛般享有盛名者~”
　　“但世界上依然有和足以与他们相提并论般伟大的平凡者~”
　　“那就是一列、列、列、列、列的布列塔尼掷弹兵~”
　　恐虐冠军聚集了一支百人队试图强冲冷溪近卫团的空心方阵，但迎面而来的几十个手雷将这个好不容易聚集起来的百人队炸得人仰马翻，弗莱格努斯的胸口和脸部全都被手雷炸伤，他座下的战马更是被当场炸死，恐虐冠军被迫在乱军之中找了一匹无主的诺斯卡战马，往别的方向撤退。
　　“嘟呜！嘟呜！”诺斯卡骑兵们拿空心方阵一点办法都没有，而就在这个时候，雪上加霜的场面出现了。
　　贝利亚和梅列茨科夫率领的乌果尔军团数百骑兵加入了战场，他们使用弓箭和火枪、弯刀肆意屠杀着士气大跌，不堪再战的诺斯卡人。
　　经过一系列换装，乌果尔军团如今已经披上了胸甲，换上了精良的装备，这群来自基斯勒夫的士兵们得到了莱恩的鼓励和优厚待遇，同时骑士王还将一面半红半白条纹军旗交给了他们，作为乌果尔军团的旗帜，现在，这群基斯勒夫人士气正盛，更不用说诺斯卡人也是他们的血仇和老对手了。
　　从侧面被乌果尔大队骑兵们一冲，本就伤亡巨大和战意低迷的诺斯卡骑兵们立即开始溃败了，这一天，乌果尔人注定要畅享胜利和见证蛮族人的惨败，他们已经和蛮族人先后交战了三千多年，双方不需要任何怜悯。
　　“杀光他们！杀死你们所见到的每一个蛮族人！”贝利亚冲锋在前，乌果尔军团长挥起弯刀，一刀下去一个诺斯卡人头颅飞天，鲜血从无头的尸体中喷出半米高。
　　最终，诺斯卡骑兵们几乎被屠杀殆尽，恐慌的诺斯卡人对空心方阵无能为力再加上受到侧冲，在四处逃窜中几乎全部阵亡。
　　恐虐冠军弗莱格努斯无法接受这一幕，他嚎叫着试图聚集军队，但就算是血神恐虐的意志也无法让诺斯卡人重整旗鼓了，蛮族人眼中只有逃命。
　　弗莱格努斯又是愤怒又是无力，他随即发现乌果尔军团正在朝他冲来，恐虐冠军不惊反喜，他立即下意识地使出了最古老也最经典的方法，诺斯卡人独自一骑朝着乌果尔骑兵冲去，在有一定距离的地方停下脚步，然后举起武器对准明显是统帅的贝利亚，用拳头拍打胸口。
　　他要求进行冠军对决。
　　“……”贝利亚冷着脸看着这一幕，他甚至忍不住冷笑起来，乌果尔军团长朝着他身后的骑兵们比了一个手势，然后伸手，看起来要拿白手套。
　　“没错，就是这样！”恐虐冠军用力地拍打着武器，示意贝利亚可以出来了。
　　然而，他等来的却是数十个黑洞洞的枪口。
　　三十多位乌果尔弓骑兵包括贝利亚本人从马鞍之下取出了装好弹药的短火铳！
　　“Fire！”贝利亚冰冷地下令，三十多把短火铳在距离不过二十米之下一齐朝着弗莱格努斯开火，恐虐冠军当场身中十几枪，在惨叫中落马，随即被贪图军功的乌果尔人上去乱刀砍成肉酱。
　　“神经病，我又不是圣杯骑士，谁跟你冠军对决。”贝利亚看了一眼恐虐冠军死不瞑目的尸体，耸肩：“我们继续！”
　　最终，三千多诺斯卡骑兵只有不到两百人逃了出去，而布列塔尼亚人仅仅付出了两百人左右的伤亡。
　　于此同时，就在溃败的布列塔尼亚游侠骑士之中，异像突生，狂风大作，空气中释放出了一种非常古老而神圣的能量，绿色和绿光乍现，在常春藤与飞舞的叶片之中，在骑士王国的天空之下，一位传说中的英雄在光与影中现身了，他骑着一匹身蒸腾烟雾的异界野兽，全绿色的鸢盔之下，是喷涌着绿色雾气的阴影和一对散发着绿光的冰冷眼睛。
　　古老的英雄举起了自己手中的苦痛之刃，平原之上绿光大作：“布列塔尼亚之子！来我的身边！”
　　“是绿骑士殿下！”
　　“绿骑士殿下来支援我们了！”
　　“女士没有忘记她的子民！”
　　“布列塔尼亚万岁！”
　　正在溃败的游侠骑士们士气大振，他们停止了溃逃，朝着绿骑士的周围冲去，尝试重整，没用几分钟，在绿骑士的激励之下，溃败的势头消失了，他们恢复了士气，准备回身反击该死的诺斯卡人。
　　同样，在和卡拉德进行着史诗般决斗的乌弗瑞克于决斗间隙在眼角的余光之中，看到了一幕可怕的画面。
　　就在地平线的正南端，一面巨型红蓝色打底、正中手持圣杯和利剑的金狮纹章大旗正在从地平线之上冉冉升起，随着大旗的出现，是如钢铁洪流般的骑士大队，以及在大队最前方的一排圣杯骑士和湖神先知们。。
　　乌弗瑞克全身顿时感觉到一阵寒意，透心凉，心飞扬。
　　“那是？！”

