    

    郑赖子很快被楚家人“请”了过来。

    四个大男人前前后后左左右右将人围在中间。

    郑赖子脸臭得就跟茅坑里的石块似的，但若你仔细去看，就能发现这臭臭的脸色下面还藏着一丝心虚和害怕。

    楚凡被楚苗喊到了屋里，堂屋里，女人就留下了三个，一个大吴氏，一个余老太一个老太太。

    楚族长让人给郑赖子搬了一张凳子，郑赖子就坐在中间，上首是楚族长和老太太，楚族长另一边是大吴氏，两边整整齐齐气势汹汹的站着楚氏族上的男丁，除了留在镇子上的楚老三和一些年纪太小的，其他人都在了。

    这三堂会审的架势让郑赖子心里直打鼓。

    “楚大伯这是想做什么？不是说请我来吃饭么？瞧这样子，怕不是吃饭，不知道的还以为楚大伯私设刑堂呢？”

    郑赖子笑着，试着打破这沉闷的气氛。

    但一番话说完，除了他一个人咧着嘴，其他人没有一点表情变化。

    郑赖子：“(°?°)”

    这就尴尬了。

    郑赖子只能干笑着，慢慢收了脸上的笑容。

    沉闷的氛围在堂屋中持续，就在郑赖子觉得口干舌燥，不自觉咽口水时，楚族长才询问地看了老太太一眼，老太太就微微点了一下头。

    “咚”一声，楚族长的拐杖杵在地上，发出沉闷的响声，好似重锤敲在郑赖子的心头似的，郑赖子一下跪直了身子。

    郑赖子缓了缓，佯装疑惑，“楚大伯这是什么意思？”

    楚族长这才扯出一抹笑来，“没什么意思，就是有点儿事想找你聊一聊。”

    “楚大伯找人聊天都是这么的……”郑赖子指了指了旁边两排严肃着脸的人。

    “这些不重要。”楚族长目如寒星，紧紧盯着郑赖子，“我问你，楚财去哪里了？”

    “楚大伯这话问得好奇怪，楚财去哪里了我怎么知道？”

    “是吗？你真的不知道？”楚族长手中的拐杖又重重一敲，“郑赖子，你别以为你悄悄把楚财叫到马面山山脚就没人知道你诱哄楚财去大通庄的事？”

    郑赖子脸色一僵，那句你怎么知道险些脱口而出。

    这事他明确问过楚财的，楚财没有跟家里人说过的，但是现在楚财一出事，楚氏族上的人就找上他，难不成楚财说谎了。

    眼下这些都不重要了，人都把他找来了，郑赖子就笑了一下，“楚大伯说笑了，哪是我诱哄的楚财去大通庄，明明是他自己去了被我撞见了，楚大伯可莫要冤枉了好人。”

    郑赖子一副赖皮的样子继续道：“再说了，楚财又不是三岁孩子了，还能我让他干嘛他就干嘛，那他不更应该听你这个亲大伯的话么？”

    楚族长和楚家人一众人都被气到了。

    楚有扬了扬拳头凶道：“郑赖子，我大伯问你什么你就老实说，再敢胡言乱语，看我不打掉你的牙！”

    郑赖子装出一副害怕的样子，“你们敢打我，我就去告官去。”

    眼看话题被扯远，老太太起身道：“你告的什么官，我们就是把你叫来问上两句话，你有什么好告官的，告你娘还差不多！”

