    外界已经快翻了天。

    一位位驭师带着一头头红鳞兽、火鳞兽几乎将第一研究所包围得水泄不通。

    要不是黑菊在主持大局，恐怕第一研究所都要被激动得无以复加的驭师们挤破了。

    不过哪怕是黑菊此时也有些有心无力，因为这些包围研究所的驭师很多都是资历比她高，实力比她强的大佬。

    而能够压制住这些大佬的真·大佬，苏桓苏所长还不知道躲在哪里逍遥快活。

    黑菊心里苦啊。

    此时，苏桓却正在外边东北角和研究所的方向南辕北辙的隔离区训练着驭宠。

    距离回到黑灯堡已经过去三天了。

    这三天里苏桓的收获是斐然的。

    泥浆龙和水晶冰女在苏桓的亲情加食物果实的攻势下，已经对它放开心灵海，甚至有了愿意和他进行更深层次的心灵交流，并建立心灵羁绊的趋势。

    不过苏桓尝试过一次建立心灵羁绊，发现二者依然还是有着一些抵触。

    只有解决了这些抵触，恐怕建立心灵羁绊才会水到渠成。

    如果无法解决泥浆龙和水晶冰女最后这一点抵触心理，恐怕到最后还是要靠血缘香下场才能真正收服二者。

    苏桓已经尝试了一周时间，还是想再努力一下。

    不然从一开始就果断使用血缘香收服，他不香吗？非要磨蹭这么久！

    想通了这点，苏桓再次和泥浆龙开始了水磨工夫。

    和水晶冰女不同。

    泥浆龙经过这段时间的接触，距离彻底被自己收服已经只差临门一脚。

    之前之所以建立羁绊被拒绝，苏桓事后反思，怀疑有可能是因为泥浆龙面对自己传导过去的心灵之力反应慢了一拍，导致建立羁绊失败。

    所以苏桓打算今天再尝试一次与其建立羁绊。

    不过为了避免再次失败，苏桓打算先坐下前期准备。

    首先，按照惯例。

    先召唤已经三米高，六米长，已经达到成长末期，较之泥浆龙还要大出整整一大圈的晶岩座龙。

    对泥浆龙小老弟进行了一阵爱的关怀。

    在泥浆龙几乎没有还手之力被胖揍了一吨后。

    苏桓又说动了一旁抱着寻宝龙兽围观的光暗姬对泥浆龙进行一次光愈治愈。

    其实泥浆龙面对晶岩座龙纯粹的身体力量，并未用到任何能技、能量的攻击，并没有受到多重的伤势。

    不过苏桓还是让光暗姬恢复了泥浆龙被胖揍过后身体的痛感。

    在泥浆龙重新变得生龙活虎后。

    吸能树再次出马。

    用泥系、水系能量结合的食物果实，成功俘虏了泥浆龙的心。

    一顿萝卜加大棒下去，苏桓踱步走到泥浆龙身前。

    踮起脚，心道这家伙就是迟钝，都不知道低下脑袋的。

    摸着泥浆龙依然昂起的脑袋道：“泥浆龙，做我的同伴吧。”

    说罢，心灵之力再次传导进泥浆龙的心灵中，一个连接双方的羁绊开始缓缓成形。

    这时尚未成形的羁绊像是一根丝线，只要双方任何一方有丝毫抗拒都会拉断，羁绊建立也将失败。

    而这次，泥浆龙没有丝毫拒绝和抗拒。

    “泥浆龙！收服了！”苏桓心潮一阵澎湃。

    由于泥浆龙只是顶级危险种，加上成长阶段才成长后期，而自己的心灵修为已经是接近准职业级中期。

    所以心灵能量反补对自己的帮助不大。

    苏桓仅仅花了几分钟功夫就将收服泥浆龙带来的心灵能量反补吸收完毕，心灵修为依然没有踏入准职业级中期，不过距离中期更进一步。

    如果能收服水晶冰女，突破应该就十拿九稳了。

    苏桓心头想道。

    不过水晶冰女的收服比起泥浆龙，恐怕还有些麻烦。

    和泥浆龙的情况不同，上次自己试图与水晶冰女建立心灵羁绊，能够十分清晰地感受到水晶冰女对自己的那一丝抗拒。

    尽管抗拒的过程并不激烈，但却十分坚定。

    如果自己不能搞清楚水晶冰女抗拒与自己建立羁绊的原因，并解决这个问题，真正收服恐怕将遥遥无期。

    苏桓开始和水晶冰女进行了一次深层次的沟通。

    经过一番沟通，苏桓终于猜出了水晶冰女抗拒自己的原因。

    恐怕是因为晶室冰女。

    水晶冰女应该是担心晶室冰女现在的情况，这才抗拒被自己收服。

    苏桓不由在心底庆幸当初没有干掉那只晶室冰女，不然想要收服水晶冰女几乎变成了不可能的事情。

    而现在要解决掉这个问题，其实不难。

    只要水晶冰女确定晶室冰女过得好，并没有被自己苛待，应该就能打消它对晶室冰女现状的担忧了。

    苏桓打算带水晶冰女去第一研究所见一面晶室冰女。

    原本，最好的解决办法是等到晶室冰女被五师姐收服后，再带水晶冰女去确定晶室冰女过得很好。

    但苏桓可等不及了。

    等到五师姐收服次级恐怖种层次的晶室冰女，恐怕第二次巢灾都要结束了。

    而且五师姐现在都还外出未归。

    苏桓可没功夫等那么久。

    再加上晶室冰女尽管属于被关押在第一研究所的特殊研究室内。

    但其实待遇并不差，不仅有一众常年与危险生物打交道，深知危险生物脾性生活习惯的研究员悉心照料，还有苏桓隔三差五让侍者送去的食物果实。

    除开不自由了一些，吃的深知可以说比在湖心岛时还强。

    所以带水晶冰女去见晶室冰女，苏桓心中一点都不怯场。

    而带着水晶冰女来到第一研究所的苏桓见到乌压压的人群和兽群不由当场愣住。

    “什么情况？”

    就连水晶冰女见这像打仗似的场景也不由往苏桓背后缩了缩。

    而远处，像一员大将把守在研究所入口的庞大灰熊罴身后，黑菊远远看到了苏桓的身影，顿时激动的大喊起来。

    “苏所长！快过来啊！”而正包围研究所声讨黑菊的众人一听苏所长这几个字，顿时不由自主地回头，并给缓缓踱步过来的苏桓让出了一条道来。

    这倒不是苏桓如今的威望已经达到这种程度。

    而是苏桓收服恐怖种，并且一击秒杀了王瀚云第一主力血狩狼的两件事迹让人忌惮。

    前者让人忌惮苏桓的实力，在场的驭师还没有任何一个收服了恐怖种。

    后者则让人忌惮苏桓肆无忌惮的性格，王瀚云是谁，那可是堡主的小舅子，在场厌恶王瀚云并且有实力教训他的不在少数，但却没有任何人敢那么做。

    在黑灯堡，堡主的权威大过一切。

    “什么情况？”苏桓一路畅通无阻地走到黑菊近前，问道。

    黑菊三言两语将事情简短告诉了苏桓，其中就包括按照堡主的吩咐，公布研究成果，以及这些人堵着研究所非要吵着闹着要进去一看究竟，甚至已经影响到正常研究所正常运转的事情。

    “终于出成果了吗？很不错。”苏桓对着黑菊和她身旁的研究员们夸奖了一句。

    随后转过身声音变得低沉威严道：“既然第一研究所已经出成果并且公布了，之后自然不会敝帚自珍，就算成果出来了，也要老师发话才会开始向大家普及，你们围在这也不是个事儿。”

    “你们还是退去吧，别围在这儿了。”

    苏桓的话让众人面面相觑。

    不过却没有任何人有离开的趋势。

    “怎么？我的话不管用吗？你们在第一研究所吵吵嚷嚷的图个什么，就算你们不图什么，研究员在这种环境还怎么进行进一步研究。”苏桓皱眉道，声音也变得更加低沉。

    “苏所长，我们只是想进去看一看，看不看火鳞兽进化为赤焰火鳞兽是否属实。”一名顶尖驭徒出声道。

    “是啊，苏所长，你让黑菊副所长让开，让我们大家伙进去看一眼就走。”

    “没错没错，我们就看一眼，绝对不打扰研究员们做实验。”

    有人第一个开了口后，众人纷纷出声要求道。

    “哦？你们还知道我是苏所长？”

    “既然知道，那就应该知道第一研究所是我的地盘，研究所是重地，没有本所长或副所长的特批任何外来驭师不得入内，你们……”

    没等苏桓说完，开头出声那人就反驳道：“苏所长话不是这样说的，虽然研究所是重地，但他是服务于我们全体驭师的，可不是你私人领地，为什么拒绝我们的合理参观请求。”

    苏桓懒得和这些人废话，直接召唤了风雷龙蛇。

    六七米长的龙蛇浑身包裹着闪电，刚一出现，空气中就出现焦糊味和电流的滋滋声。

    恐怖种的气息如芒在刺。

    让所有人都感觉头皮发麻。

    开始出声那人顿时改口道：“咳咳，我说大家伙也真是的，苏所长都已经把情况说明了，你们还是不听，苏所长，我王德用先走一步，下次再单独拜会。”

    “对对对，苏所长都说了不是不将成果提供给大家，而是你们人太多，我看大家还是不要心急，走了走了。”

    “就是就是，溜了溜了，苏所长再见。”

    不到一分钟，全场熙熙攘攘一百多号驭师都驾驭着红鳞兽、火鳞兽作鸟兽散。

    “哼，敬酒不吃吃罚酒。”苏桓冷哼了一声，带着目瞪口呆的黑菊和研究员走进了研究所。

    Ps:激动啊，十更兽盟主的加更终于还完了，明天开始还龙骑士掌门的。

    另外，三千字大章，兄弟们支持三连动起来。

