    轰！！！

    楚风连忙运转一身的力量朝着这妖兽轰杀而去。

    他的双爪和这妖兽的双爪碰撞在一起。

    爆发出一道震耳欲聋的轰鸣爆炸声。

    一股股骇人的劲气能量扩散开来。

    楚风的身子则是被击的连连后退。

    “这妖兽的实力竟然这么强？”

    “恐怕已经达到了五阶妖兽的地步了。”

    楚风眼中透着震撼的神色看着这只凶猛如狼狗般的妖兽。

    这应该是一只五阶妖兽，相当于元丹境的强者。

    恐怕那个元丹境二阶的老者就是惨死在这只妖兽的爪下。

    而楚风的实力虽然借助那个杀阵和这元丹有着很大的提升。

    但现在想要对抗元丹境强者还是十分困难的。

    要不是他体质特殊。

    恐怕刚才这一击，他已经受到了重创。

    “小心！！！”

    看到这，洛灵儿连忙对着楚风叫道。

    “喂，你不准欺负大哥哥！！！”

    这时宝宝站在这妖兽面前。

    她一双小手插着腰，大眼珠子瞪着这只五阶妖兽。

    吼！！！

    这五阶妖兽对着宝宝吼道，就要动手。

    “小心！！！”

    楚风对着宝宝连忙叫道，就要冲过去。

    不过下一秒，一道锐利的虎啸声响起。

    宝宝骑的那尊白虎突然朝着这妖兽爆射而出。

    它一爪子拍了出去。

    轰的一声。

    这堪比元丹境强者的五阶妖兽就被这尊白虎给一爪子轰飞了出去。

    这五阶妖兽的身子砸在洞穴的墙壁上，然后落在地上。

    其口中连连吐着血。

    它的目光看着白虎，瞳孔中透着几分恐惧之色。

    其身子匍匐在地，瑟瑟发抖。

    楚风看到这一幕，眼中闪过一抹惊讶的神色看着这尊白虎。

    这白虎果然不一般，五阶妖兽竟然被其一爪子就给击败了。

    怪不然之前楚风第一眼见到它的时候就产生了一丝浓浓的心悸和危险感。

    “小白，干的不错。”

    宝宝摸了摸这白虎的身子。

    这白虎对于宝宝则是一副十分乖顺的样子，直接趴在宝宝的脚下。

    “大哥哥，它要怎么处理？”

    “它敢对大哥哥不礼貌，要不要让小白把它给撕了？”

    宝宝看着楚风说着。

    “呜呜……”

    这时那只五阶妖兽听到宝宝的话，连连发出呜呜的声音。

    仿佛在祈求一般。

    它已经诞生出了灵智，听懂了宝宝说的话，所以在求饶。

    “五阶妖兽，杀了太可惜了。”

    楚风摇了摇头，其目光注视着这妖兽。

    他直接走了过去。

    “小心！！！”

    洛灵儿看着楚风走向这妖兽，不由地提醒道。

    “你不想死？”

    楚风看着这妖兽说道。

    “呜呜！！！”

    这妖兽匍匐在地上，点了点头，十分的通人性。

    “那你就必须要臣服于我，听从我的命令。”

    “明白么？”

    随即楚风看着这五阶妖兽冷道。

    当即这五阶妖兽点了点头。

    它直接伸出舌头舔了舔楚风的裤腿。

    显然是在示好，同意臣服于楚风。

    而楚风也没想到他竟然这么容易就收服了一只五阶妖兽。

    这要传出去绝对会震撼一群超级强者的。

    当然他也知道他能收服这五阶妖兽都是因为那白虎。

    不然他别说收服这五阶妖兽了。

    能不能从对方爪下活着都不一定呢。

    “以后你就跟着大哥哥了，敢再欺负大哥哥，”

    “我就让小白把你给吃了。”

    宝宝一副呆萌凶凶的样子看着这五阶妖兽。

    而这五阶妖兽也是对宝宝充满了恐惧。

    “大哥哥，要不要给它取个名字啊？”

    宝宝看着楚风说道。

    “就叫金毛吧。”

    楚风看着这五阶妖兽浑身的金色毛发，随后说道。

    “金毛，这名字不错。”

    宝宝懵懂的点了点头。

    随后楚风来到了那个石台面前，其目光一扫。

    在这石台凹槽位置汇聚着一小堆乳白色的液体，散发着可怕浓郁的元气气息。

    而这便是那个元丹境强者想要得到的宝物元髓。

    元髓乃是天地元气经过无数岁月日积月累沉淀凝练出来的。

    相当于天地元气的精华。

    而这一小堆元髓想要凝练而成。

    最少需要五百年以上的时光。

    可见这元髓的珍贵。

    元髓对于武者来说同样是稀世珍宝。

    比之元丹还要珍贵。

    这天地元气精华凝练而成的元髓对于武者而言有着很好的洗精伐髓，脱胎换骨，强化肉身，增强实力等等强大的功效。

    可谓是百年难得一见的天材地宝。

    没想到今天倒是让楚风遇到了。

    他这运气还真是没谁了。

    这次进入千杀谷，楚风完全是塞翁失马焉知非福啊！！！

    他都要好好感谢一下天河家和慕家那两个家伙了。

    不然他不可能实力大涨，也不可能得到一堆灵果和收服一只五阶妖兽。

    更加不可能得到这稀有珍贵的元髓。

    “这是什么？”

    宝宝走了过来，看着这元髓，一脸好奇的样子。

    “这叫元髓，十分珍贵稀有的天材地宝！！！”

    楚风开口说道。

    “是么？”

    宝宝一脸呆萌可爱的样子。

    而楚风直接取了一滴元髓，然后就服用了。

    他想看看这元髓的效果。

    轰！！！

    这元髓一进入楚风体内就传出一道轰鸣声。

    一股恐怖强大的能量冲击着他的身子。

    楚风顿时有一种痛苦的感觉。

    这元髓的效果果然可怕。

    随即楚风开始炼化这元髓能量。

    而这元髓能量开始对楚风的身子进行洗经伐髓。

    改造蜕变他的身子，同时强化他的肉身。

    楚风将魔龙九变运转开来。

    他想要借助这元髓能量来修炼他的魔龙九变，争取达到第四变。

    魔龙九变——

    只有不断借助各种强大的能量才能修炼成功。

    才能将这魔龙九变的威力激发出来。

    这边楚风正在吸收炼化元髓，提升着实力。

    而在江南，魔风殿中。

    随着楚风死亡的消息传开，魔风殿也开始内乱。

    此刻在这魔风殿中。

    之前收服的四大宗门弟子强者们全部聚集在这里。

    “如今主人已经死了，我们再待在这魔风殿也没有意义了。”

    “不如回去重建我们的宗门。”

    一位玄甲门的先天强者开口说道。

