
卖对联不是什么新鲜事，云华春找了个热闹的街道，把写好的对联放在桌角挂着，等着来买的人。

他家里字帖不少，什么欧体、颜替、柳体、赵体的字帖都有，他写了不少。

云华春看过这个世界的史书，孔孟圣人都有，诸子百家也争鸣过。

历史到了唐宋那阶段就拐了弯，再后面就是如今的大晋，繁华得很。

他写的这些字体也算花架式，比起他看过的各种书籍里的还多。

钟达瞧了眼，夸奖道：“华春你这字写得真好，各成一派。”

云华春含蓄笑着，那是，也亏了家里字帖多。

前面几十年都没写遍的旧字帖，愣是在这段日子被他翻出来练出了花样。

不过街上卖对联的不止云华春一家，还有些年轻的书生，样貌俊朗，说话还讨喜。

他们在这里干得久了，熟客也多。

“大娘，几天不见，您老人家又年轻不少。我看您今日头上这簪子不错，可是家中的孩子给买的？”

“您孩子真孝顺，要不看看我这里的对联？快过年了，买上一副回去挂着？”

“大娘您眼光真好，一眼就看中了这画，这画上的仙童多俊俏啊，招福气！”

相比较起来，云华春就是个老腊肉，嘴还不甜。

走过路过的人多了，有的人瞧着云华春的字不错，也买了几幅回去。

挣到了几文钱，云华春终于不那么沮丧。

云桃这边不急不慢掏了个木板子出来画画。

拿着烧过的小炭条，在白纸上细细勾勒着。

云桃画着她的第一个模特，姜衔。

姜衔乖巧坐在小板凳上，手规矩搁在膝盖上，望着云桃的方向，眉眼带笑。

云桃从小学开始就在学画画。

一开始是因为看到电视上的动画片喜欢，自己私底下临摹了几幅。

拿到班上给同学看时，得到了一致好评。

从那个时候，云桃开始了自己的画画生涯。

家里的爹妈知道以后，大手一挥直接给云桃报了一个画画班，喜欢就去学。

油画、水粉画、漫画、素描云桃都学过。

从小学到大学，云桃靠着自己的画拿了不少奖。

偶尔画点儿喜欢的角色同人图，放在网上，也有了一定的粉丝。

这里的条件不太好，只有一只烧过的小炭条。

云桃为姜衔画的是速写素描。

用了半盏茶时间，云桃的画纸上已经勾勒出了姜衔所有的轮廓。

“衔儿，你随意些，不用坐着不动。”云桃说道，剩下的环节比较简单了。

“好！姐姐我可以看吗？”姜衔问道，眼神望向云桃有些期待。

“可以啊，你过来跟我一起坐着。”云桃笑道。

姜衔便搬着小板凳回到了云桃的身边。

看着云桃添上一笔又一笔，把她整个人画在画上。

云桃的写实风格对于这个时代无疑是非常新奇，不仅钟达看得目不转睛。

街上人来人往，路过不少人打量了几眼，便再也挪不开目光。

云桃想着自己马上要跟姜衔分开，也把这些年的功底全使在这画上。

花了好久的功夫才把画完工，云桃搁下酸涩的手。

只见画上一个眉眼生动的小童，歪头含笑望着前方，活灵活现，人似要从画里走出来一般。

拿着木板递给姜衔，“衔儿喜欢吗？”

姜衔猛地点点头，“喜欢。”

这画上画得比她照镜子还清楚。

而且姐姐把她画得更好看了，姜衔说不出来哪里好看，起码这画里的衣服本该是打着补丁的地方，姐姐都没画。

还有这眼睛，画里面她的眼睛亮亮的。

“你喜欢就好，这画姐姐就送给你了。”云桃笑道。

“谢谢姐姐。”姜衔激动道。

姜衔长这么大还是第一次有人送给她礼物，虽然长辈也有给她东西，但那是赏赐，不一样。

这是姐姐送给她的，独一无二的礼物。

姜衔牢牢盯着这幅画，爱不释手。

旁边看了许久的路人，便迫不及待开口，“小姑娘，你这画卖吗？”

这一问，惹得姜衔拿着画径直躲在了云桃身后。

“不卖！”云桃直接拒绝了。

“不不不，不是这个意思！你误会我了！”说这话的是一个头上缠着青色头巾的年轻男子急忙解释道。

男子穿着一身深色的棉衣，身上的衣服像是新做的，颜色鲜亮，虽不及绸缎，也能看出用的布料不错。

“我是想花钱请你给我画一幅画。”那人说明了自己的来意。

他是在邵安府做生意的，老家离这里远，有百来里的路程。

刚好家中的新妇生了孩子，便想请云桃给他画一张全家福，把他和夫人孩子一起画里面。

云桃想了想，也不是不行。

“可以是可以，不过这价钱可不便宜。”

那男人见云桃答应了满心欢喜，“小姑娘，你给我开个价吧。”

“一张画起码得八十文！”云桃说道。

八十文，就可以把她和她爹投入的全部本钱给赚回来了。

男子听了笑了笑，他还以为多贵，“行，八十文就八十文。”

“不过姑娘，我看你这画没上色，可否在画上上个颜色？”男子也提出了自己的要求。

上色，水彩画云桃是会的。

“上色我会，可我家里买不起颜料，若是你想上色的话，得自己掏钱买颜料。”云桃坦诚道。

她不是没问过颜料多少钱，一套就得几两银子。

她家里总共才多少银子，一下花这么多买颜料她是舍不得的。

虽然空间里面也有，但现代颜料色彩太过鲜艳，差距大了，不好拿人前用。

“行，我这就去给你买一副。”男子当即答应了。

男人转身去了颜料铺子，把所有的颜色都买了一份回来，一盒子的小罐子堆在云桃前面。

云桃张嘴微微有些吃惊。

这人也太迅速了吧！

“这位客人……”云桃清了清嗓子。

“今天时候不早了，要不我们明天画吧。若是不介意，可以把您家中的住址告诉我，我明天去您家画，挑个天色好的时候，我也能画得更清楚。”云桃说道。

“好！”男人答应的爽快，当即留下自家院子的地址。

说完，抬腿就要走。

云桃赶忙喊道：“客人且慢，您这颜料不带走吗？”

男子回首笑了笑，“颜料你明天带着来就是了，你有这般的画技，我信你  。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="68632413"  chaptername="第81章：我信你">加入书签</a>
</div>
