    第151章男朋友吃醋了

    她软白的脸蛋和嫣红的唇瓣近在眼前，只要再靠近一点，他就可以触碰到。

    可是那样便会吵醒她。

    邵舟辞几乎是用了极大的自制力才忍住了亲近她的欲望，他轻轻抵着女孩的额头，重新合上了眼睛。

    两人同床共枕，一觉天亮。

    清晨，唐婉醒来的时候发现自己整个人都被箍住不能动弹,还有点懵。

    “醒了。”

    少年若有所感地睁开眼看她，声音低哑性感。

    唐婉揉了揉眼睛，随后朝他扬起一个大大的笑脸，“嗯，阿辞，早上好呀，我回来了！”

    他眸光陡然间深了些,因为她的这句话，心里暖洋洋的。

    “嗯，早上好。”

    欢迎回来。

    他以十分依恋的姿态抱住她，下巴搭在她的发顶，委屈地哑声说了句：“你回来得好晚……”

    早知道就不应该听她的话，直接去车站接她了。

    那样她就不会被人截胡带走。

    唐婉蹭了蹭他的胸膛，“对不起呀，让你等那么久。”

    两人在床上腻歪着聊了会儿天，她将自己在沈城的一点一滴都说给他听，他也不会不耐烦,反而听得认真。

    不过，听着听着，邵舟辞微皱眉心，“周大神是谁？”

    “是佳佳的表哥，周振君,以前和你说过的。”

    这段时间唐婉都被林思汝他们同化了，不小心就说出了“大神”这个称呼。

    听着她提起他时那赞赏的语气,邵舟辞眸色暗了暗，幽幽地哦了声。

    那个年级第一啊。

    总觉得有点在意……

    两人在卫生间一起刷牙洗脸的时候,女孩抽空絮絮叨叨地说：“这次的奥数比赛挺难的,尤其是最后的国赛，难度比省赛高了许多，我也不知道我能不能拿到一等奖。”

    “不过我觉得周振君和林思汝应该可以拿到，他们太厉害了……”

    唐婉由衷地感叹。

    一旁的邵舟辞意味不明地眯起眼眸。

    低头看了眼正在擦脸的女孩，他慢条斯理地漱掉口中的泡沫，抬手拿下一条干毛巾铺在洗漱台上，而后弯腰伸手将她抱起放坐在上面。

    “欸？！”

    突然被抱到洗漱台上坐着的唐婉吓了一跳，下意识抱着他修长的脖子稳住身体。

    这个高度，两人正好平视。

    她惊讶地看着他，“阿辞，你做什么？”

    邵舟辞一手扶在她的腰后，一手搭在洗漱台上，蹙眉凑近她，语气和眼神都带着明显的不满和不悦，“从醒来到现在，你已经说了三次他的名字了。”

    “谁？”

    唐婉没有反应过来。

    眼前的少年冷声吐出一个名字：“周振君。”

    她瞬间明白过来自家男朋友是吃醋了，当即有些哭笑不得,“我就是提一下他,没有别的意思。”

    “你要是你不喜欢，我以后不提了。”

    她歪歪头，非常上道的轻声哄他，表情乖软，眼里满是他的模样。

    少年紧抿着薄唇，用他那阴郁淡漠的眼眸盯着她看了会儿，像只炸毛的矜贵傲娇猫咪正被主人顺着毛，脸色慢慢缓和。

    意识到自己太好哄，他低哼了声，捏住女孩小巧白皙的下巴，微微侧头吻了上去。

    (本章完)

