    “红鳞丹本是灵物所炼，自然就需要灵物来克制，克制之法，无非阴阳二气，红鳞丹为吸收了天地灵气的灵物所化，故为阳，前身并不是毒药，而是一种用来增强自己能力的秘药，服者力量大增，勇猛刚烈，但因人体承受不起这般灵气，会导致严重的后遗症，就是人体会发生奇特的变化，后来才被用来当成毒物使用。”

    “但自古以来，阴阳相生相克，红鳞丹自然也有克制之物，那就是黑龙胆！说是黑龙，实际上就是一种黑色大蛇，性喜阴寒，其胆本也是剧毒之物，因其性阴寒，与红鳞丹至阳之毒互相克制，正好可解红鳞丹之毒，扶白之父原先就有一颗，后来走马湘西时，被十二小峰岭的刘家所夺，至于还在不在，则不得而知了。”

    我一听这怎么又扯到湘西刘家去了呢？难道还得去一趟湘西？可以眼看到老黄，顿时心中一横，老黄是替爷爷挡这一劫的，我去替他求得黑龙胆，自然是义不容辞的事情，当下就沉声道：“谢汪爷指点，我将你安顿好，就去湘西走一趟。”

    方问山却一摆手道：“孩子，你们要去就去吧！不用管我了，我看这里，应该是一山洞，江湖人命苦，哪里死哪里埋，既然身在山洞之中，倒也省事，老夫就将这里当做埋骨之所了。”

    “不过，我得提醒你几句，十二小峰岭可不是简单的去处，一庙一峰一掌舵，三帮四会十八楼，道上排名之中，十二小峰岭仅在五龙庙之后，可见其厉害之处，刘家更是十二小峰岭的创建人，世代掌权，在十二小峰岭威望极高，十二小峰岭内更是奇人众多，别人不说，十二小峰岭五老，个个都是高手之中的高手，你要是真的去十二小峰岭，千万要小心行事。”

    “好在有一点，十二小峰岭现在的掌权人，叫做刘哲一，此人与你父亲杨鸿图当年并列十三太保，交情匪浅，你可以用这一点作为突破口，而且黑龙胆本是剧毒之物，对他们刘家实际也没什么用，你又是杨鸿图之子，上门讨要，刘哲一或许会给你这个人情。但千万不可自持武力，不是我长他人志气，灭自己威风，不提十二小峰岭五老，就单凭刘哲一之能，你远远不是他的对手。”

    我点头应了，心中暗想，既然有这层关系，黑龙胆对刘家又不是什么要紧之物，那就好办，无非说点好话，欠刘家一个人情就是。刚想到这里，唐一泓忽然冷哼一声道：“杨九龄，你要去湘西，可别忘了那碧眼青狐当初送给你的话！”

    我听的一愣，立即想了起来，我和唐一泓在湘西古墓之中时，碧眼青狐曾送了我两句谏言，第一句就是“焱火加身命刚强，此去莫交刘马张，南北西东山与水，次次凶险次次伤，不入地下三百尺，不进水中深千丈，不见高山剑指天，不看迷境话幽泉。”指我事事凶险，更不能与姓刘、姓马、姓张的交结，而我要是去湘西，则一定会和姓刘的交接，这倒是个事。

    但我也知道唐一泓什么意思，她担心的倒不是危险，而是刘婉清，自从见到刘婉清，唐一泓对她就始终充满了敌意，实际上我对刘婉清的印象还满好的，月下初见时，白衣飘飘的景象，一直都印在我的脑海里，可后来刘婉清在神农架忽然出现，抢走了杨爷爷藏的那把钥匙，令我心声疑惑，一直到现在，我也没机会搞清楚刘婉清抢钥匙是什么用意，正好趁这个机会，一并问个清楚。

    当下我就笑道：“我记着呢！放心好了，此去湘西，只是为了救黄叔叔，你要不放心，跟我一起去好了。”在我想来，唐一泓必定会跟我一起去湘西的，所以干脆大方点，邀请她一道同行。

    可没想到的是，唐一泓却一摇头道：“我才不去，我要回一趟北京，将这里发生的事情和大哥说一声，不知道为什么，我总觉得茅山马家这次野心不小，只怕迟早会对我们唐家不利，还是让大哥早做防范的好。”

    唐一泓这么说，倒是大出我的意料，要通知唐天星，一个电话就好，何必要自己跑回北京，不过她这么决定了，肯定有她自己的用意，我还是随她去好了。

    这时老黄站了过来，他口不能言，只是一指方问山，又拍了拍自己的胸口，我知道他什么意思，他是想让我尽快动身前去湘西，帮他取回黑龙胆，至于方问山，他来照顾就好，我一想暂时也没有其他的好办法，只好点头同意。

    当下不再耽搁，我和唐一泓顺原路退回，取了潜水装备，回到对岸，两人分道扬镳，她回北京，我则取道湘西。

    上一次我怎么到的湘西都不知道，这一次不一样了，我自己包了辆车，一路风景，直到湘西，到了距离十二小峰岭最近的地方，车不能行了，我才下车找了个当地人，问了方向，步行进山。

    不知道是我路走错了，还是距离太远，我在山里行走了大半日，竟然愣是没有找到十二小峰岭，一直到了天色见晚，终于看见了一个村落，远远看去，全是吊角竹楼，藏于青山绿水之间，煞是好看。

    我顿时大喜，只当找到十二小峰岭了，急忙奔村里走去，刚到村口，就听一阵哀哭之声，还有丧葬班子吹的喇叭唢呐，滴滴哇哇响个不停，不用问，村上肯定有人家在办丧事。

    我信步进村，顺着哭声而走，片刻到了一户人家门前，这户人家门前搭着灵棚，灵棚内放着棺木，果然是有丧事，只是棺木前放着的照片上却是个三十来岁的男子，英年早逝，怪不得家人哭得如此伤心。

    灵棚里跪着孤儿寡母，孩子才十来岁，跪在那里一脸茫然，似乎还不明白生离死别是怎么一回事，孩子旁边烧纸钱的是一个三十来岁的妇女，一脸的悲痛欲绝，应该就是遗孀，一位白发老太太早已经哭干了泪水，双眼痴痴的看着棺木，应该是死者的母亲，两边两个三四十岁的妇女搀扶着，也都哭肿了眼，可能是同宗姐妹。

    灵棚之前还围了许多乡亲，正在七嘴八舌的议论着，我大概听了几句，说什么这家汉子死的蹊跷，我有事在身，也不想多事，当没听见的，上前找一村民询问了一下，才知道这根本就不是十二小峰岭，而是一个叫金鹰沟子的小村，要想去十二小峰岭，还得往山里走四十多里地。

    我抬头看了看天，天色已晚了，虽然我并不惧怕山中的野兽，可夜行山路，毕竟不便，当下就寻了一人家，商议了一下，借宿一夜，当地人倒是纯朴，我要付钱，那当家的大哥死活不要，我见他家并不富裕，还是找了个借口，塞给了那大嫂五百块钱，大嫂推脱几次，见我执意要给，这才收下，乐呵呵的拿了野味，做菜去了。

    晚饭很是丰盛，菜量也足，都是论盆上的，一盆手撕风鸡，一盆爆炒野兔，还有一盆红烧杂鱼，山鸡野兔都是户主大哥自己下套子抓的，平时舍不得吃，杀了风干，有客人才烧一份，杂鱼则是户主儿子在村边塘里现抓的，就一张小网，撒两网就够一盆了，一桌子纯野生，还炒了两个素菜，一锅山菇子蛋汤，给了五百块钱，还是有一定功效的。

    酒是户主家自酿的米酒，倒出来稠的都扯丝，看着就好喝，我在大兴安岭五年，跟杨爷爷可没少喝酒，酒量也算有点，当下和户主大哥对饮起来，几碗酒下肚，菜也吃的差不多了，两人唠起了家常。

    户主大哥问了我几个问题，无非家是哪的，来这里干什么之类的，我随口说自己是东北的，一个人游山玩水，听说这山里有个十二小峰岭挺有意思，就找到了这里，我在大兴安岭里住了五年，东北口音学的还行，也就糊弄过去了，随口又问了一句：“今天我看你们村上有人新丧，是怎么回事？”

    这一问，户主大哥还没说话，那大嫂就叹了口气道：“唉！可不是嘛！才三十多岁，上有老下有小的，他这一死，一家老小可怎么过呦！要说这老天爷也不睁眼，笋伢子多了去了，哪年不挖，怎么就让金老三遇上了呢！”

    那户主大哥瞪了媳妇一眼，似乎怪她多话，随即说道：“小兄弟啊！我看你人满厚道，听哥哥一句劝，别瞎打听，这大山沟子里，稀奇古怪的事情太多了，你又是外地人，真招惹了麻烦，就得永远留在这大山里喽！”

    我一听，这里还真有事，好奇心顿时被钩了上来，正要再打听打听，那大嫂被大哥瞪了一眼似乎很不服气，随口就说道：“这有啥关系？小兄弟明天就走了，听听还能也犯法嘛！你大哥不跟你讲，嫂子跟你讲。”

    我顿时乐了，这倒好，都省得我套话了，那大哥也就是摆下户主的架子，装一下深沉，见媳妇要说，倒也不拦了，那大嫂就竹筒倒豆子一般，全都说了出来。

