    在田珪子的干部培训班里学成之后，赵玉成先是被分配到军队里担任指导员。

    他被分配到一个新兵队里，带领降兵们开展诉苦大会，并且带领他们参加全军组织的公审大会。

    他亲眼看见被光复军俘获的降兵们在诉苦大会和公审大会之后脱胎换骨似的变化，亲眼看着他们从怯懦麻木的逃兵变成呐喊向前奋勇作战的战士。

    他们或许是金军降兵，或者是被金军掳掠而来的壮丁，主动或被动地与光复军作战，被打败之后成为俘虏。

    最开始他们的状态非常差，唯唯诺诺，畏畏缩缩，做什么都缩手缩脚小心翼翼，生怕被打、被杀，除了怯懦就是麻木，毫无生机。

    但是经历过几次诉苦大会，参加过几次公审大会之后，他们就变了。

    接下来的文化课和政治课，他们越来越积极，越来越活泼，越来越有生机和张力。

    再然后，他们就成为了真正的光复军战士。

    赵玉成带领这些他和光复军的理念改造之后的战士一起奋勇向前，和敌人浴血厮杀，积累功劳。

    在解放燕云之前，他凭实打实的功劳做到了营级指导员，并且在整个旅的队伍之中被多次点名表彰，非常优秀。

    燕云战争之后，因为政治人手缺乏，赵玉成被调往村庄担任驻村指导员，暂时离开了军队。

    驻村指导员任上，他看到了真实民间惊人的贫穷和破败，看到了残酷的剥削与压迫。

    于是他又带着村民们参加公审大会，带领他们打土豪分田地，改变了他们的命运。

    他看着得到土地的农民们激动的在自己分到的土地上打滚，乃至于就睡在了自己分到的土地之上，那么深情的抚摸着在他看来湿漉漉脏兮兮的泥土。

    他看到安歇白发苍苍的老农握着他的手，眼泪划过满是皱纹的脸颊，一滴一滴的落在地上，哽咽着向他表示感谢。

    赵玉成的眼睛湿润了，跟他们一起哭了出来，泣不成声。

    在这个过程之中，赵玉成理解了什么是阶级，什么是矛盾，知道了剥削带来的惨剧和底层人民真真实的生活，也明白了苏咏霖主导之下的光复军到底有什么真实的目的。

    他看到了旧世界的麻木与贫穷，看到了新世界的勃勃生机与希望。

    他开始用全新的思想和眼光看待自己的现在，看待自己的过去和未来。

    那之后，苏咏霖又和赵玉成开诚布公的谈了一次。

    他从自己九岁时的故事开始一直讲到眼下，把他思想的蜕变历程告诉了赵玉成。

    最后，苏咏霖告诉赵玉成，就算赵开山没有死，未来，他也是要和赵开山分道扬镳的。

    他们从一开始就不是一路人。

    苏咏霖的目标，是要铲除地主阶级，将其彻底消灭，碾碎所有上等人，终结剥削与压迫，开创一个全新的未来，带领所有人走上一条不同于以往的道路。

    谁是上等人，谁试图把他们拉回原先的轨道之中，谁就是他的敌人。

    他绝不手软。

    按照这样的说法，赵玉成发现赵氏也是这样的存在。

    “如果赵氏没有自我毁灭，那么未来赵氏会毁在您的手里吗？雨亭叔？”

    赵玉成就任村指导员的第一天，这样询问过苏咏霖。

    苏咏霖给了他一个准确的答案。

    “会，除非他们脑子坏了，交出土地和佃户户口，全力配合我的行动，从剥削者变成生产建设者。”

    赵玉成听了之后只是笑了笑，没说什么。

    然后没过几天，赵玉成带了几个箱子求见苏咏霖，把箱子一打开，里头全是赵家的地契和佃户的租赁契约。

    赵家其他支系的土地和财产都被充公了，那是他们参与谋害赵开山所要接受的惩罚，正大光明，所有人都知道。

    但是当时赵玉成并不知道这背后的深层关系。

    赵作良和赵玉成这两支的财产得到了保留，赵作良那边且不说，至少赵开山积蓄的那数量庞大的钱财和八万亩土地的不动产全都留给了赵玉成。

    所以赵玉成也是一个排的上号的大地主，在临沂一带，依然有大量佃户在为赵玉成种地，赵玉每年的粮食收入足够他挥霍一辈子都挥霍不完。

    现在，赵玉成把全部的地契和佃户契约装在箱子里交给了苏咏霖。

    “雨亭叔，从现在开始，赵玉成不再是剥削者了。”

    苏咏霖当时看着赵玉成真诚的没有一丝虚假的笑容，走到了赵玉成的面前，握住了他的手。

    “从今天开始，玉成，你不再是剥削者，你是一个建设者，而且，你还是我的同志。”

    苏咏霖决定亲自做担保人，写信给复兴会中央，向中央推荐赵玉成加入复兴会。

    复兴会中央组织部派人与赵玉成做了一番谈话之后，认可了赵玉成的理念和目标，接纳了赵玉成成为复兴会会员。

    复兴会的一切都向赵玉成开放了。

    赵玉成这才知道苏咏霖已经在暗中将复兴会打造成为了他真正的基本盘，集合了所有支持他的理念的人们，聚集在一起，正在默默的积蓄力量，时刻准备着进行一场伟大的战斗。

    在苏长生与姚宏放抵达中都之前，苏咏霖正在计划着把赵玉成在内的二十多个优秀村指导员提拔为乡级农会指导员，给他们更多的锻炼。

    但是现在情况有变，这一计划就要改一改了。

    赵玉成是军中少数不仅有文化、有思想还有大规模军事指挥经验的指导员，而且基本上等于是苏咏霖一手带出来，所以苏咏霖对他寄予厚望，很希望他能凭借自己的本身做到些什么。

    而赵玉成自己也有做一番事业的强烈心愿。

    所以，苏咏霖决定把这个任务交给赵玉成，让他和自己的过去诀别，迎接崭新的未来。

    于是南宋境内第二个复兴会支部建设的决议也就此通过，苏咏霖亲自主持复兴会中央会议，根据会议商定结果，决议由赵玉成担任江南西路复兴会支部主任。

    会议决定由他带队南下，前往南宋统治力薄弱的江南西路山区地带发展复兴会的组织，组织农民发起反对剥削和压迫的斗争，建立起一定规模的复兴会势力范围，竭尽全力维持长期斗争。

    他们需要在当地建立其广泛的民众基础，为复兴会势力深入南宋并且彻底改造南宋奠定基础。

    当然了，这场行动并非他们孤军作战。

    今时不同往日，光复军也阔绰了，也有钱了，至少启动资金和启动人手不会缺乏。

    苏咏霖在会议上选拔了一批政工和军事方面的人才配给赵玉成当助手，又给他们批了相当数量的经费。

    接着苏咏霖组织参谋司开会，商讨赵玉成等人具体可以从什么地方起步。

    参谋司一致认为认为多山复杂的地形相较于平原地区更利于赵玉成等人在尚且弱小的时候自我保护。

    所以大家最终选择境内多山的南宋江南西路的吉州和南安军作为赵玉成等人切入南宋局势当中的切口，建议他们前往此处进行考察、准备，然后切入进去。

    这将是一个耗时相对漫长且具有巨大危险的过程，对于参与进去的每一个人都是巨大的考验。

    但是包括赵玉成在内的一百二十人并没有为此而退缩的想法。

    他们认为这次的行动是伟大的，很有意义的，一旦成功，将为复兴会的行动开创一种全新的可能。

    对此，苏咏霖为他们送上诚挚的祝福，对他们寄予深切的希望。

