    萧老太爷的这个举动，把两个医护人员吓得脸色大变，惊叫出声。

    因为这一个多月，萧老太爷都是躺在床上，别说下过床了，连动都不能动。

    萧老太爷突然一动，两个医护人员不紧张才怪。

    但郭辰却露出了欣慰的笑容，他脑海中的深层记忆告诉他，爷爷这突然一动，说明他的按摩起了效果。这才仅仅是只按摩了爷爷的两个涌泉穴。

    两个医护人员屏住呼吸，紧张地看着萧老太爷。

    但萧老太爷突然长舒了一口气，身子一软又恢复了常态。

    萧老太爷并没有从沉睡中醒来，只是堵塞多年的涌泉穴在孙子的按摩下，慢慢勃发出了生机。虽然他在沉睡状态，但这种生机让他有了从未有过的舒服之感，这才突然蜷腿又伸直了腿。

    “萧老太爷没事吧？”年龄大的医护人员低声问道。

    郭辰冲他笑了笑，道：“没事，老人家这是自然反应，说明我的按摩起效果了。”

    人体有十四经脉，包括十二正经和任、督二脉，全部的穴位共有四百零九个。其中三十六大穴。

    实际上人体的经络和穴位，深藏奥秘，这个奥秘至今也无人能解。但万变不离其宗，只要将全身的经络打通，让所有的穴位焕发出活力，人体就不会得病。

    要将爷爷全身的穴位全部按摩完，不是一朝一夕的事，得要有一个过程。

    但郭辰却是竭尽全能地多给爷爷按摩穴位。

    深夜十二点了，郭辰累的全身大汗，但他的按摩动作，却仍是有板有眼，丝毫不乱。

    站在一边的雷伯，感动的不住偷偷抹泪。

    “少爷，休息一会吧。”雷伯低声劝道。

    “不要打扰我，我要集中精力给我爷爷治病。”

    就在这时，萧老太爷的脸上泌出了细微的汗珠，汗珠有些昏黄。

    “萧老太爷的脸上怎么出汗了？”医护人员感到有些吃惊。

    萧老太爷是他们重点保护的对象，只要有点风吹草动，他们就格外紧张。

    “老人家体内的湿气太重，不光他脸上出汗，身上也是出了大量的汗。但这不是正常的汗水，是他体内积攒多年的湿气。但最多也是十汗两湿。要去除体内的湿气，实在是太难了。”

    郭辰虽然很累，但为了让两个医护人员放心，他还是说了这一大段话。

    两个医护人员不吱声了，因为他们听不懂郭辰所说的十汗两湿是什么意思。

    在郭辰的深层记忆中，十汗两湿就是指出十滴汗，能带出两丝湿气，就已经是很不错了。可见要去除体内的湿气，真的是非常的难。

    凌晨三点多，郭辰感到全身都好像散了架，尤其是十根手指，已经累的快失去知觉了。

    在这种状态下，即使再按摩下去，效果也不是很大。

    但郭辰却不能停，因为此时他正在给爷爷按摩俞府穴。

    该穴位主治气喘，健康人这个穴位会非常柔软，几乎可以一按到底。但爷爷的这个穴位里边好像有个枣核，硬的出奇。

    萧老太爷说话久了，就累的有些上气不接下气，原因就在于他的俞府穴堵塞严重。

    郭辰虽然痕累，但他也要拼尽全力，争取将爷爷的俞府穴给打通。

    即使打不通，也要将里边的硬核给柔化开。

    郭辰努力坚持，这一坚持，竟然又过去了一个多小时。

    郭辰的手指累的已经麻木的几乎没有感觉了，他现在也感觉不到爷爷俞府穴中的硬核有没有去除掉。

    就在郭辰无法再坚持下去的时候，萧老太爷突然咳嗦了起来。

    连着咳嗦了几声，萧老太爷憋的突然醒了过来，两只浑浊的眼睛瞪得很大，直直地看着天花板。好似一口气上不来，人就不行了。

    两个医护人员顿时高度紧张起来，郭辰也吓坏了，急忙停止了按摩动作，很是担心地看着爷爷。

    两个医护人员立即取来了吸痰器，要给萧老太爷往外吸痰。

    但就在这时，萧老太爷头一歪，啪的一声，咳出了一口浓痰，随即大口地喘着气。

    “萧老太爷，你没事吧？”

    “萧老太爷，你现在什么感觉？”

    两个医护人员紧张地问着，还用责怪埋怨的眼神瞪了郭辰几眼。意思是你没有这个本事，就不要逞能。萧老太爷要是有个什么三长两短，你可要负全责。

    雷伯也是吓得脸色大变，伸手扶着萧老太爷，不知道如何是好。

    但接下来的一幕，让两个医护人员大为震惊，雷伯也是惊的目瞪口呆。只有郭辰坐在那里，脸上挂着欣慰的笑容，很是沉稳地看着爷爷。

    萧老太爷咳出了那口浓痰，大口喘了几口气，蜡黄的脸色逐渐变得红润起来，他缓慢地抬起双手揉了揉自己的喉咙，道：“我感觉气够喘了，心里特别的舒服，胸口也好像去除了一块大石。嗯，我现在全身都懒洋洋的，说不出的舒畅。”

    萧老太爷说到最后，声音越来越小，眼睛也缓缓闭上，呼吸越来越均匀。

    就在大家都困惑不解的时候，萧老太爷却发出了均匀的鼾声。

    两个医护人员和雷伯都是眉头紧皱，他们真的不知道萧老太爷这到底是怎么了？

    这两个医护人员从来没有见过这样的情况，心中虽然有种很好的预感，但却一时半会找不到理论支持，显得很是迷茫。

    郭辰活动了一下双手，缓缓地站了起来，突然呵呵地笑了起来。

    “你小点声，别把萧老太爷又给吵醒了。”医护人员对他颇为不满。

    “呵呵，你们放心吧，早上八点之前，他老人家不会醒来，还睡得特别香甜，而且是从来没有过的深睡状态。　”

    郭辰说完，转身来到了外间。

    两个医护人员面面相觑，事实摆在面前，萧老太爷说的那些话，他们都听到了。最为关键的是，萧老太爷红润的脸色和均匀有力的鼾声，这就表明萧老太爷的身体发生了明显的好转。

    雷伯看着萧老太爷越来越红润的脸色，心中说不出的惊喜。

    足足有五六年了，萧老太爷的脸色都是蜡黄的，从来没有如此红润过。

    雷伯激动万分地来到了外间，道：“少爷，我没想到你还真懂医术。”

    说完这话，雷伯这才发现，郭辰已经倒在沙发上睡了过去。

    看到少爷累成了这样，雷伯的眼圈不禁红了，急忙拿过一条毛塔，盖在了少爷的身上。

