    第八百八十二章适逢其会

    ……

    徐君明没打算干涉孙石、陈凌师徒，每个弟子教徒弟的习惯都不一样。只要本性不坏，他就听之任之了。

    师徒三人迈步进了村店。因为此地已经临近江陵城，故而里面南来北往的客商、行人极多。

    足有一亩地的大院子里，一半停满了马车，剩下的三十多张桌子几乎坐满了。

    看到师徒三人进来，不少人投来好奇的目光。

    一个身材高大的道士，一个身高近丈的巨汉，还有一个身穿虎皮裙的瘦猴子，这个组合确实怪异的很。

    店小二虽有些害怕，但仍然走了过来。

    畏惧的看了眼孙石后，走到徐君明边上。

    “道爷，打尖还是住店？”

    “打尖。”

    “您几位这边请。”

    带着师徒三人来到一张空桌坐下。

    简陋的八仙桌，擦的倒是很干净。

    “几位道爷想吃点什么？”

    “有肉吗？”孙石道。

    “有，鸡鸭鱼肉都有。今儿还有刚宰杀的肥猪，大锅煮了，保证好吃。”

    “先上肉，把这张桌子给我摆满了。”

    说完，‘啪’的一下，一定十两的银子，出现在桌上。

    “不够还有。”

    店小二眼睛瞬间亮了起来，也不害怕了，上去就把银子拿了起来。

    “客官，要酒吗？我们这里有上好的女儿红，陈酿的烧刀子。”

    “酒就不要了，多上肉。”

    孙石挥了挥手。

    什么酒也没有他自己酿造的猴儿酒可口。

    店小二应了一声后，下去了。

    时间不长，一个大铜盆里盛着煮的酥烂的猪肉，端了上来。虽然没加多少作料。

    但地仙界浓郁灵气中养出来的肥猪，只用葱姜和盐去煮，也香的很。

    剁碎的香菜和葱花，洒在上面，香气越发浓郁。

    两尺直径的木盆，把桌子占去小半。

    很快三只烧鸡，三只挂炉烤鸭，清蒸的大鲈鱼，红烧的草鱼，猪肝、猪肺、猪大肠、猪肚切了两大盘。

    不一会，把整个八仙桌塞得满满当当。

    “三位客官，您看这些够吗？”

    一个穿着青色长袍的中年人殷勤的笑着。

    “这些肉也就够我们师徒几个塞塞牙缝，再去做些来，银子少不了你的。”

    孙石又拿出十两银子放到了桌子上。

    “好唻，您稍待，我这就去吩咐。”

    有钱能使鬼推磨，中年人拿着银子，脚步都快了几分。

    “还有多少银子？”

    孙石一笑。

    “刚才那十两是最后的压箱钱。”

    徐君明看在眼里，微微摇头。

    这一路过来，一路替人坎卦算命，斩妖除魔，清除山匪路霸，得来的银两，都被这师徒两个，吃进了肚子里。

    “那今天就少吃点吧。”

    “嘿嘿，师父放心。今天这顿饭，二十两足够了。”

    “你又想给人算命？”

    徐君明闻弦歌而知雅意。

    “混口饭吃。”

    看他懒惫的样子，徐君明也没在多说。一路来经历了几次后，他已经习惯了。

    看着陈凌眼巴巴的样子，徐君明拿起筷子随意吃了几口。

    “行了，你们吃吧。”

    他不像陈凌和孙石，有那么重的口腹之欲，而且修道多年，什么好吃的都已经吃过了。

    对这些鸡鸭鱼肉，并没有太大兴趣。

    听他如此说，孙石和陈凌师徒二人，如同脱缰野马，也不用筷子，一人一只烧鸡抱着啃。

    一口酒一口肉，吃的好不快活。

    店家的酒肉不断添上来，空掉的盘子，流水般端下去。

    时间不长，整个村店里的食客都看了过来。

    指指点点，闲言碎语不断，不过师徒三人，已经习惯被人围观，倒也吃的旁若无人。

    “公子，这一人一猴还真是能吃，我们半顿饭的功夫，他们已经吃了几十人的饭量。”说话的人，身材矮壮，面生横肉，十分凶恶。

    但一身气血却浑厚的惊人，虽然极力隐藏，但仍然难掩行伍之气。

    在他旁边，则是一个身穿白色长袍，头戴纶巾，气势华贵的年轻人。

    “三位必非常人。走，我们过去认识认识。”

    “公子，出门在外，还是小心些的好。”

    一个身材瘦高，身穿青袍的中年人，拦住了年轻男子的去路。

    “王先生勿忧，我观三位面相不像恶人。”

    说着大步走了过去。

    中年人无奈，只得跟旁边的矮壮汉子连忙追了上去。

    “三位请了，再下唐成，行商到此，看三位作风豪迈，不拘小节，甚为钦佩，不知可否与三位同桌而食？”

    孙石、陈凌看了他一眼，齐齐朝徐君明看了过来。

    “店家，再加张桌子。”

    “不用麻烦。”唐成转过身，“唐彻，把我们的桌子抬过来。”

    跟在身后的矮壮汉子点了点头，一个人轻易而举的把放慢酒肉的桌子抬过来，跟徐君明师徒的桌子并在了一起。

    “还未请教三位高姓大名？”唐成拱手道。

    “他们是我的徒弟和徒孙，至于姓名，知道了对你没什么好处。”徐君明道。

    唐成微微皱了皱眉，也没生气。

    “三位也是修炼之人？”

    “若不如此，哪能吃的下如此多酒肉？”徐君明道。

    孙石和陈凌只管喝酒吃肉，并不答话。

    “如今天下战乱频频，地方不靖，我辈行商多需要些护卫，若是三位有暇的话，在下愿意出高价雇佣三位。”

    “我们要价高，只怕你雇不起。”孙石插言道。

    唐成一笑，面露自信。

    “万两白银我也拿得出，元阳仙料我这里也有，神兵利器我这里不缺，如花美眷我也不吝啬。”

    孙石淡淡一笑，眼底露出一丝嘲讽。

    “便是天庭玉帝，西方佛祖，在我师徒面前，也断然没有这等自信。”

    “真是胡吹大气，就凭你们也到得了凌霄？见得了佛祖？”

    身材矮壮的唐彻讥讽道。

    孙石横眉怒挑，刚要开口，被徐君明拦了下来。

    “我们这餐饭花费纹银百两，公子可愿意为我师徒付账？”

    “这有何难？”

    直接从腰间的钱袋里拿出了一锭金子。

    “我想这些钱已经足够了。”

    徐君明笑着点了点头。

    “多谢公子。”

    “我们走吧。”

    孙石和陈凌点后后，身影瞬间消失。

    “公子，这三个家伙诓我们。”唐彻怒道。

    唐城皱着眉头，感应片刻后，转过头。

    “王先生，可察觉到这三人是如何离去？”

    被称为王先生的青袍中年人摇了摇头。

    “并未察觉分毫。”

    “以你的修为都察觉不到？那这三人岂不是太乙境的大能？”

    “三人中至少有一人为太乙境。”中年人肯定道。

    “公子快看。”

    唐彻的惊呼，让两人瞬间转头过去。

    但见，不知何时，放在桌子上的金锭，已经变成了两张黄符。

    唐成下意识的拿起来。

    熟悉的声音瞬间在耳边响起。

    “百年之后，你有绝户之灾，身死家灭。此二符，一藏于家中，一随身携带，可助你渡过大灾，遇难成祥。”

    “好强的灵符，只怕超越了太乙级数。”

    青袍中年人感应片刻后，惊呼出声。

    “殿下，快把灵符收起，这乃无价之宝。”

    一时情急，竟说漏了嘴。

    不过此时他也顾不上了，这两张大罗灵符实在太珍贵。

    唐成也不傻，收起两张灵符，留下足够这顿饭的银子。

    “我们立即离开。”

    三人转身出了村店，催动法宝，很快消失在远方。

    村店上方半空中，一层空间屏障掩护下，师徒三人看着远去的背影。

    “师父，那个叫唐成的家伙，身上好重的龙气。”

    “此人不叫唐成，而是叫李建成，他是关中唐王李渊的世子。”

    徐君明也没想到，在这里能碰到李建成。

    “如此说来，这李渊有称帝之望。只是儿子就有如此重的皇道龙气护身，那做爹的当然更多。”

    徐君明点了点头。

    “师父怎么给了他两张壶天灵符？”

    “此子百年后有性命之威，这两张壶天灵符可以救他阖家性命，顺便也偿还了这一餐的因果。”

    李建成的才干并不比李世民差多少。在性情上，更是比主导玄武门之变，杀兄弑弟，灭人满门的李世民，仁厚的多。

    既然碰到了，便给他两张灵符，至于最后能不能逃过杀身之劫，就看他的造化了。

    “这小子赚大了。”孙石道。

    “我们走吧，前面就是江陵城了。”

    师徒三人只取江陵，作为南方楚国的国度，荆楚的核心，江陵城的规模比林陵城打了三四倍。

    千里长，百丈高的城墙，仿佛一座巍峨的上古巨山，匍匐在长江边，西侧控遏亿万里烟波浩渺的洞庭湖，浓郁的水气包裹下，让这里成了水属道法的修行圣地。

    除了新来的崇山书院，大大小小数百家宗门屹立在江陵城内。

    徐君明师徒三人入城不久，一队顶盔掼甲的威武军士，在一员大将的带领下，奔驰而来。

    驱散了周围的民众，大将翻身下马，抢到徐君明师徒三人面前翻身拜倒。

    “御前侍卫大将军曹爽拜见崇山真人。”

    进城的时候，徐君明并未掩藏身形，自然被人认了出来。

    ……………………………………

