    听到王若雪的嚷嚷声，王凡立刻朝王若雪的手机看去。

    只见在王若雪的手机上，赫然是一则头条新闻，而在新闻的底下有一个视频，正是王凡昨晚女装直播的视频。

    而新闻的标题相当简单明了——史上最美女装主播？

    这条新闻看时间是半个小时之前才发出来了，而这短短的半个小时时间里，这视频的点击量居然就过了百万，实在是让人瞠目结舌。看到文章正文视频截图里王凡女装那绝美的模样，王若雪也是偷笑不已。

    “王凡，你就说你是要多火才行吧！真的是一件事情完了又接另外一件！”王若雪笑道。

    听着王若雪的话，王凡也是略感无奈。什么叫做无心摘柳柳成荫，或许王凡也就是最好的诠释吧。

    明明特么就是被迫这样的，可就总是能起到让人咋舌的效果，实在也是让人无奈呀。

    在被王若雪取笑一轮后，王若雪忽然就不说话了，脸红红的反复刷着和王凡有关的新闻，也不知道在想些什么。

    而王凡靠在出租车柔软的后座上，因为昨晚上的劳累，他现在居然感到有些困乏了。

    随后，王凡居然就坐在王若雪身旁沉沉睡去。

    也不知道睡了多久，王凡感觉自己似乎被人轻轻推了一下，同时，王凡也感觉他的脸上有一种柔软的触感，还带着一股不是香水味的清新体香。

    这时候，王凡瞬间清醒了过来。同时也意识到，自己靠到在什么东西上边了。

    “喂，醒醒。”王若雪轻轻的推推王凡，小声呼唤道。

    在这种尴尬的情况下，王凡哪敢马上起来，而且王若雪那么轻的推王凡，如果他就这么起来的话，岂不是会惹王若雪怀疑，所以，王凡也只能是继续装睡，等待王若雪继续叫他。

    结果，没想到王若雪在推了王凡一会，竟然是不再理王凡，再次靠回到座位上。

    现在好了，王凡就这么靠着她，让王凡脑袋中瞬间就被带入了一副美妙画面中。

    如今这个位置，王凡可以很清晰的听到王若雪的心跳。在王凡的依靠下，他可以停掉王若雪的心跳越来越快。

    看来，这个天不怕地不怕的女子，在这样的情况下也还是会紧张的。

    就这么躺了许久，王若雪终于下定决心似的，用力的推了推王凡。

    感受到她的力度加重，王凡也立刻假装被她推醒，赶紧抬起头来。

    刚抬起头，看着她那面红耳赤的表情，王凡不好意思的摸着后脑勺，赶紧给她道歉。

    还好，大方的王若雪并没有纠结这件事情，她瞟了王凡一眼，就直接靠在椅子上，开始闭目养神起来。

    不过，让王凡没想到的是，王若雪在闭眼没多久的时候，呼吸声就逐渐加重，最后竟是真的睡着了。

    没过一会，王若雪的脑袋可爱的一歪一歪的，最后轻轻的靠在王凡肩膀上。

    为了能够让她靠得舒服一些，王凡很绅士把身子往下坐了些，好让她靠的更舒服。

    王若雪看来比王凡睡得还熟，剩下的路程中，她一直睡得很沉，仿佛好几天没有睡觉似的。最后直到出租车付款提醒，她才猛然惊醒。

    她头发凌乱的惊醒过来，看到王凡肩膀上淡淡的水渍时，脸颊直接就红透了。

    “这下我们算是打平了。”王凡望着她微微的笑道。

    听到王凡的话，她的脸色变得更红了，赶紧慌张的将自己的头发给打理好。

    看着她这惊慌失措的可爱模样，王凡微笑起来。他也没想到王若雪还会有这么害羞的一面。

    下车以后，王凡和王若雪在店铺里规划了一下，又量了铺子的尺寸，没一会，天色便逐渐暗下来。

    而在两人的计划下，店铺预计3天左右就可以试业了。

    “真的好快啊！没想到居然那么快就要开店了，我现在都还感觉像是在做梦。”王凡看着店铺门口熙熙攘攘的人流说道。

    “我们找个地方吃饭吧。”王若雪看了看已经逐渐黯淡下来的天色说道。

    “奇怪，林璇去哪儿了？”刚说完，王若雪又看着隔壁店铺紧锁的店门古怪的问道。

    “若雪？你怎么会在这里。”这时，两人身后传来一个陌生的男声。

    回头望去，王凡发现他们身后站着一个穿着考究的男子。

    而站在那男子旁边的，正是关门出去的林璇。

    那男子看到王凡站在王若雪旁边的时候，明显愣了一下，目光中瞬间就露出狠历来。

    “你好。”看到那男子，王若雪立刻收敛住表情，淡淡说道。

    “哎呀若雪，你来晚了，你要来早点，你就可以和家明一起去吃饭了。今晚可是他请客呢！”林璇说。

    “若雪，你吃过了吗？”家明没有接过林璇的话，而是往前一步问王若雪。

    看到那家伙靠近若雪，王凡轻轻把王若雪拉到身后，挡在她跟前说道：“我们已经吃过了，现在我要送她回家，就先告辞吧。”

    说罢，王凡也不理会两人，拉着王若雪直接离开了这里。

    看到王凡离开，那家明皱着眉头看向王凡问林璇：“这家伙是谁？为什么会和若雪那么亲密。”

    林璇盯了家明一眼说：“就是一个穷学生，没什么来历。”

    听到林璇的话，和她最初听到王凡身份一样的，那家明的眼中也露出深深的不屑来，只见他阴狠的说道：“看来，是要给这家伙一个教训了，不然这世上就到处是癞蛤蟆要吃天鹅肉了。”

    另一边，两人自然是不知道林璇那边的情况，在离开后，王凡便问王若雪那男的是谁。

    其实对于王凡现在的态度，王若雪也是挺高兴的，至少从一方面来说，王凡也还是在乎她的，虽然可能只是怕她被人欺负，但是这也是完全足够了。

    于是王若雪告诉王凡这个男人追了她很久了，只是她一直都没有答应他。并且她还让王凡要小心些，说这个男人心眼很小，担心他会对王凡不利。

    “要弄尽管来。”王凡笑道。说实话，他最不怕的就是暴力。

    而就在两人交谈之间，王凡的电话急急想起。

    是YDD。

    “王凡！完了完了！我们要完了！”

    接通电话后，电话那头响起了YDD那绝望的喊声。

