    第772章平事

    乌烟瘴气的小院里，时不时响起叹息和欢呼。

    扑克与麻将声交相辉映，昏黄的灯光照亮了一张张憋红的脸。

    又一次将口袋里的票子输的一干二净，吉英博不甘心地嘟囔，一把拽住庄家。

    “再借我十块，不，五块,我一定能翻盘。”

    庄家不耐烦地把袖子抽出来，“上次赊的钱你还没给呢，我说你们白杨电子厂给的工资可不少，你一天到晚把钱都花哪去了？”

    吉英博满脸不甘，难道他乐意这么穷吗？谁让他当初站错了队，现在成了个三不沾呢。

    要是当初成了文主任和厂长那一派系的,现在每个月工资之外都能拿到不少钱呢。

    何至于现在天天被穿小鞋！

    弄得他心里烦躁又舍不得辞去这份稳定的工作，只能用喝酒赌博来排解心中苦闷。

    “行了，没钱就下去吧，别杵在这站着茅坑不拉屎了。”

    被人顶了一句，吉英博当即就要发火。

    “怎么说话呢？”

    “嘿，多新鲜呐，兜里一个大子儿摸不出来还装大爷呢，我看你不是装大爷，是水仙不开花装蒜呐。”

    吉英博被说得一张脸通红，一扭头庄家也用似笑非笑的目光看着自己，更是有种脸皮被扒下来的羞耻感。

    就在这时，一张大团结被递了过来。

    “算我请你的。”

    吉英博转头，看到了一张略显熟悉的面孔。

    “哎哎，您是？”

    李康伸手把人给按回座位上，“先玩你的，过会再说。”

    有了这钱，吉英博立刻有了底气，将大团结朝身后的几人扬了扬，满脸得意。

    或许也是时来运转,扭头竟然赢了一把大的！

    这次吉英博倒是知道见好就收，直接拿钱走人,看着旁边人难看的脸色，心里别提多痛快了。

    两人出来后，吉英博不由得拍了拍李康肩膀。

    “谢了啊哥们儿，我把钱还给你，再给你添点利息。”

    李康笑了声，“你再仔细看看，认识我吗？”

    吉英博站在路灯下仔仔细细地端详李康，突然哎哟一声，“你是冤……不是，李总！”

    李康算明白了，敢情这些人私底下都喊他冤大头呢？

    他心中越是恼恨，脸上的表情越是和蔼，

    “兄弟，我呢想找你谈点事。”

    吉英博猜到了些许，急忙道：“您、您这找我没啥用，我就一上不了台面的。”

    “先别忙着拒绝，我记得因为你赌博这事,家里还欠着外债吧，我今儿本来去你家找你的，看到你妈正在院子里干活,听说是给食品厂贴盒子，贴一个才一分钱，贴多久能还清你在外面的钱。”

    吉英博脸上一红，李康循循善诱。

    “兄弟这有个事儿，你只要能帮我平了，你外面那些……”

    路灯下，两个人的影子被拉到很长。

    李康眸光闪烁，露出一抹精光。

    吃了小老板的就得给吐出来，什么玩意儿，真把他们当泥巴捏的了。

    才多久就一桩又一桩的糟心事，说不准就是听说之前买地的事，觉得他们好欺负呢。

    这次的事再弄不好，以后恐怕下套的人就更多了，哪来的阿猫阿狗都会想着从他们身上咬下一块肉来。

    (本章完)

