    

    康御他们到的时候，万豪江龙瀚两家子，和成峰王弘李琛他们几家都到了。

    提前到来的，还有康御舅舅一家子。

    现在万豪江龙瀚他们，正围着他舅舅，在那里说话。

    等直升机稳稳降落在，游船上的起降平台，万豪成峰他们，便迎了上来。

    见康家一家子盛装出场，早早就到的摄影师，拿起相机就给，康家一家子，拍了一张全家福。

    一见到人群里，笑盈盈的看着她的舅舅，康静开心雀跃的迎了上去，甜甜的喊道：“舅舅。”

    小时候最疼她的人，除了老爹和哥哥外，就是舅舅了。

    “恩，女大十八变，假小子变大美人了。”颜尚认真打量一番后说道。

    “那是肯定的，我本来就是天生丽质。”康静傲娇的说道。

    对于自己的样貌，康静一直都很自信，不说是什么一眼惊艳，令人难以忘怀的大美女，但也是一个持久耐看的小美女。

    “对我们家静静，就是天生丽质。”原本颜尚还想说，摸摸外甥女的头，但一看到外甥女头上戴着王冠，也就只能作罢了，道：“静静今天是你的生日，舅舅祝你生日快乐。”

    “既然都说生日快乐了，那舅舅你的礼物呢？”康静立马伸出手讨要道。

    闻言颜尚一时间，没有反应过来，紧接着便开怀大笑道。“你这丫头这么多年了，还是一点都没有变，就知道找舅舅要礼物。”

    这一幕让颜尚，想起了以前，康静小的时候，就是这样跟他，讨要生日礼物的。

    闻言康静跟个小孩似的，跟舅舅调皮的吐了吐舌头。

    跟外甥女聊了一会后，颜尚便把注意力放在了，正坐在姐夫怀里，身上穿着防水罩衣，被姐姐喂苹果泥的小家伙身上。

    这次颜尚有了之前的经验，拿上了早早就准备好的玩具，就往小家伙跟前凑。

    可颜尚刚刚凑上前，便被姐姐扒拉开说：“现在正喂宝宝吃水果呢，你拿玩具来凑什么热闹？”

    这要是玩上了玩具，小家伙还能老老实实吃水果吗？一点都没有眼力见，尽来添乱。

    见此一幕康御，他们都笑了，这热闹他舅舅，凑的真是时候。

    这搞得颜尚，不是一般的尴尬，讪讪一笑说：“这不是想找宝宝玩吗？”

    “要玩也得等，宝宝吃完水果。”康妈妈白眼了弟弟说。

    这时康御也注意起船上，现在到处都被装扮上了，作为派对现场的甲板上，以紫色为主色调进行布置，到处遍布妹妹最喜欢的薰衣草，甲板上的泳池里，也撒满了各种颜色的气球。

    到处也挂上了彩灯，还装了不少全息投影机。

    另外乐团也请了，正在边上试音。

    至于晚餐则是准备了，自助冷餐宴。

    趁着客人还没来，康御叫上妹妹，去确认准备工作，溜达可一圈，大致看了一下，都准备得很齐全，康御便安心了，随后打了个电话，确认他安排的其他事，有没有准备好。

    见哥哥在打电话确认事，康静好奇的问道：“哥你还有其他安排？”

    “恩，给你准备了点惊喜。”康御应说。

    这时候客人们，也陆陆续续的来了。

    见一辆辆车开进码头，向游船这里开来，康爸爸便吩咐道：“阿御静静，你们去接一下客人。”

    “好。”康御整理一下衣服应道。

    这时康静想起什么，提醒道：“对了哥，待会我有些朋友会来，你可不要板着一张脸噢。”

    “你这丫头，我还用你教我，怎么接人待物？”康御应说。

    这什么时候开始，论到妹妹开始，教他做人了？

    闻言成峰王弘李琛他们三个，也跟着康御康静兄妹两，下船去接客人。

    这次生日派对，康静总共邀请了，三百多个客人来，基本有接到邀请的，都应邀前来了，即便没来的，也送来了礼物。

    在接待客人的时候，康御发现他妹妹请的客人，有很多是时尚圈子，和珠宝设计圈子的。难怪刚刚要那么提醒他，原来是担心他，会不待见她那些朋友。

    也因为有时尚圈子的人来，连带着来了很多记者，于是康御便安排保镖，去码头大门维持秩序。

    虽然邀请名单上，只有三百多个客人，但来的客人基本都有带人一起来，虽然没有详细统计，但大致估计一下，来的客人应该有五百多个，这幸好是万豪的游船够大艘，甲板地方够大，不然就很尴尬了。

    也幸好成峰王弘李琛他们三个，有来帮忙接待，不然单靠康御康静兄妹两，可接待不来那么多客人，即便一人只是寒碜两句，也架不住来的客人多。

    而就在康御他们，招待客人的同时，沐晴康妈妈她们，便先带小家伙，去船舱里面喂饭。

    等邀请名单上的客人都到了，游船便起航了，按照之前就定好的计划，游船要沿着，可以看到厦市美丽夜景的航线，航行上一圈。

    船开了之后，康御一家子，便来到众人面前。

    今晚他妹妹是主角，同时也是他老爹，这位当爸的高光时刻，康御自然不会，跟自己老爹抢风头了。

    康爸爸先示意，甲板上的乐团停止奏乐，等所有人都看了过来，拿起话筒开口道：“感谢大家百忙之中抽出时间，特地赶来参加，我女儿的生日派对，我这个当父亲的，在这里谢谢大家了。”

    闻言康静也跟着老爹，对大家连连感谢。

    甲板上的客人们，也纷纷送上了掌声，还有人大声喊道：“静静生日快乐。”

    “我女儿现在二十五岁了，也有了自己的事业，我这个当爸爸的，真的很高兴，但她的人生的才刚刚开始，以后还有很多的精彩，在等着她......”康爸爸感慨万千的说道。

    也不知道为什么，虽然女儿现在已经长大了，但他总觉的女儿，还是以前那个，抱着他的腿，甜甜叫他爸爸的小公主。

    等说得差不多了，康爸爸便示意，让女儿来讲。

    “恩~”康静从老爹手里，接过话筒后，想了想说道：“我想说的话，都让我老爹说完了，现在我要说什么呢？”

    闻言来的客人们，都不由的笑了。

    “那我就照葫芦画瓢，跟大家说声谢谢了，感谢大家能来参加我的生日派对，你们的到来让我很高兴......”康静笑说。

    “静静我们也很高兴！祝你生日快乐！”康静的朋友们，立马起哄道。

    一听有人在说生日快乐，在场的客人们，也送上了他们的祝福。

    这时候被康静指定为，派对主持人的哥哥上场了。

    康御从妹妹手里接过话筒后，看看天色已经暗下了，便说道：“既然大家都说生日快乐了，那肯定是不能少了，生日必备的蛋糕了。”

    随着康御的话音落下，甲板上的灯光也暗了下来，一个巨大的蛋糕，从船舱里推了出来。        

