    柿子当然要挑软的捏。

    相比韦剑，韩老魔显然要好对付许多。

    虽然都是元婴初期，但是韦剑能够斩杀灵犀孔雀，自然非同一般。

    虽然韩老魔也抗衡了元婴后期，但是却是在旁人的辅助之下。

    最关键的是，他很好找！

    于是，韩老魔就悲剧了，被天澜圣殿给盯上。一路追杀。

    而且将对付韦剑的那一套用在了韩老魔身上。

    两个元婴后期，十数个元婴初中期。

    好家伙，这队力量，就算是猎杀元婴后期恐怕也是足够了。

    韩老魔区区一个元婴初期，还真的看得起他。

    当然，作为天命之子的韩老魔，自然不可能被一击必杀。

    虽然过程凶险了一些，但是到底被他施展分化之计脱逃了出去。

    当然，他也付出了不小的代价。

    身受重伤就不说了，第二元婴还失踪了，连银月也被迫沉睡了，

    不过，一切都是值得的。

    在一连串变故之中，他得到了圣鼎，得到了炫烨王天尸珠。梵圣真魔功已经初具雏形，体魄强度大增。

    收集到了，炼制傀儡和三焰扇的材料，墨金、五行玉、庚精等顶级天材地宝。

    可以说，一路走来，除了修为还没有提升，韩老魔不管是身家，还是经验都有了质的飞跃。只要给他一段安静的时间，突破元婴中期，也指日可待了。

    ......

    不管外界怎么变化，韦剑都没有怎么在意。

    在灵石，丹药，灵泉，灵树的供应之下，二十年的世家。

    韦剑终于将法力蓄满，突破了元婴后期。

    但见得，功法运转，丹田不断的吞吐，将一缕缕法力炼入元婴之中，几乎以肉眼能看见的功夫，韦剑的元婴就长大了一分。

    而随着法力的突破，再加上元神早就突破。联动之下，肉身也水到渠成的突破到了元婴后期。

    万事俱备只欠东风！

    接下来，就是大戏登场。

    乘胜追击，几乎在突破元婴后期的瞬间，韦剑便直接开始开辟穴窍。

    “破！”

    随着一声呐喊，韦剑猛然爆发出无上剑意，没有点滴保留的彻底爆发出来，直接化为一道惊天之剑，爆发出最为强横的一剑。瞬间朝着二十八穴窍其中之一斩了过去。

    有我无敌，唯剑独尊。

    一剑之下，那个穴窍顿时猛烈的颤动了起来。

    不只是穴窍，韦剑的肉身，神魂也跟着颤动了起来。

    但是就和武侠位面，打通经脉穴窍一样，一鼓作气。

    韦剑并没有受到丝毫影响，一剑接着一剑，剑剑相连，每一剑都携带着可怕至极的力量落下。

    肉眼可见的，穴窍空间迅速的扩张开来。

    储物袋大小，储物腰带，储物戒指......

    穴窍空间一个呼吸一个变化。

    也不知道过了多久，空间已经拓展到了韦剑当前能够拓展的极限。

    韦剑感觉，若是自己再斩出一剑，恐怕肉身就要崩溃了。

    不过，即便是没有崩溃，他的状况也好不到哪里去。

    但见得此刻，韦剑整个人骨瘦如柴，仿佛一身血肉都被吸干了一样，变成了千年干尸的样子，就算是韩老魔，此刻恐怕也不会认出来，或者不敢认。差别太大了。

    这也是没得办法的事情。

    这是开天辟地，不是请客吃饭，自然需要消耗打量的能量，现在还只是吸收精气神，要是在严重一点，吞噬寿命也是在正常不过的事情。

    连盘古开天辟地，最后都因为坚持不住而道化，就更别说韦剑了。

    好在他有自知之明，没有强行而为。

    不然，就算是肉身不崩溃，恐怕也会力竭而亡。

    同时，韦剑此刻也是一阵庆幸，幸好自己之前决定先突破修为，再来开辟穴窍。

    连突破元婴后期，都这个模样，要是之前元婴中期，不敢说直接就失败了，至少需要付出更大的代价。

    当然，也有可能，那个时候，他会少出几剑，开辟更小空间。

    这就是题外话了。

    这一次，韦剑一共斩出了七七四十九道剑气，正暗和天衍之数。

    多一剑，过犹不及，少一剑，不得圆满。端的是刚好。

    而随着韦剑剑气的落下，穴窍之中，顿时出现了清浊分离的场面。

    天空越来越高，大地越来越大，只是空空荡荡，毫无生趣。

    “散！”

    随着韦剑一声呐喊，四十九道剑气轰然一声破碎开来。化作满天星一样，洒满整个世界。

    一时间，但见得东西南北四方，隐约间，好似可以看到朱雀，青龙，白虎，玄武升腾。

    间或有一座座高山拔地而起，一片片绿原点缀其间，一条条矿脉如同龙蛇起舞，一方方汪洋波澜壮阔，一层层地肺咆哮汹涌。

    又有一点点的星光闪烁而起，尤其是二十八星宿和五行星更是凝若实质。

    这些显然是因为韦剑对四象，五行，周天星辰的感悟。所以才有的异象。

    而随着四象，五行，周天星辰的出现，世界本来已经固定下来，又猛的往外撑了一段距离。

    “好！”

    感受到体内的变化，韦剑暗叫一声好。

    不过，世界开辟出来了，接下来就该巩固天地，演化生机，彻底将空间转变成洞天福地。

    “落！”

    话音落下，便见得有五样东西落入了穴窍空间之中。

    这五样东西，赫然便是之前准备好的，代表五行的，玄天仙藤，乾蓝冰焰，灵眼之泉，罡银沙以及姜黄晶。

    这五行灵物一进入穴窍洞天之中，便径直朝着之前演化的，山川，草木，江海，熔岩以及矿脉落下。

    轰隆隆！

    随着五行灵物的融入，尤其是玄天仙藤和灵眼之泉的融入，对穴窍洞天的帮助实在是太大了。

    前者是玄天之物，也就相当于先天之物，蕴含一份先天玄妙。

    后者的融入，不但增强了穴窍洞天的水属性，更关键的是，让洞天有了自产灵气的功能。

    于是，天地再一次朝着四面八方扩散开来，而且比之前扩散得还要更加的大。

    而大就不说了，最关键的是多了一份生机，让洞天不再是单纯的空间。并且，将有些不稳定的天地彻底稳定下来，不再动摇。

    尤其是玄天仙藤，更是有类似世界树一样的功效，镇压全场。

    “成了！”

    至此，这一方洞天才彻底的开发成功了。

