    第二天晚上。

    看着逐渐放大的宇智波族地，宇智波云的脸上露出了意外的神色。

    因为到目前为止，他好像并没有看到什么火光冲天的景象。

    宇智波的族地里面一片安静，反而有种繁华的感觉。

    眼前的景象让宇智波云晃了一下神，仿佛回到了以前的城市之中，灯火通明。

    只是，他的心有提了起来。

    他记得以前的时候，宇智波不会出现这样的情况。

    这个世界上到处都充满着厮杀，为了不增加工作量不增加族内警卫队的负担一般都是实行禁宵的。

    可是为什么，天色已经完全黑了下来，宇智波却一直亮着灯火呢？

    事出无常必有妖。

    到族地门口，宇智波云发现不远处有一堆火光。

    走上前一看，是在焚烧尸体。

    尸体堆积如山，但是还有一些没烧的可以看清楚服饰。

    并没有宇智波一族的尸体。

    空面色疑惑的问道：“这些好像没有宇智波的人吧，难倒他们的情报错了？导致他们全都葬送在这里了？”

    宇智波云低下头沉思一会儿说道：“不是，应该是真的。”

    “不会吧，虽然看起来很惨，但是如果前线的人不回来族里应该没有那么多人手来挖坑，不应该是一起给烧掉的吗？”空的表情很是诧异。

    宇智波云摇了摇头：“应该是事情发生以后就回来了。”

    空打了个哈哈：“哈哈，怎么可能，哪儿有这么巧合的事情。”

    “是啊。”宇智波云抬起头，看着城内的灯火目光平静：“哪儿有那么巧合的事情。”

    通过了警卫一番严格的检查之后宇智波云和空进入了族地里面。

    此时，明明是灯火通明的宇智波族地却看不到一个人。

    “好奇怪啊，警卫明明都在，灯火也大亮着，为什么族里一个人都没有？”

    空挠了挠脑袋，疑惑的看着周围的街道，眼睛里面充满了迷茫。

    这种诡异的感觉让他有些不适应。

    突然，他变得警惕了起来：“大人，我们是不是中了幻术啊？”

    “诶？不对，中了幻术的话，你也不能信。”说着，空结了一个解印。

    然而，并没有什么变化。

    空的耍宝并没有让宇智波云的表情有一丝一毫的变化。

    只是他的心开始剧烈的疼痛了起来。

    转过身，宇智波云又来到警卫这里。

    警卫也是知道宇智波云的身份，赶紧朝着宇智波云行了个礼，然后疑惑的看着宇智波云。

    他想到了什么，有些犹豫的看着宇智波云。

    “二少爷……不回去……看看吗？”

    后面的话，他说的有些犹豫，有些……小心翼翼的。

    宇智波云知道，家里出事了，自己恐怕是猜对了。

    他的心跌入了谷底，站在那里站了好一会儿宇智波云才开口问道：“家里的高层都有些什么人？”

    警卫一愣，不知道眼前这个少爷在卖什么药，回到族地不是先回去看看，反而是问起了族内的高层。

    他抬起头想了一下：“有大长老、三长老、四长老、六长老。”

    宇智波云咬紧牙关，双眼通红低声暗骂：“这群畜生！”

    “啊？大人，怎么了？”空看到了之后关心的问：“是发生了什么事儿吗？”

    随即，他惊愕的想到，好像……族内的高层全是大长老那边的。

    再看那个警卫的表情，他也明白了。

    捏紧了拳头，空的眼眶也变得通红。

    他转身就要跑却被宇智波云给一把拉住了。

    空不解，但是看到宇智波云的眼神之后一句话也没说，默默的跟在宇智波云的后面。

    两人慢慢的走在路上一言不发。

    站在父亲的家门口，宇智波云深深地吸了一口气。

    空说话了：“你为什么不让我去报仇？”

    宇智波云冷冷的看着空：“去了又能怎样？”

    “杀了他们。”

    “你杀的了吗？”

    “那你为什么不一起去！”

    “去了又能怎样？”

    “杀了他们！”

    “直接杀上去只会被当成宇智波的叛徒，被所有的宇智波族人指责围剿。”

    “杀了他们就离开宇智波！”

    “你让我用忍术将那些不知道真相的族人一起杀了吗？”

    “那怎么办？就让他们得意？”

    两人的争吵越来越大，宇智波云瞬间打开了自己的写轮眼。

    眼中的三勾玉正在缓缓的转动着。

    他笑了：“得意？他们能得意多久？”

    “杀了他们，我们被族人唾弃，仇报了，一时爽快了，然后呢？”

    “杀不了他们，我们也只能被当成叛徒，这更是他们喜闻乐见的。”

    空渐渐的冷静了下来，深吸了一口气沉声问道：“接下来怎么办？”

    宇智波云阴冷的表情看的空都有些发毛了。

    用眼中的三勾玉盯着空的眼睛：“当然是挑起战争啊。”

    空似懂非懂的点了点头就不再说话了。

    两人走进屋内。

    空荡荡的房间没有一丝生气。

    宇智波云走到了宇智波田岛的房前轻轻的敲了敲门。

    屋内传来了一个虚弱的声音：“进来。”

    听到这个声音，宇智波云松了一口气，当然这也是理所应当的事情。

    看着躺在病床上双眼没有一点神采的父亲，宇智波云沉默良久。

    宇智波田岛看着自己的儿子，顿时老泪纵横，一句话也说不出来。

    宇智波云只能轻轻的抱着宇智波田岛拍打他的后背安抚着他的情绪。

    宇智波田岛哭了好久，终于是平复了下来。

    摇了摇头，他用颤抖的手拍了拍宇智波云：“老了，连儿子都没哭，老子却在这里哭。”

    宇智波云一句话也没说，只是静静地递过一张手帕。

    擦拭了一下双眼，宇智波田岛看着天花板。

    “去过墓园了？”

    “没有。”宇智波云的声音很平静，就好像什么事情也没发生过一样。

    宇智波田岛轻轻的点了点头重重的叹了口气：“斑去做任务了，泉奈还好，待会儿去看看吧。”

    宇智波云的双手顿时捏紧：“您这个样子也是他们做的？”

    “你知道了？”

    “嗯。”

    “不是他们，他们没这个本事。”

    “嗯，我知道了。”

    说完，宇智波云转身离开了。

    看着宇智波云远去的身影，宇智波田岛很是欣慰，只是……他笑不出来。

    				

