    一群丹师跑到府主那里诉苦，却被府主直接打发了回去，让他们去找丹阁阁主白玉轩。

    丹师们无言，心想阁主明摆着跟易阡陌穿一条裤子的，要是阁主能管这事，也就不会直接来找府主了。

    返回的丹师们，自然不敢去找阁主啊，最后找上了周月月，却被周月月一顿臭骂，直接的轰了出去。

    丹师们无奈了，只能找剩下的两位副阁主。

    卢文和葛青对此事早有耳闻，一听说易阡陌炼丹竟然还是分文不取，立时皱起了眉头，这不是破坏丹阁的规矩吗？

    立即带着一群丹师，就去了易阡陌的丹庐。

    青衣看到他们一群人到来，似乎知道他们为了什么事，却将两位副阁主拦住，道：“何事？”

    见到青衣，卢文和葛青还是很客气的，他们去过玄元宗丹阁，就是玄元八子，对他们这位小师妹也是非常客气的。

    “禀告圣女，我们想见见易副阁主，还请通禀一声！”

    卢文开口道。

    “不是来炼丹的？”

    青衣皱起眉头，“那就请回吧，易副阁主谁也不见。”

    卢文和葛青两人脸色不好，背后这么多人看着，如果今日连易阡陌面都见不到，他们还怎么做这副阁主？

    葛青上前道：“还请圣女通禀一声，我们有要事与易副阁主商议。”

    “嗯！”

    青衣脸色一下冷了下来，道，“你们俩耳朵聋了吗？我说，如果不是来炼丹，那就请回，易副阁主谁也不见。”

    两位副阁主脸色难看至极，心底十分恼怒，却又不敢对着青衣发作。

    卢文脾气立时上来了，冲着丹庐被便吼道：“易阡陌，你给老夫滚出来，你一个一品丹师，即便对丹阁有功劳，也不应该摆这等架子，我们可都是你的前辈！”

    青衣愣住了，到没有阻止他们，一副看热闹的表情。

    做了这么些日子的童子，她早就烦躁了，但又不能离开，要不然她以后怕是连易阡陌丹庐的门都进不了，还怎么弄那筑灵丹的丹方呢。

    见到青衣没有阻拦，葛青也吼道：“易阡陌，你识相的就出来给我们个交代，敢做为何不敢当？”

    一群丹师立即附和了起来，虽然说这一两个月里，他们的损失算不上什么，可万一易阡陌一直都这么搞下去，他们岂不是要喝西北风了？

    此刻，易阡陌正好炼制好今日最后一炉固元丹，听到外面的声音，不由皱起眉头。

    这丹房的禁制，里面可以听到外面的动静，但外面却听不到里面的动静。

    “是卢文和葛青两位，怕是因为炼丹的事情过来。”

    苏沐羽说道，“老师，您毕竟还得在丹阁待下去，还是退一步吧。”

    “退一步？”

    易阡陌笑着问道，“怎么退？”

    苏沐羽顿时无言，在别人看来，易阡陌是打破了丹阁的规矩，但实际上易阡陌并没有破这规矩。

    即便这事情解释清楚，他们也不会就此罢休！

    除非易阡陌从此之后不给丹阁内的弟子炼丹了。

    要不然，即便易阡陌按照规矩只分三成出去，丹阁的丹师们照样得喝西北风。

    固元丹效果极好，而易阡陌炼制出来的品质和数量，都是远超其它丹师。

    道术两宗的弟子们，又不是傻子，宁愿排队怕也会找易阡陌炼制，而其它丹师自然也就只能闲置了。

    分清楚了里面的利害关系，苏沐羽不再多说话。

    收好了丹药，两人离开了丹房，正好见到卢文和葛青两人站在门口，后面跟着一群丹阁的丹师。

    当见到易阡陌出来时，丹阁的丹师们，都停止了叫嚣，全都低下了头，不敢看他。

    卢文和葛青两人，到是昂着头，但未免有些底气不足，毕竟固元丹是易阡陌贡献出来的，而现在所有副阁主里，除了周月月之外，只有他一人可以炼制。

    可来都来了，话也都说出去了，绝不可能这么罢休，要不然日后他们还怎么在丹阁混下去？

    “什么事？”

    易阡陌也不客气。

    见到易阡陌语气不好，卢文冷声道：“你说什么事？丹阁炼丹，向来都是抽走七成，剩余四成给弟子，你到好，公然破坏规矩，只抽六成，分四成出去，如此也就罢了，你居然表面上说分四成，背地里却分文不取，做丹师有你这么跌份的吗？”

    “不错，你可是副阁主，不做榜样也就算了，为了积累名声，便置众人的利益于不顾，太贪得无厌了吧！”

    葛青紧跟着道。，身后一群丹师虽然不敢说话，但心底却很不快。

    “哦，那你们想怎样？”

    易阡陌问道。

    “很简单，从此以后，易副阁主跟大家一样，炼丹抽七成，分三成给弟子！”

    卢文说道。

    葛青的语气软了一些，接着道：“易副阁主，以你如今的地位，又何必要这点名声呢？我们也是为了你好啊！”

    “我怎么看不出来你们是为了我好？”

    易阡陌不准备退让。

    他一直按照规矩办事，分四成出去，那也是觉得那些弟子辛辛苦苦积攒贡献点不容易。

    凑齐了材料来炼丹，丹师直接抽七成，确实很黑。

    如果不是他现在需要固元丹，来提升修为，他还真的想分五成出去。

    闻言，葛青和卢文脸色变了。

    沉默了一会，葛青怒道：“你可别不识抬举，我们是好心过来提醒你，你若是再如此行事，迟早会被整个丹阁孤立！”

    “孤立？”

    易阡陌笑着回道，“如果有这本事，那就孤立我吧！”

    说罢，易阡陌转身返回了丹房，一边走一边说道，“继续接任务，有多少我炼制多少！”

    葛青和卢文气的牙痒痒，他们身后的丹师都不敢相信。

    “从今往后，凡是找易阡陌炼丹的，我葛青便再不给他炼丹，我与他势不两立！”

    葛青怒道。

    卢文一听，也开口道：“我也一样，凡是找易副阁主炼丹的弟子，都别想再找我炼丹！”

    身后的丹师们听到后，也纷纷附和。

    易阡陌却不在意，他连头都没回，直接回去恢复念力了，这把卢文和葛青气的够呛。

    返回丹阁大殿，便宣布了此事，一时间整个内府一片哗然。

