    第八百七十一章

    为了摸清大食人底细，过去这段时间，只有他们自己才知道为此付出了多大的代价。十一名鹰鹫小队的成员死在了怛罗斯以东的区域，二三十只鹰鹫战死，就连小沙都受了重伤，但是张雀也成功摸到了大食人的一些规律。

    大食人拥有独特的作战风格，空中的鹰禽往往会和地面的斥侯分离很远，猎隼的侦察能达到几十里之外。这些大食猎隼一旦遇到敌方空禽，立即会有一只猎隼立即返回，通知后方的斥侯。

    要想避免被大食人发现，事先只能将所有斥察的鹰禽收回地面。而这个时候，看不到空中的对手，大食猎隼就会继续前进，在空中转上一圈，进一步的搜集到敌方的数量，才会离去。

    如果想避免提前被大食人发现，做出准备，就必须在一圈之内，将这些体格庞大，极其擅长空战的大食猎隼全部消灭。只要有一个放走，众人就会前功尽弃。十几万碛西援军千里奔袭，收敛气息也就失去了意义。

    “一圈，只有一圈，无论如何，一定要成功！”

    张雀望着天空，心中紧张无比。

    大食人的军队现在分布在四面八方，西面只是其中的一部分，对于众人来说，这是最好的机会。整个鹰鹫小队已经是倾巢出动，这一战将关系到整个大军，包括碛西和安西两路大军的成败！

    这些念头从脑海中飞掠而过，只是一刹那间，密密麻麻的大唐鹰鹫就已经大食人的猎隼接触了。

    “唳！——”

    一声凄厉的长叫响彻天空，没有任何的接触，也没有任何的试探，双方的鹰禽在一个瞬间就开始扑入其中，惨烈撕杀。翎羽飞舞，鲜血四溅，不是那种零零散散的，而是一开始就满天飞洒。

    砰！

    黑影一闪，一只大食猎隼如同岩石般，笔直的从空中掉下，砸在坚硬，由沙砾组成的地面上，砸成一团，摔得粉身碎骨，血肉模糊。而紧随在它后面，两三只大唐的鹰鹫就如同雨点般，紧跟着狠狠的砸落在地上。

    五只，六只，七只，八只……

    战争的情况从众人想像的还要激烈得多。大食人的猎隼比众人想象的还要凶狠得多，它们的尖喙如同钢凿，利爪有如铁钩一般，每一次的扑击都撕出大片的血肉和翎羽。每一只大食猎隼，都可以以一挡二，挡三，挡四，张雀的鹰王小沙，就是在大食猎隼这种凶狠的攻击下受伤的。

    但是这一次，张雀和整个鹰鹫小队采取了截然不同的战术。呼，三四十只鹰鹫一拥而上，如同狼群一般，扑向一只大食猎隼，啄击，爪撕，只是一个照面，一个体格庞大，极其凶悍的大食猎隼就被围攻而死，尸体笔直的从天空中坠下。

    而在这个过程中，整个鹰鹫小队的鹰雀全神贯注，完全不理会其他猎隼的攻击，不管他们怎么攻击，所有的鹰鹫没有一只回首，更没有一只逃跑。它们忍着疼痛围攻完一头猎隼，立即再去围攻下一个。

    在这种情况下鹰鹫小队的损失特别大，一头头鹰鹫满身伤痕，深可见骨，有如雨点一般坠落下来。看到这一幕，整个鹰鹫小队的成员眼眶都红了。

    每一头鹰鹫的训练都花了他们大量的时间，这并不只是简单的训练，还蕴含着深厚的感情在里面。每当一头鹰鹫坠下的时候，对众人来说就像心中撕裂了一般，但是所有人只能把这一切深深的藏在心底。

    一头、两头、三头……，张雀的战术正在发挥作用，只不过一个呼吸的时间，大量的大食猎隼纷纷从空中坠落下来。再凶悍的猎隼也挡不住这么多鹰鹫的攻击，但是，张雀心中依旧绷得紧紧的。

    “不能让它们逃跑，绝对不能让它们逃走……”

    张雀望着空中狠狠地捏着拳头，这一战不论杀死多少的大食猎隼都没有任何意义，最关键的是把这些大食猎隼全歼。只要有一头跑回去，这次行动就彻底的失败了。空中，大食人的猎隼不断地减少，面对成群结队的鹰鹫亡命的攻击，这些猎隼终于害怕了，胆怯了，几只猎隼尖唳着，想要掉头逃跑。

    看到这一幕，众人的心都提到了嗓子口，张雀的脸色也白了不少。

    就在这个时候，黑影一闪，一只岩鹰猛地扑了上去，有如闪电般，一爪就撕裂了一只大食猎隼的背脊，将它从空中投掷下去。接着是第二只、第三只，最后一只大食猎隼想要回头扑击，但是很快被其他鹰鹫配合迅速击杀。

    “砰！”

    当最后一头大食猎隼重重的坠落到地上，整个鹰鹫小队突然发出了今天的欢呼声。

    “小沙！”

    “小沙！”

    “小沙！”

    ……

    那最后一头扑上去，终结三头大食猎隼的岩鹰，正是张雀的鹰王小沙。

    “成功了！”

    张雀心中长长的松了口气。大食人不会一直没有察觉，但是消灭了这些大食猎隼，至少可以为侯爷和大军赢来一段缓冲期，加速行动：

    “接下来的，就看黄搏天他们的了！”

    要想接近大食而不被他们提前发现，至少有两关。第一关就是大食人散布在大军最外围的猎隼，之后就是地面的斥候。每一只猎隼都对应着一名地面的斥候。这一次空战虽然胜利了，但是还远不能掉以轻心。

    对方在地面的斥候发现猎隼失联一点会前来查看，不过这些就不是张雀的能力范畴了。

    “准备！”

    一阵洪亮的大喝声突然从前面传来，张雀扭头望了一眼，只见黄搏天骑着一匹红棕色的大马，正在招呼周围精锐的斥候，准备出发。

    距离怛罗斯越来越近，行军速度也越来越快，每个人知道留给军队的时间不多了，所有人的神经都绷得紧紧的。

    三十里，所有大食人最外围的斥候全部被肃清，这为王冲和十几万军队赢来了最后的行军时间——

    二十里！

    十五里！

    十三里！

    ……

    大军随时都会被发现，所有人都在争分夺秒，和时间赛跑，每个人都明白，大军每多前进一米，获胜的希望就多上一分。所有人都噤声不言，神情严肃，大地上只有整齐划一的脚步声和车轮滚滚的声音。

    “只剩下最后一步了！”

    大军的后方，旌旗处处，王冲骑着白蹄乌，身边是众多的高手和武将，他的目光锐利，一直眺望着远处。不管是张雀的鹰鹫小队，还是黄搏天率领的斥候分队，所有的情况都在他的掌控之中。

    十万大军，想要让大食人不发现是不可能的，但是却可以推兵到距离他们最近的地方，赢得最大的先机。

    王冲曾经用沙盘仔细的研究过怛罗斯周边的地形，怛罗斯之城周围虽然一马平川，一片旷野，但是在东北方向，却有一片连绵的低矮丘陵，如果能在大食人发现之前成功的抵达那处丘陵，那么就可以起到出其不意的作用。

    船小好调头，如果只是十几人的队伍，很容易就可以改变自己的战略，但是几十万的大食人军队在全力进攻怛罗斯之城的时候，想要改变进攻方向就不是那么容易的事。这也是王冲和十几万碛西援军的机会所在。

    “轰隆隆！”

    就在这个时候，突然之间，地动天摇，一阵剧烈的马蹄声从大军的对面传来。同一时间，一阵急促的马蹄从耳中传来。

    “报！”

    “前方突然出现一支七八千人的大食军队，正朝我们而来！请问都护大人该如何处置？”

    斥侯翻身下马，跪在地上，神情非常紧张。

    王冲只是淡然一笑，朝着最前方看去。只见前方那片连绵的丘陵后面，一阵烟尘冲天而起，就在烟尘之中，一支七八千大食人组成的黑色钢铁洪流，浩浩荡荡，突然之间出现在山顶。

    “终于还是发现了！”

    王冲哂然一笑，不以为意。大食人毕竟不是弱者，虽然他极力隐藏，又有战争的声音掩盖，但是大食人还是感觉到了异常，派出军队前来扫荡：

    “不过，仅仅七八千人，还是远远不够啊！”

    之前的策略发挥了作用，王冲给马匹和牲畜罩上网罩，又给蹄子包上布帛，所有大军全部噤声，把声音削弱到了极点。只有马车的声音是没有办法遮掩的，但是王冲行进的这条路，本来就是繁忙的丝绸之路，各种东西方的商旅络绎不绝，像这种声音太正常不过了，再加上之前的斥候没有回报，根本不易引起人的怀疑。

    所有这一切，王冲早就考虑得非常周到。而最后的结果，也已经展现在眼前：

    ——大食人虽然听到了声响，但明显以为来的人不多，只派出了七八千人的铁骑前来查看。

    “锵！”

    一声清越的剑吟响彻云霄，王冲猛地拔出了随身的宝剑，那把足有四尺的乌兹钢长剑，似乎连天空的阳光都挡住了，锋利的剑刃闪烁着阵阵寒芒：

    “大军听令！全速前进！”

    声音未落，王冲手中的长剑斜指，遥遥的指向远处的丘陵地带。

    而随着王冲的命令，十余万大军有如脱兔一般，掀起浩浩的烟尘，加速向前冲去。虽然对面出现了七八千大食铁骑，并且已经发现了王冲，但是这个时候一切都已经太迟了，不管他们发现还是没有发现，对于大局已经没有影响了。

