    有了高新区给出来的税收优惠政策，顾允的两家公司手上多了大笔现金，一方面他给黄铮充分的权限和流动资金，去内部孵化电商新项目，黄铮也没有辜负他的期待，抽调了20多位核心员工疯狂筹备。

    另一方面，手握大笔现金的咖啡正义在魔都、京城、羊城、星城等一二线主要城市都开设了新门店, 咖啡正义实惠的价格，独到的口味，高端的品控，所到之处无不引起一阵风靡。

    五月的第一天，温桔就去了魔都出差，带着新产品参加魔都国际咖啡美酒文化节。

    此次温桔代表新晋咖啡品牌Coffee Justice携手三位咖啡大师亮相本次活动, 咖啡正义此次优选了世界四大咖啡产区的上等阿拉比卡豆，为观众奉上一杯专业咖啡。

    初夏热力初显，一二线城市街上的短裤短裙少女手握咖啡正义, 共同构成了初夏最美的风景线。

    气温一上升，咖啡正义的产品线便推出了最新的夏日经典冰饮——西柚冰萃咖啡和橘金气泡美式。

    两种水果的酸甜、气泡水的跳跃，让咖啡正义再次狠狠在全互联网出了一波圈。

    如今，咖啡正义已经不是江城独一家的稀有网红产品，其他省会城市，只要想喝，飞鸽物流配送，30分钟慢必赔。

    自从上次顾允参加过高新区招商推介会后，一些江城本地企业家也加上了顾允的联系方式，商务应酬也随之而来。

    混到了江城本地老板形成的小圈子中后，顾允发现，这帮人在一起聊的东西都还蛮有意思。

    每次吃饭的时候，顾允都是年纪最小的，其他企业家虽然年纪大一些, 但都是调节气氛的老手，整顿饭气氛很不错。

    两世为人，心理年龄和在场的大哥们相差无几，顾允在商务饭局上表现得很好, 既不多话抢风头，也不寡言装深沉，感觉快要冷场了，还能妙语连珠调动气氛。

    企业家们很快发现，顾允掌握的信息量非常大，风土人情、股票基金、政治局势、金融危机、家居养生、体育影视，基本无论什么话题，顾允都有涉猎，当然，在他们的耳朵里，顾允对一些领域理解的层次比较浅，但这已经很惊人了。

    几顿饭过去，又进行了几次后续的商务往来与价值交换，顾允已经成功打进了江城企业家的小圈子，再也不是凭着先知先觉单打独斗的孤勇者了。

    大家都能看出，顾允年纪虽然不大，但是思维体系很成熟，而且说话很有分寸, 懂的话题愿意深入分享, 不懂的话题浅尝辄止，不会不懂装懂，也不好为人师，绝对是个人才。

    “小顾，最近我们在天津港新到了一批平行进口车，怎么样，要不要挑一台？我看你的718有点一般，已经不太适合你这个身家的年轻人了。”

    江城最大的进口车商洪金俊对顾允举起了杯，圈里人都叫他洪胖子，他为人讲究，有恩必报，从一个汽车修理工做起，打拼十几年，白手起家拼搏下了偌大产业。

    顾允帮了他不少，做平行进口车的，都想把车源分销到省外去，但洪胖子完全没有渠道，前几次聚会酒桌上抱怨了几句，顾允二话没说，当场就联系了小桔书的对口业务负责人，给洪胖子做了个豪车目标人群分析，精准渠道推广到全国，当周销售量就突破了五百台。

    平行进口车的利润非常惊人，洪胖子也不愿意欠顾允这么大的人情，非要送一台车给顾允。

    成年人的世界，踏进门槛之后，利益交换永远是主旋律。

    “那我也不跟你客气了，洪哥，我想要台奔驰G63，你那有吗？”

    顾允一仰脖，干掉了杯中的五粮液，选了个自己前世的梦中车型。

    哪个男人不喜欢开大G呢？而且自己的718，有时候确实不太方便。

    谷譹

    比如每次有和心爱的女孩在车里亲热一下的想法时，看了看跑车逼仄的空间，顾允总是遗憾地打消了这个念头。

    “奔驰G63那可太多了，你要是信得着洪哥，我就帮你挑一辆最高配置的，连同手续一起给你搞定！”

    洪胖子拍了拍胸脯，示意全包在自己身上，小意思。

    “没问题，洪哥，兄弟全交给你了，等你都搞定了，我去你那取就成。”

    顾允笑了笑，这点小事还是可以无条件信任对方的。

    敲定了一件小事后，饭桌上，大家又继续聊起了其他话题。

    企业家们坐在一起，主要是讨论经济、环境、房地产、能源、股市等等宏观微观方向能赚钱的话题，至于具体的细节，就像是哪块地要挂牌了，明年哪些地方会拆迁，市里某某项目已经立项就等招标，股市一直低迷该入手哪些绩优股，哪个会所的技师水平真不赖......

    “最近房地产真的不行啊，从年初开始横盘小半年了，贷款迟迟不放，地也拍不到，我都不想干了，操。”

    江城博大房地产的老总博畅吐槽道，他心里有点不顺，即使此次也拿到了不少政策优惠，依然不知道怎么破局。

    其他企业家在一边提了不少建议，顾允默默听着没发言，他知道只要这位博总坚持住不出局，未来财富自由打底，每年都能挣上几个小目标。

    “小顾，你想不想买房子？我手上有几栋别墅可以低价卖给你，等新盘卖的差不多了，我打算转行不干了。”

    博畅也拿了顾允的好处，虽然顾允在一边没出声，但是前一阵吃饭的时候，听说博畅家里有两个适龄学生，正在发愁成绩不好没人陪着学习的问题，顾允直接给他们安排上了最好的教育资源。

    “博哥，别墅我可以研究研究，但是转行不干，还是谨慎考虑一下吧。”顾允清了清嗓子，继续补充道，“全国横盘这么久，去年又有阴跌，国家肯定会就势放宽房地产调控政策，熬过去，就是春天了。”

    “不可能，我觉得房价肯定会跌，你觉得老博的别墅为啥卖不出去？就是因为房价太高了没人接盘，核心区一套普通的三居四居室，动不动上百万，普通家庭谁买得起？”

    斗鱼直播的老板蔡少杰也开口表达了观点，他是最早认识顾允的江城本地老板了。

    博畅望向了顾允：“小顾，你真要买？现在买的话，你博哥就算优惠给你，怎么着都能赚钱，以后房价要是跌了，这么一笔现金在房子上，你后悔可来不及。”

    “没事，我也不多买，单纯支持一下博哥而已，你现在手上有几个小区有别墅户型？”

    “高新区附近的三个小区都有，假如你买多套以上，我给你打六九折。”

    “行，三个小区是吧，给我各来一套。”

    顾允答应得十分干脆。

    混圈子实在太爽了，自己一个人不能涉及太多行业，但是把一群企业家精英聚集在一起，顾允就能利用自己先知先觉的巨大优势，加上圈内人近水楼台，蹭到不少行业的东风。

    加上他年龄小的优势，大哥们都成家立业，谁还没个孩子上学，顾允先行出手解决孩子教育问题，往往能够带来巨大的意外回报。

    这个圈子混的，真值了。

