    浮屠古族，祖塔之中。

    就在清衍静突破天至尊之时，璀璨而极致的光芒，就从祖塔某处激射而出。

    这璀璨光芒甚至穿透了祖塔，照耀在整个浮屠古族之中，让整个浮屠古族为之震惊。

    无数浮屠古族强者闻风而动，当今的族长、大长老、各脉长老……齐齐汇聚而来。

    就在众人眼前。

    一轮又一轮的紫色圆月，就在光芒之中逐渐升起，到了最后一共有着八轮紫月，高悬于天空之上，散发着美轮美奂的迷离之感。

    众多长老神色各异，有震惊、有恼怒、有窃喜……

    浮屠古族大长老浮屠玄，看向身前的锦衣中年，苍老的声音从其口中传出：

    “族长，圣女已经突破天至尊，这解放的八神脉就是明证，不愧是我族最优秀的血脉，您也可以将她召回来了。”

    锦衣中年看上去并不显苍老，不过眉宇之间却是缭绕着一股衰败之意，仿若垂垂老朽，命不久矣。

    他早年遭受了重创，现在就算有着圣品修为打底，身体却是已经扛不住了。

    浮屠族长眼底闪过一抹讥讽，突然之间猛的咳嗽几声，这才幽幽说道：

    “这不孝之女，竟然也突破到了天至尊境界，不过……现在就是我也不知道她在哪里，又如何能够叫她回来？”

    浮屠玄眼底一片平静，就像是一座深渊，足以吞没万物一般。

    “族长不用担心，现在圣女已经突破天至尊，同样有着继任族长的资格，不会再和摩柯古族联姻了。”

    “因为圣女的逃婚，现在的摩柯古族对我族可算不上友好，还是将圣女早日找回为妙。”

    闻言，众人的反应各不相同，浮屠族长眼底讥讽之意更甚，清脉之人还颇为欢喜，不过玄脉、墨脉之人面色就有些难看了。

    明明都是同族之人，体内更是有着相同的血脉，相互之间却只讲利益，不讲亲情。

    浮屠族长沉默许久，最后声音平静的道：“那大长老准备吧，动用血契之力，同时把玄光、墨瞳都给找回来，现在我们需要团结一致，才能渡过这一关。”

    浮屠族长其实还是颇为高兴，现在的他已经时日无多，至少在他陨落之前，清衍静已经成功突破了天至尊境界。

    以后有着自保之力。

    不过现在的浮屠古族，一下子少了六位天至尊，而且他这个族长也是时日无多。

    若是清衍静可以回来，并顺利继承族长之位，总要比交给墨脉、玄脉之人要好。

    这才是他拖着，没有将玄光、墨瞳立马给找回来的原因。

    浮屠玄感到有些意外：

    “族长终于同意了，那到时就由老夫动用祖塔之力来开启血契。”

    “都已经四年了，就是代价耗费巨大，也要将他们找回来。”

    ……

    百灵大陆。

    清衍静突破天至尊以后，柳席就带着清衍静暂时离开了。

    这次提升实在巨大，不过修炼之道应该张驰有度，之前修炼了三、四年，也该稍稍放松放松。

    还有跟清衍静培养培养感情。

    争取早日吃到嘴里。

    半个月以后。

    日曜山。

    这里是百灵大陆最高的山峰，在这日耀山之上，终年受到阳光的照耀，不但有益于修炼，而且还能出产一种炎阳矿石。

    最为重要的是，这里可以完整的看到日出之景，于是柳席就带着清衍静一起来这里看日出了。

    只是，还没见到日出，就见到清衍静身上亮起淡淡的光晕，光晕灵力向着眉心汇聚，而后一道奇异黑白纹印缓缓浮现。

    柳席皱了皱眉，而后再度舒展开来，因为他发现这纹印的出现，不但并没有坏处，反而是让清衍静多了几分神圣之感。

    而清衍静，眼底颇有些复杂，看到身上的变化，脸上不由浮现了些许挣扎之意。

    见到了这一切以后，柳席轻声安慰道：“跟我说说吧，这是怎么一回事，我可是你的男人，无论遇到什么事情，我们都该一起面对。”

    听到柳席的话，本来还是一脸挣扎之意的清衍静，脸上微微泛起红晕。

    玉手紧握成拳，“猛的”用力在柳席的胸口捶了几下。

    “别胡说，我可还没答应。”

    柳席轻笑一声，将清衍静柔荑抓在手里，温声道：

    “迟早的事，所以说这是怎么一回事？”

    抽了几次，都没将手抽回去，清衍静也就任由柳席抓着了，眼神有些复杂，幽幽开口：

    “这是血契，我们拥有浮屠古族血脉之人，从出生之日起，就已经与祖塔建立了联系。”

    “因此只要族中付出足够代价，就可以以祖塔为媒介，查到每个人的所在。”

    “而在这次的血契之中，大长老就说了，只要我现在回去，就可以断绝与摩柯古族的联姻。”

    “哦！”柳席明白了，这些古族有些手段，在他的遮掩之下，还能联系到清衍静。

    “因为察觉到你突破了天至尊，所以就不会被当成联姻的工具了，那……你想不想回去？”

    清衍静望向远方天际，于黎明之前浮现的那一抹曙光，双眼却是仿佛没有焦距一般。

    回去吗？

    其实清衍静也不知道。

    在浮屠古族之中，除了少数的几个亲人，与其他人之间，更多的只有勾心斗角……

    见清衍静没有回答，柳席已经明白了，索性直接替清衍静做出了决定，轻笑着说道：

    “犹豫了，那就是不想回去了，而且我们可是在私奔啊，哪有随便就回去的道理。”

    然后，柳席直接将清衍静拉进怀里，颇为霸道的开口：

    “就算你想回去，那也要问一问我愿不愿意放你回去。要是真有人找了过来，那也要看一看他能不能从我手里将你给抢回去。”

    “别说是浮屠古族，就算是摩柯古族那个摩柯天一起来了，都别想从我手里把你抢走。”

    好嘛！

    不用做决定了，已经有人替她做出决定了。

    不过，清衍静对此并不反感，反而是有种说不出轻松之感，而且还感到十分安心。

    “嗯！”

    闭上眼眸，享受着柳席带给他的安全感，轻轻的嗯了一声。

    柳席温和的声音响起。

    “睁眼了，太阳出来了。”

    清衍静闻言睁开眼，只见远处海平面之上，一轮骄阳从海洋之中升起。

    此刻，温暖而又宁静。

