    七宝琉璃宗，宁风致看着天空中的榜单，笑着说道：“剑叔，这个男神榜你觉得你有希望能上榜吗？”

    剑斗罗尘心无语的看着宁风致，说道：“风致啊，我已经老了，怎么可能排得上这个榜单，我觉得你倒是有可能能上榜，毕竟你年轻时候可是大陆第一美男子，风度翩翩，落落大方。”

    “不错，尘心他估计是上不了榜单了，但是风致你倒是可以，即便现在已经人到中年了，可你也一直是全大陆中年妇女们的梦中情人，有多少贵妇人想和你挑灯夜续前缘的。”

    “骨叔，怎么连你也开起了我的玩笑，要让人听到，我这形象岂不是毁了。”宁风致无奈的笑了笑，心里却也期待着自己能否上榜。

    三个星期前女儿宁荣荣把绮罗郁金香仙草给他服用，他的武魂直接从七宝琉璃塔，进化到了九宝琉璃塔，成功的突破了七十九魂圣的限制后，成为了八十一级魂斗罗的存在，自身的容貌也恢复到了几年前的相貌，因此他对这次的男神榜榜单也就有了想上榜的决心。

    蓝霸学院内，唐三、奥斯卡、马红俊、戴沐白四人聚集在一起，看到了天道金榜的出现，尤其是榜单男神榜这三个名字，顿时让他们激动起来了，这可是男神榜，这就说明了这次榜单是轮到他们男生上榜了。

    马红俊挠了挠头，笑着说道：“戴老大，我们四个人中长得你们三个人是长得最帅气的，我觉得你们肯定能上榜。”

    “胖子，这也没办法了，谁让你长得比较寒碜点，不然我们蓝霸七怪四大美男上榜，那岂不是一桩美谈。”戴沐白抱了抱双臂，无奈的说道。

    “我，我也不想这样的，谁让我的体重一直控制不下来呢。”马红俊讪讪的摸了摸头，说道。

    炽火学院大门口，爱迟到的青峰又迟到了，被门卫莫辞给一把拉住，“小子，你又迟到了，你什么那么爱迟到啊？”

    青峰尴尬的说道：“莫大哥，高抬贵手啊，就放过我吧。”

    “你总得说说为什么老是迟到的原因？不告诉我的话我可不会再放你进来。”莫辞双手抱臂，冷冷的说道。

    “好吧。莫大哥，是我对象一直缠着我交粮，搞得我晚上都不能准备入睡，这不经常起晚了，就迟到了。”青峰凑过来小声的说道。

    “好小子，才17岁，就有对象了，厉害，你进去吧。”莫辞感慨了一下，拍了拍青峰的肩膀，放他进去了。

    “咦，莫大哥，快看，天道金榜出现了，还是男神榜，莫大哥你这么帅气，一定能上榜。”青峰望着天空中的金色卷轴，惊讶的说道。

    “行了，行了，我能不能上榜自己心里没点数啊，你小子快点进去上课，别杵在大门口这里，等下被其他老师或者院长大人知道了，我可没有好果子吃。”莫辞直接将青峰推走，把大门关上，一个人望着天空中的金榜出神。

    修罗谷内，看到男神榜这三个字出现，柳二龙、唐月华、千仞雪齐齐的转头看向黄天，一直打量着他，却没有说话，她们的样子看得黄天心里直发毛。

    “你们这是什么意思？一直看着我干嘛？”黄天疑惑的问道。

    “夫君，我在计算你能不能登上榜单。”

    “夫君，我在计算你能登上榜单多少名。”

    “夫君，我觉得你应该能登上榜首。”千仞雪信誓旦旦的说道。

    “还是雪儿好，对我有信心，只是你们两个跟我最久了，怎么对我上榜的信心就没有那么大呢，还计算能不能登上榜单，我长得不帅吗？”黄天没好气的说道。

    天空上，金色卷轴大放光芒，随后陆续展开，“男神榜第十名，莫辞，炽火学院门卫，综合评分8.5分，奖励魂力等级提升5级，火属性亲和度永久提升100%。”

    随即莫辞的3D图像出现在了空中，缓缓转动，身上穿着门卫服饰的他依旧那么帅气，唇红齿白，面白如雪，双眼灿若星辰。

    “我去，这么帅气的小伙子居然去当个门卫，实在是可惜了。”

    “这个家伙挺帅气的，经过路过炽火学院大门，我怎么就没注意到这个人呢。”

    “也不知道他的天赋怎样？实力如何？天道既然奖励了他火属性亲和度永久提升100%，那肯定是火属性魂师，也不知道他的武魂是什么。”

    “上了榜的人居然只是个门卫，传我令下去，想办法招揽到他，让他加入我们的势力。”一个小势力的头领大声说道。

    “是，属下这就去办。”一位小头目说道。

    炽火学院院长见到学院的门卫上了榜，急忙对教务处主任说道：“赶紧提升莫辞的工作待遇，如果他想当老师的话，我们也破例同意。”

    教务主任点了点头，说道：“院长请放心，我马上去办。”

    莫辞见到自己居然登上了男神榜，不由得为自己高兴，赶紧的把自己的天道奖励使用了，魂力连升五级，突破成为了五十五级魂王，他的火属性魂技威力变强了很多。

    天空上，榜单陆续公布，“第九名，奥斯卡，蓝霸学院学生，综合评分8.7分，奖励魂力等级五级，魂力消耗永久减少100%。”

    随即，奥斯卡的3D图像就在半空中出现，缓缓转动，一身简单的灰衣，整齐的短发，有一双大大的桃花眼，桃花眼眼窝深陷，给人一种深邃的感觉，面如冠玉，英俊而和谐，粗细适度的双眉，脸上挂着玩世不恭的笑容，看起来像一个风流倜傥的贵族公子。

    “奥斯卡，这人我记得他，他也是蓝霸学院战队的人，虽然没有上场几次，但是在观赏台还是能看到几次他在为自己队友加油呐喊的。”一名天斗皇家学院的学生惊讶的说道。

    “这个人很低调，实力也非常的不凡，而且还是魂王级别，虽然只是个食物系魂师，但也不比他的其他队友差劲。”

    炽火学院内，火舞对着火无双以及其他的队友说道，即便是比赛结束了，他们也回到了学院当中，却也一直都在努力的训练着，为老师们提供可参考的数据，等待老师们把下一批学员培训得更出色。

    “这个人天赋不错，听说是个孤儿，也不知道毕业后能不能被我们招揽？先天满魂力的食物系魂师在全大陆可都是稀缺货。”

    “招揽？想多了，收养他的是蓝霸学院的副院长弗兰德，这种人才怎么可能会让他流落到外面来！”

