    “干的漂亮，石长老。”

    祝千绝这般夸赞道。

    这魁梧男子不是别人，正是石重，三年过去了，他身材越发魁梧，气息也如同大地一般浑厚凝实，给人一种很可靠的感觉。

    林夕失踪之后，他也是拼命的在修炼。

    最终在不久前成功突破到了元婴境界。

    但即便如此，他仍然没有半点元婴修士的架子，赤子之心，憨厚的笑容一下子就让人感觉到了可靠。

    听到祝千绝的夸奖，石重有些不好意思的挠了挠头。

    “可恶，这是什么东西。”应天真君有些艰难的从深坑中爬了出来，灰头土脸，脸上还满是鲜血。

    显然石重从天而降的一击，给他造成了不小的伤害。

    应天真君一步步走出来，功法运转，气息流动，身上的灰尘骤然消散，脸上的血渍也逐渐消失。

    到了这个境界，心意流转便可改变外界。

    周遭的灵气疯狂的涌来，伤势快速的恢复起来。

    化神修士哪里是那么好解决的。

    应天真君只是瞬间就恢复了过来，当然了，至少表面上是恢复过来了。

    他表情冰冷无比：“我记得你，石重，青云宗的弟子，看来青云宗已经做好准备彻底撕破脸皮了。”

    虽然双方势力一直在暗中较劲。

    但至少明面上是风平浪静的。

    因为一旦爆发大战，对修仙界来说肯定是一场巨大灾难。

    而且青云宗处于绝对的劣势，所以一直都很克制，避免正面冲突，这也让其他宗门没有趁机发难的机会。

    如今既然青云宗要硬保这妖女，那便有了开战的理由。

    祝千绝冷声说道：“你有病啊，没听到我说了吗？他是我有情谷的石长老，不是青云宗的人。”

    “嗯？”应天真君眉头一皱：“叛出宗门？”

    “什么叫叛出宗门，这叫自由脱离宗门。”祝千绝不屑说道：“我有情谷实力强大，有人脱离原有势力来投奔，这不是很正常的事情吗？”

    应天真君满头黑线。

    如此可笑的理由，你竟然也说的出口。

    他也懒得在这种事情上继续扯皮。

    “能够伤到我，你们足以自傲了，接下来，你们去死吧。”应天真君心中的愤怒之火正在熊熊燃烧。

    竟然被一个小辈给伤到，而且还伤得不轻，这让他难以接受。

    唯有杀掉他们，才能泄愤。

    帝剑再次重重斩下，带着无与伦比的磅礴威势。

    石重见状自然的一步向前，祭出了荡天钟，施展极壁厚土，整个人犹如一座凝实的大山，挡在了帝剑之前。

    嗡！！

    可怕的波动震荡了出去。

    石重身形往后退了三步，但却无碍的挡住了这一剑。

    应天真君大惊：“什么！”

    一个元婴修士竟然挡住了自己的剑。

    他似乎忘记了，刚刚就是石重从天而降，以自身为武器重重砸伤了他，但他本身也砸在了地上，却没有受到半点伤势。

    这般防御力，已经足以逆天了。

    石重眼中满是坚定的神采。

    他将一切都完全侧重在了防御上。

    因为他想要守护青云宗，守护一切想要守护的人，不想要自己的朋友再遭受危难。

    怀着这样的执念，仿佛连天地都在为他让路。

    一条宽敞的大道就这么清晰的展现在了他面前。

    石重走出了属于自己的仙路。

    应天真君看着石重，隐约明白了什么，他脸色阴沉的可怕，身上帝威爆发，骇然的风暴席卷全场：“全都去死！”

    他知道，眼前这几个人全都得死。

    不然每个成长起来，都会带来巨大的麻烦。

    而就在他准备有所动作的时候，感觉周遭的空间又再次凝滞住了。

    又是这种感觉。

    让人仿佛深陷泥潭，寸步难行。

    “这究竟是什么。”应天真君暴怒。

    如果不是这股力量，他也不可能被石重正面砸中。

    祝千绝操控神火大阵攻伐而来，目光简直如火焰一般，要焚尽一切：“谁跟你说我们只有两个人了。”

    滔天的火海汹涌而来，三种神火交替辉映，仿佛隔绝的了生死阴阳，天地洪荒。

    应天真君只感受到自己仿佛置身岩浆之中，浑身肌肤都被高温所灼烧。

    “啊！”

    应天真君痛苦的低吼起来。

    空间震动。

    大道紊乱。

    一切的一切仿佛在一声低吼中倒流，火焰有要消弭倒退之势。

    这般神通，果真是逆天无比。

    “不愧是化神。”祝千绝咬牙，捏动法决，口中不断念动咒语，竭尽全力操控神火：“给我焚烧！”

    火焰终于再次重重的压了下去。

    席卷天地。

    迸发出无尽的光芒。

    应天真君被滔天的火海给吞噬了。

    “呼......”祝千绝松了一口气：“这下成功了吧。”

    周围虚无中，一个神态平静，但却身具道韵，举手投足仙光流转，神异非凡的男子走了出来，他目光澄澈至极。

    丰神如玉，出尘仙姿。

    这八个字或许是形容他最好的词语。

    他手持一张神秘无比的图，这张图泛着莫名的波动，仿佛可以扭曲大道一般，显然是一件不可多得的宝物。

    “云长老，干的漂亮。”祝千绝夸赞道。

    云之澜点了点头：“还算不错，幸好我的万圣诀已经练到第八层，可以将万圣图的威力发挥出五成了，不然还真不好困住他。”

    他一直在暗处等待着。

    两次时机完美的把控，成功帮助他们战胜了化神修士。

    石重和云之澜，在祝千绝的一再邀请下成为了有情谷的长老，这一次的营救行动，可以说是三人共同策划的。

    而在过往的三年中，这样的事情显然发生了不止一次。

    三个人的配合可以说是相当完美了。

    就在这时，灵茧展开。

    霞光收敛。

    紫月在灵茧中出现，她脸色有些苍白，身上气息凌乱，她强行打起精神：“这次又要多谢你们救我了。”

    “紫月姐姐说的这是什么话。”祝千绝摇头道：“若不是姐姐你坏了他的法宝，我们怎么可能能赢。”

    紫月笑了笑，有些凄美：“先离开吧。”

    众人点头。

    而就在众人即将离开的时候。

    滔天的火焰骤然被撕裂，一双充斥着可怕气息的巨大双手从云端探下，如神明一般宏大震撼的声音传来。

    "你们以为，这样就能杀的了我？"

