    陆小天一直没有关注这方面的功法，在控火一道上也有一定的提升，甚至比起不少火系修士还要更精深一些，可离自己理想中的要求还有相当距离。

    “暂时还是先托冬枫打听一下其他与佛宗相关的灵火再说。邺火原野火系修士如过江之鲫，也许能另僻蹊径。暂时还是交给冬枫这个地头蛇去打听。”

    趁着最近一次与冬枫交接丹药和灵物，陆小天将要求给冬枫说了一下，冬枫应承下来此事，不过对于结果自然是没有任何保证。

    另外陆小天也询问了一下佛尘涤骨丹那边的进度，冬枫只是说事情还在安排，涤骨佛尘丹所需要到的灵物非同小可，渊堂那边的有所关连的丹王也不知何时才能收齐此丹所需灵物。事情便一直在搁置着。至于体修方面，冬枫也在竭力打通关系，毕竟陆小天以前从未与渊堂正式合作过，涉及到涤骨佛尘丹这等大事，冬枫也没有多少话语权。

    事情便一直这样拖着。随了极少数与冬枫的交接碰面外，其他时候陆小天一直都呆在烈风峡内修炼，这样一晃又是数十载。

    陆小天发现百里飞外出的次数比起以往似乎要多了一些，对此陆小天也没有多过问，毕竟百里飞只听命于叶子渝，跟自己原本交情倒不一般，只是为了庇护叶子渝，经历了元灵城的剧变之后，在百里飞眼里，除了付雨外，其他所有人都是需要戒备的对象，再加上陆小天行止也极为神秘，在百里飞看来，有太多非同寻常之处。

    有了这么一根刺横在双方之间，以往的交情自然是打了个折扣。

    对此陆小天也不以为意，多少情同手足的人在漫长的修炼生涯当中形同陌路，甚至反目成仇的。眼下自己与百里飞只是交情淡了一些而已。百里飞能在叶城主身故之后能做到对叶子渝的忠诚，已经难能可贵。

    某日，一处遮天蔽日的树林里，里面一片哀嚎，与放荡的笑声交织成一片。十几个宽大的树洞中，各有衣不蔽体的妖族，人族行男女欢好之事，有的行止放*浪的直接在外面野*合。

    这些用来交*欢的女子不少是被掳来的，还有一些本就跟里面的这些家伙是一丘之壑。一片污言秽语不堪入耳。

    便在这些家伙纵欲的时候，十数道脸上散发着诡异青气的家伙悄然出没在四周，如同幽灵一般，在这树林间兔起鹘落。转眼间便已经将这些家伙包围在内。

    这一行纵欲的家伙便是最近十年才出现在乱青墟一带的九洞散人，后又纠集了几个志同道合的家伙，是从乱禹墟那边流串过来的。各地流动作乱。偏偏各个实力不俗，又人手众多。四处掳略各族女子行阴阳之道。这些家伙消息极其灵通，下手的对象一般也不是什么大型势力，大一点的在势力就算是偶尔看他们不开眼，想要来找麻烦，这些家伙往往是化鸟兽散，化整为零，至于小一点的势力根本吃他们不动。也不知这次抽的什么风，居然流串到了乱青墟一带不说，还把窝点移到了烈风夹附近。

    赤目羊妖在烈风峡被软禁了不少年月，弄出的冢灵蛊卵有不少，这蛊卵淡蓝色，寻常鸡蛋大小，只不过真要孵化比起鸡蛋还要来得更快。只要将法力注入其中便可。里面那原本看上去游动一条虫影便会破壳而出。而这些孵化的冢灵蛊则对冢灵有着难以抗拒的吸引力。

    地面是一些细碎的壳，用不了多久便会化为灰烬，而远处在丛林间飘乎的影子自然便是受吸引而来的冢灵。

    这所谓的九洞散人中，也有实力不差的。冢灵还未杀到，便从那极度的快感中反应过来，避过后面扑杀而至的冢灵。相比这几个实力极强的，一些实力相对弱些的就没有这么好运了。冢灵已然失了习智，心里只有煞气。

    未及片刻，惨叫声接二连三的响起。这九洞散人，还有几个所谓志同道合的家伙可不是像叶子渝，百里飞几人面对冢灵时的铁板一块。这些家伙碰到软弱可欺的比豺狼还要狠，可一旦碰到硬茬，指望他们齐心协力自然不现实。

    尤其是面对这些没有灵识，脑子里只有杀戮的冢灵。谁愿意站出来挑这个大梁必然首先是出大力气的。可眼下这种情形，谁知道这些四面而来的冢灵到底有多少。万一冢灵太多，主动把事往自己身上揽便是找死。而眼下四面八方都是冢灵那渗人的鬼叫声，可见数量绝对不少，三十六策，自然是走为上策。

    一个满脸横肉的中年汉子便是这九洞散人之首，实力较其他人自然是要强出一些，见机得也最早。其他人还陷在跟冢灵争斗的泥潭中，这中年汉子已经悄然钻了出来，当下长长地松了口气，铁打的营盘流水的兵，外人只道有九洞散人，可他这个散人之首再清楚不过，除了他和另外两个实力稍强的，其他的人都换了几波了。不过只要几个头不死，九洞散人便也一直存在。

    “他娘的，什么鬼地方，怎么突然就冒出这么多冢灵了，是不是哪个在暗中捣鬼。”中年光头汉子骂了一声，他走南闯北，在混乱妖域摸爬滚打上千年，自然识得哪些是不同寻常的现象。

    “当然是有人在暗中捣鬼！”一道淡然地声音飘进光头中年耳中。

    “谁，藏头缩尾，算什么好汉，有本事出来....”光头中年嘴上如此说，可自己却逃得飞快。

    “这九洞散人倒着实狡猾。”这家伙嘴里喊得震天响，一副要揪出肇事者的样子，谁曾想其脚底抹了油一般，从头到尾就丝毫没有要战的意思。

    这光头中年汉子感觉到异常，直接伸手打出三颗绿蜈瘴毒丸。化作一道道绿色的烟雾，便是以陆小天的目力，也无法穿透这些浓密的绿色烟雾，挨得近一些，还有一种轻微的眩晕感，很明显这绿色的烟雾还有毒。

