    在来到召唤师之岛的第十二天的时候，邢天宇来向长老们告别了。

    “各位，我打算离开了。”邢天宇对仍然在开会的长老们说道。

    欧若拉道，“你不打算跟我们一起召唤梦魇之王吗？要知道，这可是你报仇的好机会啊。”

    邢天宇摇了摇头，“我可没有这个兴趣，而且我还有更重要的事情要做。”

    见邢天宇如此说，几个长老却是不好再说什么了，虽然他们确实很想留下邢天宇，毕竟这可是灵能尊者啊，但是这种事情没法说啊，总不能说我们害怕搞不定梦魇之王想找你帮忙吧，一群老家伙跟一个候补长老说这话，这多丢份啊。

    再加上几个人对各自的实力多少也比较自信，所以也就没有再说什么了。

    目送着邢天宇离去的身影，几个长老收回了各自的目光。

    “大家不用担心，没有暗影在我们一样可以搞定梦魇之王，之前通过对暗影经历的了解我们都已经知道了，梦魇之王虽然在梦魇宇宙中无比强大，但是在现实世界中，它显然只能够附身与那些傀儡的身上进行战斗，它的灵能虽然强大，但是却受限于所附身的傀儡的身体的负载能力，并无法发挥太强的威力，所以我们是绝对可以应付的。

    那么就这么说定了，我们明天开始进行召唤。”宙斯给这场会议做出了总结，“这一次召唤非常重要，虽然我对各位很有信心，但是仍然不可轻视，我要求明天所有人都要到场，而且无比拿出最强的实力。”

    众长老各自点头。

    第二天的时候，长老会集体出动，离开了召唤师之岛，来到了他们预定好的召唤地点。

    这是一座巨大、空旷、黑暗、寂静的地下洞窟，高高的顶部隐没在深沉的黑暗中，几乎看不到顶。四周山洞的墙壁，也同样隐没在黑暗当中。在洞窟中心的位置，屹立着十几根燃烧着的火把，围城一个圆圈，然而这昏黄的灯光，仅仅只照亮了山洞中心那一小片区域，以及在火光当中的几个穿着白色长袍的人影。

    几个人影都轻轻的矗立在那里，似乎在等待着什么。忽然间，一阵脚步声由远及近的传来，众人遁声望去，就看到一个高大的黑影，缓缓从黑暗中走了出来。

    奥丁皱着眉看了看四周，“我还是不明白，我们为什么要来这个鬼地方进行召唤。”

    宙斯瞪了他一眼，“这不是明摆着的嘛？我们不能在召唤师之岛上召唤梦魇之王，那既不合规矩，也不够安全。至少对于普通人来说，并不安全。万一我们打起来，虽然我有十足的把握可以对付梦魇之王，但我可不希望把我们住的地方可破坏了。”

    “可是我们就不能找个开阔点的地方吗？非要在这乌漆嘛黑的山洞里。”奥丁显然不太喜欢这种黑暗的地方。

    “别啰嗦了，我们可不想这么快让人发现召唤师的存在，现在卫星技术太过发达，如果我们在召唤仪式的时候收到打扰可不是什么好事，但是这里就不一样了，这里与世隔绝，离地面足足有上千米远，不管发生什么也不会传到外面去。”说这话的是羽蛇，这座洞窟正是她发现的。

    宙斯也点了点头，“如果人都到齐了，那就开始吧。”宙斯说着，看了一眼周围的黑暗，他犹如闪电般的目光，可以清楚的看到在周围的黑暗中，还有几个穿着黑袍的召唤师，他们是报名参加天火行动的人，虽然之前说好了，天火行动并没有奖励，但是正所谓近水楼台先得月，一旦行动成功，参与者自然是最有希望获得提升灵能的方法，所以还是有人报名的。

    当然，宙斯可没打算靠这几个家伙来对付梦魇之王，他们的存在只不过是打下手，以及防止有人闯入罢了。

    “各位长老，我对这次召唤还是有些不太放心，我有些不好的预感。梦魇之王活了这么久，肯定有他的过人之处，或许我们应该从长计议。”巫医这个时候忽然有些担忧的说道，不过其他人却并没有怎么在意，巫医的性格总是捉摸不定，所以很少有人把他的话当回事。

    阿努比斯道，“怕什么，别忘了我们可是七个人都在这，以我们七人合力，还有什么可怕的，就算来的是一个异界神明也能吊起来打，如果你担心的话，那就先把你那些随从召唤出来吧。”

    巫医点了点头，从口袋里掏出了一个罐子，打开罐子，却从里面飘出一只蛤蟆来。那蛤蟆吹气球般胀大，瞬间变得有十多米长，紧接着他又如法炮制，召唤出一条二十多米长的巨蛇，以及卡车般大小的蜘蛛。这些巨型生物，明显有所变异，看起来十分狰狞。然而其他几个人却毫无异样，仿佛看着一群宠物一般。

    “咦，你这只蛤蟆几个月没见，胖了好多啊。”奥丁上去一巴掌拍在蛤蟆的身上，那蛤蟆却畏惧的朝后缩了缩。

    “或许我们也应该准备下。”阿努比斯说道。

    “随你得便。”奥丁摇了摇头，他伸出一只手来，一团闪电在他手中躁动跳跃着，“我随时都已经准备好了。”

    不过，既然巫医开了个头，大家也就不再犹豫了，阿努比斯召唤出了一个巨大的沙魔怪（一个由黄沙和气流构成的足足有十几米高的巨大人形怪物），宙斯召唤出了四个身穿金色战甲背后生有双翼的黄金武士，它们是用一种异界金属打造的魔法傀儡，不仅坚硬无比而且对各种魔法也有着极高的抗性，祝融召唤出了一个火巨灵。

    这些怪物的出现顿时就将周围的空间围了个水泄不通，看起来气势惊人，当然，这些怪物虽然看似狰狞，但是对七人来说，也只不过是一群炮灰罢了，他们真正靠的还是各自的强大的灵能、魔法、异能。

    “现在可以召唤了吧？”宙斯有些不耐烦的说道。

    欧若拉点了点头，将他们之前反复设计修改过的咒语拿了出来，这个咒语，是专门设计用来召唤梦魇之王的。

    【来自埃兰多尔世界的古老存在啊】

    【远古之遗族、梦境之王者、苟活与地心之处的噬梦恶鬼】

    【我以复仇之名呼唤与你，我来以人类之名猎杀与你，召唤我以召唤师之名挑战与你】

    【以汝与我族之间万年宿怨的名义】

    【我命令你现身于我等众人之面前】

    这个咒语，却是一个强行召唤咒，之所以用强行召唤咒，一来他们可不指望能够引诱和蒙骗一个萨卡都姆人，二来也是对各自实力的自信。

    所谓的强力召唤咒，就是强行和一个目标建立连接，然后强行将对方拖到自己这边来，要用这样的召唤术，必须拥有远远超过对方的灵力才行。

    此时七个人体内的强大灵能全部注入到那巨大的灵力漩涡当中，他们使用的是最强大的召唤法阵，所形成的旋涡犹如一个疯狂运转的吸力通道，理论上就算是异界的神灵，也能够给它强行拖来。

    然而旋涡虽然成型，却没有任何东西被召唤出来，反而有一个声音从那个旋涡当中响了起来。

    “是谁在召唤我？”那声音穿透了遥远的时空，却清晰无比，那声音之中明显带着一种戏谑、嘲讽的语气。

    几个人面面相视，尽管召唤的经验如此丰富，但他们还是第一次遇到这种情况。

    “你是梦魇之王吗？”欧若拉试探的问道。

    “废话，符合你们咒语的除了我还能有谁，我倒是很好奇，是谁这么大胆，竟然胆敢召唤我。”那声音继续从旋涡里传出来。

    几个人面面相视，祝融道，“我们召唤你是想跟你唠唠，你先过来呗。”

    “放屁，你当我是傻子吗？你先说，到底找我有啥事？”

    欧若拉用异常温柔的声音说道，“梦魇之王先生，我们想向你咨询一些事情。”

    “哦，不知道你们想要咨询什么事情呢？”

    欧若拉眼中闪过一丝杀机，“你是萨卡都姆人吗？”

    “哼哼，既然会问这样一个问题，看来你们知道的不少，然而你们想要找到我，可没那么容易，你们以为我不知道，你们这些卑污的人类对我的同胞所做的行为吗？不得不说，你们比我想象中的还要愚蠢，既然胆敢呼唤我的名字，竟然胆敢强制召唤我——一个萨卡都姆人！”

    “不要跟他废话了，这家伙是不会接受召唤的，我们用强制召唤吧。”

    召唤术通常是两种，一种是用各种谎言和祭品来诱使被召唤的对象接受召唤，但是如果被召唤的对象拒绝接受，那么可以用强制召唤法，当然，这么做需要强大的灵能，还要冒一点小小的风险。

    普通的召唤术只需要打开一扇门，诱惑对方从门外走进来，而强制召唤术，则好比甩过去一条绳子，缠在对方身上，将对方强行拖过来。

    不过七个人自许灵能强大，倒是不认为会有什么差错，在宙斯的示意下，几个人同时加大的灵能的输出，七道强大的灵能凝聚到一起，向通道另一边的那个生物延伸了过去。

    “以我宙斯和召唤师长老会的名义，梦魇之王——我命令你现身于我们面前。”

    然而那个旋涡毫无动静。

    宙斯又大喊了一声，“以我宙斯和召唤师长老会的名义，我命令你现身于我们面前！”

    然而对面还是纹丝不动，他们强大灵能的拖拽，好像卡车想要拖动一座大山一样，毫无反应。

    “我以宙斯和召唤师长老会的名义，我命令你——！”

    “够了，我才不会听你们的命令呢。原来这就是你们的实力么？实在是让我失望啊，竟然凭借如此可笑的力量就妄想强行召唤我，你们这些愚蠢的人类召唤师，枉我在这个深不见底的深渊中潜伏了如此之久，现在让你们见识一下萨卡都姆人的召唤之术吧！”

    一阵诡异莫名的声音忽然响了起来，几个人都是了解萨卡都姆文字的，但是竟然无法理解那文字的含义。

    “该死，为什么我听不到它在说什么？是萨卡都姆文字么？”宙斯惊问道。

    “应该是某种高级咒语，该死，必须赶紧中断这个仪式。”巫医大喊道，想要独自解除灵能连接，然而这个仪式是由七个人共同发起的，他一个人却根本无法中断。

    其他人还在犹豫，那宙斯却率先做出了决断，“中断连接！”然而已经来不及了。

    那诡异莫名的声音忽然消失了，然后是一句咒语——“以我瑟兰爱洛斯卡的名义，我命令你们这些卑微的人类，现身于我面前！”

    随着那个声音响起，灵能旋涡突然疯狂的反转，那原本向外的拉力，却缓缓的变成了一股强大的吸力。

    这下子，众人的脸色却全都变了。

    “该死！他想要把我们拖过去！”欧若拉大喊道。

    “废话，你以为我们还看不出来吗！”祝融大喊吼道，疯狂的输出灵能，想要挽回局面。

    “这不可能！以我们七人之力，没有人可以。。。”宙斯还在难以置信的说道，“这不可能。”

    欧若拉同样难以置信，“它是怎么反转召唤咒的，我从未听说过这样的事情！”

    “它是萨卡都姆人，发明召唤术的种族，你说呢！该死，我就知道这事会有问题。”巫医哭丧着脸说道。

    周围那几个负责站岗的召唤师也都看出不对来了。

    “长老，我们该怎么做？”

    “不要过来！离我们远点！”奥丁大吼道，几个人疯狂的输出灵力，和对面的力量相持着，犹如拔河比赛一般互相消耗彼此的力量。

    这股较量足足持续了十几秒的时间，那股巨大的吸力，终于让几个长老耗尽了力量，巨大的旋涡将他们和他们那些宠物、召唤的仆从纷纷吸纳了进去，那几个站岗的召唤师想要逃走，然而他们同样被那旋涡的巨大吸力所拉住，身不由己的朝着旋涡飞去，这种力量持续了几十秒，直到最后一个东西也消失在了灵能旋涡之中。那旋涡猛然消失了，四周一片寂静，好像什么都没有发生过一样。