
　　第560章江小夏，你恶不恶心？

　　齐嫂子看江夏毫不在意的模样也放了心。

　　说来也是，只是一些谣言而已。

　　江夏和秦工可不是一般人，又怎么会被这种谣言左右？

　　知道快餐店一切运转正常，又看了一下快餐店的收支情况，江夏便离开了快餐店。

　　顺便从市场上买了一些菜，提着菜往家走。

　　这会儿天色已经暗了下来，夕阳渐渐远去，在天际洒下一片金黄。

　　迎着晚霞，那些流言纷扰渐渐远去。

　　深吸一口气，江夏心中倒是无比的畅然。

　　老天爷本就多给了她一段不一样的人生，有了更多的奋斗目标，有了秦峰的陪伴，至于孩子，她相信，老天爷不会那么残忍，总会有办法的。

　　她这个身体才不到二十岁，她不着急。

　　江夏步子轻快，经过一条岔路的时候却突然放慢了脚步，乌黑的眸子淡漠的看着远处。

　　岔路口的大树下，男人挺身而立。

　　夕阳的余晖已经散尽，夜色渐笼，朦朦胧胧看不清他的面容。

　　可是江夏还是一眼认出那人的身份，正是魏琛。

　　尽管看不清他的面容，江夏却能感觉到那一双眸子带着锐利的目光盯着自己。

　　一阵风吹过，树干上的几只干叶飘飘然落下。

　　和男人安静的身形形成对比，一动一静中，更显得此时情景诡异。

　　这里是江夏回家属院的必经之路，江夏深吸一口气，低着头快速的走了过去。

　　直到转过一处拐角前，还觉得如芒在背。

　　她忍不住回头看了一眼，果然，男人还站在原地，哪怕只看到一个模模糊糊的影子，江夏也能感觉到他依然看着自己。

　　匆忙转过头，刚要往前走，转角处出来一个人，猝不及防的撞在了一起。

　　江夏吓得失声叫了一声，要往后退，脚却绊了一下。

　　好在对方及时伸出手臂将她揽住，头顶同时也传来熟悉的声音。

　　“是我，怎么冒冒失失的，扭到了没有？”

　　“秦峰？”

　　“是我，你怎么了？遇到狗了？”

　　江夏怕狗，哪怕几个月的小奶狗，只要在路边一趴，江夏都会吓得半死。

　　她这样急急忙忙的，秦峰先想到她后边可能会有小狗，把人拉到身后往远处看了一眼，却什么也没看到。

　　江夏撇撇嘴，心说可比狗可怕多了。

　　不知为什么，自从考察基地回来后，每一次遇到魏琛，江夏都是极不舒服。

　　看着他阴郁的模样，还有那阴森森的眼神，哪怕他什么也不做什么也不说，江夏都觉得毛骨悚然。

　　大概身体上有残疾，心理上也扭曲了。

　　只不过江夏此时并没打算多说什么。

　　最近几天研究院那边针对秦峰和郝东颖的风言风语，昨天秦峰和魏琛还打了一架。

　　这会儿她要多说什么难免秦峰又会多想，甚至还会跑去和魏琛理论。

　　说起来魏琛也只是站在那里，并没有怎么样，最多多看了她两眼。

　　江夏知道研究院那边的事情也很复杂，既然秦峰要瞒着她这些事情，她也没打算去捅破。

　　摇了摇头，“没有，就是突然和你撞在一起，吓了一跳。”

　　说话的同时又往后看了一眼，大树下果然空荡荡的，一个人影都没有。

　　秦峰知道江夏胆子小，这会儿天色又暗了，路灯还没有亮起来，突然吓一跳也不是没有可能。

　　低笑一声接过她手上的菜，“你呀，胆子这么小还到处乱跑，这些事情等着我下班去做就好了，或是先回家等着我咱们一起去，干嘛自己去逞能？”

　　“也没有逞能，下班正好顺路，好长时间没去快餐店了，去快餐店看了看。”

　　秦峰点了点头，没有再多说什么，一手拎着菜，一手领着江夏的小手往家走。

　　到家后江夏脱了外套直接进了厨房，她今天买的菜还是挺多的，原本也是想着犒劳一下秦峰。

　　这段时间她白天忙着培训的事，晚上回来也有工作，家里的一切都是秦峰忙活着。

　　这段时间研究院的工作也很重要，可是为了迁就自己，秦峰几乎没有加过班。

　　忙不完的工作拿回家来做，有时候比她睡得还要晚。

　　明天专卖店就要开业了，她手上的工作也告一段落，也能轻松一下了。

　　秦峰进厨房的时候，就看到江夏正从袋子里一样一样的往外边掏着。

　　肉和菜已经摆了满满一案板。

　　“这是有什么好事吗？买了这么多菜，就咱们两个人，哪里吃得了这么多？”

　　“明天专卖店就要开业了，提前庆祝一下，也要感谢一下你，军功章有我一半也有你的一半。”

　　江夏笑眯眯的扭头说道。

　　这话秦峰很受用，抬手捏了捏她的小脸儿，“那我就感谢老婆大人了，能做老婆大人的坚实后盾荣幸之至。”

　　说完也挽起了衣袖，“都需要准备什么？我来帮你。”

　　“把这两个菜洗了，还有这个虾也洗了，这个肉我来处理就好了。”

　　江夏今天买的里脊肉，打算给秦峰做一道糖醋里脊。

　　秦峰不大爱吃甜食，但是很喜欢西红柿炒鸡蛋，江夏觉得番茄类的菜色他应该也会喜欢。

　　里脊肉切成条放在碗里，加料酒，盐，生抽，胡椒粉，最后打了一只鸡蛋抓匀腌制。

　　秦峰那边已经洗好了虾。

　　市场上很少卖海鲜，今天江夏赶巧了，买来的虾还活蹦乱跳。

　　秦峰提着一只虾的触角在江夏面前晃了晃。

　　“要不要弄个罐子养一只？”

　　“不要了，活不了的，到最后白白浪费了一只虾。”

　　江夏头也没抬的回答。

　　秦峰轻笑一声，胸腔里发出愉悦的声音，和她商量着，“那就都做了，白灼虾还是油焖？”

　　“白灼虾吧，都是活的，油焖太残忍了。”

　　“油闷残忍，白水煮就不残忍了？江小夏，你这都是什么理论？”

　　秦峰忍不住抬手敲了一下江夏的小脑壳。

　　江夏哎呦一声，用手背揉了揉额头，小声的解释着，“我这不想着水温到底比油温低一些，放在水里煮比放在油里炸要温和多了嘛。”

　　本就不大的声音，说到最后几乎听不见了。

　　秦峰对她嗤笑不已，解释的这么没有底气，何必多此一举？

　　不过到底没有拆穿她，拿出一只锅亲自动手去做虾。

　　小姑娘既然不忍心杀生，这种杀生的事情还是他来做吧。

　　江夏见秦峰有条不紊的打开火去做虾，冲他吐了吐小舌头。

　　不得不说，秦峰真的太了解她了。

　　白灼虾很简单，葱姜炝锅加白水、加料酒，待水开后就可以煮虾了。

　　白灼虾做好后里脊肉也腌制的差不多了。

　　锅里放油，里脊肉拍上淀粉，等油温六七成热的时候将里脊肉放入油中炸至金黄色。

　　锅中留少许油，放入番茄酱煸炒，加水加醋加白糖，还有少许盐。

　　待汤汁浓稠的时候，放入炸好的里脊肉快速翻炒，一盘外焦里嫩酸甜可口的糖醋里脊就完成了。

　　秦峰给白灼虾兑好了沾料就站在一边看着江夏忙活。

　　秦峰以前并不喜欢进厨房，江小夏没来江城的时候，他几乎都是在单位食堂解决，家里甚至没有厨房。

　　后来江小夏来了江城，为了方便江小夏，他准备了一些简单的厨房用具，可也只是为了江小夏早起赶不上早饭的时候搞一点儿简单的吃的。天籁小说网

　　他进厨房的次数也屈指可数。

　　可自从那次事情过后，江小夏突然想要把厨房用具制办全，她喜欢自己在家鼓捣吃的，而秦峰也发现，和她一起进厨房似乎也挺有意思。

　　甚至后来江小夏越来越忙，他竟然会提前进厨房准备好晚饭等她回来一起吃。

　　看着小家伙心满意足的吃着，也让他有极大的满足感，甚至比他亲手完成一项实验还让他心情愉悦。

　　所以他能体会到江夏所说想做一餐好菜犒劳他的心情。

　　看着她有条不紊的忙活着，想到此时她心心念念的全是为了他，心口处满满的。

　　“干嘛这么看着我？怕我做不好吗？”

　　江夏感觉到男人的目光，笑着问他。

　　“没有，一看就好吃。”秦峰老实的回道。

　　“那当然了，本来里脊肉就香，再这么腌制油炸，别说再配上可口的调料了，就算这么吃，味道也不会差到哪儿去。”

　　江夏一边忙活着一边开口。

　　“这种油炸料的食物最不需要技术了，说起来油真是个好东西，什么东西经过油这么一炸，味道就会变得不一样，小时候最喜欢过节了，每当过节的时候，邻居都会炸上好多炸货，炸豆腐，炸丸子，炸油饼，炸面片……，那时候家家生活条件不好，也就是在过节的时候这么浪费油，那会儿真是孩子们解馋的时候啊，看着各种食材进入翻滚的油锅，口水都要流下来了……”

　　江夏说着，也带着一丝怅然。

　　江小夏小时候怎么过的节她记不太清楚，邻居是不是做了很多炸货她也不知道。

　　她所说的，是她小时候在孤儿院的事情。

　　江夏小时候所在的那所孤儿院并不大，也不是什么大城市。

　　政府穷，财政对孤儿院的支出有限。

　　院长妈妈总是用有限的支出尽量满足他们这些孩子。

　　过节的时候不能买更多的大鱼大肉，院长妈妈就会做很多的炸货给他们解馋。

　　不过现在回想起来，那段时光弥足珍贵，也很快乐。

　　秦峰并不知道江夏所想，听她这么说，自然想到江小夏和江大秋小时候的生活。

　　他记得江大秋说过，他们小时候生活条件并不好。

　　那时的小姑娘看着邻居炸年货馋的流口水，自己是否也吃上了呢？

　　“炸的那些东西也不一定很好吃吧？并不是所有的东西过了油就变成美味了。”

　　秦峰不想看到小姑娘这副模样，开口说道。

　　江夏斜了他一眼，“怎么会？邻居婶婶说了，炸狗屎都是香的。”

　　这可是院长妈妈的经典语录。

　　“咦，江小夏，你恶不恶心？”

　　秦峰夸张的嚷了一句，抬手去敲江夏的小脑袋。

　　嘻嘻哈哈的声音在厨房响起，也冲淡了那一抹伤感怅然。

　　………………

　　午后的阳光温暖明亮，微风阵阵吹佛着人的面颊。

　　高大的法桐树树叶随着微风摆动，树下更是荫荫凉意。

　　研究院门口的马路边上，女孩儿一身简单的连衣裙，乌黑的长发在脑后梳了一个简单的马尾。

　　哪怕女孩儿背对着他，身材似乎还有些发福，秦峰还是一眼看出远处的人是谁。

　　而此时的小姑娘正站在研究院的大门口，伸着脖子往院里张望。

　　秦峰的唇角微微勾起一抹弧度。

　　这是又来接他下班的？怎么也不去院里找他。

　　他可记得，门卫的大爷对小姑娘的印象很好，每次小姑娘进研究院几乎畅通无阻。

　　刚想迈步上前，女孩儿已转过了身子。

　　秦峰的步子顿在那里，目光落在了她微微隆起的小腹上，瞳孔陡然收缩。

　　哪怕他再没有经验，也能看出来，小姑娘这是有孕了。

　　目光渐渐转移到女孩儿的脸上，和印象中的女孩儿明明长得一模一样，却又有哪里不一样。

　　那双精灵古怪的眸子此时如一汪死潭，满是灰败落漠。

　　她低着头默默的往前走了几步，似是不死心又回头看了一眼，眸子里的失落忧伤是秦峰从来没见过的。

　　他一时想不明白这是怎么回事，小姑娘什么时候怀孕了他竟然不知道。

　　只是此时他来不及多想，只想上前好好安慰她，抱抱她，不想她露出如此的神情。

　　秦峰刚想上前，就在这时，马路那头急驶过来一辆卡车。

　　那车的速度急快，似乎没有看到已经走到马路中间的小姑娘。

　　“小心——”

　　秦峰感觉到所有的血液都要冲到头顶，眼睁睁的看着那辆卡车驶来，也只来得及喊出这两个字。

　　话音还未落下，“砰”的一声……

　　女孩儿的身子高高的抛起，又重重的落了下来。

　　一切是那样的突然，她似乎都没来得及发出一个声响，整个人便落在地上一动不动了。

　　秦峰看着那辆肇事车几乎没有停留的扬长而去，女孩儿身下蜿蜒溢出的鲜血染红了他的双眸……

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第560章 江小夏，你恶不恶心？免费阅读。https://xs.23sk.com 