    范汐汐见爷爷喜欢，笑着说道：“那爷爷在这里多住上一阵子。”

    翁爷爷哈哈一笑，“行，爷爷就多住上一阵子。”

    乔齐恩顺势说道：“纪奶奶，汐汐还让我布置了一个音乐室呢，前阵子我还帮着挑了架钢琴放进来，一会儿您去看看行不行，这还没试过音质呢！”

    纪奶奶当即点头，“行，我一会儿去看。”

    范汐汐没顾得上招呼陆湘湘他们，先是安排了爷爷奶奶，帮他们把行李放了进去。

    然后就是范米米和季秋，她们两个一个房间。

    二哥翁昱就和维维一间，她打算自己带安琪儿睡。

    四个房间安排满人后，她就只能歉意地看向锦程哥哥。

    “锦程哥哥，你今天晚上要不要去邱泽亦家住一晚，明天我再布置一个房间？”

    范锦程好笑地轻揉了下她的脑袋，“右边主院那边的书房不是有休息的软塌吗，我今晚睡那边就好。”

    “那委屈你了。”

    范锦程伸手搂过她的腰，低声道：“那亲我一下，我就不委屈了。”

    范汐汐的脸微微有点红，但还是勾住他的脖子，在他脸上亲了一下。

    怀里的小丫头太乖，范锦程心神一动，低头就想吻她粉嫩的唇瓣，可头刚低下去，外面却传来了翁昱的声音。

    “汐汐，我出去接一下蓓蓓，晚一点回来。”

    “哦，那你开我的车去吧！”范汐汐忙推开了锦程哥哥，打开门出去了。

    被丢在房间里的范锦程就有些无奈，好像每一次他想对汐汐多做点什么的时候，都会有人出现打扰。

    范米米和季秋带着维维和安琪儿在院子里转了一圈后回来，一脸惊奇地看着自己姐姐。

    “二姐，你还在院子里种菜了呀？”

    “那些菜长得可真好看，那白菜看起来就跟翡翠似的，那黄瓜也绿得醉人，好想摘了吃。”季秋惊奇地补充道。

    范汐汐笑着说道：“我上回来时随便种的，你们想吃黄瓜就去摘吧！”

    纪奶奶听到她们的对话，也立即来了精神，“在哪里，我去看看。我们摘点青菜晚上炒来吃。”

    “在后院呢，我带您去。”范米米立即就带着纪奶奶往后院走了。

    范汐汐见大家都喜欢这里，也就不管他们，去院子里和顾令铮、单北他们说话去了。

    “小汐妹妹，我上回来没发现，你居然还种了红颜笑呀！”单北一脸惊喜地看着墙边小花圃旁边的一小片开得极美的小花。

    范汐汐顺着单北的视线看了一眼，“这个叫红颜笑呀，我不知道它叫什么来着，上次我姐姐给我买的种子，我顺手就种在这里了。”

    顾令铮好笑地道：“我上回来就看到了，我还以为你是特意种的，这花挺贵的，一朵能卖出上万元的价格，京都那些贵妇们抢都抢不过来，听说还常常缺货。”

    “那送你们一些，我就用来泡花茶喝的。”

    单北立即说道：“不用送呀，我帮你卖呀，包管一大堆人抢着买。”

    范汐汐想了一下，“你要卖的话，卖月神怎么样，我有很多月神，这个给你们去卖呀！”

    单北忽然瞪大了眼睛，“小汐妹妹，你居然有月神，而且是很多？”

    范汐汐点点头，“是呀！这东西很好种的。”

    单北轻咳了一声，“你还是第一个说月神好种的人。

    顾令铮也是一脸的惊讶，这月神在国际上有多紧俏他是知道的，因为常常缺货，有钱难买，所以大家是一致认定月神很难种的，也非常难存活的。

    可是小汐妹妹居然说好种？

    想到这，他立即说道：“小汐妹妹，你最近没上地网吧，上面就有求购月神的，价格极高，你要是真的有月神，我们接这个任务来做怎么样？在地网上的价格不比京都的拍卖价低，甚至更高。”

    范汐汐点点头，“可以呀！我就只负责提供月神，别的你们去操作吧！钱的话，我们四个平分。”

    顾令铮一听，立即摇头，“不行，月神是你提供，你七，我们各占一份吧。”

    范汐汐摇摇头，“你们都当我是自家妹妹了，我当然也是真心把你们当哥哥的。而且，我除了提供月神，别的事我都不管的，我还要上学呢！”

    而且上次香味谋杀案的奖金，好几千万呢，顾令铮居然全部悄悄转给了她，也没跟她说一声，后来还是她上次跟赵叔叔结货款时，她跑去银行取了一笔钱出来准备零用，这才发现的。

    由此可见，顾令铮他们真的很照顾她，而且不是那种对金钱狂热执着的人，他们值得信任。

    顾令铮却依然不同意，“那也不行，最多我们三个做哥哥的占五成吧，倒是占你便宜了。”

    “我们争取多卖点钱，这样妹妹就能多赚些了。”单北要更为淡然一些。

    妹妹对他们好，他们也对妹妹好就行了，金钱方面，他看得没有那么重。

    而且也不知道为什么，他突然有一种奇怪的感觉，自己的财产就应该留给小汐妹妹。

    范汐汐不知道单北在想什么，她点点头，“嗯。这样也行。还有就是，我没有装月神的东西哦，要你们自己准备。我明天就能把月神准备好。”

    “行，那我来准备容器。”顾令铮一口应了下来。

    “嗯。另外，你们还有没有别的想接的任务？我月底之前都会待在京都。”范汐汐低声问道。

    顾令铮还在凝神思考的时候，单北忽然问道：“妹妹，你相信世上有鬼吗？”

    范汐汐微怔，“为什么这么问？”

    “就我爷爷的一位老朋友，他有一个女儿，都死了十多年了，可是最近老人家每天醒来都说闻到了女儿的味道，说他女儿来过，要带他走了……然后老人家的身体突然就垮了，才几天功夫，人就瘦得不成人形，我爷爷昨天还去看了他，说医院都报病危通知了。”

    顾令铮微微挑眉，“死了十多年，哪来的味道，这要不是老人的幻觉，就是有人故意为之。人死如灯灭，不可能还有本事带走一个活人的。”

    范汐汐也点了点头，“对。老人家多半是受了什么刺激，自身也有疾病，这才会病危。跟他女儿的鬼魂之说是没有关系的。”

