    鲁东省泉城市，顾菲妍拉着行李箱，走在泉城市的一个城中村中。

    很快她走进了一个小巷内，此时巷子里二三层高的自建房中，外面晾满了衣服被褥。

    因为脱离了中心街道，这个小巷里并没有什么商品门面，只有一家小超市还开着门。

    此时超市外停放着几辆电动车，看的出来是有顾客光顾，而超市门口正坐着一老太太。

    她头发花白，老态龙钟的坐在一个躺椅之上，在躺椅的旁边还放着一根拐杖。

    老太太神情淡然的晒着太阳，只是她瞥眼见到对面走过来一个打扮靓丽的女人。

    也不禁看了几眼。

    待那女人很快走近了些，她老花的眼睛这才看清楚是谁，当下有些欣喜的冲她喊道：

    “妍妍回来了！”

    “大奶奶在晒太阳啊！”

    顾菲妍很早就看到了这位老太太，听及她的话，也不禁笑了下回应一句。

    对方是她的邻居，也同样和她是爷爷的嫂子，关系算是很近的关系。

    这家超市是她儿子开的，说起来还是她的叔叔，不过她对这些亲戚没太大感觉。

    只是这位老太太，因为在小时候经常从超市里给自己拿糖果和小零嘴吃。

    顾菲妍对她印象要好一些。

    “快回去吧，刚才你爸跟你妈又吵起来了，好像是因为你弟的事儿，你快回吧！”

    老太太见顾菲妍走过来，似乎是有跟她停下来说话的意思，她心里虽然开心。

    不过还是抬起手，示意她回家。

    闻言，顾菲妍绣眉微蹙！

    “那大奶奶我先走了！”

    顾菲妍只是准备停下来跟老太太说说话，知道父母又吵起来，虽然心里不喜。

    终究是没在老太太这停留。

    又继续往里走去。

    走在崎岖不平又破落不堪的小巷里，顾菲妍微蹙的眉头始终是没有放下来的意思。

    如果可以的话，这个地方她是一刻也不想再待下去，又乱又破又脏！

    看着熟悉，又似乎有些陌生的小巷子，顾菲妍心里有些复杂又怅然的感觉。

    在苏泽那里碰了一鼻子灰，顾菲妍心里再有准备，可还是有些不舒畅。

    本来她也想着先去旅旅游，换换心情，不过还是鬼使神差的买了泉城的机票。

    回来就回来吧！

    正好爸爸后天生日！

    顾菲妍心里思绪万千，走了不一会儿，也终于来到了自家的房门前。

    她家和这里大部分原始居民一样，都是后来又加盖成的三层自建房。

    一楼有个不大的小院落，院落外有一个外置楼梯，可以直接到达二楼和三楼。

    一楼是顾菲妍一家人自己住的，二三楼一共10个房间，用来出租给进城务工人员。

    每个月能有4500的收入。

    不算太多，也并不算很少。

    盯着大门看了片刻，顾菲妍轻呼一口气，很快拿出门禁卡，刷卡打开了大门。

    随即拉着行李箱走了进去！

    往里走了几步来到院落，此时一楼客厅内，有人争吵的声音便传进了她耳朵里。

    随着顾菲妍越来越靠近一楼的门，那争吵的声音就越来越清晰的传进她耳中。

    令她的眉头皱的更紧！

    “你打儿子干嘛，没出息的东西，你除了打儿子，你还能做什么你。”

    “我看他这半吊，我就不顺，只会糊弄人你说，我不打他我打什么。”

    “儿子再不好那也是我亲生的，你今儿个你动他一下你试试，你试试！

    你闺女好，看她今年跟你打过钱吗？年初打的3千块钱够做什么的。

    我当初说把她送走，你偏要留，现在好了吧，拱她上学到现在，就给了3千！

    等她下次回来，可得赶紧把她嫁出去，现在宣传不要彩礼，这会不要。

    到时候搭手上不说，我还得伺候她，我打听好了，你到时候别给我甩脸色…”

    “说你儿子你提闺女做什么，你别在这儿跟我转移话题，我今天非得打死他不可！”

    “你来啊，你冲这儿打！你把我打死得了，我也犯不着再给你们顾家操心…”

    屋外！

    顾菲妍推门的手僵在半空，听着里面熟悉的争吵声，心里逐渐变得有些淡漠。

    这种明显心里没闺女的话，她已经听了不下百次，心里已经没了感觉。

    没错，顾菲妍知道自己并不是亲生的，这件事儿在这个家，乃至这个村。

    并不是什么秘密！

    从她真正记事起，她就知道了这一切，甚至说起来有些可笑的是。

    这件事还是邵瑞芬自己说出来的！

    都说姐姐要让着点弟弟，可事实上从小顾菲妍不都用让给弟弟任何东西。

    应该说是弟弟让给她。

    只有弟弟不要的才会到她的手中。

    虽然从小到大邵瑞芬并没有怎么打过她，两人也不会让她做什么重活。

    可那种偏心，充斥她整个童年。

    后来长大了些，顾菲妍才明白，邵瑞芬两人当初因为5年都没有生育。

    所以，她只是一个冲喜的产物。

    事实证明，顾延正和邵瑞芬成功了，在自己6岁那年，她有了一个弟弟。

    也是从那时起，她感觉到了不公平，体验到了爱被突然强行剥离的感觉。

    也在刚学会看这个世界的时候，她心里有了养女这个概念，懂了外人口中的养女究竟为何物。

    随意她和弟弟越来越大，她慢慢的也知道了，亲生和非亲生究竟有什么差别。

    她究竟是被买来的，还是被正规手续领养来的，所有人都没有告诉过她。

    顾菲妍也从来没问过。

    这重要吗？

    在她想来，一个不负责任的亲生父母，根本没有什么好追忆的，也没必要寻找。

    这个家虽然在弟弟出生后，再也给不了她太多温暖，给不了由心的爱。

    但养父母也从未虐待过她！

    邵瑞芬在自己婴儿时，也曾细心呵护过，顾延正也在拱她上大专时，没有含糊过。

    尽管，随着弟弟越来越大，她在这个家能感受到的爱和关怀越来越少。

    但顾菲妍对她们也没有多少恨。

    因为她已经麻木到恨不起来，甚至在没遇到苏泽之前，她觉得这一切都是正常的。

    人应该安于现状，不应该去过度挣扎徒劳反抗，人应该学会接受现在的一切。

    直到她遇到苏泽…

    她才知道，人不反抗是因为无动于衷的性格，是没有失去最后的光的现状。

    她感谢苏泽让她有了希望，有了自己奋斗的勇气，有了跟自己谈判的资格。

    所以她要做点什么，无论是对这个家，还是她心里的家，还是苏泽…

    “你别在这儿跟我厉害，这孩子都是被你惯的，今天偷一千明天就敢偷一万！”

    “什么叫偷，这可是你亲儿子啊，你自己没本事给儿子赚钱，还嫌儿子不是！”

    “你起来，不然连你一块打！”

    “你打吧，我看你早拿我们娘俩不顺眼了，老天爷啊，这日子可怎么过啊！”

    “拔腚！！”

    “你有打我们娘俩的功夫，不如跟你闺女打电话，让她赶紧回来相媒！

    她长得俊俏，肯定能要不少钱，到时候别说你的店了，儿子也能拿钱干点买卖！”

    “我顾延正要是靠闺女的彩礼钱活着，这街坊邻居不得笑话我一辈子！

    你看他还玩手机，这就是你教出来的好儿子，小儿你给我过来…”

    “爸，你有完没完，话说完了吗？没其他话我先走了，我下午还有正经事呢！”

    “儿子，你该走走你的！我看他今天能把你怎么样，你放心，妈拦着他！”

    “妈，给我拿500块钱，我下午约了女同学，得身上有点钱才行！”

    “听到没有，儿子搞了个女同学，你别光瞪着眼睛看，快拿钱出来！”

