    夜幕之中，长孙淹驱使数万门阀私军向着永安渠一线挺进，双方斥候在两军尚未接触的空旷地带来回交锋，山林野地之中不断传来打斗惨叫之声，久经战阵的右屯卫斥候明显比关陇军队的斥候更为强悍精锐，很快占据主动，使得门阀私军渐渐无法探知右屯卫的真实情况。

    按照常理，这时候要么停止前进就地列阵，以免一头扎进敌军的包围圈，要么干脆后撤，待到重新组织斥候探知敌军情形再做打算。

    毕竟长孙淹仓促整编这支数万人的军队，将不知兵、兵不知将，如今更是两眼一抹黑，既不知己、更不知彼，哪里有这么打仗的？

    但长孙淹此番率军前来本就没有什么突破右屯卫防线的奢望，只想着完成自己“送人头”的任务，然后及时抽身而退，就算是大功告成……

    所以根本不管重重弊端危机，一味的驱使门阀私军向前。

    这些门阀私军虽然没有几个真正的府兵，上过战场的也不多，但作为各家统御私军的首领却并非懵然无知对兵法战略一窍不通。

    很多人意识到了危险，试图建议长孙淹放缓速度甚至停止休整，可长孙淹根本不听，甚至下达军令，若有延误行军导致贻误军机者，军法处置。

    门阀私军没辙，只能硬着头皮摸黑向前行军。

    如今这些门阀私军入关之时携带的粮秣辎重已经用尽，潼关被李勣封锁，家族的补给送不进来，金光门外的粮仓又被烧光，关陇门阀粮秣短缺，难以供应如此庞大的军队，谁若是不听号令，明日起便会被断了粮秣供给，这谁受得了？

    所以明知前方黑洞洞的夜幕之中藏着一张血盆大口，也只能心惊胆战的一步一步走过去……

    长孙淹也紧张。

    他让左右亲兵熄灭火把，紧紧围拢在自己周围，策骑深一脚浅一脚的向前进发，唯恐周边的火把成为右屯卫的标靶。而且行进之时故意放缓速度，一点一点落后于大队的门阀私军，眼睛时刻关注着周边的情况，稍有异常，他便会打马回头，逃之夭夭。

    结果抵达景耀门之时，也只是前方两军斥候不断交锋，右屯卫半点动静也没有……

    长孙淹松了口气。

    想必是父亲的推测应验了，东宫六率难以抵御关陇军队的猛攻，右屯卫不得不抽调兵力调入宫中予以支援，房俊乃是东宫柱石，更是太子心腹，总不能眼看着东宫六率的防线被突破，关陇军队杀入太极宫直逼内重门吧？

    这么想着，他心里坦然了许多，觉得凭借自己麾下着数万门阀私军，再加上身后的“沃野镇私军”，一股脑发动潮水一般攻势的话，缺兵少将的高侃未必挡得住自己。

    原本半点奢望也没有的内心，忽然之间隐隐期待起来……

    ……

    半个时辰之后，斥候回报：“四郎，前头部队已经抵近永安渠，高侃率右屯卫列阵于渠水之左，阵列俨然、旌旗如林！”

    长孙淹左右看了一眼，拔出腰刀高高举起，大声道：“传令下去，即刻发动攻击！只需击溃高侃所部之防线，突破永安渠，玄武门便近在咫尺，天大的功勋等着诸位，加官进爵、封妻荫子岂在话下？冲锋！”

    “冲锋！冲锋！冲锋！”

    左右亲兵齐声大喝，挥舞着手中旌旗，喝声在黑暗之中远远的传扬开去，数万门阀私军被这股慷慨激昂的喝声激得热血沸腾，心中的恐惧大大削减，在各自首领的带领之下嗷嗷叫着发动冲锋，向着永安渠左岸的右屯卫阵列猛扑而去。

    长孙淹挥舞着腰刀不断催促身前身后的门阀私军加快速度冲锋，自己则放缓脚步，一点一点落在后边。

    亲兵来到身边提醒：“四郎，该是时候撤退了吧？”

    长孙淹蹙眉看着前方幽暗的远方，有些犹豫。

    之前他已经打定主意，只要驱策这些门阀私军冲上去，完成了“送人头”的任务，便不管不顾向后撤退，撤入宇文陇阵中寻求保护，确保万无一失，即便被父亲责骂也在所不惜。

    父亲的看重固然重要，家主之位他也早就垂涎欲滴，可若是小命丢在乱军之中一切又有什么意义？

    但是一路行来，右屯卫的销声匿迹却让他心中升起几分野望，很明显右屯卫被太极宫的战事削弱了战力，兵力不足的情况之下只能一味的固守，缺乏进取之锐气，或许这就是一个天赐的良机？

    一想到或可击溃右屯卫的防线大败高侃，进而逼进至玄武门下，哪怕毋须攻克右屯卫的大营，也是兵变以来关陇方面最大的战功！

    踩着威名赫赫的右屯卫成就自己这一桩盖世的功勋，那是一件多么令人热血贲张的事情？

    况且宇文陇率领的“沃野镇私军”就在身后缓缓压上，自己见机不妙随时都可以撤入其阵中得到保护。

    如此，何不行险一搏，稍等一下看看？

    沉吟一番，长孙淹对亲兵道：“暂且不急，两军尚未交战，吾这个主将便临阵脱逃，成何体统？待到大战一番，看看效果再做决定不迟。”

    亲兵自然不会反驳，况且也都觉得长孙淹言之有理，这仗还没打呢，那么急着跑作甚？

    暗夜之中，永安渠水滚滚流淌，左岸阵列森严，盔甲煌煌、刀枪如林，五千右屯卫步卒扎成一个方阵，重装步兵在前、长矛兵居中，最后是弓弩手与火枪兵，一万轻骑早已离开阵地，自南侧长安城墙一带向着景耀门方向迂回……

    高侃顶盔贯甲，策骑立于中军。

    前方鼓声隆隆，数万门阀私军潮水一般铺天盖地奔袭而来，形成的声势惊天动地，但右屯卫阵列却稳如磐石、巍然不动。

    强军只有强军之气质、自信，右屯卫从来面对的都是闻名天下的强军，大小战争却从未曾输过一场，那种百战百胜所带来的气质与自信上的蜕变，足以使得在面对门阀私军之时有着睥睨一切之气魄。

    三万人也好，五万人也罢，似这等土鸡瓦狗，纵然号称百万，又岂能让右屯卫这些骄兵悍将产生一丝一毫的恐惧彷徨？

    任凭敌人铺天盖地声势汹汹，我自犹如中流砥柱，岿然不动，将令未曾下达，敌人即便冲到眼皮子底下，也绝对不会乱放一枪一箭。

    这是铁一般的纪律，更是铁一般的神经。

    五百丈，三百丈。

    敌军越来越近，漫山遍野铺天盖地，高侃端坐马上不动如山，双眼目光如电。一百丈，八十丈，敌军已经开始有人站住脚步，弯弓搭箭，飞蝗一般的箭矢在虚空之中嗖嗖乱窜，偶尔有落入己方阵地，皆被重装步兵的铠甲挡住，不伤分毫。

    五十丈。

    这是弓弩、火枪的有效射程，高侃抽出横刀高高举起，刀刃在火把照耀之下寒光闪烁，大喝一声：“火枪射击！”

    身边亲兵举起的旗帜狠狠挥下。

    “砰砰砰”

    一阵炒豆一般的爆响，数百杆火枪齐射，枪声密集的响成一片，枪口喷出的硝烟凝聚成巨大一团，旋即随着晚风缓缓上升、飘散。

    冲锋之中的门阀私军犹如秋天水田里被镰刀割倒的麦子一般，一片一片惨嚎着跌倒。身后的兵卒根本无暇顾忌身边受伤的袍泽，一旦停下就会成为火枪攻击的目标，只能硬着头皮顶着枪林弹雨继续冲锋。

    四十丈。

    漫山遍野四散开来毫无战列可言的门阀私军，反倒给右屯卫的火枪兵带来更大难度，火枪数量有限，射击精度也不甚乐观，只能依靠大面积的火力覆盖才能带来更多的杀伤，眼下这种漫山遍野撵兔子的情形，导致火枪杀伤力有限。

    不过火枪兵们也不急，有条不紊的实施三段击，持续给予敌军巨大的压迫。

