    

    周权轻轻鼓了鼓掌，对走回来的关祖道：“确实有一手，阿祖，那么陈开的射击训练，就要拜托你了。”

    闻言，关祖却有些迟疑，他并不太想教人，所以一时间，却是沉默了下来。

    “你不想教！”

    周权问道。

    紧接着，他善解人意的道：“你不用勉强，如果真的不想教，我找别人就是。”

    这时，刘天大步走了过来，赶忙对关祖使眼色，示意他答应下来。

    关祖见状，虽然心里不情愿，不过还是点头道：“好，我教。”

    “那真是太好了！”

    周权哈哈一笑，亲切的拍了拍关祖的肩膀。

    火爆也笑道：“权少，有阿祖出马，绝对不会有问题的。”

    周苏连连点头道：“就是就是！”

    至此，周权这一趟的目的，算是达成了，于是也不打算多待了，最后问道：“火爆，所有费用是多少？”

    火爆连忙摆手道：“权少你太见外了，谈钱多伤感情啊，所有费用算我的。”

    周权却摇头道：“不用，亲兄弟还明算账呢，我可不能占你便宜，而且你刚才还在哭穷呢。”

    火爆依旧拒绝道：“权少，真不用，你来找我帮忙，那是看得起我，我怎么能收你钱呢。”

    刘天也劝道：“是啊权少，大家都是朋友，互相帮助是应该的，你真不用那么见外。”

    紧接着，周苏和梁迈斯也开始劝说，这一幕看得刚刚回国的关祖十分意外，同时也对周权的身份，更加好奇了。

    可周权却明白，这些家伙的人情有多难还，一旦欠下人情债，等日后他们捅破天，找上门来求助之时，可就不好拒绝了。

    因此周权也不再多言，直接签了一张一百万的支票，塞到火爆的手里，然后道：“支票你收着，若是不够，再找我要。”

    火爆看着手中的支票，见周权态度坚决，也知道拒绝不了，于是只能不情不愿的收下。

    这一幕若是有外人看见，定然会大跌眼镜，什么时候给别人钱，还这么难了，还真是世界之大，无奇不有。

    周权告辞道：“好了，我还有事，就先走了，咱们以后有时间再聚。”

    说完，周权把才换上没多久的射击装备解了下来，将陈开留在这里训练，自己则是快步朝外面走去。

    目送周权离去的背影，关祖再也忍不住了，神情严肃的道：“这个周权是什么来头，你们个个竟然都放下姿态去讨好他，是不是太小题大做了。”

    周苏温柔的看着关祖，小声道：“其实我也不想的，可是爷爷和爹地妈咪再三交代，我拒绝不了啊！”

    梁迈斯也道：“阿祖，你刚回来，不清楚情况，我估计啊，等你老妈出差回来，也会告诫你的。”

    关祖无奈道：“行行行，那么你们能给我说说，他到底是什么来头吗？”

    火爆道：“这位权少具体是什么来头，其实我们也不清楚，不过你只要知道，就连朱元通那老家伙，也在讨好这周权，这就足够了。”

    “你们说的朱元通，可是元通集团的董事长！”

    关祖惊疑不定的问了一句。

    火爆、周苏、梁迈斯、刘天四人一起点头。

    嘶！

    见状，关祖不由倒吸了口气。

    朱元通不管是身家还是人脉，都要强出他们许多，朱元通需要讨好的人物，他们自然也更加得罪不起。

    火爆道：“阿祖，权少人其实挺好，和他相处的时候，你只要收敛一下自己的傲气，别太过得罪人，那么就不会有什么问题。”

    关祖酷酷的点了下头，表示自己明白。

    梁迈斯笑着道：“而且这次我们多多少少算是帮了权少一个小忙，关系也算是更进一步了，回去跟家里人说，定然会得到称赞。”

    刘天叹气道：“可惜了，要是没有收钱的话，那就更完美了。”

    听到这话，火爆也是火大，越看手里的支票，就越不顺眼，一百万对于普通人虽然是巨款，可是对于他们来说，却是洒洒水，根本不值一提。

    另一边，周权离开之后，直接开车来到何敏的公寓，两人早已经约好，今天要好好的过二人世界。

    等到了公寓后，距离约定的时间，还有半个小时，不过何敏竟然早早的在楼下等着了。

    周权下了车，轻笑道：“我以为自己来得够早了，没想到竟然还是比不过你。”

    何敏笑靥如花，心情看起来很是美丽，她羞涩道：“第一次约会，当然要重视。”

    周权微微笑了笑，然后道：“阿敏，你有什么要去的地方吗？”

    何敏娇声道：“我都听你的。”

    闻言，周权当即发动汽车，朝第一个地点而去。

    周权先是去了一趟海边游玩，等到了中午的时候，随便享用了一顿丰盛的海鲜。

    到了下午，则是带着何敏去中环的百货大厦购物，晚饭的时候，则是去了西餐厅，来了一顿浪漫的烛光晚餐，随便送上一束玫瑰花，给了个小惊喜。

    之后两人去看了场电影，等重新出了电影院时，已经是晚上十点多，接下来，便是相伴而行，观看美丽的夜景，大约十一点左右，周权开车送何敏回家。

    轿车停在何敏的公寓下，这时候，周权则是直勾勾的看着何敏，什么意思自然不言而喻。

    “你这么看着我做什么？”

    何敏嗔怪的看了周权一眼，感觉很是不好意思。

    周权咳嗽一声，然后道：“楼道那么黑，实在不安全，我送你上去吧！”

    何敏轻哼一声，有些慌乱的下了车。

    周权连忙跟上，而这一送，直到次日快要中午的时候，周权才重新出来。

    哼着小曲，周权笑眯眯的走了出来，直接驱车回到半山腰别墅。

    今天其实是周权搬家的日子，而他的新家，依旧处于半山别墅群这里，距离朱元通的家，其实也就几分钟路程。

    周权的新家，乃是一座两层的小别墅，而且这座别墅，依旧是朱元通送的，说真的，拿朱元通的好处拿到手软，即便是以周权的厚脸皮，也是十分不好意思，于是周权罕见的打算拒绝这份好意。

    奈何周权虽然拒绝，可是朱元通却不答应，执意要让周权收下，态度无比的坚持，无奈之下，周权也只能勉为其难的收下了。

    就在两天前，朱元通他们一家三口，已经出去旅游了，这一趟，他们预计要两三个月才能返回，之所以会那么久，主要是旅游只是次要的，这次外出，朱元通可有不少生意需要谈，随行的，还有元通集团一大批精英。

    周权的东西，早已经收拾好了，东西也不多，也就是一些换洗的衣物而已，一个行李箱就装完了。

    佣人帮周权将行李箱搬上车，然后恭送轿车远去。        

