
            

                    ：[]
                ！！

            
                殷萱儿冷笑了一声，正准备说什么，这时，一旁的杨叶喝道：“够了！”此时杨叶无比心烦，他来这里是办正事的，不是来看两人针锋相对攻击对方的。

    秦夕月莲步轻移，走到了杨叶身旁，温柔一笑，道：“好了，别生气了，奴家不跟她吵便是了。”眉目间的温柔，仿佛连冰川都能够融合。

    杨叶：“”

    一旁的殷萱儿冷哼了一声，然后看着杨叶道：“我出去一趟，等我事情办完了在来找你！”

    “你去哪里？”杨叶眉头一皱，道：“你也知道你在南域敌人众多，你出去，要是被六大势力的人发现怎么办？”

    “你是在关心我？”殷萱儿忽然展颜一笑。

    “我是怕你惹祸连累我！”杨叶淡声道。

    殷萱儿神色一冷，道：“放心，不会连累到你的！”说完，身形一动，消失在了房间之中。

    殷萱儿离去后，一旁的秦夕月道：“小弟弟你明明是在关心她，干嘛要说这样的话？”

    “我是在关心她吗？”杨叶笑了笑，道：“或者说，她需要人关心吗？你别忘了，她可是灵者境强者，还会各种幻术，就是尊者境强者也不一定能够留的下她！”

    秦夕月道：“小弟弟，她长的那么漂亮，难道你就真的一点不动心吗？姐姐看的出来，她对你似乎有点意思呢。只是她自尊心实在太强了，所以不肯示弱。如果你还在为上次的事而生她的气，那完全不必，因为上次她可能是在吃醋呢！”

    “吃醋？”杨叶不解：“吃什么醋？”

    “笨蛋！”秦夕月白了杨叶一眼，道：“见不得我与你卿卿我我呗，上次她针对我，肯定不完全是因为我是大秦帝国的公主，更多的原因肯定还是因为我与你关系太亲密了！”

    “你别开玩笑了！”杨叶摇了摇头，道：“我自问我杨叶还没那么大的魅力，能够让只与我见一面的灵者境强者就爱上我。还有，我与你的关系也不亲密吧？”

    “你怎么知道你没魅力呢？”秦夕月笑了笑，道：“还有，小弟弟你说话可要摸着自己的良心。你与姐姐抱过，亲过，就差没睡在一起了。我们这样，还不算亲密，那怎么样才算亲密？难道是要睡在一起？”

    杨叶：“”

    杨叶真的很无语，他不是一个善于与女人交流的人，与秦夕月在一起，他总是被动。不过不知道为什么，他居然不反感这种被动。

    难道男人有时候真的是犯贱？

    摇了摇头，杨叶正色道：“不说这些乱七八糟的东西了，谈谈正事吧，那个组织的事办的如何了？”

    秦夕月收敛笑容，道：“我已经秘密收留了一批孤儿，并已经开始在训练他们。只是资金方面还是有些紧张，除了资金外，还有一个问题，那就是我们没有合适玄技与合适的人来教他们。虽然我是王者境，但我却并不擅长暗杀，所以，当下最大的问题就是我们必须要收购一些杀手的玄技与功法，还有找一些擅长暗杀的人来教导这些人！”

    杨叶眉头皱了起来，这建立一个杀手组织的难度比他想象的还难，还要麻烦啊!资金问题倒不是很缺，毕竟他本身就是符纹师。只是这暗杀玄技与功法，还有擅长暗杀的人就有些麻烦了。要知道，暗杀类的玄技与功法，在南域是非常难得的，并不是有钱就能够一定买得到的！

    可如果让那些孤儿学习一般的玄技与功法又怎么能与百花宫这个庞然大物抗衡？也就只要暗杀，或许才能够给百花宫造成一丝威胁。

    “暗杀类的功法与玄技倒是可以弄到！”这时，秦夕月道。

    ”你能弄到？”杨叶一喜。

    秦夕月点了点头，道：“帝都有着很多私人举办的秘密交易会，在这种拍卖会上，别说暗杀类的玄技了，就是地阶玄技都能够弄到，只是一般私人举办的秘密交易会都是以物换物，也就是说，我们只能够用东西去换！”

    “五行符与术符可以？”杨叶问道。

    “当然可以！”秦夕月，道：“五行符与术符可是好东西，特别是术符，那可是用钱也不一定能够买得到的。”

    “那就好办了！”杨叶笑道。他最不缺的就是符箓，就算他没有，但是他师傅有，宝儿有啊

    “你师傅是林山林大师，当然好办了！”秦夕月白了杨叶一眼，道：“只是这擅长暗杀的人就不好找了。擅长暗杀的基本都在五杀组织，可是五杀组织的成员是绝对不会出来私自教人的。反正我不管，这些问题得你来解决！”

    杨叶苦笑了笑，道：“你也知道，我在帝都认识的人一只手都数的过来，你让我去找这种人，我去哪里找。夕月，你在帝都这么多年，又是皇家的人，你应该有办法的，对吧？”

    “办法嘛，当然是有了”秦夕月嘴角泛起一抹妩媚笑容，道：“只是小弟弟，你要怎么报答人家呢？”

    杨叶摊了摊手，道：“秦大公主，开出你的条件吧！”

    “真的吗？”

    “自然！”

    “姐姐要嫁给你，这个条件怎么样？”

    “谈正事好吗？”

    “我是认真的！”秦夕月忽然收敛笑容正色道。

    杨叶眉头一皱，道：“你什么意思！”

    “就是嫁给你喽！”秦夕月笑了笑，道：“姐姐虽然逃婚成功，但是日后还是免不了要成为大秦帝国皇家拉拢人才的工具，与其这样，还不如让姐姐自己来选，你说呢？怎么，你不会是觉得姐姐陪不上你吧！”

    杨叶摇了摇头，道：“夕月姑娘，我说过了，我已经有了喜欢的人，而且我觉得她也应该有点喜欢我。所以，你我之间是没有可能的。”

    “男人三妾四妾不是很正常的事吗？”秦夕月笑道：“怎么，小弟弟你还没开窍呀！”

    杨叶笑了笑，道：“三妾四妾，我当然也想，只是这终究是不现实的。再者，这对你，对她也不公平，你们有权利得到唯一的爱的。”

    秦夕月摇了摇头，然后直视杨叶，道：“小弟弟，你性格狠辣果断，但是在感情这方面却是有些懦弱，你老实对姐姐说，你对姐姐一点意思也没吗？如果你说没有，姐姐以后不会在提此事，青云榜过后，姐姐会找一个青云榜上的天才嫁了！”

    杨叶：“”

    平心而论，自己真的对眼前这女子一点意思都没吗？杨叶不确定，不确定对眼前女子有没有意思，但是不可否认，如果眼前这女人嫁给别人，与别人翻云覆雨，他会很不舒服

    会很不舒服，那就是有意思了，杨叶深吸了一口气，道：“夕月，你喜欢我吗？”

    “你猜！”秦夕月眨了眨眼。

    杨叶：“”

    杨叶正准备说话，突然，一阵香风袭来，秦夕月已经来到了他身前，然后双手环住了他的腰，那鲜红娇艳的红唇覆在了他的嘴上。

    杨叶没有在去想先前的问题了。

    感觉得出，秦夕月的吻还是非常生疏的，应该说两人都是非常生疏的。不过这种事大多都是无师自通的，很快，杨叶舌头不甘在门前逗留，微微用力，破门而入，抓住门内那条柔软湿润的娇舌。

    而双手也是不甘寂寞，缓缓攀上了秦夕月那丰满的腰部，轻轻揉捏了起来，很快，双手也不甘在腰部逗留了，慢慢地朝上移了上去，很快，一对丰满被抓住了

    河蟹万岁！！！！           
            