    叶陵在接到系统提示以后，第一个反应就是将卡曼唤了回来，直接将自己包裹里那个还散发着强大力量的“英魂遗物”丢到地上，让卡曼赶紧捡走。

    他甚至不敢用自己的手去触碰那个东西，生怕又招来那位“大人物”的注意。

    叶陵也不敢想象那位“大人物”现在会是什么样的一个心情。

    ——亡灵大公也确实在此刻，与叶陵关注着同样一件事。

    原本以为马上就要到手的物品被一群小杂兵拿在手里，这些一脸懵懂地拿着东西的小杂兵，想必正是那位小亡灵所献祭的灵魂吧。所以，那位“大人物”便派出了一小队亡灵去接收那些东西。

    猎杀的过程相当顺利。那些小杂兵甚至还没能组织起有效的反抗，就已经被亡灵小队砍翻在地。

    只是，预想之中的喜悦情形却并没有发生。

    那些小杂兵在被杀死的瞬间，灵魂就化成了一道白光，直接从亡灵谷中消失了。亡灵大公自然没遇过此等离谱之事，它很是怀疑那些灵魂被施过咒法，在死亡的瞬间就会魂归光明，杜绝亡灵从他们的灵魂深处窥探秘密。

    原本亡灵大公还觉得不要紧，人死了，灵魂没了，只要最重要的那块碎片抢到手了就行。

    然而，亡灵小队整整在原地搜索了5分钟，都没能在附近的地上发现那块重要的碎片。

    一直到亡灵大公发现不对劲，亲自降下分身感应，这才确定那块最重要的碎片并不在亡灵谷中。倒是有另外两块比较边角料的碎片依旧在那些奇怪的小杂兵身上。而那些小杂兵，此刻仍在顽强地与亡灵小队战斗着。

    亡灵大公第一次对杂兵产生出了名为“好奇”的情绪。它悄悄地将自己的分身附着到了某个骷髅兵身上，默默地注视着战场。它触目所见，每一个杂兵头上都顶着几个奇怪的文字。从杂兵之间的谈话来看，那些奇怪的文字居然好像是他们的名字，也可能是他们的绰号吧。

    人类，确实喜欢这些浮夸的东西。

    但不管怎么说，这些人类杂兵都无法战胜强大的亡灵。

    亡灵大公这一次是亲眼看着那些人类被一个一个砍翻在地。骷髅兵从不知怜悯为何物，它们迅速抽出武器，插在敌人的后背上，将敌人直接扎透，了却了对方的性命。

    如果这是一场正常的战斗，这些人类在死亡以后，肯定会飘出一团只有亡灵才能捕捉得到得幽暗魂火。这样的魂火一般都很脆弱，而且没有自主意识，往往在飘荡的过程中就会成了亡灵的滋补食物，又或是直接就消散再天地间。

    只有非常少数意志坚定的人类，在魂火飘荡的过程中会逐渐恢复少量人性，想尽办法凝聚和强化自己的灵魂，最终在机缘巧合之下，重生成一个亡灵。

    ……但，今天的一切注定不正常。

    亡灵大公所附身的骷髅兵一脚踩在了某个叫小刘备胎的人类背上，一剑穿心。

    它眼看着骷髅脚丫之下，那个叫小刘备胎的人类一声惨叫，直接化作了一道白光冲天而起。别说是灵魂了，就连尸体都没有留在原地。

    亡灵大公附身在骷髅兵身上，都能明显地感觉到了骷髅兵因为脚下突然失去平衡而跌了个趔趄。

    随着小刘备胎化作一道白光突然消失，亡灵大公能明显地感觉到那块碎片的气息也瞬间消失了。

    这……这……这……

    刚才，就在刚才！那块碎片的气息明明就在那个叫小刘备胎的人类身上！！！

    亡灵大公怒不可遏。

    它知道有一些咒术能够控制灵魂，能让灵魂与某些神明绑定，在死亡以后直接回归神明的圣殿。但它却无论如何也想不明白那些杂兵人类的尸体是如何消失的。

    它亲自用分身附体，感受过那些杂兵的身体和灵魂。它能百分百确定那些杂兵们是真正的人类，不是傀儡，也不是幻术。那他们的身体……到底……

    亡灵大公甚至有些不确定自己的判断，它控制着骷髅兵在地上看了一圈，确定被杀死的所有人类都没有留下尸体和灵魂，这才突然想起要找那个小亡灵兴师问罪。

    ——难道，这一切都是那个小亡灵的阴谋？也许那个小亡灵已经发现了什么？还是说这里面有别的什么……

    亡灵大公心中升起了疑惑。

    直到这个时候，亡灵大公才突然回忆起那个小亡灵好像曾经向它提起过一种奇怪的人类。又或者是说人类通过光明召唤阵，从天之国召唤而来的奇怪生物。

    那是一种名为天之国勇者的人类，虽然与普通人类看似相同，但他们却十分奇特，拥有格外坚韧与强大的灵魂，以及仿佛傀儡一样的身体。他们的灵魂所蕴含的力量足以让高阶亡灵垂涎，而他们的身体却如同是被魔法凝聚而起的水球，在失去魔法的瞬间，水球便会直接崩散。

    他们的灵魂，似乎正是凝聚他们身体的那种“魔力”。

    这样奇妙的生物，亡灵大公刚开始只当是个笑话，它从没见过哪个神明高明至此，能够创造出这样违背常理的生命体。

    但现在，就发生在它的眼前，它突然就有些开始相信那个小亡灵的话了。

    而且，亡灵大公突然发现自己好像没有办法亲自降临兴师问罪。

    那个小亡灵现在正在人类的王城里。虽然亡灵大公对自己的实力有着绝对的自信，但它也照样不愿在现在就直面人类的圣女阿丽莎。

    冷静下来想想，只是因为这么一点小事就亲自降临，似乎有些太过于小题大做了。

    事情没办法，让那小亡灵再继续努力就是了。

    如若那小亡灵说的是实话，人类召唤来了这样一群奇特的勇者的话，它恐怕就应当警惕人类的行动了。也许，它应该向那小亡灵发布新的指示，让他想办法寻找更多天之国的勇士到来，来好好接受亡灵们的检阅。

    又或者，如果能够控制住那些勇者们的灵魂的话……

