    

    李太后之所以无言以对，是因为自己当初对隆庆帝的确谈不上感情。

    想当初她爹李伟是一位泥瓦匠，技术不咋滴，人品更不用说了，所以到手的活儿可谓少之又少，说过着朝不保夕的生活一点都不为过。

    她爹也不知是突然开窍了还是怎么地，居然将她送进宫里。

    当时她被选为裕王府的小宫女，也就是隆庆帝尚未登基前的府邸。

    有一次因为隆庆帝喝了点酒，竟莫名其妙将她占有了。说来也幸运，就是那一次让她怀上朱翊钧。

    之后的命运就很神奇了，裕王不久登基为帝，她被封为贵妃，再后来儿子朱翊镠又登基为帝，她又被破例封为慈圣皇太后，整个家族跟着也沾光。

    现在外头的人还都说，她爹李伟糊里糊涂过一生，将她送进宫里恐怕是她爹这一生做得最对的一件事儿。

    但要说当时懂得多少真的爱情，那她自己都不好意思开口。

    当时被裕王酒后占有时，她整个人都是懵的，这也就是在皇宫，要放外头就成了强暴呢，能懂多少爱情？

    但她扪心自问，随着对隆庆皇帝的逐渐了解，她是爱隆庆皇帝的。

    在许多外人眼里，隆庆皇帝或许是一个痴迷于酒色乃至于误国的皇帝，可她知道，隆庆皇帝深爱着她，不仅对她很好，对她整个家族都很好。

    可也不得不承认，她对隆庆皇帝的爱确实是逐渐培养起来的。

    被陈太后说到心坎儿里去了，所以她才感觉这好像是第一次哑口无言。诚如陈太后所言，感情的确可以培养，而且更无法用对与错去理论。

    经历过就经历过，有时候自己都不知道怎么回事儿就降临头上了。

    只听陈太后又说道：“妹妹。镠儿还这么小，爱情上的事儿我们又怎好意思去苛求他？而郑淑嫔在这件事儿上，正如镠儿所说，她完全是被动的，我们更不能苛求。反而从镠儿与郑淑嫔两个人的表现来看，我是很欣赏的。”

    “姐姐何以这般认为？”李太后问。

    “妹妹刚回来有所不知，你去了江陵未归，镠儿却为了救赵灵素进京，结果被钧儿发现。钧儿暗中指使人围捕，无奈，镠儿只得躲进翊坤宫里。

    “可钧儿不死心，借着寻找妹妹全城搜索镠儿的行踪，更是让我负责搜查皇宫大内。或许钧儿早就有所怀疑或听得风声，所以当我发现镠儿与之怿藏在翊坤宫时，迫不及待地去找他们。

    “结果钧儿很快就跟来了，情况危急之下，郑淑嫔这才让人挟持了钧儿。如果郑淑嫔不是对镠儿情真意切，断不敢行出如此危险的一步棋。为了镠儿，她什么都敢做，是不是值得欣赏？

    “再看镠儿，自知对郑淑嫔亏欠，即便没有像之怿那样爱她，也宁可背负大骂名不辜负郑淑嫔，这是不是就叫男人的责任与担当？难道不值得欣赏？

    “既然镠儿与郑淑嫔两情相悦，镠儿又不怕世俗的眼光，妹妹何必棒打鸳鸯拆散他们呢？何不成人之美？这样镠儿与郑淑嫔都会记得你的好。

    “再说一句不知自重的话，自古以来帝王将相，外界的人更多将目光聚集在他的功名上，只要能做出一番成就，又有多少人愿意指责他的生活？最多不过茶余饭后笑侃几句罢了。”

    陈太后本想拿张居正来做例子，可想到张居正与李太后的密切关系，就此打住，但她感觉说这么多也够了。

    果然，见李太后点点头，对朱翊镠说道：“既然如此，那郑淑嫔这件事，娘就不管了，你自己看着办。”

    “多谢娘！多谢母后！”

    “那后宫中的其他女子呢？镠儿又准备如何安置？”李太后又问。

    朱翊镠清楚，李太后口中的“后宫中的其他女子”，肯定是指万历皇帝的后妃们，而不是后宫中的所有女子。

    “娘，孩儿觉得这个不难办，愿意跟随大哥去的就去，不愿意跟随大哥去的就打发出宫，或留在皇宫也行。”

    “留在皇宫？”李太后一愣，还以为朱翊镠连哥哥的女人都要承继过来呢。

    “娘不要误会，”朱翊镠忙解释，“别说是大哥的后妃们，就是普通的宫女被遣出皇宫，日后的生活都难以想象，如果她们不愿意出宫，那就让让她们留在宫里过一份安逸的生活吧。”

    “那外界岂不认为镠儿……”

    “娘，不必理会。”朱翊镠言之凿凿地道，“身正不怕影子斜，孩儿不怕。”

    “哎！”李太后深深叹了口气。

    “妹妹，一朝天子一朝臣，更何况是后宫中的女子？有几个像妹妹那样能够左右自己的命运？还是顺其自然吧！”陈太后又帮衬着朱翊镠说道。

    “姐姐言之有理，我也只是担心。”

    “这时候我们都相信镠儿吧，咱不妨在这里与镠儿约法三章，倘若镠儿将来做得不够好，也令妹妹失望，咱同样可以废了他。镠儿，你说呢？”陈太后一半认真一半开玩笑地说道。

    “好！”朱翊镠痛快地答应了，“反正大哥将来也在东番，侄儿常洛过不了几年也长大了，倘若孩儿做得不够好，母后与娘同样可以废了孩儿。”

    “哦，说到常洛，我还有两句话需要叮嘱镠儿。”李太后望着朱翊镠认真地问道，“镠儿打算如何安置常洛？”

    “常洛是大哥的亲生骨肉，当然让大哥带走呀。”朱翊镠不假思索。

    “那就好。”李太后松了一口气。

    “娘是担心我对侄儿常洛做什么手脚吗？”朱翊镠直言不讳地道，“不会的，娘总还记得当初王恭妃怀孕的消息吧？如果孩儿想谋害常洛，当初有很多方法不会让他出生降临到这个世界。”

    李太后微微颔首，这一点她必须承认，当初王恭妃怀孕的消息朱翊镠最先预知，并准备地预测是个男孩儿。

    倘若朱翊镠真的要动手脚，当时王恭妃还只是一名小小的宫女，以朱翊镠的脑子与手段，的确有很多办法不让王恭妃产下腹中的那个孩子。

    朱翊镠接着又说道：“娘，母后，我连大哥都敢放走，又怎会害怕常洛，以致于想谋害他呢？常洛还不到一岁，还是个孩子，倘若将来因为孩儿夺了他父亲的皇位而憎恨我这个叔叔，那孩儿也只有认了。孩儿可以当着娘与母后的面立下重誓，将来会派心腹将大哥与常洛他们父子俩安全送至东番，途中绝不允许出任何差错。”

    “好，镠儿有这份心，娘真为你感到高兴。”李太后欣慰地说道。

    “不知娘与母后还有什么疑虑的地方？趁这个机会不妨都提出来。”

    “关于张先生诈死一事，镠儿准备如何向天下人交代？”李太后问道。

    “孩儿觉得这件事倒不必刻意交代。”

    “那张先生将来的生活怎么办呢？如今天下人都以为他死了，而他也只能在密室中生活，又不能见人。”

    “娘，待孩儿登基，让张先生出来也无妨，即便天下人议论张先生犯有欺君之罪，孩儿也可大赦天下。”

    “好！这是个好主意。”陈太后迫不及待地赞道，“到时候当天下人都知道张先生还活在人世，那自然就会明白妹妹与我的这次选择，支持镠儿原来并不是因为更爱镠儿，而只是对当前局势的清醒判断做出的理智选择。”

    “嗯。”李太后点点头，感慨道，“娘现在只担心你大哥的情绪啊！”

    “娘与母后如果没有其他疑问，那孩儿这就回翊坤宫与大哥好好沟通，孩儿有信心说服大哥的。”朱翊镠还是一如既往的自信。

    正在这时，只听佛堂外有近侍急促地喊道：“太后娘娘不好了，有一批宫廷禁卫包围了翊坤宫。”

    朱翊镠与两宫太后神情一紧，豁然站起。

    ……

    。

    第一更送到，今天说好了要加更，还是恳请各位大佬多投几张月票啊！

    有打赏更好，打赏也赠月票！

    先行叩谢！叩谢！叩谢！        

