    天斗城，蔷薇酒馆。

    酒馆内人声嘈杂，男女混杂，是不忠和邪恶欲望诞生的地方，有的人借酒浇愁，有的人单纯是来找一个刺激。

    在一个角落里面，坐落着一个邋遢大汉, 身边没有一个人，似乎很多人都有意避开了这个浑身臭烘烘的男人。

    如果此时唐三和唐月华在这里，定会发现这个邋遢大汉是唐昊。

    仔细看去，唐昊看上去大约有接近五十岁的样子，但身材却非常高大魁梧，只是他的打扮实在让人不敢恭维。

    一件破损黑袍穿在身上，上面甚至连补丁都没有, 露出下面古铜色的皮肤，

    原本还算端正的五官，此时却有一层蜡黄色，一副睡眼朦胧的样子，头发乱糟糟的像鸟窝一般，一脸胡子拉碴，也不知道有多少日子没有整理过了。

    唐昊目光呆滞昏黄，身上浑浊酒气扑鼻，嘴里时不时呢喃着。

    “菊花关，鬼魅，你们两个武魂殿走狗，若不是我当日炸环伤势未愈，不能再次炸环，你们何德何能可以战胜我，还夺走了我的魂骨。”

    对于魂师来说, 已经安装在身体里面的魂骨，如果被人强行夺走，就会导致魂力大幅度下降, 这也是他现在只有七十五级魂圣级别战力的原因。

    “失去了这两块宗门传承魂骨, 我还有什么资格回归宗门。”唐昊瞳孔中充满了杀意。

    就在杀神领域即将爆发，酒馆即将死伤遍地的时候，下一刻他又变得颓废起来，因为他看不到任何战胜武魂殿的希望、

    “还有阿银这个贱人，居然接受了武魂殿的施舍，最后居然还跟人去报恩？就因为罪魁祸首千寻疾死了，你心中的仇恨就彻底没了？武魂殿一日不灭，我的恨一日不消。”

    唐昊是一个性格极为霸道的男人，他要的，就一定会不择手段去得到，就像他曾经暗中使用各种手段让唐啸自动退出一样。

    但他同样是一个极度自负的男人，他不允许身边人接受施舍，他认为人世间，所有人都应该让着他，都应该理解他的痛苦。

    “客人，你喝太多了！”一名酒馆侍女站在不远处，低声劝道。

    在唐昊脚下，空酒瓶已经堆满了一地，方圆三米之内无下脚之地，再加上他衣服邋遢的模样, 酒馆负责人有些怀疑他能不能买单。

    “滚。”唐昊冷声道。

    “那个.....客人，要不先买单吧！”酒馆侍女低着头轻声说道，完全不敢直视眼神凶狠的唐昊。

    或许是这句话触及了唐昊心中某些敏感的地方，他伸手一招，一道魂力爆发，将酒馆侍女抓在了手心，死死捏住了她的脖子。

    “你的意思是，我买不起单？”唐昊低沉着嗓音问道。

    被人死死抓住了脖子，酒馆侍女感觉呼吸十分困难，此时她一句话都说不出来，只能拼命的摇了摇头，表示自己不是这个意思。

    但作为杀戮之都至今为止，唯一走出的两名魂师，同时也是两大杀神之一的唐昊，可没有什么心慈手软的念头。

    只见他掌心微微用力一捏，嘎吱一声，酒馆侍女的脖颈直接被他捏碎，然后就像丢垃圾一般，随手丢在了地上。

    就在酒馆众人回过神来，想要逃跑之时，却发现酒馆大门和窗户，都被一股魂力死死封住了，根本打不开，也逃不掉。

    接下来的时间。

    酒馆内响起了惨叫声，随着时间推移，惨叫声越来越小，直到最后一声惨叫声落下，酒馆内已经尸横遍野，鲜血化作了流淌的小溪。

    “既然选择了动手，那你们就都得死，不然那些烦人的武魂殿走狗，就会满大陆找我的麻烦。”唐昊平静道。

    武魂殿禁止魂师杀戮普通人，一旦被确认身份，就会被列为邪魂师，并进行全大陆通缉，这也是唐昊杀死在场所有人的原因。

    也许是在酒馆大杀特杀了一番后，唐昊心中积攒的恨意缓解了一丝，他现在的精神容貌看起来还不错。

    对于他这种男人来说，杀戮也是缓解自身情绪的一种办法，毕竟他是从杀戮之都走出来的杀神，手里面早已沾染了无数鲜血。

    杀戮对他来说不是日常行为，但也是一件不会排斥的事情。

    .....

    第二天，蔷薇酒馆被邪魂师屠杀的事情，也传遍了天斗城，无数平民和魂师，都在讨论这个灭绝人性的邪魂师。

    “希望武魂殿早日抓住这个邪魂师，我们普通人活在世上实在是太难了。”

    “这些灭绝人性的魂师，一言不合就拿我们平民出气，若不是武魂殿满大陆追杀邪魂师，他们估计敢当街杀人。”

    “唉，听说一个酒馆的人，都被屠杀干净了，里面还有三名大魂师，一名魂尊。”

    “这说明了，动手的人，必然是五十级以上的魂师，不然根本不可能将他们全部杀死，最后一个人都逃不出来。”

    “等级高很了不起吗？不动明王赵无极很厉害吧，他曾经被人误会杀戮平民，为此他躲藏了十年，直到武魂殿找到真凶，他头上这顶邪魂师帽子才得以摘掉。”

    “这个人我听说过，他确实厉害，居然可以从十六名黑衣主教的围攻中逃生，这等恐怖实力确实很强横。”

    ......

    赵无极外号“不动明王”，过去是魂师界赫赫有名的混世魔王，算得上恶名昭彰。

    他也曾经很倒霉，被人误会成杀戮平民的邪魂师，再加上他过去很不好的名声，直接被武魂殿定义成了邪魂师。

    最后他勉强从十六名黑衣主教的围攻中逃脱后，在大陆上失踪了十年之久，期间不敢冒头，直到武魂殿找到了真凶，他才敢冒头出来，

    不过本性难改的他，无意中打伤了力之一族族长泰坦的族弟，又开始被泰坦四处追杀，最后他遇到了挚友弗兰德。

    两人一起创办了史莱克学院，弗兰德担任院长，赵无极担任副院长，他被八十三级魂斗罗弗兰德庇护，这才让力之一族最后放弃了追杀。

    .....

    斗罗大陆，天斗帝国西南区域，法斯诺行省，诺丁城，初级魂师学院。

    一处别院之中，玉小刚正在翻看唐三寄回来的信件，不知道过去了多久，他看完最后一个字，深深的叹息了一声。

    “唉.....小三在天斗皇家学院过得很好，那里无论是师资力量，还是拟态修炼环境，都是大陆顶尖水准，看来我这个老师，也没什么可以教他的了。”

    虽然唐三在信件中邀请他去天斗城生活，但故意选择逃避的他，专门选择了诺丁城这座小城市，若是没有一个合适的理由，是不可能再踏足那些大城市。

