    “是啊，世上怎么会有这么大的人呢。”

    陆云也喃喃的自语。

    陆云走到通道的墙壁前，他一咬牙，将一只散发着幽幽红光的尸蝇从墙壁上取了下来。

    “果然是幼虫！”

    陆云看着那尸蝇显然还没长成的身体，他的脸色愈发难看。

    “不，不一定！”

    陆云不断的安慰自己，“这些尸蝇虽然只是刚刚破茧而出，但尸蝇真正的幼虫是鬼面蛆，这里没有鬼面蛆……证明这里不可能是一个僵尸的身体之内。”

    “鬼面蛆又是什么？”

    卿寒颤声问道。

    “这些尸蝇，本质上是苍蝇……苍蝇的幼虫就是蛆虫。同理，尸蝇的幼虫，是一种名为鬼面蛆的蛆虫。”

    陆云深吸一口气，慢慢解释道。

    无论这里是一具巨大的尸体，还是巨大的僵尸内部，都不是一个好消息。

    “我们继续往前，看看这里还有什么东西！”

    陆云心中的那分好奇愈发强烈。

    作为一个盗墓贼，他天生便对这里有着强烈的挖掘与探索欲.望。

    “你不要在这里装神弄鬼！”

    那赤衣仙人大声喝道：“否则我就杀了你！”

    “厉行！”

    卿寒猛地喝道。

    赤衣仙人厉行猛地打了一个冷颤，“请公子恕罪！”

    他的神色恭敬，不过在他的目光深处，却是隐藏一股深深的怨毒。

    “继续走！”

    卿寒冷声喝道。

    ……

    不知道过了多久，一行人又停了下来。

    “那是什么？”

    卿寒的瞳孔微微的缩了缩，他看向陆云。

    “九宫。”

    陆云的声音有些紧张，“里面还隐藏着一个八卦。”

    在他们的前方，这条原本有三四丈宽的通道，变得狭窄。

    九口黑色棺材人立在通道中央，将通道挡上。

    这九口棺材，通体漆黑如墨，大约一人高下。

    在其他人看来，这九口棺材只是胡乱立着，虽然看上去阴森恐怖，却没有其他值得注意的地方。

    可这在陆云的眼中，分明是一个恐怖的九宫之局……一座棺阵。

    这九宫之局中，还暗藏着一个八卦之局，两者套在一起，组成一个十分诡异的风水杀阵。

    稍有不慎，就会万劫不复。

    陆云蹲下身子，用手指在地上画画写写，不断的推算着这个风水杀阵的变化。

    “你又在搞什么鬼。”

    那厉行见到陆云如此模样，忍不住冷笑道。

    “不想死就给我闭嘴。”

    陆云头也不抬，反口就骂了一声。

    “厉大管家，何须与这蝼蚁怄气，我看他分明是想要在七公子面前表现自己，故意捏造出这些东西。先是什么巨大的尸体僵尸，现在又是什么九宫八卦……依我看，这几口棺材根本就没什么。”

    卿寒身边，除厉行之外，余下那两个仙人中的一人冷笑着说道。

    “既然你这么说，”

    陆云站起身来拍了拍自己的手，“那么你敢进去走走看看？”

    “有何不敢！”

    那仙人的脸色微微的一变，继而笑道。

    之前在那小湖泊中，是存在着一个巨大的怪物，才将那个青衣仙人吞噬。

    可是现在，就这几口棺材而已，又能有什么危险的东西……就算棺材里是之前那诡异的僵尸又能如何？那僵尸怕火，只要一把火便可以将其烧死。

    在他看来，这几口棺木中，极有可能存在那诡异的僵尸。

    当下，这仙人手中拖起一道火焰，踏入那九宫八卦的棺阵中。

    “什么东西！？啊，啊——”

    紧接着，一声惊惧而短促的尖叫声传出，从那九宫八卦之局中传出。

    然后，便再也没有了声息。

    外面的人，甚至都没看清究竟发生了什么。

    “刚刚是怎么回事？”

    厉行觉得自己的身上都起了一层鸡皮疙瘩，厉行在这里的修为最高，乃是真仙巅峰，无限接近天仙的境界。

    但是他依旧没有看清那九口棺材之间究竟发生了什么。

    “真是人要作死，拦也拦不住。”

    陆云冷笑，“难道你们就看不出来，眼前这几口棺材组成了一个极其恐怖的阵法吗？”

    “阵法？”

    厉行冷笑道：“老夫虽然不是阵法师，但也知道一些常识，哪有这样简陋的阵法！用几口棺材在地上摆放一番便是阵法？”

    仙界的阵法异常复杂，可眼前这九宫八卦之阵，却有些太过简陋了。

    “大道至简。”

    陆云冷笑道：“最初的阵法，便是天地间奇峰山石排列，暗合自然规律所形成的。”

    这番话，是陆云师门典籍中所记载的，当然那典籍中记载的并不是阵法，而是风水格局。

    “大道至简……”

    轰——

    卿寒听到这四个字，脑海中一阵轰鸣，原本横在他面前的一道无形壁障，轰然破碎。

    “大道至简，大道至简！”

    卿寒仔细品味着这几个字，脸上的神色越来越兴奋。

    “既然厉仙长你觉得这阵法简陋，不如去闯一闯？”

    陆云并未注意到卿寒的神色，他看着厉行，似笑非笑的说道。

    厉行的老脸一红，讷讷不语。

    “奇怪，我又没得罪你，为何处处与我作对。”

    陆云眉头微皱，他看了一眼卿寒。

    卿寒脸上的那抹潮红已经退去。

    “卿寒要杀我，显然是想要将他的人安插在玄州，成为玄州牧……但是到了这里，卿寒显然又不愿意杀我，为什么那厉行却处处和我作对。”

    陆云摸不着头脑。

    “既然不敢，就把嘴巴闭上。”

    陆云的神色凝重，缓缓的说道：“跟着我，一步也不要走错。”

    随后，陆云迈步，走进那座棺阵之中。

    卿寒，煜影，乐神控制的胖子，以及剩下的两个仙人，都小心翼翼的跟在陆云身后。

    一进入这九宫八卦之局中，所有人都觉得周围的温度，陡然间降下，刺骨的寒意顺着毛孔钻入他们的身体之内。

    所有人都忍不住打了一个寒颤。

    陆云按照之前推算出来的破解之法，一步一步的行走在这九口棺木之间。

    “刚刚只差一步就要走出去了，你为什么要转身回来！”

    突然间，厉行皱眉问道。

    “那你可以顺着刚刚的路走出去。”

    陆云没有回头，继续往前走。

    厉行咬牙切齿，但是到了这里，他却又不敢和陆云抬杠。

    “出去之后，就算是有卿寒护着你，我也要将你宰了！”

    厉行心中发狠。

    在他的内心深处，对卿寒是没有任何尊敬的。

    “啊！”

    突然间，另一个仙人口中发出一声惊喜的大叫。

    “怎么了？！”

    所有人停下来，看着那个仙人。

    “这是这棺材，是玉魂木做成的！超越仙九品仙材的至宝！”

    这个仙人的脸上满是兴奋，他伸出手来，轻轻的抚摸面前这口棺材。

    “别碰它！！！！”

    陆云见到这仙人竟然敢用手去摸那棺材，忍不住大声的喝道。

    嘎吱——

    就在陆云的话音还未落下之际，那仙人面前的这口棺材的棺盖，陡然间打开。

    一只血淋淋没有皮肤的手臂，从棺材里伸出来，一把扼住那仙人的脖子，将他拖进棺材里。

    “这是……什么东西！！！公子救命！！！”

    仙人的口中发出一声惊悚的尖叫声。

    紧接着，就是一阵令人牙酸耳麻的嚼食声。

    “血尸！！！”

    陆云的声音都变了强调。

    “快走，快走！！不要看那棺材！！”

    陆云尖叫道，他几乎是掉头就跑。

    其他几人也打了一个冷颤，紧跟在陆云的身后。

    “妈呀，鬼呀！不要抓我呀！！”

    李有才被乐神蒙住双眼，也不知道看到了什么，被吓的屁滚尿流。

    刚刚开启的那口棺木里，一个血淋淋的头颅伸了出来，没有脸皮和眼睑，正瞪着一双同样血红色的眼珠子看着众人离开的身影。

    “呵呵呵呵呵……”

    那令人毛骨悚然的笑声，在整个九宫八卦之局中回荡。

    “不要看它！！！”

    似乎是觉察到有人要回头，陆云急忙喊道。

    脑袋几乎转到一半厉行，生生的将头转了回来。

    冲出棺阵之后，陆云坐在地上，大口大口的喘着粗气。

    “血尸，血尸！有人竟然养这玩意！”

    陆云无比后怕的看了一眼棺阵。

    血尸可是一种禁忌，没有任何相关典籍记载，只在盗墓贼中口耳相传。

    遇之，九死一生。

    就算是陆云师门的典籍，也没有关于血尸的记载。

    关于血尸的传说究竟是何人传出的，却不得而知了。

    但每一个盗墓贼都知道，遇到血尸就离死不远了。

    “滚！！！”

    就在这个时候，陆云身边的乐神，陡然间发出一声呵斥之声。

    随后，一点淡淡的血影消失不见。

    “怎么回事？”

    陆云惊魂未定，他看向乐神问道。

    “刚刚因为那厉行回头，所以血尸跟了过来。”

    乐神也长长松了一口气，“还好它离开那些棺木，实力会被大幅度削弱，我可以克制它。”

    “那就好。”

    陆云长长的松了一口气。

    遇到血尸之后，不能回头，若再看它一眼，那大罗神仙都救不了了。

    “你在和谁说话？”

    卿寒的脸色也惨白惨白的，刚刚那个被血尸嚼食的仙人就跟在他的身后，甚至那血尸身上浓重的血腥气，都钻进他的鼻孔当中。

    惊魂未定，又见到陆云对着空气说话，卿寒的嘴唇都变成了白色。

    “我在和鬼说话。”

    陆云松了一口气，“卿寒公子你可是神境强者，不会怕鬼吧。”

    卿寒的嘴唇发白，他只是摇了摇头。

    “你……”

    厉行正打算出手斩杀陆云，却猛地听到陆云说他在和鬼说话……厉行瞬间不敢动了。

    “我可以克制鬼物，让鬼物不敢近身或者干脆臣服我……但是血尸却敢跟上来害我。”

    陆云的脸色阴晴不定。

    血尸是什么，没有人能说得清。

    原本，陆云以为血尸是僵尸的一种……但是刚刚，那头血尸竟然化作一抹无影无形的血气跟了上来，这完全超出陆云的理解。

    不过还好，离开那棺阵，血尸的实力被大幅度削减，被乐神惊退。

    “还继续走吗？”

    陆云回头，看向卿寒，开口问道。

    “继续！”

    卿寒的眼中闪过一抹坚定：“这万阵山中有一件东西，我必须要得到！”