    坑不坑的事情只能月中或月底在想，现在还是先把大鲈治好再说。

    大春问道：“大鲈啊，伊尹说这一个月你就由我全权指挥了，你说第一步应该怎么做？”

    大鲈说道：“应该是吃东西，补充我受伤的损失，越有名气的食材越好！”

    食补？靠谱，要是大病重伤后连东西都吃不下了，那就是真没救了。至于名气，说明它果然就是名气加成的产物。

    大春却很为难了：“有名气的食材……难不成你要吃鲈鱼？”

    大鲈急道：“怎么可能同族相食？这里还有一道名菜大闸蟹啊！”

    大闸蟹？大春立刻就想到了吴郡一哥庞蟹，他就是做螃蟹起家的，连锁店更是开遍江东。主要原因是因为这里是仙魔世界，没有秋高蟹肥之一说，任何时候都有螃蟹，食材取之不尽。

    但是，玩家什么的大概指望不了，还得自己帮忙抓才行？

    大春问道：“哪里蟹多？”

    大鲈说道：“太湖东南连通一湖，又与松江相通，那里蟹多！那里的食为天会多出很多鲜肉蟹。”

    莫非阳澄湖？

    大春问道：“那我们帮你抓蟹，会不会也出个螃蟹守护神？”

    大鲈闷声道：“有！但是我的胃很伤，不能吞壳了，得剥开吃蟹黄肉。”

    卧槽！！你怎么不进锅？这要求根本无法满足啊！

    大春急道：“要是没办法弄这样的蟹呢？”

    大鲈闷声道：“可能慢慢的休养会好起来。但是错过了今明两天会慢很多。”

    也是，现在只是二十四日天黑，明天还有最后一天啊！我一天能做多少事，怎能就这样等过？

    或者把它拖到建邺请那个神医徐长卿疗伤？但即便能瞬间治好，这来回一拖，二十五日就过去了啊，白白错过了食为天……

    望着河岸上点起熊熊篝火看热闹的百姓，大春猛然来了灵感，或许还是只能指望玩家——不是百里外的徐长卿，而是本地开螃蟹连锁店的吴郡一哥庞蟹！

    松江这里就是吴郡的地盘啊，还是珍稀美食的产地，吴郡一哥不可能不知道这里。而且大鲈和乌骓这一战是从早上打到天黑，这么一个白天的时间过去，在怎么不灵通的事情也该传到一哥耳边啊？说不定他正在加紧赶来的路上！

    那就赌一把！赌他肯定要来。若他这个时候都还没来，那就简直不配称之为一哥，不配在前五十名上榜！

    大春便对大鲈说道：“不慌，先等一下，等会肯定会有转机。”

    然后又对甄姬说道：“我们飞去岸上看看，看看有没有人过来……”

    说到这里，大春思路清晰：“你带着灵宠符过去，要是遇见人了，你就灵宠化人形和他谈。”

    甄姬说道：“好！”

    如果这吴郡一哥要过来，只可能是在松江东岸出现，于是大春带着灵宠符飞向东岸。

    此时的东岸是一片火把篝火，还有卖小吃摊现场烤鱼解决晚饭的热闹场面。不得不说，这吴郡的安全环境还是相当不错的，换成永昌那边，天一黑谁敢出门出城？

    很快，在东方有一串延绵如火龙的火把赶了过来，这速度明显是全员骑马！普通看热闹的百姓怎么可能全员骑马？不是玩家就是豪门！这么多快马可能是豪门？豪门来了更好，所有庞蟹哥的螃蟹连锁店全部有豪门公子买单！

    大春激动了：“甄姬，我们就去他们的来路上堵他们，给他们一种很玄的感觉。”

    “好！”

    ……

    此时，吴郡一哥庞蟹和广陵一哥楚狂生正策马狂奔向事发地。随行的还有数名将星和神秘文士以及众多玩家还有家丁。

    这两天，或者说这段时间庞蟹很痛苦。自从自己排名35，八厨之末的名士称号被永昌大春顶下来以后，无论做什么努力都锁死在37名！因为36名是那个从第4名瞬间垮下来的武威大佬马英龙。

    据说马英龙回武威的时候，全城欢迎，长安一哥老虎豆都带一群盗墓术士过去捧场，还组建了一支昆仑探险队。这么大的声势，他的排名还是36，雷打不动！自己偏偏又超不过他！何其痛苦？

    结果这37名也没保住，被寿春风行错超了！

    风行错是什么人？卖红烧狮子头的！同行是冤家啊，庞蟹哥以前一直稳坐35名的时候有八厨称号加成，这风行错是被压的没有机会的。结果现在呢？

    混三国的穿越者谁都不是泛泛之辈，最起码风行错的主公是袁术，伪帝也是帝！而自己的主公东吴德王呢？那是王吗？吴郡说是说有“顾陆朱张”四大豪门人才济济，但都不出门的！根本抱不上大腿。

    这后劲的差距就是瞬间拉开了！

    或许转机就是二十三日！坊间有食客高人传言，每月的二十三至二十五日就是食为天开放的日子，只要进了食为天就能翻盘。

    实际上，上个月的时候庞蟹哥就接到这个线索了，结果没把握好，没进！反而是问东问西问多了消息泄露，可能传到风行错那里让他启发了！真是悔恨何及？

    这个月的二十三日，庞蟹哥倒是吸取教训了，结果名士的头衔没了，说不上话了！这简直要疯。

    但是今天中午，连锁店的食客传来消息，松江那边有两条巨怪在打架，一个是水龙，一个是巨型鲈鱼……

    庞蟹激动了，在这特殊的日子出现这种特殊的异象必定有大机遇！而且千古名菜松江鲈鱼啊，这一直是四大豪门的产业，自己根本别想染指一根手指头。但今天出这个事情或许就是转机！

    那就没什么可说的，赶紧招呼麾下的连锁店玩家员工，也就是帮派成员，然后在喊上严白虎的弟弟严兴，也就是前往孙策军表示投降，结果被孙策一飞斧砍死的那位，在加上两名山越将星彭式，施旦一同前往。

    这两位山越将星都是上了史书记载的，在东吴一代搞了不少事情，是上次严白虎带庞蟹去山里的山越大本营认识的。基本就是在连锁店白吃白喝的，庞蟹哥就当春申君养食客了。

    而现在，这两位食客也终于派上用场了。随行三位将星本尊出动，就算是龙也得趴下——庞蟹对这此行期望甚大！

    结果还没来得及出城，广陵一哥楚狂生也带人出动了！还是同路。

    庞蟹简直恨的不得了！这楚狂生是排名前十的大佬，和自己这三十多名不是一个层次。而且他开局广陵，但偏偏往隔壁的吴郡钻，专门和四大豪门拉关系。庞蟹都进不了的豪门门槛，他就是能进！气不气？想撵他？根本打不过！想都不要想！

    现在他随行只带了一个几名文士和一堆家丁，但庞蟹知道这几名文士必定是隐藏真身不世出的将星！而其中一位陆先生俊朗飞扬，隐隐然有诸葛之亮，有赵云之长，这不是陆逊就是陆抗啊！古今六十四名将，这父子两人都上榜啊！

    在想想，今天建邺传来的消息，建邺一哥徐长卿就真的挖走了吴郡曲阿县的曲阿小将，扎心啊！

    庞蟹很想发作，但当着陆先生的面前生怕失了风度体面，导致出现永远无法弥补的恶感，还只得赔笑！更气啊……

    总之，这么一路“谈笑风声”，目标地也快到了，前方的江岸一片火把连绵。

    就在这时，前方路旁白影一闪！

    分明是个白衣女人……不管是什么，不挡道就行。

    也就在马队即将奔腾而过时，庞蟹和楚狂生禁不住转头多看了她一眼，结果这一看……

    两人不约而同立刻止马：“御~~~~~”

    “停停停！！御御~~~”

    在一片烟尘喧嚣中，马队终于停下。

    庞蟹和楚狂生急忙上前问候：“这位女士——”

