
　　布努诺正准备离开，将军忽然又将他叫住，说道：“布努诺，多带一些拥有飞行宠物的玩家过来。不过这些宠物的实力不能低于七阶，不然经受不住海上的风浪。”

　　布努诺领悟了将军的意图，其实这七阶的飞行宠物同样难以经受海上的大风，毕竟飞在空中与站在地面上完全不是一回事。不过就算如此，七阶的飞禽在拼命之下还是能够飞出一两千米远的。只不过超出这个距离之后，体力就会耗尽。当然，八阶飞禽比七阶也好不到哪儿去，只不过飞行距离远了七八倍而已。

　　布努诺领命之后，便转身下去了。

　　……

　　“终于忍不住了吗？”杨天再次得到信息，脸上的笑意更浓了。

　　甘宁这时候已经回到船上，脸上并没有什么得意的表情，确实，击杀两位王级实力的武将而已，对已经晋级圣级的他来说，确实只是一件芝麻大小的事情，尽管这事情做的比较漂亮。

　　“主公，这些人已经准备去打开那座传送阵了吗？”甘宁询问道。

　　杨天点了点头，说道：“那边的人传来的消息，说有一队三个实力在王级以上的人出了城，领头那人貌似身份不低。他们并没有向海边走来，而是朝着岛屿内部走去。虽然不敢百分之百肯定他们是去打开那传送阵，但也是**不离十了。”

　　甘宁笑道：“主公，只要这传送阵一打开，是不是就该我锦帆水军登场了？属下保证，绝对能在一天之内拿下并肃清整座城池。”

　　杨天摇了摇头，说道：“一天太长了，我们若要攻城，就必须在四个小时之内完成。而且，我们现在不需要去攻城，完全可以围点打援。”

　　“围点打援？”旁边的虎鲨听了一愣，说道：“主公，这怎么打？”

　　甘宁反应倒是很快，立刻说道：“主公的意思是堵对方的传送阵？”

　　杨天笑着点了点头，说道：“你想啊！这时候对方去打开传送阵，绝对是去国内搬救兵的，他们不知道虎鲨海盗团的实力，为了保证有绝对把握守住这座城池，必然会从国内挑高手过来。而且很有可能是挑选拥有飞行宠物之人。我们这些舰船上都没有弩车，他们完全可以靠飞行宠物将高手击中投放到某一艘战舰上，然后以雷霆之势横扫整艘舰船。在对方看来，我方舰队整体实力非常强，但舰与舰之间相互支援很困难。只要动作够快，他们完全可以以绝对的优势横扫我们。”

　　甘宁笑道：“如果我们这支舰队上没有主公存在，他们的想法还真可能行的通。不过现在主公在此，就算他们真的从国内调来大量的高手，也难以拿下任何一艘舰船。”

　　甘宁倒不是拍马屁，而是说了一个事实，以杨天的实力加上如同作弊一般的璇玑戒，除非对方能够调来一大群天人之境的高手，否则别想拿下任何一座舰船。不过天人之境又不是大白菜，是想拿就能拿出来的吗？别说是这么一个非洲小国了，便是z国区，除了白云城之外，掌握在诸侯势力手中的天人之境高手也是寥寥无几，甚至可能一个都没有。

　　杨天笑着说道：“我可从来没有等着别人打过来的习惯，一般别人要来打我，我就先将对方给揍了。所以这些人根本没有机会踏入这座小岛。一会儿我先离开，兴霸、虎鲨你们在这里主持大局，只需要一直用投石器攻打就成，其他的一概不管。除非对方再次派人过来刺探，就由兴霸你处理掉好了。”

　　甘宁苦着脸说道：“主公，要不让属下也去吧！万一对方一次xing派出的高手太多，也好帮主公分担一二……”

　　杨天立刻将他的话给打断了，说道：“你就好好在这里呆着吧！如果一个小小的传送阵我都守不下来，还好意思做你们的主公啊！放心吧！在璇玑城内还有五十位神使护卫呢，再加上铁鹰锐士，便是这座城内的军队全体反攻，也奈何不了我的。”

　　甘宁顿时无话可说，其实他也知道杨天不需要帮忙，只不过呆在这船上确实太枯燥了一些。

　　杨天这次却没有再召唤飞行宠物，这里距离城池如此之近，火鸟那巨大的身子一出现，必然会被城头上的人看到，万一让对方联想到什么，可就不妙了。所以他隐身之后，直接凭借着自身的实力，飞速向岛上纵去。虽然海上狂风呼啸，但对杨天而言，却不过是清风拂面。

　　瞬息之间，杨天已经站在了岸边，他没做任何停留，径直走到了城池后方，在城门口不远处找到了留在这里的一位枢密院成员。

　　杨天之前在每个城门留下了三个人，现在有两人前去跟踪对方，只留下了一人在这里等着杨天。

　　这位枢密院成员简单的给杨天说了一下那几人离去的方向之后，杨天便离开了，至于这位枢密院成员，则继续在这里盯着。

　　沿途都有那两位枢密院成员留下的暗号，杨天丝毫不用担心会跟丢。一路上，杨天都在打量着周围的环境，他发现这里看似草木茂密，但道路还是依稀可辨，很可能是来到岛上的这些人在建好城池之后，不仅封住了传送阵，还将这条道路给废弃了，同时还对其进行了掩饰，若不是有暗号指引，杨天还真不知道这是一条道路。

　　由于杨天的实力比对方前方那些人高出太多，所以没过多长时间，就让他给追上了。

　　“主公，属下所说的就是前方那三人，他们从离开城门之后一直鬼鬼祟祟的，应该就是前往开启传送阵的。”为首的一位枢密院成员说道。

　　杨天点了点头，说道：“你们辛苦了，这里就交给我吧！你们先返回城池外继续盯梢。”

　　“是！主公！”两人都属于特殊部门的人才，对杨天的命令完全服从。

　　待这两人走后，杨天又再次跟了上去。

　　前面那三个黑人将领明显不知道后面跟着一个尾巴，还在小心翼翼的向前摸索。不过他们提防的却不是人类，而是隐藏在森林中的野兽。就算他们的实力达到王级，也不敢忽视这岛屿上的怪物，因为谁也不敢保证在某个地方不会有堪比帝级武将的野兽蹦出来，说不定一个偷袭就让他们全军覆没了。https://m.23sk.net

　　杨天在后面倒是非常悠闲，偶尔有跳出来拦路的怪物也都被这三个家伙给解决了。这岛上或许存在帝级实力的怪物，但数量毕竟不多，这一路上也没有让他们给遇上。

　　走了差不多半个小时，前面那三人终于在一个小山包前停了下来，杨天心中一喜，看来终于到地方了。

　　这三人自然就是布努诺等人，在得到将军的命令之后，他就立即准备出发了。不过为了安全，他还是带了两个同为王级实力的属下。

　　在杨天的注视下，布努诺一头钻进了小山包下的灌木丛中，另外两人也迅速跟了进去。杨天担心错过什么要紧的事情，所以立刻冲到了近前。以杨天的实力，自然不用担心会被布努诺等人发现。

　　透过树叶的缝隙，杨天看到布努诺带领着另外两人将眼前的一堆乱石迅速搬开，露出了一个巨大的圆形山洞。

　　看到这一幕，杨天的心完全定了下来，如果说这里面都不是传送阵，杨天打死也不会相信。

　　布努诺三人一言不发，一头钻了进去，杨天自然不会落后，紧跟着步伐进入到山洞之中。

　　一进入山洞，眼前的情景顿时一变，之前还是茂密的树林，而这里却仿佛到了一个巨大的地下建筑群。以前杨天觉得自己在幽暗山谷到望天城之间的暗道工程就已经够浩大的了，但与这里相比却还是稍有不如。不过杨天倒也没觉得这有多了不起，毕竟望天城后方的暗道是游戏刚开始不久修建出来的，而这里却是这个国家在进入无尽之海之后才弄出来的。时间的不同自然会带来能力上截然不同的差距。

　　这里修建的东西并不复杂，甚至可以用简单来形容。整个空间就是一个穹顶形，直径达两千米左右，而建造的主要难度也集中在这个穹顶上。在空间zhongyāng是四根巨大的圆柱，足有五六人合抱那般粗细，高约十七八丈。以这四根柱子为支撑，是一道道由不知名的木材混以jing铁构建出的横梁，其末端直达空间边沿的地面，支撑着穹顶上方的所有重量。而这样的横梁，在整个空间里足有七八百根，若是放在现实世界，绝对可以评为世界十大建筑奇迹之一了。

　　至于下方的建筑，那就简单很多了，不过是沿着边沿修建了两排民房，而在zhongyāng位置霍然便是一座传送阵，只不过在传送阵周围，被围上了一个半弧形的屏障，这屏障被固定由jing铁铸成，被固定在地面上，屏障上有很多的shè击孔，甚至有数个弩箭的shè击孔。

　　而在稍远一些的地方，则是矗立着一个个箭塔，初步估计在三十座左右，这些箭塔上无一例外全都有人驻守，而且实力不弱，最低都是特级武将实力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千一百三十八章 跟踪免费阅读。https://www.23sk.net 