    下巴上指腹传来的温度滚烫，有意无意地轻轻摩挲过。

    奚柚眨了眨眼睛，仿若沉溺在少年深邃的眼波里。

    她看着他锁骨那边，深陷下去的线条，真的有一个暧|昧的红痕，晕开的颜色莫名的撩人。

    奚柚伸手碰了下，指尖在划痕上轻轻打了个转，很轻微的，少年的喉结像是动了一圈。

    陆枕川握住了她作乱的手，眸光暗了几分，“妹妹，再摸下去会出事。”

    奚柚无辜地看着他，“不是让我蹂|躏吗。”

    她还什么都没做呢。

    静了会，少年的眸光渐沉，喉咙里的笑意低沉。

    他轻轻贴在她的耳畔，“那你想，怎么蹂|躏我。”

    靠近过来的磁沉嗓音，奚柚心跳快了几分，她不自觉地向后退，他像是提前差距了她的想法，放在她腰间禁锢的力道加深。

    奚柚很没有志气地，耳尖红了些，“我又不能真的……”

    话还未说完，她自己转了个话锋。

    不能输。

    不能怂。

    不就是撩吗！

    人间精灵·奚·霸总·柚怎么就不能撩了！！

    奚柚轻微平复着呼吸，她凑近他的耳边，没说话，但是起了玩心。

    她靠近少年的耳畔，很轻微的吹拂气息。

    车内静谧，暗影掠过，却像是冒起了小火星子。

    陆枕川抱着她的力道，不自觉地加重了几分，却又不敢让她靠得太近。

    清甜的西柚香萦绕，小姑娘的长发似是划过了他颈间，短短几秒的时间却像是被暂停过，小羽毛落在心尖的痒意。

    耳垂被温软触碰，转瞬即逝。

    小姑娘故意放软了声音，轻声道：“记得把口红擦掉。”

    “……”

    这次团建时间是三天两夜，虽说七中手笔是大的，但贫困地区慰问，相比之下生活条件还是会差上许多。

    屋子里就没有什么装修而言，极为简单的分布，还能看到墙角的霉斑。

    齐瑶整理着行李，感慨道：“柚子，我们像不像是来参加变形计的？”

    半天等不到回答，齐瑶偏头过去看。

    少女懒洋洋地眯着眸，乌黑的长发在阳光下像是能转出流光。

    齐瑶：“柚子，你心情很好吗？”

    奚柚：“是挺好的。”

    “……”齐瑶，“这么神奇吗，你看着这地方心情还能好？到底裴家是怎么养的你，怎么跟山沟沟摸爬出来的似的。”

    明明那个家世背景就是当小公主的料，奚柚半点公主病的毛病没有，毅力体力耐力，都比他们这些人好了不止一倍。

    神仙。

    奚柚笑：“大概是因为，从小学跳舞。”

    齐瑶顿了下，深深表示赞同：“……好有道理。”

    简单收拾完行李，齐瑶带着奚柚出门，团建第一个行程是去落实村里的学校设施。

    冬日暖阳。

    少年站在绿荫底，光影流转在黑色毛衣上，偶尔吹拂过的风勾勒出劲瘦的腰，光是站在那什么也不做，都像是在拍画报。

    齐瑶伸手在奚柚眼前晃了一圈，“姐妹，你什么时候开始沉迷‘美色’的？回魂了。”

    “……”奚柚拉下她的手，支吾道：“我哪里……哪里有沉迷美色。”

    “这还没有？你眼神快黏在陆神身上了，我刚才应该给你拍下来，人间精灵的花痴一面。”

    “……”

    齐瑶眯了下眼睛：“陆神锁骨那儿，是不是有点儿红了？”

    奚柚仔细地看了眼，是有。

    他没把那口红印擦了。

    齐瑶：“这蚊子还挺会找位置，这都敢咬。”

    “……”

    奚柚配合地点点头，耳尖都红了，“你说得对。”

    像是察觉到了她们这边的目光，少年抬了眸，两人的视线准确无误地撞上。

    齐瑶作为旁观者，准确感受到了这里的“天雷勾地火”。

    她抖了抖鸡皮疙瘩，“您俩聊，我先撤。”

    等齐瑶走得看不见身影了，奚柚才慢吞吞地走到陆枕川身边。

    其实近距离看，少年肤色冷白，穿得又是黑色系的毛衣，宽松露出来的那角痕迹，比她想象得还要明显得多。

    奚柚小声道：“干嘛不擦掉。”

    陆枕川揉了下她的发梢，懒着声，“小女朋友亲的，干嘛要擦掉。”

    “……”

    奚柚半天说不上要接的话。

    陆枕川：“伸手。”

    奚柚应了声，乖乖地把手伸出来，“怎么了？”

    少年往下拉这她的衣袖，他用手指不费力就能整个圈住她的手腕，纤细得像是会被折断。

    他低声道：“太瘦了。”

    奚柚不在意地答：“最近是有点。”

    拍完电影后就一直没胖回来，还有点往下掉的趋势。

    大概是那次年三十之后，她冬天一直都没什么吃东西的胃口。

    少年抿着唇没说话，不知道从哪里变出来的，在她的手腕上带了个粉色的手环，类似手表，上面还有着HelloKitty的小头像。

    带在手上格外可爱。

    奚柚晃了晃手腕，“这是什么？”

    “驱蚊手环。”陆枕川仔细地拉下了她的衣袖，“这里蚊虫多，有备无患。”

    奚柚弯唇笑了下，“哥哥好贴心呀。”

    陆枕川拉着她的手往前走，跟训小孩似的，“你太轻了，今天开始多吃点补回来，听见了吗。”

    “……噢。”

    走进村里的小学，陆祈已经在带队组织了。

    学校里的小朋友站成一排，扑闪着大眼睛往这里看，等到奚柚进来的时候，雀跃的欢呼声格外明显。

    奚柚回以微笑。

    “人到齐了。”陆祈说，“学校带过来了些御寒的衣服棉被，文艺部的人分发；置办书柜那边，外联和秘书部排……最后陪小朋友玩的话——”

    陆祈顿了下，温声问：“你们想要谁陪你们玩？”

    小朋友顿时兴奋，指着奚柚的方向。

    “柚子姐姐！！！”

    陆祈问：“奚柚，你可以吗？”

    奚柚犹豫了会，她真的不喜欢哄孩子。

    但这个场面也没法直接说拒绝的话，她看了眼陆枕川，意思明显。

    陆枕川不动声色地点头。

    奚柚放心答应：“可以。”

    “那行，目前就这么排，大家行动起来。遇到问题可以找张老师，下午五点在这儿集合。”陆祈说。

    说是陪着小孩子玩，但小孩们还是很懂礼貌的，黏上来把奚柚围成圈，童言童语的很是可爱。

    “柚子姐姐！你比电视上的还要好看，跳舞的时候真的像漂亮的精灵。”

    “柚子姐姐不跳舞也像精灵，就是好漂亮呀。”

    “……”

    奚柚慌张得不知道该怎么回。

    少年微微俯身，温声道：“小朋友们想和柚子姐姐玩游戏吗。”

    “想！！！”

    陆枕川：“玩捉迷藏吧，谁被柚子姐姐找到，谁就输了。”

    “好！！！”

    陆枕川：“那要倒计时开始了，做好准备啊。”

    “……”

    原本围在一起的小朋友们都散开了，奚柚松了口气，最少不用应付一群。

    她有些感慨，“你还挺会哄小朋友的。”

    陆枕川声音里带着细碎的笑意，“你小时候，不就是我哄的吗。”

    “……”

    他那也叫做哄。

    真的，她没被他气死都是好的。

    就有次她在练功房哭得跟狗一样，前面哄得好好的。

    后来陆直男猝不及防地拿出了手机，对着她惨兮兮的样子咔嚓就是一张照片。

    她当时哭得都看不清人：“你干嘛呀。”

    陆枕川：“挺好奇，是怎么哭得这么丑的。”

    ……

    奚柚极力忽视那段过往，衣服像是被人轻轻扯了扯。

    是个小男孩，男生脸颊上还带着红晕，像是被海风刮冻出来的，和年纪远远不符的严肃表情，抓着她的衣角不放手。

    奚柚蹲下|身，“怎么啦？”

    男孩直勾勾地看着她，小孩的眼眸最是干净和纯粹，“姐姐，你会一直跳舞吗。”

    奚柚愣了愣，“怎么这么问？”

    “他们都说你去拍电影了，不会一直跳舞。”男孩认真道，“姐姐，你会一直跳吗。”

    那瞬间，奚柚不知道该怎么回答这个问题，她想了会，“如果可以的话，我会一直跳。”

    男孩抓住字眼：“所以你还是会放弃吗？”

    奚柚解释：“小朋友，很多事情，不是坚持和放弃能说得清楚的。”

    “有什么说不清楚的。”男孩疑问，“放弃不就是放弃了吗，那些都是理由和借口。”

    陆枕川扫过奚柚的表情，握住了小朋友的手，“即便放弃了，那也是姐姐的选择。我们没有权利干涉别人的决定，对吗。”

    男孩抿着唇没说话，但他甩开了陆枕川的手，连头都没回地走了。

    奚柚怕陆枕川生气，圆场道：“现在小朋友都还挺有性格的。”

    老师过来解释：“小宇在我们学校学习成绩特别好的，平常也不会捣乱，今天是情绪有点激动了。小宇的妈妈也是跳古典舞的，但是因为家境不允许就没再跳了。小宇耳濡目染很喜欢跳舞，但是他妈妈不让，他又把妹妹当做偶像，所以……”

    “这样啊。”

    奚柚大概能明白了。

    简而言之就是，同是天涯沦落人。

    老师：“你们先照顾小朋友吧，我去找小宇好好沟通，不好意思给你们添麻烦了。”

    “没事。”

    直到晚饭时间，奚柚也没看见小宇出现。

    为了表达欢迎，村长特地点了篝火尽地主之谊，虽都不是什么昂贵的物件，但情意已到。

    奚柚放心不下，吃饭的过程中就溜去找人了。

    小朋友一个人静静地望着海岸星空，也不跟别人玩。

    奚柚：“不饿吗？”

    小宇还在赌气，冷硬地答道：“不饿。”

    奚柚从口袋里拿出了无糖的紫薯棒，递给小宇，“不饿也得吃点，小孩挨饿会长不高的。”

    小宇顿了半晌，结果奚柚手里的紫薯棒，小声道：“谢谢。”

    包装袋撕开，奚柚观察着他的表情，尝到紫薯棒的那瞬间，像是本能地想吐出来。

    “不好吃对吗。”奚柚笑，“你知道学跳舞是要控制体重的吗，像这样没有味道的食物，是我们的日常。”

    小宇犹豫：“你……小时候也吃这个吗。”

    “吃呀。”奚柚眨巴着眼睛，“比这个还难吃的都有，这还是我筛选出来最好吃的了。”

    小宇忽然道：“姐姐，你能先别看我吗？”

    奚柚没明白：“为什么？”

    “你有点太漂亮了，你这么看着我，我会不知道说什么。”

    “……”

    奚柚忍不住想笑，转过头没再看他，“小朋友这么会撩。”

    小宇啃着紫薯棒，小声道：“姐姐本来就很漂亮。但是……但是如果姐姐继续跳舞的话，你会更漂亮，比精灵还漂亮。”

    奚柚笑：“那我考考你，你喜欢我的哪个剧目？”

    “《春意闹》。”小宇对答如流，“虽然这是叶老师的成名作，但是你跳出来的感情意境和她的完全不一样，你很厉害，我麻麻说你年纪轻轻就有自己的舞蹈风格，是独一无二的。”

    没有人能代替得了奚柚。

    你看她跳舞，总是会体会到，燃烧在生命里的热爱和坚持，就像是从悬崖峭壁盛放出的红色玫瑰。

    独特又绚烂。

    奚柚摸了下小宇的头，“看来还真是我的小粉丝啊。”

    “那是。”小宇得意没两秒，又丧气地低下头，“姐姐，你不是不跳了吗。你能不能……再多跳一两年，再坚持一会。”

    奚柚弯唇。

    坚持一会啊。

    如果可以的话，她想坚持一辈子。

    所谓的跳断腿，不能走路。

    说实话，她从来没有怕过。

    她只怕她这辈子都跳不了了。

    小宇：“我知道我家里的条件不好，大家也都不喜欢男生跳古典舞，他们觉得这会让人家说了坏话，不好。”

    奚柚知道这点。

    很多跳古典舞或是芭蕾的男孩子，或多或少会受到风言风语。

    “但是我就是很喜欢跳舞，”小宇，“我知道你们都把我当小孩子，觉得小孩说的话不可信。但我总觉得，你能做到的，我也可以。”

    “如果姐姐跳下去，我一定会比姐姐跳得更久。中国古典舞，也会有我的一毛之地。”

    奚柚被煽情煽得好好的，一下笑出声，“跟姐姐念，一席之地，凉席的席。”

    小宇乖乖纠正，“一席之地。像姐姐一样，提起古典舞，一定会被提起的人。”

    “谢谢。”奚柚正式地伸出手，“姐姐也很期待，有一天能和你合作。”

    小宇握住她的手，像是交接和传递。

    “姐姐，那你能跳下去吗？”

    “能吧。”奚柚顿了下，温声道，“姐姐再努力一点，努力完成梦想，然后跟小宇一起合作。”

    小宇开心了，笑容憨厚：“谢谢姐姐，姐姐要等我。”

    裴执礼完全是因为不放心奚柚才来团建的，还是逃了竞赛的加训来的。

    小少爷相当有脾气，看着这桌上的饭菜，开始啃起了奚柚带来的一点味道都没有的零食，然后又嫌弃奚柚的零食难吃，开始饿着肚子看着篝火。

    一天都是脾气。

    裴执礼气得一晚上疯狂吃鸡。

    最后一局游戏结束，桌面传来动静，他抬眸看，多了碗面。

    倒也算不上多别致，就是很普通的西红柿鸡蛋面，但大概是因为一晚上的吃不好，现在这碗面都自带闪闪特效。

    当然，如果不是陆枕川端来的。

    那就更好了。

    裴执礼狐疑道：“你干嘛？”

    “没毒，我做的。”陆枕川淡声道。

    裴执礼很不相信：“你最近真的没有哪根筋搭错了吗？”

    按道理，他不是好脾气的人，陆枕川看着也知道脾气好不到哪里去，没有打起来就不错了，哪里还有帮忙下厨这么回事。

    “没有。”陆枕川靠在椅背上，神色散漫，“顺手做的，不用想太多。”

    给他女朋友下厨的时候，意外剩下来的食材。

    嗯，不能浪费。

    裴执礼也确实没有精力想太多，开始吃饭。刚动了两下筷子，忍不住夸道：“没想到陆神的厨艺还可以诶。”

    裴小少爷一向嘴刁，还可以就等于非常好了。

    陆枕川：“还行。”

    裴执礼顿了下，又想到奚诺说过的那些陆家鸡飞狗跳的事情，他低声道：“看在这一面之缘以及你曾经是我偶像的份上——”

    “如果以后有需要帮忙的地方，尽管说。”

    陆枕川弯唇：“我挺好奇的，你们家庭教育是怎么样的。”

    奚柚也是，裴执礼也是。

    这俩姐弟天生就是单纯，只是随手帮的忙，他们都会记在心里。

    “家庭教育？”裴执礼笑，“放养，自生自灭。有空的时候一起打游戏，过年过节一起搓麻将，吃喝玩乐没愁过，读书不是重点，但家里不养闲人和废物，没有一技之长就扫地出门，就这么简单。”

    “还挺神奇的。”陆枕川倒是第一次听到这种说法，“女孩也一样？”

    “看谁家的女孩，比如我……”姐姐。

    裴执礼改口，“比如我们家小姑娘，混吃等死就行了。反正我够努力了，我过得好，她就会过得好。我过得不好，她也得比我过得好。”

    陆枕川能听出来他想说的是奚柚。

    “你对她很好。”

    “凑活吧。”裴执礼不在意道。

    他就那么一个倒霉姐姐，他不管她谁管她。

    裴执礼尝着面，忽然眯起了眼睛，“陆枕川，你该不会是对我‘未婚妻’有什么心思吧？”

    陆枕川没反应过来：“谁？”

    “奚柚。”

    陆枕川：“面快坨了。”

    裴执礼尝了两口，又抬头，有些震惊。

    “那你总该不会，是真的，对我有意思吧？”

    “……？”

    奚柚其实听到这番对话的时候，心情也是有那么点微妙。

    微妙到张了张唇，半天说不出话。

    过了会才记起来，她身边还跟着个小朋友，她急急忙忙伸手捂住了小宇的耳朵，“刚才什么都没听见，知道了吗？”

    这一出声，裴执礼僵硬了似的，动作极慢地看了过来。

    陆枕川倒是很冷静，只是眼神淡淡扫过了她捂住小宇的手。

    小宇眨巴着眼睛很是老实：“姐姐，这个我还是听得懂的。哥哥对你没意思的话，我对你有意思，我很喜欢你。”

    “……”

    小宇：“姐姐等我长大，我娶你当媳妇儿。”

    “……”

    裴执礼气笑了：“你多大就开始说胡话了？你俩年龄差都得有个十岁。”

    小宇相当自信：“我是小奶狗。”

    陆枕川顿了下。

    他发现，他快对“小奶狗”这三个字好像有PTSD了。

    老师过来带着小宇去吃饭，这个混乱的场面，减少了点混乱。

    奚柚坐在俩人中间，陆枕川很自然地给她递了筷子，奚柚嚼着青菜叶子。

    不知道为什么，三个人的画面前所未有地迎来了沉默。

    奚柚慢吞吞地咽下，有种这个绿色是她现在的心情的既视感，然后她感觉到了，自己审问犯人的错觉。

    “你们俩，开始多久了？”

    “……？”

    裴执礼：“什么开始！别开始！说得像是我们俩真的有什么似的，我是在问他，是不是对我有意思。”

    奚柚点头：“我听到了，不用再重复一遍的。”

    “……”

    陆枕川指尖点了点桌面，有意无意地看着奚柚，“我有女朋友。”

    “你看他有……”裴执礼反应过来，“等等，你有什么？！”

    陆枕川懒懒的换了个姿势，黑色毛衣跟着动，锁骨上的那片小红色就显得格外暧|昧。

    少年漫不经心道：“被小女朋友咬的。”

