    兑换成功后，叶双直直的看着游戏机里的选项，在存档的界面之中，果然是多出了一个读档选项，在以前，叶双一直不知道存档有什么功能，只是单纯的以为这只是一个摆设，但就算如此，抱着或许以后会有用的想法，叶双一直都有一段时间存档一次的习惯。

    而自从语幽消失后，他便没有再存档了，所以说，如果真的能够读档，那么就可以回到和爆肌蚊对战之前，也就是能够见到语幽。

    “那么，开始吧。”

    再次做好准备后，叶双伸出手按下读档按钮，一个窗口弹了出来，里面是一条条存档的详细信息，而最近的一条，便是自己刚来霓虹的那段时间。

    确认的确是读档后，叶双手指按下最近的那一条，不过下一刻弹出来的提示，令他微微一愣——

    【是否读档，一旦成功后，将会回到存档所在的时间点，但是你的属性以及精灵和游戏菜单等将保持原样。】

    “保持原样？！”叶双的眉头深深了皱了起来，因为他已经做好这么多个月精灵的训练重归原点，简单的来说就是回到以前的那个状态，可是眼前的这个提示却十分明显的告诉自己，可以回到存档的时间，但是，你的精灵和你的属性将不会回到存档的那个时间，也就是说，还是这个强度。

    这真的是读档功能吗，不应该是全部变回当初存档的那个状态吗，怎么和游戏里的存档不太一样？

    这样一看，不像是读档功能，反而更像是带着实力穿越时间回到过去。

    “可能是我想多了吧，游戏机虽然没有智能，但是从来都没有坑过我，要是自己这个强度读档回去，也有实力保护那个笨蛋了吧。”叶双想了几秒，发现这个提示对自己完全无害甚至于说非常有利后，他毫不犹豫的伸出手按下确定读档。

    【正在读档，请勿切断电源……】

    游戏机的屏幕弹出提示后，叶双发现周围的空间开始扭曲了起来，眼前也开始模糊，大概过了好一会，叶双才从这种脑袋如浆糊般的状态解放出来。而眼前也不再是自己的房间，而是——

    房子宿舍的门口。

    “嗯……”叶双伸出手摸了摸自己，上下看了看后，发现自己的衣服也没有改变，还是穿着读档前的衣服，他拿出手机看了看，发现手机上的时间却显示着数月前，也就是刚过新年没多久的日子。

    “回来了……”叶双看着眼前的房门，咽了一口口水，他正要伸出手推门的时候，忽然听到里面传来噗通一声，叶双先是一愣，随后猛的伸出手推开了房门！

    眼前，是一只大号的皮卡丘布偶装，趴着。

    叶双：……

    这一幕，似曾相识？

    下一秒，只见布偶装的头套滑落下来，露出一头黑色披散着的长发，随后头发的主人缓缓抬起头，一双黑曜石般纯净的眸子看了看叶双，随后有点无辜的看向其他地方。

    气氛陷入了沉默，房间里安静的宛如一根针都可以听到，少女没有听到平时熟悉的吐槽后，微微有点奇怪的抬起头并跪坐在地板上，她看了看叶双，发现后者此时正静静看着自己，目光一寸都没有离开过。

    白语幽的眸子闪烁出一丝奇怪，不过还是伸出手在布偶装肚子前的口袋里掏了掏，最后拿出一个笔记本并翻开了第一页——

    [?ω?`)阿叶，欢迎回家。]

    欢迎回家。

    看着笔记本上熟悉的自己，叶双的眼神波动一下，目光越发温柔了起来。

    白语幽看到叶双和平时不太一样后吗，微微歪着脑袋，然后有点小心翼翼的翻开自己笔记本的第三页——

    [ω?`)阿叶你咋了呀？]

    下一刻，白语幽就感觉自己被抱住了，耳旁，传来温热的呼吸声，她的美眸微微闪动一下，似是意外，似是好奇。

    “我回来了。”耳边，传来叶双微微沙哑的声音，像是压抑许久的人发出的低吟，宣泄着自己的情绪。

    白语幽的手微微动了一下，然后抱住了叶双的后背，并轻轻的拍着他，像是安慰着失意丈夫的温柔妻子，她记得今天叶双是出去买技能光盘了，怎么回来就一副这个样子，难不成……

    白语幽的鼻子耸动一下，发现叶双身上没有其他女人的味道后，才放下心来。

    嗯，看来不是“偷吃”后的心虚表现。

    “这是……”

    这个时候，叶双忽然注意到白语幽的脚裸上有绷带，他微微一想，确定了读的档正是之前自己要去挑战道馆也就是去训练师街道买光盘的那个时候，而爆肌蚊事件则在不久之后。

    忽然，叶双发现白语幽的手有点不老实了起来。

    叶双：……

    他伸出手想要去抓住白语幽的手腕，结果白语幽两只手顿时一缩，然后脑袋直接埋在了叶双的肩膀上蹭了蹭，手也重新放在了叶双的腰上。

    看着怀中撒着娇的少女，叶双露出微笑，然后伸出手直接把白语幽横抱了起来。

    白语幽被叶双忽然的举动惊讶到了，她一双美眸看了看叶双，手下意识的搂住他的脖子不让自己掉下来，随后，她发现自己被叶双抱着走上了楼梯，最后来到了卧室门口。

    现在时间还早，根本就还没有到睡觉的时间，白语幽仿佛想到了什么，耳朵开始红了起来，一路染到了脖子处，看起来十分的可爱，但是很快的，白语幽的脖子上的红晕消去，因为她很了解自己的未婚夫。

    钢铁直男，男上加男。

    按照剧本来说，他肯定把自己放在床上，然后在自己害羞到不能自己的时候，他便温柔的看着自己脚裸说脚崴了要多休息之类的。这个时候，叶双也的确把白语幽放在了床上。

    她太了解叶双了。

    就在白语幽这样想着的时候，她忽然发现自己穿着的布偶装不知道什么时候被叶双脱下来了，露出单薄的内衣，以及大片雪脂般的细腻皮肤。

    忽然，啪的一声，叶双伸出手关上了灯，眸子在黑暗中微亮着。

    白语幽：OVO

    