    “不过，就凭你们几个，还想干掉我……根本不可能！！”

    黑蝠大喝一声，朝着这三名忍者呼啸而至！

    黑蝠那黑色的身影，苍白的面庞，在夜空下，犹如一只嗜血蝙蝠，露出了獠牙，恐怖的气势让人心悸！

    “这家伙很邪乎，我们一起联手，干掉他！”

    那名个子矮小的地忍下达了命令。

    “嗨！！”

    两名人忍猛地一点头，然后带头朝着黑蝠冲了过去！

    其中一个人忍在靠近黑蝠的瞬间，右手一甩，数枚忍者镖如寒星点点，朝着黑蝠射了过去！

    “哼！”

    黑蝠冷哼一声，手中的匕首连续在空中划出了几道光刃，只听见一阵“叮叮当当”的撞击声响起！

    火星四射，忍者镖全被黑蝠给打落在地！

    随后，黑蝠身如幽灵，朝着冲在最前面的两个人忍冲杀了上去！

    只不过，黑蝠并没有笔直向前冲，而是以“Z”字形的移动身法向前掠去！

    这样做的目的，就是为了扰乱这几个忍者的进攻节奏，让他们防不胜防！

    果不其然，两名人忍脸色一变，愣是只能看到一道黑影，而看不清黑蝠的移动轨迹！

    而且，他们不清楚黑蝠到底会从哪里开始发动攻击！

    呼！

    一道风声袭來，像是刮起的狂风，但有透出一种诡异阴森的感觉！

    嗖！

    就在两名人忍还未反应过来的时候，一道黑影突然从他们的侧方闪身而出！

    “哟西！在这里！！”

    一名人忍咧嘴一笑，抬起手中的锋利的铁尺，朝着黑蝠刺了过去！

    铁尺是忍者擅长的近战武器之一，又被称“十手“，就是十只手的意思。

    器如其名，具有很大的威力，好像真的有十只手一同发力一般，是攻击和防御的利器。

    可是，当这名人忍将铁尺刺过去的瞬间，突然，黑蝠的身影消失了！

    “纳尼？！”

    这名人忍惊呼一声，愣是感觉脑子都不够用了。

    什么情况，难道这家伙也会忍术？！

    嗤！

    这名人忍根本来不及多想，黑蝠的身影从另一侧闪现而出，手中的匕首透露着死亡的杀意，如同死神镰刀，割开了这名人忍的脖子！

    “呃！！”

    这名人忍惨嚎一声，喉咙处射出一道血箭，直接扑倒在了地上！

    “龟田君！！”

    另一名人忍惊叫一声，他脸色狰狞，口中叽里呱啦地喊了几声，然后如同疯了一般，手握太刀，朝着黑蝠不断地劈砍下去！

    黑蝠面寒如冰，无论这名忍者如何劈砍，他都能凭借诡异的身法轻松躲避！

    幽冥守卫的战士全部来自于血族，他们的优势就是身形灵活，速度快若闪电！

    “该死的混蛋！！”

    该人忍见连续挥刀都无法伤到黑蝠，气的他怒声大骂。

    “藤原君，我来帮你！！”

    这时，那名一直在旁边准备伺机而动的地忍见这名人忍想要干掉黑蝠很是棘手，便打算加入，一起将黑蝠斩杀！

    黑蝠自然知道了这名地忍的打算！

    所以，黑蝠当即做出了决定，准备先干掉这名人忍再说！

    毕竟，这些忍者虽然近战能力不算太强，可他们配合默契，花样繁多，如果让他们配合进攻，那还是很麻烦的！

    于是，黑蝠直接调转方向，朝着这名人忍杀了过去！

    猛然间，一道寒芒在夜色中炽盛而起，将这名人忍给笼罩！

    这名人忍心中一紧，正要反击，可黑蝠的匕首快若急掉，已经划了过来！

    一道冰冷的银芒爆闪，“噗嗤”一声，刺入了他的心脏！

    干掉这名人忍之后，黑蝠手中匕首威势不减，“咻”的一声，继续朝着那名冲过来的地忍刺了过去！

    “八嘎！！”

    这名地忍怒吼一声，用手中的太刀“锵”的一声，挡下了黑蝠的进攻，而后跟黑蝠激战在了一起！

    此时，三名地忍和三名人忍已经死的只剩两名地忍！

    而这两名地忍正和黑蝠、坦克激战在了一起！

    在这片还算空旷的山谷中，黑蝠和坦克两名地忍斗得如火如荼！

    “你们以为杀了我们的人，今晚还逃得掉么？”

    正在和坦克交战的地忍冷冷地盯住了坦克。

    “你们这些狗屁忍者来多少，老子就杀多少！”

    坦克如打雷一般的声音响彻而起。

    “是么？”

    这名地忍冷冽一笑，“看来你是真不知道我们忍者的实力到底有多么恐怖啊！”

    “FUCK！少废话！要打就打！！”

    坦克怒骂一声，庞大的身躯当真如坦克一般，朝着这名地忍碾压了过去！

    “杀！！”

    这名地忍也是大吼一声，提起太刀迎头冲向了坦克！

    唰！

    在靠近坦克的瞬间，这名地忍抬起一刀，当头朝着坦克劈了下去！

    而坦克只是头一偏，避开这一刀的瞬间，猛地一拳砸在了这名忍者的手腕上！

    “咔嚓”一声脆响，这名地忍的手腕骨头直接被坦克给一拳砸碎！

    “啊！！”

    这名地忍惨叫一声，手中的太刀直接脱手而出，“哐当”一声，落在了地上！

    他眼神恐惧地看了眼坦克，这个外国佬的力量太恐怖了，竟然一拳就废了自己一只手！

    “再来啊！你们忍者不是很屌么？”

    坦克咧嘴一笑，朝着这名地忍迈步走去。

    这名地忍眼珠一转，正要用另一只手捡地上的太刀时，坦克却如同一阵狂风冲了上去！

    坦克抬起粗壮的右腿，如同一柄大铁锤，朝着这名地忍横扫而去！

    这名地忍直接放弃了太刀，身形暴退而去！

    可坦克却不给他喘气的机会，追身而上，又是一脚如出膛炮弹般再次横扫而出！

    这名地忍牙关一咬，竟悍不畏死地也抬起一脚，迎了上去！

    他本以为自己的腿势可以跟这个外国佬斗个旗鼓相当。

    可是，当两腿碰撞在一起的刹那，这名地忍就后悔了。

    咔嚓！！

    一声刺耳的骨折声响起！

    “嗷！！”

    这名地忍的右腿直接折断，伴随着一声凄厉地惨叫声，他整个人都被坦克给一脚踢飞了出去！

    “咳咳咳……”

    这名地忍倒在地上咳血不断，他想要挣扎着爬起来，可是每动一下，他都感觉自己的身体好像散架了一般！

    可想而知，刚才坦克的这一脚的力量有多么的恐怖！

    这名地忍，抬起头，冲着坦克疯狂地吼道：“你们死啦死啦滴！我们组织一定会将你们斩尽杀绝！！”

    “还他妈敢威胁我！老子弄死你！！”

    坦克眼中凶光一闪，揉身而上，一只巨大的脚掌踩在了这名敌人的心口上！

    “死！”

    一声落下。

    坦克直接一脚踩爆了这名地忍的心脏！

    随后，坦克立马转身，去帮助黑蝠一起对抗最后一名地忍！

    因为有坦克帮忙，最后一名地忍根本就撑不了几招，就直接被打飞了出去，“轰”的一声，撞在了山壁直上！

    “噗！”

    一口鲜血从他的嘴里喷洒而出，而后滑落摔在了地上。

    “你……你们……死定了！！”

    这名地忍指了指坦克和黑蝠两人，而后右手不知掏出了一个什么东西，用尽最后一丝力气扔了出去！

    当这个东西飞到半空中时，只听见“嘭”的一声巨响，一道红色的火光犹如放烟花一样，冲上了天空！

    看到这一幕，黑蝠脸色大变，“不好，这是他们忍者的信号弹！走，我们不能再继续深入了，赶紧出去！”

    坦克也知道现在已经打草惊蛇了，所以也没多说什么，而是点了点头，跟着黑蝠一起调头，朝着外面冲去！

    可是，黑蝠和坦克才跑了十分钟不到，忽然感觉到两股更加恐怖的气息将他们两人给笼罩！

    这两股气息让人感觉到阴森、黑暗、残暴和毁灭！

