    漫天燃烧的苍白火焰，在这一刻照亮终北大陆，亦照亮沃米部落、乃至真实教义散播之处的人心。

    “神启！”

    “这是一场神启！”

    “这是伟大的真实之人，我主的眷顾！”

    萨满大祭司穆尔看着绵延天际的苍白火焰，张开双臂，浑身颤抖而狂热的礼赞起来！

    他的狂呼，印证了沃米人惊疑不定的内心。

    不！

    这根本无需印证！

    苍白火焰燃烧一切旧神诅咒下的畸变，唯独放过沃米部落，除了真实之人的眷顾，它们找不到任何理由。

    主说，信我者，得救赎，不信者，坠苦海。

    原来，主早就将解脱的终极奥义告诉他们，是千万年的苦苦挣扎，蒙蔽了他们的内心。

    如果不是可怕的兽潮天灾，或许他们终将活在伪信中，在自我欺骗中，凋亡！

    “我主迷途的羔羊们，我收到了我主神谕！”

    就在这时，漂浮于空的枢机主教霍勒斯，缓缓降落下来，他环顾四周，郑重而庄严道。

    “神谕？”

    “我主说了什么？”

    沃米人激动而狂热起来。

    他们纷纷簇拥向霍勒斯，眼神中既有后怕，也有渴望。

    后怕，真实之人清算他们之前的亵渎；

    渴望，真实之人救赎他们，赐予他们在应许之地繁衍生息的权利。

    霍勒斯不答，他迈入真实大教堂。

    无数沃米人随之涌入！

    宽阔足以容纳上千人的大教堂，此时却无法容纳所有沃米人，他们只能站在走道里，门口旁，甚至窗口边，只为更靠近主，沐浴主的荣光。

    霍勒斯枢机主教走道布道台前，他放下圣典，环顾四周，声音温和道：

    “我主说，诅咒终北大陆的过去旧神们，已经在苍白火焰中哀嚎死去！终北大陆终将归于秩序，这里将是所有信我者的应许之地。”

    声落，大教堂陷入了万籁死寂！

    “赞美我主！”

    “苦海无边，真实永在！”

    随着霍勒斯宣读神谕的结束语，寂静沃米人在短暂的沉寂消化之后，骤然沸腾起来！

    “赞美我主！”

    “苦海无边，真实永在！”

    无数沃米人沸腾起来，他们响应着霍勒斯主教的祷词，宣泄着千万年孤苦漂泊的终结。

    “呜呜……”

    在欢呼声中，亦有呜咽啜泣回荡其间！

    在这一刻，沃米部落的心神彻底沦陷，信仰皈依。

    ……

    ……

    礼拜结束，卡罗尔仿佛灌下一整瓶航海者之家的招牌烧酒，脚步虚浮的漫步在凝固着无数雕像的部落。

    大地好像穿梭在狂风暴雨中的商船，在波浪的拍打下，上下颠簸。

    眼前的一切，幻梦得令他感到不真实，恍如梦境。

    他甚至在想，他是不是遭了怪物的幻术攻击，沦陷在这美轮美奂的梦境之中？

    “哇，快来看看这头怪物，好丑哇！”

    “这只也好丑！”

    “我认识它，它叫独眼魔狼！”

    “瞎说，它一点都不像狼！”

    叽叽喳喳的稚童呼唤声、争论声，从雕像深处传来。

    空气中隐隐还在回荡的喊杀声，咆哮声，践踏声，乃至深沉的绝望，似乎只是一场逼真的梦境体验！

    这种极度的荒谬感，令卡罗尔愈发酣醉。

    他站在脚步，环顾四周。

    鹅毛大雪停了；

    远古者的信使走了；

    燃烧在天空中的苍白火焰消失了；

    夏天却停下了脚步；

    部落外此起彼伏的饥饿吠吼声不见了；

    终北大陆似乎回归了万古之前的秩序。

    这一切，是真的吗？

    卡罗尔心想，如果自己真的中了幻术，那施术者一定是神灵。

    这是他内心最极致的渴望，只有神灵才能幻化而出。

    但如果施术者是神灵，那这一切，一定是真的！

    “赞美祢，我的主，伟大的真实之人。”

    浮冰船主卡罗尔握拳抚胸，面向浮冰之船，弯腰颔首，低声赞美祷告。

    这一刻，他的信仰毫无保留，真心实意。

    因为他此生最大的愿望，已经实现，他想将他的后半生交给伟大的主，无论是死，还是生。

    ……

    ……

    此时，代神牧守庇古温德尔部落的半神霍勒斯，却无法毫无保留的交出信仰。

    但他从灵魂深处唯一恐惧的对象，却从它的造物者昆扬人，转移到了真实之人身上。

    当礼拜结束，沃米人逐一散去。

    他孤身一人来到祈祷室，端正坐下，双手交叠于下巴，低声祈祷起来。

    真实之人没有回应他的祈祷，一如兽潮来临时，祂的寂静无声！

    但霍勒斯却愈发惶恐而不安。

    他在最后一刻差点逃亡的亵渎之举，折磨着他那颗脆弱心脏。

    蔓延千里的冰冻；

    燃烧苍穹的火焰；

    神谕中死亡的过去旧神们；

    还有眼前这玷污【梦之影像】的现实；

    一切的一切都昭示着真实之人不可揣测、不可名状的位格！

    一切恍如祂的尊号——真实！

    预言也好，未来也罢，哪怕是旧神，终究在祂的力量下，沦为幻境泡影，只有祂才是唯一的真实。

    ……

    ……

    “原来，这些野兽就是旧神诅咒的一部分，也对，只有活着的诅咒，才能笼罩终北大陆万载时空！”

    从万古过去回到现存时空的宁修远，漫步在沃米部落百里之外。

    周围冻毙的野兽中，偶尔闪现过一份份超凡特性。

    如果再没人收取，这些超凡特性将会在其存在的未知维度中，逸散、沉淀，消失不见。

    宁修远一边收取着，一边通过信徒的祈祷，俯瞰沃米部落，心中思绪万千。

    本来传播信仰，只是为了复活的他，却没想到，打碎星石的过程并未死去。

    那么眼下的真实教会，地位就有些尴尬了。

    终北大陆遭到诅咒的野兽，已经被暴怒的亚弗姆扎活活冻毙。

    笼罩这里的诅咒，最多十年，就会逐渐散去。

    届时，诸神的目光必然投注到这里。

    至于亚弗姆扎的领土宣言？

    呵呵，根本不需要依托种族力量的旧日支配者，怎么会在乎领土？

    它们只会随性占领，随性毁灭，随性离开！

    至少，宁修远不相信亚弗姆扎会为了他这名眷者，向诸神宣战！

    换言之，他将独自面对诸神的竞争。

    当然，亚弗姆扎的宣言，不是没有作用。

    看到祂的面子上，诸神应该不会直接猎杀他，但正面竞争绝对少不了。

    仔细数数，他麾下只有四名半神。

    他若是凝聚神性，这份力量并不孱弱；

    可惜，他终究不是真神，那么这四名半神，在诸神眼中，将毫无威胁！

    以上猜测，仅仅是他用浅薄无知的伪半神位格推演而出，实际情况，或许更加糟糕。

    “难不成放弃真实教会？”

    念头刚刚冒出，便被宁修远掐灭。

    舍不得啊！

    经历亚弗姆扎挣脱封印的预言，他能清晰感受到，沃米人部落，乃至蓝斯等人发展的信徒，已经成了他的狂信徒。

    他的超凡力量，近乎等于半神。

    尤其是他本身就掌握高位特性的情况下。

    即便是放弃，也要等到执行完【暴君】的超凡仪式。

    “十年时间，不，诅咒是在逐渐削弱，或许最多三五年，诸神就能派遣先遣队……”

    “三年吗？”

    宁修远眸光闪烁起来。

    心中有了计划，真实教会不能放弃，最不济，也要等他执行完暴君仪式。

    事不宜迟，现在就是他执行超凡仪式的最佳时机。

    【暴君】

    ——缔造一个具有实质统治力的王国，在王国内扭曲或创造人文规则，并在绝大多数民众参与下、在历史长河中铸就文明奇观！

    那么我该选择扭曲或创造哪种人文规则，又铸造哪种文明奇观呢？

