    斯卡文鼠人的舰队是危险的对手，不是因为优秀的船只，或精湛的航海技术，而是他们绝对的数量。

    ——斯卡文相关军书、

    =

    =

    结束了不愉快的会谈后，白兰地依然坐在位置上喝酒。

    海上不断漂泊，只有这种辛辣的饮料能够让他的脑子能运转起来。

    祈求灰先知的力量，并不是他的舰队很弱。

    恰恰相反的是，他的船只足够的多，其他的种族，无论是矮子玩意儿还是南方的那群无毛怪，他都不会有任何害怕的情绪，但是尖耳朵玩意儿的龙舰不一样。

    那是无法击败的对手，就和另一种尖耳朵玩意儿的黑方舟一样。

    浮在海上移动的城堡与浮在海上移动的陆地，这就是这俩玩意儿的本质。

    至于说，用强大的攻击击沉这块陆地？

    坏血病氏族不允许学习魔法，别说是像是龙舰英卓古尼尔那样释放主战魔法星刃冲击了，就是放个小闪电都不行。

    就算是另一群尖耳朵玩意儿并更弱的黑方舟。

    它们日常使用的灵魂炮弹，只要有一发命中，坏血病氏族的主力舰就完蛋了。

    龙舰的主战魔法更是可以横扫他一整支舰队。

    想到这里，就又是一阵烦躁。

    这时候，一艘小船接近，白兰地望去，那船上坐着一个身上看起来被人咬了两口的氏族鼠。

    ==分割线==

    尖啸之钟尚未敲响，但白兰地身前的酒瓶空掉了，刚才的氏族鼠正俯首在前。

    “你是说，那个工程术士真的可以使用尖耳朵玩意儿的符文？”

    这让坏血病军阀感觉很意外。

    一个使用魔法八风的工程术士，在白兰地的印象里，还真没有遇见过。

    他原本是想让工程术士加装锅炉来提高舰船的航速，再以工程术士没有按照他的要求使用宝贵的尖耳朵玩意儿的船只的理由来尽可能地压低价格。

    没想到，这个像是被莫斯基塔打入冷宫的法师，真的有这样的本事。

    他随手指示下属给这个氏族鼠安排一个军需官的职位，然后立刻起身。

    “带我去尖耳朵玩意儿的船上，上船之后，马上升帆出海。”

    白兰地走在甲板上，突然神气了起来。

    他突然想到一个主意，史库里氏族是被允许使用法术的，如果史库里氏族的工程术士，给他改造出来一条，可以使用魔法的舰船。

    这就不是坏血病氏族在使用魔法，而是坏血病氏族在利用工程术士的造物。

    十三人议会，就不会因为这种事情处罚自己了。

    之前没有想这么做，是因为史库里工业区的工程术士们各种服务的报价，高到他花光氏族的财政预算都不可能达成自己想要的效果。

    而船上这一个，被莫斯基塔抛弃了，只要他开出足够的加码收买，想来至少在十年之内，这个工程术士可以为坏血病氏族所用。

    ==分割线==

    码头上，奴隶们依然忙碌着，白兰地远远望去，仍然有三艘挂着运输舰队旗帜的大船停在港口之中。

    “货还没装完吗？”

    他有些不满地问到。

    货物已经装载了五天，居然还没有装完，运输船的船长是干什么吃的，不想干他可以暗示一下下面的氏族鼠。

    身旁的记录员显然没有注意到军阀的脸色，掏出本本放在军阀眼前，说到。

    “史库里氏族又提供了一万一千零一十三把符文武器，一万加仑斯卡文啤酒，这批货不太好装载。”

    这样的话，还情有可原。

    不过，白兰地有些疑惑，符文武器和斯卡文啤酒？这是要在前线发动大规模攻势吗？

    就在损失惨重的现在？

    斯卡文啤酒可不是同名的啤酒，而是一种利用次元石与未知种族与比例的血液调和而成的药剂。

    它非常神奇的在短时间内，可以让士气从来都不是多高的鼠辈，变得悍不畏死。

    不过，想到这里，白兰地放弃让自己继续劳神，前线如何，和他并没有太大的关系。

    不如说，前线损失大一点，十三人议会付给他的运输费指不定还要高上一些。

    ==分割线==

    “升帆。”

    登船之后，白兰地踏上尾部甲板，下达了自己的第一个命令。

    指挥风帆战舰的感觉还真是不一样。

    指挥明轮船的时候总是需要轮番派遣督工去抽打奴隶们蹬桨，现在只需要把这些布按照特定的方向挂起来就好。

    半数的风帆被挂上，而后尖锐的号角声响彻了整个港口，这意味着船只即将离港。

    被号角声惊到的埃斯基一踏出房门，就看到了右爪已经变成钩子的坏血病军阀。

    闻着白兰地身上的酒味和尿骚味，埃斯基默默地带好了自己的呼吸面罩，然后试探的问到。

    “怎么这么快就离港了？”

    “工程术士阁下，是前线的需要。”

    白兰地依靠在船舷上，拿起新开的酒瓶喝了一口。

    “前线的需要？我看着不像。”

    埃斯基可以肯定，这个黑毛的鼠辈没有说实话。

    这倒是把坏血病军阀逗乐了，他尖利地笑了一阵，然后说到。

    “的确是不像。”

    “明白说吧，你需要多少时间才能修好这艘船。”

    的确是预料之中的问题，埃斯基只是摇头，然后说。

    “也许不是多少时间，而是如何修好。”

    “什么意思？”

    “既然白兰地阁下你都来了，我可以交个底，即使是我可以操控这艘船，你们也不能，只要我下船，这艘船该怎么样，还得怎么样。”

    说到这里，埃斯基扫了一眼脸色变得不好看的坏血病军阀，用手指在空中划出了几个精灵符文。

    “尖耳朵玩意儿们都会魔法，所以他们可以，但你们不行。所以，我需要帮助不会魔法的你们，研究制造控制器。”

    “这需要大量的时间，而我又马上要前往前线。”

    埃斯基最后的语调越拖越长，拙劣而虚情假意地表达了自己的遗憾。

    白兰地寻思了一阵，招呼手下拿出了地图。

    “你没有在十三人议会主持的战场上待过，实际上，在行军过程中失散是非常正常的事情，尤其是地下网道如此之多，谁都有迷路的时候。”

    “氏族鼠是为了有粮可吃，暴风鼠是必须跟在军阀左右，而你……你可以和他们一起下船，然后，从这里。”

    坏血病军阀指着恶地的河流旁连绵不绝的丘陵。

    “这里有一条地下暗河，从网道下面可以轻松地看到，我的氏族在那里建有一个地下城和一个地下港口，你从这里上船，我会把你接到南方无毛怪玩意儿的城市地下。”

    看着白兰地指出的地点，埃斯基暗自皱眉，那里就在他们将要停靠的军用港口不远处，来不及细想，又听到坏血病军阀继续到。

    “我们在城市外海边的山崖里藏有一个海盗洞，你可以在这里面研究，无毛玩意儿们的城市里总是会有你们用得上的东西，是除开斯卡文魔都以外最好的地方。”

