    张明轩郑重说道：“这个妖怪非是凡间妖怪。”

    孙悟空惊讶说道：“那就是天庭的妖怪或者灵山的妖怪，但天庭星神，坐骑都在位，那一定是灵山的了！俺老孙这就去找如来算账。”扭头就要朝外跑。

    张明轩连忙叫道：“师兄，等一下！”

    孙悟空回头，疑惑的看着张明轩。

    张明轩笑呵呵说道：“师兄莫急，我可没说他是灵山的。”

    孙悟空疑惑叫道：“不是灵山？那他能是哪里的？”

    张明轩朝凉亭飘去，说道：“师兄，你随我来！”

    孙悟空一步一跳跟着张明轩走进凉亭里面，跳到一个石椅上，抓耳挠腮着急说道：“师弟，到底是什么情况，你快说啊！急死俺老孙了。”

    张明轩坐在对面石椅子上，笑着说道：“师兄，你对太上老君了解多少？”

    “那老倌？他不就是给玉帝炼丹的吗？”孙悟空随意说道。

    张明轩摇了摇头说道：“太上老君可不是你说的那么简单。这件事情要从如来化佛说起。”

    “唔~”孙悟空好奇的看着张明轩，竟然是关于如来的隐私，两只耳朵竖起来，专心听着。

    张明轩悠悠说道：“数十万年之前，如来还是多宝道人，一场惊天动地的大战在洪荒展开，多宝道人所代表的阵营大败。”

    孙悟空惊讶说道：“如来还输过？他输给了谁？”

    张明轩笑着说道：“如来又不是天下无敌，他输几次不是很正常吗？！”

    孙悟空催促说道：“然后呢？然后他怎么成了佛祖？”

    张明轩悠悠说道：“多宝被擒下后随太上老君下凡，一路西行，为太上老君牵牛执镫聆听道法，这一走就是三十年，穿过高山，越过大河，最终来到了函谷关。

    函谷关外，太上老君取下牛鼻环抛在空中化为一道光轮，多宝道人穿过光轮转世天竺为悉达多太子，日后成佛为佛教之主。”

    孙悟空听得目瞪口呆，呆呆说道：“那……那老倌这么厉害？”

    张明轩笑着说道：“那个钢圈后来被太上老君炼为法宝，你应该很熟悉。”

    孙悟空抓耳挠腮急切说道：“俺老孙没见过啊！”

    张明轩笑着说道：“你在大闹天宫之时与杨戬争斗，太上老君曾用这个钢圈打了你的头颅，将你擒下。”

    孙悟空讪笑说道：“过去的事情就不用说了，俺老孙现在知道错了。”

    孙悟空跳下椅子说道：“这妖怪想必就是老君府上的，俺这就去上天走一趟。”

    张明轩目送孙悟空一道流光飞出悬空道，笔直向天飞去，自语嘀咕说道：“其实清雅，清璇他们也能收服兕牛妖吧！”

    孙悟空一路前行上天，穿过罡风层，来到西天门直接冲了进去，在天宫琼楼玉宇之中一路穿行来到兜率宫。

    孙悟空落在兜率宫前，上前砰砰敲了敲门，经过张明轩一番讲述，他可不敢像之前那么放肆了，这老君不显山不显水，可厉害的紧呢！

    咯吱一声，大门被打开，里面站着一个唇红齿白的道童。

    孙悟空嘻嘻哈哈说道：“这不是银角大王吗？”

    银灵抬头看着孙悟空，脆声叫道：“孙悟空，你来兜率宫做什么？又是来偷仙丹的吗？”

    孙悟空拱手作揖笑着说道：“俺是来拜见老君的。”

    银灵惊讶的看着孙悟空，这猴子竟然懂得礼数了？面色缓和说道：“你等着，我进去禀报。”

    孙悟空摆手嘿嘿说道：“快去，快去！”

    银灵转身走进兜率宫，过了一会走出来，说道：“老爷让你进来。”

    孙悟空跟着银灵走进神殿，大殿之内太上老君已经迎了上来，笑呵呵说道：“大圣不去陪着唐三藏西天取经，怎么有时间来老儿这里了？难不成还想偷盗丹药不成？”

    孙悟空一阵无语，怎么都记得俺老孙偷仙丹的事情？上前惦着脚作揖一拜说道：“见过老君！”

    太上老君眼中精光一闪，这猴子今天怎么这么客气？

    孙悟空笑着说道：“老君，您就别骗俺老孙了。师弟都已经和我说了，如来都是您化佛而成，我可偷不了您的东西。”

    太上老君惊讶说道：“张明轩？！”

    孙悟空笑嘻嘻点了点头。

    太上老君恢复一副云淡风轻说道：“罢了，让银灵走一趟吧！”

    既然孙悟空已经都知道了，后面就没必要演戏了，也不需要金灵出场了。

    银灵在旁边恭敬说道：“是！”

    孙悟空笑嘻嘻作揖说道：“多谢老君！俺老孙承情了。”

    太上老君笑着说道：“快去救你的师父吧！有银灵在，兕牛不敢放肆的。”

    孙悟空带着银灵下界，直奔下界金兜山，轻而易举的降服独角兕大王，救出唐三藏师徒，继续西行而去。

    ……

    夜幕之下，张明轩等人吃过晚饭，躺在院内一排躺椅上看着天空的星星。

    皇后笑着说道：“明轩，《盘龙》更新的也太慢了吧？网上读者骂声一片。”

    张明轩懒洋洋说道：“随他们去吧！我又不在乎。”

    李清雅笑着说道：“你就不怕再次关天牢吗？或者被女娲娘娘惩罚？”

    张明轩心虚说道：“应该不会吧！女娲娘娘也喜欢看奇幻吗？”

    李清雅笑着说道：“应该会的，这个奇幻世界与之前的奇幻挺不一样的。”

    张明轩干笑说道：“这么长时间过去了都没有事情，后面继续这么下去应该也没事吧？要出事早就出了。”

    李清雅无奈说道：“你已经懒散很长时间了？难道就打算这么闲下去吗？”

    张明轩想了一下，转身看向李清雅，问道：“清雅姐，洪荒枪神你玩的怎么样了？”

    李清雅摇头说道：“我不太喜欢这种游戏，但是网上很多人都喜欢。”

    一直低着头的李清璇，猛地抬起头来，兴奋叫道：“洪荒枪神很好玩啊！我特别喜欢加特林，抱着加特林我能横扫一切。哒哒哒哒~”

    张明轩眼睛一转，笑着说道：“我们举办一个洪荒枪神比赛怎么样？”

    李清雅好奇问道：“就像之前的洪荒神话大赛一样吗？”

    张明轩连连点头说道：“没错，先是海选前十强，然后前十强对决，最后胜出者为洪荒枪神。”