    王晴接过报纸一看，吃惊无比：“这，这不是青青跟徐则修吗？他们，他们这个姿势——”

    这张报纸是市里私人办的一种小众的报纸，市里的人不爱看，倒是镇上村里的人喜欢买，一个是它便宜，而且那上面总有些八卦。

    这一期竟然是刊登了沈青青和徐则修在医院的照片。

    那上面正好是徐则修眼睛里进了沙子，沈青青让他低头，给他吹沙子的照片。

    然而那个拍照的人狡猾地很，故意选了个刁钻的角度，看起来，两个人就仿佛在亲嘴。、

    这还了得，这附近的乡镇很多人订了这个小报，沈青青不仅在村里，在方圆八百里都出名了。

    “孟哥，我觉得青青是清白的，这人只是选择了一个角度，造成的假象，如果你给我一个照相机，我能给你来更过分的。”王晴仔细研究了下，斩钉截铁地道。

    孟称羡宣布就不信，所以才特地拿给妻子看，现在得了她的支持，这才展开了眉头道：“我也相信沈青青，只是，这事情闹大了可怎么办啊？容情也不知道会不会信沈青青，男人嘛，你知道的，这方面很敏感，加上我记得沈青青以前人不太好，结婚了还追求高家的儿子，闹得大家对她风评不好。容情是深受其害的人，只怕他脑子未必转得过这个弯来。”

    “沈青青又做什么好事了？”这么巧，孟称羡两口子讨论的是，并没有放轻音量，被正好过来的顾容情听了个正着。

    他一眼就知道问题出在王晴手里拿的那张报纸上，当目光落在照片上的时候，他那茶色的同仁蓦然一紧，一股火气蓦然腾升出来。

    “容情，刚刚王晴跟我说了，说只要会借位，这种照片随便就能拍出来，沈青青一定是清白的，就算你信不过她，总得相信自己的兄弟吧？！”孟称羡见顾容情的脸色不对，忙劝说道。

    ……

    而此时，沈青青这边也出了事情。

    起因虎头婶递给了沈青青一包种子，沈青青不动声色的嗅了一下，接着便不伸手去接。

    虎头婶原本因为大丫之前的事情就对沈青青很有意见，现在见她又挑衅自己，脸色立刻就变了，阴沉的问，道：“沈青青你什么意思啊，之前的事情不是已经说清楚了吗？还想怎么样？”

    沈青青皱了皱眉头，看向虎头婶：“我早就已经放下了，没放下的是婶子你吧？你给我的这包种子已经煮过了，我拿回去当零嘴吃吗？种在地里又长不出庄稼。等来年交不出粮食，你替我补钱啊？！”

    闻声，其他等着来领种子的人，发出惊讶的叫喊：“不可能吧，就算虎头婶再恨她，也不可能干这种缺德带冒烟儿的事。”

    沈青青笑了笑：“我说的都是真话，不信的话，你们大可以请农科院的人过来检查，如果种子没有被煮过，我直接当众全部吃掉。”

    听她发毒誓，刚刚将信将疑的人，都露出难以置信的表情。

