    在天机广场的不远处，公羊弘正侧立在宫正良的背后，侍立在旁的还有一个高大的少年，正是宫谷。

    “那个少年就是花磊？”宫正良看着花磊进入天机塔的背影问道。

    “不错，正是那个持令的少年。”公羊弘点头道。

    “你对那个花磊有多少了解？”宫正良此时侧头看向自己侄子。

    宫谷第一轮测试通过后便被宫正良找了过来，让他和公羊弘一起辨认，这才确认了手拿圣学令的果然就是宫谷口中青高镇出了名会晕倒的“花姑娘”。

    宫谷虽然是青高镇宫家当代家主的长子，但是对自己这个三叔从小就充满了敬畏。因此宫正良的问题，他此时仔细回想。

    回想了之后他才发现，似乎花磊一直在他们这群少年之中一直都是一个比较特殊的存在。

    “他……平日里比较内敛，从来不和我们一起玩耍。”

    “几年前，我刚刚开窍正在和人展示，当时被他出言嘲笑了。于是当时就和他做了一次比斗。”

    “从那以后，我每隔一阵子就会找他进行一次比斗……”

    说道此处，宫正良问道：“比试结果如何？”

    宫谷脸微微一红，低着头回道：“都是平手。”

    “每次都和你平手？接着说。”宫正良点点头示意宫谷继续。

    “此次来招考的信息还是他用一种邪法逼我告诉他的，三叔，你一定要不能让他考入学院！”回忆起那天的情景，宫谷忍不住便一股怒火从心底窜起。

    “如此说来，他果然不是一个普通少年了。天机塔安排好了没有？”宫正良并没有继续追问宫谷，而是转头看向公羊弘。

    “已经让吴师按照宫师的安排，减少五号天机塔灵力输出，等他登到第四层时，再恢复灵力将他困住，同时将五号测试点的考生安排至别处，一直道本次考核结束再将他抓出来。”公羊弘俯身过来，悄声说道。

    “孟剑山如今不在青高学院，木师和易裴绝为了大比的名额，正闹得不可开交，如今若那花磊手上拿的真是圣学令，那简直就是天助我等。”

    宫正良说到此处略一沉吟，拍了拍公羊弘继续道：“所以，此次务必小心再小心。千万不能惊动了易裴绝。”

    公羊弘似乎受宠若惊一般的坚定点头道：“宫师放心，属下明白。”

    ……

    ……

    “这天机塔的原理，比想象中还要简单。”

    花磊进了天机塔之后发现，天机塔之内设置的阵法，会不停的对登塔者精神释放压力。通过大阵的不断刺激，最终如同打开灵窍一般，产生精神力。

    只要一旦产生精神力，就可以通过精神力，轻易的破除第一层天机塔的阵眼。

    此时他甚至感觉自己可以一鼓作气冲到最高，只不过这样一个磨练精神力的大阵他从来不曾见过。

    他还发现除了帮助新晋修炼者产生精神力之外，天机塔有另外一个功能，就是通过大阵压力不停的刺激，最终产生压缩提炼精神力的纯度，从而起到提升精神力的作用。

    此时的花磊仅仅用了一炷香的时间便已经从天机塔第一层一路来到了第三层。

    花磊几年前在紫色石碑之中学到的第二个法术，便是开窍境就能学习的精神力修炼法《炼神诀》。

    当时他就通过炼神诀修炼出了精神力。只不过他修炼出来的精神力只能外放到一尺距离就再也无法提升半步了。

    而一尺的精神力外放，出了让他的感官更敏锐了，其他几乎没有任何作用。

    那么多年来，他做了很多尝试，仅仅是将自己的精神力外放距离增加了三寸，就再提高不了分毫了。

    而此次在天机塔之中，他从一层破阵开始就发现，自己停滞不前的精神力居然开始增长了。到了第三层，他的精神力居然已经可以外放两尺七寸。

    这个距离是他这三年增长的六倍。

    因此，他现在依然跏趺而坐，再继续尝试破解第三层的精神力大阵。

    每次破阵他的精神力都会增厚变纯一分。

    他想在第三层破阵破到精神力没有变化之后再继续登上第四层天机塔。

    就这样，花磊将自己的精神力可以外放道三尺之后，才踏入了第四层天机塔。

    当他踏入天机塔第四层，坐下正准备破阵之时，天机塔内的压力突然变得厚重了起来。

    “怎么回事？”花磊感觉脑中一沉，第四层的大阵压力居然比第三层强了几倍不止。

    “来的正好，前三层刚刚正好觉得太弱了一点，如今这个强度才能更快的磨练精神力。”

    花磊感受到巨大压力，倒是心中一喜，脑中屏除杂念便进入了忘我之境。

    随着时间推移，他感觉到自己的精神力外放慢慢的突破了四尺……五尺……一丈……

    当他精神力外放突破一丈时，他脑中突然传来一阵清脆的嗡鸣之声。

    “什么声音？”花磊睁开眼，疑惑的看了看四层的周围，除了大阵制造出的白茫茫的雾气便再也没有什么其他东西了。

    “嗡嗡嗡……嗡嗡嗡……”

    花磊闭上眼之后才发现，嗡鸣声似乎从脑海之中传来。

    思索片刻，他慢慢的闭上眼，启动了“噩梦”技能。

    一块紫色石碑从他的脑海之中浮现了出来。

    【修炼】

    “心法”（一级）

    ……

    ……

    “精神力”（零级）

    ……

    ……

    他惊奇的发现，他的精神力功法居然从未激活变成了微凉闪烁的零级。

    而刚刚传来的嗡鸣声也似乎是闪烁的精神力功法发出的欢鸣。

    “难道是激活了什么法术？”

    花磊决定选中了“精神力”进去看看。

    “《炼神诀》”（一级）

    “神爆术”（未激活）

    “心神诀”（未激活）

    “精神铠甲”（未激活）

    “查宠”（未激活）

    ……

    ……

    “精神力外放”（一级）

    “精神力场”（零级）

    看到突然多出一个新的法术“精神力场”，花磊心中一喜。迫不及待的便选中了“精神力场”。

    “精神力场”

    “功法简介：精神力外放进阶功法，精神力一阶境界，即精神力外放达到一丈时，可修炼一级力场。”

    “功能：一级力场可在身边制造一个一丈的精神力场，力场范围内科勘破所有隐藏陷阱和隐匿。（仅对低于一级有效。）”

    看到精神力场的功能，花磊忍不住有些蹙眉，这个精神力场看起来好像很厉害，其实作用对他目前而言并不是很大。

    “一丈就是一级力场，那两丈三丈呢？”

    花磊退出了紫色石碑默默的想到，如今四层天机塔对他来说还有巨大的潜力可以挖掘。

    这一刻，甚至连考试他都决定放一放，听外面主考教习吴海波所说，天机塔目前出现了问题，强度降低，如此千载难逢的机会，他打算在这里继续修炼精神力，看看紫色石碑会不会激活新的法术。

    修炼的时间眨眼即逝，花磊不知道自己究竟在塔里修炼了多久，等他再次睁开眼时，是他发现自己的精神力场只能释放到四丈距离再也无法提升了。

    他再一次回到紫色石碑前，选中了修炼——精神力——炼神诀——精神力场。

    此时精神力场已经从之前的一级力场变成了四级力场。

    但是功能，依然没有太大变化，除了原本的力场是一丈范围，如今变成了四丈范围。

    “若没有猜错的话，天机塔每一层都是一丈的提升，最高九层，也就是精神力场最高只能练到九级。”

    想到这里花磊突然觉得有点可惜，若天机塔有个九十九层，他不是可以将精神力外放到九十九丈距离，那他等于一下子打开了千里眼顺风耳一般。

    “既然第四层已经不能继续磨练精神力，提升力场等级了，那就继续去下一层吧。”

    花磊收拾了一下衣衫，破了大阵，准备继续向着第五层走去。

    ……

    ……

    青高学院，天机广场，五号天机塔。

    “吴师，一切安排妥当了吧？”刚刚在五号点负责考核的那名有些微胖的主考教习吴海波此时也来到了宫正良旁边。

    “宫师放心，我见天机塔四层被激活后，我便安排人手将五号塔的能量恢复了。”吴海波略有些紧张的低头回复着。

    “吴师不必太过紧张，你为木师做的一切，我都会一一禀明的。”宫正良笑着摆摆手，拍了拍有些紧张的吴海波。

    “多谢宫师，其他考核的学生，我也都已经安排去一号和七号天机塔，那两处都是我安排的人，不会出现纰漏。”吴海波被宫正良略微安抚的放松了一些。

    “好，那你们就看住此处，我先回去像木师禀报此事，等考核结束后，此子如何处理还需木师最终决定。”宫正良说完之后便转身离开了天机广场。

    “恭送宫师。”吴海波对着宫正良离去的背影躬身行礼。

    转眼，太阳已经从东侧的青高山慢慢的向着西边的腾原落去。

    从宫正良离开到现在，吴海波已经守了三个多时辰，此时已经接近申时。

    “再过上两个时辰，今天的考核便结束了，此次替木师拿下圣学令，看来我也能从教习变成教授了，嘿嘿。”

    就当吴海波还沉浸在成为教授的喜悦之中时，突然整个学院钟声大作。

    “咚……铛……”

    “咚……铛……”

    “咚……铛……”

    随着钟鼓之声响彻学院，学院考核点都一下子乱了起来，大部分教习都一脸惊讶的看着天机广场，而大部分考生则在紧张的四处张望。

    “发生什么事了？？”

    “难道青高山的百年兽潮又来了？？？？”

    “不可能吧！”

    慌乱的人群之中，吴海波脸色惊恐的看着天机塔九层光芒大作之处，魂不守舍的自语道：“登……登……登顶了……？”

    他感觉此时此刻自己的经历如同做梦一般的不真实。

    他身边几名教习在对着慌乱的考生喝道：“不要胡乱猜测，有人登顶了！”

    “什么登顶？”

    “天机塔”

    “钟鼓长鸣！”

    “登顶九层！”

