    人离开，旁边的佣人也是尴尬。

    “少爷，这墙壁要重新刷吗？”

    唐靳御沉着脸看了一眼整个房间，冷哼：“留着，等她来刷！”

    扫了一眼满地的花瓣，还有床上的粉红色被套，他忍不住皱眉：“她哪里去拿的被套？”

    旁边的佣人有些尴尬：“应该是去洗衣房拿的，被子是昨天小姐刚换下来洗干净的。”

    唐靳御深呼吸，沉沉道：“都给我收拾干净！被子换掉！”

    佣人点头，看着唐靳御气急败坏离开的背影，也是有些意外。

    毕竟，少爷可是一向遇到什么事情都表现得特别的风淡云轻，这突然之间如此黑脸，还是很吓唬人的！

    唐依依拉着简柒下来，在寿星的光环下，大家不想要注意简柒也是不可能了。

    尤其是简柒那一身迷彩装和整个宴会厅相比较起来就显得似乎有些格格不入。

    不过，唐家本就是军政世家，所以这也不算是比较突兀，尤其是在唐靳御下来的时候，大家更是好奇简柒的身份。

    毕竟，此刻也有人注意到，简柒刚刚是和唐靳御一起回来的。

    虽然经过这么长时间，但是简柒之前还是红透了半边天，还是有些观众记得简柒当初《枪王》里面的精彩演绎。

    那张精致绝美的脸，即便是一身迷彩服也是难以掩饰那份美丽的。

    自然，还是有人很快认出了简柒。

    不过大家还是有些好奇：“唐老爷子不是不喜欢娱乐圈的人吗？这唐小姐怎么和这个简柒如此要好？”

    毕竟，在他们这个圈子，几乎是所有人都知道，唐老爷子最不喜欢的就是娱乐圈的人，无论男女老少！

    只要是混娱乐圈的，他都是不予理会的！

    偏偏，自家女儿却是开了一个娱乐公司，而且旗下一线艺人更是占据了A国大半个娱乐江山！

    不过，却从来不会有任何艺人来这里，亦或者说是根本进不来！

    可是现在这……

    众人疑惑。

    周围众人的讨论声对于简柒来说，直接是漠视掉，坐在旁边沙发上，唐依依各种好吃的给她端过来。

    此刻，唐枭也从楼上下来，一下来自然是看到两兄妹围着一个穿着迷彩服的少女。

    唐枭挑眉，这就是阿御带回来的那个女兵？

    管家看着唐枭下来，赶紧走过去，刚要开口，唐枭便打断了他：“那个丫头的资料查到了吗？”

    管家摇头：“她的资料是少爷亲自处理的，这个恐怕要您亲自出手。”

    唐枭顿了一下，视线落在背对着他而坐的简柒身上。

    看来，真还不是一般的兵！

    唐枭抬步朝着人走了过去，他倒是要亲自看看，这个已经明显是拉拢他们两兄妹的少女究竟是何方神圣？

    唐依依坐的位置很快看到唐枭走过来，她笑着站了起来：“爸，您老人家总算是舍得下来了！”

    唐依依走过去，伸手亲昵的挽着唐枭的手臂。

    唐枭笑了笑，明知故问：“那个姑娘是什么人？”

    唐依依淡定：“你未来儿媳妇，我嫂子！”

    简柒听到这话，吃东西的动作顿住。

    哟呵，家长来了呀！

