    “看起来你的情况并不算妙，因斯·赞格威尔先生。”

    独眼男人看着眼前浑身包裹在黑色长袍之下的极光会神使之一，略带些浑浊的眼睛里充斥着无尽的黑暗，如同深渊。

    “S小姐，我想我们并不需将时间浪费在这些无关紧要的事上。”

    他低沉开口，打断了极光会神使的话。

    “真实蛮横无理的家伙。”被称为S小姐的极光会神使，露在兜帽外的嘴角微微翘起, 她伸出手，手上握着一块像是腐肉的血肉。

    S小姐用极为憧憬的语气对着因斯·赞格威尔说到，“拿去吧，这是主的恩赐。在主的庇护之下，那种邪恶的邪教徒的超凡力量将不会再对你造成影响。”

    因斯·赞格威尔用他那血丝已经攀附至肩膀的右手接过了S小姐手中的腐肉，在S小姐面前面不改的的将腐肉吃了下去。

    那块血肉进入嘴里便化为了污秽的血液, 因斯·赞格威尔看着自己右手的血丝仿佛碰到了一种更为邪祟的力量, 逐渐变为完全的黑色，随后如枯萎的植物茎秆一样掉落下来，眸中的黑暗更甚。

    “作为代价……”S小姐见主赐予的神物奏效之后缓缓到因斯·赞格威尔面前，她摘下兜帽，露出里面绝美的容颜，声音如同恶魔的低语，响在了因斯·赞格威尔的耳边，“因斯·赞格威尔先生，你必须要保证主的孩子成功降生。”

    “让整个廷根的所有生灵作为主的孩子所降生的祭品，然后……”

    S小姐用她那涂有鲜红如血一般指甲油的手指微微挑起因斯·赞格威尔到刀削斧凿般的下巴，嘴角微微一挑。

    “你也需要投入主的怀抱。”

    恶魔的低语如同最恶毒的诅咒，契约的力量牢牢嵌入了因斯·赞格威尔的灵性当中，当他不准备遵守诺言的时候，这种恐怖的超凡力量将会瞬间引领他走向失控。

    这是污秽，S小姐的每一句话都带着极为恐怖的污染。

    她是倾听者途径的序列3，秽语长老，她所说的每一句话都带着污染与疯狂。

    因斯·赞格威尔微微向后退了一步，离开了S小姐的桎梏。

    “我会的。”

    他深深的看了一眼眼前的极光会神使，嘴角露出一抹僵硬的笑容。

    毕竟和恶魔做交易是要付出代价的。

    ——

    拉姆达小镇。

    布莱德似有所感，抬头望向有些阴沉的天空。

    “笔仙的污染被解除了？”

    他能感觉到隐约之间连向远处的那条虚无的线忽然断掉了, 在此之前即使对方的灵性处于屏蔽状态，但布莱德海能感觉到隐藏在因斯·赞格威尔的灵性之中的疯狂污染，但现在那种隐约的感觉却是彻底断了。

    “因斯·赞格威尔有方法能够解除笔仙的污染吗？”布莱德若有所思，“笔仙的污染属于序列1，这其中还夹在着一些我身上的太阳污染，这种程度的污染，仅仅是序列5的因斯·赞格威尔能够解除？”

    他怎么想怎么不对劲。

    谷朑

    比起说因斯·赞格威尔能够靠自己的力量解除序列1的污染和属于源质的污染，布莱德海还是更愿意相信这其中还有什么外力。

    “真实造物主？”

    这个想法自袭击因斯·赞格威尔失败之后就久久徘徊在布莱德的脑中。

    他的灵性被印加太阳门加持过，对于危险的感知，也远比序列7要强得多。

    “真实造物主和因斯·赞格威尔搅和到了一起，他们想干什么，还是说，他们想对廷根做什么？”

    他察觉到了危险，但或许是因为层次不够的原因，他无法察觉到具体危险地来源。

    “算了，这件事回廷根之后在讨论吧。”

    想也想不出个所以然来，布莱德只得偃旗息鼓，将注意力放在眼前位于拉姆德小镇古老城堡最顶端的那扇黑色铁门上。

    黑色的铁制大门依旧保持着上次布莱德离开的样子，布莱德伸手, 永暗之河的污染附着在他的手上, 而随着他缓缓用力，这扇平日里无人问津的黑色铁门也在缓缓被推开。

    呼——

    灰白色的雾气从门后溢出，布莱德的灵性引导着这些灰白色雾气附着在他穿的黑袍，随后打开了门，走了进去。

    门后的世界一如布莱德之前所见到的那样，只剩下黑，白，灰三种色调的房间里没有丝毫人气，透过房间里唯一的窗户，布莱德能看到外面阴暗的河水，以及河畔上徘徊的无数人影。

    这里是死亡与安眠的领地，是属于死的国度。

    “永暗之河看起来倒和以往没什么区别。”

    关上铁门，等待了几秒，布莱德这才重新将身后的铁门拉开，而外面也已经发生了天翻地覆的变化。

    布莱德一脚踏在了满是灰白色雾气以及虚无长河之上，周围无数的雾气遮住了视线，远处看起来朦朦胧胧，人影绰绰如同一个个幽灵一般。

    他向远处眺望而去，左眼瞬间转变了形态，如同蕴藏着一条虚无的无尽长河与炽热的太阳一般的左眼凝望着远处那轮几近破碎的太阳，抬脚向那里走去。

    这里有着无数亡魂，沉寂的生灵安详的永眠于此，黑暗与寂静是这里的主要旋律，每一次脚步的走出，引起河水的波澜则也无声无息。

    这是一个没有声音的世界，这里也是隐藏在灵界深处的世界。

    “通过这扇门，反倒是可以以现实的身体进入灵界。”

    真身进入灵界是有一定风险的，与灵体进入灵界，真身进入灵界就像是没有归途，一旦迷失在这里，就会永远的迷失在灵界之中，最后与灵界同化。

    当然，也不是说灵体漫游灵界没有风险，只能说是如人饮水冷暖自知吧。

    “看起来最初太阳倒是被消化的不错。”

    走到那轮巨大的，几近崩溃的太阳不远处，布莱德感受着这种在永暗之河内几乎感觉不到的温暖的光，不由得微眯起眼睛。

    他身上的灵性沐浴在温暖的光下忍不住的欢快了起来，就像是回到家的毛孩子一样，让布莱德心中一阵乐呵。

    “克塔斯·韦恩先生，如果还活着就出来吱一声哈。”

