    第316章追踪

    小木放出精神力，往前侦查了四五里地远，发现前面只是一个大平原。啥也没有。于是，小木果断决定：回家！

    想到这，小木对角木蛟说：“蛟啊，咱们回家吧，以后要是没事了可以再来玩，现在就算了，赶紧走。”

    角木蛟先一愣，接着问道：“你不追了？”

    “追啥追？还不知道谁追谁呢？别给人添乱了。咱们回家睡大觉，今天还旷课一天呢，老师那里不知道咋回事呢？小乔姐姐那里也不知道怎么说呢？哎，跑出来一次，欠了一大堆的债，可怎么办啊？”小木道。

    “你还欠罗义的债，反正你债多了，你还可以不要脸，也没啥。”角木蛟幽幽的说。

    “就你嘴巴巧，就你会说，你以后不要出来了，看见你就烦！你以后不叫角木蛟吧，你叫烦不烦吧。”小木道。

    “那我现在就进去了？你自己走？”角木蛟小声说道。

    “哎，一个机器人，居然会顶嘴？你看这世界变的，真是奇谈怪论！”小木说完，上去就踢了角木蛟一脚，然后不客气的手脚并用的爬上了角木蛟。

    角木蛟真是绝对忠诚的机器人，说归说，做归做。见小木爬上来，赶紧在身上给小木做了椅子，让小木舒服的坐上去，然后低空盘旋着往回飞。

    小木的扮鬼计真的不错，这一带估计一时半会儿不会有人来了。小木跑的也顺利，很快就到了边界附近。

    悲惨的是大白天他们根本就过不去了。小木和角木蛟只好进空间待着了。

    回到空间，就是回了家，小木洗漱完毕，大吃二喝，然后倒头大睡！一直睡到晚上十点，才被角木蛟叫了起来。小木悄悄出了空间，趁着夜色，飞回去了。这回角木蛟没出来。

    回到华国境内，小木不要太舒坦，以最快的速度飞回了三小队，小心的降落在自己家后院。

    下降之后，就迎来了激动的小白龙，摇头摆尾、一跳三尺的，开心的不要不要的。

    小白龙已经早被知会：见到小木是不准叫的，所以这货只是表现的欢乐，不敢出声。

    小木赶紧进了自己的屋子里，换好衣服，收好装备，该放空间的都放进去了，才又匆匆的来到小乔屋子里。

    可怜的小乔正在哭呢，已经上气不接下气的，她是真不知道该怎么办了？早晨没看到小木，屋里屋外的没有人，提着一棵心一整天，就希望晚上一回家，一进问就能看到这祸害，可是还没有？这都半夜了，恐怕出事了。再说：罗义和她大哥都不在，她又害怕又不敢跟人说，急死了，现在急的直器。

    小乔一边抹泪儿一边打定主意：如果小木明天还不回来，那她就找九宝禾他她大哥，让大家帮忙找小木，前提是小木不能出事，不谁还管他坏不坏名声呢？

    小乔正难过呢，小木“噌”就闯了进去，小乔一见小木闯了进来，先是一愣，接着一把抱住小木大hn：“你跑哪去了？你还要不要家了！呜呜呜……”

    “小乔姐姐我错了，没来得及跟你打招呼，我道歉！”小木赶紧承认错误。

    小乔终于回过神来，“啪”就是一巴掌，打在小木后背上，别看是小巴掌，也挺疼的，小木赖皮劲儿上来了，借着这个劲就趴在炕上了，十分不要脸的“哎呦哎呦”的大叫起来。

    “你不要装可怜，装可怜我也不原谅你，你气死我、急死我的了？我最好现在死了，免得被你急死！

    说完，捂着脸哭的呜呜的。

    小木被她哭的心酸，也跟哭，别说，这招真好使，小乔马上不哭了，还过来安尉小木。

    最后小木又道歉，又说好话，又保证的，两个小家伙终于都笑了。

    小木能理解小乔的心情，她哥哥乔明申当兵走了之后，小乔和小木两个就是相依为命的小姐妹，她真的把小木当妹妹的。突然一天早晨，小妹妹不见了，没人可以问，没人可以商量，想跟外人说又不敢，因为村子里，有不少人对小木是不怀好意的；不说吧，一旦真有事，错过了救人的机会怎么办？小乔之所以还能忍这一整天，是因为小木以前打猎，也经常一走几天的，可那些时候，小木可是都打招呼的，今天这个可是没打招呼的，小乔的想法就多了。

    如今熊孩子自己跑回来了，小乔发发牢骚应该！

    小木为了安慰小乔，晚上都没回自己屋子睡觉，就在这屋陪小乔睡了。

    第二天，神清气爽的小乔早早起来，给小木煮了爱心早餐。不但煮了粥和鸡蛋，还有馅饼、包子，还有各色青瓜小菜四碟，早餐简直太丰富了。

    小木在实在不能不起来的情况下，被小乔提着耳朵叫起来了。迷迷糊糊地洗漱，洗漱完毕才彻底清醒过来，看到姐姐做的爱心早餐，开心的咧嘴，在小姐姐监控下，把一桌子好吃的都吃完了，才和小姐妹一起出家门，一个上工，一个上学。

    到了小队部大院，又被九宝一顿批，还顺便告诉小木，昨天已经给小木请假，今天老师不会批评她的。

    小木很开心的：重生到这个小山沟里，虽然坏人极品不少，但好人也不少啊！尤其是现在，家里面有暖心的姐姐，外面有仗义的朋友，这就蛮好了，不差啥了。

    一晃眼时间过的真快，半个月过去了，天气渐冷。

    就在小木觉得天下太平的时候，罗义又来了。

    这是个星期天，好不容易熬到星期天的小木，自然是大睡特睡的，可就有人容不下你睡懒觉。

    一大早的，“砰砰砰”的砸个不停。

    小木翻了个身，抬了一下眼皮，又闭上了，嘴里唸叨：“真讨厌，大清早的砸门，他就不能当俺们是陌生人？一天到晚闲的，总往这里跑？呜……好困！”说完，闭眼又睡了。

    可是你是懒家伙，家里肯定有勤快人，小乔早把罗义让进来了，而且已经坐在桌子边吃早餐呢，他好不惬意啊！

    “小木，起床了，罗大哥来了，赶紧的起来说话！”小乔在外面叫。

    小木又翻了一个身，闭着眼睛嘟了一句：“等一下，我再睡一会。”

    “小乔，你忙你的，等我吃饱了，我去叫她，那滚刀肉你叫不起来的。”罗义插话道，看的出来，他心情很好，可能又升官了。当然，最后一句是小木的想法。

    小木又在屋里嘟囔一句，继续闭眼，她死活不起来。

    等罗义吃完饭，又喂了小白龙，才站起来走到小木的窗前，敲了敲窗，说道：“懒虫？起床！上我今天下午还要往回赶，有话和你说，再不起来，我进去了。”

    “不出去，我要睡觉，打扰别人睡觉，天打雷劈！”小木隔着窗户纸叫到。

    “赶紧起来，回头我回去给你弄点玻璃来，这样的话，你的屋子里会更亮堂，你要不要？不起来不给弄啊！”罗义掐住小木死穴。

    “你等下，马上起来！”

    (本章完)

