    温黄：“民女的爹当时也那样问他，村长就说，你们家不是一直想要个儿子吗？这个‘黄’字，乃天地玄黄之‘黄’，代表着大地与孕育！我爹觉得这个字很有深度，但是又有疑问，说‘黄’字只表示孕育，没说孕育儿子啊？不如，就叫温黄弟吧！”

    皇帝愣了一下，然后：“噗！哈哈哈哈！”地笑了出来，问：“那你怎么不叫温皇帝呢？你要是取了这个名，就能跟朕平起平坐了呢！”

    温黄说：“村长自然不能犯这种错误，就跟我爹说，有了黄字，弟字就不好再加了。不如再给她取个小名，叫双儿。说不定下一胎，就生个双胞胎儿子呢！结果……”

    皇帝：“结果怎么？”

    温黄咧嘴笑道：“结果，我娘后来，真的生了一对双胞胎弟弟，他们今年都已经十三了！”

    “哈哈哈！你们那村长还真是个妙人！”皇帝大笑，很开心的样子：“你叫双儿，你娘就生了一对双胞胎儿子。你这丫头，也是个小福星！”

    温黄见皇帝笑得那般开心，感觉自己的小命稍微稳一点了。

    “李禛啊，你小子眼光不错。”皇帝说着，伸手在他怀里、袖子里掏了掏，却没掏出什么东西来，最后，取下了腰间的一块玉，递给温黄说：“李禛是我外孙，你就是我外孙媳妇，这个，是外祖父给你的见面礼，拿着！”

    从皇帝身上取下来的玉佩啊！

    我的天！

    她要拿来做传家宝，谁也别想给她抢去！

    温黄激动了一下，过去双手接过来，又跪谢了一番。

    皇帝看向皇后，说：“你这个外祖母，是不是也该给个见面礼啊？”

    皇后笑着说：“我可跟你不一样，我有准备呢！”

    说着，她从袖中拿出一物来，乃是个极为漂亮的玉锁项圈。

    “有个说法，叫做‘金玉良缘’。禛哥儿有官家赐的金锁，我就赐给你个玉锁，愿你们成就金玉良缘，百年好合！”

    皇帝闻言，微笑着冲皇后点点头，明显对她很满意。

    温黄收到皇帝的玉佩时，还挺开心。

    到这里，听到“金玉良缘”，皇帝又是那样一副神情，反而觉得不妙了。

    这等会要说和离的话……会怎样？

    但不管怎样，皇后恩赐，肯定要收，她又过去收了，跪拜谢恩，回身待命。

    皇帝没再多说，让他们回去了。

    不多时上了歌舞，气氛越发地和乐。

    温黄偏向李禛身边，用只李禛能听到的声音说：“我怎么觉得不妙呢？”

    李禛微微皱着眉头，没说话。

    “但我不是故意要讨谁欢心。”温黄说：“陛下问话，我只是实话实说。你也知道，我的名字就是这么来的啊！”

    李禛沉默片刻，说：“照计划行事。”

    温黄：“哦。”

    ……

    散场以后，李禛跟宁国公就带着温黄去单独求见皇帝。

    宁国公在外面等着，李禛和温黄进了皇帝休息的地方。

    “还有什么事吗？”皇帝有点喝多了，脸有酒红，但心情不错，歪着身子靠坐着，笑眯眯的。

