    翌日，市二医。

    徐冉还是早上起来才看到邓姨深夜给自己发来的短信。

    昨晚他也好奇，明明他跟梁妲才刚交往没多久，白天明明聊得很欢快，怎么到了晚上梁妲就对自己没再回话了。

    当时徐冉还以为梁妲有什么事要做，虽然心有惦记，但是也没去打扰她。

    没想到早上醒来就看到邓姨的留言，说梁妲昨天傍晚在回家的路上发生了车祸。

    得知这个消息，徐冉的脑子彻底就乱了套，随意收拾了下便立马起身朝市二医赶去，也没等后知后觉的赵依依、韩亦可。

    赶往市二医院，来到梁妲的单人病房，刚推开门就见邓姨正坐在病床边发呆，徐冉连忙靠近。

    病房依旧有着那股没人喜欢的药味，梁妲躺在干净整洁的病床上，看脸色红润，倒没有很严重的苍白。

    可是...梁妲的双眼却缠着几圈绷带，让徐冉目瞪。

    “徐冉，你来啦...”

    邓姨明显一夜未眠，脸色有些消沉，但是她依旧挂着笑容看着徐冉。

    “邓姨，我...我睡着了没看到消息。”

    “没事，本来我还想说昨晚打电话给你的，但是她爸说等结果出来了后看情况再决定要不要给你打电话。”

    徐冉抿嘴摇头，自顾来到病床旁边，微微低头摸了下梁妲沉睡的额头，体温也正常。

    “到底是怎么回事？”

    邓姨微微叹气：“前因后果还没确认，但是人被送过来时，听人讲是妲妲发生了车祸，有辆轿车失控从车道撞进了人行道的栅栏和红绿灯，然后车头发生了爆炸，波及到了妲妲。”

    徐冉一愣连忙询问：“这场车祸有多少人受伤？”

    邓姨面色露出怪异：“只有妲妲一个。”

    “嗯？”徐冉惊愕。

    “她爸有怀疑的对象，所以在结果出来后就离开了，看样子是去调查这件事背后是否有其他原因。”

    池风集团的几位高层，包含梁天博在内都是一同白手起家，期间起步进展有过不少私仇，这并不稀奇。

    但是现在是这个年代，真的还有人会用这种手段作为报复吗？

    可若不是私仇，难道真的是意外？

    还是说...是所谓的倒霉厄运？

    徐冉瞳孔微微颤抖，心跳加快，脑子运转起来却一点都摸不着头脑。

    不过见邓姨和梁天博都没深夜打电话给自己，看样子梁妲的情况还算不错。

    徐冉问：“那她...？”

    这时病房护士走了进来，看到徐冉后不由扭头看邓姨：“这位也是家属吗？”

    邓姨点头：“是的。”

    “那成。”

    “护士，她的情况现在怎么样？”

    “病人的情况良好，身体只是有些小擦伤。”护士见是家属，倒是话语畅亮没多大顾及：“不过爆炸波及让她昏厥，估计今天就能醒过来了。”

    徐冉并未开心，他连忙询问：“那她的眼睛怎么被...”

    “我们也很奇怪这一点。”护士面露不解，“病人的双眼检查过后发现其有角膜炎的情况。”

    角膜位于眼睛的最外层，它最容易受到外伤，若是角膜受到外伤，可能导致角膜混乱混浊，视线不清，甚至严重的还会失明。

    “送病人来的人说，病人并没有与发生车祸的车辆有直接的接触，她的双眼不应该受到外伤才对，但是角膜炎现确实存在。为了防止角膜炎病变，导致病人失明，病人只能在医院暂时休养。”

    徐冉皱眉，角膜炎轻点说无伤大雅，重点说就是会失明...

    但是见邓姨并没有特别紧张的神色，看样子梁妲眼睛的状况并没有那么恶劣，徐冉内心这才微微松了一口气。

    “谢谢你了，护士。”

    “没事，这是我应该做的。不过病人随时都有可能醒来，眼睛的不适状况可能会让病人有激烈反应，所以还是希望家属到时候能够安抚好病人。”

    “明白了。”

    护士微微点头，随后检查下梁妲的病卡和点滴后便转身离去了。

    见到梁妲本身并没有特别大的问题，徐冉总算是微微放松，可他的心却死死攥紧着。

    因为梁妲出事的原因到底是什么？

    真的是意外吗？

    邓姨见徐冉面色复杂，以为他在担忧梁妲，不由安慰：“小徐没事的，医生说妲妲的问题不大，只要调养好，眼睛没什么大碍的。”

    徐冉勉强一笑：“我懂的。”

    他注意到邓姨见到自己后脸色的憔悴更重了些，不由连忙关心：“邓姨，你昨晚都没休息吧？”

    邓姨微微摇头：“这不是怕妲妲期间醒来嘛，就一直没敢睡。”

    “没事，要不您休息下，我在这看着就好，待会依依也会过来的。”

    邓姨思索了会后淡笑着点头：“那成，我去外面的休息室睡会，若是妲妲醒来记得叫我。”

    “好！”

    邓姨离开后，整个病房就剩下了徐冉和躺在病床上的梁妲。

    徐冉拉过椅子坐在病床边，略显无力地叹气，双手放在病床上，他双眸看着沉睡的梁妲，思维扩散到天边去了。

    他不懂这次的意外到底是不是意外。

    甚至...他心底还期待这一切的发生，都是因为背后有梁天博的私仇去操控。

    但是这基本不可能，这年代确实不同了，真要这么恶心梁天博的话，也早这么整他了。

    可是徐冉愿意相信这是一场意外吗？

    他不太愿意相信...因为这个意外太意外了。

    为什么梁妲的出事要在两人交往之后？

    为什么车祸发生时只有梁妲一个人出了事？

    至于操控轿车的司机？这梁天博比他还会去操心，他现在感觉自己能做的事情太少了。

    可徐冉害怕。

    并不是害怕梁妲出什么大问题。

    他是怕...若梁妲身上发生的意外，都是因为他的原因呢？

    这个徐冉不敢深想，但是又不能遏制住自己不让自己想。

    若这一切的发生，都是因为自己的问题，那他该如何面对梁妲？

    徐冉的双手在病床上握紧，很是不安的他摆弄着手指。

    本来听到梁妲身体并没有太大问题的情况，他应该放松一口气才对。

    可徐冉做不到...若这一切的发生真的跟自己有关系，那这次的倒霉是一次性的吗？

    这不现实，怕是所谓的倒霉厄运是持续的。

    梁妲因为和自己在一起的干洗，躲过了初一，她还能躲下后面发生的所有事吗？

    而且自己真的能自私到看着梁妲为自己一次次出事故吗？

    徐冉连忙摇头，此时的他身边若是有镜子，怕是能看出自己的脸色有多么的紧张恐慌，这一切不明白和猜测，都让他的脑子饱受折磨。

    就在徐冉胡思乱想时，病房门被叩响了。

    “徐冉。”

    肃然冷漠的女声，将徐冉的魂都拉了回来。

    扭头一看，原来是郑夏。

    郑夏穿着病号服，短发有些杂乱没打理，脖子上的绷带依旧还缠着，这几天休养下来，看起来气色不错。

    “出来一下，我有事和你说。”

    徐冉看了眼梁妲，随后应声起身到门口。

    看着眼前这眼神肃然，面无表情的郑夏，徐冉不知作何反应。

    郑夏唇儿微开：“我们就在门口聊吧，反正你也要照顾那女孩。”

    徐冉抿嘴，手摸了摸眉宇后叹气：“身体怎么样？”

    “没什么大问题。”郑夏看了徐冉一眼，随后朝病房内看去：“那女孩的事我听说了，刚刚我在外面透风就看到你急匆匆地跑进医院，就知道你是我为了她来的。”

    徐冉依旧不知道怎么回话，甚至不知道说点什么好，他只是默默应声。

    “你若是有机会，和她爸说声，没必要换医院。”

    “什么？”徐冉一愣。

    “她爸昨晚想给女孩换到南方医院去，毕竟市二医总的来说，和南方医院比起来还是差很多。”

    这倒不稀奇，梁天博得知女儿有事，怕是只想把梁妲送到南州市最好的医院去，不过梁妲身体并没有什么大碍，就算苏醒后也是调养的问题，若是反复折腾也不是特别好。

    知晓郑夏是在关心梁妲情况后，徐冉不由淡笑：“谢谢，我会和她爸说的。”

    郑夏淡淡摇头，表示没必要，她抱着肩膀眼睛微眯：“不过你女朋友这个情况也不严重，心态调整好，相信不用多久就能痊愈了...”

    “等等。”徐冉吃惊，“你怎么知道梁妲是我女朋友？”

    郑夏一愣：“前晚亦可和我说的。”

    “亦可和你说的？！”徐冉更是吃惊了，确认一遍：“是昨晚还是前晚？”

    “前晚，怎么了？”

    “没...”

    徐冉眼神乱了，他说昨天回去和韩亦可坦白的时候，为什么韩亦可看起来没有特别吃惊的样子，甚至也没特别生气。

    原来在梁妲和自己前晚交往过后，韩亦可就已经知道了？

    难道梁妲那天晚上给人打电话的对象是韩亦可而不是赵依依？可就算是打电话给韩亦可，那韩亦可也肯定会把事情告诉给赵依依才对，赵依依没理由干等一晚上啊...

    这到底事怎么一回事？

    “亦可前晚打电话给我和我抱怨了一晚上...”郑夏伸出手轻轻拍了拍徐冉的肩膀，叮嘱道：“你多少也要照顾下亦可的心思，有时候别让她太难过，她很在意你。”

    “我知道...”徐冉揉了下太阳穴，有些烦躁：“你找我就是为了说这件事吗？”

    “还有一件事。”说着郑夏从口袋掏出手机，“昨天你女朋友发生车祸，我有些在意就让同事去调查了下，随后我拿到了这段车祸现场的监控录像，录像其中有些奇怪的地方，你要看吗？”

    徐冉目瞪连忙道：“要看！”

    郑夏把监控录像给徐冉看也说不上违规，反正这件车祸案件司机早就在所内调查取证了，而徐冉是梁妲男朋友，也算是半个家属，也有知情权。

    在郑夏解锁并调出录像视频后，徐冉忍不住将手机接了过来。

    录像视频并不算清晰，但是能认出人倒是不难。

    视频中能看到梁妲在人群中跟其他人一样正等候红绿灯。

    可是令人奇怪的是，徐冉一眼就见到梁妲身后有个奇怪的身影。

    之所以奇怪，是因为这人的穿着打扮在人群中极其突兀。

    天气不凉，这人竟然带着个兜帽披风，很是古怪，看起来像是在COS人物。

    可视频接下来发生的事情让徐冉目瞪。

    斑马线亮绿灯，人群开始过马路，可就在梁妲准备跟着人群过马路时，却见梁妲身后穿着古怪的人竟然一把握住梁妲的手。

    这使得两人立在原地，梁妲吃惊地回头看着对方，但是竟然出奇的没有挣扎...好像两人认识一般。

    然而真正让徐冉惊慌的在后面...

    只见握住梁妲的怪人，竟然举起手指头立在唇前，尤其她也开始微微抬头，在监控下露出了半边脸...

    这人...这动作...是神秘少女！

    是三年前的神秘少女！

    徐冉惊慌得手机都要差点握不稳，这是什么意思？

    梁妲是宿命女孩，徐冉心里对此事深以为然。

    可神秘少女找上梁妲是什么意思？

    而徐冉还没时间多想，录像里的两人还未交流多久，然而车道异变突起，一辆黑色轿车忽然失控，直勾勾朝梁妲撞了过来！

    轿车先是撞到了斑马线红绿灯，随后在空中翻转朝梁妲飞去。

    徐冉感到奇怪，这轿车好似被人恶意操控了一般，失控得太奇怪了，竟然只朝梁妲的方向而去...

    视频内反应梁妲想要挣脱，然而她却没法移动，尤其自己的手还被神秘少女握着不给她动弹...

    随后车辆翻滚，爆炸，梁妲被爆炸波及震飞撞在墙上。

    而轿车在爆炸后依旧在翻滚着，朝梁妲压去，尽管知道梁妲此时正安好的躺在床上，可徐冉的心依旧一紧。

    轿车恰好停在梁妲面前不远处，浓浓的黑烟缭绕，没一会彻底将梁妲包围在其中。

    然神秘少女呢？

    只见她默默看着一切的发生，好似跟自己没有任何关系一样，很轻松地转身离开，消失在监控内...

    徐冉的手有些颤抖，他将手机还给郑夏。

    郑夏面露惊疑看着徐冉：“你认识视频中披着兜帽的人？”

