    陈谦并没有怎么准备正儿八经地跟谁决一死战。

    所以，也就没有特别想要定向学习的技能。

    他在一楼闲逛了一圈之后，才又上到二楼，选择了一个耗费2技能点的手枪技能——决斗进行时。

    【决斗进行时（初段）：被动。手枪在枪套内时，每秒获得一层聚能效果，最多聚能100层，该效果会在该手枪离膛的第一颗子弹上触发，每有一层聚能可造成1%的额外伤害。此伤害对被命中目标造成弱点伤害。消耗：1格能量，冷却：无。限定：手枪。】

    现阶段的2-3个技能点，在主武器上是选不到什么很强的技能，但副武器的可选余地还是很大。

    决斗进行时这个技能，属于现在舱端游戏里已经很少见了的那种“挂机就能变强”的技能。

    他在一楼找了一圈，都没找到可替代的，就在二楼选了这个。

    那边，小玔也已经选好了技能。

    两个人下到一楼去，陈谦想了想，又顺手拿了一个通用技能——单身二十年。

    【单身二十年（初段）：主动。使你的下一个能力的耗时加速为极限速度。被加速的能力段位，需小于或等于本技能段位。消耗：5格能量，冷却：720秒。限定：无。】

    灵笼里的极限速度是0.001秒。

    加速到极限速度，就等于是瞬发了。

    其实，这是陈谦很久以前就想试试的一个通用技能，不管是战斗还是采集都很好用，唯一的问题就是，这个技能需要一直耗费技能点去升段，否则，他后面到满级的采集是不能被初段的这个技能加成的。

    “哥，再没什么事儿了吧？现在可以去杀杀杀了吧？”小玔拎着那把巨大的磁爆斧都等不及了。

    “还没有完。”

    “啊？这个游戏怎么这么麻烦？”小玔一张小脸苦出水来了，“又是武器又是衣服又是属性点又是技能的……”

    “……”陈谦无言以对，“有简单的。”

    “有吗？”

    “嗯，要不我们换个游戏？”陈谦暗搓搓地问。

    “比如？”小玔睁大眼睛看他。

    “连连看？”

    “那算了。还有什么事情？速速奏来吧……”小玔不情愿地说着。但说到一半，眼睛忽地一下就亮了。

    劝退失败的陈谦，从自己的背包里，拿出了那个小熊背包！

    “啊啊啊啊啊，我的？我不管，是我的了！！”小玔激动地抢过来，但两秒钟之后，估计是收到了无法装备的系统提示，小脸又垮下来了，“装饰品啊？”

    陈谦静静地看着小玔一头银色的及踝长发，飘在合金锋钢的巨型战斧边上，巨斧紫蓝色的电光下，是她拎着粉色小熊背包的小手，这种冰冷和柔软的色调激烈对撞的感觉，让他更加觉得，制裁AI的时候顺便带出了这个背包，是个正确的选择了。

    他默了好一会儿，才伸出一根手指，摇了摇：“我的意思是，我要留在城里，给你复刻这个背包，所以，你就自己跟轨迹去那个‘旧夜’的任务。”

    嗯，其实是因为战斗很累。

    带着24K纯小白战斗更累。

    陪练机器这种机会，他还是让给别的工具人好了。

    他看那个叫轨迹的就挺合适。

    “可是，哥哥不去……能行吗？”小玔虽然自我感觉很强力，但毕竟是第一次进大型游戏，心里到底还是有点打鼓。

    “你放心，你比他们至少要强3倍。”陈谦在这句话的第二个“你”后面，战略性省略了“的装备”三个字。

    “真的？”小玔果然高兴起来，“好吧，那我去了。你要用心地给我缝背包！”

    “用心用心。”陈谦一口答应。

    “我打不过了你要来帮我。”小玔又说。

    “好好，我会经常切个视角挂到你身上的，放心吧。”陈谦挥挥手送走了大麻烦。

    ++++++

    陈谦在净木湖边上，找了个风景优美的地方坐下来。

    游戏舱真的是人类最伟大的发明之一。

    这里虽然是末世，却有着比现实中更干净的空气和水源，泥土和青草的咸味阵阵扑鼻，乌红色的太阳照在波光粼粼的水面上，鱼类在清澈的湖水中游动……

    但他不是来钓鱼的。

    在一个这样美妙的下午，他只想化身一条鱼……咸鱼的气质，咸鱼的坐姿，手上有两件很咸鱼的活儿要干，一件当然是答应小玔的复刻背包，而在那之前他要先把手枪修好，现在手枪的名字还是【破损的不知名手枪】，就看补入什么样的内件结构了。

    风轻云淡，鸟语花香。

    对了嘛。

    这才是游戏正确的打开方式……

    他手上没闲着，眼睛也同样没闲着。

    因为挂了一个观战视角，小玔进入了封闭任务的时候，她那边的任务信息，就跟陈谦同步过来了。

    他看到，所有人进了副本之后，轨迹站在中间，开始讲这个任务的要点。

    “旧夜，小队的任务目标是在托卡罗纳镇，击杀50只赤霄和50只刺鳗。”

    “我们现在的位置是中心广场，先往小地图四点钟方向，去找赤霄。”

    进入这个任务的是一个标准小队。

    一共五个人。

    轨迹是真好人卡实锤了。

    因为，他这个经验副本，带的果然全是新人。

    “赤霄是Ⅰ型噬极兽，主近战，头顶上有个跟灯笼鱼一样的发光体，你们近身的时候一定注意，在它头顶上灯笼变成红色的时候，立刻退出它的攻击范围，因为，2秒钟之后，它会出一次必杀。”轨迹作为转生玩家，应该是打过赤霄这种噬极兽，又强调道，“你们一定要跟紧我，因为进入托卡罗纳镇的居民区以后，光线会比较暗，巷子里的路线比较复杂，千万不要迷路了。”

    观战视角，有第一视角和第三视角两种选择。

    陈谦一开始挂的是第一视角，也就是小玔在看哪儿，他这边的视角就是看哪儿，是沉浸式的，现在，他觉得轨迹带队没什么大问题，就切换了第三视角，在他的正前方有一个半透明的投影，他可以一边低头看图纸，一边时不时抬头瞟上一眼小玔他们的进度。

    因为有轨迹这个转生玩家带着，一开始的推进，还挺顺利。

    他们一路向任务要求击杀的噬极兽的聚集地点行进，保持五步一只的击杀节奏。

    赤霄并不聚集。

    如果是陈谦这种曾经带过《灵笼》一线战团的顶级大神，看到怪物站位太散，追击意愿也不够，不能形成有效AOE，心里那是相当的烦躁，如果是竞速赛，就可以直接摔头盔了。

    但这样的怪物密度，给小玔他们这样的新手打是最合适了。

    五人一只，一路推进。

    小玔身上血都没掉几点。

    正如轨迹所说，从中心广场深入居民区以后，路线越来越复杂。

    地面上陆续开始出现肉土……

    那是一种像人类被什么定格在了死亡的一瞬间形成的东西，身体已经坚硬如兵马俑了，敲一敲还会掉土，但脸上的表情栩栩如生。

    小玔看着一路走过去，视角总是在往回转。

    没有赤霄要打的时候，她会停下来，摸一摸那些已经变成了肉土的小孩的头——有一部分还是有头的。虽然大部分已经没有了。

    “别回头，往前走。”陈谦提醒她跟上轨迹。

    他的视角挂在小玔身上，他就只能跟小玔对话，轨迹他们听不到他的声音。

    而听到他的提醒，小玔赶紧快跑两步，跟上轨迹。

    五个人出了一个巷子，前方是又一个小广场。

    视野突然一下开阔起来。

    陈谦眼睁睁地看到，他们中有一个新人冲得太猛，走位巨大失误，一口气引动了四只赤霄！

    这个小队一下就乱了！

    刚才一路过来的战斗，都是五个人围攻一只赤霄的节奏。

    突然一下眼前四只赤霄进入了战斗状态，别说几个新人当场石化——他们没打过啊！

    轨迹的脸一下子也白了。

    四只赤霄巨大的压迫感和震荡夜空的吼叫一道袭来，不大的广场好像有一种被它们填满了的感觉！

    “哈哈哈哈哈哈……”陈谦手上的活计都停了，他看到闯了祸的那位，比小玔还生猛，竟扛着一把AI都懒得给个像样姓名的【陈旧的霰弹枪】，傻乎乎地往前冲去。

    灵笼新人欢乐多啊！

    真羡慕这些萌新，还可以压抑和恐惧的情绪之中，享受和一只噬极兽斗智斗勇的乐趣，不像他，一个人可以打五只。

    幸好，轨迹眼疾手快，一把将那个生猛的新人拽住，给他拉了回来。

    “靠！！这是噬极兽，不是脊蛊！一个人一只，你们现在都干不过，你还想一打四？脑子拌豆腐了？！”轨迹大吼着骂了一声。

    脊蛊再大也只是脊蛊。

    噬极兽再小，它也是噬极兽！

    赤霄算是Ⅰ型噬极兽中，体型相对偏小的种群了，体长在一米五左右，较窄，像一条多出了六条肢体的陆行鱼，一排黑色的牙齿龅出，眼睛鼓得很大，最显著的是头顶上吊挂的灯笼状的发光器官，可以一瞬间为其提供巨大的能量。

    不要因为它体型不大，就看不起它——这个距离净木源主城不到五公里的托卡罗纳镇，就是被以赤霄为代表的，这些体长不到两米的小型噬极兽，给摧毁的！

    “哥，哥你还在吗？”小玔也没见过，她也懵啊。

    “在的在的。”陈谦笑出声来，扶了一下耳机，慢悠悠地说，“没事。轨迹太紧张了。你往九点半方向跑，去打最左边的那只就好了。”

