    凡境十重，武道人仙。

    向来被江湖中人视为“神话”、“传说”。

    赵穆自从入主东宫，挑战圣地。

    此后所遇到过的各种高手，最拔尖的那几个。

    比如邪无常邓都，煞王莫虚言。

    都是占据上一代周天榜鳌头的绝顶人物。

    往下还有无涯子，布袋和尚。

    这一类圣地掌教、长老，坐拥无穷资源，龙元大丹不知磕过多少。

    论及人生际遇、本身根骨、修炼武功、资源供给。

    放眼天下四十九州，说上一声百万里挑一也不为过。

    尽管如此，他们仍然困于凡境九重，难以再进一步。

    只得苦苦寻求机缘，直到耗尽天寿，大限将至。

    许多人把凡境九重称之为“龙门关”。

    意思是，天底下神变高手何其多也，先天大宗师何其少也。

    一旦迈过那道坎，就是鲤鱼跃龙门。

    所见风景，大不一样。

    而凡境十重，则被周天榜前十高手称为“天关”。

    闯过去了，就是武林神话，陆地真仙。

    可要迟迟无法破关，不过纵横江湖两百年的“短暂”光景罢了。

    “我只提了一句知行合一，心即为理，就让这位上阴学宫的司业先生突破凡境十重。”

    “倘若再多说一些，把什么‘圣人之道，吾性自足’，‘心外无理，心外无物’抛出来，他岂不是要立地成圣了。”

    赵穆心湖波澜不起，一片平静，嘴角甚至透出些许笑意。

    似乎完全不担心，左端云突破到凡境十重，反过来对自己痛下杀手。

    此人继承文圣一脉，除去认可礼法并行，王霸并施的学说理念。

    极可能也觉得儒门四位圣人，前面三位是康庄大道。

    虽然坦荡直行，没有曲折。

    但是走得人太多，想要登顶过于困难。

    思来想去，唯有文圣传承没有延续，是一条无人走过的崎岖之路。

    纵然荆棘遍地，可只要成功趟过去，收获必然丰厚。

    “左端云想要用法、术、势整合出一套帝王之学，而后罢黜百家，独尊儒术，另立门户，称教做祖。”

    赵穆灵觉敏锐，心神遍照。

    加上有天子望气术，辨识人心。

    于无声无息之间，就已经洞穿左端云的内心所想。

    “儒门前面的道路已经到顶了，再想有所开创，另辟蹊径，无非就是理学与心学。”

    “既然走文圣的路子，心学更合适作为证道之契机。”

    望着那一条垂挂虚空的浩气长河，赵穆双手负后，静待左端云参悟其中的奥妙。

    此人三进三出书山学海，跻身周天榜首。

    一身学问与修为，自然皆是顶尖。

    那八个字落于他的耳中，无异于平地起惊雷。

    喀嚓，喀嚓！

    浩气长河之中，有两颗灿然大星震动不已，迸发轰隆作响的雷鸣圣音。

    恐怖的波动席卷四方，几乎要把春秋洞天压塌了。

    这终究只是一方大能开辟的小天地，完全承受不住那股刚正无匹、浩大光明的心神震荡。

    “噗！”

    只是。

    片刻以后。

    好似大日当空，冲击凡境十重的左端云，陡然喷出一口鲜血。

    两颗大放光芒的文曲星，更是绽出大片裂纹，宛如破碎开来。

    “心既是理……可理又是什么？是天理，还是天道？心又该如何求？自省？自悟？何为知？何为行？”

    左端云最开始气势如虹，勇猛精进，好像要一口气冲开那道天关。

    可越是深想，那两颗凝聚出来的文曲星相越发摇摇欲坠，几欲崩裂。

    几息之后，他再次喷出两口鲜血。

    面色愈发苍白，连带着浩气长河都变得黯淡无光。

    “上古相传圣贤造字，天为雨粟，鬼为夜哭，龙为潜藏！”

    “而后至圣先师借字成文，显化天地之间的浩然正气，定下儒门修行之基础。”

    “故而，文字道理自有其重量，不可轻易用之。”

    赵穆眼眸闪烁，脑后灵光晃动，迅速猜出原因。

    原本左端云听闻“知行合一，心即是理”。

    宛如拨云见日，醍醐灌顶，找到自身立道之根本。

    甚至即将破开天关，成就人仙。

    可没想到，相比起心学之说。

    他显得境界太低、修为太弱，竟然承受不住这八个字的“重量”。

    其中所蕴含的深刻道理，快要把心神都给震碎了。

    “可惜了，我还以为能够见证神州千年，第一位武道人仙。”

    赵穆遗憾摇头，两指并拢，轻轻点出。

    一声嗡嗡剑鸣，轰动不已，震得四野动荡。

    “八方云烟，一式留神！”

    剑光有如蛟龙！

    冲天而起！

    一袭衮龙袍化为流光，撞破左端云垂挂于虚空的浩气长河。

    喀嚓！

    这方足有一州之地大小的春秋洞天，宛若脆弱的镜面四分五裂，登时漏开一道巨大的口子。

    “左先生，这份道理你目前可能接不下，还是留待以后再去参悟吧。”

    赵穆以身化剑，斩断浩气长河。

    两指点在左端云的额头之上，如暮鼓晨钟敲响撞动，将走火入魔的对方唤醒过来。

    “多谢陛下施以援手。”

    心神快要崩裂的青年儒生，神色惨淡，脸上露出一丝苦笑。

    他深深呼吸一口气，努力强迫自己不再去想“心与理”、“知与行”。

    “可笑我还想以帝王之学，做帝王之师，开万世之太平。”

    “没想到陛下所学，胜我良多。”

    “之前侃侃而谈，长篇大论，真是班门弄斧，贻笑大方。”

    左端云颓然跌坐于山头，摇头说道。

    罡风吹来。

    似钢刀刮面。

    他却浑然不觉。

    这位上阴学宫的周天榜首，当下身心，如坠冰窟。

    那八个字委实太过沉重，比之三山五岳加在一起更有分量。

    不仅没有拿起，心境反倒被震得七零八落，差点从先天大宗师跌落下去。

    “左先生谦虚了，你迟早都能握住那八个字，将其作为立道、证道之根基。”

    赵穆俯视而下，轻声说道。

    左端云适才就像软弱无力的稚子孩童，挥舞着一把千斤大锤。

    看似威风八面，无人可挡。

    可一旦自己拿捏不住，反而容易被伤到。

    并非是他太差劲，实乃心学过于惊世骇俗。

    凡境九重的左端云，如何拿得起足以支撑一位儒门圣人的立道根本！

    “我苦思冥想二十几载，三进三出书山学海，好不容易才从文圣一脉学说当中，窥见更进一步的希望。”

    “却未曾想到，所谓的王霸之术，压根入不了陛下的法眼。”

    左端云有些意兴阑珊。

    他本来意气风发，打算与大周天子一同携手。

    对抗圣地，统一神州，建立万载不变的宏伟皇朝。

    可一番对答之后，左端云方才明白并非如此。

    倘若把圣人之道比成一座大山。

    那么他自认为还在山脚转悠。

    而那位年轻至极的大周天子早就登上山顶。

    两者之差距，不可以道里计！

    “左先生，你的道心便如此脆弱么？”

    赵穆俯视而下，沉声问道。

    “拿不起就放下，等到学问足够深厚，见识足够宽广，修为足够高绝，再去尝试便好。”

    “可要是因此自暴自弃，那谈什么为万世开太平，为往圣继绝学？”

    左端云浑身一震，面色肃然。

    右手抚摸着那块裂出一条缝隙的春秋玉印，闭上双眼。

    过了好久，才缓缓睁开，平静道：

    “事到临头，道心动摇，让陛下见笑了。”

    “这场文斗一败涂地，左某还有什么脸面奢谈帝王之学。”

    赵穆洒然一笑，淡淡道：

    “左先生何必气馁，朕有心为天下士子，再立一座学宫。”

    “你若是愿意，不妨留下来。”

    “学宫祭酒，虚位以待。”

    他难得找到一个有胆气反抗圣地，有想法打破垄断的同道中人，怎么可能轻易放过。

    左端云想当董仲舒，赵穆却要让他做王阳明。

    以心学开宗立派，莫说进圣庙，成为天下儒首。

    哪怕是当上儒门第五位圣人，也并非不可能。

    “学宫……”

    左端云愕然。

    “没错。”

    赵穆昂首望天，声震洞天。

    “既然上阴学宫自称传承儒门正统，朕就立一座稷下学宫，好让天下士子，无论寒门、世家皆可求学问道。”

