    就在吴鸿宇停好自行车，即将走进网吧时，他却忽然瞥见不远处，有个小偷竟然在偷电瓶车的电池！

    正义感爆棚的吴鸿宇，当即走过去斥责小偷：“你在干什么！居然敢偷电瓶车！”

    吴鸿宇这一嗓子，把小偷吓得惊慌失措。

    当小偷看见来者只不过是一个文弱学生时，他一怒之下撞倒了吴鸿宇，紧接着拿着刚卸下来的电池，扬长而去。

    小偷这一撞，直接让吴鸿宇的后脑勺，磕碰到了坚硬的地面上。

    吴鸿宇的意识瞬间模糊了起来，他的脑部深处已经渗出了鲜血。

    吴鸿宇想要喊救命，但颅内出血的他，几乎没有任何力气叫喊。

    现在，吴鸿宇只能躺在地上，祈求有路人发现他。

    但可惜的是，周三的网吧附近，根本没有多少人流。

    大部分的人都在网吧里面，戴着耳机感受游戏的快乐。

    三个小时后，一个网吧玩家从门口出来，发现了昏迷不醒的吴鸿宇。

    他急忙拨打了120急救电话，救护车到达现场时，吴鸿宇已抢救无效，被医生宣布身亡。

    ……

    ……

    《守望先锋正式开服！全球在线玩家人数，突破五百万！》

    《据Steam游戏平台最新数据，守望先锋首日大卖500万份！》

    《葡萄游戏点评：企鹅公司仍然是世界第一游戏厂商！守望先锋是一款划时代的枪战游戏！》

    《企鹅总裁司晟：全球电竞时代已经到来！守望先锋仅仅是开始！》

    ……

    《令人痛惜！桂林大一学生见义勇为！歹徒恶意撞倒学生致人死亡！》

    《守望先锋》游戏的开服消息，在华夏各大论坛占据了头条。

    一则小小的社会新闻，仿佛一颗被遗落在海边的沙砾，无人问津。

    当吴鸿宇的死党朋友们，得知他的死讯后，他们悲痛万分。

    在吴鸿宇家人的要求下，他们决定注销吴鸿宇的Steam游戏账号。

    企鹅公司的客服在得知这件事后，将这个消息传送到了司晟的个人邮箱里。

    司晟看到这条社会事件时，他立即召集了企鹅游戏部的员工。

    企鹅公司会议室。

    “马上在《守望先锋》漓江塔游戏地图里，添加一部分元素。”

    司晟吩咐游戏部员工。

    “司总，这是为什么？”

    不少的员工表示疑惑不解，现在的《守望先锋》游戏，可以说是完美无缺。

    他们根本没有必要，再多添加什么游戏元素。

    万一出现了游戏bug，他们又要耗费资金进行修复，又会影响《守望先锋》发售情况。

    “不，这个元素，我们必须添加进去！”

    司晟将吴鸿宇的事情，告诉企鹅公司员工后，不少的员工表示惋惜。

    但他们并不想，因此修改《守望先锋》游戏代码。

    “司总，现在《守望先锋》卖得正火，万一加入这串代码，出现了游戏bug，那该怎么办？”

    一位游戏部员工说道。

    “你们只管去做，不用担心出现游戏bug。”

    司晟语声肃穆地道。

    这是他第一次主动要求员工，修改游戏代码。

    要知道，《守望先锋》的游戏代码，可是经由系统出品的完美代码！

    任何一个细微的改动，都有可能造成游戏出现恶性bug。

    但是现在，司晟已经不想管这么多了。

    这件事情，他必须去做，他要让全球所有的游戏玩家，看到企鹅公司的态度。

    听到这里，企鹅游戏部的员工们，皆是神色诧异地互相望着对方。

    在企鹅公司，所有员工都知道司晟最讨厌的，就是别人修改他的游戏代码。

    一旦司晟发现有人动了他的游戏代码，轻则月薪扣光，重则卷铺盖走人。

    他们怎么也想不到，司晟居然为了一个大一学生，甘愿冒着《守望先锋》出现游戏bug的风险，做这种赔本买卖。

    “好的司总！我们马上去办！”

    企鹅游戏部员工们点点头。

    既然老板都发话了，那他们也没什么好顾虑的，只要不是他们承担风险，他们只管照着司晟的意思去做。

    ……

    《守望先锋》在全球卖得火热的时候，Steam游戏平台却突然宣布，《守望先锋》暂时关服，更新游戏新内容。

    这个消息一出来，不少的《守望先锋》游戏玩家，抱怨声四起。

    “卧槽！我才刚玩三天《守望先锋》，这就闭服了？！”

    “司马老贼该不会想卷钱跑路吧……我刚为企鹅公司投资328RMB啊！”

    “这个游戏够不够Yin荡啊？我听说这款游戏的角色，屁股都很nice。”

    “《守望先锋》错误，《守望屁股》正确！”

    “抱歉，花198RMB买的是《守望先锋》，花328RMB买的是《屁股先锋》。”

    “好烦！我刚刚练会麦克雷，还想进游戏屠杀全场来着，结果关服了！淦！”

    “麦克雷这么强你还用练？这不闭着眼睛都能打出夺命十二连吗？！”

    “笑死，我玩猩猩根本不敢跳麦克雷，跳过去就死！”

    ……

    ……

    无数《守望先锋》玩家们，对企鹅公司这次的关服，表示不满。

    不少的《守望先锋》玩家，为了玩好半藏，源氏等角色，不惜花费十几个小时，在训练靶场苦练。

    好不容易练会了，他们刚想进游戏大杀四方，结果企鹅公司的关服消息紧接而来。

    这就像一盆无情的冷水，泼灭了玩家们心中的热情。

    全球《守望先锋》玩家，度过煎熬而漫长的三天后，企鹅公司终于发布了最新消息。

    《守望先锋重新开服！本次更新维修，新添元素：这个世界，需要英雄！》

    在《守望先锋》漓江塔游戏地图，一处大厅中的宇航员手办身上，刻着“鸿宇”两个中文字。

    这代表着见义勇为的大一学生，吴鸿宇的名字。

    在宇航员手办背后的一面红色旗帜上，还写了四个中文字：“英雄不朽”。

    并且，只要《守望先锋》玩家们，点击一下宇航员手办，游戏界面上就会弹出一封全息信件。

    那信件上的内容，正是吴鸿宇的英雄事迹。

    不过经过企鹅游戏部员工的加工，吴鸿宇的形象变成了飞向月球的英雄。

    他为了阻止敌人入侵，牺牲了自己的生命。

    这样既致敬了吴鸿宇的英雄事迹，也不会造成游戏背景故事冲突。

    【作者题外话】：求大佬们票票支持！

