    “统帅洪荒天地人道万族，团结在同一面理想的旗帜下，以地府建设为时代重心，集中力量改造轮回，满足广大人道苍生日益增长的精神需求……”

    “以人族为最佳学习模版，参照借鉴其自力更生发展模式，以全新改版后轮回作为强大精神驱动力，鼓舞实现努力奋斗、艰苦工作，从而将整个时代建设成为超越以往的最璀璨辉煌形态，实现人道文明的伟大升华！”

    “彼时，人人热爱时代，人人精神振奋，人人皆是后浪，用最优胜的姿态，俯瞰已逝的前浪，证明一代更比一代强，人道走在最正确道路上！”

    女娲为人道描绘着最宏伟的蓝图。

    在她的设计中，更新换代的轮回，多了地府运转的机制后，对整个人道的成长将会有飞跃式的提升。

    在精神层面上，一来能解决洪荒子民心中常存的彷徨和困惑——死后归于何处？我这一生究竟有没有意义？

    二来，轮回的变更，有力填补了精神世界的空虚，为每一个生灵都树立最远大的目标，巩固了心态，有着足够的对时代、对洪荒、对人道的凝聚力，从而真正的热爱天地、热爱时代、热爱文明。

    除此之外，在物质层面上，有轮回的刺激，可以极大的鼓舞人道苍生努力奋斗、乃至于是创业打拼的热情，刺激目前已放缓增速的人道文明发展加快步伐，产生积极效应……

    如此施为，人道大兴、万世永昌指日可待！

    “哗啦啦！”

    当女娲将蓝图彻底铺开，在岁月中演化出最壮阔浩瀚的文明画卷，人道激动了，振奋了。

    那真灵的海洋，那本来该是无知无觉，只是最纯粹、最圣洁一点灵性在无可量计数量堆积下形成的浩瀚而纯净海洋，此刻卷动起无边的浪涛，激情澎湃，像是被女娲给“道染”，要变成她所想要的形状！

    不管怎样。

    在这一刻，女娲她打动了“人心”。

    若是风曦立身于此，少不得要感慨——

    ‘没想到，平日里看起来不太会说人话、可以把人给杠的要死要活的女娲娘娘，到了关键时刻，也是挺能讲道理、竖大旗的嘛！’

    ‘这画饼的技术，绝了！’

    由此可见。

    女娲，她是有足够的、作为领袖的才能的。

    一个领袖，不管是好还是坏，总归是要能接地气，最大程度去调动再微小、再不起眼个体的身和心——因为这些渺小的个体，当它们能汇聚起来，便是一股可以改天换地的伟大力量！

    这股力量，也唤作人道！

    谁彻底掌握了人道，谁便彻底掌握了时代。

    舍盘古之外，再强大的神圣面对这股力量，也要沉默着避让，不愿直缨其锋——活着不好吗？

    被人道怼上，一个不小心，就要被挂路灯，还得遗臭万年，哪怕有朝一日读条回来了，也要改头换面，重新开号。

    惹不起。

    只好躲着走了。

    ——这是一般神圣的心态。

    而那些可为诸神领袖的巨擘，却不会避让，反而是尝试着去驾驭它。

    或许，说“驾驭”并不准确，应该说是“合作”。

    用自己的理念，去吸引、去获取人道的亲睐，站在同一条战线上……我出方案，你出财力，大家共同干一番大事业！

    此刻，女娲便是如此。

    她用自己的轮回改造方案，吸引了人道的目光，使这样一股平日里浑浑噩噩，只是在天地间充沛游荡的最强大力量，在凝结，在奔腾，化作汹涌的洪流，呼啸着在洪荒宇宙一扫而过，让诸神震撼动容。

    ——这多少年不曾有过了？

    唔……也不对。

    距离上一次人道这么奔放，也才过去没多久。

    只是那一次奔放活跃的时候，便造成了巫妖纪元迄今为止最大的一场血案。

    ——东华之死！

    一位背景恐怖无比的太易巨擘，再三反抗和挣扎，最终却依旧被击毙在当场，临走前给洪荒天地带去的最大损害，也不过是把龙祖——苍龙，给血虐了一通，杀成了太易中的萌新，到今天还在苦哈哈的弥补。

    龙生不易，龙祖叹气。

    此时此刻，面对再度活泼的人道伟力，这条老龙不自然的本能抽了抽身子，自动自觉的低调一些，以免遭到某种天降横祸。

    不过，龙祖避让不及的伟力，却让另一位无上巨擘眼前一亮。

    且，他不止眼前一亮，嘴中还碎碎念，提到了苍龙——这是龙祖再如何脑回路大开，都万万不会想到的吊诡事情发展。

    苍，他应是要谢谢应龙全家的。

    “苍，当真是个好同志啊！”

    紫霄宫中，道祖抚掌大笑，因为日夜工作操劳，而导致的花白胡须一抖一抖，略有些秃头的零散白发飞舞，凄凉画面下，却也无法掩盖鸿钧面上的喜色。

    “没有骗我。”

    “后土立轮回的时机、地点，都是确凿无误。”

    “如此，我为她临时赶制的手段，正有了用武之地……”

    道祖欢畅的笑着，一边挥袖，抛出了两枚玉符，一枚撕裂时空落往昆仑，一枚扭转大千坠落须弥，道门佛门两大修行学府圣地，皆被牵涉其中。

    另一边，拂尘扫过，蓄谋虽不久、但可堪一用的布置发作，三千银丝循着莫测的轨迹渗入、扎下，刺透到了冥冥中的某种层次界面。

    这个过程，略显艰辛，让鸿钧都要调动起天道的力量，才勉强做成。

    ——因为，他在干涉人道！

    鸿钧，要释放一则早先便与应龙提到过的谣言，使之从众生心中萌发，扭曲变幻真假与虚实。

    在最短的时间，最爆炸式的扩散，去争取形成最难逆转的局面，去把“后土”捧得高高的，再把她狠狠的摔下去！

    ——后土舍身化轮回！

    这样的谣言，早一分荒唐，晚一分无用，唯有恰到好处，才能见一线奇功。

    当然，纵使有奇功，也是扳不倒女娲的——鸿钧心底门清。

    他只是在给女娲不断的添堵……或许哪一天，蓦然回首，会发现这是压倒骆驼的最后一根稻草，也说不定呢？

    终归是要试试的嘛！

    当尝试完毕，最庞大的天道意志垂落渗入，人道奔腾的浩瀚力量中多了一抹不起眼的杂质，循着女娲的召唤而涌动，等待最美妙的场景上演。

    鸿钧才收回了拂尘，眼中的笑意不减。

    “今日，若能功成，定要给苍颁发一个大奖章。”

    “唉……”

    “苍这些年来，为我这般鞠躬尽瘁、忙碌不止，先除东华，再坑后土……功劳不说，苦劳甚大。”

    “这让我都要犹豫了。”

    “他日断不周，乱人道，破誓言……”

    “我是否还要选择他，做为那枚破局的棋子？”

    道祖似乎患上了选择困难症，轻语着心中纠结，曾经怎样馋过龙祖的身子，想要用它的身子来做些什么样的大事。

    “人人如龙……这口号，真是个好东西。”

    “最能够动荡人道的理念基石——既然都人人如龙了，自当有大自由，大解脱，再无需有不周山这样的撑天定界之物……山崩之下，每一只山兔都要勇闯天涯！”

    “还有，苍这孤家寡人，在抱团的巫妖中，总有些格格不入，不像帝俊和女娲，算计起来的难度过高。”

    “说到底，苍其实是最适合我计划的……一头撞上不周山，无量量劫可期！”

    “就这么放弃了，似乎怪可惜的？”

    一番思来想去。

    最终。

    道祖决定——

    算了，还是龙祖香。

    不改了！

    毕竟，实在是没办法。

    比苍龙更合适的，不太好算计。

    比苍龙好算计的，也拿不周山没辙。

    道祖掐指一算，共工祖巫当有头铁之灾啊！

    作为天道的化身，他怎么好逆天而行呢？

    哪怕苍龙贡献巨大。

    最多最多，只好在苍龙死后，给他“厚葬”一番了。

    鸿钧想来，这已经够给面子的了。

    “唉……我真是一个善良的天道。”

    “天若有情天亦老，人间正道是沧桑……难怪我这些年，会老的这么快。”

    “我太讲感情了！”

    鸿钧摸了摸微凉的脑门，一种酸楚蓦然涌上心头，随即便被斩去。

    “不过……”

    “快了……快了！”

    道祖呢喃着。

    ……

    女娲不知晓，她将要面对的会是怎样糟心局面，让其焦头烂额。

    她尚且沉浸在欣喜的情绪中。

    改造轮回提议的结果，是成功的。

    当她的地府蓝图展开，人道表现出了最大程度的兴趣。

    轮回、地府……

    这或许也算是人道的心病了！

    当年的人道，就有不小的念头，对轮回有想法。

    只是那一届的神圣领袖、最高天帝，死守防线不松口，还有自己的理由，与人道隐秘对话，是诸神所不曾闻知的过往——“轮回，死生大事，最是要保守和简易，决不能掺入有太多的步骤环节，务必让再头脑简单的生灵都可以清晰直白的理解。”

    “轮回之中，每增添一个环节，都会为未来增添一份灾难。当轮回的过程，既牵涉到利益，规则解读又繁琐到一本书都写不完，让苍生子民不经过系统研究，都无法明白其中内容，需要聘请专业人士去解读……”

    “这就已经到了最危险的状况——邪恶的力量在孕育，上下渔利、投机倒把的空间无限广大，纵然初心再善，好事也要被做成坏事！”

    “那时，事态严峻，要付出的代价会很惨重。”

    “想要挽回，需要填入一位无上大神通者，彻底常驻轮回，无量量劫不得自由和解脱，在轮回中任劳任怨的工作，保持最大公无私的心态，任何一点细节，都要最耐心的去处理……如此，也不过是勉强亡羊补牢罢了。”

    “洪荒还有这样的大能吗？”

    “有，也没有！”

    “连天道孕育的精灵，最大梦想都是不工作，能幸福的咸鱼躺。”

    “别的神圣，够格坐镇轮回的，谁愿意这么惨烈的付出？”

    “轮回之变，勿复此言！”

    太昊驳斥了人道的提议，于是不欢而散。

    只是，散去归散去。

    人道却始终对轮回变革，念念不忘——

    事情真会有那么严重吗？

    俺不信！

    不尝试着走一走，仅凭一面之词，怎能知道结果如何？

    就像是一个正处于熊孩子阶段的存在。

    不管家长再怎么耳提面命，该闯的祸，总是少不了。

    没有一次深刻的教训，是无法清晰认识到错误的。

    只是这些年来，诸神都很守本分，没有谁去妄动轮回，似乎很默契的将此事视为禁忌。

    直到此刻……

    女娲站了出来！

    这在太昊眼中，同样属于熊孩子范畴的存在，跟人道这问题儿童凑到一起了！

    顿时，就像是干柴碰上了烈火，所有的事情都在朝着失控脱轨的道路上狂奔。

    女娲一拍，人道即合。

    于是……

    为了地府，干杯！

    “轰！”

    最波澜壮阔的伟力洪流，奔流在苍茫天地间，贯穿了轮回之地，终点收束于女娲，化作了最强有力的支持。

    与此同时，冥冥中有道音响彻，回荡在女娲的心头。

    ——地府？

    ——给咱整一个！

    ——要钱有钱，要力有力！

    ——上吧，娲娲，就决定是你了！

    人道伟力的洪流奔腾席卷，催动了整个“洪荒”的道果，加持在女娲身上，壮大着她的力量，膨胀着她的心灵。

    属于后土的法相出现，并且仅仅是一瞬间而已，便盈满了轮回之地，显化在洪荒之上，并且无止境的膨胀，要顶天立地！

    这一刻的女娲，有了盘古的一丝风采。

    天地苍茫，随她心意而转动。

    天，本来正下着小雨，乌云布满了天穹……这是天庭诸神心意的外泄，对轮回变化的苦恼与担忧，外显之下干扰了世界的运转。

    但当此刻，女娲心情明媚，十分灿烂……

    于是，便有天晴雨停，世界美好。

    天晴了，雨停了，女娲觉得她行了！

    无尽伟力加身，战力飞跃式提升，让女娲跃跃欲试，想要在不经意间、建设地府的“失误”之下，一不小心余波打死某个天皇啊、东皇啊、道祖啊什么的……如果可以，顺便对伏羲来一手“笑摸狗头”。

    别问！

    问就是意外！

    可惜。

    女娲的这个梦想，想要实现会有些艰难。

    “太猥琐了！”

    “一个个的，都太从心了！”

    后土法相劈开天地玄黄，镇压八荒六合，眸光转动间，洪荒尽入心中。

    一眼之下，她看到了忙不迭转动周天星斗的天庭，看到了驱动天道守护的紫霄宫……这其中的对头，个个深谙从心自保之术，不好收拾。

    再一眼，去搜索“落单”的伏羲，想要来一手“姐姐的爱抚”，却猛然间感受到一股森然的寒意，从洪荒外而来，落到她的身上，让女娲心头拔凉拔凉。

    回首一望。

    哦豁！

    盘古的太昊，正在深深的凝望她。

    似乎在警告女娲，让她千万千万不要乱来。

    你敢“意外”，我就敢“过失”！

    乖！

    看清楚，现在谁才是那个光脚的？！

    顿时。

    风起了，天干了，娲又觉得她蔫了。

    “我忍！”

    女娲在心中对自己说道。

    “小不忍，则乱大谋！”

    “我且忍他一手！”

    “等到时候，我自己也盘古了……”

    “看他还敢拿眼神凶我？直接来一场大清算！”

    女娲心底碎碎念，为自己加油打气。

    娲，永不言败！

