    回到贵宾室这里，这时候余芊芊已经和胖子、波妞他们打成了一片，完全像个他们队伍里的吉祥物被他们簇拥着。

    “你和我来一趟。”楚衡招呼了一下这位女大明星，一点不在乎她的名气还有灾难发生前的地位。

    余芊芊显然知道他，还一定程度上了解他。

    所以现在听见他的招呼，她是二话不说的跟随上来，行为上比胖子还要听话。

    看见两人进了茶室，在这里除了波妞以外，其他人都是各干各的事。

    17号还成为这里的最淡定的一个，甚至有心情在这里打扫起卫生。

    进了茶室的楚衡看着眼前表现自然，甚至比林咏琪面对他还要淡定的女大明星，他还是不由自主的夸奖了她一句：“你真的很聪明。”

    很莫名其妙的在这里夸奖起她，夸她真的不像她表面上看起来的那么一般。

    “怎么说？”余芊芊故作不知的含笑反问，不明白他为什么要夸她聪明。

    “你知道除了把自己卖给我们这一个办法，我们不可能带上你的。但你也知道有些事情只有依靠我们的力量才能办到，所以你选择用了这一个办法，让钱云龙当了这个坏人。”楚衡十分肯定的告诉她，夸奖她这位歌坛天后果然不是普通人，十分深知人性的特点。

    余芊芊一直挂在脸上的平淡笑容消失，现在因为他这边的‘夸奖’变成了苦笑对他说：“现在你不都是已经知道了？”

    明白对方现在已经这么‘夸’她了，那么接下来应该就是逐客令，说不好还会让她付出点代价。

    不过她也好奇一点：“你是从哪里看出来我和钱营长演了这出戏？”

    因为她看来这个计划谈不上天衣无缝，但也是十拿九稳。

    她明白如果正面要求这批人护送她上京的结果肯定是拒绝。

    所以她故意用了一种近乎色诱的办法把自己作为诱饵，甚至她也做好了牺牲身体的打算只为她能安全抵达帝都和她爷爷汇合。

    “钱云龙不是这种人。”楚衡对她摇摇头，认为她作为歌坛天后太了解她的粉丝，但她不了解华夏兵人了。

    华夏兵人是一种只要前线发生危机连自己命都可以不要的存在，他这个连自己家都不顾的男人怎么可能为了一点小权力做出‘小集体’的行为。

    但是他这边不同，所以他在看明白钱云龙真正用意以后顺水推舟答应下来这件事。

    因为他想到他确实需要和国家机器真正核心打交道的跳板，她余芊芊很显然是一个很好的联系人。

    他也拿出一份资料朗读起来：“余芊芊，‘蜃’计划成员，代号‘歌姬’，20XX年……”

    一番绝对机密的资料念得余芊芊眼睛越瞪越大，因为这是她爷爷还有钱云龙都不知道绝对机密！

    “还需要我念下去吗？”楚衡含笑问她，问向这一位表面是歌坛天后，实际是国家机器地下情报人员的‘歌姬’余芊芊小姐。

    “你哪里知道这些的！”余芊芊十分严肃的质问他。

    她也不和他演了，承认她就是不能暴露身份的情报人员。她正是利用她歌坛天后火遍全世界的优势不断为国家机器收集必要情报，甚至收买一些成为她粉丝的重要人员为她提供必要的内部情报。

    楚衡也不用和她客气的把一块平板电脑扔给她，上面已经插上了一块只剩下芯片的储存设备。

    余芊芊接过看清楚上面的内容，这些内容让她手脚发凉。因为这上面的情报全部是关于他们‘蜃’的机密情报，包括了他们几乎全员个人情报信息，甚至还有他们截止灾难发生前的所有行动！

    “这些……”余芊芊明白这些内容暴露出去足够让他们组织人员死无数次。

    楚衡从物品栏里具现化出一根烟，然后就在余芊芊面前点上的抽了一口吞云吐雾的说：“一个地下建筑里得到的，这个建筑的背景是全世界的各大财团，想来也包括我们华夏的。我最近正在调查他们。”

    因为可以成为同伴，所以他一点不介意和她共享这些绝对机密的内部情报。

    余芊芊眼神中出现了迷茫，因为她感觉如果这件事情是真的，那么他们‘蜃’完全是一个笑话。

    等于他们过去搜集到的很多情报都是对方故意给他们的假情报。

    这样也解释了他们好多次行动为什么都神秘的无理由失败。

    还暗示了他们组织内部很有可能已经出现叛徒，还不只有一个！

    “你还知道多少？”余芊芊很严肃的问他，同时也更好奇他打算和她合作的真正原因。

    楚衡指了指她面前平板电脑，示意他知道的都在这块平板电脑上面了。

    余芊芊果断没有继续废话多问，因为她已经看见这一块储存卡上面确实还有其他几个资料文件夹。

    她也看见里面的内容更加让她震撼，发现这里面的内容不仅仅关系到众多国家机密，还可以追溯到这一场大灾难的起因！

    “魂晶？”余芊芊发现这一切的起因都是一种叫做魂晶的神秘外星晶体，她也发现这一场大灾难的缘由是一些人觊觎魂晶的力量导致触碰了宇宙的黑森林法则，所以让地球还有太阳系这个地方暴露，导致了星际文明的入侵。

    楚衡把一块蓝色水平的技能结晶扔给她，让她可以通过实物认识这种‘魂晶’。

    余芊芊却马上认出来这个蓝色水晶体她见过，记得有些人称呼它为技能结晶，因为在捏碎使用它以后可以获得强力的特殊能力，成为能力者。

    “你想干什么？”作为情报员的直觉，余芊芊明白楚衡会把这些重要情报告知给她不会是无缘无故的，所以她更加好奇他的动机还有用意。

    “我想救这个世界，还希望救下这个世界以后仍然是现在的国家机器继续创造一个为人民服务的国度。”楚衡告诉她，说明了他现在的用意很简单。

    但是在此情此景下他知道这个愿望可是很难，因为那些泰坦级异族在系统识别下每一个都是500级以上的超级怪物，它们的实力可没有一个是开玩笑的。但它们竟然是一个族群！

    余芊芊有点明白他的意思，明白他这是想要加入组织，继续支持拯救这个国家。

    这对于她来说是一个好消息，因为她知道现在正需要的是这种可以遮天一方的强者。

