    “轰！”

    惊世的璀璨神光，化作光柱冲天而起，数不胜数的奇妙道韵缠绕在龙轩周围，玄奥大道规则在那闪烁，可以说是无穷无尽。

    这都是龙轩所领悟的道，此刻在进行飞跃式蜕变，构成神秘而不可预测的事物。

    “嗡！”

    无数的大道规则汇聚, 形成一朵梦幻般的仙葩，洁白无瑕，缥缈仙气缭绕在周围。

    一个凝实可见的道果，在其中沉浮，道韵天成，上面有着浩如星海的符文, 这似是一种大道的源头。

    如果有人在这可以感觉出，龙轩的这个人形道果，散发的是无尽岁月的力量, 似是过去，又似乎来自遥远的未来，仿佛能看见万古诸天。

    随后。

    这个大道之花逐渐融入到龙轩体内，刹那间，不朽仙光照耀天穹寰宇，这是他的第一个道果，也相当于第一世。

    仙光散去，龙轩的身影显现出来，虽然还是身着一袭黑衣，气息却是纯净无暇，如同初生一般，带着一种先天之气，宛若道的源头。

    “第一世道果完成了，算是迈出一步了。”龙轩轻语。

    此时的他，已经算是真正长生的生灵了，即使现在没有正式迈入红尘仙, 绝灵时代也对他造不成什么磨损。

    虽然这个道果，凝聚的没有什么问题，但是剩下的几个，就不会那么容易了，彼此之间可能无法融洽共存，或许会产生冲突。

    一旦真的这样了，后果就会相当严重。

    轻则身受重伤，重则身死道消。

    得想一个办法……

    光阴流转，龙轩早早离开这方世界，游览大千世界，在红尘烟火中争渡，不断地进行修行磨砺，感悟大道。

    轰！！

    又是三万年时间过去了，一处破败的大世界当中，龙轩在那闭目盘坐着，身上的气息无比骇人，一丝一缕的释放，天地都会为之颤栗。

    一朵无暇的大道之花，悬浮在龙轩的上方，绽放着圣洁仙光，瑞霞如同光雨一般落下。

    “嗡！”

    不多时，万千道则融合、交织, 第二朵仙葩也逐渐显现凝实，一个人形道果坐落其中，似是万千世界融合而成，流转着可怕的伟力。

    霞光万道，大道之音不绝于耳。

    这个是他的第二道果，也是达到了极道之巅的层次。

    两个道果没有相互碰撞，两者之间有着密密麻麻的符文，数之不尽，神秘繁奥，蕴含着神秘莫测的力量。

    在这三万年当中，龙轩也推演了一下，最后决定采用阵纹。

    这次一试，发现没有任何问题，两个道果也没有发生冲突，在那彼此交互相应。

    璀璨的光辉爆发而出，绽放着无穷无尽的伟力。

    那恐怖的威势，简直能威压古今未来。

    即使是仙帝那种级别的人物到来，见到这一幕，都会被震惊的脸色一变。

    此时的龙轩凝聚了双道果，两个至强道果加持下，龙轩拥有着不可想象的力量。

    仅仅一个道果的时候，他就能比肩普通仙王，此时或许都可以轻易战胜普通仙王强者了。

    当九道果都凝聚的时候，或许能够轻易战胜仙王巨头，直逼准仙帝的层次。

    这是什么概念？！

    一旦龙轩成为红尘仙，实力必将是通天彻地的程度，可以说是前无古人，后无来者，翻天覆地的变化。

    龙轩脸上无喜无悲，他没有因为实力的强大，而变得自大，也没有就此停歇，依旧凝聚剩下的几个道果。

    起身离开这个世界，继续行走于大千世界。

    在龙轩走后，这个残破的世界也发生了变化，龙轩突破产生的道韵，弥补了一些它所残缺的法则，大道也开始成长完善。

    一万年，两万年，龙轩走走停停，足迹遍及大千世界，已经过去了三十万年。

    每隔几万年，他就能凝聚成一个道果，身上散发的威势也越加强大，如渊如狱，根本就不是人道修士所能够发出的，而他的外貌依旧是一个年轻人。

    身上的气血灼热而旺盛，如同一个虚空熔炉，一旦释放，可以炼化诸天。

    此时他已经凝聚了八个道果，他自己都不知道，现在的战力究竟有多强。

    “呵呵，如今我也算是一个老家伙了吧！”龙轩感叹道。

    现在他的年龄也是四十多万岁了。

    在他还是二十几岁的时候，还想象不到，但是真到了这个年龄，心态也没有什么变化，阅历倒是增加不少。

    “嗡！”

    龙轩意念一动，一朵大道之花绽放，繁星一般美丽的符文，烙印在洁白的花瓣上。

    仙光璀璨，瑞霞弥漫。

    八个小人盘坐其中，周身有着道韵神光笼罩，神圣而不可侵犯。

    每一个道果都散发着不同的道韵，宛若大道之源一般。

    符文流转，如同达到了平衡，所有的道果都相安无事，彼此共鸣。

    别看现在没有什么事，当初为了让它们稳定，龙轩好几次受伤不轻，连至强肉壳都龟裂了。

    “马上要第九颗了！”龙轩那沉稳的双眸，此刻都带着一丝激动。

    这意味着，他马上就要功成了。

    龙轩布置好遮天大阵，屏蔽他的一切气息，无人可以探测到他。

    道韵流转，无数秩序神链，从龙轩身上飞出，扎根于无垠虚空当中，汲取着天地灵萃。

    八道果同时发光，似是在迎接最后一个道果的归位。

    ……

    嗡！

    无尽的仙光迸发，规则如海水一般，席卷四海八荒，简直要挤满这片天地。

    第九个道果在缓缓成型，璀璨无暇，霞光遮住了它的面庞，释放着浓郁至极的生机，仿若生命本源一样。

    “叮……”

    九道果成形的那一刻，发人深省的大道之音响起，天空中出现瑞霞形成的云雾，虚空中生长无数金莲，如道的浓缩，破败的世界，此时也充满了勃勃生机。

    “轰！”

    大道之花托着九颗道果，融入到龙轩的身体当中。

    霎时间，如同火山爆发一般，龙轩的气息直接突破了瓶颈，恐怖的能量扩散开来，大阵都在摇摇欲坠。

    周围不知多少残破的世界被撕裂，混沌海也掀起了无边风浪。

    龙轩那璀璨晶莹的肌肤上，流动着莹莹仙光，其中蕴含着恐怖磅礴的力量。

    剑眉星目，眸如宇宙星空，深邃不可直视，如同刀刻一般的俊秀面庞，棱角分明，嘴角带着温和的笑意，黑发随意的披散在身后。

    可以用丰神俊朗，潇洒不羁来形容。

    此时龙轩身上带着无尽仙韵，气质更加超凡脱俗，有一种逍遥、洒脱之意，如同游历在凡尘当中的仙人一般。

    这是人道层次，到仙道层次的蜕变，即使是曾经他可以战仙的时候，都没有这种气质韵味。

    此时他真正成为了红尘仙，而且还是九道果，战力不可揣测。

    即使在诸天，他都有了一定的实力。

