    离开江底洞府，秋长天再次计算时间，晓得凌云破和安知素即将抵达，便赶紧走了个大弧线绕开，避免和两人碰面。

    接着他按照记忆原路返回，抵达此处秘境的入口。

    按照攻略所写，抵达入口后不可直接回到中央大厅，而是要在此等候两个时辰。

    秋长天只得原地休息，过了差不多两个时辰，只见前方身影一闪，却是一名相貌陌生的蜀山女弟子，从入口通道里进来了。

    “拜见涂山君。”秋长天连忙说道。

    那蜀山女弟子微微一怔，随后便捂嘴嘻嘻笑道：

    “真有意思，你是怎么第二次认出我来的？”

    “由于遭遇了几次袭击，现在景华真人要求同峰弟子必须共同行动。”秋长天微笑说道，“涂山君这般落单，岂不是故意逆真人命令行事？”

    “哦，可是景华真人命令，难道所有人都得听从吗？”涂山君笑道，“就不能阳奉阴违？”

    “此乃死门区域。便是故意落单，也不可能选择死门来试炼。”秋长天认真说道，“即便选择死门试炼，寻常弟子进入此处，必然战战兢兢，如履薄冰，怎么可能如真君这般从容不迫？”

    涂山君听得愣住，然后便陷入了沉思。

    敢于独自潜入蜀山，她当然也不是什么蠢人，凭借一手出神入化的幻术，大部分门派要地对她都形同于毫无设防。

    但这人说得确实没错，不能光依赖幻术，自己这演技也得磨练磨练。

    嗯？

    等等，这家伙脑子似乎挺好用，不如……

    “你随我来。”涂山君转过身去。

    两人离开秘境，回到中央大厅，接着一路向下，顶着伪装的幻术，沿着大厅墙壁悄悄绕过蜀山的试炼队伍，最终下到了第四十七层。

    穿过死门，便来到一处深海地带。

    周围水光幽深，上下左右都是黑暗的洋流，不见海草、礁岩，亦不见鱼鳖虾蟹，只有海水中涌动的杂质和气泡。

    涂山君带着秋长天继续前行，随着深度逐渐增加，秋长天已经可以依稀看到下方海床的轮廓。

    “此处秘境，乃是仿北冥之渊而建。”涂山君悠悠说道，“人界妖界分隔至今，你们人类应该不晓得‘北冥’是何处了吧？”

    “并非如此。”秋长天从容地道，“还是有部分典籍记载，说北冥乃‘以旷远非世人所见之地’，‘终日无昼无光’，‘蛟龙环伺，凶绝至极’。”

    “是吗？”涂山君也不在意，“那还真是令人意外。”

    两人前行数里，便抵达了某处海渊。

    继续沿海渊往下，可见度便越来越低，直到两人最终落在海渊底部。

    此处的水压已经很大，让秋长天也有些难受，他注意到脚下地面似乎是细沙构成，但却被压得宛如精钢，踩上去犹如石质的地面般。

    “就在此处了。”涂山君说道，“我这次来到人界，潜入锁妖塔，乃是为了救一位前辈。”

    她的声音顿了片刻，继续道：

    “你听说过‘应龙’吗？”

    “嗯。”秋长天回答说道，“我听闻蛟龙有五化：起初为‘水虺’，过五百年而不死，生鳞化为‘蛟龙’。”

    “再过千年而不死，染赤化为‘螭龙’；再过五百年而不死，长角化为‘虬龙’。”

    “最后，再过千年得道，便长翼化为‘应龙’。”

    “单从形体变化而言，你说的并无错处。”涂山君微微诧异，纠正说道，“但实际上，龙族进化并非只看年限，而是位阶的提升。”

    “越是到后面，要提升位阶便越难。而我这次要营救的前辈，大概是这世间唯一的一条应龙。”

    “根据我们妖界的典籍记载，这位应龙前辈于十万年前陷落人界，被人类修士囚于锁妖塔中，关在此处被称为‘无间之间’的秘境里。”

    “无间之间？”秋长天好奇问道。

    “即‘没有间隙的间隙’。”涂山君认真说道，“似乎是某处独立空间。”

    “正常的空间是连续的，就好比一望无际的平原，你可以在平原上自由奔跑。”

    “独立的空间却是非连续的，就好比海洋中的一座座岛屿，你在其中一座岛屿上奔跑，无论如何都不可能抵达另一处岛屿——你必须用其他方式穿越海洋。”

    秋长天佯装思索，不解问道：

    “既然如此，涂山君有何想法？”

    “我并无任何空间类神通，自然没法穿过这片‘海洋’。”涂山君叹息说道，“但此处‘海洋’应该有一处‘桥’，只是我寻觅不得，才叫你来助我。”

    秋长天听得发怔，这又是‘海洋’又是‘桥’的，跟我打什么机锋呢？

    不过要如何去应龙被囚的空间，他倒是早就知道了：既然没法“移动”过去，那当然只能“跳跃”过去。

    比如万里水脉神行符。

    当然，这符箓已经留给凌云破他们了，所以得想想别的办法，比如说……

    秋长天灵机一动：说到空间跳跃，那不是阿镜的看家本领吗？

    “阿镜，你……”他这边开了个口，就听见昆仑镜说道，“可以的。按照攻略，我会把你传送过去。”

    接着，秋长天便消失在了原地。

    涂山君：？？？

    她慢慢地睁大眼睛，随后不可置信地伸出手臂，在秋长天原本的位置挥动几下。

    没了。

    怎么人没了？

    难道是找到那处“无间之间”了？

    什么鬼！我在这里找了半天，都没有发现任何端倪，连化形阶都没到这个人类小鬼，居然一来就立刻找到了？？！

    她在原地站了一会儿，又忍不住开始生气起来。

    天旋地转之间，秋长天已经出现在了一处熟悉的空间。

    身侧是奔腾赤江，前方是峥嵘刀山。

    巨大的神龙盘踞在刀山上，被缚龙链穿透下半身，沿着山岩汨汨地流下大量血来，宛如急促的瀑布溪涧。

    “人类？”应龙懒洋洋地说着，然后仿佛打哈欠般张开大嘴。

    令人心悸的恐怖能量，在它的嘴里急速汇聚起来，马上就要将下方的渺小人类秒杀成渣，却听见秋长天忽然说道：

    “应龙大人，你敢和我打个赌么？”

