    顾宝这个提议蒋澄和霍左并不赞同。

    顾念和陈小雪都太小了，虽然顾宝也是在读幼儿园，但是顾宝的胆子比这两个小姑娘的胆子要大，她们太害怕了。

    蒋澄和霍左肯定照顾不好这两个小姑娘的。

    “我想去看看。”顾念有些想要去试试，她觉得好像很好玩的样子，但是之前哥哥都说太吓人了，自己和小雪一定会被吓哭的，所以一直都不带她们去。

    但是顾念其实是很想去的。

    “不要了吧，你和顾宝哥哥一起也会害怕的，你们三个人加起来也才九岁，万一出了什么事情。”霍左犹豫着，不太想带她们进去。

    听着霍左哥哥的话，顾念有些失望，委屈的看了霍左一眼，无奈道：“那好吧。”

    她这一失望的样子，霍左直接就受不了了，连忙伸出手捏了捏她的小脸蛋，冲着她柔声道：“带你去带你去，我带着你和小雪妹妹，让宝宝跟着橙子好不好？我们分两组好不好。”

    他觉得自己和蒋澄分开的话会好一些。

    他年龄大，照顾顾念和陈小雪两个女孩子没有问题。

    顾宝稍微大一点，跟着蒋澄也不需要被蒋澄照顾。

    这样的话就分工合理了。

    “谢谢哥哥！”顾念听着霍左的话，兴奋的冲着霍左点头应下。

    看着顾念的笑容，霍左真的觉得没有什么比顾念开心更重要的了。

    几个小孩子一拍即合，往外面跑去。

    看着他们要出去，顾老爷子有些担心，连忙喊道：“你们去哪里？”

    “我们去隔壁玩！”蒋澄回了句，就带着顾念和陈小雪出去了。

    这几个小孩子一出去，家里立马就安静了下来。

    夏锦在房间里没有听到这几个孩子的声音，顿时好奇的不行，叫来家里的佣人问了句。

    “小念她们去哪里了？怎么没有听到他们的动静了。”

    “夫人，小少爷和小姐她们都去了隔壁玩了。”

    阿姨冲着夏锦笑眯眯开口。

    她们以前不知道有钱人过的是什么样的神仙生活，可是自从到了顾家以后，她们才知道什么叫有钱人的生活。

    有钱人的快乐是她们想象不到的！

    住着大别墅，还将空着一座别墅专门给孩子作为游乐园。

    之前她们去打扫卫生的时候进去看过，那别墅每层的房间都拆了，特别大的空，好几层的，都是给孩子做的一些娱乐设施，不仅小孩子能玩，感觉还能玩到十八岁。

    什么超大的滑梯蹦蹦床城堡，迷宫啊，模拟枪击室，还有戴着那种眼镜就能到别的地方的房间。

    那里是什么好玩的都有，据说耗资不低于八位数。

    她们普通人家，可能一辈子都没有见过那么多钱，甚至有些人一家子加起来一辈子都赚不到八位数。

    而他们有钱人，随随便便的就用这些钱给孩子建造一个乐园。

    简直是无法想象。

    到了门口，顾念看着偌大的迷宫，心里跃跃欲试。

    蒋澄带着顾宝从另一边准备开始进去。

    一伙人在出口，一伙人在入口，两边人谁先出去，那么谁就赢了。

    顾念对此跃跃欲试，特别的开心。

    霍左本来以为她会很害怕这种地方的，但是看着顾念和陈小雪兴奋的样子，哪里有一点的害怕？

    于是拿着对讲机，和蒋澄顾宝说了开始进入，于是同时进去了。

    进去以后，他们背后的迷宫的门这才缓缓关上。

    两边的门同时关上，霍左带着两个小妹妹往前走。

    迷宫是会移动的，每一堵墙都会不定时的移动。

    可能他们走着走着就看到了蒋澄和顾宝，也有可能他们转很久都转不出去。

    霍左一边带着妹妹找出口，一边查看着这俩小姑娘的情绪变化，生怕她们会突然的哭出来，毕竟没有来过这种地方，万一顾念和陈小雪害怕哭起来怎么办。

    好在这两个小姑娘一直很给力，全程都没有哭，一直认真的跟着霍左找出口，两个小女孩子的记忆力也很好，三个人找着出路。

    突然，顾念拉着霍左和陈小雪，让他们停下脚步。

    三个人同时嘘声，便听到了隔壁顾宝和蒋澄的声音。

    “他们三个人肯定找不到出口的，小念和小雪说不定还会吓哭。”蒋澄在隔壁冲着顾宝认真开口。

    顾宝之前也玩过这个，对此并不陌生，听着蒋澄的话后，顾宝点了点头，表示赞同。

    “妹妹肯定会害怕的，她胆子那么小。”顾宝也觉得顾念会害怕。

    正巧，他们的话被顾念等人听到。

    听着顾宝的话，顾念有些不高兴，嘴巴撅起来，看了眼霍左，她见霍左要说话，于是连忙拉着霍左的衣袖，冲着霍左摇了摇头，示意霍左不要。

    霍左有些不明白她要做什么，但还是闭上了嘴，老老实实的什么都没说。

    紧接着，顾念就捏着嗓子，奶声奶气的开口：“我是大恶魔，专抓不听话的小孩子，嗷呜~”

    隔壁的顾宝和蒋澄听到这动静以后一开始真的有被吓了一跳，但是仔细听到是顾念装的，又听到她奶声奶气的声音和超级无敌可爱的话后，差点被她给萌爆了。

    彼此看了一眼，眼里丝毫不掩饰的都是喜欢。

    这顾念也太可爱了！

    霍左听到顾念说的话后，又看着顾念可爱的小模样，差点被她萌坏了，瞬间觉得血槽都要空了！

    这小丫头是吃可爱多长大的吗，怎么可以这么可爱啊！

    我的天，简直是萌死个人！

    他现在真的好想捧着顾念的脸rua一下她的脸蛋，这么可爱的丫头，简直是可爱爆棚！

    过了许久，隔壁才传来顾宝软软的声音。

    “啊啊啊啊，哥哥，我好害怕啊。”

    他虽然这么说，可是一点害怕的意思都没有，完全就是为了配合顾念一下。

    顾念毕竟还小，没有听出顾宝是故意的，于是得意的冲着霍左挑了挑眉。

    霍左看着顾念可爱的样子，又双叒叕被顾念给萌到了。

    一旁的陈小雪则是开心的不行，想到顾念把顾宝给吓到了，差点没忍住笑出声来，捂着嘴巴嘿嘿一笑。

