    这匕首宛如毒蛇吐信，阴毒异常。

    加之出手短促。

    只一晃眼便再来了唐凤身前。

    其速度之快，眼看就要得手。

    “奶奶小心！”

    见到这一幕，唐飞惊呼一声。

    他手掌在身后一摸，正准备使用暗器解围。

    然而就在此时，唐凤手中龙头杖一偏。

    铛！

    只听一声金铁交鸣的脆响。

    这毒牙刃瞬间被格挡在其身前。

    什么！？

    见到这一幕，唐天义脸色一变。

    自己如此出其不意的一击, 居然被唐凤轻而易举的拦在了身前！

    “唐天义…”

    龙头杖挡住了毒牙刃，唐凤开口道：“你们的武功，是我传的…”

    “你这三俩下子想偷袭我？”

    “真是异想天开！”

    说着，唐凤手中龙头杖劲力吞吐。

    嗡！

    只听一声闷响。

    唐天义只觉得一股大力涌来，整个人瞬间退开。

    在退出数步之后才稳住身形。

    “哼！”

    被震开之后，唐天义冷哼一声：“事到如今, 这个戏我也就不演了！”

    “老东西！”

    “论天资、论武功，我哪点不如他唐天风！？”

    “为什么这唐家家主的位置我坐不得！？”

    “就凭你这心胸！”

    听到了唐天义的言语，唐凤手中龙头杖一震：“天风他有胸怀，能容人…”

    “唐家在他手中也是蒸蒸日上！”

    “似你这般气量狭小，不能容忍之辈，你就是武功再高，也只会成为第二个圣君那样的无耻之徒！”

    ？？？

    此言一出，王野愣住了。

    我特么…

    老子都退出武林多少年了？

    还他娘的能被人当成反面教材呢！？

    “唐凤说的对…”

    看着王野愣神的时候，一旁的白明玉嘴角微微扬起。

    他对着王野，传音道：“还是老人家有一双慧眼呐！”

    “你他娘的闭嘴！”

    看了白明玉一眼，王野传音道：“再阴阳怪气…”

    “老子明天就把你喝的酒换成东海海水…”

    “你！”

    白明玉双眼一瞪，一时间又不知道改如何回应。

    哈哈哈哈！

    就在此时，唐天义发出一连串的狂笑。

    他看着唐凤，开口道：“圣君？！”

    “有勇无谋而已！”

    “明明武功之高天下少有，却只知道杀伐！”

    “他要有我这般脑子，会落得被围剿的下场？！”

    “你以为你们稳占上风？”

    “实则是羊入虎口！”

    话到此处，唐天义生意陡然提高，开口道：“都出来吧！”

    嗖嗖嗖！

    随着唐天义一声怒吼, 一连串声响传来。

    放眼看去。

    只见狮子山周遭掠处出数道身影。

    每个人手持兵器，气息鼓荡。

    瞬间将唐凤众人围剿当中。

    那为首之人剃一个阴阳头。

    手执两把圆月刀。

    上身只有半边衣物遮身，露出强健的筋肉。

    一眼看去便不是中原人物！

    ！！！

    此言一出，唐凤脸色一变。

    她万没有想到，唐天义居然叫人埋伏在此！

    “没想到吧！”

    看着唐凤的神情，唐天义开口道：“这位是西域血魔，左长生！”

    “唐天义！”

    谷鷱

    看到这一幕，唐凤瞬间就明白了过来：“你这阵仗可不是对付唐飞的！”

    “你从一开始就是冲着我来的！”

    “说对了！”

    闻言，唐天义开口笑道：“杀唐天风陷害唐天义只是第一步…”

    “杀了伱夺唐门之位才是重头戏！”

    嘶！

    看到了这一幕，王野等人倒吸一口凉气。

    这唐天义居然一开始的目标就是唐凤！

    “好家伙…”

    此时一旁的李青莲开口道：“这唐天义对外如何不知道…”

    “这对付其自家人是真他娘的狠…”

    “狠起来连自己老太君的都不放过！”

    此言一出，众人连连点头。

    勾结外人杀兄害母

    这唐天义的行径。

    比之禽兽都要不如！

    “别和这老东西废话那么多！”

    就在众人惊愕之际，一旁的左长生开口道：“一并杀了便是…”

    “我这一对双刀，可是已经饥渴难耐了！”

    说着，他挑衅似的瞪了唐凤一眼。

    “哼！”

    闻听此言，唐凤冷哼一声：“西域蛮夷也敢如此嚣张？”

    “还想除掉老身…”

    “我看你是忘了老身这火凤凰的名头！”

    “唐家儿郎，一起上！”

    话到此处，唐凤手中龙头杖在地上一柱。

    嗡！

    霎时间一道劲气扩散而出。

    也不见唐凤如何出手。

    一道寒芒爆射而出，朝着左长生眉心轰来！

    这寒一经绽出恍如雷光。

    只一刹那便来在了左长生面前。

    “暗器！？”

    见此一幕，左长生冷哼一声：“雕虫小…”

    一個技字尚未说罢，他身躯就愣在了原地。

    原因无他。

    只因这一道道寒芒不是他物。

    而是一颗圆球！

    “快躲开！”

    看到这一幕, 唐天义开口道：“这是子母开花弹，其中包含百道毒针！”

    “中者立毙！”

    ！！！！

    听到了如此言语，左长生双目圆睁。

    然而就在此时, 这圆球陡然炸开。

    嗡！

    霎时间，数百道纤如毛发的钢针扩散而出，朝着左长生袭来！

    面的如此钢针，左长生先是一惊。

    却见他身躯瞬间变得赤红，手中双刀舞动开来。

    霎时间血色罡风骤起。

    散出道道劲气，直接这百道钢针一并扫开。

    “圆月刀法？”

    看到这一幕，白明玉开口道：“此人是与雪山圣域有关？”

    “不是圆月刀法…”

    听到了白明玉的言语，王野双眼一眯传音道：“是七杀刀诀…”

    “昔日西域三十六国的不传刀法…”

    “此刀法伤人之前先伤自身，需要吸血了养补给，他全身赤红便是证明…”

    “我曾在楼兰遗迹中看过，看来有人把楼兰遗迹给刨出来了！”

    七杀刀诀…

    随着王野的传音，白明玉心头一动。

    这等刀诀。

    他曾在古籍中看过，如今也是第一次见到。

    随着左长生荡开这百道钢针，整个人速度越发凌厉迅捷。

    却见他身躯连动，带出道道血影。

    远远看去宛如一片赤色旋风，朝着唐凤席卷而去。

    其所过之处刀风席卷。

    让人几欲窒息。

    见此一幕，一旁的唐天义也没有闲着。

    他率领一众人影齐齐出手，朝着唐凤周遭随行之人围攻过去！

    霎时间两拨人马拼杀在一起。

    阅江楼前刀兵相接之声不绝于耳！

