
　　“但、但我父母不在海城，怕、怕是不能及时赶来，我能……能不能给我哥哥打电话让他来？”

　　哥哥？

　　据说顾昙二十岁上下，看顾媛媛的样子可不止二十，那她口中的哥哥是顾昙的可能性就不大，应该是那个顾亦。

　　施泊寓抬了抬眼皮：“请。”

　　顾媛媛抖着手接过手机，有两次险些把手机掉地上，还是保镖眼疾手快帮她接住的。

　　电话一拨出去保镖就点了免提。

　　电话接通,对方的声音就传了过来：“有事吗？”

　　彼时，海城姜家老宅，竹苑。

　　施烟刚洗好澡，头发吹干，没见姜澈在房间，就打开房门出去寻他，听到书房里有动静就直接推开半掩的门走进去。

　　姜澈坐在书房的沙发上，腿上放着个笔记本电脑，他没有敲键盘，只盯着电脑屏幕不知在看什么。

　　有人进了书房他都没有抬起头，这情况还真是少见，因为施烟每一次出现在姜澈的视线中，他都会第一时间朝她看过来。

　　施烟疑惑，走过去抱着他的手臂坐下，看向电脑屏幕：“在看什么呢？”23sk.Com

　　“监控。”姜澈把电脑往她面前挪了点，方便她看。

　　电脑里确实是一段监控，还是实时监控。

　　“这是玉溪名下的酒店。最近在查顾家家主的行踪，玉溪也在盯着可能和顾家有关的人，这个叫顾媛媛的也在其中。见顾媛媛被人绑着带进酒店就特地让人盯着，没想到……施家三少也在。”

　　一人是施泊寓，另一人是谁就算不说姜澈和玉溪也大概能猜到。

　　知道姜澈护着施烟,和施家有关的人，作为朋友，玉溪是不会盯着的。可此时不盯也盯了，得知监控里有施家的人，玉溪立刻把监控画面实时给姜澈转播了过来。

　　姜澈本想第一时间给施烟看，但施烟刚才在洗澡。

　　“只客厅有监控，卧室里没有，平常监控也不会随便打开。”

　　姜澈这是在给施烟解释。再怎么说，这也是施烟家人入住的酒店，被人监视着，作为家人，施烟心里难免会不舒服。

　　“无妨。”施烟说。

　　“这是玉三少的地方，在自己的地方留个后手是人之常情。”

　　以往的玉溪就是在刀口上讨生活，没点手段可活不到现在，更报不了那么大的仇，为在酒店套房客厅里安监控留后手这事去指责玉溪，她还没有这份闲心。

　　下巴靠在姜澈肩头，施烟仰头迎着他的目光微笑说：“我知道你想说监控监视到了我的家人,可是姜先生，玉三少一开始留这个后手并不是为了盯着我的家人,不是吗？这也是凑巧了。”

　　姜澈看着浅笑倩嫣的眉眼,勾了勾唇角：“我们施小姐这么好说话，我都不知道该高兴还是该担心了。”

　　轻挑一下眉头，施烟笑说：“担心什么，我又不是什么情况都这么好说话，吃不了亏的。”

　　抬头在他脸上亲了下，施烟说：“玉三少既然把监控画面转过来了，我们就看看吧。这么久都没能查到这个顾家家主的行踪，正好可以趁此机会看看会不会有意外的收获。”

　　“嗯。”

　　监控正是顾媛媛被打一顿愿意拨通电话的画面，很直观地感受到了谢羡云的狠。

　　“这位老夫人就是你祖母？”

　　“嗯。”

　　“早年我也听说过施家这位当家夫人的名头，听说年轻时候就是个极有手段的人。你和你祖母不太像，你更像你母亲。”

　　端庄大方，整个人透着一股大家闺秀的温婉态。

　　即便他没有明着说出来，施烟也知道他想说什么，笑了笑：“我其实谁都不太像，又好像谁都有点像。”

　　看向监控视频，她说：“我狠起来的时候，比我祖母只会有过之而无不及。”

　　姜澈轻笑：“是吗？”

　　施烟轻轻扬眉：“不信啊？”

　　“没有不信，就是看着不太像。我们施小姐明明软乎乎的，人也温柔得很，一点儿都不像个狠人。”

　　失笑：“姜澈，你对我的滤镜会不会太厚了点？”

　　不是滤镜，她本来就是个极温柔的人。

　　姜澈没有回她，只是浅浅笑了笑，两人就继续看监控。

　　监控画面里，顾媛媛的电话已经拨出去，对方也接通了。

　　“顾、顾亦哥，是、是我，我……你能不能来救我？”刚说完一句话，顾媛媛就奔溃大哭起来。

　　对方却很冷静：“你在哪儿？出了什么事？”

　　太过冷静，听着像是不太着急，好似并不怎么关心顾媛媛的死活。

　　“我、我在酒店，我被人绑……带走了，是施烟的家人，顾亦哥，你、你能不能来救救我，他们说只要给家里打电话让家人来赎人就可以……”

　　“可我不是你的家人。”顾亦打断了她。

　　“顾媛媛，我警告过你，让你别再去找施烟表妹的麻烦，你如果不听惹了麻烦我不会再管你，你是将我的话当耳旁风了吗？你有本事不将我的警告当回事，就该自己承担后果！”

　　“你这是什么意思？你不管我了？”

　　“我不是你亲哥哥，没义务管你！我已经是看在你爸妈的面上帮过你一次。顾媛媛，你不是小孩子了，自己闯的祸自己负责！”

　　话落电话就被挂断。

　　顾媛媛不可置信中又带着慌乱地盯着手机，喊出了声：“顾亦，你敢挂我电话！你居然敢！”

　　“看样子对方不愿管你，打给其他人吧。”

　　施泊寓面无表情。

　　分明是文弱书生的无害气质，看着这样的施泊寓，顾媛媛还是止不住心里发寒。

　　她有一种直觉，如果她不继续打电话求助，她会很惨！

　　她不算聪明，但也不是一点脑子都没有的蠢人。到现在，她哪里还看不出他们只是想让她把求助的电话打出去，根本就不是为了让她打电话叫人来赎她！

　　至于他們让她打电话的目的，她暂时还不清楚，但她心里隐隐约约有了猜测。

　　正是有了猜测，她才更不敢把这个电话打出去，不然她的下场不会比留在眼前这些人手里强！

　　可她不敢不打，她怕再被打，更怕死！

　　她抖着手拨通了一个备注“叔叔”的号码，关机。

　　只能浑身发抖地继续翻开别的号码。有个备注了一串乱码的号码，她犹豫了好久，总算拨了出去。

　　也是关机。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第460章 施小姐好说话免费阅读。https://xs.23sk.com 