    乌斩来得匆忙，去得也很快。黄龙在一旁从头听到尾，中间并未插言，直到将乌斩送出紫玉山，回来后他才忍不住问吴楚。

    “师父适才所言，可是真的？”

    “怎么？你觉得为师所言不实？”

    黄龙微微摇头，“师父的每一句话，听起来都没有问题。可连起来看，却总有点像是在怂恿龙族往上冲一样。”

    吴楚闻言，不由笑了起来，摇头道：“你觉得乌斩那家伙会看不破为师给他们画的是一张大饼？”

    “那……”

    “你还是太年轻了！”吴楚继续摇头，末了又指点道：“龙族现在士气低弱，面对来势汹汹的魔孽和凶兽，麾下各族肯定会有退缩者，摇摆者，但身为龙族，却是没有后退的可能。不管他们还想不想称霸洪荒，身为龙族的骄傲，他们就不能后退……”

    黄龙微微颔首，吴楚继续道：“更何况，打完了麒麟族，覆灭了凤族，正是他们龙族登临绝巅的好时机，偏偏那些魔孽又跑出来搅乱这大好的局面，若他们退却，别说登临绝巅了，这种辛辛苦苦无尽岁月，却变成为他人做嫁衣裳的事情，铁定会沦为洪荒万古笑柄。你觉得以龙族的骄傲，这能忍？”

    黄龙恍然，“所以师父只是给他们一个打下去的理由？”

    “确切地说，只是给他们一个忽悠麾下其余种族生灵奋起拼死的理由。只有让大家明白，跟着龙族一起撑过这一次，他们所追随的那位王，才有可能率领他们登上洪荒之巅！当大家都觉得有奔头，有了目标，有了前进的方向，才能迸发出更强的力量。”

    黄龙没想到，自己只想到了第二层，可师父早就已经站在第四第五层看着这一切了。

    “师父，那咱们要参战吗？什么时候参战？”

    “不着急，会有机会的。”吴楚摆了摆手，说道。

    至于具体是什么时候，还得看老祖师父啊！

    ……

    像吴楚这般处于观望状态中的生灵，确实有不少。虽说铲除魔孽，人人有责。但大家都保持着这种惊人的默契。

    似乎谁都想看到龙族的力量受到削弱似的。

    这个时候会采取观望态度的，也基本上是从一开始就没有参与到三族大战之中的那些生灵。

    这些生灵，就没有一个是弱者，甚至几乎全都是即将成为，或者将来定然成为光耀洪荒的风云人物。

    当然，若有出现在紫玉山周围的魔孽或凶兽，也基本上逃不掉吴楚他们的猎杀。

    不论是猎杀魔孽，还是猎杀凶兽，或多或少都有些功德。

    而且猎杀掉的凶兽，还能作为两头雷兽的口粮。

    虽然那些凶兽身上也有魔气，但面对混沌巨兽体内那什么都能分解的胃，区区魔气，根本没被它们放在眼里。

    更何况，它们还是至刚至阳的雷霆化身。

    为了保证青丘不会出现问题，吴楚将母雷兽派往青丘，协助青丘璃守好她那一亩三分地。

    然后母雷兽便化出本体，成天飘浮在青丘之外，使得那里几乎可了一片雷霆绝域，又哪里会有凶兽和魔孽跑去撒野。

    青丘璃只觉得好笑，便提醒它道：“前辈若想吃到更多的凶兽，最好还是把身上的气息收敛起来，否则它们怕是不敢来。”

    母雷兽见此，只好悻悻地收敛起身上的气息。

    ……

    另一边，罗睺同祖龙与烛龙大战，从洪荒南部打到北部，又从北部打到域外混沌。

    在他们打入域外混沌之中后，洪荒大地上，龙族与魔孽之间的大战便进入了白热化阶段。

    然而，最为可怕的事情是，那些魔气会侵染众生万物，不论是魔孽被杀死，还是那些凶兽被杀死，魔气都会飘散开来，然后去寻找下一个宿主。许多心怀不甘与怨恨的生灵，就是这样被魔气给侵染，最终堕入魔道，成为对方的一员。

    而这些新入魔的生灵，在龙族大军之中，便是个随时可能爆发的炸弹，炸得龙族联军死伤惨重。

    原本龙族的力量是占优的，但打着打着，他们便发现，魔孽与凶兽的数量，仿佛没有减少，甚至有着越打越多的趋势。

    也因此，原本占优的龙族联军，渐渐变成了劣势。

    这个衍变过程，持续了数个元会时间，一开始大家都还没什么感觉，直到感觉到吃力了，才发现这其中的不对劲。

    但此时，情况却也已经恶劣到有些积重难返的程度了。

    几个元会后，祖龙和烛龙又将罗睺从混沌中杀回洪荒大地。

    他们从洪荒北境往西，一路交战，所过之处，山河破碎，生灵涂炭，就连当初保存的还算不错的昆仑之地，都有好些地方被夷为平地，地底深处的地脉，都受到了极大的损毁。

    不过入口在昆仑之地的玉京山，对此却没什么反应。

    三人在昆仑地域大战一场，又继续向西，来到了西方大地。

    祖龙和烛龙还以为，罗睺这是撑不住了，想要逃回老巢须弥山去，再次带着须弥山跑路，故技重施。

    可让他们万万没想到的是，这一日，一座无边大阵，以须弥山为中心，覆盖了大半个西方大地。

    整座西方大地的灵气与地脉之力，朝着须弥山汇聚而来。四柄弥漫着杀戮气息的古朴长剑，于四方升起。

    四剑合成一座阵法，将祖龙与烛龙困于其中。

    罗睺哈哈大笑，“二位应该自豪了，本座以天地为熔炉，以西方大地四条祖脉为剑骨，又以大地灵气为引，助四剑开锋，由此炼制而成这诛仙四剑……它们原本并非用来对付二位，但现在……诛仙四剑阵，开！”

    随着罗睺话落，无数灵气如潮水般朝着那四柄悬挂于须弥山四周的古剑汇聚。顿时，那古剑便如同从沉睡中被唤醒，身上散发着璀璨耀眼的光芒，像四颗小太阳，照耀四方。

    然而，四剑身上的光芒越强烈，西方大地的灵气便越枯竭。

    无数灵植于这枯竭的灵气中，纷纷枯萎，原本郁郁葱葱的大地，仿佛在转眼之间，便化成了一片不毛之地。

