    赵元璟招手：“上回看见你画的图，这么快做出来了？先给朕瞧瞧。”

    赵纾把猎枪送到他手中。

    入手沉甸甸，极具质感。

    “怎么玩？”赵元璟问。

    “我示范给你看。”云黛走上前，接过猎枪。

    猎枪很长，云黛个头娇小，几乎到了她的肩膀处。

    她举起猎枪，单膝跪地，把枪管瞄准对面一棵树，扣动扳机——

    砰地一声。

    一群鸟儿惊起四散飞走。

    一名士兵跑过去，片刻后，提起一只鸟跑过来，兴奋叫道：“打中了，打中了！”

    众人都震惊无语。

    那么远的距离啊，树上一只鸟，就这么被击中了？

    萧子业连忙说道：“把鸟拿给我看看。”

    士兵把鸟递给他。

    萧子业仔细看了看，问云黛：“妹妹，用什么打中的？”

    “子弹。”云黛递给他一颗子弹看。

    萧子业接过来看了半天，说道：“用这个枪，就能把这个小东西扔出去那么远的距离？”

    “是啊。”云黛笑道，“这个射程已经算很短了，为了尽量增加射程，枪管只能设计的很长。”

    她指了指猎场长长的枪管。

    “若是更长，岂非距离更远？”一名北齐大臣问。

    “理论上是如此。不过，在实际的作战中，这种单兵作战武器，过于笨重很不好。”云黛说道，“有一种手枪，只有巴掌大小，不但小巧，便于携带隐藏，而且射程远，可以连续发射子弹。”

    众人听她侃侃而谈，一时间都呆了。

    在萧子业眼中，这个可爱的妹妹，简直成了神仙人物。

    她一袭红衣，举着一把黑色冰冷的武器，长发被山风吹拂起来。这种强烈的反差，让她看上去简直……酷到没朋友。

    赵元璟在看她。

    赵纾在看她。

    萧子业也在看她。

    将士们不敢直视皇后娘娘，只能用眼角余光，追随着那道红色的身影。

    “妹妹啊，你为何懂得这么多？”萧子业忍不住叹道。

    “只是对这些感兴趣，瞎琢磨。”云黛敷衍着笑道。

    萧子业叹气：“吓琢磨都这么厉害。妹妹，皇兄在你面前，自惭形秽啊。”

    云黛玩笑着说道：“萧太子，我有我的长处，你也有你的短处，没必要自卑。真的。”

    萧子业笑起来。

    赵元璟接过猎枪，说道：“这么沉的玩意，不适合你这样的小女子用。”

    “这倒也是。”云黛笑道，“若是行军中需要扛着这样的武器，没有一定的体力，是不行的。萧太子，你觉得这武器如何？”

    “好！”萧子业只说了一个字。但足以表达自己的对这把长枪的喜爱。

    云黛笑道：“除了原本定下的三十门火炮，一门十万两银子。我再私人赠送你十把猎枪。免费哦。旁人若是想买，不低于三万银子，别想拿走。”

    萧子业感动欣喜，问道：“妹妹这枪，会送给凌王那边吗？”

    “不会。”云黛说着补充一句，“起码在这次你们的内乱中，我不会卖给他。”

    “那就行。”萧子业放下心来，“我不要你白给，就按照三万一把，买了这十把枪。哪能让妹妹白辛苦？这银子就当给你买胭脂水粉。”

