    苏烟这次倒是没害羞，浓密的睫毛扑闪，冷不丁道：“我对你真是越来越好奇了。”

    “明明连顺勋王都那么尊敬你，你却一点架子都没有。”

    “还不怕别人说三道四，跟我一个卖艺的风尘女谈笑风生。”

    “啧……罕见啊。”

    秦云贼兮兮的凑近几分：“苏姨，你知不知道一个女人对一个男人好奇，是非常危险的事。”

    苏烟抿唇一笑，似乎并不认同，早就过了那个年纪。

    转而试探道：“你告诉姨你的真实身份，姨送你一样东西。”

    秦云挑眉：“什么东西？”

    “你等会就知道了，先告诉我你的真实身份。”苏烟催促。

    秦云眼珠子一转，道：“好吧，告诉你。”

    “其实我就是当今天子。”

    噗……

    苏烟没忍住笑了出来。

    “小混蛋，小命不想要了，敢冒充皇上？”

    “你要是皇上，那我就能做皇后娘娘。”

    秦云撇嘴，自己说实话，还没人信。

    “那也不是不可以，前提是苏姨得给朕生个皇子。”

    苏烟一脸责怪，拍打了他手一下，蹙眉提醒道：“玩笑归玩笑，不要说过头了，小心隔墙有耳，这些话被抓住是要砍头的。”

    秦云看她一脸隐晦的样子，忍不住放声大笑！

    丰老等人也是憋着笑意，陛下真就是天子啊。

    “笑什么笑！”

    “你这孩子……”苏烟玉脸一副恨铁不成钢的样子，完全将秦云看成了晚辈。

    结果，这句话点燃了秦云心中的邪念！

    猛的冲出，双手迅速拦腰抱起苏烟。

    触不及防，苏烟发现自己离地而起，被一双强有力的手臂给抱住，她下意识的一慌！

    “你干嘛？”

    她玉脸失措，下意识有几分警惕。

    秦云没注意，直接抱着她往床上去。

    门口的丰老等人见状，立刻推出屋外，看好门窗。

    “臭小子，大白天，你想干嘛？”

    “松开姨，你弄疼我了。”

    砰！

    秦云猛的将她摔在包厢的床上。

    不等她反应，就猛的倾覆上去。

    苏烟的美腿膝盖迅速顶住他的肚子，二人始终保持了一些距离。

    她美眸瞪圆，严肃道：“臭小子，姨可以给你，但你不能强来。”

    “你敢这样，以后就别想看见我了。”

    秦云眼神恢复些许理智，保持原有姿势不变，居高临下看着身下的佳人。

    甚至双腿分开了她的双腿。

    一时间，暧昧至极。

    “苏姨，这是在跟我提要求么？”

    苏烟神情变幻，眼眶忽然一红！

    但她忍着，给人的感觉就是受了委屈不敢说，一副楚楚可怜的弱势阿姨样子。

    “我不喜欢这样……”

    “我本就只是卖艺。”

    “而且，给你你不要，非要强来。”

    “难道我这风尘女子，真就贱如草，不配有尊严？”

    她扬起风韵的脸蛋，含泪的眼眶带着一丝凄惨和倔强。

    那一刻，秦云的心都化了！

    又退后一些。

    “你别哭，我没那个意思。”

    “只是想问你，你说送我的东西是什么？”

    苏烟多看了他几眼，发现他没有说谎，也没有继续作恶。

    玉手擦拭泪痕，迅速坐直起来。

    看着眼前人，难为情道：“退后点，你撑着我腿干什么！”

    秦云讪讪一笑，猛的再后退一步。

    “到底送我什么？”

    苏烟有点不高兴的瞪了一眼秦云，而后犹豫一番，不情不愿的站起来。

    上前两步。

    “啵！”

    她的香艳红唇吻在了秦云的脸颊。

    带着一阵香风，让人心旷神怡。

    秦云那一刹那，险些升天！

    苏姨的吻，太刺激了。

    只可惜这一吻，属于蜻蜓点水，亲了一下便推开。

    等他反应过来，想要抓住佳人狠狠深入交流的时候，苏烟已经快速的退到安全位置。

    “臭小子，不许得寸进尺。”

    秦云撇了撇嘴，抱怨道：“苏姨这是挑起了我心中的烈火，又想要独善其身啊。”

    “能不能再亲一下？”

    苏烟摇头：“当然，你可以强来，我也拿你没办法。”

    “但我会讨厌你。”

    秦云苦笑，怎么有种被人吊着的感觉。

    “那好吧。”

    “我什么也不做，苏姨给我按按肩？”

    苏烟狐疑，美眸扑闪：“就只按按肩？”

    “当然，按其他地方也可以。”秦云挤眉弄眼。

    “呸！”

    “小小年纪，不学好！”

    苏烟瞪眼，神色里对他并没有厌恶或抗拒。

    玉手指了指床：“你躺在那。”

    ……

    此刻，帝都以外三里路。

    一队车马正在火速往帝都赶。

    当马匹高高越过一座山坡，繁华巍峨的帝都映入眼中。

    一个气宇轩昂的年轻人，骑着黑色的骏马，极其耀眼。

    他那双儒雅的眸子透着一丝唏嘘跟感叹。

    “十年了，多么漫长的一段岁月啊。”

    “本王，终于回来了。”

    玄云子驱马跟上，停在山坡上，清澈道韵的脸上浮现一丝笑容。

    “是啊，人活一世，草木一春，十年多么漫长啊！”

    “恭喜宁王，再回帝都。”

    他身边的年轻人正是当今宁王，秦羽，奉命去了幽州游说，现在回帝都复命。

    宁王目光透着一丝怅然。

    “当年所有皇子封王，去了封地，本王就再也没有见过皇兄。”

    “不知道今日一见，他是什么样子了？”

    “可否还认得本王？”

    玄云子道：“陛下是个重情义之人，岂能不认识自己的亲弟弟？”

    宁王点头：“那倒也是，本王只是回到帝都这片土地上，有些唏嘘，想起了很多故人。”

    玄云子目光深邃，直言道：“恐怕宁王真正唏嘘，忧愁的不是这件事吧？”

    宁王侧头，看了他一眼。

    苦笑缓缓道：“玄云子道长不愧是道宗领袖，一眼即看出真意。”

    “实不相瞒，本王在担心幽州的十一弟啊。”

    他抬头看天，尊贵的眉宇露出一抹忧色。

    玄云子同样为之叹气：“有时候，很多事是命中注定的。”

    “进帝都，看陛下怎么做吧。”

    “局势混乱成这个样子，总要有一个结果的。”

    宁王点头，眸子里浮现一抹决绝。

    不管怎样，他都不能任由手足相残！

    “走，天黑之前进帝都，面见皇兄，洽谈幽州事宜！”

    他一声令下，骑着高头大马，走在最前面，极具气质和儒雅气息！

    身后是数百名禁军，很是肃杀。

    玄云子有些出神，心中暗道。

    等待着这普天之下最为尊贵的三兄弟，会是怎样的结局？

