    王辰在家族外面没有等一会，大长老就来了，这一次不是像那次大长老猎取魂环，家族里面的高手大部分都出去了，害怕被别人知道，只能悄悄的走，连交通都是自己走过来的。

    而这一次却不一样，因为离星斗大森林比较远，所以就安排了一辆由百年魂兽拉车的马车。

    就这样，王辰和大长老坐着马车，然后朝着星斗大森林去了。

    在赶路途中，王辰也是在马车上面好好的再一次巩固了一下自己的修为，毕竟要去吸收万年魂环，还是要把自己的所有方面都保持到最好。

    就这样，经过了差不多十天的时间，王辰和大长老终于到了星斗大森林外面的小镇了。

    “走吧！小辰，我们先在这个小镇上面休息一晚，明天就进入星斗大森林里面去帮你猎取魂环。”

    “好的，大长老。”

    王辰和大长老直接就去了旅店，打算在这里面好好的吃一顿饭，然后再休息一下。

    就要到星斗大森林里面去寻找魂环了，到时候就没有这么好的休息条件了。

    一夜就这么过去了，王辰和大长老都起了一个大早，吃完早饭，让车夫在这个小镇里面等他们回来，然后就出发了。

    在这个郁郁葱葱的大森林中，王辰感慨道，不愧是孕育了这么多魂兽的地方，生命气息果然浓郁。

    王辰这也是第一次来到这个星斗大森林里面，就被这个浓郁的生命气息所震撼。

    大长老带着王辰飞速的朝着混合内圈赶去，因为这次是要给王辰寻找一个厉害的万年魂环，所以只有到混合内圈才有可能寻找到一个合适的魂环。

    毕竟，那些实力强大的魂兽都是生活在大森林内部的，外围一般都是些百年魂兽和千年魂兽，都是不符合王辰的需求的。

    所以，大长老才会带着王辰飞速的朝混合内圈赶去，毕竟，王辰的速度是不可能和一个封号斗罗相比较的。

    很快，凭借封号斗罗的实力，大长老不到两个小时就把王辰带到了混合内圈，然后就停了下来，打算开始慢慢寻找一个合适的魂兽。

    “小辰，不要离我太远，在这里面生存的魂兽，不是比较强大的，就是有着剧毒，离我太远，有可能发生意外。”

    “好的，我知道了，大长老。”

    听到大长老的话后，王辰自然就更加靠近了一点，毕竟，听人劝，吃饱饭。

    王辰可不是那些不知好歹的愣头青，自然知道该怎么做才是对自己有好处的。

    就这样，王辰跟在大长老身后，开始了寻找魂环之旅。

    ………………………………

    ………………………………

    ………………………………

    进入到星斗大森林也有大半天了，在这里面遇到的魂兽数量不说多，但是也是不算少了。

    可惜的是大部分都是千年魂兽，一小部分的万年魂兽都不太达标。

    毕竟，这次给王辰寻找万年魂环，不可能就随便找个就应付了。这可是金刚家族有史以来最有天赋的后辈了，自然是不能在这些魂环的选择上拖后腿了。

    再一次的在混合内圈寻找了一会，可惜依然没有寻找到合适的魂兽。

    “先休息一下吧，明天再继续寻找。”大长老看见天色已经暗下来了，于是就给王辰说了一声。

    王辰听到后也是停了下来。毕竟想要找到一个合适的魂环不是随便一下就能够找到的，有些人为了一个合适的魂环甚至要寻找一个多月，更有甚者可能花费更多的时间。

    所以，王辰他们找了一天，没有找到合适的魂兽也是没有着急的，打算找休整一下，再出发寻找。

    因为有储物魂导器，而且王辰还提前做了准备，所以，各种资源还是很充足的。

    王辰很快就利用自己准备的工具就做好了一个营帐，毕竟他也不是第一次在野外生存了。

    虽然，和在余辉森林里面的时候不一样，那个时候要在森林里面生存很久，而且还是为了磨炼自己的战斗能力，所以不用走得太远，自然要准备好一个永久性的牢固的休息营地。

    而这次来星斗大森林里面是为了寻找魂环，要在各地到处走动寻找，自然不用像在余辉森林里面一样，只需要做一个临时的营地就好了，这样自然就简单的多了。

    王辰做好营地之后，就继续在四周撒下了特殊的药粉，这些药粉不仅仅是可以对一些魂兽起到威慑作用，还可以避免一些蛇虫鼠蚁地侵犯。

    王辰做好这些以后，大长老准备的晚餐也要好了，王辰就过去准备吃饭了。

    在吃完饭之后，大长老就对王辰说道。

    “小辰，你去休息吧，我来守夜，明天早上我们再继续寻找魂兽。”

    “好的，大长老。”

    王辰听完大长老的话也没有反驳，说什么他来守夜的屁话。

    毕竟，他也是有自知之明的，凭借他的实力在这个星斗大森林的混合内圈守夜，是根本不可能的。

    在这里生存下去的魂兽，都是有点本事的，不然也不可能在这个地方安稳的生存下去。

    尤其是晚上，魂兽的实力又得到了进一步的加强，而人类魂师的实力会得到一点减弱。

    更何况，那些强大的魂兽都是在晚上出来狩猎的，如果王辰来守夜，说不定到时候还没有发现魂兽，就直接被偷袭解决了。

    而凭借大长老的封号斗罗的实力，在这个地方那是非常安全的。王辰也能够安心休息，不用担心发生什么意外。

    王辰美美地睡了一觉，早上醒过来的时候，大长老已经做好了早饭。

    “小辰，醒了就准备过来吃早饭了，吃完之后我们还要继续去寻找合适的魂兽。”

    “好的，大长老，我洗漱一下就过来。”

    王辰说完之后，就从自己的储物魂导器里面拿出了一瓶水，给自己做了一个简单的洗漱，然后就去大长老那里吃早饭了。

    “小辰，我们今天继续在这个混合内圈里面寻找，如果还是找不到一个合适的魂兽，我们就去内圈找找了，那里的万年魂兽比较多。但是有点小危险。不过到时候再说吧。”

    “嗯，我知道了，大长老。”

    王辰和大长老简单快速的吃完早饭，就把营地一拆，然后继续去寻找魂兽了。

