    恰好是饭点。

    本着“来都来了”的原则，白木承并没有介意竹中砾的蹭饭行为。

    但竹中砾的打扮多少有些扎眼，因此为了避免被街坊邻居围观，白木承将饭桌搬回了屋内。

    坐好之后，竹中砾尝了尝砂锅里的香菇。

    “好鲜！养伤的时候果然还是要吃砂锅啊！”

    竹中砾拍着大腿，一脸满足，“这锅山菌不便宜吧？”

    “还好。”

    白木承点了点头。

    打赢那场赌战，的确让白木承赚了一大笔钱，再加上之前的两百万日元，兄妹二人终于不用勒紧裤腰带过日子了，甚至还相对宽松了许多。

    至于三木不动产，因为得罪了铃木商会的关系，现在本部大楼的玻璃上应该已经挂上“招租”的牌子了。

    “现在该谈谈正事了吧。”

    吃了几口菜，白木承望向竹中砾，“你说的那个什么大赛，是什么？”

    望着白木承困惑的神色，竹中砾突然一愣，“你竟然不知道？”

    白木承眨了眨眼睛，“知道什么？比赛？和你吗？”

    竹中砾一脸诧异，“森川组发起排位积分赛的那一天，咱们还在场的。”

    白木承这才回忆起了那天的事。

    森川组的组长森川不动，似乎的确跟铃木商会的会长老爷子说过，自己要发起什么“排位赛”，不过之后的事白木承就不是很清楚了。

    见状，竹中砾忍不住扶额。

    “不是吧？看你跟小真纪那么熟的样子，还以为你很了解斗技联盟的事呢，结果竟然是个新人！”

    白木承喝了口蘑菇汤，“说说？”

    竹中砾思索片刻，组织了一下语言。

    “斗技联盟是全日本最大的地下格斗赛事集团，其存在由来已久，铃木商会并非是其创立者，只是现阶段的领头人。”

    “而就目前来说，除了铃木商会之外，斗技联盟中还有很多其他派系，其中不乏野心勃勃之辈。”

    白木承挑挑眉毛，“例如森川组？”

    “对。”

    竹中砾点头道：“这些势力不甘心居于人下，但更不可能联手合作。”

    白木承嚼着蘑菇，“狼不成群，大概率是无法扳倒老虎的。”

    “但斗技联盟的‘规则’却不允许铃木商会——乃至任何一头老虎永远处于最高位。”

    竹中砾笑道：“这条能让独狼扳倒老虎的规则，就是排位赛，全称叫做‘斗技联盟排位积分赛’。”

    “这是一场由下位者发起的无规则格斗大赛，就连之前没有在斗技联盟中注册过的人也可以参加。”

    “无论是各个势力的代表、表世界的冠军、大隐于市的武道家、还是你我这样的自由人，百无禁忌！”

    “要想开启这场大赛，发起人必须赌上自己在斗技联盟中的全部身家。”

    “如果失败，发起人的一切都将被其他势力蚕食；而如果胜利，发起人就可以获得大量的声望与财富，进而将上位者拉下马！”

    白木承想了想，问道：“所以，这是一场淘汰赛？”

    “不。”竹中砾连连摇头，“这是一场‘积分赛’。”

    “积分？”

    “干掉对手，获得积分，并以此提升自己的排名。而失败者也不会被立刻淘汰，只有连续战败三场或主动退出才会失去继续参赛的资格。”

    竹中砾解释道：“所以，这不是一场几天或者一个月就能结束的短期大赛，而是一场极有可能超过半年、一年，甚至更长时间的拉锯战！”

    闻言，白木承的表情变得更加疑惑了。

    “这个规则的漏洞很多，如果我接连避战，或者只与有把握战胜的对手交战，那么这场排位赛岂不是永远也结束不了了？而且我也可以通过场外的施压、协商等等手段，来操控比赛的胜负，这点怎么解决？”

    “阿承，这可不是那种为了避免被抠字眼而制定繁琐规则的表世界比赛啊，里世界的人对于规矩可是极为看重的。”

    竹中砾回答道：“如果真有投机取巧者钻那种丢人的空子，甚至用其他手段威胁参赛者，那个人或势力就将被整个斗技联盟针对，那是连森川组都无法承受的后果。”

    白木承明白了。

    所谓的排位赛，无论是连败三场的退出条件、被极度拉长的比赛时间、还是取代了常见淘汰赛的积分制，其中的一切规则都是为了去除“运气”这一因素，确保最后胜出的那人是名副其实的最强。

    如果胜出的那人是某个势力的代表，那么那个势力就将大幅提升自己在地下世界的声望，并获得巨额财富，以此来完成对上位者的“以下犯上”。

    同时，排位赛也允许自由人，甚至是之前与地下格斗界无关的人参加！

    这其中当然也就包括自己和竹中砾。

    “大势力的博弈暂且不论，这可是一场任何人都想赢到最后，任何人都想成为那个‘最强’的盛大祭典！”

    “能在这场大赛里活下去的，只有强者！”

    竹中砾兴奋地笑了，“不想来玩玩吗，阿承？”

    没有犹豫，白木承点头了，就像是答应了饭后去散步的邀请。

    他本就是这样安分不下来的人。

    “哈哈，就知道你会这么说！”

    竹中砾一拍手，从兜里掏出了一张黑色的卡片，“小真纪最近在忙排位赛的准备工作，她知道我要来找你，就让我顺便把你的身份卡带过来了。”

    那是只有实力经过认证，并注册成为斗技联盟长期会员的人，才会有的身份凭证。

    白木承接过卡片，那是一张类似于银行卡的磁卡，上面并没有写自己的真名，而是另外的两个字——

    【恶煞】。

    “这是你的绰号啦！”

    竹中砾解释道：“我好歹也是有绰号的人，赢了我一场，你的实力得到认可，当然也会有绰号。”

    白木承有些疑惑，“这是什么意思？”

    竹中砾的【大蛇】之名，在于他那犹如蟒蛇一般致命的绞技，那么这个【恶煞】又是什么意思？

    “那场比赛的观众是这么评价你的——”

    竹中砾回答道：“其凶如恶徒，其体坚韧，不死不灭如灵煞，股绰号【恶煞】。怎么样，很有气势吧？”

    白木承琢磨了一下这名字的风格，问道：“北村馆长的创意？”

    “你怎么知道？”竹中砾一愣。

    白木承无言。

    北村辰也，绰号【咒虎】。

    这位中年大叔似乎特别喜欢鬼怪系列的绰号。

    “不喜欢？要改吗？”

    “不用了。”

    白木承摇了摇头，“定都定了，改起来怪麻烦的，而且这名字也不差。”

    之后，两人一边吃饭，一边聊了聊有关排位赛的细节。

    果然跟白木承猜想得差不多，这场排位赛虽然是森川组以下位者的身份对铃木商会发起的挑战，但对于格斗家们来说，却是一场争夺“最强”名号的大擂台！

    除了普通的比赛之外，似乎还有诸多特殊规则的比赛，但这种事竹中砾就不是很清楚了，具体的需要去问铃木真纪。

    而根据竹中砾的猜测，斗技联盟排位赛开启的消息一旦传出，只怕世界各地的群雄都会闻风而动。

    “到时候可就热闹啦！”

    竹中砾兴奋地喘着粗气，“不知道外国格斗家的骨头折起来，手感会是怎样的呢？”

    这话实在难接，于是兄妹二人选择继续吃着晚饭。

    ……

    晚饭结束，白木承在厨房刷碗，有纱则在跟竹中砾闲聊着。

    半小时后。

    白木承擦着手，找到了竹中砾。

    “跟我去二楼道场一趟。”

    “做啥？”

    “练习。”白木承回答道：“我有些疑惑，需要找人打一场确认一下。”

    竹中砾连连摇头。

    “等等，我伤还没好呢，而且我的技术风格不适合当陪练，还是说……”

    竹中砾话锋一转，再度兴奋了起来，“可以折断你的骨头吗？”

    白木承：“……还是算了。”

    差点忘了，这位表面御宅族，在擂台上可是十足的变态狂人。

    “可惜。”

    竹中砾一脸失落，然后掏出了手机，“不过要说对手的话，斗技联盟可不会缺，找小真纪安排一场作为你排位赛的开幕战？”

    白木承思索片刻，点了点头。

    通过与竹中砾的战斗，白木承隐约触摸到了古贺四极的某种局限，他抓住这种感觉，搞清楚那究竟是什么。

