    十次模拟，财富值消耗了将近两亿。

    虽然比较多，但是这一切都是物有所值。

    在这个武道世界中，没有特殊体质，想要修炼感知类武学，想要靠着资源和金钱修炼成功，简直是痴人说梦。

    他也是靠着生吞悟道果，那一刻悟性大涨的效果，脑洞大开，完成关键性突破。

    最后，也还需要十次模拟，进入神通宗师境参悟才把望月感应决转化成天元感应。

    讲道理。

    他突破成为神通宗师肯定是一次模拟，就能完成这样的转化。

    只是神通宗师模拟一次需要消耗多少财富值？

    他不知道突破之后，系统会产生什么样的变化。

    就目前的规律翻五倍，分析之后也能知道神通宗师模拟一次需要消耗财富值将近一亿。

    一亿的消耗把望月感应决化为天元感应是很值得。

    但是他能白嫖到十大圣宗的神功秘籍中篇吗？

    踏入神通宗师境，想要白嫖，最起码要花费十亿。

    两亿和十亿的区别，懂的都懂。

    这里就不做详细解说。

    目前剩余财富值还有将近八亿，神通种子还没贩卖，队友的收获还没贩卖。

    一切加起来，简直惊人。

    这么多财富值，让他一时之间不知道该如何花。

    是踏入神通宗师？

    还是研究一番炼丹师的手段？

    其实选择成为炼丹师，这对他来说也算有益。

    只是他现在随时随地都可能突破成为神通宗师。

    模拟世界的他一旦突破晋级神通宗师，同年是一定会去浪、会去作死。

    想要成为合格的炼丹师，时间是必不可少。

    在这种背景下，他目前去研究炼丹师的手段就显得并不可取。

    他脑海中智慧火花相继闪耀，瞬间举一反三。

    以他如今的武道底蕴，神通宗师境下已经增无可增。

    还停留在一品就显得有点多余。

    反正财富值这方面还颇为富有，他也能大气一点。

    左右不过是两千万的消耗，以他现在的身价不需要精打细算。

    他决定踏入神通宗师境。

    既然已经下定决心，他自然是不会婆婆妈妈。

    打开系统。

    【是否使用人生模拟器？使用一次消耗财富值19531250。】

    【是。】

    【18岁，你突破成为一品武者，你刚从秘境出来。你的队友成为三品武者。】

    【同年，你积极修炼，自主踏入神通宗师境。】

    【因为你早有预料，早早就躲避到人迹罕见之处，开始渡天劫，结果意外降临。】

    【你在野外渡劫，被中等领主级妖兽无意中察觉。】

    【中等领主级妖兽汇集妖兽群体，发动小型兽潮对你开始进攻。】

    【结果一败涂地，它到死都想不通，为何你的战力如此强大。】

    【因为小型兽潮，你被野外众多武者发现，你无可奈何之下只得自行报备中央皇朝。十八岁的神通宗师，名震天下，一时无两。】

    【同年，你积极的参与兽潮之战。】

    【兽潮结束，你表现出来的战力非同一般，各大势力纷纷向你抛来橄榄枝。】

    【你婉拒所有招揽，各大势力惋惜不已。】

    【你用兽潮获得的功勋值，兑换了几种普通小神通。】

    【你的悟性非同一般，武道底蕴深厚，没花多长时间就修炼入门。】

    【入门的普通小神通还没你的天赋小神通好用，你逐渐舍弃。】

    【同年，你的队友突破成为二品武者，你们小队被广大武者议论，神色羡慕非常。】

    【同年，你又恢复信心，带领队友前往领主级妖兽区域。】

    【你大量屠杀低、中等妖兽，自然是引起高等领主级妖兽的注意。】

    【你的感知非同一般，早早的就察觉到，你果断的带着队友转身就跑。】

    【经历了种种围追堵截，最后你们小队被重重包围。】

    【你闭上眼睛，明悟种种，选择先下手为强，施展天魔解体大法。】

    【在你犹如鬼神般的攻击力之下，领主级妖兽群体死伤惨重。】

    【你队友阵亡，你含笑而终。】

    【你结束了短暂的风云人生。】

    陈七年一目十行，瞬间阅览完系统投射出来的文字。

    这就很过分。

    在镇山关内突破会被官方发现，导致不能低调。

    在野外突破还被领主级妖兽察觉，还发动兽潮。

    幸亏他战力强大，一举击杀小型兽潮全部妖兽。

    结果还是动静太大，被野外广大武者知晓。

    最后没办法，只能报备。

    想要低调就这么难吗？

    讲道理，他这一次特意躲在人迹罕见之处渡天劫。

    就是想知道他突破成为神通宗师不被发现，会产生什么样的变化。

    结果就这？

    小神通没什么好说的。

    他踏入神通宗师，天元武经1.0上的所有武学都会对蜕变成天赋小神通。

    自然是比这种后天学习的小神通更为好用。

    不说其他方面的不同。

    只说消耗方面，两者都相差十倍。

    他的悟性不同寻常，竟然短短时间就能把小神通修炼入门，这样的变化让他很满意。

    以后参悟这些小神通，能更为快速的融入到他的武学体系中。

    这一次没办法，时间太短，还看不出其他的变化。

    最后那句感知非同一般，早早的就察觉到高等领主级妖兽，这让他非常满意。

    以前从来没出现过这样的文字！

    看来他把天元感知修炼成功，确实是物有所值。

    最后含笑而终也是正常。

    死了一个模拟世界的他，还有千千万万个他。

    无穷无尽也。

    【模拟结束，你可以保留以下的其中一项】

    【一，你可保留十八岁时的武道境界。】

    【二，你可保留十八岁时的武道经验。】

    【三，你可保留十八岁时的人生经验。】

    他现在智慧何等之高，自然是不会现在就做出选择。

    他现在还在镇山关内，选择一之后突破神通宗师立即就要渡天劫。

    以他的苟道境界，自然不会如此做。

    他是有多蠢，才会把自己暴露出来。

    成为神通宗师也没什么值得骄傲，这其中也分三六九等。

    他现在还是需要苟着，积累实力。

    在成为天元老祖前，这个苟道是无论如何都不会改变。

    他还想着闷声发大财。

    至于如何渡劫，他早就想好渡劫地点。

    现在自然是赶紧行动起来。

    他跟三个队友打了声招呼，让他们先别擅自行动，一切等他回来再说。

    等他踏入神通宗师境，就是处理这批收获之时。

