    咳了两声，继续：

    “……没料到，她竟与程万峰这个有妇之夫在一起，而且这男人，比她大那么多，比我不过小十来岁，我真的很震惊，也无法接受，而且十分痛恨自己，为什么两个孩子都管不好，对儿女的教育如此失败。”

    舒歌眼睫一动。

    有时越是爱一个人，越是容易让对方不能呼吸，越想反抗。

    或许，这也是为什么傅雯雯会爱上比自己大很多的程万峰的原因。

    恋父情结作祟。

    傅铭丞在儿子的教育摔了个跟头，过于重视女儿，管得太严了。

    傅雯雯在父亲这里得不到正常的爱，才会投向程万峰的怀抱。

    “后来，程万峰回国处理公务了，我想趁这个机会让雯雯斩断与他的牵扯，没料到雯雯却说她怀孕了，还说程万峰回国解决好婚姻问题，会给她一个交代。我气得快要发狂了，不能容忍自己的女儿回国后，被媒体曝光，成为未婚先孕的第三者，不能容忍她会嫁给程万峰，当他两个孩子的继母！我傅铭丞的掌上明珠，怎么能有这样不干净的感情经历？！我更无法接受，在教出一个纨绔不羁的大儿子之后，又教出了这么一个不争气的女儿！到时，我的脸面会都丢干净……人家都说我是和平之神，维和英雄，可大英雄就教出这么一个下贱女儿吗？于是，我让亲卫将怀孕的雯雯送到了西非S国的郊外休养，只由一个当地的土著妇人照顾，打算让她生下孩子，把孩子送人，然后再让她开始全新的生活。”

    “接下来呢？”舒歌屏住呼吸。

    “雯雯生下南霆后，却死活不准别人碰。”傅铭丞幽幽看一眼坐在不远处的外孙，“我怕伤到她，也不好强行抢走。直到程万峰又回了西非，到处找雯雯。雯雯听说了，竟抱着南霆偷跑出来，想要去见他……我永远记得那天下半夜，S国下着小雨，天上，连个星星都没有。暗得，就像世界末日……”

    说到此处，苍老的脸笼上一层极度的悲哀，双手捂住脸。

    泪水，从指缝滚落出来。

    “我闻讯后，带着两个亲卫去追雯雯，在程氏财团水电站建筑工地的附近，拦截到雯雯。就差几百步，雯雯便能抱着南霆，进去找到程万峰了……然后他们三人，或许便能回国，过上幸福生活了……可是我的面子，傅家的荣誉，可能也就从此毁于一旦了——我无法看着这种事情发生，当即拦下了雯雯，我夺走了她怀里的南霆，告诉她，绝对不可以和程万峰回国，也绝对不可以和他在一起，现在马上回去，否则我就……摔死她的孩子。”

    舒歌几乎能预见到结果了。

    没有哪个母亲会不接受。

    这时，就算傅铭丞要傅雯雯的命，傅雯雯为了儿子，也会答应。

    “雯雯流着泪，恋恋不舍地看了一眼程万峰歇息的住所，终于同意和我回去。我知道她还没死心，怕她哪天又要跑去找程万峰，干脆让警卫暂时抱走南霆。雯雯哭着说不会再找程万峰了，让我把孩子还给她，我狠心拒绝了，因为只有让她看不到这个孩子，才能彻底灭了对程万峰思念，我又对她说，已经帮她安排了一个北非当地的大户华人——”