    众人闻言，纷纷看向门口。

    陆瑶瑶一身淡紫色的晚礼服，面容清秀温婉地站在那。

    见是陆瑶瑶在帮自己打掩饰，俞晚有点意外。

    慕思静没想到陆瑶瑶竟然帮俞晚说话，她心中暗骂她脑子进水的同时，不忘轻蔑地说道，“陆小姐说你跟霍总在一起，那么请问霍总人呢？”

    陆瑶瑶微笑，一副事实如此地说，“他胃病犯了，我哥已经把他送去医院了，我过来就是要跟石老先生说这事的，谁知竟听到慕小姐在这乱造谣。”

    末了，她一脸歉意地跟石老爷子说道，“石老先生，阿衍托我来跟你道声歉，他身体不适，不得不提前离开您与您夫人的金婚宴，他很是抱歉。”

    “这有什么可抱歉的。”石老爷子道，“倒是霍总有心了。身体不适还出席我这个老头子的金婚宴。”

    石老爷子颇为关怀地问道，“不知霍总这胃病可严重？”

    陆瑶瑶微笑，笑容温婉而端庄，“阿衍这是老毛病了，不碍事。”

    “没事就好。”

    石老爷子似是松了一口气。

    陆瑶瑶淡淡一笑，退至一旁，不再多言。

    “现在慕小姐还有什么话可说吗？”

    俞晚问慕思静。

    “我……”

    慕思静看着这突发的一幕，用力地攥紧拳头。

    怎么回事。

    为什么陆瑶瑶会给俞晚作证？

    她和俞晚不是情敌关系吗！

    在慕思静走神之际，许君羡走了进来。

    他抬手揽住俞晚的肩头，面色冷若冰霜地看着慕思静，“还请慕小姐不要随随便便诋毁我未婚妻的名誉，不然下次，许氏定追究到底！”

    “阿羡，我……”

    慕思静刚要辩驳，可许君羡懒得听她废话，他揽着俞晚去跟石氏夫妇告辞，便离开了。

    明眼人都看出来许君羡怒了。

    不然他也不会跟揽着俞晚说有事要先走。

    石老夫人虽然觉得面色有点难堪，但毕竟她刚刚确实冒犯了俞晚，也不能怪许君羡不给她面子。

    想到这里，石老夫人不由不悦地看向慕思静，“慕小姐日后说话还是经大脑一些比较好，别什么话都乱说！”

    石老夫人说完，面色不佳地离开了。

    众人也跟着纷纷离场。

    唯独慕思静面色难看地站在原地，气得头顶都快冒烟。

    计划失败，反而还被说自己长舌，慕思静简直快气死了。

    可恶。

    她明明计划得那么好，为什么俞晚和霍衍却没有发生关系！

    他们不是相爱了好几年的情侣吗？

    俞晚舍得不让霍衍碰？

    还有那个陆瑶瑶，脑子是不是进水了。

    竟然帮情敌解围！

    气死她了！

    -

    俞晚前脚刚走，后脚陆瑶瑶也跟着追了出来。

    “俞晚。”

    她出声喊住前面的两人。

    俞晚回头。

    陆瑶瑶走了上来。

    “是阿衍特意让我上来帮你解围的。”

    霍衍让她上来的？

    俞晚有点意外地挑了挑眉。

    想起刚刚多亏了她，她才不至于百口莫辩。

    俞晚由衷地感激道，“谢谢。”

    “不用谢，举手之劳而已。”

    顿了顿，陆瑶瑶才又说，“倒是阿衍，他可能不太好。”

    陆瑶瑶撞见霍衍的时候。

    他正被俞雅雯扶着进了一间房里。

    陆瑶瑶直觉事情不太对劲，便抬脚跟了上去。

    谁知竟听到俞雅雯学着俞晚说话的语气，跟霍衍说她是俞晚。

    陆瑶瑶看得出来，霍衍当时的状态十分不好。

    他似乎真的没有认出来眼前的人不是俞晚。

    看着霍衍满目深情地对着俞雅雯喊着俞晚的名字，而俞雅雯竟然臭不要脸地说着她是俞晚时，陆瑶瑶当时心里可膈应坏了。

    在两人进房的时候，她毫不犹豫地冲过去，用花瓶将俞雅雯砸晕，然后把意识不清的霍衍给带了出来。

    想起意识不清，抱着她和她哥，嘴里都喊着俞晚的名字的霍衍，陆瑶瑶忍不住对俞晚说，“你要不要去医院看一下他？”

    俞晚摇头，“不了，在医院，有医生，我去了，也帮不上什么忙。”

    陆瑶瑶急切地说，“你不需要帮什么忙，你人出现阿衍就会很高兴的。”

    “不合适。”

    俞晚始终是一脸漠然的表情。

    陆瑶瑶见俞晚如此冷漠，不由觉得她太绝情了。

    想到霍衍差点被俞雅雯给玷污了的画面，陆瑶瑶就忍不住攥紧手包，“俞晚，他差点让俞雅雯给……了，你真的不去医院看看他吗？”

    陆瑶瑶还是想要为霍衍再争取一丝机会。

    她不信那么爱霍衍的俞晚真的能如此绝情。

    霍衍差点被俞雅雯给……？

    俞晚有点错愕。

    但也仅仅只是错愕。

    她还是那副冷然，始终不为所动的模样，“不了。”

    无论霍衍在跳窗之后经历了什么，都与她无关。

    又不是她给他下的药，她好像没有义务去看他。

    何况陆瑶瑶跟她说这个，无非是想为霍衍挽回她。

    又或者是在有意试探她。

    试探她对霍衍，到底还有没有感情。

    她既没有要和霍衍重新开始的心思，又何必给霍衍希望呢。

    俞晚偏头看向许君羡，“君羡哥，我们走吧。”

    她转身，头也不回地离去。

    陆瑶瑶见此，不禁为霍衍感到心酸。

    她忍不住朝俞晚发问，“俞晚，你就真的一点都不在意他了吗？”

    俞晚脚步微顿，但却并没有停留。

    看着俞晚毫不停留的背影，陆瑶瑶不由用力地抿紧唇角。

    她曾见过俞晚爱霍衍是什么样子。

    如今见俞晚这般绝情的模样，陆瑶瑶能感觉得出来，俞晚好像真的不爱霍衍了。

    俞晚爱一个人的样子太过于热烈，以至于她不爱了，也显得尤为明显。

    是不是所有不爱的人，都这么绝情？

    陆瑶瑶仰头瞭望了一下天空，竟不知该说什么才好。

    “陆小姐还真是个有意思的人。竟然劝说情敌去看望自己心上人。”

    身后忽然传来一道戏谑的声音，陆瑶瑶微微回头。

    看着男人的面孔在夜幕下逐渐清晰，她瞳孔透着几分诧异，“是你。”

    -

    刚走到露天停车场那，俞晚就忽地被许君羡抱了个满怀。

    俞晚蓦地一怔。

    她抬手，轻轻地搭在许君羡的臂膀上，“君羡哥，怎么了？”

    许君羡什么都没说，只是越发用力地抱紧她。

    许君羡抱得太紧了。

    俞晚感觉自己有点喘不过气了。

    好在，在她快要喘不过气的时候，许君羡松开了她。

    他满是歉意地说，“果然，我还是不该丢下你一个人了。”

    俞晚还以为他要说什么呢。

    结果就这事啊。

    她叹息，满是无奈地说，“不关君羡哥的事，谁都没想到她会这么做。”

    慕思静的目的，除了让她出丑外，应该也是为了让君羡哥觉得她是个水性杨花的女人，好甩了她吧。

    可惜她并不知道，她和君羡哥本就是演戏。

    她的诡计最多让她名声被搞臭，压根伤害不到她和君羡哥之间的协议。

    她妄想借此‘拆’开她和君羡哥，好自己得利，她可太异想天开了。

    不过好在有惊无险。

    她倒是不怕自己的名声被搞臭，反正她如今也没有什么好的名声。

    鹊巢鸠占这个罪名，就足以让她被众人唾弃了。

    她就怕自己真和霍衍发生点什么，会让许君羡被人耻笑。

    她可以丢人，但绝对不能让君羡哥跟着丢人。

    她亏欠他的已经很多了，她绝对不能让他成为宜城笑柄。

    许君羡松开俞晚，面色极冷地说，“这事，不会就此算了。”

    “什么？”

    俞晚有点没听清许君羡的话。

    但许君羡显然也不是说给她听的。

    他并没有再多说，而是上前拉开车门，“走吧。”

    俞晚也没有追问，她弯身坐进车里。

    -

    别墅里的某个房间里。

    被陆瑶瑶用花瓶砸晕过去的俞雅雯缓缓地睁开眼睛。

    看着这陌生的环境，俞雅雯的目光有一瞬间的恍惚。

    随后像是想起了什么，她猛地从地上爬起来。

    看到无霍衍身影的房间，俞雅雯气得直跺脚。

    该死的。

    到底是谁砸昏的她！

    她差点就能睡到霍衍了！

    坏她好事，真是不可原谅！

    俞雅雯用力地攥紧拳头，一张脸气得近乎扭曲。

    -

    酒吧。

    心情不佳的慕思静把自己喝得烂醉如泥。

    她拿出手机，给许君羡打电话。

    许君羡不接。

    她就继续打。

    大概打了十来个。

    见他都不接，她气得又让吧台的调酒师给她递酒。

    连着两杯烈性的鸡尾酒下肚，慕思静明显感觉自己要醉了。

    她摇了摇头。

    起身往酒吧外头走去。

    慕思静是出了名的悍千金，她敢到这种人多混杂的地方买醉，就是吃定了别人不敢对她如何，所以她才敢如此大胆。

    可慕思静没想到，有人胆子如此之大，竟然敢对她出手！

    当她走出酒吧，被路过的几个小混混捂着嘴巴拖到小巷里时，她满眼都是难以置信。

    “我是慕家大小姐，你们敢！”

    她自曝家门，自以为能震慑住这些胆大包天的小混混。

    但对方似乎丝毫不惧她的家世。

    男人们按压住她，一边讥笑，“能睡到慕家大小姐，是我们的福气。”

    “滚开！”

    慕思静害怕地颤动瞳孔，她下意识呼唤自己的随身保镖，“慕七！”

    可惜一切都是徒劳。

    男人们捂住她的嘴巴，肆意妄为。

    在小巷里传来女人绝望的哭泣声时。

    小巷的尽头。

    一辆黑色的轿车里。

    男人手里拿着一把精致的匕首，正来回地转动。

    听着女人绝望的哭泣声，他勾唇冷冷的一笑。

    将匕首收起来，男人吩咐前方的司机，“走吧。”

    “是。”

    车子扬长而去，很快就消失在夜幕下。

    而小巷里，男人们不堪入耳的声音持续不断。

    而女人哭泣的声音越发弱小。

