    同样是女人。

    钱林比尼亚小妞靠谱多了。

    冷静、专业、说话深思熟虑。

    张新道：“人的事情麻烦钱姐多费心，我也会‘招聘’一些专家过来，至于更大更专业的车床好像有点难？”

    “你可以找漂亮国买，”钱林提醒：“但价格真的很贵，而且对方可能会把你出卖给殖民政府。”

    思考几秒张新摇头。

    “它们是穿一条裤子的，漂亮国政府一定会把我捅给殖民政府。

    不过，你的话让我灵感乍起，又想到两件新式武器...”

    钱林一头问号、一脸懵逼。

    “我总共也没说几句话，怎么就让你灵感乍起，居然一次要发明两件新武器？”

    吩咐沈得柱安排学陡挖地下空间。

    张新来到洪远春和钱林的专用工作室。

    找来纸笔，在素描精通的加持下，快速画出RGP火箭筒、和喀秋莎火箭弹及运载货车的外形图。

    1935年，这两种东西都没有被发明出来。

    其中RGP用于打击坦克、碉堡、坚固功事，犹如砍瓜切菜。

    喀秋莎火箭弹没有精准度，数量足够的情况下，用于打击抢击摊摊登陆路，也是可行的。

    重要是，这两种东西便宜、制造简单、移动方便、生存率高。

    “机械结构我明白，可是它们的工作原理我看不懂...”

    洪远春突兀说话。

    “这两款武器都采用了高爆弹头，弹头里面的化学药剂配比我可以试制出来，但其它的，比如发射原理我都不懂。”

    张新笑笑。

    这两口子加在一起只能拼出一款武器的三分之一。

    另外三分之二。

    还需要山崎新兵卫，货车研究员。

    堀越三郎，零式战斗机主设计师。

    基姆，未来发明‘最后一道防线’的枪械师。

    南森，数学家，助力漂亮国在V2基础上研发出‘大力神’和‘宇宙神’的大牛。

    等他们到齐，有设计图的情况下，造出这两种武器比喝水还简单。

    想到这里。

    张新向上天祈求保佑冒牌师哥‘陈光’，一定要平安归来。

    他去了小本子国家许久，不知道有没有抓住山崎新兵卫和堀越三郎？

    满天神佛保佑，一定要成功啊！

    还有，基姆、南森，还有未来的病毒学家乔纳斯，他们从漂亮国从发坐海船来爪哇，中途千万不要翻船。

    可怜的、小胡子未来的军需官‘阿尔伯特’，已经葬身印度洋。

    和山崎新兵卫、堀越三郎需要绑架不同。

    基姆、南森、乔纳斯三人是自愿。

    他们有专业知识，但现在都没有专业建树，因为经济大萧条，也都找不到工作，还欠着一屁股助学贷款。

    还记得，当时交给尼亚小妞的名单。

    包括乔纳斯在内，共11人。

    如今只来了3个、还在海上漂。

    还有另外8人拒绝来爪哇，张新也一直没有忘记他们。

    虽然达不到天天扎小人的地步，但每天都记着他们。

    这8个人、外加2个物理学家、再加罗四福，恰好也是11人。

    他们都在必杀名单上。

    这又需要借助陈光的力量，他的师叔。

    也就是张新冒名认领的师傅陈公哲，他一直在漂亮国发扬、发展‘精武会’，门下徒子徒孙众多。

    在漂亮国此时此刻已经有一定势力。

    可以在他身上想想办法。

    另外，就像钱林说的，专家越多越好、设备越多越好。

    张新为什么要买船？

    当然是为了去苏联老大哥那里讨点好处~

    担心好处太多、小船装不下，这才计划买大铁船，其实租用也行，又怕泄密。

    只能破费了，好在老蔡很给力。

    抢来500万盾！

    爽！

    至于汉堡店每天那点小钱，张新已经爱理不理。

    两天后。

    钱林的10个学生，万里条条在天上坐飞机、在地上坐马车、坐牛车、坐汽车，碾转大半个月，终于从漂亮国来到爪哇、来到三和城。

    这让张新开心又激动。

    特别说明。

    绝不是因为里面有两个漂亮女生而激动，而是因为他们的加入，自己科技力量又强大几分，而激动。

    把他们花路上的花费足额补够，每人另发100盾奖金。

    张新还觉的不保险。

    万一被老郑发现、并给忽悠去，自己岂不是赔惨？

    想到这里张新骑车返回三和城城区。

    打算招聘几个大厨，专门给这些技术大牛和学陡们做饭。

    拴住他们的胃。

    而且有好几天没看见蔡小景了。

    总得去看看，别被人挖了墙角。

    前往三和城途中。

    在土公路经过的一个村子里，张新遇到迎面开车过来的吴初蕴。

    他从城区出发，打算去野鹭湾。

    “张老板，”吴初蕴下车后朝张新拱拱手。

    “按约定，我已经购买了全套生产硝酸甘油所需设备，正在从苏联送过来。”

    “吴老板效率出众。”张新赞美一句。

    “你要的味精生产线也有了，泗水城的杜邦化工有一套设备被打算转手，被我买了下来。”

    “这运气真好。”张新赞美，“泗水城离三和城不远，看来很快就能投产。”

    “是的，另外我从唐山调来了熟练师傅，教授你的人直到学会生产味精为止。”

    “多谢。”

    张新躬身抱拳。

    吴初蕴抱拳还礼，“张先生，你应该明白‘快乐水’的价值，为什么要用它交换一条味精生产线和技术呢？”

    ‘这...’

    张新没法回答，吴初蕴看中的东西在自己眼里一文不值。

    毕竟还有芬达、雪碧和红牛，可以模仿。

    吴初蕴看不中的东西，在自己眼里价值万金。

    味精这东西，需要有人领进门，这是张新愿意交换的原因。

    至于后面，那就是‘师傅领进门，修行看个人。’

    拓展开发的好，拿金山都不换。

    见张一不想回答，吴初蕴也知道打听别人秘密不对。

    告辞一声上车离开。

    目送老男人开车走远，张新意识到自己是不是也应该整台小汽车？

    大热天踩26公里自行车真是太难受了。

    摩根银行。

    几天没见蔡小景，还是有那么一点点点想她的。

    经过一间化妆品店，本想给蔡小景买支护手霜啥的，结果全是小本子的东西，出门在街边买了串糖葫芦。

