    她顿时凝眉。

    而这个时候，霍瑾寒已经默认了她是在邀请，把门给打开。

    看到霍瑾寒把车门打开，唐宁忙不迭的打开车门下去。

    只是刚一下去，就看到身后不远处开来了一辆车子，

    真的很巧，居然是江时煜的车子。

    江时煜下车的时候，她看到他手中还拿着小路的手机，这么速度就查出来了？

    “唐宁。”

    看到她，江时煜喊了她一声，不过扫到了她身后的霍瑾寒，那眉头便蹙了起来。

    不过很快他就侧开了视线，无视霍瑾寒，他朝着唐宁挥了挥手，示意她手机。

    霍瑾寒自然也看到了，眸子再次眯紧。

    脸上的那一点笑意也褪去了，生冷俱寒。

    唐宁自然是没看到，她对于那匿名电话的事还是挺在意的，不知道江时煜有没有查到，和她心里想的，有没有出入……

    她抬起脚步，要朝着江时煜走过去的时候，她的手腕却被人一拉，直接就落入了一个温暖的怀抱。

    霍瑾寒扫了江时煜一眼，手更是直接落在唐宁的肩膀上。

    “霍瑾寒，你干嘛…”她一惊。

    霍瑾寒没有说话，直接挑起了她的下颚，重重吻了下去。

    唐宁的呼吸一窒，可还不等她做什么，霍瑾寒的唇就已经离开了。

    他将她没接的钥匙放到了她手上，道：“钥匙收好，我回去了。”

    “哦，可是你不是说还要吃饭的吗？”

    这样的霍瑾寒，有点奇怪。不过，他要走就走，赶紧走，别在这里妨碍她，她现在也就顺着他的话，不让他反悔才行。

    “没胃口了。”霍瑾寒眸光深深的看了她一眼。

    “好吧。”

    但是霍瑾寒走之前，却朝着她嘱咐一句：“手机还你，也别把自己的手机给别人，更别借别人的手机。我会打电话给你，别让我找不到你。”

    说罢，不等唐宁说什么，他就已经转身开了车门，上了车子。

    唐宁见此，犹豫了一下，终究是没劝他下来吃饭，佯装不在乎，转身便向着酒店那边走去。

    江时煜已经等在门口了，她走的时候，听到身后汽车发动的声音，想着霍瑾寒已经走了。

    江时煜不受霍瑾寒的影响，“我已经找人查过了，有点麻烦，不会那么快查出来。该截取的我都已经让人截取了，手机拿着也没有用了。”

    “嗯。”

    对于江时煜的帮忙，她还是很感激的。但是霍瑾寒刚刚做的，不过好在他是把她给拉到车后，江时煜并没有看见。

    否则的话，那多不好。

    可即便江时煜没有看到，他大概也能猜到，她心里面还是向着他，他的很多行为，她都没有拒绝。

    “我先进去了。”

    说着，唐宁便抬脚朝着酒店里面走去。但是进去之前，她还是不自觉的侧头朝着身后看了一眼。

    霍瑾寒的车子还停在路边，没有开走。

    彼时男人正坐在车内，视线正落在她的身上。

    唐宁心口一沉，该怎么形容她此刻的心情呢？很复杂，明明是不想看到霍瑾寒的，可是在看到他的时候却有几分满足，没有他的时候，却又想看。

    她对霍瑾寒啊，心里面一直都还有期待，虽然嘴巴上面在拒绝否认，可是心里面的真实情况是控制不住的。

    她觉得这样的自己很没有出息，内心里面甚至还在想，她要是真的忍不住和霍瑾寒在一起了，霍振龙那边要怎么办？

    关于霍振龙找她的事情，她要告诉霍瑾寒吗？

    此刻她的心很乱很乱。

    车子里，霍瑾寒看着小太太直到进了酒店里面，才缓缓的收回了视线。

    唐宁进了酒店之后，先是回了自己的房间。

    她走进去，就下意识地往窗户边走过去，她看了一眼窗户外，刚好可以看到楼下的景象。

    霍瑾寒的车子刚刚开走。

    在老爷子那里，她和老爷子一唱一和，是不是太过分了一些？

    虽然白苏是他心里面一直以来的执念，可是关于白苏的事情他也解释过，关于上一辈人的恩怨，他也道歉了。

    如今一桩桩，一件件，不都在说明他已经不在乎那些了吗？

    这么想着，给霍瑾寒发了个短信：“追我！”

    发完，她感觉自己的心跳砰砰砰的，跳个不停。

    可发出短信后，她就后悔了，唐宁啊唐宁，你怎么能这样呢？你叫霍瑾寒追回你又能怎么样呢？

    那些事情，你们能跨过去吗？

    刚这样想着，她觉得要打个电话给霍瑾寒说明一下的时候，熟悉的电话号码打了进来。

    是江时煜。

    她刚刚接起电话，她就听到手机里和门外同时响起了声音，“唐宁，给我开门。”

    “我没有关门，你进来吧。”

    唐宁敛了敛心神，稳住。

    随后，她便把手机关机，直接丢到了一边的大床上，她想，就这样的一条短信乱一乱霍瑾寒的心也好。

    待会儿霍瑾寒要是打过来的话，她就说是发错了，

    而这个时候，江时煜也推门走了进来，看到唐宁抿唇不安的模样，他便问话道：“是不是不舒服了？”

    “没事。”

    她摇头。

    “其实是查不到任何消息。”江时煜抿着唇，迈步朝着唐宁更近一步。

    刚刚说的那些，不过是碍于霍瑾寒在场，想着当时和她说说话，故意的罢了。

    如今唐宁听到江时煜这么说，唐宁就很惊讶，同时也是心口沉沉，江时煜在这方面还是有人脉的，如果连他都查不到的话，那基本就没谁，不可能查到了。

    但是，有谁会这么的谨慎呢？

    两年没有出现过的电话和声音，现在又出现了，是意欲何为？？

    “对方这是提前做好措施的，用了手段，光是我们普通的方法来查是肯定查不到的。但是也会有漏网之鱼，你要耐心的等一等。这段时间你就别出去了，有什么需要你可以找我。还有，你自己也要仔细的想一想，你是不是和别人结了什么梁子，别人对你怀恨在心？”

    对此，江时煜却是拧起眉。

    自从唐宁朝着他说起这件事的时候，他就记在心上，也很担心。

    回顾一下唐宁身边的人，没有谁对她有这么大的仇恨，但可能是唐宁在无形之中，或者是因为霍瑾寒的原因招惹来的人。

    比如说安可，宋雨霏，陆真，霍玄雅……

    唐宁抿了抿唇，心口沉闷，“虽然那人从来没有对我做过什么，可是我听到她说话的声音，还有说出当年的事情，我心里面就很慌。”

