    不单止在场的那些人族修士和海妖族被张文的异动镇住了。

    此时就连那些远在万里之外，动用各种手段，观看着这场新秀大比的大人物，也是再也坐不住了。

    无论之前怎么老神在在，如同看小孩子过家家一般的那些大人物。

    此时皆是震惊的从各自的座椅之上站了起来，脸上满是严肃的神色。

    一道道气息，皆是忍不住从他们的身上爆发开来。

    很显然的，张文的异变，让他们震惊得气息都难以保持平稳了！

    道庭之中，那道一直表现得极为平淡的身影也是忍不住望着虚空某处，瞳孔微微一缩。

    “有趣有趣…小家伙确实是让人有些意想不到。”

    相同的一幕，在其他几个地方也是在同样的发生着。

    妖庭之中，一道身影原本正在盘膝而坐，此时也是同样感应到了新秀大比那边的动静，双眸猛然一亮。

    略微思索之后，一道流光顿时从他手中发出。

    与此同时，海皇庭、陆皇庭、空皇庭妖族三大庭之中，也是发生着类似的一幕。

    ………

    而此时巨鲨之上龙夜的脸色，也是已经变了。

    特别是感受着张文身上所散发出来的特殊气息，以他的见识，自然也是非常清楚，这是天道法则之力的气息波动。

    天道法则之力原本也不是什么太过于神秘的东西，但是让龙夜感到感到震惊的是。

    为什么眼前这个元婴期第一重的半妖，竟然能够掌控天道法则之力这种力量！？

    而且最为离谱的是。

    以元婴期第一重能够触碰天道法则之力也就罢了，为什么还能够引起这么恐怖的天道法则之力波动！？

    这种情况，怎么可能会出现在一位元婴期第一重的半妖身上！？

    此时的龙夜脑子里有点懵，不过他还是很快的压下了心底的疑问，看着张文的脸色极为阴沉，张了张口，正想要说什么。

    而张文却是已经没有心思再跟他对话，此时的他感受着身体身上的奇妙感觉，也是有些小激动。

    他现在终于知道张道天为什么会在接触到这种力量之后，对这股力量沉迷至此。

    甚至最终还真的当了自己的大哥。

    原来这天道法则之力，使用起来的感觉确实美妙无比。

    张文不知道如何形容，这天道法则之力加身之后的感觉到底有多美妙。

    这种一方天地帮助自己的感觉，让他感觉仿佛成为了这方世界的主宰一般。

    这种感觉有点类似于在意识空间之中，文作为意识空间的主人，对那些被自己带进来的意识体的操控和主宰感。

    但是更强于意识空间的那种感觉。

    这种感觉让张文也不得不为之着迷。

    说白了，这天道法则之力真的使用起来之后，非常的上头，非常的爽，极易上瘾！

    此时张文看到龙夜这位老朋友，张了张口想要说什么，张文很直接的轻轻抬起了手。

    顿时天地之中那些天道法则之力，瞬间就顺着张文的意志霎那间就降临在了龙夜的身上。

    这天道法则之力瞬间就灌透了龙夜的浑身上下，身里身外。

    这些不过是在张文念头动起的一瞬间就完成了。

    而龙夜则是感觉到一股恐怖无比的禁锢能力，瞬间把自己禁锢住了。

    此时的他。

    就好像海里的鱼，瞬间被封锁在了岩石里面连动弹一下都难。

    这突如其来的禁锢之力顿时让龙夜瞪大了双眼，不过此时的他就算是想要瞪大双眼，也不过是心里面想想罢了。

    事实上他连脸上的一点点肌肉颤抖都无法做到，更别说睁开眼皮瞪大双眼了。

    不单止这身体之上的细微动作，就连体内的妖元，他的妖婴，他的元神之力，皆是无法动弹丝毫。

    这原本代表着灵识的进阶力量，属于神识的力量，元神之力这种并不是实质的东西。

    此时都被那些天道之力，给禁锢的死死的，根本无法运转。

    仿佛在这一瞬间，这方天地给龙夜按下了定格键。

    龙夜的情况，张文自然也是感应得清清楚楚，这方天地极为直接的把龙夜现在的情况反馈给了张文。

    这让张文也忍不住暗暗咂舌，这天道法则之力也太霸道了。

    不过很快的，张文还是放弃了这个方法，因为他发现这样子使用天道法则之力太过于奢侈了。

    简直就像拿大炮打蚊子一般。

    消耗巨大，但是实质伤害并没有多少。

    就这么一刹那的禁锢。

    张文就感觉得到。

    大哥让自己动用的三成的天道法则之力储备，已经消耗了一丝丝。

    这让张文感觉到有些心疼，你还别说，感受过天道法则之力用起来的美妙感觉之后。

    张文也忍不住对这种力量有些眼馋了。

    不过暂时来说，这种力量是属于大哥张道天的。

    这一点，张文是不会跟大哥张道天去争抢的。

    毕竟这是他们能够维持现在这种关系的前提条件。

    蛋糕该怎么分，属于各自的到底是什么，早早已经说好。

    说真的，现在能够借用。

    已经是让张文非常满足了。

    收回心念，解除了天道法则之力对龙夜的灌注，张文笑了笑，再次向着龙夜开口道：

    “我想，以你的身份。

    不要再多说了吧？

    要打就直接开始打，这擂台不要也罢，太小了。”

    张文说完，再也没有多说什么，也没有留力。

    天道法则之力瞬间灌注在每个癌异变细胞之中。

    癌异变形态变化也瞬间进入。

    雷霆之力更是瞬间伴随着那天道法则之力，灌注进每一个癌变细胞之中。

    不单止如此。

    除了癌异变形态变化所动用的基本生命时间之外。

    张文心念一动。

    整整三年的生命时间，瞬间从他的左腕之上消失。

    这些生命事件并不是消失了，而是给张文进一步凝炼之后，化为更加纯粹凝实的生命之力，然后灌注到了浑身上下的癌异变细胞之中。

    与此同时，真元还有小煞的力量也来做了锦上添花之力。

    浑身上下的血纹术，雷身术也是全部全力运转。

    这一切的操作，不过是在转瞬之间就完成了。

    这一刻，张文感觉到前所未有的强大。

    身体之中。

    被灌得满满的力量感不断的膨胀开来，涌现出来。

    此时的张文随着话音而落，一瞬间就爆发出了极为恐怖的气息。

    四周的空间，单单是被那些散发开来的气息，就震荡得扭曲了起来，随后道道裂痕在空间之中碎裂开来。

    镇海宗三位长老，还有海妖族的那两位老者，看到这一幕，也是顿时瞪大了双眼。

    这一幕，并不陌生，他们也能够做到。

    但是，这是洞虚期强者才可能达到的程度。

    也只有到达了洞虚期，才能够破碎空间，遁入虚空夹层之中。

    可是…

    这叫张文的半妖，修为境界明明才元婴期第一重！？

    这就是气运加身，天道宠儿的妖孽之处吗！？

    ………

    “大哥…我终于能够理解，你为什么会为了这天道法则之力。

    答应了我的计划了。

    这天道法则之力，实在是太过于上头了啊！”

    “呵呵…要不你以为！？

    你以为真的是因为你的计划打动我的？

    我明白。

    我们三个继续内耗，只会拖延各自的变强脚步罢了。

    既然如此，合则两利，各取所需，自然是最佳的发展方向。

    当然，这天道法则之力…确实爽。”

    “嘿～！弟弟我这次就谢过大哥的康慨解囊了！

    这天道法则之力确实给力！上头！猛！”

    “那是，以后有什么好计划，可不要在继续遮遮掩掩，卖关子了。

    当然，最重要的是，有什么好处记得把你大哥我也带上。

    吃独食可是难肥的！

    还有这三成的天道法则之力储备，现在要恢复起来，虽然也花不了太多时间。

    但是这在之前也是煞费苦心才收集而来的。

    你要两成，我直接给你三层成，够仗义了吧！？

    以后可不要再说我吃独食了。”

    “嘿嘿…有大哥罩着就是不一样。

    弟弟谢过大哥了。

    放心吧，生命时间这方面，大哥你有需要的话，尽管开口。”

    “那玩意你自己留着吧，我需要的只是用它维持生机罢了。

    但是真正要动用那股力量的话，还是需要你来操控。

    到了现在，我们兄弟之间也可以摊明了讲。

    你那生命之力，我操控不了。

    那是独属于你的力量。

    我们这具身体的特殊性，恐怕还有许多未知的特殊原因在内，并不是我们想象的那么简单。

    所以沉下心来，好好的发育。

    终有一日。

    在我们身上的这些迷雾，必定会被我们撕开。”

    “明白了大哥。”

    “啧啧啧…果真是有奶就是娘，以前没给你这天道法则之力尝尝，这嘴巴可没这么甜呐。”

    “嘿嘿，大哥啊，道理你应该也懂。

    不给点好处，老是画大饼，怎么当大哥？”

    “得了吧，一直是你在画大饼居多吧？

    我都快被你忽悠瘸了。

    不过，言归正传。

    这天道法则之力的大量使用，竟然会引来这方天地的异变。

    确实也是在我的意料之外。

    这倒也是一个不错的数据收集机会，好好使用这三成的天道法则之力，我正好把这重要的资料给记录一下。

    还有。

    以现在的表现来看，这天道法则之力确实极为强大。

    既然如此的话，我们行事就不必那么低调了。

    咱不惹事，但是也不怕事。

    天道法则之力这边加快收集进度，以后在发展之上真遇到有什么问题的话。

    还是需要有真正的硬实力来撑场面的。

    再好的计划，再好的计谋，在真正的力量面前，也是起不了什么太大的作用的。

    手中有剑不用，手中没剑想用没得用的区别有多大，你应该也是明白的。”

    “明白了，放心吧。

    这一次情况的转变，倒也是正好加速了一下做计划的推行。

    我想通过这一次，我应该能够进入这一方世界的那些真正顶层的眼中了。

    接下来需要做的就是在这些大佬的博弈之中，保证我们自身的安全之外，捞取更多的好处。”

    “行吧，计划这些你去想，天道法则之力的推演，还有收集问题，我来。

    出事了喊我。

    还有三弟那边你这当二哥的也要多上心一点。

    现在他自己撑开这么大的场面，帮我们守着场子，帮我们赚着收益，但是他可没得什么太大的好处。”

    “放心吧，我晓得。

    这次新秀大比，原本就是为他而来的，还用大哥你说吗？

    到时候你这当大哥的可别只会嘴巴上说说，三弟真出事了，你可也得多罩着点。”

    “放心吧，这还用你说。

    那接下来的事情就交给你了，给你这三成天道法则之力，我还是蛮心疼的，回回血去。”

    “嘿嘿…去吧。”

    ………

    跟大哥张道天一闪而过的交流，并没有耽误张文太多的时间，只不过是一刹那而已。

    而此时的张文身形已经消失在了原处。

    所有人，就算是镇海宗大长老江锦水，还有那海妖族的两位老者。

    在这一刹那，神念都没有锁定住张文的身影。

    仿佛这一瞬间，张文就在这方天地之中消失了一般。

    与此同时。

    海面之上，那些参加新秀大比的海妖族。

    只觉得一股恐怖的力量，瞬间轰入他们的体内。

    这恐怖的力量，让他们妖躯之中的妖元也好，妖婴也罢，根本没有一丝丝抵抗的能力，瞬间就如同摧枯拉朽一般被摧毁。

    随后，剧烈的疼痛感瞬间侵袭他们的心灵、脑海。

    一口口鲜血瞬间从口中狂喷而出。

    而随着这些动作。

    镇海宗三位长老，还有海妖族那两位老者，才再次锁定了张文的身形。

    原来张文在这一刹那已经出手了！

    目标就是那些剩余的新秀大比海妖族参赛者！

    此时这些不过是化神期的海妖族，在张文的手底下，根本没有任何一个有一合之敌的能力。

    张文的身形一闪而过，他们要不已经原地裂开，要不鲜血狂喷而出。

    两个呼吸之后。

    张文的身形瞬间再次回到了他原来所处的位置。

    而此时整个海面之上已经一片狼藉，那数以千计的海妖族，连哀嚎声都没有机会发出。

    此时皆是被一股恐怖的力量冲进体内，随后禁锢住了身形，张大着嘴巴，鲜血不断地从嘴巴之中涌出，化成一条猩红的血液长蛇，向着张文汇聚而去。

    这数以千计的化神期海妖族，不过是在两个呼吸的时间之中，就已经被张文瞬间解决。

    而那些汇聚而来的血液，也在张文的手掌心之上汇聚。

    一个恐怖的巨大血球在急速的膨胀着。

    而根本反应不过来的龙夜，此时脸色早已微微发白…

