
　　随后，这车子的事情孙昊就安排了下去。

　　按照这对方的车子型号来配了四条车胎，绝对绝对是配套的车胎。

　　这车胎也弄好了，车子就跟没有被扎破过一样，行了吧？可以了吧？事情过去了吧？

　　但是，对方绝对是死定了。

　　孙昊将事情告诉给了孙大头。

　　孙大头在知道了事情以后，这神色，明显就是变得那是凝重了起来。

　　神色办的凝重了以后，他好好的思绪了一下，在思绪完成了以后，他就一个电话打给了赵诚要约对方出来好好地聊一聊。

　　赵诚能怕了对方？你说聊，那就聊，完全是无所谓，跟你聊聊又有什么关系？

　　至于报复啥的事情，无所谓，如果对方所想的真的是报复，那报复就报复呗，又有什么关系，有什么可在乎的？

　　酒店。

　　赵诚到来了。

　　来了以后，并未是看见意料之中的事情，对方并未是一出现就是一群人，然后将你给团团围住，然后就是吓死你，没有这么的一回事。

　　人家来回也就是一个人而已。

　　这不，连主事方，也就是对方的儿子都没有来，纯粹就是孙大头一个人请赵诚吃饭。

　　这鸿门宴的感觉，更清晰了。

　　赵诚直接就是怀疑其余的这些人肯定是都隐藏在了暗处，会是在这冷不丁的一瞬间，刷刷的就是出现打你一个措不及防。

　　“你这是在看我是不是找人埋伏你呢，是么？不可能的事情，我怎么可能是会干出来这种事情来？你所认为的我，那是要有多么的龌龊？你也太小看我了吧？我怎么可能是龌龊的人？不可能！”

　　“防人之心不可无！”

　　赵诚等于说就是承认了，是在看对方是不是有埋伏。

　　“不要小人之心了，我怎么可能找人埋伏你呢，我要是真的是想找你麻烦，那就直接来，埋伏多没有意思啊，我就不喜欢干埋伏的事情，我喜欢直接开整！”

　　“哦，我不相信！”

　　赵诚说道。

　　随便吧，相信就相信，不相信就算了，但是，饭还是要吃的。

　　为了要招待赵诚，这孙大头可是点了不少的好吃的。

　　现在，好吃的上来了，看着就是色香味俱全的这么一种感觉，看这就是十分之好吃。

　　然后的事情就变得简单了起来，这不，赵诚这是直接就是大快朵颐了起来。

　　吃饱喝足，可以确定的是，对方没有在饭菜之中下什么东西，并且，对方也没有埋伏他，既然是这样，对方就是诚心诚意的交朋友。

　　既然对方是诚心诚意的交朋友，那完全是可以跟对方好好地沟通一下下了。

　　随后呢，就误会的事情，大家这是拿出来好好的说了说。

　　孙大头的确是没有想过是要找赵诚的麻烦。

　　既然是不找麻烦，那以后就是朋友关系了。

　　那么，谈清楚了就准备走人了。

　　“系统任务，帮助孙大头解围。”

　　冷不丁的，这系统就是出了这么一个任务。

　　尴尬了。

　　那，你这是帮助对方解围呢，还是不帮助对方解围？

　　这系统的任务可是不允许拒绝，换言之，这是逼着你来帮助对方解围啊！

　　算了算了不得已，只好是帮助对方解围了，干点正经事情好了，帮着对方解决一下这些小问题。

　　然后，这事情就变得简单了起来，将行动彻底的就是搞起来吧！

　　“有人盯上了你！”

　　赵诚冲着孙大头说道。

　　这也不是赵诚一个人的事情，不能他一个人就死顶上去吧？

　　也得是孙大头出出力吧？对不对？

　　然后呢。

　　孙大头顿时就是警觉地朝着四周看了去。

　　这是看来看去，看去看来以后，这不，确定了一个方向有问题。

　　刚准备打电话，这对方就靠近而来了。

　　对方的意思，那是非常的简单，绝对是不允许你叫人。

　　总共五个人，随便一个都是看着不怎么是简单的一种样子，这五个人给赵诚一种及其之不好招惹的感觉。

　　但是，好招惹不好招惹，这系统都已经是发出来了任务，不管也不行，那，管一管吧！

　　干点正经事情吧。

　　此刻，赵诚的身形窜了出去。

　　掌击，招呼了出去。

　　一次次，掌击命中，看这个感觉就知道，这掌击打在了身上可真的是相当的不简单。

　　砰，砰的声音响起。

　　这声音简直就是让人相当的是抓狂，心情都不是怎么好了。

　　对方本来是想着人多力量大，在这绝对的压迫之下，这气势上就战胜了对方。

　　随后就是压着对方收拾，然后，那就是轻易地将对方给收拾了。

　　但是，想是一回事，情况是另外的一个情况，压根也不是想着这么的简单的事情。

　　特么的，让人不是很可开心啊。

　　赵诚的攻击可不会是管你开心不开心，继续的朝着这些人的身上招呼了上去。

　　对方呢，这是在赵诚如此一般的攻击之下，心情一瞬间就是变得非常非常的糟糕，对方希望赵诚可以适可而止，不要是这么的继续的作死下去，对谁都不好。

　　结果呢，赵诚是这样子的一个人，我要是不将你给收拾了，我是绝对不会善罢甘休的。

　　现在，赵诚就是冲着将对方收拾去的，那是坚定了这想法一定是要将对方给拿下，真的是天王老子来了都是不管用。

　　对方呢，面对着赵诚发疯了一般的攻击，心情糟糕透了，有心想要是改变，无力那是而办到，他告诉自己，真的是一定要找到这正确的解决问题的办法来，将这个家伙的问题给特么解决了才行。

　　然后……

　　完全是没有成功的可能。

　　糟糕死了啊。

　　一个一个都被赵诚的银针给整的那是动弹不得而一下。

　　再看赵诚，淡漠的眸子看着这几个家伙。

　　还嘚瑟呀，还能呀，一天天的，嚣张跋扈耀武扬威的，他就不喜欢这种鬼。

　　做人就不能是低调一点？你有把握，你出手，你没把握你还嘚瑟个什么玩意呢？一天天的，也是有点看不懂这些家伙了。ŴŴŴ.23sk.com

　　现在，这些人真的是后悔都是为时已晚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第三百四十七章 偷袭很成功免费阅读。https://xs.23sk.com 