    　　“嗯，你要干什么？”乔牧眼含警惕地看着他，这死小子要是敢搅黄了应菲菲的面试，他一定要扒了他的皮！

    　　墨凉羽抬眸撞上乔牧的视线，莫名觉得二哥的眼神充满了威胁。

    　　他觉得可能是自己看错了，低头轻咳一声，道：“我不干什么，就是听说她来面试数据分析师，这个岗位的人才现在很稀缺，你要不要给她走个后门？”

    　　乔牧一脸古怪地端看着墨凉羽，他靠在老板椅中，抽着烟眯起了眸。

    　　他甚少会看到墨凉羽对外人的事如此上心。

    　　此时，墨凉羽被乔牧的眼神看的直发毛。

    　　他梗着脖子，反问，“二哥，你到底同不同意啊！帮我还个人情还不行？”

    　　“人情？你欠她什么人情？”

    　　乔牧审视着墨凉羽，不怪他满心狐疑，毕竟这小子没心没肺，脖子上顶着个草包脑袋，做事向来不着调！

    　　他不问清楚来龙去脉，实在不能心安。

    　　应菲菲来乔氏，那可是弟妹的嘱托，万不能让他坏了好事。

    　　墨凉羽自然揣摩不透乔牧的想法，他尴尬地挠了挠头，“我之前把她的手机弄坏了，既然她都来你这儿面试了，你给她开个后门，就当帮我还个人情，一举两得！”

    　　乔牧：“……”

    　　谁他妈跟你一举两得！

    　　他白了墨凉羽一眼，尔后摆摆手，“我知道了，没事儿赶紧走，我要开会了！”

    　　墨凉羽面色一喜，“二哥，那就这么说定了！”

    　　乔牧抽着烟，默叹一声，“再不走我就反悔！”

    　　“二哥，回见！”

    　　墨凉羽一溜烟就跑了，还顺走了乔牧丢给他的那盒烟。

    　　他步伐轻快地走进电梯，斜倚在墙壁旁，忖了忖，还是打了通电话：“你给我查查，名叫卫泽科技的公司，是不是黄了？”

    　　稍顷，助理回应：“小墨总，没黄啊，企业查上面显示是正常经营的状态。”

    　　……

    　　半个小时后，应菲菲面试结束。

    　　她踏出乔氏大楼时，还在台阶上狠狠地伸了个懒腰。

    　　也不知道面试结果如何，希望她能有幸进入复试。

    　　她沿着乔氏门前的人行道往隔壁的创新大厦走去。

    　　刚刚绕过辅路，她余光一闪，就看到一个人影从旁边的停车场疾步走来。

    　　“应菲菲，你给我站住！”

    　　来人，胡萍丽！

    　　应菲菲一看到她就脸色微变，敛去嘴角的笑意时，闷头就往大厦走去。

    　　她不想和胡萍丽再多费唇舌，奈何对方却没那么容易罢休。

    　　“我让你站住，你没听到吗？你妈是怎么教育你的，就你这样的家教，还想和我们家卫泽在一起，幸亏他听话甩了你，不然我们家的财产肯定会让你败光的。”

    　　胡萍丽的嗓门很大，一边吆喝一边上前猛地抓住了应菲菲的手腕。

    　　大厦门前，来来往往的都是行人，听到争吵声，已经有人驻足投来视线。

    　　“胡阿姨，你说话要负责，不管我的家教好不好，至少我妈没教我在马路上对人大呼小叫！”

    　　应菲菲试图挣脱开胡萍丽的钳制，神色愤懑又焦灼。

