    事实上吕树离开还没有两分钟，他隐藏在黑暗的阴影里便看到数不清的修行者朝着大厦的方向赶去。

    这事他占便宜了，因为即便当初聂廷亲至的时候也根本没来过神集大厦这种地方，大家都知道这就是个空壳子而已，象征性的东西。

    然而即便如此，神集依然在安保里安插了C级高手警戒，在A级不足两位数、B级就能成为世界顶尖战力的当下，让C级看大门恐怕不是哪个组织都能做到的执行力，毕竟又有多少C级心甘情愿看大门呢？

    这个配置已经是足够高了，总不能让B级来看大门吧？而且也不会有哪个境外的B级强者不图利益不图啥的，专门来这种地方捣乱。

    绝密信息都是在B级强者的家里，这边根本就没什么东西啊，哪个B级强者会这么闲？

    然而吕树就有这么闲，主要是神集不知道吕树依靠负面情绪值就能升级，全世界都不知道，所以吕树做这些事情看起来没有什么意义，但对吕树来说意义真是大了去了。

    一群人来到大厦门前看到一地的尸体便已经是怒火中烧，对方竟然在自己家门前杀人，这也太嚣张挑衅了吧！

    神集的一位B级强者站立在门前默不作声，面色平静，然而内心里说不愤怒肯定是假的。

    “来自高岛平津的负面情绪值，+499！”

    “来自……”

    “来自……”

    有人忽然问道：“大人，并没有寻找到对方的踪迹，我们的土系觉醒者顺着地下追出去了，但是没发现对方土遁的痕迹。”

    “这么短的时间里赤手空拳杀死了11名D级和1名C级，”B级强者之一的高岛平津叹息道：“对方连飞剑都没出，确定是第九位天罗无疑了，看来悬赏那个道元班学生让对方非常震怒。”

    他们料想到天罗地网会报复，然而没想到报复来的这么快，黑暗王国那边前天才刚通知他们，一名代号幽的杀手领走了深海白沙，确定了吕树的死讯。

    “现在处境很尴尬，土系觉醒者向来都是潜入渗透的暗杀利器，结果现在天罗地网竟然培养出一名土系觉醒者成功晋升B级。”

    原本灵气复苏初期大家都没意识到土系觉醒者的厉害之处，直到安东尼千里奔袭去杀陈百里的时候，全世界才意识到原来土系觉醒者在渗透方面竟然如此厉害。

    相比起来正面强攻肯定还是火系最强，然而土系却能来去自如！

    “封锁西京，排查所有可疑人物，对方不可能始终都在地下呆着，”高岛平津说道。

    然而就在这时有人忽然说道：“你们看大厦门上画的什么？”

    之前所有人的目光都被尸体吸引，没有去看门上的东西，此时看去，只见门上被人用红色的油漆画了一个大大的圆圈，里面赫然写着一个英文单词“remove”。

    有人愣了一下：“这单词什么意思？”

    “拆迁……”

    “拆啥？”

    “这个单词，就是拆迁的意思……”

    有中国通愣了一下赶紧解释：这肯定天罗地网干的，这是中国国内拆迁的标志，一般画上这个的建筑，都是要拆掉的，虽然中文换成了英文，但意思是差不多的……

    所有人都懵逼了，这特么谁啊，这么有种？！大半夜跑过来杀了一堆人最后还给神集大厦上面画了个拆字？！

    还有，这么有地域特色的东西你还给人家英国美国这样的英语语种组织泼脏水？！

    “来自高岛平津的负面情绪值，+999！”

    “来自……”

    “来自……”

    神集的人都对吕树的脑洞无语了，人家其他国家也不画这种东西的吧？！

    这特么到底是什么样的人才能干出这种恶心人的事情来，不是我说你图啥啊大哥？！

    关于今晚的事件开始传播开来，即便没有到场的神集成员也都知道了这件事情。

    而吕树忽然发现，原本还差一半的第六颗星辰，一晚上的时间就快接近圆满了，后续神集只要随便给点负面情绪值，他都能迅速点亮第六颗星辰……

    而且吕树觉得，后续的负面情绪值应该会非常可观才对，他简直佩服自己的天才创意。

    悄然潜行，有人常说走钢丝最难的并不是走的过程，而是最后从钢丝重新上岸的最后三步。

    那个时候一切都已经表演结束，心智不成熟的人便会心神松懈，然而有太多的走钢丝表演家死在了最后三步上面。

    对于吕树来说，他最后要做的事情就是最关键的那三步，必须安稳无事。

    所有神集的强者都被召集去大厦那边了，吕树要在这个空档，给他知道家庭住址的强者门口，都画一个拆字……

    这事儿吧神集想不通为什么但吕树自己心里清楚，他这次来了又没遗产又没宝物的，可不就只有修行这件事情了吗，自己晋升B级的希望就得拜托神集的同志们啊。

    结果他刚到北村广野家门口的街道时，暗影里忽然一柄短剑如棱锥般从斜前方刺来，对方决然一击让吕树心中都是一惊，好快！

    骤然间吕树飞身向旁边退去，堪堪以极限的速度躲避开了这一杀招！

    还没等吕树反应过来呢，却见对方一击未成并不沮丧，慢慢的从暗影中走了出来，对方漂亮极了，一身樱花和服栩栩如生……这特么不是樱井弥生子吗？！

    只听樱井弥生子冷冷道：“北村广野，今日就死在这里吧。”

    吕树：“？？？”

    合着你今天怀了一天的心事，昨天还变相的告别，老子还担心了一会会儿，想着你是不是遇到啥事情了。

    结果今天就是为了来杀我？！你搞错人了啊老铁！

    只是现在吕树怎么办，他也不能当着樱井弥生子的面变回去吧，人设崩了也就算了，身份不能再崩了啊……

    吕树现在的心情跟日了狗一样，怎么就忽然替北村广野背了口大锅，出来混，果然迟早是要还的。

    关键是这锅还甩不出去！樱井啊，你可长点心吧！

    ……

    昨天只有一更有点愧疚，今天早点写出来补上一更吧，既然是补更就不求票了。

