    “拜托了，请······”还没等绫子说完，喵喵就站了起来，拍了拍身上因电击散落的毛发。

    “怎么，还要继续挣扎吗？在皮卡丘面前，你的任何花招都还没用的。”小智冷漠的说道。

    喵喵冷笑一声，说到：“哼！想要喵屈服，你这种乳臭未干的小鬼头是不可能做到的喵。绫子看喵的眼色行动（小声）。”

    “不知道，是不是我的错觉，喵喵，你现在愈发的像坂木，只不过是最为疯狂时的他。”小智看着喵喵，沉着地说道。

    “呵呵，那还真是种莫大的称赞。”喵喵微笑着说道。

    而就在这时，喵喵突然动了，皮卡丘伸手对准喵喵移动的方向，打算释放电击。但小智却及时叫停了它。“等等皮卡丘！”

    这时，喵喵跑到了倒地的志贵大叔身后，要是皮卡丘这一发电击打出来，必然会打在志贵大叔身上。

    “志贵前辈，失礼了！”喵喵一咬牙，一脚将志贵踢了出去。志贵飞向皮卡丘。而在这个空隙，绫子也快速反应过来，召唤出大嘴蝠带着喵喵飞了出去。

    皮卡丘接住了志贵大叔，和小智立即追击喵喵和绫子两人。大嘴蝠带着一人一宝可梦，飞得并不快，绫子只好收起大嘴蝠，和喵喵靠双脚跑着。

    “皮卡~丘~”皮卡丘很快就追了上来，释放出了十万伏特轰击喵喵。喵喵一把推开了绫子，躲开了电击。

    有皮卡丘追在后面，喵喵陡然加速，顿时甩掉了绫子。没等绫子反应，皮卡丘也超过了绫子，去追喵喵了。而喵喵也沿路留下了特有的记号，不怕绫子跟不上。

    “欸？你们···我这···”绫子一顿无语，搞了半天不抓自己啊。

    “给我站住，绫子！”但小智还跟在后面，他可是要连绫子和喵喵这两个火箭队小组的人都抓住的。

    “什么嘛~还是躲不掉你这个家伙！”绫子只好跟着喵喵跑过的路，继续跑着。这一天真的是够了。

    而当小智和绫子追上皮卡丘和喵喵时，发现他们进入到了一个奇幻的洞窟。在这个空间的正中央，存在着一片不大不小的水池。这片水池十分神奇，池水闪烁着蔚蓝色的电光。从池子中，斜着伸出四根石柱连接着顶部岩壁，再联想洞外类似避雷针的结构，难道说这就是用来吸收自然雷电到这个池水中的吗？

    所以这里就是三圣鸟的圣地，雷池。

    “皮卡，皮卡皮卡！（喵喵，给我想好这么做的后果！）”皮卡丘语气强硬地说道。

    “哈哈，喵当然想好了，大不了鱼死网破啊。”喵喵站在石柱前，神色桀骜的说道。

    “喵喵，你又耍什么花样？”小智立即问道。

    “哟，小鬼头啊。给喵听好了，现在就放喵和绫子离开这里，不然，喵就毁了这吸收自然雷电的石柱，没了雷池，闪电鸟就没法恢复了喵。而且如果喵没有获得自由，自会有人将闪电鸟的事都公布出去。到时候，全世界的训练家都会来见识见识这个被人收服的传说中的宝可梦啊喵。喵哈哈哈~”喵喵讲述了自己的奸计。用闪电鸟来威胁小智，无疑是最好的算盘了。

    小智扭头问皮卡丘：“它说的，是真的吗？”

    “皮···皮卡丘，皮卡皮卡！（是······不过，闪电鸟的事我们以后可以想办法，现在当务之急是抓住这家伙。）”皮卡丘果断地说道，看来是不惜喵喵毁了雷池，也要抓住这家伙。

    小智低着头，帽檐遮住了双眼，让人看不透此时他的想法。

    “怎么样啊，小鬼头？你是个好训练家啊喵，怎么能看着雷池被毁呢？”喵喵擦了擦额头的血迹，气势丝毫不减地说道。

    “给我闭嘴。”小智冷声喝道，面临如此状况，他没办法任由喵喵毁了雷池。小智叹了口气，说，“算了，这次就放了你们，但不会再有下一次了。”

    “皮卡······（小智你······）”皮卡丘一时语塞，愣在了原地。换做以前，它才不会管这些，但现在的它，有了自己的训练家。无法随心所欲的感觉······真差。

    喵喵嘴角上扬，看来它赌赢了。“绫子，我们走！”

    “欸？可以了吗？”绫子还没搞清楚状况，面前的这个雷池都还不知道是什么呢。

    喵喵带着绫子离开了洞穴，只留下小智默默地站在原地。皮卡丘看了眼这家伙，钻回了宝贝球，没有说任何话的皮卡丘却像是狠狠电过了小智一番。

    “小智，小智！”洞外传来了小霞和小蓝的呼喊声，看来是他们追寻着小智的踪迹找到了这里。

    “大家······”小智回头，看到身为朋友的大家，有些愣神地说，“对不起，火箭队被我放走了。”

    “果然，刚刚那两个就是吧！”小刚想起了方才的鬼鬼祟祟逃走地两个人。

    “没关系的，小智，那也不是你的错，只要你没事，就还有机会······”小蓝走到小智身边，把手放在小智的肩膀上说道。

    而小霞没有这么做，她看着小智声音严肃地问道：“皮卡丘呢，没有用它战斗吗？不然怎么会让那只喵喵逃走？”

    小智看着面前的雷池，说出了喵喵用雷池威胁的事。

    “······所以，我做的对吗？”

    “你做的没错，如果是你的话，就一定会这么做的。”小蓝微笑着说道。看着小蓝的笑容，小智显得有些恍惚，再回头，小建和小刚都是这样的表情看着自己。

    知道了有人是支持自己，小智的内心也就平复了许多。

    只有小霞一副恨铁不成钢的样子，生气地看着小智：“真是没用的家伙。不过，想要保护宝可梦的心，这一点，我不讨厌哦。”

    “小霞······”小智都产生了，想要上去抱住小霞的冲动。

    平复了心情，小智拿出了闪电鸟的宝贝球，对着雷池丢了出去：“出来吧，闪电鸟！”

    “呜啊~”闪电鸟一出现，整个雷池便形成了一个巨大地漩涡，闪电鸟悬浮在漩涡的正中心，无数的雷电能量，汇聚到闪电鸟的体内。

    这样一来，闪电鸟也回到了自己的圣地。小智放回三圣鸟的任务终于告一段落。

    “皮卡丘再次麻烦你了······”小智想要召唤出皮卡丘，却发现皮卡丘并不想出来。可能这次小智没有听取它的话，是有些生气了吧。

    “那，巨钳螳螂，拜托你了。十字剪！”

    “嘿撒~”巨钳螳螂一发威力十足的十字剪，毁掉了装着闪电鸟的高级球。

