 听闻地精一族身上的诅咒和秩序都被完全打破，正在辛苦对抗天空树果实的嗜血猫妖犹如打了鸡血一般。

连羸弱无比的地精一族都敢于打破自身的秩序，都敢于挑战极限，为什么它们嗜血猫妖一族不可以？

不就是区区一个天空树果实么，如果连这点困难都克服不了，以后嗜血猫妖还如何在哥布林之森立足？

看到嗜血猫妖的坚持，陈强心中很是欣慰。

不管未来他什么时候离开这个世界，他至少给这个世界留下了属于他的脚印，同时他也让这个世界的一些种族能够活得更为自由。

或许这就是他来到这个世界的意义？

嗜血猫妖在挑战极限，整个哥布林之森的哥布林们同样是在竭尽全力地去打破自身的秩序，哪怕是那些羸弱无比的哥布林都在勇敢挑战自身的秩序，因为有太多太多的先例出现在它们面前，给它们提供希望，给它们指明方向！而另一边，霜儿则是和地精一族开始了上古科技的研究，用霜儿的话来说，在乌索尔提供的设计图里不仅有类似于量子技术的高科技，更有和宙斯宇宙极为相似的跨次元科技。

而这无疑是更加坚定了陈强的猜测，宙斯宇宙和整个阿拉德世界之间必然存在着一定的关联，而这个关联极有可能在那个所谓的神身上，抑或是狄瑞吉身上。

陈强闲得无事就和拉克丝一起修炼灵气，与其说是修炼，倒不如说是用灵气填补自身的境界。

因为他的灵气境界早就达到了前所未有的高度，早在人间界的时候，他就拥有了仙人的实力，而后更是因为无上大道达到了创世的高度。

所以陈强根本没有修炼这么一说，只要给他足够的灵气，他就能够达到更高的高度。

“你真是个怪物！”

拉克丝对此只有表示无语，作为上古种族中的精灵族，拉克丝从来没有见过陈强这种怪物。

仿佛陈强的存在就完全是不合理的，那所谓的无上大道也好，还是全属性的元素能量也好，这些都远远超乎了拉克丝的认知范围。

或许只有传说中的神才能够拥有这样怪物的属性吧？

如此说来，陈强就是一个还没有完全成神的神！这使得拉克丝看着陈强的眼神愈发灼烈，好似恨不得一口把陈强吞了一样。

“别用这种眼神看着我，回头我会挨揍的。”

陈强无意招惹拉克丝，自然也就想要和拉克丝保持一定的距离。

拉克丝轻哼一声，“我到底哪里不如她了？”

论身材，论样貌，拉克丝都可以说是极品中的极品，比起那谢冰青和燕依依丝毫不遑多让，自然也不会输给兰心和其他女人。

在陈强的女人离，谢冰青、燕依依和兰心无疑是最美的三个女人，可以用完美两个字来形容，但拉克丝的美俨然还在完美之上。

可是陈强对拉克丝真的没有一丁点的感觉，“你哪里都比她强，但我对你真的没有其他方面的意思。

咱们可以竭诚合作，但是其他方面的事情就不要考虑了。”

是的，这是陈强的诚挚肺腑之言，他对拉克丝确实是没有任何过多的想法，仅仅是把拉克丝当成了绝佳的合作伙伴而已。

如果他对拉克丝有想法的话，以拉克丝的完美，恐怕陈强早就按捺不住地用尽办法来搞定了拉克丝了。

拉克丝很是失望，她以为自己或多或少能够勾起陈强的兴趣，没想到陈强竟然的对她毫无感觉，“真是让人伤心呢，我或许是我们精灵族历史上第一个被拒绝的精灵。”

“换个角度想，你也开创了精灵一族的先河不是么？”

陈强笑眯眯地看着拉克丝，道：“咱们还是合计合计接下来的行动计划吧。

这哥布林之森的元素能量已经不够我用了，你知不知道什么其他东西能够快速提升我的元素能量，让我能够成为元素使？”

“你以为这里是你所处的世界，能够随随便便吞噬一个星球的能量为你所用啊。

且不说没有那么多灵气，就算是有，你认为能够轻易地让你得到么？”

拉克丝翻了个白眼，陈强这家伙的设定就是一个非常不合乎常理的设定，所以根本不能用寻常的眼光来看待陈强。

但是陈强想要一口吃成胖子也是不现实的事情，毕竟这个世界还有神留下来的秩序，除非陈强能够一举打破神的限制，否则都要受限于这个限制。

不过对于陈强来说，打破这个限制是迟早的事情。

但不管迟早，陈强现在还不能做到。

“如果能够找到德鲁伊一族留下来的遗迹，说不定能够从中找到一些有用的东西。

不过德鲁伊一族的力量是自然亲和之力，我已经是生命元素使了，所以你很难成为第二个元素使。”

拉克丝的言外之意就是德鲁伊一族的遗迹对于陈强的提升并不是很大，反倒是对她自己的提升会更大一些。

虽然她与生俱来就继承了元素使的神格，但是很显然的一点是，刚刚复活的拉克丝还完全不具备元素使应有的实力。

“无妨，让你提升到一个崭新的高度说不定也能对我有所帮助。

我需要的仅仅是能量，至于境界我是早就已经达到了。”

陈强笑眯眯地看着拉克丝，说道：“而且谁敢保证这个世界不能出现两个生命元素使呢？”

“其实想要成为生命元素使有一个很简单的办法。”

拉克丝目光流转，感受到陈强身上的深深魅力，拉克丝忍不住咽了咽口水，好似恨不得一口把陈强吞掉一般。

陈强浑身一哆嗦，连忙摆手拒绝道：“别别别，我还是一步步慢慢来吧。”

用脚趾头也能够想到拉克丝所谓的方法是什么，陈强才不会轻易上钩。

虽然他很迫切地想要提升自己的实力，但他仍旧是有自己的底线。

怎么说呢，他对拉克丝真的没有那方面的意思！“你逃不掉的，总有一天我会吃掉你！”

拉克丝愤愤地瞪了陈强一眼，灼灼目光直让陈强慌忙逃窜…… 