    路间走在冰蝉树林。

    他能够确定这里有问题，但是一时间找不到问题所在。

    “看来不是普通人，实力应该不弱于我。”

    此时他的修为在真仙后期。

    而八太子遇到的地冥魔族，最强也只是真仙后期。

    不过听说对方有特殊的力量，可能能够达到天仙。

    今天他特地带了一件法宝，天仙也留不住他。

    不过一直没能知道地冥魔族的身影。

    他想往中心位置而去。

    这里有一些凶兽，但是并不影响什么。

    相对来说，冰蝉树林是非常安全的。

    只要修为不是太弱，在这里基本不会有事，只是最近不知道怎么了，一直有外敌存在。

    仿佛一个个都喜欢窝在这个地方。

    在路间要靠近中心位置时，突然感觉侧边出现了力量波动。

    他颇为好奇，立即跟了上去。

    接着他便发现了，是两个人，一男一女。

    真仙圆满跟真仙后期。

    这...

    有些打不过。

    原本在准备在阵法的地冥魔族二人，有些意外的看着不速之客。

    昆仑弟子？

    真仙后期？

    没有丝毫犹豫。

    “动手。”真仙圆满的寒炎第一时间出手。

    既然来了，自然得想办法让对方留下。

    速战速决。

    一边的寒云姬立即跟上，只要他们两个联手应该能够极快速度将对方拿下。

    而看到攻击过来的路间没有丝毫迟疑，同样往前一步，与对方硬碰硬。

    先试一波，看看对方的实力。

    路间一剑斩下。

    轰！

    巨石长盾抵住了路间的攻击。

    这时候大地出现无数尖刺，直接将路间包裹。

    噗！

    尖刺刺进了路间的身上，所幸没有那么深。

    这让寒炎两人有些意外。

    这么容易？

    他们以为对方能避开才是。

    “啧啧，感觉真仙圆满没有那么强啊。”身上流着鲜血的路间咧嘴笑道。

    下一刻他又动了，这次他的行动带着剑势，势不可挡。

    轰！

    巨大的攻击波及到周边。

    此时路间来到寒云姬跟前，一剑斩下。

    剑意惊人。

    噗！

    寒云姬立即躲避。

    但是手臂还是被剑意伤到。

    “小心一些，这人有些不正常。”她立即提醒。

    很快他们就开始反击。

    ...

    “你说红雅喜欢什么花？”

    丛林中，客栈少年询问边上的敖满。

    少年郎不知道哪听来的，说送花给女性，能获得强烈的好感。

    对此，八太子表示不屑。

    什么花不花，一点都不符合他们的气概。

    “你再强一点，把她敲晕就好了。

    哪有那么复杂。”

    “我不会再相信你了，你的方法我说给上次那个贵族王爷听了，我从他眼中看到了白痴两个字。”

    “那是他弱，他懂什么？我们不是正常人。

    天羽凤族也不是正常人，人类的鬼话能信？”

    “可大哥哥也是人类啊，我也是。”

    “那你见过姐夫给我姐送花吗？”八太子问道。

    “那大哥哥肯定也没用你的办法。”少年开口反驳。

    “你明白斩龙剑吗？我姐是真龙，我姐夫是个会斩龙剑的人类，我说的够明显了吧？

    再说，我姐天生丽质，秀外慧中，跟我姐夫两情相悦，眼中只有彼此，根本不用别的办法。

    你跟天羽凤族呢？

    你眼中有她，她眼中没你。

    用方天戟敲下她高贵的头，她就能看到你。”

    少年郎陷入了深思。

    轰！

    这时不远处的冰蝉树林传来轰鸣声。

    他们两个望了过去。

    “发生什么事了？”少年问道。

    “应该是路间师兄，听他说去找地冥魔族了。”八太子第一时间想起了路间白天说的话，随后拉着少年往树林而去。

    “干嘛拉着我？

    我实力不够。”少年立即道。

    “有你在才安全，你皮厚，寻常真仙还真伤不到你。

    这是历练的机会。

    万一立功了，能有很多灵石。

    你灵石不多了吧？”八太子说道。

    少年：“.......”

    然后他跟着过去了。

    ...

    ...

    “开始吧。”

    天人族的白衣男子看着飞鸢两人开口说道。

    他们身处在冰蝉树林中心，一切成败就在今晚。

    “边上有战斗气息，没有问题吗？”飞鸢开口问道。

    他们也想一鼓作气直接成功。

    并不想失败。

    毕竟不成功，就没有丝毫的生机。

    “你们还是不懂。”天人族的白衣男子低眉看着飞鸢二人，道：

    “当我们行动之后，就等于在倒计时。

    死亡倒计时。

    就看对面什么时候发现。

    追来的是什么人。

    所以，现在犹豫是否会被发现，等于在浪费时间。

    因为从我们动手的瞬间，就已经会被发现了。

    周边有没有人战斗，没有丝毫意义。

    因为我们本就没有任何时间。

    我们不需要跟周边的人争夺时间，我们需要的是跟看守幽冥洞的人，争夺时间。

    不用担心动静大不大，因为都会被发现。

    只要往有利的方向进行，促进成功便可。

    明白了？”

    飞鸢跟牛角青年低眉，不再言语。

    天人族说的对，他们并没有多少时间。

    此时在他们跟前的是一口古老的井。

    井好似连通着无尽的深渊。

    两人对着井口动用力量。

    下一刻，力量开始被井吸收。

    通道好像开始连接深渊之下。

    不多时幽冥气息随之呈现。

    天人族的白衣男子看到后，缓缓远去：

    “我会祝你们一臂之力。”

    这一刻，整个冰蝉树林好像都亮起光束。

    所有的光束，都在为那口井加持。

    飞鸢二人感觉到了，通道在被快速打通。

    但是动静非常大，大的让他们有些害怕。

    仿佛明着告诉昆仑，他们在捣乱。

    但是，现在绝不是迟疑的时候。

    必须促进成功。

    ...

    ...

    “那么交易达成？”

    幽冥边缘，心神所在。

    属于幽冥的强者，开口询问江澜。

    只是当对方想要等待江澜回应的时候，却发现失去了江澜的身影。

    当他想要寻找时，一只手抓住了他的头，接着是冰冷无情的声音：

    “很遗憾，交易失败。”

    砰！

    九牛之力涌动。

    直接将黑影的头捏爆。

    黑气开始扩散，停顿在周边，仿佛要开始重组。

    “这里是幽冥边缘，我只是心神中的一缕气息，你怎么杀得死我呢？”是黑影的肚脐位置开口了。

    江澜低眉看了对方一样，随后一拳轰出。

    九劫之力满上。

    砰！

    黑影直接被轰碎。

    甚至都无法重组。

    江澜低眉传出声音：

    “现在，不就死了？”

