    老爷子的这栋别墅，占地面积过11，ooo平方米，建筑面积33oo多平方米，当初购买这栋房子，花了两千多万美元，后来又66续续兼并周边地产，并且投入资金装修改造。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    当时买划算，这些年来比佛利山庄地产升值很快，可以说，即使是在豪宅遍布的比佛利山庄，这座庄园也能稳居第一位，售价至少达到七千五百万美元，等到新世纪时候，破亿也不算难事。

    因为想当成家族资产流传下去，没打算出售的缘故，韩宣的爷爷奶奶很用心经营这里。

    最近，从大门口直通别墅的道路两边，多出十二尊巨大的青铜雕像，每一尊高度都有四米左右，造型千奇百怪，旁边生长着高大的棕榈树。

    当乔-坎普导演，在保安带领下步行进来时候，左顾右盼欣赏起这片法国皇家园林式建筑，赞叹于这里的美丽。

    他靠几部知名电影，赚到好几千万美元身价，在山脚下也有房子，不过那栋房子只有四百多平米，能说精致，但绝没有这座庄园的气势磅礴。

    转身往后看，可以见到市区的场景，一栋楼高高竖立在那，顶端有个大圆球，那是依然在建设的斯塔克大厦，外面的玻璃已经安装好，在太阳照耀下，散着刺目的银光。

    这一切都让乔-坎普导演对这个华人家族的恐怖实力，有了更深的认识，以前只是听说有钱，现在真正置身其中，才看清这尊大鳄的小部分容貌。

    此时心里想着，或许韩宣是跟当年的霍华德-休斯一样，出于兴趣才突然想要拍电影，而且还得自己当主角。

    接着便顺理成章地，怀疑起他演技怎么样，开始担心韩宣的任性，会不会糟蹋了这份出色的电影剧本。

    之后，坎普导演摇摇头，觉得自己想多了，一方面是因为还没确定让自己当导演，另一方面，投资人是韩宣，只要认真拍摄，让同行们挑不出毛病，假如搞砸了，他怪不到自己身上.....

    来到豪华的法式别墅附近时候，坎普导演看到了韩宣，同时也看到两只正在打架的胖猫，其中一只就是这次的主演，另一只滚圆的胖猫，样子很奇怪，凶恶眼神更像是头小老虎。

    等看清楚韩宣面前那位白老头时候，坎普导演稍稍有些迷惑，他不明白马龙-白兰度先生，来这里干什么，直到听清他们说话声，才现竟然是在讨论演技方面的事情……

    最近这段时间，不仅只有胖丁努力，韩宣也在学习演戏，人们都说赶鸭子上架，这次他自己把自己赶上了架。

    留下的准备时间太短了，根本没办法系统地学习表演，刚好帕拉斯猫又跑来串门，于是韩宣便请求过来找猫的老白兰度，教教自己应该如何演戏。

    以前拍过真人秀，而且反响空前火爆，但真人秀毕竟是真人秀，只需要本色演出就可以，在电影中却要演成另外一个人，虽然这个角色是从他笔下创作出来，熟悉得很，可是依然很有难度。

    前些天已经看过斯坦尼斯拉夫斯基写的《演员的自我修养》，都说这是本演员必看书，可他并没有从中看出什么。

    跟汤姆-汉克斯打电话时候聊聊、跟威尔-史密斯打电话时候也聊了，这几天跟神经病似的，经常对着镜子表演，却始终抓不到演戏的感觉。

    如果实在不行，他打算将拍摄时间，往后稍稍推迟，等演技进步后再说，以投资人身份当主演，最大的好处就是不受限制。

    马龙-白兰度从韩宣口中得知，竟然让自己教他演电影，眼神有些古怪，接着大笑拍拍韩宣肩膀，说：“小子，真会找人！

    知道么？美国电影学会有个崇拜我的家伙，说演技分成两个阶段，一个是马龙-白兰度之前，一个是马龙-白兰度之后。

    曾经有人出五十万美元，让我去给学生们上一堂课，这么好的条件我都没有去，你能给我多少好处？”

    “如果是别人说出这种狂妄自大的话，我绝对扭头就走，不过你的演技我见识过，教父维托-唐-科莱昂，一直是我最喜欢的角色之一。

    你肯教教我的话，我可以留你陪我吃顿午餐，这个机会大概能卖出一百万美元，怎么样，心动了没？”

    韩宣很认真地说，和老头已经见过许多次，开些玩笑没事。

    “哈哈！我也觉得教父是我人生的第二个巅峰，评委会的人看出来了，所以给我第二尊奥斯卡最佳男主角奖。

    喜欢你无耻的精神，难怪把生意做这么大，连我这个快要入土的老头都不放过，一顿午餐就想糊弄过去。

    偏偏我没办法反驳，说不定陪你吃午餐，真的值一百万美元，应该是世界上最贵的午餐了吧？

    刚好今天没事做，我就奢侈一回好了。

    告诉我，你想知道什么，但在演戏方面我不服任何人……”

    “果然厉害。

    光是这份魄力，就能让你进百年来最伟大男演员前五名。”

    韩宣语气有点怪，他是在嘲讽老头只能进前五，白兰度听出来了，并不在意，笑着说：“七月份时候，詹姆斯-斯图尔特那个老家伙也去世，我参加了他的葬礼，并且演讲。

    那位是注定排在我前面的人，而现在，有能力和我竞争的家伙都死了，所以我才是最厉害的。

    假如早出生十年，遇到电影黄金年代，我的成就不会比他们差，如果跟电影学会那帮人搞好关系，甚至可以成为第一或者第二，但我就是不愿意去讨好他们。

    这些虚名对我无所谓，只要不昧着良心乱排，我肯定在前十，只要在克拉克-盖博前面就好，那个老家伙曾经羞辱过我……”

    马龙-白兰度是电影界的传奇，他才华横溢却行为乖张，这一点和周星弛有点像，才华被所有人认可，但合作伙伴通常都给差评。

    老头最近挺可怜，因为得了糖尿病的缘故，体重直逼一百七，资产状况也不好，听说欠下一大笔外债，

    可怜之人必然有可恨之处，他结过三次婚，情史混乱到令人咋舌，为他自杀的情人就有六个，她们为他生下四个私生子。

    传言说，猫王有过三千个女人，而白兰度的数量或许比这个更多，赚到的钱都被乱花了，才导致晚年这么凄凉。

    韩宣去年想给他个广告，为Ihope做代言，被这位老头拒绝了，他说不用别人可怜自己，赚钱也是给那帮贪得无厌的女人们敲诈，不如不赚，反应没几年可活。

    很少从他口中，听说当年的事情，这位在好莱坞纵横一生的老明星，目睹过最辉煌的大时代，那时候的事情，韩宣只能从书籍和报纸上看到，试探着问：“你跟克拉克-盖博怎么了？

    还有，听说两位赫本、梦露、费雯-丽、泰勒、褒曼等等，这些女人都跟你有过纠葛，你们真的有关系吗？”

    “你想问我有没有跟她们上过床，对吧？难道这几个人里，有你的梦中情人吗？

    老实说，在我看来你的那个小女朋友，比她们都漂亮，气质也不差，所以抓好她吧，别八卦我的事情。”

    这老头说完停顿几秒，自己先憋不住了，继续炫耀般说道：“确实有过，你说的六个女人里，四个跟我上过床，而且不止一次，这里可是好莱坞。

    而且当时和克拉克-盖博的纠纷，就是因为费雯-丽……”

    这段话成功吸引人们目光，连阿道夫管家都呼吸一顿，她们的名字，几乎代表着当时半个欧洲和北美洲男人的梦中情人，老管家年轻时候喜欢过凯瑟琳-赫本。

    此刻现，自己当年的女神，可能被这位好莱坞著名浪子糟蹋过，眼神顿时不善，想着是不是该往他的柠檬水里加点糖.....

    美人迟暮、浪子白头，这些当初红遍世界的女明星，如今大多已经去世，算是迟来好几十年的八卦。

    韩宣好奇心得到极大满足，接着再追问，这老头就死活不肯说了。

    凯瑟琳-赫本、伊丽莎白-泰勒如今都还活着，如果传到记者耳朵里，白兰度不认为自己有精力跟她们打口水战。

    “假如你能把当初的事情，写成个人传记，我觉得会有市场，现在很多黑帮成员，都把你当黑手党教父看待，年轻人也崇拜你。

    我有一家出版社，可是没文章表，你写一本，给你百分之二十稿费怎么样？”

    老头听到韩宣的这个馊主意，十分心动，他实在是缺钱缺得厉害，如果再没钱还，房子就快被银行收走了，不确定问道：“真可以赚钱？”

    “当然，人们很怀念那个时代，而你知道很多事情，狗血八卦最吸引人。

    别人都说你是行走的雄性荷尔蒙，奸......不，爱情故事肯定不少。”

    “放屁！那是说我有魅力！”

    老头顺着韩宣目光，低头看看自己肚子，无力补充了句：“我是说年轻时候有魅力，现在依然有年轻女人过来找我。”

    “那是因为你可以帮她们成名，跟你没关系，跟出名有关。

    哪怕已经躺着不能动，只要你是马龙-白兰度，她们依然会来找你，闹出八卦那就更好了。

    嗨，坎普导演，你终于来啦......”