    当刀十二感受到费灵生无比无奈的语气时，他有些诧异，本以为眼前这个女人的实力和韩三千相差无几，可听她这么说，好像两人完全就不在一个层级上。

    可是她表现出来的实力，也是非常强悍的，那几个金牌杀手连自己怎么死的都不知道。

    但是刀十二也不会怀疑费灵生这番话的真实性，因为没有人会刻意的贬低自己，而且她流露出来的无奈情绪，也是非常真实的。

    接下来的日子，费灵生和刀十二两人便住在了岛上，由于所有的金牌杀手都死光了，所以约翰也不敢有搞小动作的想法，每天勤勤恳恳的伺候着两人。

    就这样，日子一天一天的过去。

    刀十二每天做得最多的事情，就是望着火山口的方向，希望能够看到韩三千的身影，甚至他还希望能够去火山口看看，但是被费灵生给阻止了下来，而且费灵生说得非常明确，如今两股力量的抗衡，任何一个些许的改变，都有可能会导致结果不同。

    如果刀十二出现让韩三千分了心，那么韩三千就很有可能会被他害死。

    在这种言语的威慑力之下，刀十二只能放弃去查看韩三千的想法，老老实实的等下去。

    一个月。

    半年。

    一整年的时间。

    对于刀十二来说，这一年过得非常煎熬，他甚至每天夜里都会做噩梦，梦到韩三千死在火山口里，惊醒之后，总是会满身冷汗。

    不过好在刀十二身为杀手，有着极强的抗压能力，所以才不至于在这种情况下精神崩溃。

    反观费灵生，这一年的时间里，并没有对她的情绪造成任何影响，因为她已经活了上百年之久，对她来说区区一年的时间，如同弹指之间。

    不过在这一年的时间里，费灵生还是密切的关注着火山里的情况。

    两股力量的抗衡，在长达一年的时间之后，还没有分出胜负，而且孰强孰弱也没有丝毫的迹象表现出来，也就是说，这一年的时间之后，韩三千的情况并没有得到任何改善。

    “已经一年了。”刀十二望着火山口，一脸感叹的说道。

    “按照这种情况持续下去，再来十个一年也是正常的，现在的情况和一年前，没有任何变化。”费灵生对刀十二说道。

    这句话并没有对刀十二造成任何打击，哪怕是再来十个一年，他也有耐心等下去，只要韩三千没死，对他来说就是最大的好消息。

    “不管是十个一年，还是二十个一年，我都会等下去，直到他出来为止。”刀十二说道。

    费灵生能够感受到刀十二对韩三千的忠诚，这让她觉得非常奇怪，究竟是什么原因，能够使刀十二这般无怨无悔。

    费灵生在这里等着韩三千，是因为她根本就不怕时间浪费，拥有极师境的她，至少拥有几百年的寿命。

    但是刀十二不同，以地球人的平均年龄来算，他可没有多少个十年可以活，而且这样等下去，对他又有什么好处呢？

    费灵生指望着韩三千带她回到轩辕世界，所以才甘心等。

    他又是为何？

    “你为什么要等他，你的寿命不过匆匆几十载，浪费一天，就少了一天，为什么不离开这里，重新生活呢？”费灵生对刀十二问道。

    匆匆几十载？

    刀十二淡然一笑，他从来没有想过这个问题，而且要不是韩三千救他，他哪还有几十载可以活，现在的时间，对刀十二来说完全是捡到的，就算浪费了又怎么样呢。

    “你呢，你为什么要等他，难道你不一样吗？”刀十二反问到。

    费灵生露出了嗤笑，她堂堂轩辕世界的极师境强者，怎么可能会跟凡人一样呢？

    “我已经活了百年之久，而且还有几个百年能活，我自然跟你不一样，就算是十年，甚至是一百年，对我来说也不算太大的损失。”费灵生说道。

    “你活了百年！”刀十二惊愕的看向费灵生，在他眼里，费灵生也就是一个二十多岁的姑娘而已，她却说自己已经百岁了，这让刀十二不敢相信。

    “很奇怪吗？在轩辕世界，拥有我这种境界的人，都是活了百年之久的老怪物，否者的话，怎么可能修炼到这种境界呢。”说完这番话，费灵生就感觉自己说得太果断了，毕竟有的怪物，用了很短的时间，就已经是神境强者。

    “像韩三千这种怪胎，那是千年难得一遇的，不是什么人都能够跟他比的。”费灵生又补充了一句。

    <!--over-->

