    女生急忙道：“我........我以为他们不敢怎样，我就是想他们吓唬吓唬她，我没想那么多..........”

    “我也是随口说一句，没想到你父亲会这么做。”

    女生急哭了，注意到走过来的楚惜，随即道：“楚惜，楚惜！你帮我求求情好不好？我知道错了，你叫我做什么都行，只要让我留在C大，求你了。”

    楚惜淡漠的看了她一眼，并未言语。

    她不会为了这样一个女人开口向林言求情，她还没那么圣母。

    对她好的人她会记得，会加倍报答，对她有恶意的人，她也不会纵容。

    楚惜径自走进学校大门，从始至终没说一个字。

    林言也懒得再与她纠缠，抬步便要离开。

    女生拦住他，哽咽道：“林言，你真的要这么绝情吗？”

    “让开！否则你不只是离开C大这么简单了。”

    女生蓦然笑了：“好，我明白了，这是个弱肉强食的时代，你们根本都是冷漠无情的人，我不该哀求指望你们心软原谅我。”

    女生转身离开，不再多说一个字。

    林言快步追上楚惜：“楚惜，你........会不会觉得我做事太过冷漠决然？”

    楚惜淡淡道：“我什么都没说，态度不是跟你一样么？一样冷漠决然。”

    “不一样，毕竟受到威胁的是你，你自然不能原谅她。而我........我只要一想到你是因为我遭遇威胁，我就........没办法原谅自己。”顿了顿，林言又道：“还有，我担心那个女人不会善罢甘休，我会派保镖保护你的。”

    楚惜道：“不用了，我不需要其他人保护，我自己可以保护自己。”

    “那几个只是小混混比较好打发，万一遇到一些打手你就不好应付了。”

    “林言，有人在暗中保护我，你真的不必如此。”

    “是........楚总安排的？”林言问。

    “嗯。”

    “我知道了。”

    林言没再说什么，但还是派了保镖暗中保护她。

    这天下午，楚枫工作结束的早便来学校接楚惜，车子行驶不久，他感觉不对劲，似乎有其它车在跟踪他们。

    思虑片刻，楚枫随即转动方向盘转换了路线。

    楚惜随即道：“嗯？怎么走这条路？”

    “有人跟踪我们。”

    “什么！”楚惜随即向后视镜看去，观察了一会，果然有辆车有些可疑，“会是什么人？”

    楚枫按下蓝牙接通手机给手下打了电话过去。

    很快手下抵达他的位置附近，将那辆可疑的车拦截下来，紧接着将里面的男人抓了出来。

    楚枫在路边停了车，对楚惜道：“你坐在车里不准下来。”随后，他下了车，睨看向面前被禁锢的男人，质问：“谁派你来的？”

    男人看了眼坐在车里的楚惜，回答：“我没有恶意，林少爷派我保护楚小姐。”

    楚惜：“...........”

    楚枫侧目看了眼坐在车里一脸茫然的女孩，转而又看向男人，冷声道：“别再跟着楚惜，否则我就打断你的腿！还有，回去告诉林言，管好自己就行了，其她人用不着他操心。”

    男人点点头：“我知道了。”

