    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    二五五 决战日本，一触即发！（三更完毕，求票）

    一个小时并不算长，可如果一直这么站着肯定会腰疼脚酸，不过很显然乔治杜威是无法感觉了，隆隆的炮声似乎都没能让他分神，双目死死地勾住一门咆哮的主炮，也不知道在想什么。

    当南极星号打出炮击结束的信号后，他才从震惊和诧异中慢慢恢复过来，望着笼罩在火光和硝烟中的马尼拉城，心底深深地叹息了一声。

    乔治杜威和棣特里希都意识到，此刻他们手中的力量根本不是太平洋舰队的对手，就算两支舰队加起来也不行，所以在炮击结束后不久，便立刻表示不会插手檀香山和西班牙之间的战争。

    虽然两人各有目的，也各有心思，但有一点肯定是相同的，那就是在太平洋舰队和日本舰队分出胜负前，无论如何都不应该介入这场战争。

    炮击结束后不到五分钟，早已待命多时的两个团发起了对马尼拉城的强攻，马克沁机枪独特的哒哒声响彻了整个城市，伴随着手榴弹和迫击炮的爆炸声，此起彼伏。

    不过这样的枪声没有持续多久，参谋部预想中西班牙军奋勇抵抗的场景根本没有出现，会师的三师和五师仅仅花了两个小时，牺牲了不到百人便打通了城市的主要道路。

    原本就被舰队炮击吓破了胆的波拉维夏，再见到城破后更是张徨失措，立即派人联系太平洋军宣布停止抵抗。

    四月二十四日晚六时，波拉维夏在总督官邸宣布放弃抵抗，在乔治杜威和棣特里希的见证下递交了投降书。根据之前的协议，陈平代表李默答应保证他和困守于城中的一万三千西班牙士兵生命安全，同时剩下的两万忠诚军也纷纷放下了武器。

    谁也不会想到，西班牙与檀香山互相宣战后短短四天，马尼拉城便在太平洋舰队强大的火力下宣告易手，而当亲眼见证了这一幕的乔治杜威和棣特里西，通过电话线转道香港将这个消息发回各自的国家后，整个欧洲都被震动了。

    无论是自认世界第一的英国，还是已经沦为三流国家的西班牙，均没有想到李默能这么快打下马尼拉，西班牙国内把李大少爷恨得半死时，也不忘把矛头对准了总督波拉维夏，斥责他丢失了西班牙王国的尊严。

    沸腾的西班牙原本就国内政局不稳，在这种不利消息的冲击下，更加雪上加霜，处于国内外的压力，西班牙政府宣布，将尽最大能力收复菲律宾。

    几天内，西班牙的余勇似乎彻底被激发了起来，数以万计的士兵被集中到了马德里港，海军甚至还调集了唯一一艘佩莱约号战列舰和四艘巡洋舰，准备发兵远东。

    但就在西班牙叫嚣着要替欧洲白人好好教训一下那位远东纵火犯的时候，第二声爆炸彻底让西班牙陷入了绝望。

    1897年4月27日，刚刚抵达古巴的美**舰缅因号忽然发生爆炸，包括舰长在内的488位水兵全部丧生，当爆炸的消息传回美国，正处于金融动荡中的美国被彻底点燃了。

    这个新兴的工业强国早已不满在工业和经济上取得的成就，他们更希望获得和经济实力相匹配的国家地位，早就觊觎富饶的古巴，所以在报纸的煽动下，几乎所有舆论都指向了西班牙，说这是西班牙的阴谋。

    一些激进的民众和议员一边叫嚣着要“记住缅因号”，一边鼓动政府宣战。

    但很显然，美国还没有准备好，尤其是几乎让美国绝望的黄金兑换危机，更是成为了所有人的一块心病，就连最积极的罗斯福也不得不屈服于美元大幅贬值的危险中。

    4月28日，克利夫兰总统在这种情况下，不得不接受了托马斯的美洲银行和摩根的大通银行的条件，发行一亿美元特别黄金债券给两家，用于购买他们手中的一百五十吨黄金。

    各自分到了六千五百万和三千五百万黄金债券的两人，立即宣布将拿出一百五十吨黄金携手美国政府，使用全新的黄金储备机制，成立美国联邦黄金储备委员会，来共同抑制这场兑换风暴。

    在这两位如今家喻户晓的超级富豪携手下，黄金挤兑的风波渐渐平息，跌入低谷的股市也如发了疯开始上涨。白糖，小麦等期货也因为可能爆发战争而像火山爆发一样喷薄上扬，让躲在阴暗角落里的李大少爷笑得嘴都合不拢了。

    令人奇怪的是，在签署了这份影响美国未来，甚至被视为丢失了货币权的协议，在挤兑危机出现了转折后，美国总统克利夫兰依然没有如人们所希望的那样立刻宣布开战，仅仅是签署一份无足轻重的动员令。不仅如此，就连叫嚣了几天的美国议会和大西洋另一边的西班牙政府也都沉寂了下来。

    很快，人们就发现，本该一直占据头版的古巴消息，被简单的“远东”两个黑体大字取代，忽然间整个世界都屏住了呼吸，因为时间的指针已经抵达了4月30日。

    所有人都知道，就连美国都非常清楚，和美西之间相比，远东这场战争将决定未来整个世界的格局，无论是专心支持日本的美英两国，还是看到了三心二意的德国，或者在圣彼得堡诅咒着李默的尼古拉二世，全都停止了工作，静等着那位仿佛一夜间横空崛起，至今仍充满了神秘的夏威夷少爷发出又一份宣战书。

    甲米地港内，李大少爷似乎没意识到自己身上已经加注了无数黑色红色白色的光环，静静地站在一大堆步枪面前，滴着口水。

    全都是毛瑟1891啊

    西班牙虽然老了，牙齿爪子全都废了，但口袋里的好东西还真不少，从大航海时代积累起来的财富还没有彻底耗尽，所以连组建的两万忠诚军都配发了毛瑟，这堆东西要是放到后世，那绝对口水死所有德密们。

    即使是现在，这批收缴的枪支也足够让李大少爷心满意足了，虽然太平洋军已经用不上这些枪，但拿来出售或者支援别人，也是比不小的财富。

    旁边码头上，数艘紧随着舰队抵达的补给船紧挨在勇气号和坚韧号身旁，船上的吊车忙忙碌碌，除了替军舰补给炮弹和给养外，最重要的工作就是替全部六艘军舰更换炮管。

    由于之前的炮管在连续两天高强度炮击中都已经到了寿命期，虽然理论上还可以继续使用，但眼看着就要开始新一场战争了，所以更换炮管从一开始就成为了补给的重中之重。

    三天的忙碌后，最后一根L45/203毫米炮管在水兵和工程师们的指挥下，被缓缓的按上了炮塔，不久后在两舰分别发出一声响亮的汽笛声后，缓缓脱离了码头，犹如重回大海的鱼儿，又恢复了往日的威严和霸气。

    随着两舰离开码头回到海湾，猬集在海面上的主力舰也开始猬集组编，此刻的马尼拉湾内只剩下了这些又一次打败了敌人的钢铁巨舰。

    乔治杜威已经带着舰队在三天前离开了，德国舰队也在随后加完煤后，离开了马尼拉继续前往远东，为继续寻找停泊地努力着，就连李默也不知道棣特里希准备把保护的数千陆军将士安排在那里。

    三位团长躲在码头边，抽烟说笑的同时，眼神总时不时往视察港口的李默身上瞟。

    他们旁边，陈平和赶来的钟文耀也正在悄声谈论着什么，虽然西班牙军全部放下了武器，也全部被看管起来，但此刻李默也没有心思去收拾被炮轰得淅沥哗啦的马尼拉，所以钟文耀作为此地唯一的政务院最高官员，担负起了重整吕宋，组建过渡行政架构的责任，为此陈平还特意阻碍政务院官员还在路上情况下，让目前在吕宋的各部队全力配合。

    远处的海面上，再一次响起了嘹亮的汽笛声，在两艘轻巡保护下的搭载着最后两个团的运兵船队终于到了。

    六个团，三万名士兵，他们肩负着舰队一旦失败，坚守吕宋半年的任务，虽然李默非常有信心赢得这一战，但谁也不敢保证一旦舰队全体离开，会发生了什么情况，所以该准备的东西还是必须准备。

    当多达十二艘大型远洋货轮开始排队进入窄小的甲米地港后，身后也传来了一阵急促的脚步声。李默扭头看去，段飞已经捏着一份情报坐了过来。

    “少爷，日本舰队进入了安达曼海，预计他们将在布莱尔港加煤停留。”段飞带来的消息，顿时让所有人都屏息等待，大家都知道，日本舰队抵达意味着什么。

    李默深深地吸了口气，扫视了一眼面前的几位，最后目光停在了陈平脸上，点了点头。

    五分钟后，完整编队的六艘主力舰烟囱里同时冒出了粗大的黑烟，滚滚直上似怒龙般直冲云霄，不久后巡天号和巡海号以及两艘驱逐舰率先冲出水道，紧接着六艘主力舰也消失在了地平线之外。

    同一时刻，位于旅顺，檀香山和琉球的三大指挥部内的电台几乎同时响了起来，随后越来越多的滴答声加入了这道电波，汇聚成了一股猛烈地电波洪流，向四周扩散。

    半个小时后，关岛港内首先沸腾起来，响彻天地的警报声和急促闪烁的灯光中，四艘靖海级轻巡和四艘海参崴级重巡同时点火升锚，无数水兵从休息区冲入早已准备妥当的战舰，每个人都是两眼发光牙关紧要。

    所有人都知道。

    决战日本，一触即发

    。。

    。。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>