    “滚……滚开……离我远些！我才不信你这些鬼话呢！”

    岳素素强自提起一股力气，双手带着玄铁锁链，一把推在了叶云胸前。

    三品高手毕竟是三品高手，叶云“嗖——”地一声就飞了出去，撞穿了卧室屏风。

    若非墙壁还算坚硬，这香艳的闺中秘景就要被外面的下人丫鬟们看到了。

    叶云从地上爬起来，屁颠颠又跑了回去。

    他心里半点儿都不着恼，怎么，强夺了人家姑娘的清白，还不许人家生个气了？

    如是这般，几次三番，叶云一上午被推飞出去四五次，连卧房墙上都撞出个明显的凹陷来，看得外面下人侍女们心惊胆战的。

    待得午饭在卧房中吃完，叶云终于没有再被推着撞墙了。

    倒不是岳素素就此屈从，而是着实累了，本来昨夜就没休息好，今天早上还惊醒得太早，又被叶云来来回回纠缠了一上午。

    美丽的九夫人最后一口饭都还没咽下去，就昏睡在床上，看样子没个一时半刻是醒不过来的。

    叶云极宠溺地抚了抚岳素素的秀发，顺便帮她将最后一口饭咽到了叶云自己肚子里，这才整了整衣领，推门离开了卧房。

    周管家正候在不远处，见叶云出来，低声道：

    “老爷，工匠谷来人半个时辰前刚到，都在书房候着老爷呢。”

    叶云挑了挑眉：“来得挺快。”

    周管家颔首：“距离不远，快马加鞭，昨夜未休。”

    “行，见见。”叶云颔首。

    他本来准备去偏院看看黄秀秀，免得她和晴儿感觉受到了冷落。

    但既然工匠谷的人已经来了，还是先忙正事儿要紧。

    进了书房，叶云见到了一老一中三青，总共五位工匠。

    老工匠叶云有印象，名为公输也。

    中年工匠叶云不记得名字，但见过.

    至于剩下三名青年，则彻底对不上号。

    “竟然是公输老先生亲至，一路舟车劳顿，叶某惭愧。”叶云满脸歉意，进门竟然先不坐，而是对公输也躬身行了一礼。

    这公输也乃是整个工匠谷的顶梁柱，也是整个叶家极为倚重的匠人，叶云在他面前从来没有老爷的架子。

    公输也连忙回礼，笑道：

    “老爷言重了，我这把老骨头，还算硬挺，涉及此次洪灾，若能建树，乃是福泽百姓的功绩，我自当尽心竭力才是。”

    众人分主次落座，叶云命人奉茶点，又寒暄了几句，这才转回正题，问道：

    “商会的人，与老先生说了石灰石之事吗？”

    公输也面色凝重，点头道：

    “不错，但这种石头，我们此前只叫‘灰石’。造房子的时候，煅烧此物，可以得到石灰，混合糯米可以成为上佳的粘合剂。但……这如何能够用来修葺水坝？”

    公输也说着，从怀中摸出了一块拳头大小的石灰石，却不是叶云先前捡的那枚。

    这东西太常见了，随便进山里逛上一圈儿，都能捡来一大筐。

    叶云怔了一下，心中暗道：

    哦？他们竟然知道石灰吗……

    嗯……我想起来了，似乎古代运用石灰的历史非常悠久，可以追溯到秦汉……

    既然知道石灰，水泥的事情就简单多了！

    叶云呵呵笑着，从公输也手中接过石灰石，说道：

    “此物大有神妙，经过炮制，就能调和水泥，用来弥合条石的缝隙，修筑出的水坝，千年都不会崩塌。”

    “其坚固耐用程度，比糯米石灰强上许多倍。”

    公输也听到这话，眼中闪过一道惊讶的光芒。

    他不是水利地质方面的工匠，而是个木铁匠人，但毕竟是个见多识广的老工匠，水坝之事也能触类旁通。

    若这石灰石真能炮制出一种坚固的粘合剂，将条石缝隙弥合起来，那么千年不倒的水坝，并非说说而已。

    “敢问老爷，这水泥……是何物？如何炮制？”公输也问道。

    叶云笑道：

    “这就是叫你们来的原因，水坝并非我们工匠谷的能力范围，但烧水泥，绝对能用到你们。”

    “将八成石灰石、半成细沙、半成黏土页岩、半成石膏铁粉混合，一同捣碎，丢入铁匠炉中，猛火烧灼，两个时辰后取出，研磨成细粉，便是水泥。”

    “用的时候，只需要以水混合，就能调和出水泥，黏合条石之后，坚固非常。”

    公输也听到叶云口中的配比，眼中光芒一闪，连忙道：

    “记下来！”

    作为老工匠，他再清楚不过，很多时候技术的飞跃革新，就只是瞬间的灵光乍现罢了。

    往原本已经成熟的东西中，加入先前看似不相干的东西，就能使整体的素质得到飞跃式的发展。

    而这种灵光乍现，却往往需要几代人，几十代人，才能将技术向前推进一步。

    所以，叶云口中的水泥配方，虽然非常简单，只在石灰的基础上加了细沙、黏土页岩、石膏铁粉进去，但公输也根本没有半分小觑的念头。

    三个年轻工匠立刻掏出纸笔，将水泥的配方记了下来。

    又与叶云仔细探讨了一下“烧制水泥”的各种细节，公输也起身急匆匆告辞，回返工匠谷，去实验这个水泥的配方效果如何了。

    叶云又唤来李晨，简单询问了一下石灰石的挖掘情况。

    三万散落在整个北江陵的抗洪队，已经开始就近挖掘石灰石和条石了，大约四五天就能形成规模，供应水坝的建造。

    叶云点点头，说道：

    “加快速度。”

    李晨满脸担忧，叹息道：

    “老爷，此时已经又有风言风语，说我叶家这次抗洪是假，在山里发现了金矿，假借修筑水坝的借口，调集民夫去挖掘金矿是真……”

    “再这样下去，恐怕真会有人跑到长安城去告御状了……”

    挖掘条石其实很正常，这个时代建造水坝，大多是动用条石的。

    但挖石灰石，就无人能够理解了。

    叶云冷笑道：

    “告御状？长安城里现在乱成什么样子，陛下都已经昏迷了近一个月，他们找谁告状去。”

    “不必理会，等到水坝建成，流言蜚语，不攻自破。”

