    驾驭天地元气，乘风而行。

    车马停留在巴郡的万县之地，周清三人清晨一早，便是南下，前往西路大军所在的方位。

    大秦西路南下大军由屠雎统领，十万人快速南下，从传来的进度来看，数月来，已经行进数百里，乃至于距离千里都不远了。

    已经很快了。

    如果不是崇山峻岭的拦阻。

    如果不是山地丘陵的复杂。

    如果不是百越遗族的极力抵挡。

    估计，早就南下滇越、西越等地了。

    “公子，从这里看过去，岭南的地形还真是复杂，黔中郡更甚巴郡。”

    流光闪烁，灵觉笼罩其下。

    从巴郡万县南下，一路而观，苍翠遍布，一座座纵横连绵的山脉越来越多，有的很是挺拔，有的很是雄伟，有的很是平缓。

    诸般汇聚一处，堆积在黔中郡，乃至于更南。

    无怪乎，四郡之力的发展那般困难。

    秦国关中之地，之所以发展那般快，乃是因为天时地利人和，而黔中郡纵然天时与人和都在。

    地利也不好弥补。

    “奴家觉得这里很不错。”

    “万物阴阳，乾坤有形，关中有关中的妙处，这些地方虽不能够有大量的田亩出现。”

    “可许多木料、药材、矿藏很多，价值比起五谷高多了。”

    焰灵姬身化火焰，天魔力场若隐若现的融入虚空，魅语流转，对于这样的区域，自己很有好感。

    因为自己就是出身百越。

    百越也有百越的好处。

    昔年，如弄玉的外祖父火雨公，就是在百越之地发现矿藏，里面的玉石很是精美。

    轻而易举的成为一方富豪。

    诸夏之地数千年来，天材地宝越来越少，反而江南、岭南百越之地还有留存。

    那就是价值。

    “哈哈哈，云舒，觉得如何？”

    周清朗声笑语。

    踏空而行，单手随意一览，便是那盈手可握的腰肢入怀，能够论道阴阳。

    说明有进步啊。

    “焰灵姐姐所言很有道理。”

    云舒面上笑意同样扩散。

    焰灵姐姐说的自然有道理。

    而且公子近年来下达的文书中，也有那般的政令，叫做……因地制宜，不必特意将每一处地方都化作关中之地、蜀郡之地。

    每个地方都有属于每个地方的特色。

    那就是昊天的恩赐。

    巴郡、黔中郡之地，山地几乎占了七八层以上，就算无论如何开发，都不可能将所有的地方化作沃野之地。

    所以，拓展属于自己的特色就成为必要。

    公子已经下令，由官府下令，庶民承包，种植常见的药材，同是采掘矿藏，以为所用。

    至于粮草辎重，听公子说过，如果自己记得没错，在岭南之地，有一种很高产的谷物。

    接下来可以移植江南。

    “百越之地。”

    “岭南的越人部族可是很多的。”

    揽着怀中的火魅之躯，轻嗅着那熟悉无比的幽香，周清一览那身下急速划过的区域。

    现在已经进入越人之地了。

    说是越人部族，实则……哪里有那么多的越人部族，都是一些三代、大周逃窜过来的庶民。

    历经生息繁衍，成就族群。

    “越人部族之间大都是冲突很多。”

    “很少有大的势力存在。”

    焰灵姬轻轻靠在公子怀中，脑海深处，那属于百越的记忆越来越久远了。

    百越留给自己的记忆。

    都是一些战争。

    都是一些灾难。

    都是一些不好的记忆。

    对于百越之人，自己已经为他们在南阳寻找了一处居住之地，阮翁仲也没有辜负自己的期望。

    做的很不错。

    “如果没有外在之力的参与，本侯觉得，再过百年，岭南的越人部族还是不会有太大变化的。”

    “大秦南下岭南，少不了战争，可战争过后，就是泽被落下。”

    都是玄关层次的存在，身化流光，速度极快，如果不是为了照顾云舒和焰灵姬两个人。

    周清真空一体，要不了多久，就会到达目的地。

    现在……也快了。

    根据南下岭南的部署，每每拿下一地，便是焚灭山林，开辟道路，铸就城池。

    紫眸神通运转，一些痕迹都依稀可见了。

    甚至于那些简单的道路上，都能够看到一些商队了。

    沿着要道南下的方向，找寻到屠雎大营所在不难。

    ……

    ……

    “末将见过武真侯！”

    “武真侯！”

    “……”

    一路南下，时而停下，时而急速，时而缓缓。

    整整一个半时辰的时间，三人才由空而落，出现在屠雎西路南下大军的军营内。

    数万大军驻扎在一条澎湃的河流边，深秋时日，水势不显，仍旧显得不俗。

    营帐林立排开，兵士巡逻往复不断。

    就是从整体而观，好像受到的苦难不少，于此，周清也是无法。

    屠雎。

    三十余岁，身材魁梧，披着黑色重甲，眉目有神，神容恭敬，看着出现在面前的武真侯，深深一礼。

    自己南下出发的时候，武真侯曾特意吩咐过自己那些事，故而，未敢放下。

    前些时日，碰到一件奇异之事，便是笔录文书，传于武真侯，想不到武真侯这么快就到来了。

    “无须多礼。”

    “军中的医者可足够？”

    “本侯一路南下，有感这里丛林深处的瘴气很是浓郁，长期待在这里，就算身体再如何强壮，也会有些不妥的。”

    “你似乎也受到不小的影响。”

    观面前以屠雎为首的军将，周清抬手间，一股柔和的劲力将他们扶起。

    双手背负身后，左右而观，这里的兵士所受影响不轻。

    就连屠雎，右面的脸庞上都多了一些斑痕，看得出，非刀剑之伤，而是另外的伤势。

    一身三元都有些不稳。

    其余军将也是一样，虽然还属于健康的状态。

    “武真侯。”

    “医者虽足够，可这里的瘴气、毒虫很多很复杂，医者一时之间也没有足够的应对手段。”

    “只能是尽可能的预防。”

    提及此事，屠雎便是一脸的无奈。

    身为领军主将，对于南下岭南的麻烦，现在是彻底清楚了。

    那些所谓的越人部族根本算不上什么威胁，甚至于连威胁的资格都没有。

    在大秦的强力攻伐器械和精锐兵士下，所有拦在面前的越人部族都被彻底击溃。

    投降的直接押送至后方修筑水石要道。

    不投降的，直接斩杀。

    观武真侯和身边的两位绝色在军营内随意走动，屠雎缓缓跟随了上去。

    “军中的水可都是煮沸之后在喝的？”

    周清踱步而进，在中军幕府之前走动着，观不远处的木架上正吊着一个陶器。

    下面的火焰正在将其包裹，陶器内正冒着大量的热气。

    “一年前，根据国府和廷尉府联合颁下的军中条例，除非军中紧要之时，所有饮用之水，必须煮沸方可饮用。”

    “否则，便是罪过。”

    屠雎神色肃然，对于饮水煮沸之事，丝毫不敢大意。

    因为军中有专门的医者专管此事，果然军中主将失职，使得兵士生出病患。

    领军主将要负起主要责任。

    是故，屠雎身为主将根本不敢大意。

    尤其是岭南这等容易令兵士生出病患之地，果然因为饮水没有煮沸的缘故，屠雎觉得自己太冤了。

    所以，军中的卫生条例全部执行到位。

    “饮水必须煮沸。”

    “饮水之源必须派人严加看守。”

    “在军营四周建造溷藩必不可少！”

    “……”

    灵觉扩散四周，周清缓缓说着。

    许多卫生条例都是自己在护国学宫那里推行的，并且一一贯彻给护国学宫的学员。

    待那些学员进入军中后，自然而然的会推行。

    想不到军中的条例已经推进了，周清很满意。

    只要能够做好那些，足够减少许多病患的发生，至于岭南丛林的毒气、瘴气等。

    唯有靠医者了。

    “均已经做到。”

    屠雎再次表态。

    而且不知道是不是错觉，好像真的有些用处，自己早年间生活行走在江南、岭南之地。

    外来的人经常容易生病，就算是有大军前来，军中也往往会生出许多祸患。

    可自己一路南下，将军中那些卫生条例贯彻之后，还真没有太大的祸患。

    就算有兵士生病了，也是因为招惹了一些毒虫之类。

    伤亡几乎不大。

    “攻下江南、岭南，事关重大，三路三十万大军，尽可能的减少伤亡。”

    “少一份伤亡，屠雎，你等便是多了一份功劳。”

    “若是医者缺少了，尽快上呈文书，以为调遣。”

    从灵觉的反馈来看，卫生条例遵循的还行，不说将所有的病患之因去除，起码也能够减少八层以上。

    “喏。”

    屠雎一礼颔首。

    “哈哈，本侯这次前来只是偶尔为之，你才是大军的主将，一些事情你心中有数便可。”

    “接下来，来与本侯说说你先前所传的文书之事，那才是本侯感兴趣的所在。”

    观屠雎一脸的凝重，又看着不远处的些许军将神情肃然一动不动，周清愕然。

    似乎自己说的有点多了。

    旋即，话锋一转，落在此行的目的身上。

    具体的战事如何打，那是屠雎所要考虑的事情，打得好了，有功劳、爵位加身。

    打的不好，自有有司给予惩戒。

    “武真侯说笑了。”

    “末将等人能够得到武真侯的教诲和指点，乃是莫大的荣耀，请武真侯放心，请大王放心。”

    “屠雎不会让老秦人失望的。”

    “至于那封文书所言之事，却为奇异，至今那处区域还没有兵士能够进入。”

    “……”

