

               气氛一度死寂。

    众多手下都为这人心直口快的勇敢感觉到了佩服。

    而后，几个人闭上了眼睛，同时用小手指堵住了耳朵，似乎不愿意听到，看到人世间的惨剧。

    果然，这人还没有反应过来，突然感觉眼前一黑，又被人给按倒在了地上。

    刘吴林暴雨梨花般的拳头，对着他就是一顿猛砸。

    “谁他妈说我吓尿！我打不死你。”

    “刘总，我没说你吓尿啊，是你自己说的。”

    “我草，你他妈嘴巴还犟，我揍死你！”

    就这样，这边芦苇林里这手下被刘吴林揍了个鼻青脸肿。

    没一会。

    大堤那边等待着的抽水泵等各种大型设备，轰隆隆的开向了这边。

    数十个人开始在这小湖边开始忙碌起来。

    大概又过了一个多小时，五辆加长金杯车个个急刹车停在了洼地不远的地方。

    车里下来了一个人，这个人脸上有刀疤，手上提着一把一米长的马叶子刀。

    这个人从车上跳下来后，对着这边人吼了一句。

    “全他妈给滚回去，这里不允许你们动！”

    众人齐齐回头，一看刀这亮闪闪一片刀光，全部都楞在了原地。

    船内，张云金，龙三，肖老板也从船内跑了出来

    一看对方这架势，如临大敌，脸上全都露出了凝重。

    张云金身上杀气腾腾，望着岸上的刀疤脸，总觉得哪里见过。

    还没开口，刀疤脸同样把目光放在了他身上，猛的一愣神：“呦呵，我草，张云金，你也在这里啊。”

    “今天新仇旧恨，一起在这里了解了！”

    原来，这刀疤脸是汪建民手下的一个打手，在长州威风八面。

    有一次，来了张家市装逼，吃夜宵的时候，各种豪言狂语。

    说长州下面，没有一个有种的，有种的，都已经去长州混了。

    还鄙视了张家市道上的人，说他们就是一群垃圾，而且还是垃圾中的战斗机那种。

    刚好，隔壁桌子上坐着的就是 张云金。

    只见他一声不响，冷着脸，从旁边厨房里面，拿出来了一个煲汤的瓦罐。

    走到了他面前，一瓦罐就拍在了他脑袋上。

    原本装逼过头的刀疤脸被直接拍在了地上，根本就没有任何的还手之力。

    张云金并没有放手，把他打到在了地上后，又一脸狂揍了一阵后才回到自己的桌子上。

    淡定的吃着小龙虾，喝着啤酒，仿佛什么事情都没有发生过一样。

    整个过程连一句话都没有说，打人，就是他想要说的话。

    刀疤脸着一桌子人，原本马屁震天响，各种兄弟兄弟的叫着。

    但面对张云金身上的杀气，竟然没有一个人说话，也没有一个人敢站出来。

    过了好一会，他们才惊慌失措的抬着刀疤脸去了医院。

    就这样，装逼兴致头上，突降瓦罐啪头的刀疤脸在医院里醒来后。

    发出了滔天的怒气，扬言要报仇。

    但是手下都拉住了他，说：张云金这不是地头蛇，是他妈地头龙啊！

    人家手里有杆来福，常年不离身，谁敢去 触犯这个亡命之徒！

    人家地头上挨打，刀疤脸也就只能不了了之，但复仇之心，从未停止过。

    眼下，又在这里看到了张云金，他往日的耻辱，一一 涌上心头。

    张云金扫了他一眼，想起了他。

    淡淡的说了句：“肖哥，三哥，你们在穿上呆着，我去解决他。”

    说完直接跳到了小船上，自己拉响了柴油发动机，操控着船哒哒哒的朝岸边开去。

    不过几分钟的时间，船靠在了岸上。

    他把背上背着的来福拿在了手里，扯掉了抱着的布。

    根本无所畏惧的走上了岸。

    刀疤这头的人，看到他手上的来福后，每个人心中多哆嗦了一下。

    刀疤同样也心惊，原来传闻当中是真的啊，我草。

    但他相信，他们这里又三十几个人，都带着大刀片子的过来的。

    你来福子弹也不肯定连发三十几发吧。

    还有，他不相信张云金敢端着枪对着人打！

    咬牙切齿冷哼了一声：“张云金，你他妈这是在找死。”

    “能被他妈拿着这家伙来吓唬人吗！我草”

    “也就只有你们这种县城里的小瘪三，还拿着这种东西出来诈唬人。”

    张云金从口袋里拿出了一颗子弹，上到了枪里面。

    刀疤脸看他这动作，更加恼火，拿着刀片子，指着他：“我去你妈个比，你他妈是哑巴是吗。”

    “你爹娘没教你回答别人话？”

    “我他妈今天砍死你信不！”

    “砰！”

    刀疤脸话音刚落，张云金直接扣动了扳机。

    这淬不及防的枪鸣之声，把在场所有人都震住了，芦苇林的那些野鸭子也吓的没命的扑打着翅膀惊慌逃窜。

    刘吴林的裤裆，又一阵温热，旁边手下望着他，全都选择捂住了嘴巴

    这回那大兄弟还躺地上生死未卜，他们不想找死。

    “哎呦！’在众人震惊之时，刀疤脸应声的倒地。

    他的腿部已经被中了一枪，捂着伤口在地上不停的哀嚎。

    “砰！”

    张云金端着来福又开枪了，这一枪打在了刀疤脸的前面地上。

    刀疤脸吓的屁滚尿流，赶紧往回爬。

    “砰！”

    “砰！”

    张云金又连续开了几枪，只不过没有打在人身上，全打在了刀疤脸的周围。

    他带过来的三十几个人也全都吓傻在了原地。

    刀疤脸这回魂都没有了，脑海当中只是不停的大喊着。

    疯子，这他妈是个亡命之徒，不要命的疯子！

    张云金在重新上了一颗子弹的后，走到了三十几个人面前。

    枪口指着他们。

    “一颗子弹，能打死打残一个人，有谁还敢上来试试？”

    “真以为我张云金只会吓唬人？”

    众人不说话。

    张云金冷喝了一声：“给我滚！”

    三十多个人早就吓的魂都没有了，他们刀疤脸，更是吓成了小兽，躲在人群后面瑟瑟发抖。

    一听到张云金这么说后，三十几个哪里还有砍人的心情。

    抬着刀疤脸，赶紧往车那边逃跑。

    等到这些人上了车子启动后。

    张云金又对着天空放了一枪。

    这最后的砰声，就好像是起跑线上的预备跑。

    而运动员，就是这些金杯车，油门猛轰，不一会就离开了这地方。