    第418章 终于东窗事发了

    那可就白说了，现在林子铃说的这些话根本就没有效果。

    本来还松了一口气的嵩颖娱乐公司这一些高层在看到了网上的言论之后，顿时松的一口气又被提了上来了。

    这些网友现在怎么就这么聪明呢，根本就不会再看到了这些话之后就轻易相信的。

    一个个都怀疑这怀疑那的，让他们嵩颖公司想要洗脱嫌疑都不行。

    嵩颖公司的名声现在也是和刘关张一样臭了。

    看着网上的这一切，林子铃耸了耸肩，一脸的无辜。

    “我是已经和他们说清楚了的, 但他们不相信我，我也没办法。”

    确实林子铃在网上说的已经很清楚的了，也表明了自己没有要怪罪嵩颖娱乐公司的意思。

    可是就算是林子铃不怪罪公司，网友们替她怪呀。

    到现在为止，网上都还是骂声一片的，秦凡在看到了这一些骂着嵩颖娱乐公司和刘关张的语句的时候却格外的高兴。

    本来是没打算着要对嵩颖娱乐公司, 怎么样的毕竟也是林子铃带，这个娱乐公司。

    可是谁让嵩颖娱乐公司在事情发生了之后毫不作为呢。

    不对，他们其实也是做了的, 那就是想着马上就将林子铃赶出去，让他们公司不再存在叫做林子铃的污点。

    这样的行为多少是有点不分青红皂白的的，秦凡对于他们的处事方式可喜欢不起来。

    而且他们这么做相当于是欺负了他的女人啊，但凡是秦凡有点血性的都不可能放过对方。

    所以嵩颖娱乐公司可不就跟着刘关张一样要倒霉了吗？

    现在这骂声不断之下，嵩颖娱乐公司已经是叫苦不迭了。

    但凡是他们知道会是这样的，结果当初都会支持一下林子铃呀，至少也不会让林子铃在刘关张的身上受多少委屈的。

    可是如今也都晚了。

    这一切他们是无法挽回的。

    因为从网友的态度就可以看得出来了，网友觉得他们是不可原谅的，也不会给他们任何改正的机会。

    之前他们是担心要是林子铃不离开公司的话就会带给公司的负面影响。

    可是如今一看，他们让林子铃离开公司，那才是造成最大的负面影响的。

    “要实在不行的话你就再发几次声明吧，说一下你没有怪罪我们公司，是真心实意地原谅了公司行为的，不然这些人要是在这么闹的话，我们公司形象不要了啊！”

    高层也实在是无奈了，就只能够提出这样的请求。

    换成了是其他行业的公司的话，对于形象都是有着很高要求的。

    如果公司形象受损的话, 也会影响到他们公司的利益。

    而作为娱乐行业的公司, 公司形象就更加重要了。

    要是他们的形象继续这么差下去的话，那受到影响的可不仅仅只有刘关张，还有公司里面其他艺人。

    影响实在是太大他们，也没法承受这么大的损失。

    如今的他们在林子铃面前算得上是低声下气的了，之前还是理直气壮地要求林子铃发声明的。

    只是现在就怕林子铃阳奉阴违，他们态度是不得不好起来了，这都已经把林子铃当成是祖宗一样来供着了。

    林子铃倒也无所谓，在得到了秦凡的暗示之后，对于公司提出来的这一切要求都表现得很顺从，就好像是真的想要为公司好一样。

    接下来又出了好几个声明，都是林子铃表示自己没有受到公司的威胁，也是真心实意的原谅公司的行为的。

    但是也是收效甚微，或许有些人是相信的，但大多数的人对此都是抱有着怀疑的。

    实在是嵩颖娱乐公司在林子铃出了事情之后，那抛弃的速度太快了。

    早在刘关张被网上的人骂出翔来的时候，周齐天就已经知道消息了。

    毕竟还等着看林子铃落魄，然后和吴琪琪交代这件事情的，总不可能让自己的女人受委屈吧，就算是借着别人之手，周齐天也是想要教训一下林子铃的。

    只是很可惜, 事与愿违，在周齐天这期盼之下看到的就只有刘关张惹上了麻烦，林子铃却能够逍遥自在。

    而且现在网上有多少人都在可怜着林子铃呀。

    现在唯一庆幸的大概也就是刘关张并没有报出自己来。

    如果让网上的人知道是自己让刘关张这么做的，只怕他的名字也会频繁的出现在网络上，到时候他可就不仅仅是一个公司的老板了，还得是这网络上的红人。

    还是黑红黑红的那种。

    想到这里都让周齐天一阵胆战心惊的。

    也没有想到秦凡和林子铃怎么就有能力能够反败为胜了。

    至于吴琪琪，最近这一段时间都没有出面说过话的，以前在接受采访的时候倒是会对林子铃冷嘲热讽的。

    可是在刘关张和公司都出事了之后，吴琪琪也不敢多说什么了。

    实在是被吓到了林子铃不知道用了什么方式，竟然稳妥地解决了，这大麻烦，反正换成了是吴琪琪，她自认为自己是没有这么大的能耐的了。

    一天的时间就已经让全网的人替她说话之前还满是谩骂指责的，现在反过来可怜林子铃了。

    吴琪琪是安静了，打算先过了风头再说。

    只是她心中是这么想，别人可不会顺她的意。

    很快又有爆料了，原来刘关张之所以会针对林子铃，不是因为他们彼此之间的恩怨，他们之间就只是一些小事情而已，还不足以要到大动干戈把人踢出公司的地步。

    之所以会想要让林子铃离开嵩颖娱乐公司，其实刘关张也是受人所托的。

    这个人就是周齐天。

    光是说周齐天这个名字的话，几乎是不会有什么人认识的。

    可是在说道，周齐天就是吴琪琪背后的金主之后大家恐怕就不陌生了。

    应该说是对吴琪琪不陌生。

    因为吴琪琪也是嵩颖娱乐公司的人。

    更甚至吴琪琪和林子铃之间，那是很不对付的，之前就已经听到不少传言了。

    就是在采访的时候都能够看得出来，这两人就是针锋相对的。

    可是没有想到这一回，吴琪琪竟然想玩大的。

    (本章完)

