    “龙渊，要不如，不如……你去阻止他吧。”

    卫炎眉头紧皱，沉声道：“再这样搞下去，我怕他还没突破化神，就先陨落在自己的雷云之中了。”

    仇天峰也点头：“不错，淬体不急在一时半刻，欲速则不达。”

    血杀和虎贲两名将主，也是附和点头。

    “嗯？”

    龙渊眉头一挑，带着些许玩味看过来：“你们几个，现在还学会关心人家了？

    尤其是虎贲和血杀，我要是没记错，记得一个月前，你们还在追杀唐明。”

    “咳咳……”在场众人，都有些讪笑。

    血杀和虎贲两人，更是尴尬不已。

    先前他们的职责便是镇守陵墓，唐明是外来闯入者，自然得追杀。

    但现在不同，他们都已经认可了唐明，唐明也是他们逃出陵墓牢笼的唯一人选，自然会上心。

    “你们就别瞎操心了，他不会有事的。”

    龙渊淡然一笑：“你们就没发现，就算磨砺了这么久的肉身，他身上的气血依旧浑厚不见半点消散吗？”

    “此子底蕴异常浑厚，而且心思缜密，我估计他离自己的极限还远得很。”

    听他这么一说，卫炎等人愣了愣，表情顿时古怪起来。

    还真是这么回事。

    淬体艰难，需要消耗体魄气血。

    别看唐明遭受雷击浑身焦炭看起来狼狈，可气血如龙，精气神依旧充斥着勃勃生机，哪里有濒临极限的模样？

    修行无岁月。

    唐明借助雷云淬体依旧持续着。

    而外界金陵城，这段时间却是暗流汹涌。

    ……玄天集团，顶层办公室内。

    魏洪林、夏德海、郭财神、楚文渊、唐雯清等人齐聚一堂，只不过众人的脸色，却有些沉重。

    场中气氛，更是压抑无比。

    “看来大家，都已经得到消息了吧？”

    郭财神长叹一声，苦笑道：“唐氏商会联合了超过五十家本土豪门和财阀，狙击玄天集团。”

    “真是好大的手笔，能驱使整个金陵城的资本，联袂狙击玄天集团。”

    五十家本土豪门和财阀。

    要知道，这五十家资本势力，每一家都是金陵城中上得了台面的势力。

    现在是信息社会，资本也是相互渗透，这五十家超级势力联合起来，组建了一张密密麻麻的防线，不仅将玄天集团，也将郭家、杨家等势力，尽数封杀。

    魏洪林语气也低沉下来：“唐渊盛挟神境之威归来，就算他不出手，依靠这股威势，也足以震慑整个金陵城。”

    “短短一周内，封杀的效果已经出来了。”

    “超过十二个厂商，都取消了我们的订单，就连一些签订合同方，也开始耍赖，拖着尾款不给。”

    众人沉默下来。

    他们想过唐家会报复。

    却没想到报复会来得这般汹涌，几乎是裹挟着整个金陵城的资本市场轰然砸下。

    就在这时。

    呯。

    办公室大门被推开，魏天昊神色焦急的冲了进来。

    “出事了！”

    “杨君澜重回金陵城！”

    “就在刚刚，君澜有限公司重新有巨额资金涌入，杨君澜依旧开始抢夺我们的药材市场。”

    “不仅是金陵城，还有中海、宁州城等地方，都有巨头势力入侵！”

    魏天昊语速极快，可说出来的话语，却不亚于狂风骤雨。

    哗啦！魏洪林倏然起身，苍老面容上满是寒霜。

    “不对劲！”

    郭财神也起身，紧绷着脸庞道：“君澜有限公司已经破产，怎么会突然起死回生？

    包括杨君澜，就算她借助药王谷势力，也绝无可能回归金陵城！”

    “军部已经封杀药王谷，所有资产不得进入金陵城内。”

    “魏天昊，这到底怎么回事？”

    郭财神语气肃穆。

    听到这话，其余人也纷纷看过来。

    他们早就知道杨君澜准备回归，但药王谷属于隐世势力，再加上以前有过进攻金陵城的前科，这次军部直接将其封杀。

    就算杨君澜可以转移药王谷财产，并且洗白，这也需要一个漫长的时间。

    怎么会突然崛起？

    “我也不知道怎么回事，刚收到的消息，杨君澜好像没有动用药王谷的财产，而是获得了外资支持。”

    魏天昊凝声道。

    外资？

    郭财神和魏洪林对视一眼，两人的脸色都有些难看。

    “三井集团！”

    郭财神忍不住喝骂出声：“该死，这些小鬼子还不死心，还敢来金陵！”

    三井集团，是倭国的超级财阀，更是跨国势力，底蕴雄厚。

    当初杨君澜还没被驱逐的时候，三井集团就与之合作，还派出了鬼忍者来华夏刺杀唐明。

    “杨君澜绝对是有备而来，我接到消息的时候，已经有资本下场，开始抢夺药材市场了。”

    “她背后有药王谷支持，据我所知，已经有三个老牌经销商，加入了那边阵营。”

    魏天昊语气肃穆。

    楚文渊惨然一笑：“若药王谷真的参与进来，药材市场，我们还真斗不过。”

    楚家当年就是药王谷在世俗的代理商。

    后来，因为某批珍贵药材出了问题，药王谷围杀楚家，想要斩尽杀绝。

    最后还是唐明出手，帮楚文渊突破元婴境，这才化解了药王谷的追杀令。

    “杨君澜这招还真是毒辣。”

    魏洪林攥紧双拳：“唐氏商会全面封杀，但这种封杀太过于宽广，一时半会没多大杀伤力。”

    “可杨君澜不同，她一来就针对药材市场，显然是特别研究过我们的布置。”

    “尤其是中海，这是唐大师和我魏家的大本营，想不到杨君澜竟然也有企图。”

    魏洪林目光中，闪过一道厉色：“魏天昊，通知中海那边，严防死守，尤其是陈先生和柳女士一家，让他们搬迁至青湖山壹号别墅。”

    “是！”

    魏天昊躬身点头，快步出去执行命令。

    场中气氛倏然紧张下来。

    魏洪林正要继续发号施令，眼角却瞥到一道靓丽身影朝自己看来。

    唐雯清！此时的唐雯清，娇躯微颤，美眸中更是迸出精芒，死死盯着魏洪林一字一句的喝问——“魏老，你刚才说中海，是唐大师和魏家的大本营！”

    “还有你口中的陈先生和柳女士，是不是陈志刚和柳晴？

    听你这话的意思，好像唐大师和陈志刚柳晴夫妇俩关系很好？”

    

