    第53章 古怪之处   

    小蚊子闻声走了进来，“王爷，褚少爷已经走了。”

    

    “走了？

    什么时候走的？”

    

    “听说去探望了一番吕大人，跟着便让下人寻了身衣裳，换了衣裳便带着褚箫一同回去了，大约是累着了，要回去休息呢！”

    

    祁无桀摸了摸手上的扳指，什么太累了要回去休息，只怕是担心初尘找他拼命，这才溜之大吉才是！   

    “褚剑呢？

    没跟着他一同回去？”

    

    小蚊子只觉着祁无桀有些怪怪的，却是一时没弄明白他的心思，“褚剑受了内伤，要休养一番，褚少爷担心惹人耳目，便留下了。”

    

    “派几个小厮好生照看着，让余大夫也上些心。”

    

    “是，王爷！”

    小蚊子笑了，“不过是个护卫，主子心也太仁厚了！”

    

    祁无桀咳嗽两声，“余大夫也不曾上来给本王诊脉，可曾说了要躺几日，余毒可都驱了？”

    

    “王爷莫怪，余大夫被褚少爷偷回来的几包袱毒药解药迷了眼，泡在药房中呢，昨夜里倒是来诊了，说是这黑疽毒已经解了，静躺三两日便可，至于其他的毒……”   

    小蚊子偷偷瞥了他一眼，见祁无桀面色无异便继续道：“还得另想办法。”

    

    从枕边摸出自己常看的兵书，祁无桀点点头，“知道了，你先下去吧！”

    

    正要出去，小蚊子又问：“核心虾仁汤也熬好了，王爷可要用些？”

    

    “不必了，你去忙吧！”

    

    “是，王爷。”

    

    小蚊子转身又要走，又听见身后的人又反了悔：“罢了，一碗端上楼来给我，至于褚黎那碗，你便拿去给初尘吧，就说是我的意思，全当褚黎给他赎罪了！”

    

    愣了一瞬，小蚊子这才点头，“奴才明白了！”

    

    小蚊子歪着脑袋琢磨祁无桀方才的话，只觉得王爷此举甚是周全，可又觉着奇怪，王爷这事做的也太周全了！   

    无论是对褚剑还是对吕初尘，这都不像是自家王爷会操心的啊！   

    将粥端进来，小蚊子小心翼翼的递给祁无桀，“王爷，小心烫！”

    

    祁无桀将荷心虾仁粥端着，细细端详，也不见有多诱人，张开金口尝了一口，便没了兴致，随手递给了小蚊子。

    

    “不过如此，端下去吧！”

    他皱着眉，又随手将兵书拿起，细细研究了起来。

    

    ……   

    褚黎回到自家府上，刚进院便见丁香、桔梗、艾叶，三人都守在院内的那棵树下，眼巴巴的望着。

    

    她背着手走上前，“你们三个看什么稀罕玩意儿呢？

    眼睛也不眨一下！”

    

    三个丫鬟当即高兴地跳了起来，“少爷，你终于回来了！说好的夜里定会回来，奴婢们一直守在此处，却是不见着少爷回来，都快急死了！”

    

    褚黎哈哈大笑，“昨夜里发生了好些事，故而没来得及回来，下回遇着这样的事情，便早些洗洗了睡，可不要惦记本少爷了！”

    

    正寒暄呢，最为细心的丁香却觉着奇怪，“褚箫，怎的只有你跟着少爷回来了？

    褚剑呢？”

    

    

