    范云圣的脸色不禁沉了下来，魔枭言从东道主开始，明显就是挑战他了，因为太阴族，百岁之内成圣的天才，只有他一人。

    这让他心中有些郁闷了起来，因为他根本没有把握击败魔枭。

    阴神已经答应他，只要他今日能保持不败，便给他与云悠悠赐婚。

    本来，除非有人主动挑战，他准备暂时不再上场，等到最后，随便挑战几个弱小的天才，应付一番。

    但是，现在倒好，魔枭这么强大的天才，居然要挑战他，实在是晦气。

    但是，面对挑战，他却是不能退缩。

    这时，不少人的目光，都是落在了范云圣的身上，等待他的态度。

    苏莫眸中精光一闪，面上露出了一丝笑意，魔枭挑战范云圣，倒是好事，后者必败无疑。

    深深的吸了口气，范云圣长身而起，朗声道：“魔枭，我与你一战！

    言罢，他身形一闪，便向白玉山飞了过去，瞬息将便进入了其内。

    范云圣来到了魔枭的前方，距离数千里停了下来，面色凝重无比。

    “出手吧！”魔枭面无表情，淡声说道，他根本不将范云圣放在眼中。

    事实上，若不是太阴族是东道主，他都不会挑战范云圣。

    “魔枭，你想要胜我也不会容易！”

    范云圣面色凝重的说道，他现在虽然没有了必胜的信心，但他也会尽力一战。

    言罢，他的身上光芒耀眼，身躯两极分化，一边黑色一边白色，阴阳同体施展而出。

    不仅如此，他的双生战魂，长枪战魂和光芒战魂，亦是同时浮现而出。

    手中光芒一闪，长枪在手，范云圣一枪暴刺而出，犀利的黑白色枪芒洞穿长空，向魔枭袭杀而去。

    魔枭同样出枪迎击，威势更甚三分。

    两人的战斗结束的很快，实力根本不在一个档次，第一招范云圣被击退千丈，第二招被击退百里，第三招，彻底落败。

    最后，范云圣无比郁闷的离开了白玉山，回到了看台之上。

    战败了，与云悠悠的婚事也就泡汤了，让他无比的郁闷，不过，此次不成，以后机会多的是。

    众人对于范云圣落败，没有丝毫的意外，毕竟两人的实力摆在那里，明显的不再一个层次。

    “玄净，该你了！”

    魔枭的声音朗朗响起，向阿弥星河的玄净大佛，发起了挑战。

    佛修，在天荒星域，算是较为另类，一般较少与人争斗。

    在这种场合，若是没有人主动挑战，他们一般不会出手。

    “阿弥陀佛！”

    看台上，面目清秀，如同少年一般的小和尚闻听魔枭之言，双手合十，其盘膝而坐的身体，便向白玉山飞了过去。

    对于魔枭挑战玄净大否，众人丝毫都不意外，因为佛修的佛法，和真魔族的魔力，互相克制。

    所以，双方不管是在什么场合，都要分个胜负。

    苏莫来了兴趣，佛修他倒是第一次见，不知这佛修和的确的佛，是否有什么联系。

    白玉山内，玄净大佛盘膝坐在虚空之中，目视着前方的魔枭，面色古井无波。

    “接我一枪！”

    魔枭二话没说，立刻就出手了，黑色魔枪如同怒龙出海，猛然刺出。

    魔气滚滚，魔力沸腾，黑色的枪芒，贯穿长空，裹挟无比气息，直击玄净大佛。

    玄净大佛，端坐在虚空之中，身上爆射出万丈金光，他的口中念念有词，低沉的佛音响起，如同有亿万人在同时念经，响彻天地。

    他修长的手掌抬起，轻轻向前推出，一张巨大的掌印横推虚空，迎向犀利的枪芒。

    “这是……！”苏莫眸中精光爆闪，因为他耳中听到这低沉的佛音，居然感觉头脑清明，心中杂念顿消。

    这让他心惊不已，这万千佛音，居然有安定凝神的效用。

    毫不犹豫，苏莫闭上了眼眸，大混沌五行神诀运转，开始了冲击境界瓶颈。

    他的修为根基，早已凝练的无比扎实，距离突破修为，只剩下一张纸般纤薄的距离，若不是有诅咒在身，他早已突破了境界。

    现在，他立刻开始了冲击。

    轰隆隆！

    他的体内，轰鸣声不断，稍一冲击瓶颈，修为瓶颈立刻便松动了。

    他的脑海之中，执魔再次出现了，这一次，画面不再只是芊寻月惨死之时的情景，甚至还出现了当初山洞之中，两人合体的画面。

    画面不断的闪烁，他和芊寻月以往的一切，仿佛都被无限放大了一般，刺激着他的心神。

    苏莫身上的气息，再次剧烈的浮动了起来，但是，万千佛音传进了他的耳中，他的心神渐渐的平缓了下来，意志无比的坚定。

    轰！

    仅仅是几个呼吸的时间，苏莫体内一声轰鸣，境界瓶颈顿时崩溃，他的修为立刻开始了暴涨，强大的气机笼罩八方。

    执魔，在这一刻不堪一击，直接被苏莫硬抗了过去。

    这一刻，四方看台上各大星河的强者，和周围无数的太阴族之人，全部愕然不已，目瞪口呆的看着苏莫。

    只见，苏莫的身体，仿佛是化为了一个无尽的深渊，牵动着方圆数万里之内的灵气，纷纷汇聚而来，如同万流归宗一般，全部钻进了他的体内，让他身上的气息不断的攀升。

    “突破了！”

    “这怎么可能？”

    “这……就这么简单就突破了？”

    无数的人惊诧不已，个个一脸的懵逼，有的人眼珠子都快要瞪出来了，可谓是惊掉了下巴。

    因为苏莫这突破的太随意了，就坐在这里观战，就忽然突破了，简直就像吃饭喝水一样轻松。

    正常的人，要突破修为，最起码也要在僻静之地，闭关冲击境界吧！

    这一刻，没有人再去观看魔枭和玄净大佛的战斗了，所有人都是怔怔的望着苏莫，就连一众虚神境大能，都是呆愣当场。

    冷邪的脸色，无比的精彩，嘴角不停的抽动，仿佛是抽筋了一般。

    范云圣眼珠子凸起，仿佛是见了鬼一般，傻傻的盯着苏莫。

    龙腾和云悠悠两人，惊讶的张大了嘴巴。

    贾神老祖不由自主的站了起来，面色凝固，死死的盯着苏莫。