    第4180章 斧堂之主

    四大传承之主，这可是整个神府宫，甚至是整个神府之中，地位最高的大人物之一了。

    这样的人物，纵然是在神府宫中，都应该很少现世了，一心追求无上主宰之道。

    除非是神府天内，发生惊天动地的大事，这些大人物，才会现世。

    纵然是神府宫内的一些天才武者，都未必有机会，见到这样的大人物。

    可是这样一位大人物叫，斧堂之主，竟然是突然出现在了商城，这一个边陲城池之中，如何令人不震惊。

    商城，位于神府控制范围的极北，也算得上是神府麾下城池中的一座大城了。

    可是相比于斧堂之主这样人物的尊贵身份，他根本是没有理由，会来到这商城才对。

    毕竟平日里在这商城之中，出现过的圣皇强者，都是少之又少，除了那商城之主外，几乎没有圣皇，会踏足这商城之中。

    “难道，是因为这一次乱灾的事？”

    这名老者，不止是见多识广，阅历极高，除了一眼认出了这斧堂之主的身份外，似乎是突然想到了一件事。

    斧堂之主一旦是出世，必然是会因为足以影响到整个神府天的大事，不然以他的身份，根本不可能会选择出世。

    而这样的大事，在最近，也许只有一件，那就是神兽天爆发的乱灾。

    据说神兽天爆发的乱灾，已经是隐隐约约有着压制不住的趋势了，七魔虫王，千眼魔龙，这两位无敌强者，已经是撕裂了更多的混乱天裂痕。

    乱灾已经是要蔓延出神兽天了。

    虽然还未有传闻说，这乱灾已经是要波及到神府天，但是现在这斧堂之主的现身，还是给他心中，多了一些不好的猜测。

    “乱灾。”

    听到这老者的话，周围的武者都是一愣，随后每个人的眼中，都是露出了深深的恐惧之色。

    他们许多人，虽然都从未见识过真正的乱灾，但是关于乱灾的恐怖，他们却都已经是在诸多古籍之中，看过了不止一遍了。

    每一次乱灾爆发，在其中陨落的强者，都是刻在众人心中，深深的恐惧。

    每一次爆发乱灾，都会有着不知道多少的绝世强者，陨落在其中，但是福祸相依，却也会有着许多的绝世天才，从其中崛起。

    但是对于绝大部分的武者而言，乱灾，依然是一场灾难，他们若是经历乱灾，多都是会成为，那些就连在古籍之中，都没有记载的人物一样。

    “乱灾又如何？斧堂之主亲自出手，这乱灾又算什么，纵然是七魔虫王亲至，难道是斧堂之主的对手？”

    也有神府武者，不屑一顾的开口道。

    在他们的眼中，神府宫，便是所向无敌的存在。

    更何况这一次，更是有着斧堂之主亲自坐镇，这样的阵势，纵然是七魔虫王进入到了神府天中，在这斧堂之主的手中，也讨不得任何的好处。

    那方才开口的老者，听到这话，却只是苦笑一声。

    斧堂之主的实力，的确是七魔虫王亲至，也讨不得任何的好处，可是他却也知道，这一次乱灾，可没有看起来的这般简单。

    七魔虫王，只是明面上的强者，在他的背后，可还有着数位混乱天中的巨头支持，其中之一，便是千眼魔龙。

    因为千眼魔龙的原因。

    这一次乱灾虽然是爆发在这神兽天之中，可是神府天，纪元天，却都是派遣了强者，进入到了神兽天之中，去对抗乱灾。

    可纵然是在这三大天界合力的情况之下，现在竟然都无法彻底压制乱灾，还隐隐约约之间，这乱灾有着向其他天界扩散的趋势。

    证明这一次的乱灾，看起来可没有这么简单，不止是千眼魔龙，这一次乱灾，背后肯定还会存在这其他恐怖的存在。

    这一次的乱灾，可非同小可。

    不过这一切老者都没有说出来，而是他自己打定主意，先离开这商城之中了，暂避一时。

    至于其他的武者，大多都他同意那神府武者的话。

    神府宫的强大，无人质疑。

    更何况神府天的历史上，也并非是没有爆发过乱灾。

    但是每一次只要是神府宫中的强者出手，这乱灾很快就会解决。

    所以对于在场的武者而言，这一次乱灾，也仅仅只是影响大一点，但是却也仅此而已了，没有人会怀疑，这固若金汤的神府天，会发生什么意外。

    外界议论纷纷。

    城主府内。

    那斧堂之主，缓缓起身，打量了一眼周围，便是最终将目光落在了那商城之主的身上。

    “打探清楚了？”

    “清楚了，三日之后，天灵阁的那些魔头，就要在极西之地的一处魔域中，施展仪式，打开混乱天裂痕，这一次天灵阁中的第二长老，第三长老，全部都会主持仪式，以我之力，实在是无法对抗，这才将消息，告诉了大人。”

    商城之主恭敬的回答道。

    “这是魔域的具体坐标。”

    商城之主也是恭敬的呈上了一个玉符，那斧堂之主接过玉符，灵识笼罩，便是将其中的内容，尽收眼底。

    “古应大人，我们现在就出发？”

    商城之主看着沉默的斧堂之主，小声的开口询问道。

    他纵然是一位真正的圣皇强者，在这边陲的极西之地，乃是真正的大人物，可是在这斧堂之主的面前，他却是一位不值一提的小人物。

    虽然算起年纪，这斧堂之主的年纪比起他还要小上不少，可是现在，他面对这斧堂之主，只能够是无比尊敬。

    毕竟在神府宫的诸多高阶圣皇之中，这斧堂之主，都算是其中所向无敌的存在，四大传承之主，便是神府宫内，最强的几位无敌强者。

    这斧堂之主，若是亲自出手，杀他一个寻常圣皇，不比捏死一只蝼蚁，麻烦多少，对待强者，必须尊敬。

    “不急，三日之后，等待那些天灵阁的魔头聚集在一起，我在出手，将他们一网打尽，免得现在出手，打草惊蛇，让那些家伙再度逃走。”

    斧堂之主平静的开口道。

    (本章完)

