    （第三百章解禁了）

    苏漠一下想起了自己昨夜被萧栾咬的事儿，下意识的伸手摸了摸自己的脖子。

    没有辩解，欲盖弥彰的味道却十分明显。

    程诺透过苏漠的指缝，瞧着她脖颈间若有若无的痕迹。

    嘴角坏笑的弧度越发的大了。

    心想：昨晚这两人过的挺激烈，还好自己睡得早，不然该多尴尬。

    苏漠被程诺这般笑的有些窘迫，不禁出声道：“有那么好笑么？”

    见苏漠被自己这笑惹得快恼了。

    程诺连忙投降。

    “不好笑，一点都不好笑。”

    程诺说罢，便立即收起了自己的笑容。

    瞬间变的一本正经起来，见她情绪收的如此之快，苏漠的嘴角不禁轻扯了两下。

    她想到了昨夜萧栾跟她说过话。

    程诺能得董家人和童家人的青睐，靠的可不是她那撒娇卖萌的本事。

    眼下亲眼见证了程诺收敛情绪的速度。

    苏漠这才真正感受到萧栾话中的含义。

    以前是她先入为主，将程诺想的太简单了些。

    不过也无伤大雅。

    毕竟这世道，太过简单的人都活不长。

    程诺见苏漠突然发起了呆。

    想到自己先前过快收敛情绪的举动，不知苏漠让联想到了什么。

    连忙走到苏漠身后，推着她回房间。

    “先回房洗漱吧，我有些饿了，待会儿一起去用早膳。”

    结果苏漠被程诺这一推，险些一个趔趄。

    连忙出声道：“好好好，去洗漱了用早膳；你别推了，小心待会儿摔了。”

    程诺嬉笑一声：“放心，就算我摔倒也会拉你垫背的，毕竟好姐妹就是要同甘共苦的。”

    结果苏漠却十分无情的说了一句：“这种苦，倒也不必共。”

    “哇。你好无情。”

    “嗯哼。”

    “可是我好喜欢。”

    苏漠：....

    客栈房间内，苏漠认真洗漱，拾掇着自己。

    程诺则站在窗前微微出神。

    苏漠打理好一切后，见程诺还没回过神来。

    便凑上去说道：“在想你被追杀的事儿么？”

    “我会帮你把人揪出来的，一定！”

    若是之前，苏漠可能不会说的这么绝对。

    但是如今贪狼已经入了屠戮阁。

    那么从贪狼这边着手，往回查一定会查出些许端倪。

    谁知程诺听后却是摇了摇头。

    “不是在想我的事儿。”

    因为没什么好想的。

    对方把南娇都放出来迷惑她了，可见是个极为谨慎的。

    因此她准备守株待兔。

    对方的目标既然在她，那么一计不成必定会有其他动作的。

    不过早晚的问题，所以她没什么好细究的。

    听了程诺否认的回答，苏漠不禁眉头一皱。

    “不是？”

    程诺点了点头，随后开口道：“其实...我在想萧栾。”

    苏漠听后有些愕然。

    “想...萧...栾...？”

    想萧栾什么？

    苏漠可不认为程诺对萧栾有情；但是瞧着她眼下的状态，也不像在说假话。

    程诺点了点头，肯定道：“没错，在想萧栾的事儿。”

    “哦。”

    说起来，自己对萧栾似乎并不是很了解。

    除了知道他有另外一个身份叫独孤宸，本人武艺高强，手段利落，心机深沉之外，其他的基本都是一无所知。

    这些种种细想起来，自己似乎并不是个合格的未婚妻啊。

    见苏漠发出一个单音节字后再没开口，程诺这才惊觉自己说了什么。

    方才的话，旁人听去，怕是怎么听都会觉得是在挑衅吧。

    想罢，程诺连忙转眸看向了苏漠，瞧着她神色如常这才松了一口气。

    随后淡笑道：“我只是突然想到了萧栾以前的一些事儿，并没有别的意思，你可别想歪了；你是萧栾第一个喜欢的人，也只会是唯一一个。”

    听着程诺如是说，苏漠不自觉的伸手摸了摸自己的脖子，干笑道：“我倒也没有想岔什么。”

    苏漠知晓的，程诺的心上人是童景弋。

    因此从未过怀疑程诺对萧栾起过什么别的心思。

    程诺先前虽然叫了萧栾几声宸哥哥；但是苏漠却看出来了。

    程诺那几声宸哥哥叫出口后，眼中更多的是戏谑；但是也不难看出程诺和萧栾的关系其实不差的。

    眼下自己和萧栾的关系变的那般亲近；程诺的心里生出些什么感想来也是人之常情。

    就像小璃儿和金昭。

    她打心里是祝福她们二人的，但是背后难免还是会有些感伤。

    毕竟是自己的嫡亲妹妹，身前身后跟了这么多年；眼下心中有了别人的席位，多多少少还是会有些感悟的。

    因此苏漠想，程诺眼下大概就是这种心境吧。

    确认了苏漠确实没想歪，程诺直白的问道：“你见过以前的萧栾么？”

    苏漠先是微微一顿，随后十分诚实的说道：“大概是没见过的，不过洗耳恭听。”

    她和萧栾相识于五年前，那时候的萧栾已经是个十分出色的人物了。

    因此苏漠肯定程诺口中的这个以前，肯定不是指这五年里的萧栾。

    更早之前的萧栾么？苏漠生出了几分兴趣。

    萧栾甚少自己跟她讲他过去的事儿。

    如今有一个知晓他过去的人，愿意跟她分享；苏漠自然是愿意听的。

    只不过在开始之前，程诺还是为自己辩解了一句：“我并没有跟你炫耀的意思。”

    苏漠听罢，觉得有些好笑，但还是认真的点了点头说“我知道。”

    程诺被苏漠这般笑得，忍不住有些窘迫。

    心中哀嚎：她牛头不对马嘴的说了些什么啊！真是的！

    很快程诺便整理好了自己的情绪，一本正经的对苏漠说道：“苏漠，我其实想跟你说，谢谢你。”

    苏漠被程诺这正经的模样，搞得有些懵逼。

    “谢我？”

    程诺点了点头：“嗯，谢你；谢谢你，愿意成为萧栾的未婚妻，也谢谢你，让萧栾成了一个人。”

    程诺初见萧栾是在十年前。

    那时候的她身子羸弱，窝在万物谷养病；日子过的十分安宁，安宁的有些无聊。

    于是后来有一天，她的养父从外面带回来一个孩子。

    一个很特别却十分漂亮的男孩子，那个孩子就是萧栾。

    初见萧栾时，程诺其实便被萧栾吓的有些狠。

    虽然他什么也没做，只是用目光淡淡的从程诺面上一扫而过。

    但是那一眼却让程诺如坠冰窟。

