
众人一看，问这话的人是一个十六七岁、身穿一身白色长衫的少年，这个少年面容清秀，可是让人感觉到一种不怒而威。

少年看到众人看着自己，不由说道：“我是这襄阳府的新上任的捕快。”

众人这才明白，不由点了点头。

那个胖妇人听到这话，马上说道：“你是捕快，来得正好，老娘正想拉这个小偷去府衙呢！这个小偷就交给你了。”

少年微笑地说道：“夫人，方才我问你的话，你还没有回答呢！”

胖妇人说道：“老娘这玉坠是圆环形的，大小只有铜钱一般，全身翠绿，没有一丝杂色，用一根金线套住的，上面还扎着蝴蝶结。上一次，老娘看到它的时候，是刚进雅间吃酒的时候，当时老娘的几个好姐妹都说老娘这吊坠漂亮呢！”

这个时候旁边另外几个看热闹的妇人也说道：“没错！当时我们见到飞凤妹子穿了这身新的衣服，上面还挂着一个好看的吊坠，就忍不住夸了几句！”

“是啊，飞凤妹子的衣服和这吊坠很相配！”

很明显这几个妇人是和那个胖妇人一同来这里吃酒的。

少年想到了什么，不由说道：“夫人，不如还请几位一同回刚才你们的雅间看看。如何？也许这吊坠掉在雅间也不一定呢！”

胖妇人扭动着胖乎乎的身子说道：“回去就回去！”

其他几位夫人也跟着去了。

少年看着脸色有些难看的孟琼说道：“兄台，也一同去看看吧！如果不是你拿了那位夫人的吊坠，我一定会还你公道的。”

孟琼抬手对少年说道：“多谢！”他说着就跟着少年的身后，随那几个妇人回雅间去了。

而酒鬼也跟着去看热闹，他刚想要跟去，就被一直呆在旁边看热闹的道人抓住了手，道人笑着对酒鬼说道：“酒鬼，你的酒钱还没有付呢！”

酒鬼马上白了道人一眼说道：“酒钱我会付的，你放心好了。走，我们去看热闹。”他说着就要拉老道的手，要将老道扯去看热闹。

可是道人却摇了摇头，他说道：“不用看了，我觉得那个少年一定会找出吊坠到底掉在哪里了。”

酒鬼说道：“你怎么那么肯定？”

“要不要赌一下？”道人呵呵地笑着看向酒鬼问道。

酒鬼说道：“赌什么？你有什么东西可以作为赌注的？”

道人无奈地摇了摇头说道：“我的那张文侯林青用过的金丝楠木棋盘，你看如何？”这张棋盘可是他最宝贝的东西，也是最贵的东西，拿出来的话，那价值万金也不为过。

听到这话，酒鬼的眼睛不由发亮了，他说道：“这东西自然可以！只是它是你的命根子，你将它比你的性命看得还重，你舍得拿出来当赌注？”

“少废话，你敢不敢赌？”道人问道。

酒鬼说道：“如何不敢。可是我的赌注是什么？”

道人嘿嘿地奸笑，一把将酒鬼搂在怀里，看向酒鬼说道：“你自己如何？”

“我？！”酒鬼想到了什么，连忙将道人推开，然后感觉拍了一下自己的衣服说道：“我可知是喜欢女人，不喜欢男人的。”

道人马上给酒鬼一记白眼，然后正色问道：“你想到哪里去了。我是说，如果你输了，就和我一同出仕南唐如何？”

听到这话，酒鬼突然间想到了什么，他用手指指着道人，不由点了点头说道：“我明白了。”

“怎么样？敢赌吗？”道人知道酒鬼想到了什么，但也不说破，而是笑着反问道。

酒鬼马上说道：“不赌！”

“真是可惜了……看来，这个方法行不通！”道人无奈地说道。

“走吧！去看看你心目当中的明主该怎么样解决这个麻烦！”酒鬼看向道人说道，他说完就拉着道人往被人围住的雅间门口走去。

随着众人一同寻找，在雅间里没有发现胖妇人掉落的玉坠，

那位胖妇人不由一脸失望，随即叉着腰对少年说道：“没有，雅间里，没有！我说了吧！我的玉坠怎么可能掉在雅间里呢！”

和胖妇人一同在这雅间里吃酒的其他妇人也说道：“是啊！”

“你不会认为是我们偷了飞凤姐的玉坠吧！”

“我们的手脚可是很干净的。再说了，这玉坠也不值几个钱。”

那些妇人七嘴八舌地说道。

少年抬头看了那些妇人一圈，发现这些妇人的穿着都不是普通人家该有的，她们看起来都是一些有钱人家的姨太太们，穿金戴银的，衣着光鲜亮丽，断然不会去小偷小摸拿一个小玉坠的。

而且她们的脸上没有谁露出惊慌之色。

打量完了妇人们的脸色，少年又看了那些妇人身边跟着的丫环们的脸色，那些丫环们的脸色也没有露出怯意和恐惧，如此看来，这玉坠也不是那些丫环们拿的。

最后，少年的目光落到了那位胖妇人的身上，发现这个胖妇人的衣袖上有水迹，而且还发现这个胖妇人的鞋底上隐隐的有青苔的印迹，他不由露出了一丝微笑，然后朝着胖妇人的丫环招手说道：“你过来一下。”

那个丫环怯生生地走了过来。

他低声在丫环的耳边询问了什么，那个丫环脸色微红，然后点了点头。

他对丫环又说了几句，那个丫环点了点头，就出去了。

“小子，你赶紧将玉坠还给老娘，否则老娘让这位捕快将你抓到衙门去，打你七八十大板，将你打得皮开肉绽的。到时候，你再想招的话，那就不只是还老娘玉坠那么简单了！”胖妇人盯着孟琼说道。

孟琼那个冤枉啊，他连忙说道：“夫人，你的玉坠真的不是小可拿的！”

他想找人帮自己说一句话，可是他身边刚刚还在酒鬼如今不知道去了哪里，他看了一下发现酒鬼正和道人站在门口，一副瞧热闹的架势看着自己。

一时间好不气结。

真是人倒霉喝凉水也被呛到。

孟琼最后将希望寄托到了那个少年的身上了，他说道：“这位官爷，你一定要相信小可，小可是一个读书人，如何会去做那些那些偷鸡摸狗的事情！这位夫人的玉坠真的不是小可拿的！”

就在这个时候，那位胖妇人的小丫环从外面回来了，她手里拿着一个玉坠环形递给胖妇人说道：“夫人，你的玉坠找到了。”

胖妇人看到玉坠的一瞬间，愣了一下，随即马上将玉坠抓了过来，仔细地看了一番，发现玉坠除了金线有些湿，其它都还好，是自己的玉坠，她高兴地笑了，可是她笑了一会儿，就想要抬手去扇丫鬟的耳光，却不想手刚刚落下就被少年抓住了。“”

“夫人，你的玉坠不是你的丫环偷的。你的玉坠是你方才去楼下方便的时候，不小心掉在女厕里的。”少年摇了摇头看向那个野蛮的胖妇人说道。

那个丫环看到胖妇人抬起手就要扇过来的耳光都愣住了，如今听到少年这么一说，委屈得眼泪水只在眼眶起打转。

“啊……原来是这样！”胖妇人想到了什么，不由说道，“你真是太厉害了！”她说完这话，马上又一脸质疑地看着少年问道：“怎么知道我的玉坠是掉在女厕里的？我又没告诉你，我去方便过？”

说起来，六百年前林青来到这个世界，使这个世界改变最大的不只是建立了一个六百年的夏国，还将这个世界的茅厕也改革了。

原来不分男女，都统一叫茅房，自从林青建立了学院、并且收男女学生之后，就建立了男女不同的厕所，并且的厕所的设计都是参照后世的。

唯一不同后世的是，六百年前林青将大的方便叫做舔黄，叫小的方便叫小泉，在天下第一楼里还有一个林青亲手设计的厕所，那个厕所是男女分开的，名字叫做岛国神社。至于为什么叫这个，估计这个时代除了楚风没有人清楚。

少年看着胖妇人说道：“这里是酒馆，虽然也有女客人，可是女客人比较少，而且很少女客人到酒馆就去方便的。所以酒馆里的女厕所里的台阶上，日子一久了，女厕所里的台阶上、蹲位上，难免会有青苔长出来。”

“夫人，你的鞋底上刚好沾有青苔。”少年指着胖妇人的鞋底说道，他又指着胖妇人的衣袖说道，“这衣袖上还有水迹，我就猜出夫人你应该是到过女厕去方便，所以就找你身边的这位丫环小妹了询问了一下。”

“从这位小妹的嘴里，得知夫人你果然是在吃酒的途中，果然出去方便过一次！所以就猜测吊坠是落在女厕里的。”少年继续嚣张说道。

“好在女厕的客人不多，夫人的吊坠掉在里面，也没有人发现，否则被其他捡走的话，那么这位先生更是有嘴说不清了。”少年继续说道。他说完笑着看向孟琼。

孟琼一脸感激地看着少年，然后朝着少年微微抱拳了。

胖妇人听到少年这话，不由脸红，然后走向孟琼说道：“方才是妾身错怪先生了，还请先生见谅！”

“没事，没事……事情既然是误会……解释清楚就好了。”孟浪看到胖妇人竟然来向自己道歉，他连忙挥手说道。

看热闹的人，不由鼓掌起来，纷纷为这位聪明的捕快喝彩。

“小哥，你年纪轻轻就这般聪明，以后前途一定不可限量。”

“我看没几年，你一定可以当上捕头！”

“没错，我看一定可以当上捕头的！”

……

面对众人们的夸赞，少年只是微微一笑，不置可否。

而这个时候，那个胖妇人走过来说道：“小哥，你姓什么？不瞒小哥，襄阳府尹身边的捕头陈阿就是奴家的汉子的拜把子兄弟。小哥你帮奴家找回了这么重要的玉坠，奴家一定让汉子在陈捕头面前好好夸赞你……”

少年听到这话，连忙说道：“不过是举手之劳，夫人言重了。倘若没有什么事，在下告辞了！”

少年说着就转身离开了。

他和在人群中，始终微笑着的一个中年人走在了一起，众人看到这个中年人之后马上可以肯定这个中年人一定是这个少年的父亲，因为这爷俩长得太像了。

这爷俩到楼下付钱了之后，就从众人的眼里消失了。

“你怎么那么喜欢出风头，而且还以捕快的名义出的风头？若是让百姓发现这襄阳府里根本没有你这一号捕快，岂不是百姓觉得可惜了。我看今天这事，要是让蔡晖知道，他八成会四处派人找寻你这位聪明的捕快，好好重用了。”中年人摇着头说道。

少年马上说道：“他应该感谢我，我可是替他解决了一个不大不小的案子。好了，父亲大人，你既然微服私访，不要想太多事情了，好好体验一下百姓的生活吧！”

“好，不想太多了。好好体验民情！”中年人说道。

而在另外一边，孟琼被洗脱了小偷的罪名之后，心情顿时放松了，这个时候他看到那两个刚才还站在人群里看热闹的朋友走过来，他马上板着脸说道：“你们两个人真是不够朋友，见死不救！”

孟琼的话，当下让道人摸着他那满是淤泥的脖子，笑着说道：“孟琼啊孟琼，你可知道，你今天真的是既倒霉，又走远？”

酒鬼点了点头说道：“没错！”

“走运？？走什么运，刚和你们这两个家伙闹完别扭，下楼就碰到了一个……”孟琼很想说碰到一个泼妇，可是又觉得这样说那个胖妇人有些失礼，不由开口说道，“碰到了这样一个倒霉事情，我有什么走运的？”

道人说道：“因为你遇到了一个聪明的人，否则你真就会被拉到襄阳府里了。到时候，你不仅要搜身，而且还可能有嘴说不清！一堆的麻烦……”

酒鬼说道：“没错！你遇到了一个聪明人。可是人家帮你解决了麻烦之后，你竟然连感谢一声也不说，你这个人……”他说到这里不由摇了摇头。

孟琼不由说道：“我想请他吃一顿饭，可是当时围着他的人那么多，我也没有办法……不过，等下一次遇到他，我一定会请他吃饭的。”

酒鬼说道：“孟琼，你到底是不是一个聪明人？”

道人上下打量了一下孟琼，然后摇了摇头说道：“他只是一个爱惜羽毛的人，什么聪明人？”

孟琼有些恼火地看着这两个家伙问道：“你们俩到底想说什么？”

“想知道？”道人微微一笑看了一眼孟琼问道。

孟琼点了点头，而旁边的酒鬼马上说道：“想知道，就请我们两个喝酒，那我们就告诉你！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952040"  chaptername="第二百九十六章：贤士们的脾气（三）">加入书签</a>
</div>
