    第367章影帝，你的窝里好打洞（44）

    现在，她似是已经习惯了这种深夜放纵，直接抱住他的脖子，赤裸裸地亲上去。

    鹿衔对她这种又爱占他便宜又死不承认的行径表示非常的不满。

    于是在系统的怂恿下，趁着夜色撩人，伸手就揪住了小兔子的耳朵。

    兔南星舔了舔唇，还没有来得及反应，耳朵就被揪住了。

    她神情一滞，有些茫然地看向鹿衔。

    “小兔子，我似乎没有这么亲过你？”鹿衔双手抱着她坐好，给她披上被子，一脸严肃地问道。

    兔南星抬手摸了摸自己的耳朵，刚好摸到他的大手。

    她有些手足无措，但还是故作镇定的看向鹿衔：“鹿先生，你刚刚打呼噜了。”

    鹿衔：“……”

    他伸手捏了下兔南星的脸颊，气笑道：“兔南星，你刚刚亲我了。”

    “我没有！”

    “你们兔子里是不是还有属流氓的？”他揽着她的腰，朝着她倾身过去，声音低哑地笑着。

    兔南星眨了眨眼，捂住自己的脸颊，耳朵弯了弯，在他的手心轻轻滑动。

    真的是羞死兔子了，她刚刚只是被美色所迷惑了，真的没有其他多余的想法。

    “行了，我不追究刚刚的事情。”鹿衔把她放在被子上睡，自己起身下了床，眸光淡淡地扫了她一眼，便抬脚出房门。

    “鹿先生，你去哪？”小兔子有些茫然。

    鹿衔脚步一顿，磁性撩人的声音询问道：“小兔子，你这是邀请我和你一起睡吗？”

    “没……没有！晚安！”兔南星立马揪着被子，脑袋闷进来被子里。

    对哦，刚刚只是鹿先生梦游过来了，现在他被亲醒，自然需要回去了。

    虽然是这么个理，但是她总觉得缺了点什么。

    “你确定刚刚没有亲我？”鹿衔走到门口，突然又出声问道。

    “真的没有！”兔南星立马摇头，认真保证着。

    她刚刚，最多亲了一下他的脸，还来不及亲其他地方呢。

    鹿衔若有所思，微微点头，“下次注意。”

    注意什么？

    注意偷亲的时候不被发现吗？

    兔南星抱着被子越发郁闷了。

    《仙妖》拍完后，鹿衔得了空闲，每天跑一两趟广告拍摄，其偶尔出差，其他时候都呆在家里。

    没有出门，出现在镜头底下的时候就少了，粉丝都开始抗议起来。

    【有些人有了新欢就忘了旧爱了！】

    【鹿叔，好歹来张日常照啊！你和小助理怎么肥事？窝家里造娃来的？】

    【谈个恋爱遮遮掩掩的，让我们看不起来哈！】

    【就是就是！你不出来也不知道放我们小助理出来浪浪～】

    【话说上次鹿叔拍的仙侠剧什么时候上映啊，我要去看！】

    【一定支持！但是前提是这个男人出来营业。】

    【这个男人好懒，也就我们受得了，同情安子哥一秒钟。】

    【营业了～营业了！】

    安子看到底下不少粉丝cue到了自己，立马就打了电话给鹿衔。

    “鹿哥，营业一下，你的粉丝们要抗议了。”

    “什么？”鹿衔一边淡定地喝着神仙茶，一边切胡萝卜。

    “你等等啊，我截个图给你看。”知道鹿衔几乎不看留言，安子任劳任怨地给他发图过去。

    “你看啊，再不出来，粉丝都以为你玩人间消失了，你就拍两张日常照就好了。”

    “好。”鹿衔放下手机，看向书房忙碌的身影。

    最近天气回温，小兔子就开始勤劳起来了。

    昨天厨房大扫除，明天厕所大扫除，今天是书房。

    反正鹿衔拿她没办法，只能看着她一天到晚在屋子里蹦来蹦去。

    “小助理。”他老神在在地坐在沙发上喊。

    “嗳，怎么了？”兔南星从书房走出来，头发有些凌乱。

    “你过来一下。”鹿衔拍了拍身旁的沙发。

    “我还没有擦完呢。”走过来，抬手就想揉眼睛。

    刚刚好像进灰了，有点痒。

    “没洗手，不要随便碰眼睛。”拉住她的手，鹿衔把她拉到沙发上坐下。

    “眼睛痒。”她乖巧地坐下，眼睛眨个不停。

    “我看看。”一只手捧住她白嫩俏丽的小脸，鹿衔另一只手轻轻扒拉了一下她的眼皮。

    呼呼的热气洒在自己的眼睛上，吹得她的眼睛更加水润清澈了。

    “好了吗？”鹿衔收回手，仔细的看着她问道，神情格外的认真。

    “嗯，好多了。”小兔子又眨了两下眼睛，乖乖地点头，“鹿先生，你喊我过来做什么？”

    她最近安分多了，鹿衔如果梦游跑过来，她都没有再主动了。

    而是对方想怎么摸耳朵就怎么摸耳朵，反正他梦游又不会做什么坏事。

    其实，有些事情习惯了，她就觉得很平常了。

    “粉丝说我玩人间消失，让我和女朋友露个脸。”鹿衔把手机上的截图给她看。

    兔南星看了一眼，点头道：“那……那我们一起拍个合照吧。”

    “好。”鹿衔举起了手机，正对着两人。

    兔南星摆好表情，正等着他拍。

    鹿衔侧过头，亲上了她的脸颊，随后便按了快门。

    兔南星有些茫然地侧过头。

    “这样才比较像女朋友。”看着眼手机里又乖又有些呆萌的兔南星，鹿衔微微勾起了唇。

    兔南星伸手摸了摸自己的侧脸，低下头，总觉得自己刚刚被占便宜了。

    “小兔子，你耳朵又冒出来了。”他轻柔地握住了她的耳朵，接着俯身过去，将人压在了沙发上。

    “鹿先生，你……你做什么！”兔南星心跳加速起来。

    “没洗手，不要乱动。”鹿衔目光警惕地看着她准备伸过来的手。

    兔南星：“……”

    不乱动就被你压着是吗？

    “不做什么，只是你的头发有些乱。”他将她前额的碎发撩到耳后，接着就君子般地扶着她坐起身来。

    兔南星深呼吸了几下，站起身就跑去洗手间洗手。

    鹿衔笑着收回目光，把刚刚的照片发到了网上。

    【woc！这就是我粉的男人！说要照片就给照片！】

    【啊啊啊！鹿叔的侧颜好美，我可以舔一年！】

    【这是鹿叔主动了吗？小助理看起来好呆萌啊，好可爱！】

    (本章完)

