    “你说什么？！”

    “这……钱大人说，昨日过完小年，礼部官员都休沐还家了，他实在是派不出人手来操备晋王妃与晋王大公子的礼仪徽称，也无法布告天下，推托着说是过完年节再办。”

    何良远怒气上涌，又道：“昨夜都说好了，他为何又反复？”

    这种事，一个传话的小官如何能有答案？

    满腔怒火顶上来，却没有解答。何良远踱了几步，心中思考钱承运为什么要这么做……是想要姚文华分润功劳？还是淳宁公主反悔了？甚至是……王笑的意思？

    他再也顾不得别的，忙上了轿子往姚家赶去，与姚文华进了书房，急促问道：“听说了吗？礼部今日未把诏令颁发下去。”

    “我也刚得到消息，钱老狐狸仗着礼部那一亩三分地想与我们卡好处。”姚文华恼怒不已，吹胡子瞪眼。

    “若真是如此就好了，只怕事情有变……”

    “怕什么，诏令已下，岂能朝令夕改。”姚文华拉着何良远走了两步，低声道：“诏书我已递去京城。殿下再想反复来不及了。早一天晚一天公之于众也没太大差别。”

    “你说什么？送去京城了？”何良远皱了皱眉，道：“我本想着礼部不办，我们自己办，此次过来就是想让你把诏书拿出来，当着百官的面宣布。”

    “不是……诏书到了晋王妃手中才可派上大用场。昨夜那么多重臣都亲眼见了，还能否认不成？”

    “糊涂！钱承运最知风向，此事必有玄机……”

    话才到这里，远远的，似有什么喧闹声传过来。

    书房中的两人停下话头，往窗外看去，品读着那隐隐的呼喊声。

    姚文华招过一名下人，吩咐他去探探怎么回事……

    不多时，那下人回来，禀报了几句之后，姚文华与何良远对视一眼，面色瞬间变得惨白。

    “不可能！不可能！”

    何良远当先向长街上跑去。

    他身后的护卫跟着他，眼见长街上人山人海，只好拼逼的护着何良远向前挤。

    “怎么回事？”

    “大胜仗！大胜仗！官兵在关中击败建虏……快！快！多尔衮的人头来啦……”

    “来啦来啦！快看……”

    一片嘈杂的呼喊声中，何良远与别人一样，踮着脚转头看去，只见一队骑士从太平寺街西边缓缓行来。

    当先一骑持着一支长杆，上杆上挂着一颗人头，远远地虽看不清容貌，只有一条小小的辫子晃啊晃。

    “大捷！关中大捷……我朝王师长驱关中，建虏就歼，群酋宵遁，今将多尔衮传首天下，永垂凶逆之鉴戒，大泄神人之愤心……”

    “万胜！万胜……”

    何良远的身子摇晃了一下，只觉脑中一片空白。

    多尔衮，你不该就这么死的，老夫还在运筹帷幄，怎么可以这么快就死了？你不是号称‘攻城必克，野战必胜’吗……

    他心里想着这些，被护卫们一路拉出人群，又随姚文华重新进到书房。

    “怎么办？多尔衮战败身亡了……”

    姚文华却道：“那又如何？淳宁公主的诏令已经下了。晋王妃产下长子，且拥有足够的实力，又是真心归顺。这都是不争的事实，与多尔衮死不死的何干？此事只能说明晋王妃眼光远长。”

    “多尔衮一死，晋王妃就少了个筹码。”

    “我说了，诏令都下了，还能改吗？”

    何良远道：“你别忘了，礼部今天什么都没做，钱承运必是早早知道了风向……”

    他说到这里，四下一看，又道：“万一靖安王已经回来了……”

    “不可能。”姚文华整个人都从椅子上跳了一下，慌了慌神，道：“靖安……不是，晋王不可能回来了，快马才把捷报传回来，战事最多也是在几天前才结束的，晋王还要善后，必不可能这么快回来……”

    话虽这么说，他也有点害怕，忙又道：“只要我们动作够快，把晋王妃的名份确定下来，把她的势力引入朝堂，她会是我们的靠山……不怕的……这也是淳宁公主下的诏令……”

    何良远却是捂着头，露出一脸痛苦的表情。

    “姚老大人，我有些不适，这便告辞了……”

    “何良远，你什么意思！”

    “往后再谈吧，我年岁大了，实在是近况欠佳。”

    何良远仿佛连路都看不清，支起身来，摇摇晃晃走了几步，眼神里半天精气神也无，似要随时摔倒在地。

    姚文华大怒，站起身来一把就扯住何良远，道：“事到如今，你休想退缩，我告诉你，没退路了。”

    何良远心想，目前为止所做的无非就是向淳宁公主逼宫，只要她这次没事，总归是没多少罪责。

    下一刻，却听姚文华道：“事到如今，只有把钱承运也一起干掉，由你我主持朝局……”

    “你说什么？一起干掉？你还要干掉谁？”

    何良远忽然头又不痛了，抬起头盯着姚文华，眼中满是惊怒。

    “慌什么？晋王妃都已布置妥当了……”

    看着何良远那一张一合的嘴，何良远只觉遍体生寒、如坠深渊……

    ~~

    图海走上高楼，拿起千里镜望上长街。

    过了一会，一颗头颅出现在千里镜中，虎目圆睁，似要择人而噬……

    “皇叔父摄政王。”图海在心里默念了一声，眼睛微微一眯，“看皮表的状态，死了不到六天，但关中到济南，最快三天就能到……”

    他手里的千里镜往下压了一点，对着那队骑士跨下的战马。

    “马腚上没有太多泥水的痕迹……这队人不是今日才刚从关中回来的，应该是在济南城已呆了一两天……”

    想到这里，图海确定了一件事——王笑已回到了济南。

    他迅速离开所在的高楼，候在外面等着的锦衣卫就拱手道：“大人，那边升了令旗，旗语是让城中所有待命的探子回署衙。”

    图海点点头，道：“好。但我刚才在那楼上发现了一个奇怪的痕迹，你随我来一下。”

    “是。”

    过了一会，图海在楼梯上用力掐那名锦衣卫。从后窗翻了出去，快步走过一条小巷进到一间院里。

    院中有个麻风病人迎了他，低声问道：“怎么了？”

    “王笑回济南了，我的身份怕是已经败露了……你传个消息回告诉主子，就说奴才已经尽力，只能再为她办完最后一件事。”

    图海说着，已开始换衣服。

    那麻风病人道：“你的身份未必就败露了。两年，好不容易才混进锦衣卫……”

    “不，既然王笑回来了，昨夜那就是他撒下的大饵，没钩上鱼，他必定排查监视姚文华的番子，我的覆历瞒不住他。”

    “那今日的刺杀计划呢？”

    “依原计划办，我已把何良远也拖下水。有他相助，未必就不能成……”

    过了一会，一个满脸麻子的老妇人从这个院子里走出来，佝偻着身子，向长街走去，混入四下看热闹的人群……

    ~~

    济南城北，黄河岸边。

    一队队短头发的劳力在忙碌了一整天之后终于可以休息。他们是天佑军的战俘，负责的是黄河水利中最重也最危险的活。

    相比在辽东那些包衣奴才而言，他们的待遇其实已经很好了。

    但这种被俘成为劳力的日子自然是没有人愿意过的。尤其在这样快过年的时候，看着别人喜喜庆庆地谁过节，他们心中自然也十分不甘……

    不远处的树林里，高延的目光穿过枝桠落在那片战俘营里。

    他心想这些天佑军的俘虏是因为自己才落到这种地步的，然而今天自己还要再利用他们一次吗？

    未泯的良心让他有些不安，但这时已经没有回头路了，他身后的十数个汉子正按着刀，随着他走向战俘营。

    高延曾几次来过这里，对此处的布置也十分了解，哪片营地里关押的天佑军最不安分，哪片营地的天佑军战力最强，他都很清楚。

    借助了姚文华的关系，他们已拿到了城门的通行令牌，打听清楚了城中武备库的位置，只要放出部分战俘，必能使济南陷入混乱。

    图海的话语在高延耳边回响着。

    “你知道兵谏吗？你当然知道，当年就是你向孙仲德兵谏，让他背叛楚朝。但这一次不同，这次兵谏，你为的是天下一统。为的是楚朝不再与清朝开战。别忘了，在北方还有许许多多辽人，他们都是你的同乡……”

    他认为图海说的有道理，自己是为了尽快使天下平定……

    “不。”脑海中有另一个声音响起，那是孙仲德的声音，“你和我一样，你说你背叛我是为了大义，其实你是嫌我给你的前程富贵不够，你看，有机会摆在你面前，你会和我作一样的选择……”

    高延停下脚步。

    有一瞬间他想掉头回去。

    但有个汉子凑近过来，道：“高大人，都走到这一步了。”

    “我知道。”高延又嚼了一片烟叶，眼神有些自嘲，举步向前走去……

    ~~

    秦玄策坐在大树枝上，看着这一幕摇了摇头。

    他觉得自己可以再给高延一个机会的，在他走出这一步之前。

    可惜，这个人这辈子得到太多次机会了，以至于不懂得珍惜……

    不喜欢用火铳的秦玄策于是握起长枪，向树下掠下。

    “动手！”

    如同飞鸟掠林，长枪倏然贯出，刺进一个大汉的喉咙。

    血溅在秦玄策手上，他转过头，与高延对视了一眼。

    高延显然愣了一下，开口问了一句：“你不是在德州吗……”

    “砰！”

    有人开了一铳，击在高延胸口，将他打倒在地。

    秦玄策偏了偏头，对在地上的尸体应道：“那是为了麻痹你们啊，我回来杀鸡儆猴了……”

    ~~

    “我们一直盯着高延，他在兵马司领取武器三十七件去往城北战俘营，现已被秦将军击杀……”

    王笑不置可否，问道：“马海图的行踪查出来没有？”

    “还在查，目前知道他今早巳时一刻离开姚府，去了城东黑虎泉旁的一家琉璃工坊，叫‘鞠光坊’，巳时三刻离开，之后鞠光坊的雇工全都不见了……目前正在核实秦将军击杀的细作是否是这个工坊的雇工……”

    “太慢了。”王笑批评了一句。

    那锦衣卫番子忙一拱手：“卑职知错。”

    王笑身边的左明静、顾横波连忙道：“是下官的错，没有及早意识到马海图有问题。”

    “接着说。”

    “是。午时四刻，马海图出现在珍池边的海岱楼，并在那里掐死了一名锦衣卫，然后，失去了踪迹……”

    “鞠光坊的雇工去向尽快落实。”

    王笑低下头，翻开济南城的地图，提笔在几个地方标注了一下，交在那锦衣卫番子手里，道：“去把这几个地方封堵起来。”

    “是……”

    看着那锦衣卫退下去，顾横波向王笑低声道：“靖安王，是我疏忽……不会有事吧？”

    “放心吧，这边由明静坐镇，我出去一趟。”

    王笑站起身走出了屋子，然后伸了个懒腰。从关中狂奔回济南之后躲在这屋子里连着歇了两天，带回来的疲乏尽去。

    终于可以‘病愈’现身了……

    ~~

    在大明湖南岸是济南行宫，也就是如今北楚皇宫的位置。

    说是皇宫，比某些藩王的府邸还要小上许多，显得非常寒酸。

    但它再寒酸，也不影响它渐渐成为天下权力的中枢。

    此时宫门前，越来越多的官员汇聚过来，一开始还只有何良远、姚文华的门生故吏以及属僚。但慢慢的，官员越来越多，渐渐聚起了两百余人。

    何良远掀开轿帘看了一眼，对这样的情况感到满意。

    当他知道姚文华与图海的计划后，就明白自己这次是逃不掉了。

    就像是上了船，这艘船要是沉了，他就得一起沉下去。也就只能拼了命把这船划到对岸去……

    钱承运不肯把昨天的诏书颁布下去是吧？那就让百官去请命，借着这次的大胜为靖安王请功，请朝廷封其为亲王，逼着钱承运把昨夜的诏书拿出来。

    果然，拿出这样的名头来，城中官吏个个不甘人后，唯恐自己慢了一步，成为‘不识实务’之人。

    宫门处声势渐大。

    姚文华匆匆赶来，跑到百官之前，高扬起双手主持局势。

    “诸位同僚不必激动，昨夜陛下的旨意已传了回来，晋封靖安王为晋王！”

    他大喊着，马上又把自己真正想说的话抛出来。

    “还有一件更大的好事！诸同僚可知当年，林丹汗之遗孀曾改嫁奴酋并献上历代传国玉玺，此玉玺乃先秦传至元朝，流落于大漠，恰是因奴酋得此国之重器，方使建虏入关占占据燕京……可喜可贺的是，如今有博尔济吉特氏贵女，心慕我们晋王，愿携玉玺归附，此乃天佑神州……”

    人群中登时响起一片惊呼，各种各样的声音都有。

    有许多人不信，大声向姚文华问道：“这是真的吗？！”

    “当然是真的，就在昨夜，陛下的旨意除了封靖安王为晋王，还封了博尔济吉特氏为晋王平妻，与公主殿下同为晋王大妃，从此天下一家……那诏令已连夜传至燕京，宫中自有一份备案，礼部也得到诏谕……此事，我们几位老臣都是知道的……”

    “钱大人呢？快让钱大人来与我等宣诏。借着大捷之际，年节佳期，与满城同庆！”

    “……”

    这并非多高明的计划，市井上的骗子多以这样一唱一和的办法蛊惑人心。

    但往往越简单的办法越有用。

    远处，何良远从轿上望去，马上又让人唤徐完我到百官前面宣讲那位新的晋王妃是何样圣明贤良之人。

    他知道，这种时候必然会有人来唱反调，到时便是他出面率百官群起而攻之，借以巩固他在朝野中的声望。

    果然，那边是一群官员勿勿奔来，跑在前头的罗德元、方以智等人嘴里大喊着“尔等聚众逼宫法度何在”之类的蠢话冲向宫门。

    何良远掸了掸衣袍，并不急着下轿，而是向心腹问道：“钱承运、夏向维到哪了？”

    “他们才从衙署出来，正在赶来的路上……”

    何良远点点头，心想这两人是晋王妃的计划里有用的，暂时可以留着。

    “左经纶、傅青主、苏明轩他们呢？”

    “左经纶在议院南门附近，傅、苏二人在后宰门附近，皆已被看热闹的百姓堵住。”

    “派人去把他们拖在长街上，配合图海的人动手……”

    何良远吩咐完，心里忽觉有些好笑。他听说当年卢正初遇刺，左经纶还认为建虏刺卢正初是忌惮，恨自己为何不足以让建虏忌惮。

    ——那今日就成全了他……

    ~~

    “报，今日申时一刻，何良远以守备皇宫的名义，从武备库调走火铳四十九支……我等顺着这条线牵追查，于酉时发现十二名鞠光坊雇工，从百花洲往议院方向行进……”

    左明静听得禀报，停下了翻看卷宗的动作，缓道：“消息已报给柴指挥使了吗？”

    “是。柴指挥使让卑职问一句，这些人怕是要刺杀左老大人，情势紧迫，是否允他便宜行事，随时击杀叛逆、不论其身处何职？”

    左明静抬起头。

    她脸蛋皎好，始终带着温婉气质，看起来依旧像是个逆来顺受的乖巧仕女。

    这时候王笑不在，有些决定就还是要让她做了。

    “告诉柴指挥使……那些人选了最挺而走险的路，那就不必再留情了。”

    “是……”

    ~~

    若是在燕京城或南京城，皇宫外的道路皆有一百余步宽，为的就是防止刺客。

    而济南皇宫不同，这里本来就是大明湖畔的一个小小行宫，如今北楚把行都设在济南，大量的官衙署围绕着皇宫，显得十分逼仄狭窄。

    议院的位置在皇宫西南方向的百花洲东面，邻着书香胡同。

    这里以前是一个富户宅院，从书香胡同出来，就是热闹的城西大街。

    从城西大街向北行一段，才是皇宫。

    议院在这个位置自然不算好，但大家想着在济南也呆不了两年了，也就将就下来。

    城西大街的一间酒楼之上，几杆火铳从窗子边缓缓探了出来，瞄准了书香胡同。

    “为何城北还没起乱子？”

    “许是出了变故，高延不可靠……我们自己动手。”

    “好，我们足可杀掉左经纶……”

    ……

    过了一会，左经纶的轿子出现在胡同里，前后各有十名护卫。

    酒楼上的汉子没有马上开统，他们耐心等了一会，见到果然有几名官员从西大街拐进胡同，大嚷大叫地冲散了左经纶的护卫。

    接着，轿帘缓缓掀开……

    酒楼上的杀手扣动板动，“砰”的一声响……

    ~~

    后宰门。

    听到“砰”的一声响，傅青主吓了一跳，连忙拉着苏明轩趴倒。

    “大人！”周围的侍卫惊慌喊道。

    苏明轩却是拉着傅青主从地上爬起来，拍了拍他衣袍上的尘土，笑道：“傅大人勿惊，下官既分管军需，当不会让人轻易从武备库拿到火器。”

    傅青主稍稍愕然之后，苦笑了一声。

    他转头向道旁的高楼看去，问道：“那是？”

    “空包弹。”苏明轩应道：“今日怕是又要清洗一拨人了……”

    ~~

    左经纶抬起头看去，见书香胡同尽头的酒楼上有尸体从窗口摔出来。

    长街上的百姓尖叫起来，而周围已响起番子们的大喊声。

    “锦衣卫拿人！反抗者格杀勿论……”

    左经纶微不可觉地叹息了一声，低声自语道：“年节前又要大扫除了啊……这位行事还真是……”

    他面前的官吏脸色已然是一片惨白，喃喃道：“左……左大人，下官……没想到……”

    “你怎么能没想到呢？这是在济南城，靖安王闭着眼都能掌握局面……”

    “靖……靖安王回来了？”

    ~~

    “你们想要谋反吗？！”

    皇宫门前，何良远大喝一声，走到群臣面前，指着罗德元等人厉声质问道：“晋王东征西讨、勘定祸乱，大功于国，受封亲王，你们认为有何不妥？！晋王妃想要献玺归附，投戈散遣，使万民从此安生，亦是大功于国，你们却要阻挠此事，包藏了何等祸心？！”

    “何良远！你休要一口一个晋王、晋王妃。”罗德元也是上前两步，指着何良远的鼻子就骂道：“礼部尚未召谕，一应仪礼未全。你聚众生事，乱礼法章程。包藏了何等祸心？”

    “谁说礼部尚未召谕？”何良远一甩袖子，转身向不远处看了一眼。道：“你自听听钱大人怎么说吧。”

    ……

    “钱大人来了，钱大人来了……”

    “钱大人，姚大人所言是否都是真的？”

    迎着诸臣的目光，钱承运下了轿子，缓缓走上前。

    他双手拢在袖子里，一副很怕冷的样子，脸上则是泛起歉意的笑容。

    “劳诸位同僚跑一趟，本官也是没想到大家如此关心靖安王晋封一事。昨夜礼部确实收到了诏谕，只是今日是沐休……”

    没人想听钱承运在那里叨叨着什么沐休不沐休。

    只要知道果然有诏书，淳宁公主接受了‘晋王妃’的归附就够了。

    一时间场面哗然。

    这边多是与何良远、姚文华通过气的官员，不趁着现在马上表明立场，支持晋王、晋王妃……以后就一直沐休下去吧！

    何良远就等着这一刻杀鸡儆猴、建立自己的威望，手一指罗德元等人便大喝道：“尔等阻挠此事，意欲何为？来人，拿下他们！”

    “你凭什么拿我们？！”

    何良远只是冷笑，看也不再看罗德元。

    ——凭什么？凭不你敬晋王啊，今日老夫就教你们何谓‘因势利导’……

    那边姚文华身为忠勤伯，亦有百余亲卫，迅速扑上前按住罗德元几人。

    群臣见状，那些还有疑虑的也是心下一凛，不敢再对所谓‘晋王妃归附’之事有所反对。

    姚文华眼看时机差不多了，心知今日最要紧的就是把晋王妃的名份完全确定下来，不再给王笑出尔反尔的机会。

    “钱大人，不如当着大家的面宣诏吧……”

    “好。”钱承运昂了昂头，从袖子缓缓拿出一卷诏书。

    “大楚靖安王、驸马王笑，神传将略，天付忠贞，数岁栉风沐雨……自破虏于关中，既兹平荡，论此大功，定其赏爵，特封晋王……今谕礼部，通于天地，布告尔众，咸使闻之。”

    场面安静了一会。

    姚文华张了张嘴，问道：“然后呢？”

    钱承运合上手中的诏书，问道：“然后什么？”

    “诏书后面呢？”

    “后面没有了……”

    “……”

