    “这火鸦到底是何来历。”冰魔蝠后心里已然有了几分不妙的念头，只见那小火鸦张嘴一吸，那雷鸣滚动，散发着奇寒的魔焰便如山河决堤一般，朝小火鸦嘴里倾泻而去。

    “影魔，阻止这只孽畜。妖蝉，绿袍老怪，助我。”冰魔蝠后先是一脸难以置信的神色，紧接着尖叫出声。催动白蓝小瓶拼命地将魔刹冰雷焰收回。只是其收回魔焰的速度远不及小火鸦鲸吞的火量。心中惶急下，冰魔蝠后唯有将希望寄托在影魔与另外两个同伴身上。

    “蝠后勿慌，我来助你。”那绿袍白须老者与食人妖蝉被叶子渝与那七融魂猿首异兽拖住，一时间亦是无暇分身他顾。当下一拍腰间小袋，里面一阵魔气升腾，一具惨绿色的骷髅怪叫着从绿色魔气中翻腾出来。空洞的眼眶中两缕绿焰闪动，头顶戴着一只银色小箍。虽是被绿袍白须老者祭出，却并不怎么受控制。

    绿袍白须老者一咬舌尖，吐出一滴精血。惨绿色骷髅看到那精血顿时精神大作，张嘴一吸，将那精血吸入嘴里，顿时其身上一阵绿气翻腾，气息比起此前凝实了许多，看向绿袍白须老者的眼神更显幽森。

    “孽畜，还不快去杀了那银发修士。”绿袍白须老者嘴中念念有词，惨绿色骷髅头顶上那银箍顿时一紧。惨绿色骷髅顿时露出几分惧意，嘴里嘶吼一阵，然后气势汹汹地朝陆小天扑来。

    冰魔蝠后也从头顶上摘下一支玉钗，虚空一抛，那玉钗对着小火鸦电射而去。影魔伸手一指那四柄魔刃凶光大作，还未等魔刃斩至，只见眼前陆小天陡然间一化二，二化四。转眼间便出现了十数个分身之多。便是影魔这合体老魔一时间也错鄂不已。这幻象之厉害，竟然连他也能影响到。仓促之下，一时间也是难辨真伪。

    四柄魔刃飞施着斩向陆小天本体，企图给冰魔蝠后解围。那幻象分身在魔刃飞旋下不断溃灭。锵锵....方天画戟一架，便将魔刃磕了回去。此时幻境内，一具与陆小天一模一样，通体玄青色，带着佛道肃穆的佛象缓缓升起。这以陆小天为蓝本的佛象脚踏玄青火焰。伸掌一拍，一只巨大玄青佛印罩向扑来的惨绿骷髅。

    “无相玄火，佛宗神通！”绿袍白须老者看到陆小天用无相玄火显化的佛象。顿时面色大变，他这骷髅魔物对于佛宗神通最是惧怕。对方不仅有无相玄火在身，而且还利用此火修炼出了神通。较之冰魔蝠后对那魔刹冰雷焰的控制实则还要高明几分。此时他被叶子渝拖住，自顾不暇，原本是想要用这具绿骷髅替冰魔蝠后解围，没想到忙没帮上多少，看情形，反而要将自己那好不容易强行收罗过来的绿骷髅给搭进去了。他本并非修炼此道，收罗这具绿骷髅对其负荷不小，每过一段时日便要以自己的精血饲养。否则便难以压制这绿骷髅的反制。

    看着那玄火法印从绿骷髅头顶上压下来，绿袍白须老者嘴角一抽，一道飞剑破空而来，老者骇了一跳，连忙收摄注意力，眼前这女子的剑术之厉害实为其生平仅见，他修炼的裂空剑诀，以前也吞噬过不少剑胎，但都是在化神与神虚境的时候。敌人的剑胎远未大成。而他在叶子渝身上却是感受到了飘渺，飘天，灵虹，隐魔，双生五道强大气息。叶子渝是越打越顺手，不断地将修炼的剑术神通融汇贯通。还有那暴虐，横冲猛打的猿首怪物。绿袍白须老者这稍一分心，那飞剑便斩至眼前。此时便是想要援手那绿骷髅也是有心无力了。只能眼睁睁地看着那绿骷髅被在无相玄火缔结的佛印镇压在下面怒吼着挣扎连连，却是无法脱身而去。

    事实上陆小天此时也是一阵肉痛，这绿骷髅比起当初他闯鬼蛊宗所遇的那只白骨狮鹫尚且还要强上几分，此时为了镇压这具绿骷髅，他调集了大量的无相玄火，直接导致这些时日对玄火柱的修复功亏一溃。只是这次所遇对手各个不弱，尤其是这冰魔蝠后与影魔的配合妙至毫巅，陆小天与二魔斗法，也是不敢有太多保留。

    只不过在无法保证完全击杀此四个强敌的情况下，陆小天冒然也不敢轻易动用七级浮屠。毕竟眼下的形势还没有恶化到那种程度。

    此时无相玄火形成的佛印压得那具惨绿骷髅动弹不得，陆小天心下稍按，伸手虚空一抓，一只血色大手将冰魔蝠后射来的玉钗凭空抓住。那玉钗与血色大后在虚空中一阵纠缠，毕竟是件法宝，比起陆小天用血罡之力凝结出的血色大手还是要强出不少。转眼间便将那血色大手刺出了几个洞，陆小天识海也一阵针扎般的疼痛。神识受到了一定的创伤。只不过比起之前冰魔蝠后的紫绫被陆小天削断的程度还差得远。

    此时冰魔蝠后比起陆小天还要急上几分，玉钗在与血色大手的交锋中是大占上风，可她用那白蓝相间的魔瓶全力收回魔刹冰雷焰却是毫无用处，眼看着那魔刹冰雷焰已经大半被小火鸦吞入腹中。冰魔蝠后厉声喝叫。下足了功夫，却依旧难以阻止，眼睁睁地看着小火鸦一副志得意满的神色。

    呱呱.....吃饱了的小火鸦拍了拍圆鼓鼓的肚皮，双翼一挥，化作一道灵光重新回到灵兽袋内。

    “还本后魔焰。”冰魔蝠后几近疯狂地向陆小天袭杀而来。

    陆小天一戟斩下，一股毁灭性的洪流斩将袭体而来的几道魔刃再次荡开。飘渺飞剑在空中绕过一道圆弧，从魔印下的惨绿骷髅腿下方往上一划。那怪绿骷髅惨叫一声，骷髅体应声而断，上面无相玄火所化佛印轰下，惨绿骷髅顿时化作飞灰。

    冰魔蝠后身体化作一道幻影，转眼间便抓击到了陆小天头顶。只是快触及到陆小天时，眼前的陆小天再次消失。

