
玄墨脸色沉凝，魂力全面催动，护住了自己两人。

虽然他知道乾坤问情谷的造化所在，但是也同样明白乾坤问情谷里的凶险。

更何况这个凶险，他心中还一点没底。

此刻穆林也没闲着，他和玄墨一样，用纯粹的魂力释放出一个护罩，在玄墨布下的护罩下与其叠加相融，近一步的护住两人。

这牵引的力量似乎在变的越来越强了，但却并不具有什么破坏性，玄墨和穆林释放出的魂导护罩隔绝开了外界的一切气流，同时已经完成武魂附体的两人，也准备应变。

“穆林，直接开启武魂真身。”

玄墨大喝一声，摇身一晃，身上的九个魂环几乎是同时光芒大放，他的身体也骤然变大，化为了一头身长达到五十米的饕餮。

紧接着，一只同样巨大的闪耀霸王龙也是随之显现。

两大武魂真身的出现，使护罩再次强盛了几分，被牵引的速度骤然一慢，虽然依旧向前，但冲势明显没那么猛烈了。

牵引中的飞行持续，因为无法探察周围的一切。又有浓雾遮蔽，此时两人都有种云山雾罩般的感觉。

大约一刻钟之后，突然间，眼前光线骤然一亮，他们已经从浓雾之中冲了出来。

“这是…”

穆林见到前面的场景，瞬间瞪大了自己的眼睛，而且还随之流露出不可思议之色。

眼前这片浩渺的湖泊，就在群山环抱之间，湖水澄澈见底。最奇特的是，这湖水竟然是金银双色的。在最核心的区域位置，湖中央，有一片圆形的金色湖面。浓烈的金光，就是从其上不断在向外散发着，就像是在散发着温暖的太阳一般。而在它周围。一轮弯弯的银月围绕，银色月亮在金色太阳状湖面的一侧，相依相偎，散发着银色光彩。

在这么一片浩渺的湖面之上。完全被金银双色所统治，而那双色光芒更是在不断的向外扩散着，顺着群山攀爬，向更远处蔓延开去。这是何等的瑰丽、何等的炫目啊！

穆林呆呆的看着眼前这一幕。眼中流露着震撼与不可思议。可这一切却就是那么真实的呈现在他面前。

但玄墨就不一样了，因为他知道接下来迎接他们的，就将是乾坤问情谷的考验了。

与此同时，他们两人正在那金银双色光芒的牵引下，距离湖面中央越来越近了。

“穆林，这才是真正的乾坤问情谷！”

玄墨没有犹豫，知道自己等人逃脱不了之后只能选择接受，于是几乎是用喊的急切说道：“你待会儿无论遇到什么，如果有声音问你们问题，一定要说真话，一旦说假话就有生命之忧。切记、切记。一定要说真话。尤其是感情上的事情，你千万不能说假话。”

玄墨声音未落，两人就已经被那神奇的力量牵引到了湖泊正中，那金阳银月上方。

此时此刻，湖水中的金阳银月瞬间就变得璀璨起来。紧接着，那澄澈的金光和明亮的银光瞬间升腾而起，将他们已经化为庞大的武魂真身之躯，全部给吞噬其中。

这股力量异常奇特，没有任何冲击的感觉出现在他们身上，他们感受到的，但他们却又偏偏感觉到身体仿佛不受控制了一般。

随后，两人的武魂真身在这金银双色光芒的作用下瞬间被打回原形。下一瞬，他们每个人都被一层金银双色光芒所覆盖。

然后两个人身上都多了一个宛如气泡般的金银双色光罩，就那么悬浮在半空之中。

同时穆林的脑海当中，也都在回荡着玄墨先前所说的那句话。

不等两人交流，那一个个金银双色气泡就已经朝着湖中央的金阳方向坠落而去。

“噗！”

两人在他们身体周围那层金银色光芒的包覆中也落入了湖水之中。

进入湖水，玄墨感受到的并不是湖面上的金色，而是天旋地转。同时他的脑海里也仅有一个念头，那就是—“希望我在这个聚宝盆中能得到和在冰火两仪眼中一样的收获”。

……

与此同时，神界。

爱神看到玄墨和穆林两人都被吞噬进了湖水之后，俏手也是随之微微一摆，“好了，都已经进入乾坤问情谷的湖水了。现在就让我看看，你们到底能不能接受住考验吧。”

爱神对此，嘴角微微上扬。这乾坤问情谷不仅是她爱神的传承之地，更是由上代爱神因为被自己的爱人背叛，所以悲恸欲绝，陨落人间而成。乾坤颠倒、日月为湖。

上代爱神因自身爱人的背叛，因此对背叛感情之人极为痛恨。一旦有这样的人陨落在这乾坤问情谷的日月湖之中，就会引发她的怒火，从而开始乾坤问清。只有真正的有情人，才能活着离开这里甚至是得到好处。而一切谎言欺骗之辈全都会得到严厉惩罚。

而爱神正是准备借用这一点，自己着手稍稍修改之后，当作对玄墨两人的考验。正好可以看看这个小家伙的身边，有什么天才之辈，这样说不定她也能降下合适的传承。

“姐姐，你别忘了帮我和我丈夫看看。”

同时，九彩神女也环住了爱神的胳膊。

“放心吧，我争取让你和你丈夫双宿双飞。”爱神闻言，没好气地点了点她的额头。

……

与此同时。

下界的乾坤问情谷。

由于过了很多年，玄墨对于前世的记忆也变得很模糊。他只是勉强记得斗二一句，就是形容乾坤问情谷最重要的一句话，“日月为湖、乾坤问情，真心冒险，至情无敌”。

除此之外，他就再没有什么别的了。而且根据玄墨模糊的记忆，一万年后霍雨浩他们也遇到过这等情况，但背后好像是唐三的手笔。

可是一万年前…要是说是唐三的手笔，完全就是不可能的！

因此玄墨知道的也仅限于此，对于其中的凶险，也是难料。

周围的一切都如同天旋地转一般在不断变化，玄墨尽管是闭着眼睛，却依旧阵阵眩晕。

等到眩晕的感觉渐渐消失时，玄墨也重新睁开了眼睛…

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="70631195"  chaptername="第649章  乾坤问情（中）">加入书签</a>
</div>
