    秦轩的话音落下，只见在宫殿最前方，一道璀璨无比的金色神华闪耀而出，同时有一道悠长的龙吟之声传荡开来，震荡人心，整座大殿的威压更强大了几分。

    秦轩心头微微颤动着，目光凝视着前方空间，感知到那道金色神华之中似有一股骇人的波动涌动着，随后，令人震撼的一幕出现了。

    只见在金色神华之中，有一道中年虚影从中迈步走出，面容威武，身穿一件金色长袍，头戴皇冠，随意往那里一站，身上便透露出一股上位者的超凡气概。

    看着眼前这道绝代中年身影，秦轩内心颤动不已，瞬间猜到对方的身份，立即躬身拜道：“见过神龙前辈。”

    “刚才不是很狂妄吗，为何此刻又这般尊敬了？”神龙目光扫了秦轩一眼，淡淡的问道。

    秦轩脸色略有些尴尬，解释道：“前辈误会了，晚辈从未对前辈有过任何不满，只是对神墓战场内的情况不太了解，因此之前才做出了一些冲动的举动，还望前辈见谅。”

    “神墓战场？”神龙露出一抹疑惑之色，随后似乎明白了什么，脸上浮现出一抹怅惘之色，这里的确是诸神的坟墓。

    只见神龙目光看向秦轩，神色颇为严肃的问道：“本座问你几个问题，你要如实回答。”

    “前辈请问，晚辈必定知无不言言无不尽。”秦轩回道，心中略有些欣喜，神龙没有直接拒绝他，而是问他问题，看来有可能会答应他的条件。

    “你认为，本座的传承配不上你吗？”神龙开口问道，使得秦轩神色立即凝滞在那，这么直接的吗？

    “绝无此意，前辈的传承十分强大，不过晚辈心中有想要修行的力量，只能选择一种的话，便只好放弃前辈的传承。”秦轩回答道，在天神之眼内，每人只能得到一种传承，想必在神墓战场也是如此。

    这也不难理解，神明留下的传承何等珍贵，又岂会让同一人得到两种传承？

    听到秦轩的话神龙目光深深的看了他一眼，看来此子心中有自己的想法，即便眼前有传承能够轻易拿到手，却依旧坦然放弃，由此可见他对自身的实力很有自信，这样的人物的确不多见。

    “你想要修行什么力量？”神龙忽然有些好奇的问道。

    “星辰力量。”秦轩回应一声，虽然他修行诸多大道力量，其中不乏有吞噬之道、虚无之道这等罕见的大道力量，然而，他身上最强大的却是星辰之道，自然是因为星辰万象图。

    因此，他希望能得到与星辰力量有关的传承。

    只见神龙眼眸中闪过一道惊讶之色，星辰之道相比于寻常的大道要特殊一些，但世间也有不少修行星辰力量之人，此子竟然也修行星辰之道吗？

    “晚辈斗胆问一句，神墓战场内是否有擅长星辰力量的神明？”秦轩朝着神龙拱手问道，态度非常谦逊，生怕得罪对方。

    “倒是有几位擅长星辰力量，不过除了一位存在之外，另外几位的实力都一般，比不上本座的传承。”神龙傲然开口道，说罢目光又看了秦轩一眼：“现在你还打算放弃本座的传承吗？”

    “这……”秦轩目光愣了下，心想神龙前辈还真是心直口快，直言除了一人之外，另外几人的实力都不如他，可以说是非常自信了。

    “不是还有一人的实力在前辈之上吗，晚辈可以尝试一番，看能否得到那位存在的传承。”秦轩开口道，言下之意，他并不打算轻易放弃。

    “你不必去尝试了，只是浪费时间而已。”神龙摆了摆手道，语气极为肯定，仿佛秦轩绝对不可能得到那人的存在。

    “为何？”秦轩不解的问道。

    “那位存在至高无上，他的传承，除非是他亲自选中之人，否则没有人能够得到。”神龙开口说道，说此话时，他眼眸中露出一抹向往崇拜之色。

    那位存在，乃是神界的领袖。

    “至高无上。”秦轩脑海中忽然想到了什么，内心不由生出一缕波澜，看向神龙又问道：“前辈口中的那位存在，可是神王？”

    当神王二字从秦轩口中说出的时候，神龙的神色瞬间为之一变，双眼极为锋利的盯着秦轩，仿佛要将他看穿来，此子是如何知道神王的存在？

    看见神龙的神色反应，秦轩便知他的猜测没有错，内心猛烈地颤动起来，眼眸中充斥着无比欣喜之色，果然，这一切都是注定好的。

    神王的传承，便在神墓战场之中。

    “我便是神王选中之人，他的传承，本就是为我而留。”

    一道无比自信的声音从秦轩口中传出，使得神龙目光猛地凝固在那，呼吸仿佛都停滞下来了，他双眼死死的盯着秦轩，却见秦轩脸色淡然自若，似乎不是在开玩笑。

    这一刻神龙内心掀起了万丈狂澜，仿佛得知了什么惊天秘密。

    眼前的青年，竟然是神王选择之人？

    他感到极其难以置信，然而如果不是的话，此人为何知道神王的存在？

    据他所知，那位存在便一直在暗中庇护着神王的传人，只有可能是他透露出去的，除他之外，没有人敢轻易提及神王二字？这是对神王的亵渎。

    忽然想到了什么，神龙目光无比认真的注视着秦轩，开口道：“将你的星辰力量释放出来看看。”

    “好。”秦轩点头，他知道神龙并不相信他所说的。

    下一刻，秦轩的身上亮起了无比璀璨的星辰光辉，体内星辰万象图运转而动，一缕缕星辰光辉从他身上漂浮而起，化作无数道星辰光线，在虚空中不断交织在一起，最终构造出一座星辰阵法，无穷星辰力量流动于阵法之中，弥漫出一股缥缈的波动。

    看着秦轩头顶上空的星辰阵法，神龙心脏猛地震荡了下，那双深邃威严的眼眸中布满了震惊之色，身躯都不受控制的颤抖起来，仿佛看到了神迹一般。

    此子，真的是神王的传人！

