    

    灰毛大兔子就那么趴在地上，一动不动的就仿佛对周围的一切都没有察觉，当然这也不排除它被撞晕的可能。

    “哈哈哈！兔子是我的！”

    那名距离灰毛大兔子最近的男子，从地上的落叶中猛的冲了出来，在他的手中握着一块拳头大小的石头。

    男子如同一只敏捷的猎豹，他窜到灰毛大兔子的上空用手中的石头向着下方的灰毛大兔子狠很的砸去。

    在他看来这一下，灰毛大兔子必定会被他砸的头破血流，然后晚上就能够顺利的开荤！

    抓兔子守则第一条：不要使用石头！

    这是赵金鹏打探到的为数不多的消息中，被放在首位的最重要的一条！

    没有亲身经历过人自然不知道这一条的由来。

    所以黄大牙听到后的第一反应，只是给出了两个字的回答：

    “扯淡！”

    不用石头，难道要用拳头？

    丫的散布这条消息的人，一定以为其他人都和他一样的低能，这样的人又怎么能蒙骗到，拥有高智商的人呢？？？

    黄大牙就是有着这样绝对的自信！

    在他看来所谓的不能用石头，用脑子想，那不过说的就是用石头丢兔子。

    俗语有云，

    经常会有人说谁谁谁跑的比兔子还快，这样说法绝对不是空穴来风。

    所以用扔石头的方法去打兔子根本就是不现实的！

    可若握在手里当武器，一下砸下去别说是兔子脑袋，就是人脑袋也要被一下打开瓢的。

    对于黄大牙的分析，他的那些跟班们是深信不疑，所以男子在冲过来时顺手抄起了一块石头。

    “死吧！兔子！！！”

    男子一声狞笑，手中的石头精准的砸在灰毛大兔子那毛茸茸后脑之上。

    然而男子只感觉到这一下像是砸到了棉花之上，让他手中的石头甚至是力量都陷入了灰毛大兔子的身体之中。

    紧接着是一股反向的力道，猛的一震！

    将男子手中石头连带着手臂一同弹了出来！

    石头脱手飞出，直接撞在男子的额头之上，男子双眼一翻笔直的向后重重的摔在地上，意识全无，额头上有着一个夸张的大包，中间紫红，周围一片淤青。

    而那原本趴在地上的灰毛大兔子，动作有些缓慢的爬了起来，肉呼呼的手抓挠着自己的后脑，一转头，就看到一个莫名其妙晕倒身后的生物。

    没有给灰毛兔子思考的时间，又有好几名男子冲到了它的面前！

    “咔咔！”

    灰毛大兔子，不在是一副淡漠的表情，看其微眯的双眼，很像是在皱眉。

    灰影一闪而过，灰毛大兔子毫无征兆的出现在距离最近的一名男子面前，它就如同是一个灰球从地上弹起，肉呼呼的小爪子握成小拳头，直接打在那名男子的下巴上！

    诡异的一幕出现了！

    男子和灰毛大兔子相比之下魁梧了不知道多少倍身体，直接被灰毛大兔子打的身体后仰双脚离地，以一个后仰的抛物线重重的摔在地上！

    男子一脸懵的躺在地上，他对刚才情况是一头的雾水，怎么就稀里糊涂的翻到在地上的？

    经历过片刻的头脑晕眩之后，视线中一个灰色的如同圆球一般的影子不断的拉近放大，然后男子就感觉到自己的脸如同被大锤重击。

    在男子的脸上多出了一个清晰的小脚印......

    灰毛大兔子那圆滚滚的身体在周围几名男子之间快速的闪动，每冲到一名男子的面前，那名男子必定会倒下。

    绝大多数的人都没有来得及做出什么反应，就莫名奇妙的被打倒在地。

    和之前的几次不同，这次灰毛大兔子出手的意图很明显！

    单方面的战力碾压，不到一分钟，十一个人就只剩下震惊的长大嘴巴的黄大牙和已经看傻的赵金鹏。

    这还是兔子吗？？？

    眼看着灰毛大兔子冲了过来，赵金鹏大喝一声：

    “黄哥，你先走！”

    说完手中握着一根撬棍，一脸悲壮的向着灰毛大兔子冲了过去！

    灰毛大兔子小短腿猛的一蹬地面，身体高高跃起，再一次做出向前滑翔的动作，赵金鹏是本能下意识的挥动手中的金属撬棍。

    嘭！！！

    误打误撞的赵金鹏这一棍正好打中了飞到面前的灰毛大兔子的身体上，将灰毛大兔子打下地面。

    赵金鹏只感觉到，一种反作用的力道，沿着撬棍向着他的手掌蔓延，手中的撬棍有种要脱手飞走的错觉。

    赵金鹏只能死死的抓住手中撬棍，奈何那诡异的力道让撬棍不受控制的向着他的额头砸来。

    撬棍毫无悬念的砸在赵金鹏的额头上，赵金鹏双眼一凸，眼睛先是对在一起变成斗鸡眼，紧接着开始上翻，眼看着他就要后仰倒地时，那被他一撬棍砸向地面的灰毛大兔子，身体拍在地面后，如同篮球一般的触地反弹！

    毛茸茸的灰色圆球，以一个微妙的角度，笔直的弹射向着赵金鹏的腰胯间，势头有些凶猛。

    赵金鹏此时的站姿是以双腿分开站立的，已经没有意识的他身体摇摇晃晃的就要向着后面倒下，灰毛大兔子的二次伤害在这个时候袭来，那种男人之最痛的感觉，让赵金鹏的身体下意识的弯腰将身子弓了起来。

    “额.......”

    赵金鹏的喉咙里发出一阵痛苦的声音，身前重重的摔在地上。

    黄大牙刚跑出两步，就听到身后的赵金鹏发出了惨叫，下意识的转头，就看到灰色影已经向着他的方向冲了过来。

    黄大牙慌不择路，竟然跑进了为灰毛大兔子特意布置的陷阱最多的方向，一路跌跌撞撞的伴随着高潮迭起的惨叫声，黄大牙将为灰毛大兔子布置的险境全部体验了一遍。

    “别过来！别过来！”

    黄大牙躺在地上惊恐的叫喊，却只能眼睁睁的看着一只灰毛大兔子从半空中急速坠落，砸在他的脸上。

    灰毛大兔子的一对短粗的前爪在身侧两侧平伸着，一只后脚爪蹬在黄大牙的脸上，竟然是来了一个金鸡独立的姿势！

    然而这个动作只是维持了不到十秒的时间，灰毛大兔子似乎是感觉到有些痒，右手爪去挠那如同小线团一样的尾巴，无奈的是它的手爪太短，身材又滚圆，尝试几次它都没有够到尾巴，反到是因此失去了平衡从黄大牙的脸上掉到了地上。

    顺势在地上滚了两圈，灰毛大兔子才站起身走到黄大牙的身边，右手爪中不知道从哪里摸索到一小节树枝。

    戳.....戳.....戳.......

    灰毛大兔子用小树枝连续的戳着黄大牙的脸颊，结果黄大牙却是没有丝毫要清醒的迹象。

    半空中又有一道黑影一闪而过.....

    “咔咔......”

    灰毛大兔子发出一声奇怪的叫声，紧追着黑影飞过去的方向跑去.....

    灰毛大兔子离开后，三颗人头在不远处缓缓的冒了出来，马卫国，耿浩，以及另一名男子都从匍匐的地方站起身。

    “太....太凶残了！

    那只兔子绝对是成精了！”

    男子尖声细语的说道，下意识将视线望向赵金鹏的位置，心中竟然有一种同时天涯沦落人的惺惺相惜。

    你的痛！我懂！！！

    耿浩的嘴角扯了扯，自己身临其境时还不觉得有什么，不过就是感觉这只兔子有些诡异，他们稀里糊涂的就被放倒了。

    可当他们从观众的角度在圈外看，才发现这只灰毛大兔子远比他们感受到的还要恐怖诡异。

    别说是十一个人，就是二十一，三十一，来了怕也是要全军覆没的。

    “马老大....我们......”

    耿浩看向马卫国，欲言又止。

    马卫国紧紧皱眉半天都没有说话，许久后才心有不甘的说道：

    “算了，这兔子太特么邪性，除非我们有枪，否则来多少人都是白给，还是不要浪费时间了.....

    我们走吧！”        

