    ，闭关千年，瑶池女友请我出山

    　　等把广场的事，全都做完之后。

    　　江澜又打扫了下大殿。

    　　之后他回到了幽冥洞打算继续修炼。

    　　此时的他，心已经平静了下来。

    　　去修炼不会有任何阻碍。

    　　当然，目前还是要熟悉当前境界。

    　　将一切术法法宝熟悉一下。

    　　这是他每次提升修为都会做的事。

    　　“师父？”

    　　在回到幽冥洞的时候，江澜看到他师父在里面等他。

    　　“忙完了？”莫正东转身看向江澜。

    　　“是。”江澜点头。

    　　第九峰的事，他确实都忙好了。

    　　不过他有些好奇，师父为什么不去大殿找他。

    　　而是来幽冥洞。

    　　“为师看你这些年挺喜欢种盆栽，特地外出了趟，给你找了一颗可以在幽冥气息生存的种子。”莫正东拿出了一朵黑色的小花，道：

    　　“这花名为幽夜，寿命悠长，可以让你养很久。”

    　　江澜接过花，好奇道：

    　　“师父刚刚不是说种子吗？”

    　　“带回来的路上已经发芽，顺便长大。”莫正东解释道。

    　　江澜：“......”

    　　他觉得他师父可能担心这次遇到的是不会发芽的种子。

    　　然后试着用术法催了下。

    　　“幽夜花的存在会吸收幽冥气息，会降低幽冥气息的影响。”莫正东解释了下。

    　　江澜：“......”

    　　他不需要降低影响。

    　　不过这花的影响应该微乎其微。

    　　那就养着吧。

    　　给植物蛋找个伴。

    　　之后江澜把花种在植物蛋边上。

    　　莫正东离开了。

    　　江澜行事有自己的分寸，他从不需要过多交代。

    　　况且幽冥洞没有爆发，那就无需在意。

    　　伤自然也已经好了。

    　　江澜目送师父离开。

    　　在给植物蛋跟幽夜花浇了些灵液后，他就开始修炼。

    　　这一次应该不会再有人来打扰他了。

    　　江澜用了万物精华珠子。

    　　这次送珠子来，应该没有人知道。

    　　所以不用担心被盯上。

    　　不过这几年还是不要外出的好。

    　　时间流逝。

    　　两个月后的清晨，江澜被惊醒。

    　　是昆仑外面的声音。

    　　仿佛是欢呼声。

    　　应该是阵法效应。

    　　“按时间来看，应该是参加巫仙大会的人回来了。”

    　　江澜起身往外面走去。

    　　他要去看看是不是如此。

    　　如果其他事，他也需要在意一下。

    　　这两个月，江澜熟悉了大部分的术法。

    　　九牛之力已经能熟练运用到八牛之力，最后一牛之力，暂时还是达不到。

    　　天行九步亦是如此。

    　　法宝用起来开始顺手。

    　　其他术法也已经控制的非常好。

    　　不会出现任何误差。

    　　言灵术也顺便试了下。

    　　用来打理第九峰，应该很方便。

    　　植物蛋一如既往的安静，幽夜花应该是不太适应幽冥洞。

    　　长的不太精神，可能需要太阳晒。

    　　江澜拿去晒了两天，貌似更不精神了。

    　　具体怎么种，他还没有摸索出规律。

    　　养花比养植物蛋麻烦。

    　　刚刚好外出请教一下师父。

    　　不然他觉得再养两个月，幽夜花就死了。

    　　其实江澜还是喜欢那种不需要怎么照顾的植物花...额..植物种子。

    　　跟植物蛋一个类型就好。

    　　能感受到生命气息，就是不出来折腾人，好生养。

    　　走出幽冥洞，来到第九峰大殿的时候，江澜刚刚好看到有飞行法宝飞进昆仑。

    　　正是三个月前离开的飞行法宝。

    　　看来确实是巫仙大会结束了。

    　　“好像并没有承受什么攻击。”江澜看着飞行法宝，并没有看到丝毫伤痕。

    　　也就是说，他躲在第九峰遇到了事端。

    　　外出的人反而平安无事。

    　　“真就世事难料。”

    　　摇了摇头，江澜就往第九峰山峰而去。

    　　对于自己接受挑战赛，他不怎么在意。

    　　只是不喜欢与外界有什么交集，不想冒头。

    　　但不代表他怕，或者不敢。

    　　扯上了第九峰，他自不能退缩。

    　　不过会量力而行。

    　　最优秀的弟子，也不是万能的。

    　　“幽夜花养不活？”第九峰之巅的莫正东看着江澜有些意外。

    　　幽夜花不好养吗？

    　　他外出看那些人养的好好的。

    　　“是的师父，应该是有什么细节。”江澜立即道。

    　　植物这种东西，养起来肯定有土壤或者气温这些需要适应的条件。

    　　也不是所有东西，都能像植物蛋那样不挑。

    　　“为师去找他们要个心得，过几日交给你。”莫正东开口说道。

    　　其实挺担心跟上次一样情况。

    　　问别人，别人也不知道。

    　　植物蛋一直不肯出来，就没人知道怎么回事。

    　　最可能就是养坏了。

    　　但是江澜养着开心，他也算放心。

    　　“对了，巫仙大会带回了不少好东西，应该会给你留两件。

    　　就在这几天。

    　　到时候记得迎接一下。”莫正东嘱咐道。

    　　江澜应下。

    　　不过巫仙大会会带好东西回来，说明是打起来了。

    　　没去也是好的。

    　　不然有些人总喜欢找软柿子捏。

    　　在巫仙大会那些人中。

    　　大概率属他最好捏。

    　　毕竟表面修为到现在都只有金丹后期。

    　　不过跟他一起入门的，应该没有人修为高于他。

    　　元神期，就不能这么快了。

    　　没什么事后，江澜回到了幽冥洞，打算继续修炼。

    　　...

    　　...

    　　第一峰亭子中。

    　　有两个中年人。

    　　他们一个站着边缘看着山峰之外，一个坐在边上品着桌面的茶。

    　　没有人敢来打扰他们。

    　　“你是说在我们离开后，天人族来挑战瑶池神女？”酒中天回过头，看向封一笑。

    　　“天人族很会挑时间。”封一笑平静的开口。

    　　“为什么要同意？”酒中天不觉得昆仑要理会天人族的无理挑战。

    　　封一笑没有回答这个问题，而是直接丢出了一块玉。

    　　是记录玉石。

    　　酒中天看了下，然后发现掌教给天人族的约定。

    　　“然后他三天连败八峰？”酒中天问道。

    　　掌教给的信物，他们无法拒绝。

    　　能拒绝的只有掌教。

    　　可是掌教闭关几百年，从未出来。

    　　他们这些峰主，只能应下。

    　　“势如破竹。”封一笑喝着茶平静道。

    　　“最后败给了第九峰？”

    　　“阴沟翻船。”

    　　“现在天人族离开了？”酒中天问。

    　　听到这个问题，封一笑就放下了手中的茶，看着酒中天道：

    　　“除了缪休下落不明，剩下三个死在路上了，灰飞烟灭。”

    　　酒中天有些意外。

    　　但是很快他就明白了。

    　　封一笑又一次端起了茶，随意道：

    　　“第九峰弟子在某些方面太优秀了，难免有人想毁掉。”

