    在叶欢的特意关照下，云州研究所在重建工作的名单上得到了重点照顾，如今已经有一所房子完全建成了，当作是主实验室。

    现在叶欢就在这间房子内，沉思不语，一旁站着周戴安、何无我和赖元昌三人。

    周戴安看了一眼桌上的东西，摇了摇头。

    只见桌上放着一些杂物，分别是一块黄精石、一条蜿蜒的紫色金属线还有一把奇怪的金属扇子。

    其中，黄精石是用来监测灵力的，紫色的金属线则是完全用紫鸦乌做成的，那是一种方士使用的施法材料，有很好的传导灵力的作用，至于那把奇怪的金属扇子，扇面就像是法环中那个金属薄片的放大版，扇子手柄也是金属的。

    这就是他们制作出来的实验器材，完全就是模仿法环，实验的时候需要他们不停转动扇子。

    按照叶欢的假设，灵力生成流动、推动绵金薄片转动，反过来，绵金薄片转动，就有可能就会反向产生灵力。然后灵力通过紫鸦乌的灵力导线传递到黄精石中，就会把黄精石点亮。

    只要黄精石亮了，就说明这种方法确实产生了灵力。为此，他们还特意选择了一种纯净极高的黄精石——这种黄精石比起那些用来测量灵力的黄精石来，透明度更高，也愈加清澈，随便输入一点灵力都能发出很亮的光。

    但是实验的结果是令人失望的。

    三次实验下来，黄精石始终没有亮过。也就是说，这种方法并无法凭空生成灵力，叶欢当初的那种反向推论是不成立的。

    唉……

    周戴安在心中叹了一口气。

    前几天叶欢说要模仿法环、脱离紫府来制造灵力的时候，他受到了极大的震撼。

    紫府是方士世界的基石，叶欢要脱离紫府，简直就是要推翻现有的整个方士世界。

    他当初引导叶欢修行的时候，确实是希望叶欢能够和方士的世界碰撞出一点火花来的，却没想到叶欢一下就碰出个这么大的，简直是要把旧有的方士体系一把火烧了！

    这让周戴安这两天的心情非常复杂，一方面，既有对于自己已经习惯了的这个旧方士体系的眷恋不舍，对新世界的惶恐不安，另一方面，也有对于这个新世界的好奇、猜测和兴奋。总的来说，非常矛盾纠结。

    而现在看到叶欢实验失败了，他固然惋惜，但未尝就没有一点庆幸。

    “叶知州也无需太过沮丧，”周戴安安慰起来：“自打有方士以来就是紫府生灵，延续了数千年，若是真有别的方法，这几千年聪明才智之辈无数……”

    “周先生。”

    沉思中的叶欢突然开口，打断了周戴安的话，“用来做法环外圈的，是什么材料？”

    周戴安一怔，答道：“昆铁。叶知州，你的意思是……”

    叶欢点头：“没错，我们可能搞错了重点和原理。很可能最显眼的绵金薄片不是重点，用来做外圈的昆铁才是。我有一个猜想，可能是昆铁外环制造出了一个灵力相关的场，绵金薄片只是感应器，当方士灵力流动时，灵力影响到了昆铁外环制造的这个场，力场波动，这才使得绵金薄片这个感应器运动了起来……”

    看到几人懵逼的神情，叶欢的话语声戛然而止：“……算了，先做吧，先弄一个昆铁外环出来。”

    这次去浔州材料，相应的材料买了一大堆，昆铁也采购了不少，不愁没材料。

    在叶欢的指挥下，赖元昌动手打造，何无我用法术辅助炼化，花了一阵工夫成功打造出了一个整体用昆铁制作的大圆环来。

    叶欢又让制作了一个架子，将昆铁大圆环固定在架子上，绵金扇子放置在圆环中，大薄片顶端和金属手柄都用一个支架支撑住，然后再次转动绵金薄片的金属扇子，让它在昆铁外环中转动起来。

    几双眼睛此时都盯好了桌子上的那块黄精石。

    只见，随着扇子的转动，黄精石一动不动，并没有一丝光亮。

    “再转快一点。”叶欢见状下令。

    负责转动金属扇的赖元昌把金属扇转动得更快了，但即便如此，黄精石始终不发出光亮来。

    叶欢皱起眉头。

    周戴安摇了摇头，不发一言。

    有了之前的失败经验，这次的失败在他看来也就不意外了，心中并没有多大波澜，反而是愈加印证了他心中的那个想法：灵力这种天赐之力，只能由紫府产生，妄想脱离紫府是不可能的。

    现有的方士体系到底是经历了几千年的风雨考验，坚不可摧。这让周戴安既有些失望，又安心了一些。

    何无我打了个呵欠，正琢磨着该找个什么借口溜走偷懒，却听叶欢又开口了。

    “别用绵金，换个材料来制作这种感应器……”

    叶欢似乎不知道“放弃”两个字该怎么写。在他的指挥下，几人又用紫鸦乌代替了绵金，制作出了一个完全用紫鸦乌做成的金属扇子，灵力导线也是紫鸦乌。然后又像刚才一样，将紫鸦乌做的金属扇子放在支架上、置于昆铁大圆环中，由赖元昌人手转动起来。

    桌边几人漫不经心地看着——经过前面接连的失败，大家的耐心已经被耗得差不多了。

    多半又是行不通，几人心中这么想着。

    甚至就连叶欢自己都这么想着，他甚至已经开始思索起如果这次失败了，那么接下来又该如何更改实验步骤——或许该再加一条导线，形成一个回路？就像电流那样？……

    也就是在这种情况下，黄精石亮了起来。

    “……”

    这突如其来的一幕，让周戴安呼吸一滞，怔怔地看着。

    原本琢磨着该怎么开溜的何无我微微张大了嘴，呆呆地看着。

    赖元昌到底是个凡人，不太明白这究竟意味着什么，依旧在吭哧吭哧地卖力转动着金属扇子，黄精石所散发出的光芒很亮。

    这可真是个不错的东西，看着这一幕，赖元昌一边转动着金属扇、一边想着：这要是弄回家去，晚上点油灯的钱都省了。不过再仔细一想，又觉得不行。这玩意儿要不停转才能亮，远不如油灯方便……对了，黑石机可以不停转啊，两个一接上，不就是一个一直亮的灯了吗？！不过黑石机太难做了，用黑石机来照亮，这也太败家了……叶知州这次做了个鸡肋啊？……

    和几人不同，叶欢长出一口气，猛地挥舞了一下拳头，满脸兴奋。

    原理验证成功了！

    不过到这还不算完，这只是个开始。

    叶欢很快冷静下来，稍一琢磨后，又开始指挥起来：“周先生，还请你布置个法阵出来，随便什么法阵都行，最好是品级低一些的，品级越低、需求法力越小越好。”

    生成灵力只是第一步，还要证明这些灵力能够成功地运用起来，能像方士那样施展法术，这才是有用的。要不然的话，若只能用来驱动黄精石发光，那就只是个照明设备，用处实在不大。

    “周先生？周先生？”

    “啊……啊？……啊！”

    在叶欢的呼喊下，周戴安终于从眼前的一幕中回过神来，整个人的身心却依旧处于莫大的震撼中。

    叶知州竟然的不用紫府就生成了灵力……

