    冰霜森林里，一条圆滚滚的白胖虫子努力从泥土里探出脑袋，漆黑眼珠子望向四周，眼神震惊。

    陆姜此刻彻底懵了。

    这里是哪？

    我不是在太空执行任务的时候被炸死了吗？

    半个月前，火星附近忽然出现虫洞，源源不断的宇宙巨兽从里面飞出，给各国基地造成了毁灭性打击。

    为了保住后面的家乡，陆姜联合部分幸存者，各自驾驶飞船奔赴虫洞，引爆反物质炸弹与空间通道同归于尽。

    看着四周那些从未见过的冰霜植物，天空时不时掠过各种巨兽的身影，陆姜终于回过味来。

    自己怕是魂穿虫洞，在敌方星球投胎转生了啊！

    可是，这转生成了一条虫子算几个意思？

    天上那些威武雄壮的身躯他不配拥有吗？

    陆姜正吐槽着，眼前忽然出现一个数据界面，那是他驾驭自己那艘飞船时，虚拟头盔里经常出现的熟悉画面。

    只是此刻，飞船系统显然发生了变异：

    【宿主】：陆姜

    【物种】：凯米拉双角金龟

    【品级】：幼虫（0/20）

    【系统】：虫巢（猎杀生物获取生灵卡牌，利用虫巢无限制造战争傀儡）

    【天赋】：待觉醒

    【属性】：无

    【魂骨】：无

    所以，飞船原本的操作系统，被异星法则改造成了虫巢系统？

    无限制造战争傀儡……自己岂不是成了虫族天灾？

    陆姜不由得有些庆幸，幸好转生在敌人大本营，不会祸害到自家同胞，大可以放开来施展手段。

    唉，也不知道家里面现在什么情况……

    陆姜又饿又冷，在本体基因操纵下，下意识埋头吃了一口腐烂泥土，咽下一半忽然想起自己的身份，连忙要吐出来。

    可就在这时，他忽然留意到个人面板上，不仅成长值增多了0.01，属性栏也发生了变化：

    【属性】：岩土（肉身防御+0.1）

    难道这虫子还能通过吞噬元素，改变自身属性？

    陆姜心里一动，努力蠕动到一片冰蓝色的落叶边，用力咬上一口咽下去。

    果然，属性栏再次发生变化：

    【属性】：岩土（肉身防御+0.1）、草木（恢复能力+0.1）、冰晶（隐匿能力+0.01）

    陆姜顿时眼前一亮，感觉自己打开了新世界的大门。

    如果自己吞食了凶兽的尸身血肉，会不会获得对方天赋能力，让自己实现跨物种进化？

    实在不行，挖洞寻找一些矿物质吞下去，好歹也能变成金刚虫皮厚耐操啊！

    正常虫子当然不会有这种想法，但他拥有人类思维，自然就得好好规划一下自己的进化路线了……

    正想着，旁边灰白色的草丛忽然一阵晃动，一头类似穿山甲的野兽路过此地，不经意间看到陆姜那白胖肉身，顿时就挪不动步了。

    陆姜愕然望着对面那头庞然大物，脑域里当即出现系统辅助信息：

    【物种】：岩地穿甲兽

    【品级】：凡物（129/1000）

    【天赋】：lv1.盾甲

    【属性】：岩土（肉身防御+492）、草木（恢复能力+108）、冰魄（抗寒能力+62）

    【魂骨】：无

    看到那穿甲兽扭头爬过来，嘴巴微张舌头吞吐，陆姜顿时心底一凉。

    那哥们显然是在馋他的身子啊！

    没等陆姜躲进泥土，有劲风忽然如刀一般将整片草丛劈开，只见一头长着六条腿的黑狼迅猛窜出，恶狠狠扑向那只穿甲兽。

    那穿甲兽躲避不及，当即缩成一团护住自己脆弱的腹部，让脊背那层厚实骨甲保护自己。

    然而道高一尺魔高一丈，那黑狼无比狡猾，竟然叼着穿甲兽的脊背，磕了药似的疯狂甩头。

    躲在泥里看戏的陆姜直呼内行，当年家里那条二哈也是用的这招，拆家效率贼高，估计那穿甲兽撑不了多久。

    果然，那穿甲兽被甩得晕头转向，身不由己舒展开来，当即就被狠狠摔在地上，三四只狼爪子牢牢按住。

    瞬间，鲜血在黑狼撕咬间迸溅。

    陆姜看得真切，随着将穿甲兽撕碎吞进肚子，那头黑狼的脊背也在慢慢发生变化，皮肤开始角质化，化作一层薄薄的骨甲。

    它夺取了穿甲兽的部分能力！

    只听得猛禽刺耳的鸣叫声传来，一只大鸟忽然从天而降，轻易抓住挣扎的黑狼，双翼一振冲天而起，留下满地残骸。

    泥土里的陆姜看得心头沉重。

    仅仅是眨眼的功夫，异星世界的弱肉强食在他眼前展现得淋漓尽致。

    看来在这里，想要活下去就得不断吞噬不断变强，一刻放松不得！

    陆姜收起之前的戏谑心态，小心翼翼打量四周，随即从泥土里钻出，努力朝着穿甲兽的碎尸蠕动过去。

    虽然本体的基因不断透过潜意识，告诫陆姜要乖乖吃土啃草，但他仍旧硬着头皮，一点一点将地上的血液肉沫咽下去。

    没过多久，地面隐隐有震颤传来，陆姜心知血腥味引来了其它肉食野兽，当即吞下嘴里的肉食，拼命钻进泥土里。

    一直深入到漆黑地下深处，陆姜才筋疲力尽停下来。

    血肉蕴含的能量远不是泥巴能比的，经过刚才一顿吃喝，此刻他的成长值已经到达了20满值。

    陆姜感觉自己要提前蜕化为成虫了。

    早熟的代价是巨大的，此刻陆姜体内如同翻江倒海，不被肉身认可的基因能量反客为主，开始强行修改他的身体构造。

    陆姜疼得在泥土里抽搐扭动，白胖的身躯开始膨胀，脊背处裂开一道缝隙，新生的肉体从里面破壳而出。

    等到陆姜从旧身躯里钻出来，他的身体已经发生了翻天覆地的变化。

    此刻他的模样类似甲虫，一双暗金色前翅光滑厚实，六条腿如同黝黑的锯齿短剑，最突出的是他的头部，那里长着一根分叉的巨型犄角。

    这不就是一只拳头大小的独角仙吗？陆姜看着面板图像，心里暗暗吐槽。

    当然，面板其它数据也随之发生了变化：

    【宿主】：陆姜

    【物种】：凯米拉双角金龟

    【品级】：凡物（0/3000）

    【系统】：虫巢（猎杀生物获取生灵卡牌，利用虫巢无限制造战争傀儡）

    【天赋】：lv1.巨力

    【属性】：岩土（肉身防御+20）、草木（恢复能力+4）、冰晶（隐匿能力+0.01）、冰魄（抗寒能力+2）

    【魂骨】：无

    岩土草木之类的属性增益来自于穿甲兽的血肉，但巨力天赋是什么情况？

    陆姜这才想起在前世，独角仙位列全球十大最强力量生物之一，能够承担八百多倍体重的强压，力量甚至在很多蚂蚁之上。

    也就是说，等同体重的情况下，独角仙的力量可以碾压前世绝大部分生物！

    虽然天赋卓绝，陆姜还是叹了口气。

    他记得之前那穿甲兽“凡物”品级满值是1000，而他现在的满值是3000。

    这意味着，他想要晋级下一阶的“凶兽”，困难程度将是穿甲兽的三倍！

    虽然吃了出身低微的亏，陆姜内心却是一片阔达。

    作为可以无限造兵的虫族天灾，只要自己苟住发育，没有英年早逝，还怕以后不能崛起？

    晋级之后系统增加了储物功能，陆姜抖擞精神，正要钻洞爬出去搜集食材，这时系统通讯忽然传来滋滋电磁音。

    “有人……在吗……”断断续续的智能语音在他脑海里回荡着。

    陆姜微微一愣，随即大喜过望。

    看来有同胞跟他一样，带着飞船系统转生到了这个异星！

    【作者有话说】

    嘿，我看到你啦，记得收藏再走哈~

