    “此地为洪荒世界外之东，正适合我在此创世！”慕白自语着，整个人无极境巅峰的力量浮现，随即，他对着虚空就是一指。

    下一刻，仿佛宇宙大爆炸一般，一道璀璨道极致的光芒猛然在洪荒世界外绽放开来，就连洪荒大地东部地区都感应到了。

    洪荒世界之内，所有混元大罗金仙级别的强者都感应到了距离的力量波动，纷纷探出了意识，随即，他们看到了毕生难忘的一幕……

    只见，无垠虚空中，一道至高至上的强者一指点出，轰然间，仿佛宇宙开始了大爆炸，无尽的力量在这一刻爆发出来，随即他们就惊骇的看到，一方巨大无比的世界竟然就那么渐渐成形了。

    所有人都清楚的看到，在那方世界形成的那一刻，一道道流光恍若流星雨，涌入了整个世界，化作了一颗颗太古星辰！

    随即他们就看到，一颗颗恒星开始闪耀，照耀十方宇宙。

    伴随着恒星出现，行星、小行星、中子星、白矮星、星云、甚至黑洞，都一一显现，组成了这方混沌世界的一部分。

    紧接着，一团团光团接连炸开，化作了金木水火土、风雷云电……各种基本元素，它们随意组合，随意构成，竟然化作了星球上的一切基本物质！

    这时，一团璀璨的光团猛然炸开，随即化作了生命大道法则，于是，无数星球之上，微小的生物出现了……

    鸿钧老祖这一刻几乎双目发光，心中难掩惊喜，喃喃自语道：“原来，这就是创世么……”

    整整一千年时间，一方巨大的足有十分之一洪荒大小的大型世界出现了，他的内部无比空旷，唯有星辰点缀，生命还只是最简单的细胞。

    但毫无疑问，不太久远的未来，这方天帝开创的世界，就会涌现出真正的生命出来。

    洪荒世界之外，慕白看着自己开创的混元宇宙，微微一笑，朗声道：“此界，便命名为‘元光混元世界’！”

    伴随着慕白话音落下，整个混元宇宙都猛地一颤，为慕白的话而欣喜，内部的事物变迁进一步说加快。

    “十万倍的时间流速，足够了！”慕白轻轻点头，随即留下地魂道身在此照看，自己则悄然返回了洪荒世界……

    整个洪荒世界的变化，慕白此刻都了然于心，颇为满意，在他的改变下，洪荒终于不再是他记忆中的模样了，一切都在向着好的方向发展着……

    洪荒大地之上，如今已经到了地皇神农时代，在神农的带领下，普通人族的寿元都大幅增长，生命层次不断跃升，在位期间更是尝百草，了解世间万物性质，研究出了草本丹药之道，竟然意外的成就了大罗金仙。

    而人族的实力也是异常夸张的提升着，大罗金仙和准圣已经超过了一百位，当年那位少女双瞳，更是成就了混元大罗金仙，是为人族圣祖！

    但慕白却知道，人族气运烈火烹油的背后，也埋藏着巨大的隐忧，那就是各方地域正在逐渐自立。

    一直以来，在慕白的带领下，人族都是实行共主制度，颇有些后来的中央集权模式。但问题是，洪荒太大太大了，东南西北中五域相隔亿万万公里，别说凡人、修仙者，就算是大罗金仙，也无法一口气逛完整个人族疆域。

    如此情况下，人皇对于各地疆域的掌控必然是不断下降的。

    “因果轮回，我身为天帝，也不能插手制止，希望有人领悟到联系的重要性吧……”慕白感叹道，此乃人族必经之路，也是整个洪荒世界的自然演化。

    “等我的元光界稳定下来，就迁移一部分人族进去，形成竞争。”慕白自语道，既然洪荒世界之内人族一家独大，打遍天下无敌手，那就专门培养一个就是。

    慕白能够感觉到，伴随着元光混元界不断完善，他的境界也在不断提升着，当元光界真正成长为一方混元宇宙，那便是他迈入无上境的那一刻。

    “也不知道能不能赶在纪宁之前成为终极至尊。”

    “可惜，就算是成为终极至尊，估计也无法掌控莽荒宇宙！”

    混沌宇宙掌控者，能够掌控整个混沌宇宙，至高无上，慕白有些怀疑，作为穿越者的自己，能否成为混沌宇宙掌控者。

    就好比那个来自太初混沌宇宙的伊耶尔，明明已经是终极至尊，但想要掌控整个混沌宇宙，必须要将所有的至尊全部击杀，方能以异宇宙生灵掌控混沌宇宙。

    回归大罗天后，慕白闲暇之余指导西王母修炼悟道，只是当慕白讲述莽荒宇宙的种种奇特之处后，西王母顿时坐不住了。

    在西王母的不断央求下，百年后，慕白带着西王母踏入了转生之门，来到了莽荒大宇宙。

    莽荒大宇宙，慕白一指点出，将这方世界的大致情况传入西王母脑海，让西王母顿时有些目瞪口呆，好久好久，她才感叹道：“成熟的混沌宇宙，竟然如此广袤……”

    随即，西王母就露出坚毅之色：“夫君，我一定会尽快成就永恒之境的！”

    慕白笑了笑，“不用着急，咱们有的是时间，为夫觉得，你在成就永恒境前，应该先干正事！”

    “什么正事？”西王母疑惑。

    “当然是……生娃啦！”慕白嘿嘿笑道，直接把西王母横抱起来，走向了自己的洞府……

    数十年后，慕白带着西王母走出了虞星海，来到了无尽疆域，游历诸域，闯荡秘境，与各种敌人交手，与各大强者交流。

    八千年后，终于让她达到了混元境圆满层次。

    到这一层次，便是需要领悟自身之道，来成就生死道君。

    好在西王母早就明悟自身太真西华之道，那是自身先天纯阴之道与先天辛金之道的结合，不管是在洪荒宇宙还是莽荒宇宙，都是开天辟地独一份，是真正的完美大道，位列最强，一旦成就帝君，至少就是主宰！

    从这里也可以看得出，洪荒宇宙的诸多顶级先天神圣，是多么令人羡慕，从诞生之初，就已经拥有了一切……

