    两人的口角逐渐升级，楚嫣然在小张主任有时是有根据的辩论下逐渐败下阵来，君子动口不动手，可人家是小女子，楚嫣然气急败坏的抓起桌上牛奶兜头盖脸向张扬泼了过去。

    张扬身躯一个后仰，椅子向后倾斜四十五度，从容躲过了这杯牛奶的袭击，然后笑眯眯回复原位，轻轻弹了弹肩头道：“君子动口不动手！”

    “你不是君子，你就是一个流氓！”楚嫣然斩钉截铁的给张扬下了一个结论。

    张扬叹了一口气道：“你说像我这样的流氓放到外面去不知要祸害多少良家妇女，你这么有正义感，干脆还是你舍身取义吧，牺牲你一个，挽救这世界上无数善良的妇女同胞们，你说这件事又多大的意义？”

    楚嫣然横了他一眼道：“那我多委屈啊！”

    “我说你这人怎么这么自私啊，一点牺牲精神都没有。”

    “那是因为你没有让我赴汤蹈火的动力。”

    张扬笑道：“我知道，在你眼里.我就是一农民，其实你在我眼里何尝不是一块盐碱地，大家谁也别嫌弃谁，各闭一只眼，凑合凑合得了！”

    楚嫣然再也忍不住，格格笑了起.来，她指着张扬的鼻子一字一句道：“你真不要脸！”

    鱼竿弯曲如弓，楚镇南耐心拖.拽，足足耗费了半个小时，这才将那条足有七斤的青鱼钓了上来。洪长武忙着帮他从水中抄起青鱼，取下鱼钩，乐呵呵道：“老爷子，雄风不减当年呐！”

    楚镇南望着自己的战果，脸上充满了得意。远处不.时传来银铃般的欢笑声，他抬起头，看到别墅前的草地上，楚嫣然和张扬正在打羽毛球，不觉露出会心的微笑，在他的记忆力外孙女已经好久没有这么开心了。

    洪长武也顺着他的目光看去，低声提醒道：“老爷子，.有没有觉着嫣然对这个小子有些特别？”

    楚镇南看了看洪长武：“没觉得！”

    洪长武满怀深意道：“嫣然长大了！”

    楚镇南颇为不满的骂道：“你***想说什么？少.给我拐弯抹角的！”

    洪长武如今虽.然已经是静安军分区政委，可在楚镇南面前仍然是过去的那个小通讯员，他说骂就骂，洪长武被骂的也是心安理得，笑道：“老爷子，我昨天调查了一下他，张扬只是春阳县黑山子乡的一个计生办主任，那啥……”他的言下之意就是张扬和楚嫣然之间的地位悬殊也实在太大了。

    楚镇南皱了皱眉头：“我说你小子什么时候也学会划分阶级层次了？别说小张和嫣然之间没有什么，就是真的好上了，只要这俩孩子乐意，我也是双手赞成，什么时代了，你***比我脑子还要僵化。”

    洪长武低声道：“宋书记最疼的就是嫣然！”

    楚镇南一张面孔顷刻间变得铁青，他怒视洪长武，看得洪长武打心底有些发毛，楚镇南忽然抬起脚狠狠在洪长武的**上踹了一下：“他算狗屁！嫣然是我老楚家的孩子，他算个球毛！洪长武啊洪长武，你跟了老子三十年，我怎么没看出你是个吃里扒外的东西呢？”

    洪长武慌忙解释道：“老爷子，我没那意思，可宋书记毕竟是嫣然他爸……”

    “放屁！你他**今天过来存心气我不是？给我滚蛋！听到没有，滚蛋！”楚镇南扬起鱼竿，大有洪长武再不走就对他出手的势头，洪长武哭笑不得的点了点头：“老爷子，我走，我走还不成吗？您别生气，我倒死都是您的通讯员，吃里扒外的事情我可不会干！”

    洪长武灰溜溜的走向码头，经过楚嫣然身边的时候，楚嫣然笑着迎了上来：“怎么？洪叔，又被楚司令骂了？”

    洪长武回头看了看远方的楚镇南，苦笑道：“还好今天只踹了我一脚！”

    楚嫣然格格笑了起来，洪长武叹了口气道：“昨天遇到你爸了，他说想见见你！”

    楚嫣然的笑容凝结在脸上，轻轻咬了咬下唇：“除非我妈能够活过来！”美眸中两点晶莹的泪光在闪动。小~说~屋

    洪长武摇了摇头：“嫣然，有句话洪叔一直都想对你说，你妈妈已经去世这么久，你不能总沉浸在悲痛中，你还年轻，应该完成自己的学业……”

    楚嫣然淡然一笑打断了他的话：“洪叔，我自己的路该怎样走，自己知道！”

    洪长武看到楚镇南盯着这边看，也不敢继续多说话，慌忙向码头走去。

    张扬望着情绪突然低落的楚嫣然，心中不觉升起一丝同情，看来楚嫣然的日子并非像表面看起来那样如意。暗叹道：“看来家家都有本难念的经啊！”

    张扬是第一次到北原的省会静安来，所以也就没急着赶回去，周六由楚嫣然陪着在静安的几大著名景点转了转，楚嫣然虽然跟张扬斗嘴，可对他却真的不错，为了感谢张扬治好了她外公的病，还专门陪张扬去静安几大商场买了两身衣服，按照她的说法，这是要帮助张扬改变一下他的农民气质。

    当晚楚嫣然带着张扬在静安潮州海鲜城用餐，虽然北原这地方并不靠海，可是市民对海鲜的热情却是很高，潮州海鲜城是饮食一条街上最为高档的饭店，这一点从门口停泊的汽车上就能够看出。

    张扬和楚嫣然下了吉普车，看着门前的大停车场已经停的满满的，车牌多是公户，现在正是公款吃喝最为盛行的时候。

    两人肩并肩来到海鲜城的大门前，一位长相甜美的迎宾小姐露出温柔的笑靥：“先生晚上好，小姐晚上好，请问有没有预定？”

    张扬摇了摇头，目光在迎宾小姐半露的**上看了一眼，然后又不由自主在她旗袍的开叉处瞄了瞄，我靠，这叉几乎开到大腿根了。x小s说ち屋ち提ち供

    楚嫣然一直都在留意着这厮的眼神，忍不住在他手臂上拧了一下，张扬这才收回目光，笑道：“没预订，你给安排下吧！”

    迎宾小姐带着他们婷婷袅袅的走入大厅，这厮的目光又落在人家挺翘的**上，这旗袍穿起来还真是性感啊！

    两人挑选了二楼一个临床的座位坐下，张扬的目光追逐着这位美丽的迎宾小姐，直到她的倩影完全消失在楼梯的拐角处。

    楚嫣然抬脚在他腿上很踢了一下，痛得张扬惨叫了一声。

    楚嫣然恶狠狠道：“看够了没有？”

    张扬苦着脸点点头。

    “腚大腰圆，一看就是好生养的！”楚嫣然的话语中带着那么一股怪怪的味道。

    张扬笑道：“你这人怎么不讲道理啊，人家都不急，你急什么？再说了人家又是露胸脯又是露大腿的，我不看岂不是天大的损失啊！要不我不看她，你露给我看！”这厮停顿了一下道：“其实她腿形长得不如你好看。”他还惦记着在黑山子给楚嫣然接骨的那档子事呢。

    楚嫣然红着脸，表面上生气，可心里已经高兴起来，又在桌下踢了张扬一脚，这才开始点菜。

    从他们所在的位置刚好可以看到外面***辉煌的街景，自从重生以后，静安还是张扬到过的最大城市，这里是北原的省会，繁华与喧嚣和落后的春阳不可同日而语，张扬忽然想到一句话，天地有多大，心就有多大，他早已立志要做一番轰轰烈烈的大事业，小小的黑山子显然不能让他满足，走出来方才发现自己在这个时代是那么的微不足道。

    楚嫣然看着他出神的样子，好奇道：“在想什么？”

    张扬道：“我在想自己什么时候才能成为省级的高官。”

    楚嫣然格格笑道：“容易啊，做个白日梦你就当上国家主席了！”随即又叹了口气道：“为什么男人都是那么热衷于名利和官位，官做得越大，人活得就越累，头顶的乌纱看似笼罩着光环，其实那是紧箍咒，会让你变得失去自我。”

    “也许人最需要的是自我满足，想要得到满足，就需要别人的尊重和肯定，在而今的社会，当官是最直接获得别人尊重的方式，你官做得越大，也就有越多的人尊重，换句话来说，这心中的满足感是其他行业所换不来的。”

    楚嫣然反驳道：“虚荣，就算你真的做了大官，可上面还是有人管着你，又怎么能够谈得上自由，一个人连基本的自由都没有，还谈什么满足感呢？”

    张扬不否认楚嫣然的话有些道理，他低声道：“真正被乌纱所累的人，那是没本事的人，那是本来就不适合这个官位的人，有那么一种人在体制中可以如鱼得水，左右逢源，要风得风要雨得雨……”

    楚嫣然打断他道：“恕我直言，那个人绝不是你！”

    张扬嘿嘿笑了笑：“那是……要不到现在我何至于才是个乡计生办主任。”

    楚嫣然带着淡淡的伤感道：“官场真的不是一个好地方，都说做官的人大公无私，可是又有哪个能够真正做到？做到了大公无私就要忽略亲情友情，就要六亲不认……”楚嫣然凝视着张扬道：“总有一天你会明白，做官和做人是极其矛盾的两件事。”

    张扬并不明白楚嫣然为何对官场会有这么大的抵触情绪，大概她生在高官之家本身就见惯了官场中的人情冷暖，所以才会生出这样的感慨，张扬总结了一句话，那叫饱汉不知饿汉饥，身在楚嫣然的境界，永远不会了解他这个乡计生办主任对于权力的渴望。

    回停车场取车的时候，看到一个鬼鬼祟祟的身影正在那里偷偷拍照，他照得是停车场的车牌号码，张扬并不明白这人想干什么，这时候又有四人走进停车场，看到了那个正在拍照的家伙，其中一人怒道：“你干什么？”

    四个人同时围拢了上去，那拍照的年轻人慌忙解释道：“我……我路过……”

    “放屁！把相机交出来！”

    那名年轻人看到被别人识破，慌忙转过身向张扬和楚嫣然的方向逃去。

    有三名男子追了上去，在快到张扬身边的时候，一把将那年轻人的衣领抓住，将他拖到在地上，其中一人去夺他手中的相机，年轻人愤怒的叫道：“我是北原日报的记者，你们竟然……”话没说完脸上已经挨了一拳，相机也被抢了过去，一名男子麻利的抽出胶卷，然后将相机扔给了他：“滚蛋！”

    年轻人不敢继续逗留，灰溜溜从地上爬起来向停车场外走去。

    三名男子充满警惕的看着张扬和楚嫣然，没好气道：“看什么看？”

    远处站在黑色红旗车前的中年男子也向这边看来，当他看到楚嫣然的时候显然一愣，然后大步走了过来：“嫣然？怎么是你？”

    来人是静安市委秘书长孙国平。

    楚嫣然早已认出了他，只不过没有主动跟他打招呼罢了，黑长的睫毛微微向下垂落：“孙叔！”

    孙国平微笑道：“真巧啊，听你爸说你一直都在荆山，什么时候回来的？你爸知道吗？”

    “我回来看外公的！”

    孙国平显然对楚嫣然家里的情况十分清楚，呵呵笑了一声，打量了一下张扬，很快目光又转回到楚嫣然的身上：“小彤前几天从英国回来了，这几天都在念叨你呢，有时间去我家里找她玩，你们可是从小就在一起的姐妹。”

    楚嫣然淡淡笑了笑：“会的，孙叔，我还有事，先走了！”

    她和张扬上了吉普车，向孙国平摆了摆手驶离了停车场。

    直到吉普车消失在街道的拐角，孙国平才转身上了汽车，他叹了口气，拿起手机打了一个电话：“宋书记，这么晚打扰你不好意思，那个……刚才我在潮州海鲜城遇到嫣然了……”<!--over-->

