
　　也许是因为虚空兽潮的原因，内城的城卫军全都被派去抵抗兽潮，因此内城城门口十几名守卫被杀的事情，居然被完全忽略了，这件事好像从来都没有发生过。

　　而赵岩也非常顺利的到达了虚空犼一族的核心区域，并且轻松的来到了关押赵二的所谓的地牢。

　　赵岩和赵二灵魂相连，想要找到赵二的具体位置，自然不是什么难事。

　　不过令赵岩意外的是，即便是外面发生了史无前例的虚空兽潮，而这地牢的守卫，却一点也没有松懈。

　　由此可见卫燎对于赵二这个潜在的威胁，该有多么的重视。

　　不过这些守卫对于赵岩来讲，根本不算什么，如果赵岩想要进去，根本不必惊动这些守卫。

　　几分钟后，赵岩顺利的来到了关押赵二的那个牢房。

　　情况还算不错，赵二并没有受伤，只不过是修为被封印，无法动用自己的力量。

　　赵岩随手便解开了赵二的封印，然后走向了另外一个房间。

　　赵岩和赵二在一起，根本不用任何的而语言交流，因为他们的灵魂是相同的，思想也是统一的。

　　在另外一个牢房之中，那名带着赵二回到这里的虚空犼，也就是赵二母亲的亲卫，便被关押在这里。

　　和赵二相比，他就要悲惨锁了，因为这名虚空犼的四肢已经被斩断，修为也被废掉，现在的他，简直就是一个废物。

　　从赵二的记忆里，赵岩早就了解了一切。

　　这名虚空犼将赵二带回来，眼中触及了卫燎的底线，而由于赵二母亲的原因，卫燎暂时不能对赵二做什么，最多也就是封印他的修为。

　　可对于这名带回赵二的虚空犼来讲，他就没有那么多的忌讳了，于是，卫燎便把所有的怒火都发泄在了这名虚空犼的身上。

　　赵岩毫不犹豫的将这名虚空犼，连同赵二一起，收进了自己的须弥小世界，之后，便从这地牢中消失，就好像从来没有来过这里一样。

　　赵岩离开了地牢之后，立即朝着虚空犼的领地深处赶去，那里是赵二母亲所在的地方。

　　这是一个小院，相比之下，这个小院要比元都的其他地方显得精致的多，或许是因为这位是虚空犼一族女主人的缘故吧。

　　也可能是因为，女性对一些细节比较在意的原因，这里看上去隐约间已经有了一些华夏古代的建筑风格，看上去非常的韵味。

　　不过赵岩却并没有时间来欣赏和品评这些东西，他现在唯一的目的，就是想要联合赵二的母亲，将虚空犼一族的权利从卫燎的手中夺回来。

　　这小院的周围，也布置了很多的守卫，并且全都是尊级的，所幸的是，这里并没有一个尊者后期以上的尊者。

　　除了一名尊者中期的强者之外，剩下的全都是组着初期。

　　要解决这些人，赵岩根本不用费什么事，不过赵岩却并不打算打草惊蛇。

　　变化成一名虚空犼一族的守卫之后，赵岩便来到了这个小院的门口，一来到这里，他便被这里的守卫头领来住了：“你？你不是在守卫地牢吗？来这里干什么？”

　　不错，赵岩变化的，正是地牢中的一名守卫的模样。

　　“是族长大人派我来的，那卫英腰间夫人？”赵岩从容的回答道。

　　“卫英？我记得族长大人说过，大婚之后才允许两人见面，他怎么会同意这个时候让夫人过去？”首领疑惑的看着赵岩问到。

　　“首领你还不知道吧？内城之外发生了虚空兽潮，大量的虚空兽就要冲击到内城了，族长说婚礼暂时取消，城卫军的人全都去抵抗虚空兽了。”

　　“为了夫人的安全，大人决定要让您带着夫人暂时离开这，找寻安全的区域躲避，考虑到夫人对卫英的关心，族长大人下令由您将两人共同护送出城！”赵岩编造了一个理由说道。

　　那首领听了赵岩的话，表情显得更为不解。

　　卫燎对于卫英（赵二）的态度，他们这里的所有人都是有数的，即便是大婚完成了，卫燎也不可能放过卫英的，因此，他不可能相信赵岩的话。

　　也就是说，即便是卫燎和夫人大婚了，卫燎也不可能让母子俩相见，甚至会立即杀掉卫英。

　　可这一切都得有一个大前提，那留是大婚完成。

　　而现在，由于兽潮的缘故，大婚延迟举行，要是兽潮非常严重的话，说不定延迟的不止一两天。

　　面临着这等危险的时刻，卫英说不定还真的会做出这样的决定，毕竟，要是逼急了，夫人振臂一呼，那些至此夫人的人站出来，就会造成虚空犼一族的分列。

　　他们这一支虚空犼已经相当的弱小，之前针对另一族的战争，上一任族长重伤而死，这就是他们虚空犼一族衰落的标志。

　　若是这一次他们在虚空兽潮的影响下再次重创，那么他们这个族群很可能就面临着灭族的危险。

　　虽然仅仅只是一名守卫首领，但是他也要为族群考虑。

　　想到这里，那首领看向赵岩说道：“你有族长的令牌吗？”

　　“没有！族长只是给了一个命令，现在族长已经带领着十一名长老去抵抗虚空兽潮了！”平静的回答道。

　　“这样让我很难办啊！”首领有些为难的说道。

　　“首领，要是再耽搁下去，那兽潮要是进入了内城，我们可就危险了呀！”赵岩提醒道。

　　看着那首领还是不为所动，赵岩再次说道：“反正都是首领你负责保护和看押，你还有什么不放心的呢？”

　　其实赵岩完全可以就地将他们斩杀，然后直接将赵二的母亲带走。

　　可杀人不是赵岩的目的，他是要将赵二扶植上位的，将来这虚空犼一族很可能会成为自己的助力的。

　　要是赵岩现在随意杀人的话，将来这些都是要赵二面对的，因此，他能不杀人就不杀人，尤其是内城之内的这些虚空犼一族的人。

　　至于说城门口那十几个，无关紧要了，说不定将来他们还会被当做抵抗虚空兽的英雄供起来呢！

　　考虑再三，那首领终于松口了：“好吧，你可不要刷花样，否则的话，本宗让你吃不了兜着走！”

　　“是！”赵岩不卑不亢的回应。

　　走进了小院，赵岩立刻发现，这小院的所有房屋，都被吓了禁制阵法，并且一看就是尊者布置的。

　　只不过这些阵法都是尊者初期的水平，而且还是业余水平。

　　由此赵岩猜测，那个卫燎身后的人族军师必然不是专攻阵法的人，甚至他还从中感觉到了一丝神域的气息，于是赵岩对那军师身份的怀疑，更重了几分，也就是说，他军师是公梁雪山的可能性，有增加了几分。

　　赵岩再想，如果对方真的是公梁雪山的话，是不是尝试着将其收服，然后就让他在这里辅佐赵二，而他则完完全全的冒充公梁雪山进入公梁家。

　　不过现在也只是想一想，等到真正确认了是公梁雪山的时候，在做决定。

　　面对着这尊者初期的阵法禁制，赵岩并么有出手去破除，因为有这位首领在，不需要他出手。

　　来到房间门口的时候，那首领取出一枚玉符交给赵岩说道：“拿着，否则一进门你就要死！”

　　赵岩装作脸色大变的样子接过玉符，然后表现出一副十分感激的样子。

　　这一点让那首领十分的受用。

　　赵岩踱步走进房间，一股香气扑面而来，这让赵岩有些失神。

　　他没想到，这虚空犼一族的人，居所之内居然也会有这种香气。

　　要知道，虚空犼一族的文明相当的落后，若不是这些年从神域之人那里学到了一些东西，他们甚至可能连房间都不会有。

　　虽然当初在收服虚空犼的时候，赵岩从虚空犼那里了解到了自己的母亲当的美貌，但是那也只是一个十分模糊的概念。

　　事实上，在赵岩的意识里，即便是虚空犼一族的美女，定然也是没有开花的部落女性模样，至于说身上散发香气，他完全不敢想象。

　　然而此刻，当香气入鼻的时候，赵岩的观念立刻改观了。

　　心道：难怪那么多人想要取这女人，原来他不仅仅拥有美丽的容颜，还有这浑身的香气。

　　赵岩能够想象，那些虚空犼一族的大老爷们，面对容颜绝世，魂衫散发着响起的夫人时，是一种怎么样的状态。

　　正当赵岩沉浸在自己的意识当中的时候，一股淡然的气息，从房内弥漫而来，而那香气也越来浓。

　　从这气息之中，赵岩可以感觉到，来着是一名尊者后期的女性，灵识探查过去，赵岩发现，这女性和虚空组那些化形的人完全不同，和赵岩自己倒是有些相像。

　　稍倾，一名人类模样的绝美女子，终于出现在了赵岩的面前，赵岩眨了眨眼睛，不敢相信面前的这位，居然就是传说中的虚空犼一族的族长夫人。

　　因为此刻出现在赵岩面前的，简直就是一个美丽的人类女子。

　　而且看上去，这女子也就才二十岁出头，这怎么可能呢？

　　他不是赵二的母亲吗？要知道，赵二所拥有的那副肉身可也有几百年的寿元了，而他的母亲，即便是再年轻，也应该有几百上千岁了吧？

　　可眼前这女子的容颜？

　　“你是谁?”女子见到赵岩的第一句话，便是质问。

　　“夫人，虚空兽发动了兽潮，族长大人命令我们带您暂时离开这里，以保证您的安全！”赵岩立即反应过来，随即行礼道。

　　“虚空兽潮？虚空兽怎么可能对我们发动兽潮？他们疯了吗？？”显然，这女子是不相信的。

　　“回禀夫人，的确是发生了虚空兽潮，而且，那兽潮已经朝着内城冲击而来，族长大人还命令我们要将您和卫英世子一起带走!”赵岩必须这样说，因为身边还有一个虚空犼一族的小首领呢？

　　听了赵岩这句话，那女子更加怀疑了，她美目注视着赵岩的眼睛，好像是要丛中找到自己想要找到的东西。

　　赵岩哪里敢和她对视，立刻地下了头。

　　只听那女子这个时候开口道：“你们先出去，我要好好问问他！”

　　这是那女子对那首领说的话。

　　那首领一脸的为难，不过最终还是答应了。

　　当那首领离开房间之后，女子终于不再顾忌的问道：“你是我儿在位面世界的朋友？”

　　赵岩闻言，很是意外的看向女子，他在想要不要承认，不过最终还是点了点头。

　　“你是来救他的？”女子再问。

　　“是！”赵岩肯定的回答。

　　“那你带他走吧，不用管我！”女子很是坚定的说道。

　　“不，卫英要做族长，只有做了族长他才能保护你，否则他这一生都会被痛苦折磨！”赵岩回应道。

　　“何必呢？我们虚空犼一族的女子，从一出生便注定是男人的附庸，我能够拥有今天的一切，已经是其他女子不敢想象的事情了。”

　　“再说了，那卫燎不会对我怎么样，这点你让他发那个心！”女子很是淡然的回答，就好像对自己的安危丝毫不介意一样。

　　“你当真不想让您的儿子做族长吗？”赵岩盯着女子的眼睛问道。

　　听了之后碍眼这话，女子并没有立即回答，而是想了想说道：“那很难！”

　　“有我在，不难！”赵岩十分自信的说道。

　　女子再次看向赵岩的眼睛，最后她再次开口问道：“你是什么种族？”

　　“人族！”赵岩毫不犹豫的回答。

　　“人族？呵呵，难怪，你也和那个人一样，想要利用虚空犼一族做些什么吧？”女子冷笑这说道。

　　“不错，但是我能够给你们的，那个人给不了！”

　　赵岩说着，身上的气息便开始提升。

　　感觉到赵岩身上气息的女子，立即露出一副震惊的表情说道：“你……你的境界是尊者后期，可你这气息却……却远远超越了组着巅峰？”

　　“你是什么怪物？”

　　赵岩却是微微一笑说道：“这还只是本尊实力的一方面，还有很多你看不见，想不到的！”

　　“如果你们愿意的话，本尊甚至可以让你们虚空犼一族，成为位面世界的一员!”

　　“如果你们不愿意离开这虚空世界，本尊甚至可以帮你你们虚空犼一族，在这虚空领域之内，挣得一席之地!”

　　“你凭什么那么自信？”女子再次质疑。

　　虽然赵岩表现出了然他震惊的实力，但是，这虚空领域可是有很多比虚空犼一族更为强大的虚空种族。

　　而且，长期生活在虚空世界的这些族中，随便拿出来一个，都要比位面世界的强者更为强大。

　　赵岩要想在这里为虚空犼一族挣得一席之地，还不是得靠虚空犼自己来实现。

　　可是，虚空犼一族在这虚空领域之中是什么层次的势力，这女子可是无比的清楚。

　　他们连一个小小的族群都扛不住，如何成为虚空领域的一方霸主？

　　“如果将来卫英成为了虚空领域所有虚空犼一族的王呢？”赵岩看着女子的眼睛说道。

　　“你……你说什么？你要英儿做虚空犼一族的王？”女子瞪大了眼睛问道。

　　“不错？我怼卫英十分的了解，他的天赋非常的高，将来正道称帝根本不成问题，因此，本尊有这个自信将他扶植上去，成为你们虚空犼一族的王！”赵岩郑重的回答道。

　　“这……这太难了……”

　　“不去做，那个位置永远都不可能是他的，要是去做了，至少有五成的把握成功，为何不去试一试呢？”赵岩劝解道。

　　“五成！？五成的把握吗？”女子有些惊疑不定。

　　这可不是一件小事，对于她来将，这就是一件天大的事。

　　因此，他必须考虑清楚。

　　看着不敢做决定的女子，赵岩向前一步继续说道：“如果你同意了，本尊将会以一个位面的名义支持卫英！”

　　“一个位面？！你能够为他争取到一个位面的支持？”女子有些动心了。

　　“不是争取到，而是，本尊的背后，就拥有一个位面的力量！”赵岩回答道。

　　“你那个位面很强大？”女子还是不放心。”

　　“七名帝者，够不够！？”赵岩笑着反问道。

　　“七名帝者？！”女子更为正经的瞪大了眼睛，满脸的难以置信。

　　赵岩说他的背后有七名帝者，不管他说的这个数字有没有初入，这都说明对方在他所在的位面，一定有着一个非凡的身份。

　　而且，她能够想得到，赵岩说谎的可能性不会很大，因为赵岩想要帮助赵二完成他口中的那个目标，说谎是没有用的。

　　无论是在这虚空世界，还是在位面世界，吹牛是解决不了事情的。

　　但是他还是无法想象。

　　他无论如何也想不到，自己的儿子居然认识了这样的以为大人物。

　　可是，他记得自己的儿子明明是被带去了一个十分落后的位面，而那个世界好像连一个尊者都没有，又那里会有帝者呢？

　　好似看出了女子的心思，赵岩仍然笑着说道：“你可能不会相信，但是此时此刻我也没有办法给你证明。”

　　“再者说，即便是我的背后有七名帝者，可如果这边卫英积攒不起足够的筹码的话，那边的帝者也不可能会支持他。”

　　“因此，本尊还是希望，你能够支持本尊的想法，先让卫英拿下这里的族长之位！”

　　听了赵岩的话，女子低头沉思。

　　还是那句话，这不是一件小事，这是一件天大的事，他必须要权衡利弊。

　　作为两人族长的夫人，她在族中自然还是有些能量的，可是他不保证自己的那些能量能够帮助卫英夺取族长的权柄。

　　要知道，在十一名长老之中，有五名是非常忠诚于卫燎的，而另外的六个，之前分别的支持卫燎的大哥和三弟的。

　　如果说她这个夫人的支持者，最大的可能性，则是那两名帝者。

　　作为两人族长的夫人，他在两名帝者面前，还有有一些分量的，即便争取不到两名帝者的支持，能够让他们袖手旁观也是好的、

　　可剩下的事情呢？

　　如果仅仅只是卫燎一个人的话，或许赵岩一个人也就解决了，可除了卫燎之外可还有十一名长老在呢？

　　即便那十一名长老并不是铁板一块，可相对于卫燎来讲，他们根本不在意卫英这么一个人。

　　甚至可以说，那是一个人里，可能都没有真正讲过卫英这个人，如何能够得到他们的支持？

　　“这件事我要见到儿子之后在共同商议！”女子最终给了这样的一个回应。

　　于是赵岩立即意念一动，赵二便立刻出现在了女子的面前。

　　“这……”

　　“孩儿卫英，拜见母亲！”赵二多聪明，一见到这女子，立即下跪拜见。

　　“你……你是我的儿子卫英？”女子用颤抖的声音问道。

　　“是，儿子是卫英，是卫英！”赵二的演技相当的榜，不仅表现的很激动，他的脸上甚至还挂满了泪水！

　　“儿子……”女子双手伸向赵二的脸，想要好好的摸一摸自己的儿子。

　　“可是儿子这容貌……”

　　“他是根据我的容貌化的形，因此，他只能保持一张人类的脸了！”赵岩解释道，同时，赵岩也恢复了原来的容颜。

　　妖兽化形，是一个十分复杂的过程，在没有参照物的情况下，他们自然是随心所欲的化形。

　　就好像那些妖族的女子，一般都会将自己幻化成妖艳诱惑的样子，而妖族的男子，通常是将自己幻化成威武雄壮的样子。

　　至于原因，那自然是因为女子喜欢美丽，而男子崇尚武力。

　　而在拥有参照物的情况下，妖族化形，就会根据自己的喜好，选择幻化成某一个人的样子，后者稍加改动。

　　但是一旦化形成功，那么第一次化形的样子，就将会跟随他一声，成为他人形的原本容貌。

　　也就是说，不管将来赵二修炼了什么变化术法，他的本来容貌，始终都是赵岩的样子。

　　由此赵岩也能够想象到，面前的这个女子，之所以幻化成如此美丽的人类模样，必定是因为她在化形之前，见到过这个女子。

　　女子的眼睛在赵岩和赵二两人的脸上不断的异动，想要分清两人有什么区别，但是最后她除了能够看出赵岩稍微比赵二年龄大一些之外，根本分不清。

　　如果赵岩突然出现在他的面前，恐怕她都会将赵岩当做赵二。

　　就这样看了一会，女子好像想到了什么，于是开口道：“我好像明白你要怎么做了！”

　　赵岩也知道女子想到了什么，随即点了点头说道“不过你放心，我和卫英情同手足，即便是那道了族长之位，或者是虚空犼一族的王位，本尊也定然不会据为己有，毕竟，我还有自己的事情要做。”

　　“我相信你！”女子深深的看了一眼赵岩说道，然后目光再次转到赵二的脸上说道：“儿子，你真的想要做我族的王吗？”

　　赵岩看了看赵岩的脸，随后点头道：“恩！儿子知道，只有拥有了强大的力量和实力，才能够真正的保护母亲!”

　　“好。”女子立即夸赞道：“我虚空犼一族的男儿，就应该有这种志向，那么母亲就支持你，帮助你等上族长之位，之后在争取王位！”

　　元都的外城，距离内城不远的位置，卫燎带领着十一名长老，以及虚空犼一族的城卫军，在这里抵抗虚空兽潮的侵袭。

　　这一次的虚空兽潮来的非常的迅猛，比之上一次的兽潮不知道强了多少倍。

　　他们甚至看到，在那些奔袭而来的虚空兽中，都有尊者后期和巅峰的存在。

　　他们猜测，在这虚空兽大军的背后，恐怕还有尊者大圆满的虚空兽老东西存在。

　　如果真的是那样的话，他们此次恐怕就要面临一次极大的危机，他们的族群能不能逃过这一劫，都还不知道。

　　“诸位长老，此次虚空兽潮来的有些蹊跷，各种原因现在不为所知，不过，我们现在的任务，就是要阻拦虚空兽潮的继续。”

　　“现在请长老们立即行动，找到此次虚空兽潮的首领，然后将这兽潮阻拦住，否则的话，我们这一支将会在这强大的兽潮之下毁灭!”

　　原本卫燎不怎么在意此次兽潮，甚至于在此之前，他都不愿意亲自出来。

　　而当他真正的见识到了此次兽潮的严重性之后，便感觉到了一种震撼。

　　数量太多，级别太高，威势太强。

　　面对这样的兽潮，即便是虚空犼一族的强者尽出，也不一定能够守得住！

　　此时此刻，他已经将婚礼和卫英的事情抛之脑后了，和面前的灾难相比，那些根本不值得一提。

　　听了卫燎的命令之后，十一名长老立即行动起来，分别朝着不同的方向飞去。

　　在族群生死存亡之际，他们只能将之前所有的分析放在一边，保证族群的存在，才是重中之重。

　　也就在所有长老离开之后，一个黑袍人出现在了卫燎的身边，他向卫燎躬身行礼道：“大人，在你和诸位长老离开之后，有一个人进入了核心区域，并且从地牢将卫英带走了！”

　　“什么？是谁那么大的胆子敢这样做？”卫燎立刻愤怒的说道。

　　虽然他此时不在意卫英的存在，但是他不乐意让卫英离开啊，要知道，相对而言，卫英比他更有资格成为族长。

　　首先，卫英是前前任族长的儿子，而前前任族长，也就是他的大伯，可是真正名正言顺的族长，那是虚空犼一族的王亲自任命的。

　　而他的父亲，可是依靠弑杀兄长才夺得的权力，并且在得到了权力之后，他还将赵二的兄长全都杀死，只有赵二一个人，逃过了此劫。

　　如今赵二归来，而他的母亲却还在，甚至还要倾力的保住他，在这种情况下，他只能依靠自己拥有的力量，暂时压制。

　　只要夫人与他成婚了，之后一切也就好办了，到时候针对赵二，他想捏死就怎么捏死。

　　因此，他不愿意成婚之前赵二那里有任何的闪失。

　　“不知道，不过那人的修为好像不低，应该和大人您不相上下!”黑袍人回答道。

　　“那么强？难道是王都派来的人？”卫燎怀疑道。

　　“这点不好确定，不过他们想要离开，显然是不可能的，并不说我们在内城还有很多的守卫，就是面前的这场兽潮，也不是那么轻易踏过的！”黑袍人判断道。

　　“不行，你立即带人去将他拦回来，在大婚没有举办之前，卫英绝对不能离开族地！”卫燎立即下令道。

　　“何必那么麻烦！”这时候，一个年轻的声音传来。

　　下一刻，两个身影便已经出现在了卫燎和黑袍人的面前。

　　来人自然是赵岩和赵二的母亲。

　　“卫英？夫人！？”卫燎有些诧异的看着两人，露出不解的身亲。

　　而黑袍在看到赵岩的那一刻，也是浑身一震，因为不知道为何，当他见到赵岩的时候，他总是感觉到有一种危机感。

　　并且他发现，赵岩来到这里之后，不去看着卫燎，反而一直看着自己，难道他发现自己不是虚空犼一族的。

　　而卫燎之所以诧异，那是因为，他想不到赵岩会出现在他的面前，他不是应该逃离的吗？

　　“我尊敬的堂哥，怎么看到我是这副表情，难道有哪里不对吗？”赵岩说道。

　　赵岩装作赵二的样子，这就是他计划的开始。

　　赵二只是组着初期，在实力上根本无法和卫燎抗衡，那么他，就成为了一个很好的替代者。

　　他打算亲自出手，帮助赵二得到这族长之位，而赵二，则在他的须弥小世界中，和嫣然一起修行。

　　卫燎好像反应过来，于是便立即呵斥道：“卫英，你私自逃离地牢，罪加一等，你就不怕本座治你的罪？”

　　“那么堂兄请问，我到底是犯了何罪，你要将我关押起来？”赵岩一步一步向前，一边走一边说道。

　　不知道为何，明知道对方实力不如自己，可卫燎的心里却产生了一种恐惧心里。

　　在赵岩一步一步向前的时候，卫燎却不断的后退。

　　“族长！”黑袍立即提醒卫燎道：“不可退！”

　　卫燎立即明了，于是站定了身体说道：“卫英，你要以下犯上吗？”

　　“哦？堂兄这帽子扣的有点大啊，不过，我并没有做什么，何来以下犯上之说……”

　　说道这里，赵岩看向黑袍，微微一笑说道：“我倒是最这位比较感兴趣，不知道这位是谁，为何一直藏在黑袍之下，连真面目都不敢露出来？”

　　听到赵岩提到了自己，黑袍竟然浑身一颤，并没有回应。

　　而另一边的卫燎，却是立即砍口打断赵岩的话说道：“我的人，如何装扮与你何干？”

　　赵岩没有理会卫燎的话，一步踏出，走向黑袍，黑袍吓得直接后退好几步，这却是让卫燎有些意外骂他不明白这黑袍是怎么了，为何会如此害怕。

　　只听赵岩再次开口道：“我从你的身上感觉到了一丝非常熟悉的气息，那不属于我虚空犼一族!”

　　“你之所以用黑袍遮盖住自己的容貌，莫不是你不敢以真面目示人，你是想要隐藏自己的身份？”

　　“说！你潜伏在我虚空犼一族，意欲何为！”

　　赵岩没有向卫燎发飙，却是朝着黑袍发飙，这让卫燎有些丈二和尚摸不着头脑。

　　就在这个时候，有两股强大的气息，从远处弥漫而来，那是两名虚空犼一族的长老。

　　一感觉到这两股气息，那黑袍就要离开，他恐怕是不敢面对虚空犼一族的长老。

　　“想走？”一看到黑袍想走，赵岩立刻出手阻拦，而卫燎也感觉到了事情的严重性，看到赵岩阻拦黑袍，他也出手帮助黑袍抵抗赵岩。

　　而就在这个时候，两名长老已经来到了现场。他们来到这里之后首先是看到了夫人，于是便朝着夫人行礼道：“拜见夫人！”

　　虚空犼一族的族长夫人点了点头说道：“那是我的儿子，他在捉拿奸细，而族长大人好像不愿意那奸细落网，你们怎么说？”

　　两名长老一个是四长老，一个是九长老，这两个人之前一个是支持老大的，一个是支持老三的。

　　但是他们两人对于这族长夫人还是比较尊重的，这可是两人族长的夫人。

　　因此，当夫人说道赵岩是他的儿子的时候，两人的目光同时看向了赵岩。

　　“尊者后期？”两人的目光一缩，失言道。

　　“不错，我儿早就达到了尊者后期，只是卫燎隐瞒了大家，甚至连我都不知道，你们应该知道卫燎为何要这样做!”

　　听了夫人的话，两名长老立即点头，却并没有说话。

　　夫人将目光从两名长老身上转移到了虚空说道：“那么你们是不是应该先帮忙吧那奸细给捉住，不管他和族长大人有什么关系，先抓住了再说!”

　　“是！”两名长老立刻出手，朝着黑袍的方向飞去。

　　这两名长老原本就不支持卫燎，后来又被区别对待，心里本身就有些不爽，如今既然发现了族长的不轨行为，他们自然乐得让族长吃瘪。

　　再加上，他们也听出了夫人的意思，那是要扶植自己的儿子上位，并且，那卫英已经达到了尊者后期的修为，这说明他的天赋要比卫燎好啊。

　　要知道，卫燎可是比卫英打了好几百岁呢，可卫燎道仙子阿也才尊者巅峰的实力，和卫英的天赋一比，简直没有可比性。

　　于是，在听到了夫人的话时，他们似乎有看到了一丝希望，一丝能够重新得到重用的希望。

　　于是他们便毫不犹豫的出手了。

　　虚空之中，赵岩以一敌二，丝毫不落下风，这让卫燎还有黑袍都无比的心惊，他们无论如何也想不到，这卫英居然有如此实力。

　　可他们想不通的是，为何之前他们设计捉拿他的时候，他不反抗呢？

　　正在两人纠结之余，四长老和九长老却出现在了他们的身后，这使得卫燎和黑袍有些不知所措。

　　也就在四长老和九长老到来的时候，“急中生智”的卫燎，居然一掌打向黑袍，口中还喊着：“大胆奸细，还不束手就擒!”

　　感到危机的黑袍，不敢相信卫燎居然会向自己出手，但是躲闪显然是来不及了，于是便只能认命。

　　“轰”的一声，卫燎的一掌拍在了黑袍的悲伤，迸发出巨大的响声。

　　然而，下一刻，卫燎却瞪大了眼睛，不敢相信看着前方。

　　因为在黑袍的身前，赵岩居然出现了，刚刚接了自己一掌的，居然是赵岩。

　　“卫英，你居然要救这个奸细，你居心何在？”卫燎毫不犹豫的将罪名推到了赵岩的身上！

　　“哈哈哈哈，我的好堂哥，你这招恶人先告状，用的还真是溜啊！”赵岩说着，转身看向黑袍说道：“明白了，看看你跟的是什么人？”

　　“不如以后跟着我，相信我能够给你的，比他给你的更多！”

　　黑袍两只眼睛，疑惑的看着赵岩，不知道该如何回应赵岩。

　　而赵岩，却并没有等待他的回答，而是看向四长老和九长老说道：“两位一定是我们的长老吧？”

　　“我来说一下！”

　　“这位应该是一名人族，也是我这堂哥背地里的军师！”

　　一听到这样说，不论是两名长老，还是卫燎，亦或是黑袍自己，都震惊的看着赵岩。

　　因为赵岩居然一下子就说出了对方的身份和种族。

　　卫燎和黑袍自己就不用说了，而四长老和九长老他们在之前可是卫燎的对手，他们早就知道卫燎的身后有一个非常厉害的军师，并且这个就是很可能不是虚空犼一族的。

　　可他们万万没想到，赵岩居然一口便猜出来，不仅猜出来了，甚至连种族都猜出来了。

　　这也太厉害了吧？

　　“怎么？很震惊是不是？”赵岩的目光在所有人的身上扫视了一遍说道：“别以为本座在地牢里被你们关着就啥也做不了，你们信不信，本座还能够做到让你们更为震惊的事情!”

　　“卫英，你要做什么，你可不要胡来，我才是族长！”卫燎指着赵岩，满脸狰狞的说道。

　　此时此刻，卫燎真的不知道该怎么办了，他现在很后悔，自己为何要朝着黑袍拍那么一掌，这下好了，自己又失去了一只臂膀。

　　赵岩则是看都不看他一眼，然后看着四长老说道：“这位是几张老？”

　　四长老微微颔首道：“四长老！”

　　“哦。那好四长老，立即传讯，让其他长老也回来吧，区区虚空兽潮，有什么大惊小怪的！”

　　“恩？”几人听了赵岩的话，都愣了一下。

　　他们几乎是倾全族之力都阻拦不住的虚空兽潮，赵岩居然说没什么大不了？

　　这也太自大了吧？

　　“还愣着干嘛？赶紧传讯！”赵岩严肃的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1418章 营救与颠覆！免费阅读。https://xs.23sk.com 