    秦霸自始至终也没有理会冷子宸，他对这个冷少实在是没有好感，不过这时候也没人再注意二人的过节，因为一头狰狞的妖兽拦住了众人的去路。

    “三阶的【嗜血狼王】！”

    “这体型怕是得有三四丈长了吧？”

    “好家伙，这头【嗜血狼王】比校车都要高出很多！

    “秋老师……”第五枝花有些害怕望向秋晴晴。

    秋晴晴转身一脸笑意的看向众人：“没事，大家不用怕，褚队长会解决的。”

    “呵还真有不怕死的。”褚汉飞响亮的声音响起，随后秦霸就感觉整辆校车剧烈震动起来，仿佛是有什么东西正在复苏一般！

    “嗡！”

    乳白色的精神力四处激荡，秦霸有些惊奇左右环顾：“这辆校车……”

    “没错，这辆校车是一张五阶的机械战卡所化。”秋晴晴眼含笑意的解释道。

    “哇！机械卡？那岂不是我们现在坐在它的肚子里？”孙凯的脑回路有些清奇。

    不等众人发出赞叹，校车的车顶之上就亮起强光，像是有什么惊人的能量在凝聚。

    “嗷呜呜呜~”

    浑身长满血色毛发的【嗜血狼王】发出一声吼叫，草丛里传来密集脚步声，眨眼间就有上百头的一阶【野狼】现身，各自龇牙咧嘴，面目可怖的从四面八方，对校车发动了袭击。”

    “嘭！”

    一道白光闪过，率先扑来的一头【野狼】瞬间化成一团血雾！

    “嘭！”

    白光再次亮起，第二团血雾出现。

    “嘭嘭嘭……”

    白光接连不断的亮起，一头接一头的【野狼】相继毙命，一团团的血雾升腾，很快车厢中的众人就闻到了那股浓重的血腥之气。

    秦霸虽然看不清校车的车顶之上的有着什么，但也大概猜到是类似激光一样的热武器，要知道这校车可是一张五阶的机械战卡，那些一阶的【野狼】哪里能抗住，光芒闪烁，血雾四溅，完全就是单方面的屠杀！

    甚至自从【嗜血狼王】拦路出现之后，校车的前行速度都没有减缓，可谓半十步杀十狼，千里不留行。

    拦住众人前路的【嗜血狼王】看到一头接一头的手下惨死，眼中流露出了拟人的惊恐，在众人错愕的目光中，它竟然扭头就跑！

    “来了还想走？”褚汉飞的双手一直没有离开方向盘，伴随着他的话音一落，校车猛然一颤，随后一团紫色的流光急速掠去。

    “嗷呜……”

    【嗜血狼王】感受到了危险，发出惊恐的嘶吼，但它的悲鸣只发出了一半，然后就被紫色的光团淹没了……

    等紫光消散，【嗜血狼王】所在地方焦黑一片，尸骨无存……

    “好恐怖的伤害，这就是五阶机械战卡的威力吗？”秦霸暗暗咂舌。

    刚才那头【嗜血狼王】的HP是4100点，也就是说那道紫光的伤害远远高于4100点！

    四位数的伤害数值，对于现在秦霸等人来说，简直就是遥不可及。

    【嗜血狼王】一死，四周围攻【野狼】斗志全无，纷纷化作丧家之犬，夹着尾巴迅速远去，但逃跑的过程中，仍是被白色光芒再次击杀了数十头。

    “滋滋扭扭~”

    胡子大汉褚汉飞，摇下有些缺乏润滑的车窗，伸出手臂，掌心朝上，下一秒七道流光袭来，最后在它的掌心化作一摞白色的【野狼】卡。

    “七张白色【野狼】卡，还不够费劲的。”褚汉飞小声嘟囔着，但还是将七张卡牌收进了口袋之中。

    听着褚汉飞的抱怨，秦霸有些蛋疼：这就是五阶召唤师的魄力吗？七张一阶的普通卡牌，最少也价值两万多元啊？

    竟然还说不够费劲的？

    你明明都没有动好不好！

    好气哦……

    “褚老师好帅啊！”第五枝花小脸泛红的说道，从【嗜血狼王】和【野狼】群出现，褚汉飞表现出的云淡风轻，特别是伸手取卡那一幕，给她留下了深刻的印象。

    “阿花啊，褚老师很强我不否认，但我未来一定会比这还要强。”孙凯迷之自信都的说道：

    “到时候我弄上一座飞行的机械堡垒，冲进霜寒山脉的最深处，我和你就坐在上面，面对万千妖兽而面不改色，只需我大喊一声，”

    “卡来！”

    “什么蓝色卡牌、金色卡牌统统都往咱俩身边飞！保准让你捡卡牌都捡到手抽筋。”

    “哼。”第五枝花扭过小半身子道：“真等你实现了再说！”

    “以我的天赋，这一天很快就会到来！”孙凯自信满满的保证，还不忘用嘚瑟的眼神挑了秦霸一眼。

    “想象力不错。”秦霸伸出大拇指，孙凯不说天赋和其他，至少在想象力这方面，绝对是卡牌世界的李淳罡。

    天不生你孙胖子，万古卡道如长夜！

    孙凯的声音没有故意压低，开车的褚汉飞听后呵呵一笑，透过后视镜看了一眼眉飞色舞的孙凯，眼神中流露出了欣慰之色。

    秋晴晴眼中同样带着笑意，孙凯的这一番言论，让之前还颇为紧张的学生们放松了许多。

    【野狼】群的侵袭让校车的外壳沾染了许多鲜血，似乎是血腥气味发挥了作用，众人接下来路程出奇的顺利，尽管有不少强大的妖兽发现了校车，但都是远远观望没有靠近。

    这一路之上的所见所闻，让秦霸等人大开眼界，寻常只能在课本上看到的妖兽、草木精怪，都在这野外见识到了不少真身。

    经过半个多小时的路程，秦霸对这个世界的野外也有了初步的了解，妖兽的种类见识了不少，在很多种妖兽身上都看到了狼、老虎、狮子的影子，但更多的都是见都没见过，完完全全都是，能量复苏之后出现的全新物种。

    至于草木精怪，秦霸更是大开眼界。

    如人一般狂奔的参天大树，

    锯齿状的荆棘藤条拥有了生命，在空中狂舞，

    一人多高，一尺见方的草丛，像是一张移动的大嘴，将误入其中兔妖死死缠绕，最后“嘭”的一声化为了一块块的碎肉，

    脱离枝干，自行飞舞的妖艳花朵，将空中的飞禽一口吞噬……

    光怪陆离，简直是无奇不有。

    “吱嘎~”

    校车停住了，秦霸通过玻璃，看到了一座被石头城墙圈起来的小镇，小镇的不远处便是郁郁葱葱的森林，随着视线不断放远，本是绿色的树冠上逐渐被染上了一层霜雪……

    霜寒山脉的外围到了！

