    嫦娥巴巴的看着赤脚大仙，水汪汪的大眼睛仿佛在说，大家一起来的，你忍心看小女子一个人掉坑里吗？

    无妄之灾啊！

    赤脚大仙无语凝噎，颤抖的手举起了那一双简陋的木筷，夹起了方才掉落的蛇肉片，对着李小白：“老道也是愿意为了腐朽的天条做出一份贡献的！”

    说完。

    义无反顾的把肉片塞进了嘴里。

    目光僵直，双颊绯红，不自觉发出奇奇怪怪的声音，像蛇一样无意识的扭动……

    看着一口肉下去，整个人飘忽所以，完全不知道自己身处何方的赤脚大仙。

    嫦娥仙子平静下来的心再次翻江倒韩，她移开了目光，低头看自己的脚尖，太羞人了！

    “敢问两位天将高姓大名？”李沐看向了两个被随机换过来的倒霉蛋，笑问。

    “凌霄殿值班守将孟中（霍新）见过李真人。”宛如被大魔王注视，两个天将诚惶诚恐，忙不迭的站起身来，抱拳回礼。

    “请。”李沐伸手示意，不是每一个角色都值得他认真对待的。

    “谢真人。”两个天将对视了一眼，连筷子也不用，抓起蛇肉便送进了嘴里，而后，和赤脚大仙一样，陷入了极致的享受状态。

    “好好一顿饭，吃的跟上刑一样，不知道的，还以为我在做多伤天害理的事情呢？”李沐不屑的摇头。

    难道不是吗？

    嫦娥无声的扯了下嘴角。

    “小冰，抽时间做一些易于保存的腊肉蜜饯，招待来访的道友。”李沐思索了片刻，回头叮嘱牧野冰，道，“然后，像我这样，引他们进咱们的美食俱乐部。”

    无耻！

    嫦娥腹诽，但紧接着，她的心头生出了一分窃喜，只要美食俱乐部持续扩大，她的事就不再是事儿，至少现在，她就觉得跟百花仙子等人更近了一步。

    牧野冰点头：“是，师兄。”

    “老牛，大鹏，嫦娥仙子，必要的时候你们从旁协助。”李沐环视众人，理所当然的吩咐? “遇到不认同我们的道友? 以理服人。”

    以理服人？

    牛魔王疑惑的看向了李沐，可还没等他开口询问。

    李沐已然给出了解释：“以你们的武力? 天底下能打过你们的想必也不多了。我很忙? 招待客人这方面的事情就交给你们了。”

    原来是这么个以理服人？

    顿时，牛魔王惭愧不已。

    果然是他太单纯? 把李小白想的太好了，这玩意儿什么时候干过人事了？

    “我们改变不了师弟的美食效果? 那就改变这个世界。”李沐站起身来? 豪迈的道，“当所有人认同了师弟的美食，便是师弟立地成圣之日。”

    冯公子眼睛一亮，寻到的灵感? 和李沐并排站在了一起? 朗声道：“当师兄改变了这一方世界，便是我师兄立地成圣之时。”

    李沐转头，对冯公子报以微笑。

    ……

    改变世界，什么时候比改变美食效果容易了？

    无非是给自己闹事找个借口罢了！

    牛魔王等人对视了一眼，各自叹息。

    “都别愣着了? 吃吧！”李沐摆摆手，“大鹏? 你召集一些山寨的管理人员，把这些美食分而食之吧！好不容易做好的? 而且都是大补之物，别浪费了? 蛟魔王就别吃了? 再做出其它食物的时候? 再请你过嘴瘾……”

    蛟魔王摆摆手，连称不敢。

    于是，在嫦娥仙子错愕的眼神中。

    牧野冰、牛魔王如抢食一般，把煎烤好的蛇肉往嘴里送去，浑不在意自己的形象。

    这个时候，嫦娥才明白美食对于牧野冰真正的含义。

    原来他们真的完全不在乎那特殊的效果。

    她砸了下嘴巴，说起来，蛇肉的滋味真的很美妙啊！

    但众目睽睽之下，嫦娥终究没有勇气再吃第二口。

    她是仙子，要矜持。

    就算吃，也要关起门了来偷偷的吃，不让任何人看到。

    ……

    小半截蛇尾看起来很多，但吃的人多了，一个人也吃不了几口。

    一会儿的功夫，便被分食完毕。

    妖怪们跟神仙不同，它们没那么多心理负担。

    遇到好吃的，放开吃就是了，食为天附带的效果，何尝不是美食的一种外在表现。

    餐后。

    除了独自舔舐伤口的蛟魔王，所有人都心满意足。

    “吃也吃了，爽也爽了，接下来该说正事了。”李沐拍拍手，把所有人的目光都吸引到了他的身上，“蛟魔王、鹏魔王，嫦娥仙子、赤脚大仙，以及孟忠霍新两位天将加入了我们，美食俱乐部再次壮大。不过，因为我们要做的事情太过宏大，这点人数远远不够，需要引进跟更多的高端人才。稍后，蛟魔王收拢虎峰岭的妖众，淘汰老弱病残，点齐精兵先行赶往峨眉山，驻扎在峨眉山的外围，暂时不要惊动里面的孙悟空。”

    “白爷，我们要去打……不，招揽孙猴子吗？”蛟魔王吓了一跳。

    “招揽猴子是看得起他。”牛魔王本身便对孙悟空不满，闻言哼了一声，“我还想尝尝猴脑呢！”

    “……”蛟魔王怯怯的看了眼牛魔王，摇摇头干笑了一声，道，“当初我们结义兄弟七人，狮驼王、猕猴王、禺绒王身死道消，独留下我们四个，再凑齐了那只猴子，也算是圆满了……”

    ……

    吃齐天大圣的猴脑？

    赤脚大仙一愣，惊恐的看向了李小白。

    疯子，这一群人真疯了！

    还真是谁都敢招惹啊！

    孙悟空当初大闹天宫，凭的是一身真本领，后来又归了佛门，本领不知道精进了多少，真要是把它吃了？

    相当于同时招惹了玉帝和佛祖。

    他们这所谓的美食联盟，真顶得住三界之中两个最大的势力的怒火吗？

    但不知为何。

    知晓李小白在打孙猴子的主意，赤脚大仙得心中还蛮有期待感的。

    他对猴脑不感兴趣，他就是想看一个无法无天的人撞到一只无法无天的猴子，最后会擦出怎样灿烂了火花？

    “老牛，猴脑你大概是吃不上了”李沐笑看了牛魔王一眼，道，“你先回净坛庙，看你老婆孩子还在不在？如果在，跟他们解释清楚，不在，找到他们解释清楚，再把他们带去净坛庙。然后，跟你的老婆孩子留守净坛庙，谁来按住谁，我们的根据地不能再出差错了！”

    “白爷。”牛魔王愣了一下，为难的看向了李沐，吞吞吐吐的道，“我夫人强势，圣婴的本领又不于我，我担心劝不住他们，而且，净坛庙引人注目，靠我们一见人怕是也守不住。”

    “劝不住就等我们师兄妹闲下来去劝。”李沐白了他一眼，淡淡的道，“不过那时，你最好先把七十二变传授给他们，不然，你怕是要承受损妻丧子之痛了！至于净坛庙，守不住也要守，从来没有人得罪了我之后，不付出任何代价，还能全身而退的。”

