    8 射击

    “你开过枪吗？”

    白虹并不介意把多出来的武器分出去，但他介意新手拿枪，特别是自己这边的。

    希拉达稍显窘迫：“没有，但是、但是如果我做出了贡献……”

    白虹给自己的新靴子缠上了一层布，试了试，靴子底的钢板不会再发出“咔、咔”的恼人声响，虽然缠了布的靴子防滑性能断崖式下降，但白虹自信能够驾驭。

    试好了靴子，白虹打断女护士。

    “枪和子弹都不是问题，问题在于首先你需要学会怎么开枪，就像学习使用战术手势，而不是‘啊’的一声尖叫，学到及格，明白？”

    希拉达顿时脸上发烧，她还记得之前在防火门外，就是她没有看懂白虹的战术手势，猝不及防地摔倒，发出尖叫。

    “好、好吧……”

    希拉达咬着下唇，恼恨地抬起脚，想看看之前害她摔倒的东西到底是什么。

    “啊！这是什么？”

    希拉达惊喜地从鞋底抠出了亮晶晶的小东西。

    钻石！

    白虹闻声瞄了一眼，个头不大，很适合切玻璃。

    “卡罗拉在上，它被划伤了，真可怜！”

    希拉达对钻石上数个切面被划伤表示遗憾。

    很显然，钻石在滑倒女护士的同时，自身也付出了代价。

    不过女护士还是很开心的样子。

    白虹对珠宝首饰没什么兴趣，副本世界中的这些东西也都是不可带出的。

    想要在副本世界打劫珠宝店，然后带回现实世界做富翁，不是不可能，有一些珍惜的道具是可以把不能带出副本的东西带出去的，但用来带珠宝，白虹肯定不会那么做。

    当然，如果这些东西能让副本里的“任务发布人”开心一下的话，白虹也是不介意的。

    “喏，还有这个。”

    白虹弯下腰，把刚刚搜索战利品时，他发现了又随手丢到一旁的一个小金块、一条铂金项链找出来，递给女护士。

    “呃，你不要吗？”

    希拉达下意识伸手去接，但立刻反应了过来。

    “我还是想要一把枪！”

    女护士这是害怕白虹把这些珠宝首饰当做分给她的战利品，然后就名正言顺不再给她枪了。

    白虹笑了：“这些不算，等你学会开枪，我会信守承诺。”

    希拉达的大眼睛一闪一闪，盯了白虹片刻，最终迅速地把几样珠宝全部藏在身上。

    公寓楼一层大厅。

    “麦斯他们上去多久了？”

    “一罗时？大概！”

    “该死，我听到了枪声，他们有收获！”

    “别急，很快就会轮到我们了。”

    两个暴徒就坐在公寓大门口的前台，百无聊赖地闲聊着，时不时拿起手枪，对着公寓楼外废弃的车辆、焦黑的路灯瞄两下。

    但这两个人不是关键。

    白虹鹰隼般的目光，盯着的是一个站在公寓楼后门阴影中的男人。

    这个男人全副武装，防弹衣、作战裤、军用钢盔，以及一支MR-31全自动步枪。

    或许他的身上还有手枪，有刺刀。

    随着他警惕的目光洒向电梯间，身在步梯间的白虹立刻藏回拐角后面。

    棘手！

    与之前的那些暴徒不同，那些人虽然人手一把BK-9，但那只是沙伦族国家城市治安队的常用装备，在整座城市秩序全无的情况下，只要胆子够大，运气够好，闯进治安队总能弄到。

    但白虹注意到的这个男人这不同，他的装备，都是军用的！

    威力与性能，根本不是治安队的小杂枪所能媲美。

    看起来，秃鹫这伙暴徒，真的很不寻常！

    “咔、咔、咔……”

    脚步声忽然响起，有人在向电梯间走来！

    步梯间就挨着电梯间。

    白虹向躲在自己身后的女护士做了个“准备战斗”的手势，这回确认了女护士看明白，他才将两支BK-9的保险分别打开。

    “咔哒。”

    开启保险的轻响近乎重叠。

    白虹有把握在这个距离上，正在接近的人听不到这声轻响。

    “队长？”

    这个时候，大厅前台处的两名暴徒看到了他们队长走向电梯间的动作。

    军靴踏地的声音顿住。

    片刻后。

    “没事。”

    几乎与步梯间近在咫尺的位置上，一个阴沉的声音骤然响起！

    希拉达瞬间瞪大了眼睛，她根本不知道敌人是怎么来到如此之近的位置的！

    而与此同时！

    白虹猛然冲出了步梯间。

    女护士下意识跟着向前，只见白虹单膝下蹲跪地，上身挺直，双手紧握手枪枪柄，目光锐利地直视前方。

    然后，枪响！

    啪！

    白虹的双臂，肉眼可见地随着手枪一起上扬，但紧接着，他的手臂就如被施展了魔力一般，迅速弹回了之前的位置，手枪所指方向似乎也丝毫没有变化过，然后就是第二声枪响。

    第二声枪响的同时，就见白虹直接丢掉手枪，同时猛然向远离步梯间的一侧翻滚出去。

    希拉达完全看得呆滞住了。

    【射击！】

    【造成伤害3点（BK-9武器伤害5点，0.12罗分口径手枪弹武器伤害8点，击中目标KT-1防弹钢盔，防御力检定‘较弱’，抵抗10点武器伤害）！】

    第一枪，正中钢盔，造成的伤害很微小，但白虹的目的却已达到。

    钢盔受到子弹动能冲击，向上跳动，护颈脱离了原本的位置。

    白虹的第二枪，紧随而至。

    【射击！】

    【造成武器伤害18点！】

    【贯穿目标咽喉！】

    【造成要害伤害137（18*20）点（实际伤害溢出）！】

    【目标死亡！】

    系统提示接踵而至，而且还有更多，不断刷下。

    白虹确认了自己目标的死亡之后，就没有再理会其它，翻身而起，朝着摔倒在地的敌人尸体冲刺而去。

    但刚跑两步，白虹就直接趴倒在地。

    “啪、啪、啪！”

    接连几颗子弹砸在前方的地板上，跳起来的弹头不知去向。

    是那两个原本在大厅前台的暴徒！

    白虹咬牙！

    两个暴徒的脚步声正在接近。

    白虹掏出又一支BK-9，要面对面钢枪了？

    就在这时，忽有一声女人的尖叫响起。

    “啊！”

    女护士抱着脑袋猫着腰，竟然从另一个方向冲出了步梯间。

    霎时间，两名暴徒就被扰乱了注意力。

    “啪！”

    “女人！”

    暴徒一枪打在女护士身后，把女护士吓得尖声不停。

    白虹眼前一亮，单手在地面一撑！

