    　　一脚踹晕方泽刚。

    　　江集伸手探了探方泽刚的鼻息，确认自己没有一脚把人踹死后，才往房间里走去。

    　　在大床上看到衣衫不整的金乐琦。

    　　这个方泽刚还真是急色相，自己乘坐电梯这会子功夫，他就开始剥人衣服了。

    　　要不是服务员为他指明是几号房间，恐怕人都给他剥光了。

    　　想着，江集便摇了摇喝醉了，在床上扭动着的金乐琦。

    　　“金乐琦同学，你醒醒。”

    　　似是听到了江集的声音，金乐琦迷迷糊糊中唤着江集的名字：“江集......”

    　　“是我。”

    　　“江集......”

    　　金乐琦依旧是无意识的叫唤着江集的名字，眼睛都没睁开。

    　　江集哭笑不得，金乐琦醉成这样，还能记得自己是谁，也是奇迹。

    　　这时，江集的手机里响起铃声。

    　　江集接了电话，电话那头警察问江集具体位置，江集把地址和房间号告诉他们，并说自己已经制服了方泽刚。

    　　警察表示他们十分钟之内会到。

    　　挂了电话，江集看了一眼金乐琦，金乐琦因为被方泽刚拖了一半的衣服，身上有大量雪白暴露在空气中，江集替她重新穿好。

    　　又便捡起一旁的外套，准备给金乐琦重新穿上。

    　　床上，迷迷糊糊的金乐琦，在江集指尖的触碰下，微微睁开了眼睛。

    　　朦胧之中，她看到了江集。

    　　而江集，正她抱了起来，抱在怀里。

    　　江集的动作，自然是为了给她穿衣服的时候方便。

    　　而在微微清醒了一些的金乐琦看来，又是另一回事，刚才迷迷糊糊之中，她还听到有人对她说：“我是江集，怪，待会儿哥哥会让你爽翻。”

    　　如此暧昧，充满暗示的话语。

    　　金乐琦觉得江集根本没有可能说出口。

    　　所以，这是在做梦吗？

    　　触感如此真实的梦。

    　　就连酒后的头痛，也是如此真实。

    　　既然是在梦中，她也没有了现实中的一切顾虑。遵循心中的渴求，伸手勾住了江集的脖子。

    　　“等一下，我先给你穿好衣服，你别动。”

    　　江集被金乐琦像树袋熊一样，紧紧勾着脖子，有些难以喘气。

    　　“江集.......”

    　　“是我是我，哎呀，你配合一下好吧。”

    　　“配合？”

    　　迷糊中的金乐琦痴痴地傻笑了一声，道：“配合你什么呀。”

    　　“穿衣服啊。”

    　　“不穿，我好热啊，我想脱掉衣服。”

    　　金乐琦醉醉的声音，听起来有一种奇妙的魅惑。

    　　江集则直接一脸懵逼，心说这是什么引人犯罪的发言？

    　　虽然喝酒喝多了，身体确实会发烫，但这种场合，在自己面前，说这种话，合适吗？

    　　不过仔细想想，她都醉成这样了，胡言乱语也很正常。

    　　自己也不可能趁人之危。

    　　想着，就准备去扒拉金乐琦的手。

    　　却被金乐琦的手反扣住，十指交叉紧扣着。

    　　金乐琦抬着醉醺醺的眸子，看着眼前的江集，江集也注意到了她睁开的眼睛。

    　　“你醒啦？”

    　　“江集，真的是你吗？”

    　　“是我，你喝醉了，跟你喝酒的那个人想欺负你，被我制服了。”

    　　闻言，金乐琦歪了歪脑袋，嘟着嘴，醉醺醺道：“不对，你不是真的。我是在做梦，江集同学现在应该是跟妙薇在一起的，才，才不会来看我呢。”

    　　金乐琦说着醉话，随后把脑袋靠在江集胸口。

    　　江集愕然，道：“我刚才不是还跟你在酒吧里见面呢吗？怎么又跟林妙薇扯上关系了？”

    　　说着，江集手上想有什么动作，却发现自己的两只手都跟金乐琦十指紧扣着。

    　　虽然她浑身软绵绵没什么力气，但每当江集想抽开收挣脱，她都会非常不满的哼唧两声。

    　　“你不要走嘛，在我梦里你还要走，多陪我一会儿嘛，陪我嘛......”

    　　金乐琦的脑袋在江集怀里胡乱一顿蹭。

    　　那声音，带着撒娇意味。

    　　江集心里再似钢铁，也在这种撒娇声中，融化了些许。

    　　“好好好，我不走。我就在旁边好不好？警察马上就到了，你再这样，等一下警察叔叔还以为我才是犯法的那个呢！”

    　　“不要离开我。”

    　　金乐琦却好似没有听到江集的话，在自言自语，声音中带有几分哀求的意味：“现实里我可以把你让给妙薇，但是梦里，你可不可以只属于我啊，我真的好喜欢你啊江集同学，你不要走嘛。”

    　　“啊？”

    　　突如其来的表白，直接把江集给整懵了。

    　　虽然他在学校里，多少也感觉得到金乐琦对自己的过分热情。

    　　但她对自己的热情，是在自己在画展上，把两幅画以三十万的价格“卖给”陈云升的时候，才开始的。

    　　所以江集认为，她对自己的热情，只是对于自己有钱，才这样。

    　　这种出于金钱的好感，不至于演变成真正的喜欢吧？

    　　江集自然不知道金乐琦对他的好感，早在军训第一次见面的时候，就已经悄悄发芽。

    　　当时是在学校食堂，金乐琦忘记带饭卡了，点完饭菜之后，掏不出饭卡，尴尬的不行。

    　　是江集帮她刷了卡。

    　　之后在军训的时候，金乐琦一直悄悄关注江集，关注得久了，好感也在慢慢发酵着。

    　　只是之前一直也没有机会跟江集搭上话。

    　　一直到军训结束，江集在班上画画，全班人都围了过去，金乐琦才鼓起勇气跟江集说话。

    　　再之后，就是画展上的事情了。

    　　在KTV的时候，能跟江集说那么多话，金乐琦心中又是喜悦又是紧张。

    　　江集在KTV里有危险的时候，她也是唯一一个主动报警，等警察过来的女生。

    　　只是这一切的一切，江集都从来没有关注过。

    　　在江集眼里，金乐琦只是一个普通的，比较健谈的同学。

    　　走得很近，却疏远。

    　　对于金乐琦来说，如此近距离接触江集，还是第一次，即使她认为是在梦里。

    　　金乐琦像一只小猫咪一样，在江集怀里乱蹭着。

    　　江集怕痒，被蹭一下还好，但她这样一直蹭，顿时痒的有些受不了。

    　　“别，别蹭了，好痒。”

    　　江集的手又动不了，无法推开她的脑袋。

    　　只能浑身微一发力，将她推倒。让她躺倒在柔软的床上。

    　　同时，江集的身体也被她拉着压了上去。

    　　				

