    这个夜晚有些冷，过得还特别漫长。

    又重新找了一个山头，还不等雪少鸿心神沉淀，剑魂出声道：“小子，有人来了，躲起来！”

    这话音之中，有得淡淡的杀气，这还是雪少鸿第一次听得剑魂这般。

    无声无息，雪少鸿消失在了山巅，躲在了一笼密叶之中。

    两道身影，横空而过，宛如有灵，太快，都分不出是男是女。

    “为何？”

    两人过去了，雪少鸿吐露了两个字。

    剑魂搭话道：“小子，他们是敌人，跟上去。”

    雪少鸿摇头说道：“小子不是问前辈，而是自己问自己。”

    就在刚才那一说，感知到两人的气息，雪少鸿心中陡然身躯一股杀意，剑意微动，也是要斩杀两人。

    剑魂道：“小子，你再说什么？”

    雪少鸿说道：“不知为何？刚才我心中陡然升起一股杀意，要斩杀了两人，不知根由。“

    剑魂问了一遍：“你刚才说你想斩杀他们？由心而起？”雪少鸿点头：“不错，杀意升腾，剑意微动，这是我从未有过的事情。”

    过了有得会儿，剑魂才说道：“小子，感觉这些人如何？”雪少鸿说道：“气息阴森冰冷，邪恶嗜血，绝非正道之人。”

    剑魂说道：“他们确实不是正道，他们都该死，小子，跟上去，斩杀了他们，功德无量。”

    雪少鸿点头：“好！”

    就算不杀人，他有得去弄清楚，这到底是怎么回事，这种感觉不是很舒服。

    雪少鸿的魂力搜索下，很快便追赶上了，一个毫不起眼的山谷，荆棘丛生，人迹罕至。

    “有生玄境高手的气息。”雪少鸿说道。

    灵魂扫过，感受到了一丝若有若无的生玄之力，是生玄境散发的气息。

    剑魂道：“看来他们在进行一个阴谋，小子毁掉它。”

    在他的心中，这些人不会做好事，只会干坏事，他们就是罪恶。

    雪少鸿问道：“前辈，此人魂力如何？”剑魂说道：“和你相差无几，不过你放心，有我的护佑，他察觉不到你的气息。”

    雪少鸿：“多谢前辈。”

    慢慢接近了过去，雪少鸿心中不喜再次升腾，有他的压抑，剑魂未动，杀意未起。

    “南宫殇可有现身？”

    “没有，不过，南宫芍蓉现身了，不过她又消失了，我们的人没有追踪到她。”

    “一个生玄境三重的高手，岂能是你们可以追踪的？记住，若是南宫殇来了，将他引去荒林，哪里出了好东西，正是他们喜欢的，得给他们准备一份大礼。“

    “明白，那南宫芍蓉呢？”

    “若是可以，将她也引过去，她在南宫家族的地位也是斐然，她死了，对南宫家族也是一个打击。”

    “将主，我们打探到了一个消息，符箓联盟在追查一人，似乎此人手上有得符箓联盟极为重要的东西，我们要不要？”

    “符箓联盟极为重要的东西？这有意思了，符箓联盟、炼器阁、寰宇商会，虽只为钱财，搜寻人才，但能与他们有关的东西，绝不是凡物，可探知道是何物？”

    “不知，恐怕出了符箓联盟高层，没有人知道。”

    “宝物现在在谁手里？”

    “白剑玄！”

    ……

    这边，雪少鸿眨了眨眼：我是不是卷入了一场重达的阴谋之中了？

    剑魂没心没肺的道：“小子，看来你与它们是天生的敌人，你不是它们的克星，它们便是你的克星。”

    雪少鸿哼哼说道：“我应该是它们的克星。”

    剑魂：“我也希望如此！”

    ……

    “我们现在的重点在荒林，大部分组织人员皆会调去荒林，让留下的人深入调查，查出这白剑玄到底是何人？”

    “是！”

    两人离去了，雪少鸿未动，剑魂也未让雪少鸿动，这两人还是先放过，这些人似乎在进行一个大阴谋，地点在荒林，不能打草惊蛇。

    雪少鸿不知道，他与荒林有缘，他还没有想要进入荒林，便被追杀了进去。雪少鸿问道：“前辈，山洞中有什么？”

    剑魂说道：“一个姑娘，有些黑，看不清楚，也不知道漂不漂亮。”

    雪少鸿：“……”

    他问得是这个意思吗？他只问山洞里有什么，说得一个姑娘便可以了，与得漂不漂亮有什么关系？怎么说您老还想焕发青春。

    “此人有得生玄境四重实力，似乎只能用得傀儡了。”

    雪少鸿环顾了四周，无法偷偷摸摸进入山洞，救不得女孩儿，用得傀儡，牵引了此人，他便可进入山洞救人。

    剑魂说道：“小子，这方法不行，山洞中人似乎极为重要，若是它以其要挟，可就能牵制你了。”

    雪少鸿点头：“这倒是，南宫姓氏的人都来了，这可是南雪帝国的皇族之姓，说明此事牵扯到了皇族……不对，前辈，可是这姑娘很不简单。”

    他知道，这前辈可是久经岁月，看淡了生死，在他的眼里，这些人皆是坏人，皆该死，现在遇得了生玄境实力成员，按照他老人家的性子，只要能杀，损失稍许不在乎。

    剑魂说道：“若是常人，老夫自然看淡，不过这小丫头很不错，可以传承我一个朋友的剑诀。”

    雪少鸿多问了一句：“女先贤？”

    剑魂有些落寞的说道：“是！”

    雪少鸿很自觉的没有再问了，这应该是老人的伤心事，还是不要触及的好。

    提到傀儡，雪少鸿自然而然想起了伏血海，这个号血魔的魔道前辈，他遗留的财富中，有得四级符箓、五级符箓、六级符箓，其中便有一种符箓：隐身敛息符箓。

    隐身敛息符箓，五级顶级符箓，非六级符箓师，不可刻画，隐藏身体，收敛气息，可躲过生玄境巅峰高手的探查。

    雪少鸿问道：“前辈，若是以符箓隐去身体，收敛了气息，他能发现我吗？”

    剑魂说道：“还是你小子聪慧，他发现不了，再者由我为你隐藏气息，他更难发现了，救出了小女孩，再动手。”

    雪少鸿点头：“好！“

    ……

