    都军忽然道：“各位，虽然这里是B城，但都某能力有限，现在缉拿鬼魔这件事情就由义航兄弟来指挥吧，若是事成，各位的功劳，都某会一一跟官方汇报，绝对不会让给大家白忙一场”

    几位老大闻言都没意见的点了点头。

    凌义航是龙头老大，修为高，实力强，没毛病，他们只要配合就行了。

    “各位”凌义航此时站了出来，当仁不让，且大义凛然道：“用这个血的办法吸引鬼魔，或许有点残忍，代价会有点大，但是我们妖精管理局的责任就是为了击杀一切魑魅魍魉，我们不牺牲，谁牺牲，B城的百姓不能在继续惨死了，今晚，鬼魔一定要拿下”

    “我凌义航既然来了，就不会空手而归”

    啪啪啪，几位老大都热烈的鼓掌起来，邵秋更是险些犯花痴。

    对她这等女人来说，能吸引她的，也就凌义航这样的男人了，将男性的魅力发挥到了淋漓尽致。

    戏真多。

    角落边上的涂小安碎了一嘴。

    有本事你将B城的世界树遗迹给解决掉啊。

    区区一头鬼魔，说通透点，不过是世界树遗迹上面放出来的一个小鬼罢了。

    就算被解决，又有什么了不起的，世界树遗迹身上的果实多的很，现在才第三颗。

    保不住就第四颗，第五颗，六七八颗。

    现在光鬼魔就动用了整个B城的妖精管理局的人做诱饵，还召唤了四个城市的老大来。

    阵仗那么大，还抓不住鬼魔，都可以吃屎去了。

    其实涂小安就准备来走个过场，然后自己去找鬼魔去。

    但是现在听了都军的话，他还必须跟上大队伍，因为他们以妖精管理局为牢笼，逼着鬼魔钻进去。

    涂小安想不跟，也没办法。

    而且这个办法虽然狠了点，但是效果应该会不错。

    “好了各位，我们现在就前往妖精管理局，然后潜伏下来，暗中观察，只要鬼魔出现，对那些修武者下手，我们缉拿它的机会就来了”

    “我到是很想看看，所谓的鬼魔，到底是什么鬼东西”

    凌义航大手一挥，走出包厢，都军很自然的从主角，变成了配角。

    风头完全被抢，但这也是他乐意的。

    不知道是太相信凌义航，还是两个人的关系太好，完全不计较得失。

    就这样，一个个老大都走出包厢，前往妖精管理局，角落边上的涂小安犹豫了下，也起身跟了过去。

    “蛇皇哥哥，你说鬼魔会上钩吗”

    白狐小七忍不住的问了句。

    “能出现就最好喽，大家都省事”涂小安耸了耸肩膀。

    “可要是出现了，蛇皇哥哥出手吗，那个帅哥挺厉害，我感觉他一个人就能搞定鬼魔，要是这样，我们不是白跑一趟，当了龙套？”

    涂小安瞥了怀中白狐一眼，小心思还挺多。

    在B城待一段时间，连龙套都知道了。

    “龙套就龙套吧，区区一个藏头露尾的鬼魔而已，小喽罗”

    “恩恩，蛇皇哥哥可是要对付世界树遗迹的男人”

    白狐小七的马屁冷不丁就拍上来了，让涂小安很舒服。

    这小白狐还挺有意思，不至于让涂小安无聊。

    其实现在对于涂小安来说，系统任务最关键。

    任务也很明确，五个条件点要求，要嘛击杀或者收服一个四阶存在，要嘛关闭战争遗迹一座。

    所以，这个鬼魔并不是涂小安的目标。

    就算是他出手解决，也没什么好处，若是不解决，世界树遗迹恐怕会一直没动静。

    解决了这个鬼魔，涂小安会立刻去世界树遗迹看看。

    很快，涂小安跟着大部队，来到了B城的妖精管理局。

    不同温城，B城的妖精管理局很有牌面，就跟警察局一样，光明正大的屹立着。

    给人一种庄严，神圣，不可侵犯之感。

    另外涂小安一来就闻到了一股浓郁的鲜血气息，在空气中弥漫，如一位红衣女子，在曼妙的跳舞，吸引游客上钩。

    “哇，好香好甜的味道”

    白狐小七一下陷入了陶醉。

    这些鲜血是浓郁的，也是蕴含能量的，都是强大修武者体内新鲜出炉的。

    上古凶兽跟妖其实没什么两样，不过是处在不同的时代罢了。

    妖对血液是特别的敏感，甚至说是向往。

    “各位，请随我来”

    都军是地头蛇，这里是他的地盘，带着各位老大进入管理局，去最佳的地理位置潜伏，坐等鬼魔上钩。

    颇有点姜太公钓鱼，愿者上钩的意思。

    涂小安这个妖，再次来到了妖精管理局，到没有什么抵触心理，很随意，神情自若。

    反倒是白狐小七有点不安起来，堂堂妖狐都会不安，可见妖精管理局的存在，对于妖魔，是有很大的影响力。

    “蛇皇哥哥，你知道吗，曾经小七有位姑姑，下凡尘修炼，后来喜欢上了一位秀才，想跟秀才终生厮守，可是，后来就被一个可恶的人类给抓了去，关进了妖精监狱里”

    白狐小七像是触景伤情，一双狐儿眼一下子泪光闪闪起来，想起了曾经的亲人跟往事。

    “蛇皇哥哥，你都不知道，有些人类真的很讨厌，就不喜欢我们这些妖，就算我们什么坏事都没做，他们也一样视我们为洪水猛兽，不是杀就是抓”

    “可怜小七的那位姑姑，不过就是喜欢上了一个秀才，又没有害他，你情我愿，就被关进了妖精监狱，最后不得善终，我大姐从小就告诉我们这些狐儿，爱猪爱狗，都不能爱上人类，因为那样下场都会很惨”

    涂小安此时站在了一处高楼的走廊上，由于不想跟他们接触，所以自己走远点。

    没有跟他们在一个据点潜伏。

    听着小七哀伤的话，涂小安摸着她的狐毛，也不知道怎么安慰。

    她的姑姑明显是生活在古代，恐怕起码是清朝康熙年间了，那时候降妖除魔者也不少，妖精监狱很早就存在了。

    狐狸这种易修炼的生物，古来修炼的狐妖就喜欢频繁的出现在人世间。

    或许是好奇，或许是憧憬，每个时代，都会有很多狐妖留下的传说。

    