    在这之前，李书一直喜欢稳一波，猥琐发育。

    因为很多情况下，不需要他去拼。

    但现在，不拼不行了。

    鬼脸猫头鹰。

    独眼巨人。

    这两头怪物如同利剑一般悬在头顶，让他身体发寒。

    “明天要去矿山。”

    “至少把传送阵建起来。”

    按照目前的情况来看，独眼巨人是隔一天出没一次。

    但谁也不确定这是否是个规律。

    如果不是，明天独眼巨人再出现，没有安全期的保护。

    在这个铁盒子里。

    他就是待宰的羔羊。

    传送阵建好了，至少，有逃命的手段。

    李书趴在床底上，心里盘算着。

    小白继续在一旁钓鹰。

    耳边的呜呜声越来越少，落在地上的人脸猫头鹰也同样如此。

    下半夜。

    李书开始清点收获。

    【血肉精华】：80

    【鬼神之力】：16

    “还差四只人脸猫头鹰就可以兑换血统纯化石。”

    明天如果要夜行，血统纯化石很重要，李书提升了战斗力，可以获得更强的自保能力。

    他看了一眼天色。

    已是凌晨，天光破晓，远方开始泛起鱼肚白。

    终于，在小白又钓到一只人脸猫头鹰后，李书下了决定。

    “不能再等了。”

    人脸猫头鹰随时会离开。

    钓鹰肯定来不及了。

    听声音，外面最多还有四只鹰。

    李书一狠心，抱起长明灯，从空间背包中取出幽能护符，打开门，带着小白走了出去。

    屋外的呜呜声停止了一瞬。

    李书抬头。

    天空中，四只人脸猫头鹰正表情狰狞的看着他。

    “小白，要苦战了。”

    李书掏出虎牙匕首。

    “我会帮你吸引住一只猫头鹰的注意力，其他三只你来解决。”

    他现在的战斗力是84.6，单打独斗面对一只猫头鹰很危险。

    幽能护符，也只能抵挡一次攻击。

    但这是最优解。

    小白可以发动技能，瞬间秒掉两只猫头鹰。

    然后依靠战斗力带来的差距，解决第三只。

    但与此同时，它会受到第四只猫头鹰的猛烈进攻。

    二打一，小白顶不住。

    所以解决三只，是小白的极限！

    “嗷呜。”

    小白担忧的看了李书一眼。

    “没事的。”

    李书摸了摸小白的头，深吸一口气，拿着匕首对准窗户上的猫头鹰挥了两下。

    然后扭头就跑。

    人脸猫头鹰受到了挑衅，脸上的表情更加痛苦，扇动翅膀追了上去。

    屋顶上的三只猫头鹰见状，也纷纷开始展翅。

    正在这时，小白一跃而上。

    它跃到屋顶，神情十分认真，发出了一声咆哮。

    “嗷呜嗷呜！”

    【丑东西，过来受死！】

    ……

    “呜，呜……”

    李书闷头往前跑，眼睛紧紧盯着地面长明灯照射出来的光晕。

    突然，光晕下一道阴影出现。

    李书想也不想，连忙趴下，往旁边打了个滚。

    然后爬起来，踉跄着，十分狼狈的抱着长明灯朝另一个方向跑去。

    在他刚刚爬起来的一瞬间，身旁，一只猫头鹰扑了下去。

    锋利的爪子闪烁着寒光。

    李书只要稍稍犹豫一下，就会瞬间被猫头鹰撕碎！

    “我只需要坚持一会就可以。”

    听着远处传来的咆哮声，李书在心里给自己打气，再次换了一个方位逃跑。

    他开始依靠地形，和猫头鹰兜圈子。

    驴打滚、爬树、钻石缝，各种手段都使了出来，想尽一切办法拖延时间。

    长明灯的光晕下，阴影再次出现。

    李书下意识的翻滚，但只滚一圈，就暗道一声糟糕。

    他没有听到猫头鹰落地的声音。

    果然，在天空上，一只猫头鹰正冲他现在的位置扑来。

    翅膀掠过天际！

    “速度太快！”

    再翻滚肯定躲不掉。

    李书毫不犹豫，狠狠地将手中的长明灯砸了过去。

    长明灯对精怪具有一定的克制能力，所以人脸猫头鹰见长明灯砸来，下意识的躲避。

    抓住这个机会，李书连忙爬起来，闷头接着跑。

    李书咬着牙，心脏在剧烈的跳动。

    他根本没有时间去捡灯，而失去了长明灯的预警，躲不过猫头鹰的下一次攻击！

    正在这时，远处传来了一声咆哮，打斗的声音在这一刻停止。

    小白解决了战斗！

    李书瞬间大喜过望。

    他连忙掉头，朝着小屋的方向跑去。

    屋顶上，一道白色的身影一跃而下，飞速冲来。

    调整好飞行姿态的猫头鹰，再次选定了目标。

    月光下。

    一狗一鹰有着同样的目标。

    地上的那道人影，正在拼命的跑。

    “快点，再快一点！”

    李书心里现在只有一个念头，在生死危机下，他激发了体内的潜力，跑的飞快。

    和小白的距离，也在不断接近。

    终于，李书已经可以看清了小白的脸。

    但……

    还是不够！

    就差一点距离！

    李书心脏猛的一抽！

    一股无比强大的危机感，让他浑身汗毛炸起！

    李书回头，毫不犹豫的将手中的匕首格挡向前！

    同时，准备捏碎手中的幽能护符！

    但关键时刻，李书放弃了这个想法，因为侧身时的余光看到，身后，跃起一道白影。

    小白的咆哮声传来。

    “吼！”

    小白发出一声怒吼，纵身一跃，将想扑击猫头鹰拽了下来！

    随后它挥舞爪子，狠狠地撕下猫头鹰的半边翅膀！

    但与此同时，猫头鹰的前爪，也剐蹭到了李书！

    但也到此为止了，因为此时的小白已经将猫头鹰按在了地上，开始猛烈的进攻！

    嘭！

    李书倒飞出去，撞到一块石头上，感觉胸闷气短，撞击的地方火辣辣的疼，很久没有爬起来。

    小白解决战斗，满身是血的走到李书面前，焦急的围着他转。

    “咳咳……”

    李书张嘴吐出一口血沫。

    勉强的扯出了一丝笑容。

    “我没事。”

    他低头看向胸口的地方。

    虎皮大衣已经被撕烂，鳄铠碎成了几段，一道狰狞的伤口正不停的往外涌着鲜血。

    但还好，只伤到了表皮，没有见骨。

    主要是鳄铠抵挡了大部分伤害，再加上小白冲散了猫头鹰的进攻姿态，使得这一下的伤害十不存一。

    李书做了两个绷带，简单的包扎了一下。

    然后他强忍着疼痛，指挥小白拖来猫头鹰的尸体，在小白的帮助一下，解刨了其中三只。

    做完这些后，伤口再次裂开，绷带完全被鲜血染红。

    “有点冒险了。”

    但值得。

    省下一枚幽能护符。

    明晚的安全又多了一分保障。

    这点伤，以他现在的体质，很快就能止血，不影响后面的行动。

    李书皱着眉，打开系统商城，兑换了一枚血统纯化石。

    毫不犹豫的直接使用！

    一阵白光将他的身体笼罩。

    白光下，李书身上的伤口开始极速愈合，胸口处传来痒痒的感觉。

    待白光消失后，他的伤口已经完全结痂、痊愈。

    一股庞大的暖流涌现。

    这股暖流来的比任何时候都要粗壮、强烈。

    在这一刻，李书感觉自己充满了力量！

