    神药刚刚进入林夕的口中，就化作了一团芬芳的能量涌入了他的体内。

    小白龙手中的神药滋溜一下就消失了。

    他大惊：“别啊，我就是让你咬一口，没让你全吃了。”

    于是他急忙撬开林夕的嘴。

    “吃一口就够了。”

    “这样的神药，一口就足以生死人肉白骨了。”

    “你倒是吐出来啊。”

    “哪儿去了，哪儿去了！”

    小白龙一顿折腾，却没能找到刚刚那株紫色神药。

    他欲哭无泪。

    毕竟这样的东西太少见了。

    他也不知道服用起来是什么情况。

    所以不曾施展手段限制住神药，结果一下子全跑林夕肚子里去了。

    “林夕你这个混蛋，你赔我神药。”小白龙气得不行。

    但一边，林夕同样在经受着巨大的痛苦。

    他本来意识已经涣散。

    浑身冰冷。

    什么感觉都没有了。

    仿佛随时要化作一片虚无消散。

    但突然，体内涌现出一股精纯炙热庞大的能量，让他涣散的意识感受到了激烈的疼痛。

    啊啊啊！

    林夕浑身颤抖痉挛起来。

    他的意识一下子就清醒了。

    但是伴随而来的是剧烈的痛苦，好像浑身上下的经脉都被撕碎，滚烫的岩浆仿佛在身上的每一个角落流淌，灼烧感简直要淹没林夕的理智。

    他疯狂的想要昏过去，这样就不必承受这种痛苦了。

    但这股剧烈的痛苦却在刺激着他的意识，他发现自己在那一刻竟然清醒无比。

    好疼！

    林夕满头冷汗。

    他感觉现在自己就像是被丢在火山口烘烤的乳猪，那足以将一切焚成灰烬的温度，让他痛苦的想要死掉。

    林夕想要大吼宣泄一些痛苦，但发现自己自己也醒不过来，也发不出声音。

    这种感觉就像是遭遇了鬼压床一样，让林夕除了身体上的痛楚之外，还有精神上备受摧残。

    终于，灼烧感一点一点弱了下来。

    林夕心中稍松。

    但还没等他放松多久，身上突然冒出了一股**感觉，而**感又很快变成了钻心的骚痒，就像是伤口中涂满了蜂蜜，随后引来了无数的虫子疯狂噬咬。

    这是另外一种极致的痛苦。

    林夕内心疯狂的嘶吼。

    疼啊！

    救命啊！

    好疼啊！

    啊！

    “啊！”林夕猛地睁开了眼睛，满头的汗，意识终于清醒了过来。

    他看清了周围的一切。

    到处都是黄澄澄的沙子。

    不过一股无形的力量撑起了沙子，形成了一个可以暂时呆人的小空间。

    一股劫后余生的庆幸感油然而生。

    还好还好，没死。

    诶，我不是被黑龙打了一爪子受了重伤么，怎么现在好像没事了。

    林夕低头看向自己的胸口。

    染血的衣服已经粘在了皮肤上，但当他撕开破损衣服的时候，旧皮随之扯下露出干净白皙的新皮肤。

    他身上的伤竟然全都愈合了，破碎的骨头也长好了。

    除了身上不适的酥痒感之外，好像也没什么不对劲了。

    “发生什么事情了。”林夕努力思考，却发现什么也想不起来，喃喃自语：“难道我在晕死过去之前，就已经完成了自救？”

    “你可别做梦了，要不是我你早就去见阎王了。”一旁小白龙的声音传来。

    林夕扭头望去。

    小白龙此刻一脸哀怨的看着自己，看得林夕都不禁打了个哆嗦。

    “你干什么？”林夕一脸嫌弃。

    小白龙见状大怒，上前揪住林夕的衣领，大吼起来：“你知不知道，为了救你浪费了我一株神药，一株已经成为药王的神药。这可是我拼了老命才得到的，自己生命垂危都不舍得用，结果用在你身上了。你还敢嫌弃我！我告诉你，你必须当牛做马还我这株药王。”

    林夕晕晕乎乎的，就听到了药王两个字。

    “你拿药王救了我？”林夕问道。

    小白龙吼道：“那当然了！！”

    虽然小白龙说话没谱，而且特别喜欢夸大，这药王的事儿估计有几分水分。

    但自己确实得救了，而且体内确实有非常磅礴的药力尚未完全消化。应该是吃了什么天材地宝，所以才可能在濒死中复苏过来，而且伤势痊愈。

    昏迷中自己感受到的痛苦，应该就是经脉重铸，骨头重续带来的，灼烧感则是药力难以完全消化带来的痛苦，至于最后的酥痒感，则是伤躯初愈的不适应。

    所以小白龙的痛惜之情应该不是假的。

    林夕说道：“谢谢你了。”

    “只是谢谢？”小白龙冷哼一声。

    “要不这样吧，我赔你一株药王。”

    “你以为药王是街边卖的大白菜啊！说有就有的？”小白龙像是祥林嫂一样喋喋不休：“你知不知道一株药王有多难得，我几乎是九死一生，在一个真仙墓穴中得来的。为此，我还被十几位元婴、化神级别的修士追杀。”

    林夕翻了个白眼。

    越说越夸张。

    真仙墓穴都来了。

    “你放心吧，药王我会赔你的。”林夕认真说道。

    小白龙自然不信，但总不可能真让林夕吐出药王，只能作罢，心中安慰自己就当好事了，林夕毕竟也算是救过自己的。

    林夕问道：“黑龙公主没有追上来吧。”

    “暂时没有，不过不好说，黑龙公主睚眦必报。”小白龙说道：“肯定不会放过我们的。”

    “是不放过你吧。”

    “都一样，都一样。”

    小白龙正色道：“我得问你一个问题。”

    “怎么了？”

    “你的那头金翅大鹏鸟怎么回事。”

    “什么金翅大鹏鸟。”林夕装糊涂。

    “别给我装傻。”小白龙审视的盯着他：“那头金翅大鹏鸟到底怎么回事，是不是和从我这得去的破烂法宝有关系？”

    小白龙可不傻，相反他算是龙族中少有的精明的龙。

    他一下子就猜出了前因后果。

    林夕莫名救自己，而且还总是想法设法的想看自己的收藏品，显然是有问题的。

    面对小白龙的质问，林夕的良性也有了几分不安，于是承认：“好吧，确实是有关系的。”

    “你这个混蛋！竟然敢从我手中坑宝贝！”

    小白龙哪儿还不知道，自己肯定是错过了什么不得了的宝贝。

    面对小白龙的暴怒，林夕立马说道：“你想不想要药王了？”

    “你有药王？”

    “有！只要你跟我来，我保证还你一株药王。”

