    在诗蒂尔逃走一会儿。

    甚至留在水面上的波纹也不见踪影之后。

    站在旅店的房间内的谢丝塔，才惊魂未定地伸手摸了摸自己的身体，随后安心地喘了口气：

    “呼——”

    “吓死我了，我还以为是什么永久奏效的法术呢！”

    身处于《资本论》的法术效果中时，谢丝塔对于那种被削弱的状态几乎束手无策，当时她最担心的一点，就是这种影响是永久生效的强力诅咒。

    而在此刻，随着诗蒂尔的离去。

    谢斯塔也能感觉到自己身上的影响一并消散，体力和精神都开始正常恢复。

    现在，总算是能松一口气了……

    “……”

    “你们几个，检查一下这个房间！”

    另一边，和庆幸自己已经脱离危险的谢丝塔不同。

    这批恩特罗德特务的首领，已经开始紧罗密布地指挥其他同事进行工作：“博尔特，你带着德萨克顺着水路追踪那家伙，这应该是个危险人物！”

    最要紧的工作安排结束。

    这名恩特罗德特务，才又一次把目光转移到房间内的罗纳德身上。

    他心中明白，面前的男人是一位强大的原典持有者。

    但出于职责的问题。

    即便可能得罪这个家伙，他无法回避和罗纳德的谈话。

    稍稍调整了表情，特务马上就开口了：

    “罗纳德先生，如果您不介意的话，可以告知一下刚才和谢丝塔小姐发生争执的人是谁吗？”

    “为了维护瀑布城和恩特罗德的安全，这是我们必要的工作。”

    “希望您能理解。”

    罗纳德看着面前的男人，表情自然地笑了一下。

    “我当然理解。”

    “刚才从这里跑掉的人……应该叫做诗蒂尔来着。”

    “你们或许也知道她才对？”

    “诗蒂尔？！”听到这个名字的瞬间，这名特务首领甚至一时间失声喊了出来。不过他随后快速控制住表情，然后用相当压抑的语气继续确认道，“罗纳德先生，这件事对我们而言非常重要。”

    “您能够提供关于她的更多消息吗？”

    罗纳德一脸茫然地摇头否决：

    “这个我就不清楚了。”

    “我刚才和诗蒂尔纯粹是进行神秘侧的学术交流，没有涉及到任何政治元素、或者有关恩特罗德情况的讨论。”

    “而且普通人阶层的事情，我其实是不太懂的……”

    “……”

    随着罗纳德的解释，这名特务的脸色以肉眼可见的速度黑了下去。

    他当然不会相信罗纳德的鬼话。

    但面前的男人，和一般的瀑布城居民、或者神秘侧施术者不同。这是一位连拉莱耶大人，都多次吩咐在不到万不得已的情况下，千万不能得罪的人。

    自己如果贸然做出失去理智的事情。

    今晚的结果很可能走向失控！

    “呼——”

    于是，这名特务深吸了一口气。

    他十分明智地选择不再和罗纳德对话，而是转身对其他同事继续下达命令：

    “特尔莱纳，你去传递消息——反抗军的二号人物刚刚跳进瀑布城湖水之中，叫兄弟们在各个位置严防死守，同时也把消息传达给上面。”

    最紧要的任务第一时间交代完毕。

    做好了这个，这名特务的眼神才在这刚刚发生过爆炸的房间内巡视起来：

    “西斯塔，我在这里管理好现场，你去叫人去通知搜查科的专业人士过来检查，这是对抓捕叛匪而言非常重要的机会，不能放过！”

    “扎德，你跟在博尔特后面，保持大概五分钟左右的距离，确认他搜查过的位置没有什么漏网之鱼……”

    一连串的命令。

    被这名特务不假思索地安排出去。

    不过当这位特务安排完所有工作之后，他自己还是负责了最重要、也是危险性最无法确定的任务——留守在罗纳德居住的旅店中。

    同时还与邪教术士谢丝塔进行交流。

    ……

    后来倒是一切安静如常。

    直到一刻钟过去。

    面色阴沉的拉莱耶，带着两位心腹手下闯入旅店之中。

    在过来旅店这边的路上，这名恩特罗德特务头子已经了解了事情的全貌。因此在看到仍旧留在原地的罗纳德与科斯塔特之时，拉莱耶毫不犹豫地发出质问：

    “罗纳德先生，您是可以把诗蒂尔的出现的事情告知我们这边的！”

    面对拉莱耶如此强硬的态度。

    罗纳德选择笑着解释道：

    “拉莱耶，你要明白我也是神秘侧的一员”

    “诗蒂尔现在毫无疑问是一名强大的原典持有者，我不了解、也不清楚她背后的派系到底有何种力量。所以为了保证我的立场不出差错，我是不可能对一位身份背景全然不晓的强者直接出手的。”

    拉莱耶当然不可能接受这种解释。

    但是被罗纳德如此搪塞以后，他还是平复了心情，同时也稍稍放缓语气：

    “可是罗纳德，你现在可是接受我们恩特罗德官方的邀请来到了瀑布城，同时居住在这里的费用也由我们一并负责。”

    “在这种前提下，我希望你能尊重恩特罗德官方的立场和想法。”

    拉莱耶态度一变。

    罗纳德的语气自然而然地随之变化：

    “我当然清楚这一点。”

    “所以无论之前还是现在，我都没有任何一次主动出手帮助诗蒂尔，之前更是冒着极大的危险闯入环梦之镜，帮你把托雷克斯救了出来。”

    “对于恩特罗德的态度……”

    “我觉得应该是没什么问题的！”

    “……”

    “好吧，既然你执意如此。”

    面对这样的回答，拉莱耶深深地看了罗纳德一眼。

    罗纳德这样软硬不吃的态度，已经让他明白了双方立场到底在哪儿。

    但罗纳德毕竟不是能让他随手拿捏的普通施术者。

    面前这主仆二人，放在平时都不是恩特罗德希望去面对的对手，更别提还是现在这种局面令人焦头烂额的状态。

    在这种情况下。

    现在也只能这样放着不管了……

    拉莱耶心中快速作出决定，随后立刻转头看向自己的手下：

    “好了，你们不用再在这看着了。”

    “咱们统一回去，尽最大的可能在城中的水道上进行封锁。”

    简单发出命令。

    拉莱耶扭头看向谢丝塔，音调瞬间拉高：

    “你！谢丝塔，你也给我跟着过来！”

