    林悦和施翌希最初，两个人目标明确是为了挑选礼物，可是在商场里面太久了，女人的天性就暴露了出来……

    购物的欲望被勾起之后，一下子就刹不住了，开始给自己买起来东西，而这一买，就收不住了……

    当两个人精疲力尽，坐在一边的休息区看着自己面前一堆袋子，一时之间有些无语，又相对的有些欲哭无泪……

    “这么看着我做什么？第一个动手开始给自己买东西的，可不是我。是你哦。”

    施翌希反应速度极快，在对方还没有开口说话之前，立刻读懂了她眼神里的意思，抢在林悦开口之前，就先将自己的立场鲜明地表露出来。

    “我又没有说什么……怎么办？东西买了一大堆，礼物还没买……怎么办？”

    林悦拿出手机，低头看了看时间，已经不早了，她不能够再拖着，必须早点回去了，但是现在这个情况，却有点不上不下，总不能厚着脸皮回去当作什么都不要发生吧……

    算了，船到桥头自然直，既然注定这样那就算了吧……

    她幽幽地叹了一口气，娇艳的面容上带上了一丝忧愁，抬起头来的时候已经调整好了自己的状态。“好啦，小宝贝，我觉得我该回去了，你是一起顺路回去呢？还是继续等你家老苏。”

    施翌希把林悦的纠结看在了眼里，脑海里忽然灵光一现，“小林子，咱们俩个人都是笨蛋，居然忘记了最好的援军！在这里瞎猜，简直是浪费时间。”

    “嗯？”

    “老苏呀！我早就应该想到了，既然我们都不知道许叔叔喜欢什么？为什么不去问问其他人呢？”

    林悦一下子福至心灵，对呀！

    怎么就钻牛角尖了…………

    “那就……靠你了！”林悦握拳，做了一个加油的动作。

    施翌希坚定点头，小意思！先是发送了一条微信，询问了一下苏云周是不是在忙。

    苏云周刚结束了一部分的工作，拿起了自己的水杯喝了一口凉茶。

    就看到手机不断闪动。

    随意的拿起? 点开? 一看是施翌希，不自觉的坐直了身体。

    找我有是吗？信息编辑完还没有点发送? 又立刻被他删除了? 重新一个字一个字的编辑。

    “想我？”

    像高翔说的那样，他应该更活泼一点。

    “哇塞? 你们两个人平常私底下这么甜蜜，怪不得姐妹你这么快? 就沦陷在这爱情的漩涡里。啧啧啧…………你家老苏可以。”林悦在一边吐槽。

    不过转念想想许凌辰? 最近也开窍了一样，是从两个人奠定了关系之后，他的嘴巴也开始口花花，有点油嘴滑舌? 甜言蜜语都是不要钱的往外送……

    每次都让人脸红心跳。

    施翌希面色红润? 眼里闪着灵动的光芒，“没有，没有，他平常不这样。”

    “哦，好吧。”林悦嘴巴上这么说的? 但是她的眼神，却暴露了她内心最真实的想法。

    “问你一个事情。”

    “你说。”苏云周表情开始严肃起来? 到底是什么事情非常好奇。

    “你知道许叔叔喜欢什么和讨厌什么呢？”

    施翌希这条信息，把苏云周打了个措手不及。

    他脑子里想过许多的原因和情况? 但唯独没有想到过这个原因。

    让他惊讶不已……

    惊讶过后，第一反应却是无奈。

    当着自己男朋友的面? 询问其他男人的喜好真的合适吗？？

    重点是? 要让男朋友回答。

    还是说现在的年轻人都这样？

    苏云周并未急着回答? 反而先开始套话，“为什么忽然问他？”

    “当然是为了我家小林子你怎么这么笨，难道你以为我移情别恋了？就算我移情别恋也不可能这么明目张胆来问你吧。”施翌希回复的语气嫌弃的明明白白。

    要是方面，估计白眼都能翻到天上去。

    “小林子，你看看老苏是不是笨蛋一个。”转头还不忘记和林悦一起吐槽。

    “你这是在秀恩爱么！虐狗犯法的！”林悦哼了一句。

    “我没有！我是真嫌弃！”施翌希否认！她真的没有秀恩爱，是嫌弃的明明白白。

    苏云周看着回复，嘴角上扬，他当然知道不可能，可他是个小心眼的人。

    “许凌辰他可是我的兄弟，我当然要问清楚，到底是一个什么情况，要不然不明不白的就把他给卖了，这不好吧……。”三言两语就把他的立场给转换了。

    也解释了，他先前的行为，把自己的形象又拉了回来。

    “那你快点说吧，小林子急着呢。”

    苏云周有心故意拖延时间，这个念头刚刚从他心底升起来，立刻被他抑制住了。

    不行！

    不能让她们了待在一起太久。

    免得我家这本笨蛋被带坏了。

    “他不喜欢花里胡哨的东西，是个很死板无趣的男人，除了极限运动，其他东西没什么喜欢的。”

    别看许凌辰平常一副人模狗样的精英人士，内里也是个叛逆青年。

    “许叔叔喜欢极限运动，啧啧……你们……是不是…………”施翌希一脸的坏笑。

    林悦拍了她脑袋一下，“想什么呢！”

    极限运动啊……

    怪不得……能想出蹦极告白的绝对不是一般人……

    “问清楚一点，这个太模糊了。”林悦在一边催着施翌希继续问。

    苏云周却不想回答，林悦这个丫头难搞的很，先前还不怎么愉快，他小心眼都记着呢，当然不能让她太轻松，但不回答希希那个笨蛋肯定要和我闹腾。

    怎么才能两全其美么……

    有了！

    “他喜欢什么我真的不知道，但是他生日快到了，就下个月15。”

    他可以预料到，对面会多沸腾。

    果然施翌希一下尖叫，“小林子，许叔叔下个月生日！”

    “啊！”林悦不可置信的捂住了嘴巴，幸福来的太突然了！

    “今天这礼物不买了，我要赶紧回去套路一下，下个月要送一个完美的礼物！”林悦一下子斗志高昂，没了先前的胆怯。

    “这才对！小林子你好好加油哦。”施翌希化身第一粉丝，开始拼命加油鼓气，要是真的有榜单，定要打投送出道。

