    第606章今天是大房的主战场（四）

    徐千山脸色阴沉的可怕，眼神更是冒着杀机，对石翠华道，“石氏，你可知道，你这么闹疼的后果？”

    石翠华毫不在乎地点点头，“知道，非常地清楚。不闹，我们一家子都是你们随意打骂和使唤的奴才秧子。只要你们还活着那一天，我儿孙就没有出头之日。

    可我闹了，最坏的结果，便是我离开了徐家门，然后去告状，让徐家的丑事儿宣扬到大燕朝的每个角落里，咱们谁也落不到好。

    所以，爹，您甭想用偷着弄死我的法子害我性命，如果我现在死了，我相信我的男人，我的儿孙，从此就跟你们徐家其他几房，不死不休，您信不信？

    再退一万步说，我男人另娶新欢得了意，可这世上的公道还在，徐家族里的人还在，我的儿子孙子们还在，您说有他们在，我能白死了吗？而用我的一条命换了我儿孙自由，换我儿孙们从此能过上人过的日子，我石翠华也值了，也认了。

    呵呵……爹啊，我相信的事儿，想必您也会相信的对不？说实话，能好好的活着，像个人似的活着，谁愿意把自己弄得人不人鬼不鬼不得安生呢？

    可是，有些事儿，没办法，不去为自己和儿孙们争取的话，我怕我的儿孙们再走上他们四叔的老路，那我石翠华千辛万苦地生他们干嘛？难道生了他们，就是为你偏爱的儿孙们做牛做马的？

    爹，还是那句话，咱们都好好过日子，就罢了。可你们咄咄逼人，以长辈身份压制我们，那我就去县衙告状。

    我要告诉县大老爷，我和我儿孙们只是为了老四家说了一句公道话，你们就恼羞成怒又是打孩子，又要休妻。哼……我看看县大老爷是不是偏着你们，让你们如了意？”

    徐云海眼看石翠华越说越来劲，越说越有点疯癫的样子，吓得赶紧一把抱住了她，“媳妇儿，媳妇儿，你别生气，别生气了，快，别气狠了，听见没有？咱们不给人家当牛做马，只好好地孝敬爹娘，好好过咱们的日子，你说好不好？”

    夫妻俩，再次在徐家上房屋里演绎了一场相爱难分离，妇唱夫随的戏码。

    石翠华咬着牙关，很心肠不理他，只对两个儿子轻描淡写地道，“徐钊，徐利，你们跟娘走，咱们去族里把这事儿好好跟你大爷爷，还有你八爷爷他们好好掰扯掰扯，看看到底是怨谁？

    我就不信了，长辈不慈不仁，还不允许晚辈们讲一讲道理了？咋地，讲道理就是忤逆不孝？就要挨打被休？我呸……当官的老爷们审案，还允许犯人自己辩白一下呢，也没听说他们辩白了就是以下犯上了。”

    得，今天的石翠华，经过前段时间跟着江凤芝出去长了见识，不但心眼更活泛了，而且胆儿也更肥了，今儿个跟公婆对峙，一下子就彻底地放飞自我了，啥话都敢说了，简直就是奔着离了你们徐家门，我照样能过好日子的想法去的。

    其实，她哪里是这个念头啊，分明是豁出今天这一闹腾，也要将徐老头子和徐老宋氏给踩服了不可。

    不然，不是自己死，就是她带着儿孙们给徐家那几房将来做劳工，当陪葬品了。

    (本章完)

