    秦风举事再加上网上的传播，一时间天下皆惊！

    特别是两省内的所有官员和将士全部归了秦风，老相也成了秦风手下的消息，更是让所有人都感觉到不可思议。

    他们很多人以前根本没听过秦风的名字，现在突然成了举事，而且一下就拿下了两个省，还屯积了重兵，让众人人简直觉得不可思议了。

    “喂，那秦风是谁啊？”

    “没听过啊，没听两个省有这样一个人当大元啊。”

    “听说以前只是一个府尹。”

    “不可能吧，府尹可以操控两个省吗？那些省级大元怎么就让他当头领了？”

    一帮人觉得不可思议，只有落叶府的人此时开心坏了，特别是青山县这边，他们是知道秦风的，更因为秦风的农业推广得了不少的好处。

    现在秦风举事，在他们看来以后总算是有好日子过了。

    不过这会真正震惊的则是朝庭中的帝王赵吉，看着满朝文武，他气的直接把杯子都给摔了：“放肆，你们谁知道这个秦风是谁？他到底是谁？”

    “为什么我之前没有听过他，为什么他可以这么快就拿下两个省？”

    “你们都是傻子吗？难道之前一点情报都没有吗？废物，全是一群废物……”

    他不停的大吼着，下面的一帮朝臣这会也是议论纷纷，你看看我，我看看你：“秦风到底是谁啊？”

    “对啊，他到底哪个啊？”

    “不知道啊，听说只是一个府尹，草！真不知道齐辉那个王八蛋怎么就跟着他举事了……”

    众人议论纷纷，好一会一个大臣才站了出来：“回陛下，我们已经将秦风的信息收集起来了。”

    “念！”帝王瞪眼道。

    那人赶紧念着：“是！陛下，秦风本是东河省落叶府青山县大有庄人士，以前是贫民出身，还曾……”

    接着他把秦风的履历给念了一遍，最后才认真的道：“回陛下，之前因为倾艳楼的案子，你还曾封他和落叶府周明、宋雷三人为天子门生。”

    “什么？那他是怎么举事的？现在有什么人知道吗？”帝王听的一瞪眼。

    那大臣道：“回陛下，这秦风可不简单，曾经屡破奇案，听说易术通神，本领高强无比，之前至亲王寻子的案子就是秦风破掉的，”

    “除此之外，秦风这次举事跟老相有关，现在老相已经投靠秦风，成了他手下的一位谋臣，还有省督齐辉，以及邻省的省督，以及各地大上官员，好像都被秦风拿下了。”

    “听说那老相还用密牌收了海边的铁血军营，六十万大军也全部成了秦风的人……”

    他又是一阵的介绍，而随着他不停说着，周围的人一个个也惊到了极点：“啥，这秦风到底有啥魅力啊，竟然让老相都投奔他了。”

    “是啊，这秦风也太牛了吧，小小一个府尹，连正府级都不是，怎么会有那么多人愿意为他效命？”

    “简直是荒唐啊，这秦风难道真有什么法术不成？”

    众人议论纷纷，帝王赵烈也怒声说道：“放肆，这些人胆敢背叛朝延，各位爱卿，谁愿意去替我平叛！”

    众臣下听的瞬间无言，一个个全低下了头。

    他们现在都有些心里没底，毕竟秦风他们不知道，老相他们是再清楚不过了，现在能跟了秦风，还帮秦风拿下了那么多的大军跟随，这要没点本事根本不可能拿下。

    除此之外，众人也都知道那东河省和西河省的地势，不但河流众多，而且地势多山，易守难攻，要想打一场胜利不难，要想进到其中大战，把叛军全部消灭，简直难如登天。

    “哼！你们全都不说话了吗？区区一个秦风就把你们全吓破胆了？”

    “朕养你们这些废物，难道这会一点用都没有吗？”

    帝王越说越怒，眼神也撇向了几个武将。

    这样好一会，终于有一个老将站了出来：“陛下，臣周靖愿意带兵征讨反贼。”

    赵烈看的一喜：“好，周将军，朕就知道你不会让朕失望，好好好。”

    “现在朕就拨给你百万大军入驻南苏省讨伐秦风，另外三军将士，你可以随意挑选人手。”

    赵烈说的兴奋至极，周靖则是一脸的严肃：“陛下，臣要挑那剑泉三兄弟，另外还想请陛下拟一份旨意，允许臣网罗天下英才，有临时封将之权。”

    “只有这样，我们才能招到更多奇人对付那秦风。”

    赵烈连连点头：“好好好，朕马上给你拟旨，来人啊……”

    很快一封旨意拟下，一帮人点齐了兵将，最后那帝王赵烈更是诏告天下，正式讨伐秦风。

    百万大军浩浩荡荡的出兵，一时间天下大震，所有人都被朝延的动作给惊到了；“喂，这次那秦风可悬了。”

    “是啊，百万大军，听说不少能人贤士全投到了大帅周靖的帐下，这交秦风怕是想赢都难了。”

    “唉……听说那秦风还不错，一举事就给农名免了赋税，而且还推广种植，还给人民发钱，人家两个省现在日子好着呢。”

    “没错，我也听说了，不知道这次秦风是不是能够胜利啊，他虽然有六十万大军，可是朝延出动了百万军队，再有地方的支持，人数差距太大了。”

    众人说啥的都有，而秦风也很快收到了朝延讨伐他的消息，第一时间就把老相、齐辉等人叫到一起商议起来。

    老相此时微有些皱眉：“主上，这周靖我知道，他是东华帝国的老将了，以前守卫边疆，很是有些本事，除此之外，他手下还有两个儿子也都是修炼之人，各有法宝。”

    “这样的人不好对付，不过如果我们按之前的计划进行，应该也不是太难。”

    齐辉在旁边也跟着道：“主上，老相说的有理，那周靖再厉害也不过就是带了军队，他们要入驻的是南苏省，我们现在把那里的大小官员全控制了，还怕他逃出去吗？”

    “不过最后要跟他们决战是个难事，那老头倔着呢，不好劝降啊……”

    众人议论纷纷，秦风听的心中有了些底，他要了解的就是周靖的为人，现在听着算是个忠臣良将，这让秦风也很有收入麾下之意。

    一念及此，他看了看老相：“老相，这样吧，等对方大军到来，我们先去会会他们，我看看这人如何，再看睦他带的人是什么人，后面再决定对策。”

    “是！主上。”一行人赶紧点头，随后下去安排了。

