    齐渊眉头也皱了起来，在这个年轻猎人的身上，他也发现了一丝异常。

    齐渊原本以为龙骨村的村民是智慧型污染者，可刚才这个年轻猎人的伤口之中流出的鲜血却是红色。

    可如果说他是正常人，却又感觉他比普通人少了一些东西。

    “先去前面看看，他好像只带走了猎物的头颅，从虫兽的尸体上，或许能够发现一些异常。”莫笙说道。

    几人沿着林中的血迹继续向前走去，没过多久，就看到了一具无头虫尸。

    那是一头通体深蓝，身上裹着一层细碎鳞甲的虫兽，修长的四肢充满着力量，锋利的爪子反射着森冷的寒光。

    齐渊回忆了片刻，确认记忆之中的恐慌虫兽，没有一头能够和眼前这具无头虫尸相匹配。

    “我没有见过这种虫兽，你们谁见过？”莫笙问道。

    师凡脸色难看的说道：“我也没见过。”

    夏知乔也摇了摇头。

    “这就麻烦了。”莫笙说道。

    如果这是认识的虫兽，那就证明这个诡异的地方还在海蓝星之上，可这样一头从来没有见过的虫兽，却掐灭了他们的希望。

    “它的体内没有源晶。”夏知乔忽然说道。

    莫笙和师凡同时一愣，这才仔细的看向眼前的无头虫尸，里面确实没有源晶的能量波动。

    一般来说，源晶会存在于恐慌虫兽的身躯之中，有的甚至会取代心脏的位置，只有极少数恐慌虫兽的源晶在头颅之中。

    这头恐慌虫兽除了没有头颅之外，尸体的其他部分相对完整，并没有被肢解的痕迹，很显然，刚刚离开的那个年轻猎人并没有剖腹取晶。

    既然这样，源晶应该会留在尸体之中才对。

    它去哪儿了？

    或者说，这里的恐慌虫兽体内，没有源晶的存在！

    可源晶是恐慌虫兽的力量之源，如果体内没有源晶，这里的恐慌虫兽凭什么发挥出高阶的实力？

    莫笙仔细检查了一下无头虫尸的伤口，慢慢的还原了它被击杀的过程。

    “它的身上没有元素之力留下的痕迹，心口的这一枪已经伤到了心脏，不过这一枪并不致命，他是被强大外力重创了内脏，导致无法移动，然后才被活着斩下的头颅。”

    “鳞甲和皮肤极为坚韧，能够极大的削弱外部的冲击，锋利的爪子却能够轻易撕破大部分七阶的防御，以这具尸体的强度，普通七阶很难将它重创，更不用说击杀它。”

    莫笙没有说的是，以这头虫兽的身躯强度，实力完全不在自己之下，如果想要将其击杀，恐怕要三人联手才行。

    而刚才那个年轻猎人，他一个人就做到了！

    “那个年轻猎人确实很强。”师凡说道。

    刚才，他原本已经动了截杀年轻猎人，强抢猎物，用暴力手段逼问消息的念头，却最终没有动手，除了因为莫笙等人不愿意冒险外，也因为他感受到，哪怕这个年轻猎人受伤了，自己也可能不是他的对手。

    随便一头虫兽，就这么强大，那么这里一定还有更强大的虫兽，如果继续深入，就算遇到了猎物，几人彼此防备的人联手，恐怕也很难拿下。

    而且就算控制住了，他也不愿意让夏知乔奴役这么强大的虫兽。

    如果是一头实力平平的虫兽也就算了，这么强大的虫兽落入夏知乔的手中，很容易让实力失衡。

    “我们已经离开龙骨村很远了，我建议先回去，看一看他们献祭的过程，然后再商量该怎么办。”师凡说道。

    莫笙虽然还想继续探索，但最终还是点了点头，决定先回龙骨村。

    密林之中林木茂密，很容易迷失方向，但对于天启强者来说，却完全不存在这种问题，更不用说前面还有淡淡的血腥味引路。

    回到龙骨村时，祭祀还没有开始，不过已经有村民陆陆续续的赶了回来，四人聚集在一起，仔细的观察着回来的村民。

    等到太阳快要落山之时，村长亲自在祭坛周围点亮一堆熊熊燃烧的火焰，橘红色的火焰似乎和天边的晚霞交相辉映。

    火焰燃起之时，所有的村民全部离开了自己的房屋，聚集到了祭坛的周围，沉默的看着燃烧的火堆，除了村长偶尔的咳嗽还有树枝燃烧的炸响，竟然没有一个人说话。

    “过去看看。”莫笙低声说道。

    四人悄悄靠了过去，站在外围观察着这里的村民。

    如此多高阶强者聚集在一起，哪怕是一直态度冷清的夏知乔也显得有些紧张。

    包括村长在内，这里一共有九十七个村民，全部都是高阶强者，这样一股庞大的力量如果放在外面，足以碾碎所有的庇护所，只有末日军火、真理之门等几个庞然大物可以与之对抗。

    但是，他们却被困在了这样一个诡异的世界无法离开。

    看着这些沉默的村民，几人的心情都不可避免的低落了许多，这么多强者都无法离开，自己真的能过逃脱吗？

    不少村民身上都有伤，一股浓郁的血腥味弥散在空气之中，有村民自己的，也有虫兽的。

    齐渊随便观察了一下，就看到四个村民手中提着虫兽的头颅，其余村民全都两手空空，显然没有捕获猎物。

    村长看了一眼天边的太阳，然后用浑浊的眼神扫过人群，他只在四人的身上停顿了半秒钟，就将目光看向了几个狩猎成功的村民。

    “好了，太阳快要落山了，叶松陵没有回来，他应该已经进入了轮回，等待着再次降生。”

    叶松陵！

    齐渊回忆了一阵，发现完全没有这个名字的相关记忆，不过齐渊注意到，师凡在听到这个名字的时候，右手猛然紧握了一下。

    村长站上祭坛，伸出右手，在手心划出一道伤口，然后按在无头雕像之上，猩红的鲜血从伤口涌出，染红了雕像。

    齐渊敏锐的发现，随着鲜血的涌出，原本看不出任何异常的雕像，仿佛被唤醒了一般，开始散发出一股神秘的波动，与此同时一股微弱的光芒从雕像之上散发开来。

    齐渊忽然感觉，雕像之上的光芒似乎有些熟悉，仿佛在哪里见过一般。

    过了一阵，村长松开按在雕像之上的右手，转身看着祭坛下方的众人。

    “开始献祭！”

    所有村民表情肃穆，一个手提祭品的男子一步一步走上了祭坛。

