    第1301章 渡劫提升   

    离开叱命天宫之后，楚天并没有急着返回天衍峰，反而是直接破开虚空，悄然离开了天骄府。

    

    

    半天之后，他孤身一人，秘密来到了天炼城。

    

    

    这一次，他重临天炼城，目的只有一个，那就是尽可能多地收购一些半圣灵纹。

    

    

    他目前掌握的半圣灵纹，数量还是不够多。

    

    

    要想真正炼制出一件满意的趁手半圣兵，他必须得掌握更多的半圣灵纹！   

    

    得知楚天秘密到访之后，冀州炼器师联盟的三位炼器圣师，立刻都是恭恭敬敬，身着盛装，出面迎接。

    

    

    楚天不仅是一位能够击杀半圣的高手，更是一位炼器圣师，曾经在炼器大赛上，当众炼制出了半圣兵！   

    

    目前整个冀州，这两种能力同时具备的，唯有楚天一人！   

    

    一个时辰后，一道彩色光影猛地冲天而起，瞬间冲入了一道自动出现的空间裂缝，随即消失得无影无踪。

    

    

    安全重返天衍峰后，楚天立刻对外宣布闭关，不接受任何人的到访。

    

    

    就在楚天对外宣布闭关的时候，整个冀州，甚至整个北域，几乎彻底闹翻天了！   

    

    万众瞩目的决战东海之滨，发生的事情远远超出了所有人的想象！   

    

    楚天先是强势击溃绝世妖孽令狐野，随后又是和六圣尊大打出手，最后以大尊者修为，成功融合三种圣则，施展绝地反击，石破天惊，当众击杀六圣尊！   

    

    这还不算！   

    

    击杀六圣尊之后，由于楚天强力出手，竟是将传说中的圣府逼得现身，一下子将整个北域推入了一个关键的历史节点！   

    

    故此，许多的大尊者和半圣，都是将这一次决战东海之滨，视为了一场有可能改变整个北域命运的历史事件！   

    

    原本，楚天只是在冀州名气较大，但决战东海之滨之后，楚天的名气好似长了翅膀一般，飞速传遍了整个北域！   

    

    和冀州相邻的豫洲，许多人也都是在没日没夜地疯狂讨论着楚天！   

    

    除了关注楚天之外，整个北域修行界，尤其是上层的那些存在，普遍都是在密切关注着即将到来的圣府开启！   

    

    五百年前，上一次的圣府开启，北域诸多半圣进入其中，最终不仅死伤惨重，而且也没有能够得到圣府之中的造化，改变北域命运！   

    

    五百年后，圣府再次开启，又是来到了改变北域命运的关键时刻！   

    

    时间持续流逝，北域修行界中不断有重磅消息，密集传出！   

    

    这些重磅消息，大部分都是某位大尊者顺利渡过圣劫，成为了一劫半圣，少部分则是某位一劫半圣，百尺竿头更进一步，修为冲到了二阶半圣！   

    

    当然，也有一些大尊者和半圣冒险渡劫，结果惨死在雷劫之下的负面消息传出。

    

    

    显然，为了应对即将到来的圣府开启，所有有机会参与其中的顶尖高手，全都开始不顾一切地拼命，只为自己能够在残酷竞争中，多多占据一些先机！   

    

    而在东海之滨，北域修行界的诸多大势力，都是派出自己的人马，原地驻扎，密切关注天空中圣府的状态。

    

    

    一旦发现任何异常情况，随时汇报！   

    

    伴随着时间的流逝，原本看上去极为虚幻的圣府，变得越来越真实。

    

    

    显然，当圣府彻底变得真实的时候，也就是圣府开启，众人进入其中，寻找成圣造化的时候！   

    

    一转眼，十几天过去。

    

    

    这一日清晨，平静无比的天衍峰上空，突然间聚集了大片厚重无比的漆黑乌云，没过多久，漫天的金色雷光纷纷降下！   

    

    这些金色雷光刚一降下，一声长啸立刻从天衍宫中传出！   

    

    紧接着，唰的一下，一道浑身闪烁彩芒，手持长刀的伟岸身影，冲天而起，瞬间和漫天金色雷光战在一起，无数的激烈碰撞声顿时响彻而起！   

    

    短短几息，天骄府中的大量成员，都是被吸引过来，站在远处，一脸吃惊地望着金色雷光中游走激战的那道身影。

    

    

    “这个楚天，他……他还是人吗？”

    

    

    人群中，曾经和楚天交手争锋的李奇曼，双目圆睁，下意识地喃喃低语。

    

    

    周围的其他人，听到李奇曼这句出自下意识的发问后，不禁都是暗暗苦笑一声。

    

    

    轰！   

    

    蓦然间，天地一亮，又是大量的金色雷光猛地从天而降！   

    

    不过，这一次降下的并非普通金色雷光，而是一件件完全由金色雷光凝聚形成的半圣兵器！   

    

    “天兵雷劫！”

    

    

    现场众人脸色顿时一变。

    

    

    “吼！！！”

    

    

    一刹那间，楚天发丝飞舞，长啸一声，猛地冲天而起，体内战意彻底沸腾，全身上下闪烁起了黑红金三色光芒，握紧长刀，极速挥舞！   

    

    三色刀光，不断划过虚空，如同道道闪电一般，所过之处，三种圣则力量自动涌现而出，直接崩裂了四周虚空肆虐的金色天兵！   

    

    但一瞬间，又是大量的金色天兵齐齐激射而来，欲要彻底绞杀楚天！   

    

    轰隆隆！   

    

    楚天身躯染血，面无惧色，长啸连连，闪电游走，手持长刀，和这些齐齐杀来的金色天兵激烈交手！   

    

    “我明白了！楚天这不仅仅是在渡劫，更是在趁机通过这种生死战斗，来巩固自己的修为，全面提升自己运用圣则融合力量的能力！”

    

    

    突然间，现场观战的一位妖孽，大声喊道。

    

    

    其他人听到之后，顿时都是双目一睁，纷纷露出了难以掩饰的震撼之色。

    

    

    但很快，这些震撼之色，通通变成了深深的无奈和浓浓的钦佩。

    

    

    在场众人，谁都知道！   

    

    巩固修为，提升实力最快最好的办法，就是通过生死激战，但整个天骄府中，目前恐怕也只有楚天一人，能够通过眼前这种危险而夸张的方式，全面提升自己。

    

    

    其他人也只能是眼巴巴地羡慕看着，而无法随便效仿！   

    

    “斩！”

    

    

    激战持续数百息之后，楚天突然大吼一声，握紧手中长刀，冲准高空中的漆黑劫云猛地一刀斩出！   

    

    唰！   

    

    刹那间，一道刺目至极的三色刀光闪电激射而出，沿着漆黑劫云的中间，猛地一划而过，直接在浩大劫云的中间划出一道十几里长的巨大裂缝，无尽恐怖吸力立刻传递而出！   

    

    轰隆隆！   

    

    短短两三息的时间，漫天黑色劫云，通通都是被强行吸入了巨大裂缝之中，消失得无影无踪，天空迅速恢复正常模样。

    

    

    “这……”   

    

    远处观战的诸多天骄，仰头看到这一幕后，瞬间都是目瞪口呆，露出了一副好似见鬼的样子。

    

    

    

