
所谓的计划经济也基本结束，进入了市场经济。

不管是菜市场，还是所谓的超市，都已经进入到这个城市。

刘雅回忆小时候去卖点儿东西，也不用担心被人认为是投机倒把了。

市场经济，一切商品都是由供需关系来决定价格。

供过于求，商品就会降价。

供不应求，商品就会涨价。

比如猪肉也由以前的几毛钱，在往一块以上飞涨。

而三分钱五分钱的冰糕，已经提价到了一毛钱。

以前大家爱喝的麦乳精，基本上看不到什么影子。

大家爱喝的饮料也从单一的汽水和桔子水口水，变成了各类可乐，

民营企业家们各地开花，生活也越来越富足。

万元户算什么呢？

刘雅记得，南方市的那些失地农民们同，早就不止万元这个数了。

比如她买地的那会儿，一个农民的赔偿款就差不多是三到五万了。

这在当时可真不是小数目。

如今靠着那些钱，会做生意的，早已经赚得盆满钵满。

最不济的大概就是坐吃山空，也养出了一些懒汉，如今可能不沦落成了贫困户。

当时拿到补偿款有多风光，后来就有多落魄。

全看一个人怎么对待手中的金钱了。

聪明的可以做一些小投资，一样可以赚钱。

只知道挥霍无度的，注定晚景凄凉。

老爷子把龙凤镯交到了刘雅的手中，其实在场的人当中，大概就是云秀的心情比较失落。

同样是顾家的孙媳妇儿。

爷爷把手镯给刘雅，就意味着，他对刘雅的看中。

表面上，云秀什么也没有说。

但心底里，她其实是在做比较的。

这么看来，顾家的长辈最看重的还是刘雅了。

这是为什么呢？

在云秀看来，顾家人也把钱看得更重要了。

毕竟，刘雅的生意做得很大，他们会讨好她，也就成了理所当然。

刘雅回到津市，自然要去见很多以前的老朋友。

甚至连大学时候的胡心，还有林清竹也找了出来，大家一起吃饭。

不过刘雅没有请她们去什么高级的饭店，也就在一家装修不错，味道也不错的餐厅，几个人小聚了一下。

按刘雅的说法，和同学聚会，就不必去张扬和炫耀，让人不舒服。

同时，她也把自己公司生产的护肤品送了一套给她们。

胡心和林清竹当年跟刘雅的关系最好。

三个人在一个宿舍，亲如姐妹。

如今林清竹和胡心也都各自成了家。

她们的家世本就不错，各自找的另一半儿也不错。

不过两个人在提到李月的时候还是有些遗憾道：

“我听说她离婚了，孩子跟着她，”

“什么情况？”

“听说是那男的出轨了。”

刘雅想起了当年自己逼着李月带着孩子嫁给那个男人。

但真是知人知面不知心。

当年那个男的跟顾辰他们是同寝的。

竟然冒充顾辰跑去旅馆跟李月私会。

两个人就有了孩子。

在当时的社会风气下，李月要是不嫁给那个孩子的父亲，或许会遭遇到更大的不幸。

没想到嫁了人也是一样的。

算算时间，那孩子都快十岁了。

时间真是让人捉摸不透的东西，带走了岁月，也带来和各种各样的烦恼。

这或许就是人间的经历。

“她当年也是自己作出来的，怪得了谁呢？”

李月这种女人是不值得同情的。

当年刘雅那样对她，其实是为她好。

她自己也知道。

否则人流做不了，她一样会被学校开除。

受万人唾骂，被人质疑人品什么的。

尽管她跟那男的离了婚，至少还有希望继续在这个世界上好好活着。

总好过在当时的舆论压力下，连活命的机会都没有。

更别说是生下孩子了。

和胡心林清竹聚会的时候，另一个房间里，正是云霏跟云秀坐在一起吃饭聊天儿。

之前这俩碰到了一起，也是因为刘雅的关系。

云秀知道，云霏当年和刘雅的关系不错，后来因为顾辰而闹僵了。

从小到大，云秀都知道，云霏和顾辰其实是青梅竹马。

傅雪也有意撮合他们俩。

但偏偏顾辰死脑筋，就是不肯多看云霏一眼。

如今云霏和萧亮也过了这么多年，孩子也已经能打酱油了。

云霏似乎也看淡了自己跟顾辰的关系。

不过云秀跟她讲到龙凤镯这件事情的时候，还是勾起了云霏的强烈不满。

“他们怎么会这样？

这是明显不把你放在眼里嘛。

姐，你还要忍？”

云霏一副义愤填膺的样子。

云秀如今也是副教授级别，却是一脸哀怨道：

“我不忍还能怎么样？

难道跟你姐夫闹离婚不成？”

“就算不是真离，那也应该让他知道，你受了委屈，让他补偿你。”

“让他补偿什么？他的钱都在我这儿呢。”

这一点，云秀还是很满意的。

这个时代，人们的普遍收入已经上了一个台阶。

像云秀是副教授级别，工资也不过两百多。

而顾萧因为在部队里的职务关系，他的收入可以达到五百以上。

这些钱也都在云秀这儿保管着。

两个人加起来的收入，可是比一般人要高上很多了。

所以对顾萧，她没有什么不满。

只是这龙凤镯，实在是让人耿耿于怀。

于是云霏就萌生了要替云秀讨回公道的想法。

她想到的就是直接去找刘雅，问她要那对龙凤镯。

由于刘雅是回来办喜事的。

主要就是发喜帖请客。

云霏和顾辰家本来关系就不一般。

当年和顾辰一起长大，叫了小辰哥这么多年。

如今顾辰依然是把她当妹妹看的。

尽管她不是自己的亲妹妹。

至于云霏如今对顾辰的态度，多少是有些恨的。

她不明白，自己哪点儿不比刘雅好，会被顾辰看不上。

事实就是，她是哪哪儿都不如刘雅的。

但她却没有这个自知之明。

刘雅去给自己医院的那些同事们送请帖。

顺带请大家吃喜糖，还散了喜烟。

而顾辰则去给自己的大学好友，以前建筑事务所的同事，还有顾家的那些亲戚朋友送喜帖。

两个人光是送帖子就送了好几天。

主要是在津市，需要请到的亲戚朋友还真不少。

傅家的，顾家的那些亲戚，有一些在国外回不来。

在国内的，大都答应要来参加。

毕竟顾辰是顾家比较受宠的孩子。

那些叔叔伯伯，还有舅舅阿姨们，都很喜欢他。

如今他要结婚了，怎么也得来观礼，为他热闹热闹，表示庆祝。

至于刘雅老家的人，也会派代表来。

同时，还会回康县再办婚礼。

毕竟，刘雅结婚，村子里的男女老少们也要请到的。

她为家乡做了那么多事情，乡亲们也希望她能多回去看看。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514615"  chaptername="第376章云秀的嫉妒">加入书签</a>
</div>
