    第243章买粮食

    王英招想起刚才池鱼的话，就觉得自己主子是个深明大义的，跟着这样的主子，是他们一辈子的荣幸。

    “将军，我家主子说了，粮食卖给你们是最低的价格，另外还给你们准备了一些药草,蔬菜和肉类，我们会派人帮你们送到目的地。”

    王英招笑眯眯开口道。

    陈峰傻眼了，他以为自己幻听了。

    “不是！你没说错吗？还给我们一些药草？还有肉？”

    陈峰还在云里雾里，他们那点银票买粮食都买不太多，还给他们肉？

    至于药草，他们那里是真的缺少这东西！

    很多士兵得不到治疗,就是因为没有药草,只能挨着，挨不了的就自杀身亡,他们宁愿死也不想拖累兄弟们。

    陈峰的泪水已经在眼眶中打转，这些年他们早已经练就了一副铁石心肠，因为没人懂他们的难处，他们只能咬牙坚持，就是为了身后自己的家人不受战乱之苦。

    今天却在这里，这里的人与他们素不相识，却愿意真心帮他们！

    “我家主子说了，草药和青菜还有肉，都是送给将士们的，你们保家卫国辛苦了！”

    王英招淡淡一笑。

    陈峰重重抱拳，“多谢你家主子大义！我等可否当面谢谢你家主子？”

    不管怎么会说他们都应该当面感谢。

    王英招摇摇头，“我家主子抱恙在身，恐怕不便见客，你们也不用客气，你们保家卫国我们在后方才能安心生活，这点东西不算什么。”

    陈峰有些失望，他还真的想见见这位深明大义的主人。

    “那好吧！等有时间在下一定亲自登门拜访！”

    陈峰也不强求,有缘自会再见。

    “好！那就请将军去吃饭休息吧！我们装好车就一起启程。”

    王英招引着陈峰去了膳厅,吩咐李婶他们好生伺候，这才去仓库找人装货。

    又吩咐一群小厮去菜地里摘成熟的青菜，又让李义找人出货腊肉。

    现在那些腊肉除了火腿需要再需要放久一些外，其余的都可以吃了。

    整个湿地上的人全部动了起来准备装车。

    凤十开着货车停在了仓库门口，王英招开始清点出的货物。

    陈峰他们到了膳厅眼睛就不够用的了，还没看完整个膳厅的摆设，一阵阵的饭香拉回了他们的视线。

    咕咚！

    咕咚！

    看着长条桌上热气腾腾的饭菜咽口水，他们恨不得上去抢着吃。

    良好的纪律让他们只能忍着。

    李婶擦着手笑呵呵走过来道：“军爷，赶紧都去拿碗盛饭吃吧！我看你们也都饿了吧！”

    李婶怕他们不会用这里的东西，就率先去橱柜里那饭盘教导他们怎么盛饭。

    一群人全部看向陈峰。

    “看我干什么？去吃！”

    说着就学着李婶的样子，去拿着饭盘筷子和汤碗去了长桌旁。

    桌子上是五花八门的炒青菜，肉类，还有大骨汤，白白的馒头，颗粒分明的大米饭，全都散发着致命的芳香。

    “你们别客气！赶紧吃吧！这里吃饭管够！”

    李婶笑呵呵的看着他们。

    这些士兵们年龄也都不大，十几岁二十几岁的年纪。

    这么小大年纪都离开家在外戍守边疆，是多么的不容易啊！

    “嗯嗯呢！谢谢大婶。”

    一个个小子吃的狼吞虎咽，他们好多天没吃过饭了，觉得这里的饭似乎是更好吃。

    一盘子饭菜几口就吃完了,然后再去盛，骨头汤也是一个劲咕噜噜的喝，这里的饭菜太好吃了。

    盘子里是米饭和菜，手里拿着两个大馒头，一口馒头一口米饭，再喝一口汤，简直赛神仙！

    陈峰看着吃相优雅，其实他吃的并不慢，也是连续吃了好几盘米饭才吃饱。

    又端起骨头汤灌了灌缝，这才觉得自己肚子里的饭菜瓷实了！

    陈峰拍了拍自己的肚子，有多久没有感受到吃饱的滋味了？

    似乎已经很久了。

    一群小子把李婶他们这次做的饭吃了一个精光，实在是太好吃了！

    “峰哥，这里的饭菜太好吃了！也幸好你当机立断来了春风谷。”

    其中一名小将说道。

    其余人也是赞同的点点头。

    要是他们奔波回去京都，这样的事情是遇不到的。

    陈峰也庆幸自己来到了春风谷。

    “你们都趴在桌子上眯一会，都保持纪律，我去看看装的粮食如何了。”

    陈峰转身出了膳厅。

    其余人确实很累了，他们骑马了三天三夜都没停歇了，全都整齐的趴桌子上睡了过去。

    李婶看着睡着的孩子叹了口气，这些孩子真是难为他们了！

    一个个的战袍上全都带着血迹，头发散乱，身上的血腥味汗臭味大老远都能闻到。

    李婶他们并没有嫌弃，全都悄声的收拾着厨房，怕动静大了影响他们休息。

    陈峰满眼红血丝的走出膳厅，看到一群人正在把粮食装在一个长方形的大柜子里。

    “这是什么？”陈峰看到王英招询问道。

    王英招看了他一眼，“我们给你们送货啊！就用这个帮你们送去。”

    第一次见货车的人都会这么问，他已经见怪不怪了。

    他们现在送货不光是给耶鲁的部落送货，还给疗城外面的商铺送货，那些人第一次见货车，都会问一嘴。

    这次给他们送货到军营，回来后还要送货去梅城。

    他们的时间紧迫啊！

    “这个？”陈峰不明所以，围着车子转了两圈，也没看出什么名堂。

    王英招被他晃悠的有些眼花，“你在一旁老实待着，我都被你转眼花了。”

    他正在出货，脑子需要好好记账才行，他总是转悠，让他眼花缭乱。

    “哦哦哦！”

    陈峰干脆离开这里去了菜园子，那边也有不少人正在摘菜。

    远处的桃花盛开，粉红一片，地里还有不少人正在给秧苗浇水。

    远处的湿地芦苇随着微风摇摆，水鸟齐飞，鸟鸣声声。

    好一处世外桃源！

    这时候莫白扛着一根长长鱼叉，上面还挂着两条鱼，裤脚挽着，光着脚丫子晃晃悠悠的就走过来了。

    陈峰一愣，这不是莫白神医吗？

    赶忙上前行礼，“莫白神医？真是您啊？”

    陈峰不敢置信打量着眼前的人，这个跟渔夫一样打扮的人还真是莫白神医。

    以前的白衫飘飘，折扇在手的翩翩公子去哪儿了？

    (本章完)

