
　　这一剑的速度飞快，让咒蓝根本没时间反应过来。

　　他吃痛惨嚎了一声，满脸愤怒。

　　他的身体并未转动，但脑袋却旋转了一个诡异的角度到身后。

　　那双眼睛愤怒的注视着楚天，一双蓝色的手也变得格外惨白起来。

　　“卑鄙的人类，你会为你的无知付出代价的！”

　　咒蓝再次朝着高空中飞去，他飞行速度很快，没一会儿就脱离了月球重力掌控的范围。

　　他来到了宇宙深处，缓缓地闭上眼睛，遂即四只大手开始在空中挥舞着。

　　“这是要干什么？”

　　楚天一怔。

　　“楚天哥哥，你快看！”

　　傻妞忽然注意到一丝异样。

　　楚天和灵溪不约而同的回头，看向傻妞手指的方向。

　　脸色顿时一变，变得无比难看起来。

　　眼前。

　　大概几十万公里开外的地方。

　　有一大片小行星陨石，正迅速的朝着月球上飞了过来。

　　这些，都是在太阳系内，火星与木星之间的小行星带的极小行星们。

　　这些小行星，甚至在某种程度上来说，不能称之为行星，而是一块块陨石！

　　那密密麻麻的陨石，足足有将近十万颗之多，正迅速的朝着月球方向飞来。

　　“草！”

　　楚天脸色阴沉道：“这家伙竟然还能控制其他的小行星，看样子我还真是低估他了，就是不知道这些小行星撞击过来，对蓝星有什么危害。”

　　“没什么大问题！”

　　灵溪忽然道：“这种小行星即便是撞击到月球上，对月球，或者对蓝星上的人类也不会有太大的危害，只不过沿海地区可能会要涨潮，或许会淹没一些沿海城市。”

　　“不过，我能将它们全部拦下来！”

　　灵溪认真的道：“但是得需要楚雨和我配合起来，通过算法，在月球附近制作一个可以将小行星完全抵挡下来的防御设施！”

　　在《超神学院》的剧情里面，葛小伦也这么做过。

　　他曾经建议怜风首长，在太阳系外围做一个巨大的防御设施，将太阳系，甚至地球都隐匿起来。

　　灵溪和傻妞不需要做太大的防御设施，只要能抵挡住小行星带的冲击就行！

　　“好，我配合你！”

　　傻妞倒是毫不犹豫的答应下来，她神色凝重道：“我该怎么去配合你？”

　　“用你的超强算法。”

　　灵溪说道：“你的运算能力比我强，我将一些难度高的运算数据分享给你，你将这些数据运算并且解析出来，然后再传输给我，我可以注入到烈阳之剑上，形成一个巨大的防护墙！”

　　“那好，我们现在开始吧。”

　　傻妞点头道。

　　“你们先计算，我继续去搞咒蓝！”

　　楚天感觉很憋屈。

　　这咒蓝的实力根本不如自己。

　　只要再对咒蓝身上来那么一拳，他必死无疑！

　　可他对于宇宙法则的掌控实在是太强了，甚至能轻松的改变一些小行星的运转轨道，以及改变引力的大小。

　　还有那奇怪的黑色能量波，能将受到的攻击分散到宇宙各地。

　　就像是鸡蛋一样，可以将受力点均匀的分开来。

　　与此同时。

　　在地球上。

　　所有能有先进高精天文望远镜的国家。

　　此时，在他们的天文研究所内。

　　一个个都瞪大了眼睛，脸色变得无比复杂。

　　“我的上帝，华夏的那位轮回者，他到底是要干什么，怎么跑到月球上战斗了？”

　　“真是见鬼，还引来了一些小行星陨石，我们人类死定了！”

　　“只要有一颗超过五公里直径的陨石落在蓝星上面，我敢打赌，我们人类将会完全灭绝！”

　　“罪恶！这都是罪恶！华夏的那位叫皇帝的轮回者简直就是罪恶，他是想要把人类全部害死吗？”

　　米国的这些天文学家们看到天文望远镜上的一切时，他们的脸色无比难看。

　　“先生们，先不是谩骂皇帝的事情，我们应该把这件事情禀告给总统先生，让总统先生和其他国家的首脑们联合起来，我们各个国家可以配合用高精度的地对空导弹，将陨石瓦解在空中！”

　　有人提议道。

　　“对对对，我们这就禀告总统先生！”

　　有人赶紧答应下来，然后小跑着去拨打紧急电话。

　　此时。

　　各个国家的首长们，根本没有任何准备或者思考的时间，只用了几秒钟权衡利弊后，立刻就同意使用地对空导弹！

　　而且一些地理学家，物质学家，和天文学家们也都推测，若是小行星撞击在月球上，将会引发潮汐反应，沿海地区将会引发巨大海啸，得在两个小时内，让沿海地区的人员迅速撤离！

　　所有人都蓄势待发的准备起来，准备迎接着接下来的这一场浩劫。

　　可在月球上面。

　　楚天正与咒蓝打的难解难分。

　　他很无奈。

　　咒蓝根本不敢和自己正面硬钢，只能通过各种奇奇怪怪的控制能力，将自己弹开。

　　这样长久下去倒也不是个办法。

　　精神力和体力早晚会被消耗一空的。

　　“人类！”

　　咒蓝愤怒道：“你这个卑贱的人类，宇宙不是你能够踏足的地方，你应该龟缩在那个星球上，懂了吗？”

　　“我懂尼玛。”

　　楚天朝着他啐了一口唾沫道：“尼玛的，这也不是你应该存在的地方，赶紧给我滚！”

　　楚天立刻发动雷神戒上，蕴藏着的大量雷电之力，将雷电的力量顷刻间全部发泄出来。

　　那无穷无尽的雷电，瞬间击中咒蓝！

　　咒蓝的身体猛地抽搐了一下，他紧咬着牙齿，蛇信子疯狂的抽动着。

　　咒蓝的脸色显得惨白无比。

　　“是你逼我的，人类，你要倒霉了！”

　　咒蓝深吸了一口气，他爆吼一声。

　　在楚天的头顶上空，出现了一个巨大的传送门。

　　一颗堪比半个月球大小的星球，从这传送门中飘了出来。

　　当这星球出现的那一刹那时。

　　月球上的一些表面泥土，以及分子构成物像是受到了巨大的引力似的，开始朝着那星球靠拢。

　　“不好！”

　　楚天脸色顿时一变。

　　这种星球距离月球和蓝星实在是太近了。

　　若是真的伤害到了月球和蓝星其中任意一颗星球……

　　那么，蓝星上的人类将会瞬间灭绝！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第八百四十八章 现实世界的巨大危机！免费阅读。https://xs.23sk.com 