
    所有人的视线都被吸引过去了。

    这样的比赛他们这些人经常举办。

    但是都没有今天的震撼人心。

    一个是拿奖金拿到手软的射击天才，一个是刚刚踏足射击圈却天赋惊人的小新手。

    谁会赢呢？

    所有人的目光都紧紧的盯着场地上的两个人影。

    林清欢看到了顾雅静和顾雅兰，于是笑盈盈的坐到两个人的旁边。

    彼此都熟悉，悄声的说了几句话，林清欢指着场地里的顾乔乔，轻声说，“我听人说，那个顾乔乔卖给御宝轩一件金玉石雕，卖了二十万。”

    “二十万？”顾雅静吃惊的反问道，“真的假的？”

    “当然是真的，整条古玩街都知道的。”

    “怎么会那么贵啊，那东西很好吗？”顾雅兰不悦的问道。

    林清欢微微一笑，“我怎么知道，我只知道是顾建生收的”

    顾雅静和顾雅兰彼此对视了一眼，随后又一起看向了顾乔乔。

    顾雅静眼底闪过一抹怨毒，贱人，一定不能放过她。

    比赛开始了。

    艾琳娜轻蔑的看了一眼另一侧的顾乔乔，嘴角朝上翘起，她在国外的俱乐部比赛，比十次赢十次。

    这次是她回国的第一战。

    国内在俱乐部建设和射击运动上，还落后的很。

    也可以说是天上和地下，云朵和尘土的距离。

    而且，别说这个了，哪里都是落后的，她想，她在这里也没什么意思，没有对手，自己的成绩也不会提高，反而是白白的浪费时间。

    等结束这场无聊的比赛，就拿着战利品离开华国。

    而今天这场比赛就当是给那些土老帽开开眼界了。

    顾乔乔再次的看了一眼桌子上的玉笛，拿起了弓箭。

    这种弓箭和开枪不一样，是需要臂力的。

    顾乔乔认真的掌握了射箭的基本操作方法，此时，她的眉目一派云淡风轻。

    在看台上的西城区的小伙子还有一些女孩们，此时坐在了看台的西侧。

    和东城区的人隔了一个过道。

    在数量上，似乎旗鼓相当。

    但是在气势上，西城区显然不如东城区的嚣张。

    有一部分人，心里还是打着鼓的。

    而另一部分人，对于那天的场景记忆犹新。

    所以坚信这个顾乔乔依然会创造神话。

    不过即便是如此，那些心里没底的人也不会表现出来。

    所谓的输人不输阵。

    况且，这次西城区的人不战也得战。

    否则，会被东城区的人埋汰一辈子的。

    不管结果如何，顾乔乔一个比他们还小的小姑娘，都敢和世界级的射手打擂台。

    就冲这份胆量，他们也要大力的支持。

    他们虽然看不到顾乔乔的表情，但还是一起喊了起来，“乔乔，加油，乔乔，加油。”

    声音震天。

    而另一侧东城区的人们也喊了起来，“艾琳娜，加油”

    坐在边沿裁判台的褚成峰看着顾乔乔的神色也彻底的放下心来。

    斜睨了一眼得意洋洋的赵晓铭，不在意的撇撇嘴。

    心里想，一会看你怎么嚣张。

    很快，比赛的枪声打响了。

    这次距离是五十五米，是如今最远的距离了。

    靶心是黄色的，

    每人面前一个。

    三局两胜。

    规则是共同射箭，每次三只，还是以最后的环数定输赢。

    艾琳娜眯起了眼睛，弯弓搭箭，姿势完美，身体迸发着莫名的力量。

    刷刷的三箭射出去，个个正中靶心。

    而且三只箭矢的距离很近，是很完美的十环。

    她得意的拿着弓箭，对着顾乔乔晃了晃还比了比中指。

    这个举动看到的人不多。

    但是褚成峰看到了。

    他恶狠狠的盯着艾琳娜，从国外回来，就以为自己镀了一层金了。

    以为自己金光闪闪了。

    还弄了个英文名字。

    这些倒也不是大问题，关键是态度上，竟然带着一股不知道从哪里来的优越感。

    甚至都忘记了自己的祖宗是谁了。

    所以，褚成峰气的真想下场去给她一脚。

    而顾乔乔却根本连看都没看她，而是活动了一下手指，仔细的感知了一下靶心的位置和距离。

    缓缓的勾起了嘴角。

    弯弓搭箭，刷刷刷的一连射出三箭。

    远处的报靶员跑上前，却一下子呆住了。

    而看台上用望远镜看成绩的人，手一抖，望远镜差点掉在地上。

    没有听到报靶员报环数的声音。

    看台上的东城区的人，先是一愣，随后就开始欢呼起来，随着吹起了口哨开始起哄。

    西城区的人反应过来后，几个人气呼呼的站起来，指着对方大骂。

    有的人则是捂住了脸，心里暗暗埋怨顾乔乔没事充什么大白蒜啊。

    这下丢人了吧。

    是不是那箭都射到外面的草地去了？

    而对方自然不甘落后，也随即冷嘲热讽的回嘴，一瞬间，眼看着就要打起来。

    场地里忽然响起了报靶员激动的声音，“后箭穿前箭，漂亮的满环。”

    后箭穿前箭？

    人们都愣了一下。

    大家都知道，所谓的后箭穿前箭就是第二只箭矢射穿第一只箭的箭杆。

    最厉害的是从中间破开。

    这在射击圈里虽然不是什么高难度的，但是却也需要位置和距离的配合。

    如今这是五十五米啊。

    根本就不可能完成的。

    但是，却眼睁睁的在眼前发生了。

    西城区的人欢呼起来。

    有几个拿着望远镜的被同伴抢去了望远镜。

    就是想看看什么是后箭穿前箭！

    等看到之后，都兴奋的怪叫起来。

    艾琳娜愣住了，她捏住了弓箭，眉头一皱，她不相信，绝对不相信。

    在国外都没有人能完成，在国内更不可能了。

    一定是裁判搞鬼。

    她瞪了一眼愣在那的赵晓铭，大声道，“一定是裁判在撒谎，你快去看看。”

    赵晓铭这才反应过来，不过却有些心虚。

    这个裁判可是最公正的。

    如今被艾琳娜这么说，以后还想不想玩了。

    没看到裁判的脸都黑了下来吗。

    可是艾琳娜是东城区的人，他还是硬着头皮上前。

    看他走上前，褚成峰自然不会呆坐着，他三步并做两步的跑去了场地的靶子前。

    而褚成峰的两个好哥们也自然跟上。

    感谢醉舞520，妍熙梦槿，玛霏霏，梦魇，菠萝，15020，黄书娟，暗月流沙熙，我的爱叫德芙，幻想的天空，周慧，13531小可爱们的打赏。再一次感谢大家的订阅感谢大家的支持，继续求订阅求月票和推荐票，爱你们
