    第36章送走严立

    “恩人，那我要是回去了，还能经常来见他们吗？”严立有点舍不得。

    虽然他和严远关系很差，但是这两个孩子，他是真的喜欢。

    “行啊。”

    “那我……那我回去之后，也可以看见他们吗？”严立激动的问。

    “不行。”谢清然给他出主意，“你可以在我这里买符咒，五百一张，买多了还给你打折，你要不要？”

    “用了符咒就能看见他们吗？”

    “能，当然能，不仅能靠近他们，还能抱呢！”

    “恩人，我买！”

    谢清然满意的点点头，“那就今天送你回去吧！”

    严立突然有些傻了，“这么早？”

    谢清然认真点点头，“画符咒也挺累的，尤其是护魂的符咒，还是给需要的人留着吧。”

    “哦，那好吧。”严立有些失落，但是想起来可以经常过来，又开心起来。

    “那我现在送你回家吧，你到时候把看“病”的钱给我送过来。”

    “哦，好啊。”

    看着严立和大家告别，谢清然没催他。

    谢璟还想跟着一起去，谢清然没让。

    她说谢璟出去还要浪费符咒，不划算。

    “小叔有钱，真的！”谢璟拉住小侄女，“五万一张，行吗？你就带我去吧，你一个人，我不放心。”

    谢清然连连点头，“好啊好啊。”

    傅迟有些无语！

    看着也是个不差钱的主，怎么就这么喜欢钱？

    等大家都出去了，两个孩子待在动物群里玩的开心，傅迟面对着所有的小动物。

    他隐约觉得自己像个异类，默默的找了个小角落待着。

    严立让谢清然联系他的母亲。

    严母是大家闺秀，知书达礼，优雅高贵，教养极好。

    只可惜当初喜欢上了严立的父亲，只短暂的拥有了两年如镜花水月般的爱情。

    谢清然和她说明情况，虽然严母看起来是有些不相信的，却仍然想尝试一下。

    严立毫无预料的昏迷，医生那里查不出来原因，只能先好好照顾着，却不知道他什么时候才能醒来。

    这段日子她能看出来严远的野心越来越大，好像确定了严立不会醒过来了，已经隐约把自己当成新的继承人了。

    倒是没想到这人早就做了会断送一生的错事。

    严母带着谢清然到了严立所在的医院。

    他自己单独一间病房，病房很大，还很豪华。

    谢清然看了两眼，就把严立送回到了他自己的身体里。

    前后不过两分钟的时间，严立就睁开了眼睛。

    “妈！”他猛的坐起来，活动了一下因为睡了几天有些酸痛的身体，又笑着看向谢清然，“谢谢恩人！”

    “没事儿，我又不是白救你的！”

    严母已经到了严立面前把他打量了一番。

    “妈你别担心，我没事儿。”严立笑着哄，“给你介绍一下，这是我恩人，谢清然。”

    严母这时候因为之前怀疑谢清然还有些愧疚，“谢谢你，谢小姐。”

    “如果严立出了什么事，我就……”她说不下去，严立笑着哄她。

    谢清然觉得没自己的事了，也不想打扰两人叙旧，提出离开。

    “等下恩人，咱们留个联系方式吧！”

    (本章完)

