    第3287章田假

    萧院正觉得他在这些事情上就没算过周满，于是颔首道：“好吧，那我和吏部说一声，到时候去选几个人。”

    周满点头，“选术数和公文写得好的。”

    萧院正和她对视一眼，表示明白。

    萧院正看了一眼她的大肚子，“行了，你公务处理完了便先走吧。”

    周满摇头，“我去给河东道发钱。”

    萧院正皱眉，“不是收假回来再发吗？”

    周满将罗大人的顾虑说了，忧虑道：“伤寒，不知他们用的什么药，萧院正，一会儿你去找罗大人看一看折子吧，看是否附有脉案。”

    萧院正颔首，“若有，我会抄录一份送到你府上，你找一找对症的药方。”

    周满应下，转身去找人点钱发钱。

    等她把一切做好，外面天都快黑了，周满便扶着肚子出太医署。

    大吉忙伸手将她扶上马车，从怀里拿出一个纸包，“娘子，先用个饼吧。”

    周满接过，发现还温热，便剥开来咬了一口，长出一口气道：“总算忙完了，明日休假，不必进宫了。”

    回到郡主府，白景行小朋友都快要睡觉了，听到母亲回来，她就自己举着一盏宫灯找过来，“娘亲，我都快要睡着了你才回来。”

    周满看见她举着的琉璃宫灯，便招手笑道：“又出来显摆你父亲给你宫灯？”

    白景行转着自己手上的灯嘿嘿的笑。

    周满伸手摸了摸她的脑袋道：“今晚你要留下与母亲一起睡吗？”

    白景行眼睛大亮，连连点头，“好呀，好呀。”

    五月忙道：“娘子不可，您现在月份大了，万一小娘子踢到您……”

    周满抬手压住她的话笑道：“不打紧，我自有分寸。”

    白景行一脸幸福的爬上床等着母亲。

    周满笑了笑，用过晚食后洗漱，又拿着白善画的小人书给她讲了一会儿故事才躺下睡觉。

    周满摸了摸她红通通的脸蛋，也闭上了眼睛。

    郑氏听说白景行夜里在周满这里睡，也担心她踢到周满，一大早便赶了过来。

    母女两个还赖在床上不肯起呢，郑氏站在窗外听了听，大松一口气，转头吩咐道：“让厨房准备些热粥，近来满宝就爱吃粥，别上太硬的东西。”

    “是。”

    周满听到动静醒来，郑氏这才和丫头们一起进去，见白景行还呼呼大睡，便笑问：“她夜里没闹你吧？”

    “没有，”周满笑道：“分了两床被子，夜里冷，她光在自己的被子里折腾了。”

    郑氏坐在床边看了白景行一会儿，摸了摸她的脸蛋，小声道：“她想你呢，这几日一直念叨，说娘亲早上出去得太早，中午也不回来，傍晚也不见人。”

    周满有些愧疚，“开春事情多，这段时间是太忙了。”

    以前除了早上，中午她都会回来用饭，还能与她小睡片刻，下午下衙回来得也早，还能带她去街上玩。

    郑氏就拉着周满的手道：“再忙也要注意休息，人是肉体，非铁石，岂能如此糟蹋？何况你还怀着身孕呢。”

    周满摸了摸肚子，点头道：“我知道，母亲放心，我最近已经放下很多事情了。”

    郑氏不信，“除了夜里不当值，我实在没看出你哪儿放下了。”

    她把教课室里的课都暂时停了，连撰写医书的事都放缓了，已经是放下很多事情了。

    不过这些不好和郑氏说，所以她努力的转着脑筋，总算是找到了，“这次田假一旬，太医院和太医署我都不当值，我昨日回来的时候，太医署里还有人呢，他们比我可忙多了。”

    周满道：“陛下和萧院正已经很照顾我了，真的。”

    “行吧，你心中有数就好，”郑氏问道：“不是说朝廷给女官定了产假吗？你何时休假？”

    周满道：“再等几个月吧。”

    郑氏：“……再有两月你就生产了。”

    “那就再等一月。”一个月，太医署和太医院的忙碌也告一段落了。

    周满有田假，周家的小孩们自然也有，所以他们今天都没来郡主府，听说是被老周头带去莆村，一股脑的丢到田里干活去了。

    当然，几岁的娃娃干不了什么活儿，也就帮忙运一些草，递个苗之类的。

    但白若瑜没有田假，一大早他就在郡主府的后门哐哐的敲门，敲开后就领着一群下人冲进去，直奔白景行的院子。

    “小郎君，我们小娘子在正院呢。”

    白若瑜就冲到正院，一口气把他母亲要他传的话说完，“婶婶，娘亲约你一起去书院玩儿，还说看完书院就去新开的九德堂吃饭，下午还要去给我和妹妹买笔墨纸。”

    周满见他气都不喘一口，忍不住笑，“你记性怎么这么好了，竟然能记下这么长一段话。”

    白若瑜骄傲的扬起头来。

    周满扭头对他身后的下人道：“去告诉公主，就说两刻钟后在路口见。”

    下人应声而去。

    明达和太子妃要办的女学今年开始招生，书院特意选在了国子监那一条街上，也是和太医署一条街上，且离得不远，就在斜对面。

    皇后亲自出面和人买了那里的宅子和园子，两处宅子并在一处便成了女学。

    地方不小，周满虽没进去看过，但听明达说起过，比他们太医署还要宽敞。

    不过她们今年招收到的学生不多，只有六十四个，其中有三十人是小户出身，考试进的女学。

    剩下的三十四人则是朝中官员的女儿或者孙女，世家之女，一个也没有。

    现在世家的影响虽比不上前些年，但在民间读书人的心中，世家依旧是风向，所以没有招收到一个世家女，这让太子妃和明达有些焦急。

    周满却觉得不急，扶着肚子微微挺直了背，让西饼在她身后塞了一个枕头靠住后才道：“有教无类嘛，反正你们办学也不是为了名利，而是让更多女子读书明理，都是女子，世家女是女子，勋贵官员之女也是女子，平民之女同样是女子，教谁不是教呢？”

    周满道：“花若芬芳，蝴蝶自来，你们的女学也是一样的，办得好了，什么学生收不到？”

    明达焦躁的心便安定下来，“你这次帮我好好看看学中还有什么缺的。”

    周满一口应下。

    (本章完)

