
　　帮会中的管理员也是由帮主指定的，一般都是由管理员分发喂养神兽的任务，帮会里面的成员去完成，现在老管理员早就跑了，所以别人领不到这个任务，这才使神兽饿了三个多月。

　　不过神兽并不会饿死，它只是不停的掉血罢了。

　　纹炎给小梅指定了帮会管理员，小梅立刻拿起帮会中的食物喂食了起来。

　　帮会中还有很多乱七八糟的任务，小梅一口气全部打开了，这时提示有人完成了任务，但是却没有人去领奖励了，看来是以前多做的任务，但是做任务的人已经离开了帮会。

　　小梅查看了一下帮会人员管理，将那些退出帮会的人全部清了，然后又打开了面板，开放了招人的广告牌。

　　见到她操作的如此熟练，纹炎说：“你过去管理过帮会吗？”

　　小梅说：“是啊，我过去在老帮会的时候就是帮会管理员，这个很简单的，分分钟就完事，不过现在副帮主和各长老的位置空出来了，你要指定新的人，帮会的成长才会加速。”

　　“好吧，现在长期在线的也就这十几个人了，我还是让他们来当吧！”

　　纹炎和大树最熟，这副帮主的位置肯定是给大树了。

　　长老的位置，纹炎分别给了机械师和刺客尊者·探路者，这里面的人中，纹炎只认识他们，就爽快的指定了下去。

　　尊者·探路者突然间就醒了，说：“呵呵，新帮主上线了，出手就是不简单，先给我封了个官当。”天籁小说网

　　原来这种任职，手机都会推送消息的，尊者·探路者接到了短信，立刻上线查看什么情况。

　　纹炎在帮会频道中说：“今天新开工，大家看看，还在玩这个游戏的都清醒一下，签个到，那些长期不上线的我们要清理一下了。”

　　尊者·长虫说：“你是谁啊？你怎么当帮主了？你拿到了师尊的手机号吗？”

　　尊者·灯红酒说：“李广文呢？是不是李广文把手机给了你?告诉我你在哪儿，把手机还给我。”

　　尊者·一棵大树说：“别闹了，这是林哥请来的帮主，帮助咱们救师尊的，在胡言乱语就把你踢出帮会。”

　　“大树哥，我错了，别踢，我改还不行吗？”

　　“帮主，还有好职位吗？给我一个！”

　　帮会频道中突然间乱成了一团，纹炎一个都不认得，吓得他连忙将手机扔在了桌子上，就好像刚才在手中握着的是个定时炸弹一般，小梅见状哈哈大笑了起来。

　　帮会正常运转之后，帮内的积分开始有所增长，但是清理了帮会成员之后，纹炎发现帮会中的活人不过就24个人。

　　想当初尊者帮会中的人员也曾上万，谁能想到不过半年，这里就只剩下这几个人了。

　　纹炎问大树，“还有什么方法，可以拉更多的人进入帮会吗？”

　　大树说：“现在不行了，咱们的人不仅少，等级还不高，只有发育起来，占领更多的领地，才能吸引更多的玩家加入。”

　　纹炎说：“好吧，那么从今天开始，我还是先带着大家猥琐发育吧，你知道有什么地方魔怪密集，并且经验高的地方吗？”

　　大树说：“AI厅副本中当然是最好的，不过咱们这些人中，大半儿都没有时间上AI厅，还是定个时间打手机副本吧，我知道一个130多级的地方，可以去组队挂机，应该不错。”

　　纹炎说：“那就先这么定吧，对了，今天晚上有打绿林之战的吗？倒是可以飞到一个地图中去，相互照应。”

　　大树想了想说：“我没有问题，就是不知道他们有没有时间了?”

　　纹炎在帮会频道中喊了一圈，可是得到的回应却很少，看来大家已不指望自己的帮会能得到什么名次了，他们开始忙自己的事情去了。”

　　纹炎也不强求，他和大树道别，也就挂了电话。

　　下班之后，小梅带着纹炎和一指再次向安全屋行去，到了院子里下了车，有保镖将他们迎进了屋中。

　　一指一进屋就问：“长华呢?他回来了没有？”

　　小梅说：“他去上学了，今天应该不回来，但是我感觉，以他的脾气一定会偷偷跑出去玩儿游戏的。”

　　一指哈哈一笑说：“这臭小子和我当年一样，如果我当年要是好好学习的话，也不至于像今天一样。”

　　小梅说：“让你回到当年，你就能改变这一切吗？”

　　一指认真的想了一想，叹了口气说：“再回到当年，不一定，也许还是这样，你呢?”

　　小梅说：“我又不后悔现在的选择，在我心里，这可能就是我最好的选择，师哥你呢，如果让你回到过去，你会怎么选?”

　　纹炎想了一下，如果自己能回到过去，实际上自己想改变的东西很多，游戏、生活，都要再调整一下，他摇了摇头说：“如果我能回到过去，那么今天的我和另一个我会完全的不同。”

　　小梅一愣问：“是什么不同?”

　　看到小梅那渴望的眼神，纹炎竟想到了她想说什么，纹炎可不想说出什么让她伤心的话，于是说：“至少玩游戏的时候，不会在新手村里待半年。”

　　小梅和一指立刻相视一笑，想起了这个让纹炎一直后悔的事情。

　　绿林之战在7点开始，纹炎和一指又钻入了上一次进入的AI机中。

　　连接上了手机，进入了四海城，等待着副本绿林之战NPC的出现。

　　这时眼前出现了消息提醒，却是大树上线了，他也来到了纹炎他们的面前。

　　因为纹炎接替师尊成了尊者帮的帮主，所以当帮内成员上线时，他都会收到消息提醒。

　　大树问：“这个副本任务，我们不用组队吗？”

　　纹炎说：“我看了一下游戏介绍，这绿林之战是单兵作战，进入副本中，咱们会被随机分配到不同的地方，每个人的任务各不相同，走在一起的可能性不大，咱们进入副本再说，如果目标相同，咱们临时组队就成了。”

　　一指说：“大树哥，你是尊者帮会的老玩家了，上一次绿林之战你没有参加吗？”

　　大树说：“一年前我还没有玩这个游戏呢，我加入尊者的时间晚，是师尊去打巅峰之战的前几天才加入的。”

　　一指双眼微微放光，说：“师尊是这个游戏中第一个拿到1个亿的法师，他在游戏中是什么样子的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，118 帮会管理员免费阅读。https://xs.23sk.com 