
陆明玉笑容一顿，看向赵瑜。

赵瑜性子鲁直了些，却不是傻瓜。借机说出这样的话来，是为了表明心意。她用诚恳的眼神和陆明玉对视：“我说的都是真心话。”

你是真心这么想。

奈何，秦妃四皇子母子两个未必这么想。

陆明玉心里暗叹一声，脸上露出笑意：“这都是日后的事，说他做什么。我倒是盼着你留在京城，我们妯娌两个性情相投，我哪里舍得你离开。”

赵瑜也不再多说，很快扯开话题：“珝哥儿瑄姐儿都会走路了。”

珝哥儿瑄姐儿一日日长大，十个月的时候能迈步，如今快满周岁了。两个淘气包会走路之后，不肯要人抱，自己迈着小胖腿走来走去。

东宫里铺着厚毯，兄妹两个又穿着厚实的丝袄，偶尔摔一跤，一屁股坐在地上，也不哭闹，自己爬起来继续走。

陆明玉和赵瑜闲话，两个孩子就在她们身边转悠。

赵瑜心思一移开，笑眯眯地冲孩子们招手：“快些到四婶娘这儿来。”

珝哥儿咧着小嘴，含糊不清地喊了一声“婶”。

瑄姐儿最爱争宠，立刻冲了过来。

陆明玉眼疾手快，抢先一步将瑄姐儿抱进怀里：“瑄姐儿，四婶娘怀着身孕，你不能冲撞到四婶娘，听见了没有？”

陆明玉难得绷着脸。

瑄姐儿半懂不懂的，就知道亲娘凶自己了，撇撇小嘴就要哭。

陆明玉虽然疼孩子，从来不娇惯，立刻沉声说道：“不准哭！”

瑄姐儿抬眼看着亲娘，豆大的泪珠啪嗒啪嗒掉了下来。

珝哥儿没弄明白是怎么回事。不过，兄妹两个一胎双生，朝夕相伴在一起，要哭当然是一起哭。于是，珝哥儿也扯着嗓子哭了起来。

赵瑜比陆明玉还要心疼，嗔了她一眼：“孩子这么一点大，能懂什么？又不是成心要撞我，你这么凶做什么！”

然后伸手将瑄姐儿抱了过去：“瑄姐儿乖，别哭。四婶娘在这儿呢！你娘凶你了，四婶娘替你揍她。”

作势虚虚打了陆明玉一拳。

瑄姐儿顿时破涕为笑，搂住赵瑜的脖子，将小胖脸凑够去蹭来蹭去。

蹭得赵瑜眉开眼笑，捧着瑄姐儿的小胖脸，吧唧吧唧亲了两口。

珝哥儿也不哭了，走到四婶娘身边，将小胖脸也递了过去。

瞧瞧这谄媚的德性！

陆明玉好气又好笑，瞪了两个孩子一眼。赵瑜被乐得不行，低头重重亲了珝哥儿两口。心情愉悦地说道：“他们兄妹两个，真是机灵可爱。以后不管生儿子还是女儿，能有他们兄妹一半机灵，我都心满意足了。”

陆明玉笑着叹道：“机不机灵的，看不出来。反正，兄妹两个淘气得很。小一点的时候，整日抱着。如今勉强会走路，倒是不要抱了，整日走来走去。得不错眼地盯着看着，不然随时就会摔一跤。兄妹两个，还会趁着大人不注意的时候打架。你捶我一拳，我踹你一脚的。”

赵瑜听得直乐：“他们还打架啊！”

“那可不。”陆明玉笑着接了话茬：“别看孩子小，心里什么都明白。娘亲先抱谁，祖母喜欢谁，谁吃第一口饭，谁先走一步，谁被第一个夸赞。总之，什么都要攀比。”

正说着话，就见珝哥儿奋力拉扯妹妹的衣服。等拉扯出空档来，将自己的头钻过去。

赵瑜被逗得咯咯直笑。

陆明玉心里不踏实，将两个淘气包都抱了过来：“你孕期还浅，还是小心为好。两个孩子力气都不小，可别伤着你的肚子。”

赵瑜笑着点头。

……

待赵瑜走了之后，陆明玉将孩子们放下，让他们兄妹并肩站好。

“你们两个都听好了。”陆明玉略略沉下脸：“以后走路要小心，不要横冲直撞，更不能碰着你们四婶娘，听见没有？”

珝哥儿瑄姐儿一起点头：“嗯。”

一副乖巧又听话的模样，瞬间让人的心软成一池春水。

实际上，一转头就会将亲娘的训斥抛在脑后。

陆明玉很清楚他们两个的脾气，继续绷着脸说道：“我今日说的话，你们都记着。要是不听娘的话，我就揍你们。”

兄妹两个继续点头：“嗯。”

绮云早看得心疼了，咳嗽一声说道：“孩子还小，娘娘说这些，他们哪里听得懂。等大一些再教训也不迟。再说了，四皇子妃娘娘今日什么事都没有嘛！”

陆明玉笑着白了绮云一眼：“真惹出祸来就迟了。”

绮云陪笑：“是是是，娘娘说的是。”

一边陪笑，一边伸手拉过孩子：“奴婢带小主子们出去反省，免得他们在娘娘面前打转，尽惹娘娘生气。”

珝哥儿和瑄姐儿最熟悉的人，除了亲娘，就是绮云了。

绮云一伸手，兄妹两个高高兴兴地拉住，迈着小腿片刻就不见了踪影。

陆明玉无奈地一笑。好在乔皇后没在眼前，不然，以乔皇后护短的脾气，连这两句教训也别说了。

……

椒房殿里。

乔皇后忽然打了个喷嚏。

“也不知谁在背后说本宫的不是。”乔皇后用帕子擦拭嘴角，一边随口说笑。

彩兰抿唇笑道：“皇后娘娘贤惠宽和，宫中上下无人不说娘娘的好，哪里会有人说娘娘的不是。”

明知是奉承话，听着也顺耳。

乔皇后笑道：“就快正午了，令御膳房备膳。对了，送个口信去东宫，让太子妃带着孩子们过来一同用膳。”

乔皇后真是一日都离不得孙子孙女。这才半日没见，已经念叨三四回了。

彩兰笑着领命退下。

过了小半个时辰，陆明玉领着瑄姐儿珝哥儿来了。

两个孩子不会喊皇祖母，只会说单字：“母！母！”

乔皇后乐得眉开眼笑：“诶，祖母的乖孙乖孙女，快些过来，让祖母抱抱。”

瑄姐儿珝哥儿自己迈步走到皇祖母身边，然后，一左一右扯着乔皇后的衣袖撒娇，小脸上露出委屈，还一起回头看了亲娘一眼。

这是在向皇祖母告状哪！

陆明玉：“……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="69101749"  chaptername="第三百五十八章  教训">加入书签</a>
</div>
