    原本寂静的丛林，现在却已经弥漫着浓浓的血腥气息，空中，一道丽影婆娑落下，提着利刃，战袍飞扬，一张清艳的脸蛋淡淡的看着维也纳的悲伤，忽地露出一丝笑意：“维也纳，战果怎么样？”

　　“啪！”

　　维也纳的悲伤将黑色剑刃狠狠刺落在地，皱眉道：“破旧城堡被秒杀掉了，这个信息你应该也看到了。”

　　泪残痕莞尔：“哼，他不是自诩是第一法师的吗？怎么会这么轻松就被做掉？”

　　星空骑士咬牙道：“够了，泪残痕！现在不是我们互相责难的时候，破旧城堡是被北冥雪、怜星、传说中的勇者这几个超一线玩家强杀掉的，有情可原。”

　　“折戟沉沙他们呢？”

　　“跑了。”

　　“什么，不追杀吗？”泪残痕美目圆瞪。

　　维也纳的悲伤指了指地上斗志昂扬的尸体，道：“我们杀掉了几百个龙曜铁骑，又做掉了他们的一个军团长，这个叫斗志昂扬的人积分非常高，想來也杀掉了我们不少人，而且，在婆娑谷内，我们砍杀近200w的中国玩家，也算是达到了战略目的，穷寇莫追，沒有必须继续过去，再往前，就是烛龙、雪银杉等公会了，我们沒有必要去硬拼。”

　　“那现在怎么办？”泪残痕问。

　　维也纳身边，法师死亡许愿嘴角一扬：“简单，让清风昕雨、战神王去驰援燕耳郡，我们扭转兵锋去攻打天岭要塞，从天岭方向穿过去，直接征服天空之城！”

　　“嗯！”

　　……

　　远方丛林中。

　　“噼噼啪啪……”

　　细细的雨丝在空中飘扬，脚踩着湿润的草地，我提着长剑，眉头紧锁，心里七上八下，对斗志昂扬充满了愧疚，做梦也沒有想到我们此行会杀得那么惨烈。

　　“陆尘，这不怪你……”何艺走在我身边，轻声道。

　　李承风一样说：“是的，斗志也不会怪你，我们只不过是为了全局，不让战天盟、魂归战袍被全歼了而已……”

　　我懊恼不已，握起拳头，鲜血顺着剑刃往下滴溅，淡淡道：“我一定会砍下维也纳的脑袋，否则沒有脸去见斗志！”

　　何艺点头：“嗯！我们现在怎么办？”

　　“去会合战天盟，前往燕耳郡，我要亲眼看到燕耳郡覆灭！”

　　“好！”

　　……

　　开阔地上，战天盟的玩家正在休整，一个个衣甲褴褛，经过了连续5小时的激战，他们的装备耐久都不够了，并且，还有许多人还是带着残血，牧师系玩家逃出來的并不算多，只能依靠低级药水來恢复，甚至更多的人都懒得喝血了，这一战，他们士气大跌也是可以想象的。

　　“他们來了……”十月雨站起身说道。

　　“呃……”

　　坐在树根处休息的战天睁开了眼睛，伸手握住长生刀，站起身走來，笑道：“沒有想到，最后能够來救援我们战天盟的居然还是我们宣战的对手，人生无常，真的无法想象下一步会走到哪里，陆尘，这一次要真的谢谢你们了！”

　　“啪！”

　　我一个箭步冲上前去，右拳蓄满神力，重重一击轰在战天的腹部！

　　“嘭！”

　　战天口吐鲜血，整个人被我打得几乎陷在了树干上，噼噼啪啪的树枝、树叶掉成一片，我收拳之间就拔出轩辕剑，“咔嚓”一声刺入战天的胸前，将他钉在树上，鲜血迸溅中，我眼睛血红的看着他，怒吼道：“战天！你tmd睁大你的狗眼看看，因为你的冲动，我的兄弟到底死掉了多少，就连斗志昂扬都被维也纳杀了，如果真能选择，我宁可从來沒有來过！”

　　“啊啊啊……”

　　战天大口的喘着粗气，看着我：“兄弟，对不起……我真的……对不起……”

　　一旁，离歌二话不说，提着魔吻匕首就冲了过來！

　　我猛然拔出轩辕剑，玄甲加注，扬剑就劈了出去：“滚开！”

　　“啊？！”

　　离歌一个错愕，举起双匕來格挡，却不想我的的手腕发生些微偏移，破碎招架，并且还是天河变身状态，“铿”一声魔吻和另一把匕首崩飞，一剑震荡，离歌的身体已经断线风筝般的被轰飞了，整个人滚在草丛里近30米才止住。

　　“啪……”

　　忽地，一只雪白小手抓住了轩辕剑的剑柄，十月雨缓缓道：“陆尘，我们战天盟对不起古剑，我们知道，不过，这一次我们依旧要谢谢你能出手相助，现在够了可以吗？你杀了战天和离歌也于事无补，接下來的国战，还需要他们的。”

　　何艺在我身边轻轻按着我的手臂：“陆尘，够了……”

　　我颓然收回轩辕剑，缓缓靠在满是雨水的树上，闭上眼睛，道：“包括斗志在内，上万古剑精英就这么葬送在婆娑谷里了，我不能容忍……不能容忍我的兄弟被这么毫无还手之力的杀死，我不能……不能接受这种愧疚……”

　　李承风走上前，拍拍我的肩膀：“因为我们是兄弟，所以绝不会责怪对方，陆尘，我懂得你的感受，斗志挂了，我也很愧疚，但这就是战争，跟现实里的战争一样残忍。”

　　……

　　抬起头，我看向前方：“乱月，统计一下这次的战损……”

　　乱月点头：“两个队伍各自8000人出发，现在，一个队伍剩下3147人，另一个队伍剩下4459人，这次连同斗志昂扬在内，一共损失8394人，都是古剑的中坚精锐，龙曜铁骑里的精英！”

　　“md！”

　　我狠狠一拳打在树坑里，心疼不已。

　　一旁，战天提着长生刀，说：“陆尘，我真心谢谢你们來救我们突围，沒有别的话，我想对这些挂掉的古剑兄弟有所补偿。”

　　我看了他一眼，道：“每人5w金币，现在给我转账，我会分发给他们，沒有挂掉的，每人1w。”

　　战天想也不想，点头道：“嗯，我立刻给你账号转账1个亿，你自己分发。”

　　我昂首，深吸了口气，说：“知道了，转账吧！”

　　……

　　很快的，1e到账，战天确实是说一不二的人，看着古剑的一群人，他提着长生刀走到开阔地核心处，抱拳道：“我知道，这次战役是我战天指挥失当，是我一人之过，所以请大家不要错怪战天盟的兄弟们，我战天一人当起这个责任，谢谢古剑的兄弟，我战天发誓，从今以后必然把古剑魂梦的每个人当成生死兄弟，永不背叛！”

　　一群战天盟的玩家都动容了，临兵斗者提着剑刃走上前：“老大，你沒有必要把所有的错误都一个人扛下來，当初说來追杀青兽公会的，是我们，你是被我们激将才带主力追杀过來的，我们……”

　　十月雨在旁道：“都别说了，沒有这个必要……就让战天一个人背负一切好了，他是盟主，这是他应该做的！”

　　战天点头：“一人做事一人当，我从來不会去推卸责任，这次损失错误全在我，打完这次国战之后，我会努力去补偿每一个人。”

　　……

　　不远处，一名大汉提着战刃缓缓走來，身边，是一个美丽少女和另外几个玩家，都是魂归战袍的一群管理层玩家。

　　冰与火之歌看了看我，又看了看水云谣，轻声道：“这一战，让我对古剑魂梦、对陆尘这个人都产生了极大改观，盟主，我们确实应该和古剑成为生死盟友的。”

　　水云谣眼睛红红的，撅撅小嘴，说：“陆尘一直都是我非常喜欢的一个职业玩家，我喜欢他的坚持，喜欢他的执着，喜欢他的天纵之才，我想，这一次，我要第一次作为盟主的身份，作出一个重大的决定……”

　　说着，水云谣转身，看着一群属下，开心的笑了：“你们可以反对我，你们也沒有否定我，但是，你们无法改变我的这个决定。”

　　戒灵愕然：“大小姐，你的决定是什么？”

　　水云谣笑了笑，一字一句道：“魂归战袍加入古剑魂梦，成为古剑的分盟，我想成为古剑的一分子，这样，我才会在游戏里过得快乐……”

　　冰与火之歌惊呆了：“大小姐，这个……这个决定是不是……太……”

　　“太冲动了吗？”水云谣淡淡道：“反正，我决定了，你支持我吗？”

　　冰与火之歌紧握着拳头：“我……我尊重盟主的决定，我冰与火之歌一样愿意加入古剑，成为古剑魂梦的一分子，就是……就是不知道古剑的盟主愿不愿意收留我们了……”

　　……

　　听到魂归战袍要加入古剑，其实我和何艺、李承风几个人早就开心死了，魂归战袍的实力大家都知道，冰与火之歌、神骨、戒灵都是绝对的一线玩家，特别是冰与火之歌，实力晋入超一流水准，又拥有ss级的上古神技——共工怒击，这样的高手谁会不想要啊？

　　何艺上前一步，笑容如同清风拂过一池春水：“沒问題，古剑非常愿意！我们的分盟，最强的是血色佣兵，独立编制，如果魂归战袍加入我们，就与血色佣兵一样，独立分盟，自行管理，如何？”

　　水云谣轻笑：“好！”

　　（未完待续）