    旁侧，周磊神情的变化同样被几位姐妹会高层收入眼中。

    众女眸中光华闪烁，有些诧异周磊的淡然。

    要知道这可是一处大型石堡，比起其他势力那些木制驻地而言，恢宏了不知多少倍。

    记得新手福利期期间，每传送过来一个人，在看到这石堡之后，基本全都会立马同意入会，因为石堡给人的安全感，实在是远超木寨。

    而她们姐妹会之所以能一路发展至此，这石堡绝对起到了重要作用。

    可就是这让她们引以为豪的大型石堡，依旧没有让周磊生出任何异样，这让得她们心中生出了缕缕不忿，当然，自然是不能表现出来的，毕竟无论如何，周磊可都是她们姐妹会的恩人。

    跟随着众女，周磊三人也一路下了船，这次周磊没有将船收入秘境空间，不想暴露秘境空间的存在。

    而在征得三人同意后，船上七头鱼人勇士在贝卡的带领下，跃下甲板，跳入了海水之中，开始了它们的狩猎之旅。

    至于说停靠在木制港口边的单桅帆船，姐妹会自有人驻守，无需多担心。

    一路朝着不远处的山腰石堡而去，身侧，任扬和赵虎不断打量着周围的一切，对于这种古风石堡，他们还是极为好奇的。

    身侧，谢璇开口解释道：

    “这处石堡乃是在新手福利期期间发现的，当时堡中有不少守卫，我们一步步稳打稳扎，最终才彻底占据了这座石堡。”

    听此，周磊微微点头，对于其闭口不谈堡内获得的众多传承之事，没有一丝意外，事关她们的底蕴和底牌，这种东西自然不会轻易暴露。

    很快，众人踏入古堡石门，从始至终，周磊虽然面色淡然，好似没有丝毫防范，但实际上是，心底早已警惕到了极致，做好了应对各种突变的准备。

    嗯……很快周磊便发现，警惕什么的似乎有些多余，因为对方并未布置任何陷阱，也没有任何偷袭，从始至终都是他们自身想多了。

    走进石堡，周磊四处打量一阵，心中很快再次感叹，这处石堡面积不小，而且很大可能还有地下空间，即便是生活上十万人都没有任何压力，可谓是一个完美到极致的驻地。

    很快，在姐妹会高层几女的带领下，三人走进了一处院落，而走进院落的瞬间，周磊目光朝汇聚在了院落中的那口石潭之上，更准确点说，是汇聚在石潭中游曳的那些特殊鱼类身上。

    鱼须泛紫，身体呈现一种淡淡的月光色泽，周磊猜测，其恐怕便是之前几女所说过的“黑海月光鱼”。

    目光汇聚在这种鱼类身上，很快一道属性板呈现在他眼前。

    【名称：黑海月光鱼】

    【种族：月光鱼】

    【生命等阶：极品灵鱼】

    【属性：其肉拥有着特殊作用，较为珍贵。】

    看完其属性的刹那，周磊心头骤然大喜，没错，这正是他晋升一级霸鲸骑士所需的最后辅助材料。

    从这石潭中取了三十尾月光鱼，十二尾乃是晋升所需，另外的十八尾则被他直接收入秘境空间，他自身秘境空间中，可是有着一处水底空间，刚好可以用来培育这群月光鱼。

    嗯……之后的二级、三级霸鲸骑士，都要这黑海月光鱼，自然还是养上一批保险。

    ………

    收取了三十尾月光鱼后，周磊三人也没有急着离开，今日日色已经近尾，再加上众女极力挽留，他们决定在这里休息一晚。

    另外一点便是，经过一个多月的海上漂泊，他们船上储存的食物虽然还有不少，但是近来海鲜还是占据主食，口中都快淡出鸟来了，他们都想换换口味，另外也顺带给船补充一番给养。

    夜间，古堡内灯火闪耀，即便是夜幕降临，古堡各处也都不缺巡夜的守卫，很显然，这姐妹会的管理还是做的极好的。

    一间大号客房中，三人在同一间房中休息，不是古堡没有客房，也不是姐妹会没有安排，而是三人执意如此。

    身处别人家驻地，人不涉及地不熟的，三人可不敢分开休息，若是对方真起了小心思，被人逐个击破，那乐子可就大了。

    ………

    古堡顶层某间封闭议事厅中，五道身影围绕圆桌坐成一圈，若是周磊三人再次，定能认出五人身份，正是姐妹会的会首和四花主。

    这时厅中突然响起女子声音。

    “小芸，小璇，对于那三人，特别是那周磊，你们有没有什么发现？”

    “嗯，从始至终我们都没有看到他们出手，但是三头召唤兽却都强的吓人，两头八阶，一头七阶，几乎等同于我们的全部高层战力。”

    “我只知道他们很强，绝不会比会首弱的那种，特别是那周磊，给我一种极其可怕的感觉。”

    ………

    一阵沉寂过后，很快厅中再次响起交谈声。

    “那你们觉得把守护祭坛那边的名额用在他们身上怎么样？”

    这话一出，厅内瞬间一惊。

    “确定吗？守护祭坛可是堡内为数不多的能够正常运转的建筑之一，而且一旦确定，将无法再替换，是不是再考虑一番？”

    “我觉得没问题，那周磊老娘很看好，我的直觉告诉我，由他绑定那守护祭坛，绝不会让我们失望的。”

    “小璇，你怎么看？”

    “嗯……可以吧，我看不透他，但可以确定的是，我们就算加在一起，都不是他的对手！！！”

    厅中再次一惊，其他四女面露惊诧，谢璇的天赋她们很清楚，既然她都这么说，那么很大概率这就是事实了。

    在这之后，几人迅速达成统一，而后有再度离开了这大厅。

    ………

    第二天一早，三人享受了一顿丰厚的早餐，而后便准备直接起身告辞，他们可还有着事情在身的，另外则是周磊急于晋升相关事宜，自然想着尽早回到船上，而后尝试晋升正式超凡。

    然而姐妹会几女却是再次带着请求现身。

    看着一脸郑重的几女，无论周磊再如何急切，也只能强行压下心中的激荡，认真听起了对方的要求。

    “三位，我们姐妹还有一个不情之请，当然，这个请求对你们并无任何损害，反而是有着不小好处，还请听我们说完。”

    说着，几女纷纷侧身，指着身后开口道：

    “请跟我们来！”

    周磊眸子微眯，最后还是踏步跟了过去，以他的直觉，这几个女人现在并无恶意，应该大概率是真有事情要和他们谈。

    经过数次转换方向，几女很快带着三人来到了一处地底石殿，周磊目光四转，很快将石殿扫视一圈。

    下一刻他心底了然，大概清楚了这到底是一个什么样的地方。

    在他们身前，石殿的正中，正有着一个古朴的石质祭台，而在祭台地板之上，铭刻着一道道古老铭文，看上去便极为不凡。

    周磊心中猜测，这恐怕乃是这石堡以前留存下来的古老祭台，有着不可思议的作用或威能。

    而周磊之所以未曾露出异色，乃是因为他知道眼前这座祭坛，绝不是献祭祭坛，而只要不是献祭祭坛，便没有那么多坑，自然也不需要多警惕。

    就在他疑惑几人为何带领他们来查看这处古祭台时，几女右侧的程芸率先开口解释道：

    “这是守护祭坛，乃是古堡以前留存下来的古老传说建筑，其可以绑定一些强大生灵，关键时刻可以召唤这些强大生灵的虚空投影作战，相当于强大的保命底牌。”

    “所以？”周磊疑惑。

    微微组织了会语言，程芸很快再次道：

    “所以我们经过商讨，最终决定将其中三道名额，绑定在你们身上。”

    听此，周磊三人恍然，算是初步明白了对方的意思。

    也就是说，只要他们绑定，日后这姐妹会有难时，她们激活这守护祭坛，皆时这祭坛将会抽取绑定者的投影，出手为她们解决危机。

    对此，周磊眉头一皱，既然好处在姐妹会，那么他们呢？若是没有一丝好处，他们凭什么来绑定这守护祭坛。

    可能是想到三人心中想法。

    程芸很快开口解释道：

    “这祭台每次开启，都将需要耗费不菲资源，召唤出作战投影以后，根本无需绑定者付出任何代价，而每次出手，我们会中都会给予丰厚的报酬，绝不会让你们白白出手。”

    听此，周磊大概明白了过来，这也就是说，绑定之后，每次召唤，他们无需付出任何代价，还能付出一笔不俗的报酬。

    对此，他思索了一番，然后又开口询问道：

    “若是敌人太强，我们投影过来的投影被击杀会如何？”

    听此，几女快速道：

    “这个请放心，投影死亡绝不会影响到本体一丝一毫，只要你们尽力了，战后只要我姐妹会还未曾覆灭，该支付的出手酬劳绝不会少。”

    听此，周磊彻底放心，扫了扫身后的赵虎和任扬，开口同意道：

    “可以，只要你们守约，日后我们出手时，必会全力以赴，绝不会发生拿钱不办事的情况！！！”

    双方达成一致，很快周磊三人便走上了祭坛正中，随着六边形祭坛一阵颤动，一道强横光柱自脚下升腾而起，第一时间将三人整个淹没其中。

    周磊只感觉整个人似乎都陷入始终状态，整个身躯都被一股温暖所包裹，没有不适，没有痛苦，反而身躯中生出了一股无法言喻的舒爽感，让得他无比享受。

    也不知过了多久，周磊三人从恍惚中回转过来，他们耳边皆响起了提示音。

    【叮，绑定成功，恭喜成为百花祭坛的守护者，日后请多关照！】

    这道提示并非是他们之前常见的那种机械提示音，而是一道悦耳女音，似乎是脚下祭坛，或者说是这处石堡古迹所特有。

    等到三人从祭坛上走下，门口等待的众女面带微笑迎了过来，可以明显看出，在周磊三人成功成为守护祭坛的守护者之后，她们的态度更加亲和了。

    对此，三人也不意外，毕竟双方的关系再次拉近不少，对方这般乃是人之常情的事。

    而就在双方再度寒暄客气之际，他们却是不知，此刻石堡之外所发生的一众变化。

    刚刚这守护祭坛所发出的通天光柱，并非只局限于石堡之内，光柱通天而起，如此大的动静，方圆十数里范围内的所有生物全被惊动，而此时，正有大群生物朝着光柱中心所汇聚而来，密密麻麻的，数量十分惊人。

    就这这时，几位姐妹会高层黛眉齐齐一蹙，她们同时得到了下方成员的示警，也很快弄清楚了事情缘由。

    随后，几女急切的带着周磊三人，赶到了石堡周围的石质城墙之上。

    这短短时间之内，石堡城墙之上已经是站满了姐妹会的一众成员，她们面色都极为难看，目光死死盯着城墙之外。

    还未登上城墙，周磊便已经提前感知到了什么，他听到城墙之上传来的轰隆脚步声，这些声音十分混乱，但是发出的动静极为吓人，连带着石堡地面都在轻颤。

    走上城墙，目光朝着墙外看去，下一刻周磊眼中闪过果然之色。

    城墙之外，密密麻麻的各种生物正蜂拥而来，乍一看上去，数量不会低于两三千，而且关键这还只是一面城墙外所看到的数量，而其他三面，恐怕也不会好到哪去。

    这样一来，也就是说，围攻姐妹会驻地石堡的怪物潮数量，很大可能过万。

    想到此处，一众姐妹会成员面色无比难看，尽皆是花容失色，虽然在这大航海世界已经生活近两个月，但是她们何曾见过这般阵仗？

    对此，几位姐妹会高层面色同样不好看，在密密麻麻的怪物群之中，可不乏高阶灵性生物级别的存在，也就是说，这注定将是一场艰难的战斗。

    然而和她们不同的是，周磊三人心中不仅没有丝毫担忧，反而充斥着兴奋，在他们看来，这不是一头头恐怖的怪物，而是一份份行走的超凡点。

