    云千帆心中惊讶，“这不就是山神鼎上的那些吗？”

    东皇海点了点头，“是的，山神鼎上记载的东西，就是这上面所记载的。”

    话落，偏过头看向南宫月常，“月常，东西准备好了吗？”

    “准备好了。”

    南宫月常点了点头。

    “千帆，等会我们进入遗迹之后，千万不要分散，这遗迹，恐怕是一座巨大的墓穴！”

    “绵延数千米，在没有找到主墓之前，不知道会死多少人。”

    “每一步，都有致命的危险。”

    东皇海之前就测算过了，这一个遗迹，是一座无比庞大的古墓！

    包括周围的数座山在内，长度达到了数千米。

    深度还不清楚，但是照眼前的这个情况来看，至少也是数百米。

    “嗯！”

    云千帆神色凝重的点了点头。

    就在此时，天空中传来了轰鸣声。

    刹那间，无数人抬头看向半空。

    一辆数十米长的战机出现在众人的视线中。

    战机离地的距离越来越近，最终停在了百米之外的一处山林之中。

    不多时，两道人影也出现在了众人的视线中。

    当在场的人看见那两人的时候，纷纷脸色一变！

    其中一个人的肩膀上，还扛着一尊一米多高的大鼎！

    每走一步，都能听见那沉闷的声音。

    “是他，没想到神州君主也来了。”

    “看来，这个消息知道的人，可不止这些人，恐怕还有一些人在路上了。”

    “或许吧，想要从这么多人的手中夺得东西，恐怕很难。”

    云千帆的眼眸中闪过一道杀意，拳头紧握。

    楚君临！

    没想到，他也来了。

    而且还把山神鼎都带来了。

    “别冲动，现在不是发生争斗的时候，进入遗迹之后，我们有的是机会。”

    东皇海看见云千帆脸上的表情，不由得摁住了他的肩膀，生怕他现在和对方发生战斗。

    一旦打起来，他们不可能袖手旁观。

    对方的实力不容小觑，要是因为这两人而在这里损耗了大量的体力，进入遗迹之后，对他们太不利。

    “我知道！”

    云千帆没有选择冲动，冷静了下来。

    他现在最重要的就是进入遗迹之中，找到九幽花和张成鹰交代给自己那样东西。

    至于他和楚君临之间的仇，以后有的是时间。

    “哦？想不到，这里还有很多熟人啊。”

    楚君临目光一扫，看见了不少的熟人。

    特别是看见云千帆几人的时候，眼睛更是不由自主的眯了起来。

    说话间，天空中在次传来了轰鸣声。

    众人再次齐齐抬头看去。

    而这一次，不再是战机，而是一辆巨大的直升机。

    强有力的风将地上的篝火都吹灭了。

    几条绳索从机舱门的位置出现。

    紧接着，就看见数道人影从绳索上滑落下来。

    在离地还有十多米的时候，纵身跃下。

    “砰砰！”

    接连十一道人影，不由得让所有人的脸色都变了。

    十一个天王级别的人物！

    这么大的手笔，是哪个组织？

    而云千帆看着当中的一个人时，眉头一皱。

    “奥格立魔！”

    “他居然没死。”

    本以为，在海子哥他们三人的冲击之下，那些人都已经死了。

    现在看来，想要杀一个天王级别的人物，似乎不太容易。

    同样的，旁边的东皇海也是微微皱眉。

    “是他们，神迹和暗夜的人！”

