    下萨克森州德比来到最后几分钟，叶一锋稳居后场。

    沃尔夫斯堡众将也是一副众志成城的气势，除了把握不住黄金机会有点儿拉胯的佩里西奇看起来还耿耿于怀，其他也看不出他们少打一人，就是形势被动总在防守而已。

    当全场比赛结束的哨音响起时，叶一锋刚刚又刷了一个抢断数据。

    他有些意犹未尽。

    要是人数均衡，他能更好地发挥一下自由人的作用。

    那他也宁愿主裁判给云达不莱梅多补上10分钟。

    防守，观察形势，寻找空当，组织传递，推进，制造威胁。

    这整个过程从后向前的推进对他的大局观是空前的提升。

    他要尽可能地串联起附近的队友，不只是一脚传球就完事。

    这种比赛参与度与体验感是他过去也不曾有过的。

    打边后卫的时候努力防守，送一脚长传基本上也就差不多到位了。

    后腰干脏活，防守成功把球传递到安全地带也可以交差。

    但自由人不同，领袖气质更浓。

    当马兰达，纳尔多，克诺赫，里卡多-罗德里格斯等队友纷纷在比赛结束那一刻笑着跑到叶一锋身边拥抱庆祝德比战胜利时，叶一锋却显得有些心不在焉。

    他还在回味着此前比赛中对局势观察的思维变化。

    德布劳内冒着雨走进球场，主动与叶一锋击掌后并肩再折返向球员通道。

    大众竞技场回荡着球迷们的欢呼声，其中不乏呼喊叶一锋名字的声音。

    叶一锋双手高举过头顶向球迷们鼓掌致意，他其实自己并不清楚他在主队球迷心中的地位发生着什么样的变化。

    现在沃尔夫斯堡球迷心中有着和教练组相似的无奈！

    当年沃尔夫斯堡夺取俱乐部队史唯一一个德甲冠军的赛季里，锋线双煞何等风光，格拉菲特与哲科联手斩下54球，前者28球，后者26球霸占射手榜前两位，身后有米西莫维奇赛季助攻20个堪称喂饼大师。

    现在的沃尔夫斯堡有德布劳内，锋线上也有6轮比赛7个进球4个助攻的叶一锋！

    但叶一锋还差一个能打的搭档！

    奥利奇太老，佩里西奇状态不稳定，本特纳......多斯特在养伤。

    沃尔夫斯堡似乎距离重返巅峰就差一块拼图！

    他们相信如果有一位格拉菲特或哲科，那么叶一锋绝对能进更多球，同时沃尔夫斯堡也能赢得更加十拿九稳。

    最难受的永远不是最后一名，而是距离第一名很近的第二名。

    差一点就可以才是遗憾。

    沃尔夫斯堡球迷其实也不知道球队距离冠军有多远，可眼下的势头最起码没有被现实发来无情宣告：你不行！

    最怕的就是到了明年五月份，距离冠军就差那么一点点的失望成为了遗憾。

    德布劳内积极地与叶一锋交流比赛，对于叶一锋在比赛中的惊奇发挥见怪不怪，他看过叶一锋在法甲的集锦视频，里面确实也包括了叶一锋客串边后卫和后腰的表现。

    只是今天叶一锋从防守到组织，以及推进的活儿都包办了，还是刷新了他的认知。

    他现在更像是一个好奇宝宝，渴望从叶一锋那里得到一些宝贵的经验。

    叶一锋开始熬鸡汤，给德布劳内讲述着“穷且益坚，不坠青云之志”的人生真谛。

    追忆起了他在葡萄牙自感天赋低下，决心化繁为简并锤炼肉身。

    这一路走来受尽白眼与冷落，今天的成功背后有多少数不尽的心酸。

    德布劳内听得是一愣一愣的，至于他悟到了多少就不是叶一锋操心的了。

    这比赛他进攻策动进球，防守救火。

    赢了德比战，还不能吹一波装个逼了？

    他吹他的。

    德布劳内的视角却是叶一锋心中无所畏惧，典型的大场面选手。

    要是换个人来从前锋打到后腰线上，估计也是无头苍蝇连方向都找不到。

    云达不莱梅主帅杜特赛后也吹了一波叶一锋。

    不管是不是在为输了德比战找借口，反正杜特说沃尔夫斯堡三千万欧元买叶一锋捡了个大便宜！

    全能前锋大家都熟悉。

    全能球员已经多少年没见到过了？

    估摸着要从克鲁伊夫那个时代的荷兰国家队去找参照物才行。

    嗯，杜特这个人，叶一锋认下了。

    ......

    德国媒体对叶一锋的盛赞还在持续，甚至为他叫屈：你要是年轻一岁，今年年底欧洲金童奖非你莫属！

    沃尔夫斯堡却不能靠着点赞希望日子过得越来越好。

    迪特-黑金脑袋都要想炸了也想不出来该如何给叶一锋在锋线上弄个稳定的搭档。

    现在只能等多斯特伤愈复出后看看他和叶一锋的搭档效果。

    周四球队进行的是比赛日训练节奏，叶一锋反倒和几名没进比赛大名单的球员认真训练足额交粮。

    下午五点他离开了训练基地，晚上八点时与唐沫一同坐在了大众竞技场的看台上。

    他西装革履，唐沫穿着黑色修身大衣。

    看起来这有些正式的装扮来看球有些奇怪。

    他俩来到德国后升级了互动。

    往年只有台词自由发挥，今年直接COSPLAY电影桥段了。

    今晚去外面吃晚饭时就演了一出安吉丽娜-朱莉和布拉德-皮特的电影《史密斯夫妇》。

    在餐厅的时候就有些心猿意马，驱车来到停车场时唇枪舌战险些擦枪走火。

    现在叶一锋倒是又变成正人君子，心系球队的团队之星。

    唐沫低头刷着社交媒体。

    欧联杯小组赛第二轮如期而至。

    沃尔夫斯堡坐镇主场迎战里尔。

    叶一锋上一场比赛红牌，本场比赛停赛。

    首轮惨败的沃尔夫斯堡肯定期望争取主场拿分。

    佩里西奇，本特纳，奥利奇一同首发。

    迪特-黑金把能用的前锋梭哈了。

    德布劳内，卡利朱里，古斯塔沃三中场。

    后卫和门将也都是主力。

    期望把进攻火力拉满的沃尔夫斯堡却在主场进攻打得一团糟。

    比赛直播中镜头频繁地对准了看台上西装革履气宇不凡的叶一锋。

    叶一锋是能通过现场大屏幕直播画面看到自己上镜了。

    但又能怎样？

    “唉，现在知道帅不能当饭吃了吧？”

    唐沫的补刀让叶一锋又想起了在古迪逊公园那张红牌，想想就来气。

    不但被罚停赛，还被禁用了“铲球”技能。

    上半场两队互交白卷。

    叶一锋扭头看到唐沫在看儿童不宜的内容，好多火辣的妙龄女孩大尺度照片，叶一锋也凑过去一起看。

    不但有照片，还有互动聊天。

    叶一锋对唐沫不满地说道：“人家给你发照片，还问你有没有时间，为什么你就回个问号？你在尝试打入同性恋群体吗？”

    唐沫鼓着腮帮显然忍着没笑出来，水汪汪的一双大眼睛装作无辜的样子。

    “这是很多陌生女孩给你发来的消息，我不知道怎么回，就回问号了。”

    叶一锋眨眨眼，恍然大悟道：“你这是在钓鱼啊！”

    唐沫一本正经地摇头道：“不不不，我只是一个观察员。”

    “观察我的魅力有多大？还是观察人性的底线？”

    “两者都有。”

    叶一锋收回视线，正好见到了中场休息时在场内热身的马兰达朝他这边笑着挥手。

    叶一锋则对他竖起个大拇指。

    唐沫此时凑在他耳边幽幽道：“其实我也是在学习，对了，我买了三套维密，不知道你喜不喜欢。”

    “维密是什么？”

    唐沫见叶一锋平静的表情不像是装的，于是操作了几下手机后让他手机屏幕，她一边滑动图片，一边低声说着。

    “维密就是这，这，还有这......”

    叶一锋心跳开始快了。

    旁边有人路过，他连忙把手机锁屏。

    道心好像有点儿不稳了。

    他把手机还给了唐沫，风轻云淡地说道：“嗯，看了才知道喜不喜欢。”

    唐沫头一转靠在他的肩头偷笑。

    比赛下半场比赛节奏开始越来越快，沃尔夫斯堡着急了。

    这个小组的出线形势一目了然。

    俄超的克拉斯诺达尔是送分题，另外三支球队之间就是抢分题。

    沃尔夫斯堡客场输埃弗顿不是灾难，但叠加主场要是赢不下来里尔，这出线形势就急转直下了。

    比赛第77分钟，沃尔夫斯堡在禁区内犯规，里尔获得点球。

    里尔前锋奥里吉一蹴而就。

    灾难正在降临。

    沃尔夫斯堡球迷无话可说，三前锋在场上不顶用啊。

    比赛第83分钟，德布劳内一脚世界波拯救世界！

    到头来还是核心发挥作用。

    但沃尔夫斯堡最终还是没能拿下比赛的胜利。

    1:1.

    欧联杯两轮小组赛打完沃尔夫斯堡排名垫底。

    上一轮里尔战平克拉斯诺达尔。

    这一轮埃弗顿客场也打平了克拉斯诺达尔。

    埃弗顿4分。

    里尔2分。

    克拉斯诺达尔2分。

    沃尔夫斯堡1分。

    要是没有德布劳内的世界波，形势会更糟糕，虽然只是抢到了1分，可关键是没让里尔拿到3分把差距拉开！

    叶一锋的道心在维密刺激下碎了。

    沃尔夫斯堡球迷也因欧联杯出线形势不利而心态有些爆炸。

    这才只是小组赛，有这么难吗？

    输埃弗顿确实被打懵逼了。

    至于里尔，叶一锋倒是有发言权，确实不好打。

    不过他倒是并不悲观，机会还是有的！

