    七彩果实的主枝是根有些类似藤蔓的柔软枝丫，沿着石缝生长。

    最顶端距离地面大概四米多，深深的扎根在岩壁内。

    主枝上则垂吊着上百颗的七彩果子，看上去有点像插在爬山虎上的樱桃。

    同时陆朝阳还注意到，主枝有些部位存在着细微的隆起。

    看上去疑似未开放的花骨朵儿。

    随后他想了想，对崔晓峰问道：

    “催教授，您能判断出这是什么植物吗？”

    崔晓峰闻言，上前仔细的查看起了七彩果实与藤蔓。

    他虽然是意外野生动物专家，但植物学毕竟是生物学的分支学科。

    加之他常年在外奔波，一些植物知识还是不缺的。

    整整三十多年的行业实践，这可不是应试教育就能赋予的宝贵经验。

    真要说知识储备的话，可能一些植物学的研究生都未必比得上他。

    野生动物专家其实就像钓鱼吧老哥一样，鱼没怎么钓到，其他鸟知识倒是样样精通。

    很快，崔晓峰便走到了主枝边上。

    由于御寒服是连体的原因，崔晓峰的视线其实是有一定阻隔的，因此他只能借助便携显微镜进行观察。

    过了一会儿。

    崔晓峰转过身，对陆朝阳摇了摇头：

    “陆教授，果子从外观上看应该是一种聚合果。

    也就是由一朵花中多数离生雌蕊发育而成的果实，每一个雌蕊都形成一个独立的小果，集生在膨大的花托上。

    除此以外。

    果子还有点蔷薇科悬钩子属的痕迹，但却不是已知的任何果实——包括变种。”

    陆朝阳闻言走上前，伸手摘下了一颗果实，同样放在手中观察了起来。

    虽然依旧由于是连体的原因，他的手指没法直接触摸果实。

    但却可以凭借肉眼看出来，果实上的七彩小点并不像是纹理。

    而是一些类似芝麻镶嵌的小凸起，有些类似草莓的外表。

    随后他想了想，转身对苏白说道：

    “苏少校，这种果子也照例进行采样吧。

    不过注意要保护主枝的根部，这可能是本土如今唯一的孤本。”

    苏白点点头，问道：

    “没问题，不过陆教授，主枝藤蔓也要截取一部分吗？”

    听到这番话，陆朝阳下意识的看了眼长度超过四米的主枝。

    如今的他也是一位练气三层的修行者，因此可以清晰的看到部分枝干上有着明显的抓痕，有些深度还不浅。

    很明显。

    这是胖虎扒拉果子时留下的痕迹。

    那种比一般人人脸还大的爪子，指望它像机器一样精细显然是不可能的。

    看着这些抓痕，陆朝阳轻轻点了点头：

    “苏少校，尾部区域也截取一小段吧。

    三五厘米就行，还是小心点，尽量去截那些被胖虎划破过的地方。”

    “明白！”

    随着指示的下达。

    苏白很快安排人手采集起了植物样本。

    朱宇豪则走到一旁，记录下了这处区域的其他一些数据：

    洞口内19.54米。

    温度零下47.2°。

    大约过了十五分钟，采样任务完成。

    陆朝阳见状随意抬头环视了一圈，发现没有异常后轻咳一声：

    “继续前进！”

    ......

    果树的位置位于洞穴的中部，剩余的穴道中也没有其他明显或者重要的目标。

    因此只过了十多分钟，众人便抵达了洞穴的尽头——也就是那具冰棺的凹槽之外。

    凹槽的大小与朱宇豪先前感应的一模一样，苏白很快用激光测距仪测量出了凹槽的具体数据：

    深度5.23米。

    长3.47米。

    宽2.18米。

    随后苏白又将测距仪转向了冰棺：

    “陆教授，长度2.89米，宽度1.6米，深度85厘米。”

    陆朝阳闻言一愣，回过神后有些急促的问道：

    “等等，苏少校，测距仪能够测量出冰棺的长宽高？”

    苏白一脸不明所以的看着他，显然没有理解这句话的意思，不过还是将测距仪往陆朝阳面前一递：

    “当然可以了，您看，数据在这儿呢。”

    看着面前屏幕上显示的信息，陆朝阳的眉头顿时皱了起来。

    当初在莫家密室，他曾经和张慕等几位专家近距离接触过冰棺。

    作为最早一批接触冰棺的科研人员，陆朝阳对于冰棺的特性实在太清楚不过了：

    那具内中有个小女孩冰棺外部，可是覆盖有一层阻隔带的！

    那道阻隔带做到了目前最精细概念的‘封闭’，将微粒都阻挡在了冰棺外部。

    当然了。

    后来兔子们根据气体墙里肯定没有氢键和磷酸二酯键基团为切入点，从而确定了阻隔带的特性：

    它是由氦化亚铁微晶体组成的一道气化防护墙，通过二聚氦做到微观上的阻隔。

    话说回来。

    当初这个判断还是陆朝阳本人做出的来着。

    后来氦化亚铁微晶阵为兔子们带来了什么大家都知道，但在它被破解之前，兔子们是没办法测算出它的具体数据的——光线虽然可以传到冰棺内部，但却会产生一种偏正反馈，使得数据出现失真。

    因此直到阻隔带被破除以后，指挥部才能大致的对冰棺的数据进行采样。

    也正是基于曾经发现过的这个情况。

    指挥部这次才特意排了陆朝阳带队，并且还携带了一套储备有氰根离子的发射器。

    准备再故技重施，破除一次阻隔带的限制。

    而眼下苏白却能用测距仪检测到冰棺的数据.......

    那岂不是说......

    冰棺的外部表层并没有阻隔带存在？

    想到这儿。

    陆朝阳俯下身子，随意从地面上捡起了一块小石头。

    接着朝冰棺轻轻一丢。

    啪——

    石头清脆的与冰棺表面进行了一次接触，蹦跶两下后静置在了冰棺靠右的表面上。

    见此情形，陆朝阳的眉头不由皱的更深了。

    众所周同学们应该还记得。

    当初根据潘建伟院士的判断，冰棺中为阻隔带提供的能量很可能是真空零点能。

    也就是说冰棺内部可能有一定的、物理学意义上的真空区域。

    只不过由于现有技术的问题，营地那边一直没办法突破莫家密室里的那具冰棺。

    当然了。

    这里的突破手段指的是比较常规的那些。

    剩余的比如说上原木快递啥的说不定有可能破开封印，但这种后果基本上就是棺毁人亡。

    无论是从科研价值还是人道主义的角度出发，这显然都不符合兔子们的风格。

    因此在得知这具冰棺中没有人后，核心层自然便将一些期望投放到了它的身上。

    不过眼下若是周围没有氦化亚铁微晶体存在......

    那岂不是说其中很可能没有‘真空’？

    ............

