    “哈哈哈哈，这个小丫头，倒是有几分小聪明，封魔池的本体就这么被她找着了。”

    困仙塔中发出一声笑，随后又变得低沉起来，“只是这玩意儿，就算是长生一脉，也不能随身携带啊，否则……”

    ……

    陆云卿捡起镜子，却发现镜子中并未看到自己的脸，而是看到了一方池塘，且是从侧面望见，一眼就能从池塘表面看到池塘的深处。

    “这些不是……”

    陆云卿看清其中正在水中奋力前行，却一直都在原地的丘里海，目光微闪，指尖在镜面上轻轻一会，面前池子中顿时一片翻涌，随后出现一个漩涡，将一道人影吐出来。

    丘里海摔在地上，脸色已经苍白到透明，连气息痘痕微弱，只是他依然不甘心去死，勉强睁开双眼看到眼前的陆云卿，最后一口气也霎时提了上来，“救，快救上厉……”

    陆云卿还不想让丘里海就这么死了，给他渡过去一缕玄元后，才道：“放心，他没事。”

    随后，她指尖摸过镜面，池水中又吐出一人来，正是处在昏迷状态的上厉氏。

    陆云卿一掌拍在其胸口，上厉氏顿时大口呕起黑水来，直到吐了一地，腹中空空才算罢休。

    他虚弱地抬头看到陆云卿，又看到在不远处躺着的丘里海，脸上这才浮现出劫后余生的表情，“云麓大人，此番……多谢。”

    再一次被陆云卿救了性命，上厉氏心中连最后一点仅剩的心思都没了。

    本来他还有那么一丝妄想，若是此番在仙府中，云麓不幸身殁，若自己也能在破灵池中得了好处，伤势尽复，云海一脉的下一任同龄或许是他……

    可现在，事实证明自己真是庸人自扰，若是没有云麓的帮衬，他此番已然早早丢了性命，更不提什么首领了。

    “此间发生了何事？你们怎么全部掉进这池水中？”

    陆云卿自然不知上厉氏心中那些小心思，就算知道也不会在意，当即问起方才发生的事来。

    “是这样……”

    上厉氏立刻将方才发生的事情娓娓道来，随后忧心道：“这池子着实凶险，也不知道现在还有几人活着。”

    陆云卿看了一眼镜面，说道：“你的运气的确不错，与你一同昏迷沉入池中的有十一人，其余十人都被一股力量绞杀成一团血水。”

    她说完，不等上厉氏发话，接连将那十团血水拉出来，猩红的血水霎时染红了地面，看得上厉氏脸色愈发苍白。

    陆云卿并非是故意吓上厉氏，而是有股冥冥中的直觉，这些血水放在池子中不妥，想来若是被池子中的妖魔吃了去，会酿成自己也无法应付的大祸。

    “除了这十人，其余人倒是暂无伤亡，你且去照顾丘里大管事，我将他们一一救出来再从长计议。”

    陆云卿说完，上厉氏连忙起身行了一礼，“属下遵命。”

    陆云卿目光一闪，并未推辞，她的目的本就是如此，上厉氏提前表明态度，她自然乐意。

    丘里海躺在地上虽然不能动弹，但还能听见，听到这里心中难免感慨，眼见上厉氏走近，他让上厉氏将自己扶起来，低声传音道：“云麓……来历定然不凡，你等跟着她……不会有错。我……看得出来……她并非入表面那般……冷情，你等切记，勿要违逆……”

    上厉氏眼里哀戚一片，心知大哥已是走到了最后一步，只剩下一口气吊着，只得强忍着泪水，点了点头，低声道：“大哥放心，云麓姑娘不像是薄情寡义之人，她定会照顾好小若玲的。我等也会一如既往地爱护小若玲，绝不会让她受半点伤害。”

    “如此就好，如此……”

    丘里海渐渐喘不过气来，眼前幻想丛生，竟是见到了自己多年前过世的妻子，脸上不禁露出笑容，“蓉儿……”

    丘里海扬起手，过了没多久，终究是落了下去，生机消逝。

    “大哥……”

    上厉氏隐忍地低吼一声，陆云卿手中动作一顿，随后神色如常地继续接引池水中的人出来。

    ……

    成天之牢中，司蒙涧靠着冰冷的墙壁，抬头看着牢狱外面依然漆黑沉寂的水域，声音有些嘶哑，“魏爷爷，过去多久了？”

    狱老面色冷白地盘坐在成天之牢中央，他此刻玄元所剩无几，只能力求用好每一分玄元，尽可能地延长成天之牢的维持时间。

    此刻听到的司蒙涧的声音，他闭目片刻，道：“已有两个时辰。”

    司蒙涧嘴唇抿动，“还能坚持多久？”

    狱老眼睛复又睁开，“不足一刻钟。”

    “余生只一刻钟么……”

    司蒙涧怅然地抬头，看着那隐隐睁开的偌大妖魔眼睛，此刻自己这一方牢笼赫然就在这巨大妖魔的手中，只是因为其依然在半梦半醒的阶段，手掌并未合拢。

    但若是成天之牢消失，光是这古代恐怖妖魔的气息，就足以要了他们这里所有人的性命吧？

    他看了看坐在自己左边的缘昭麟两人，又看了看右边的递风氏两兄弟，最终长叹一声，视线落到林正身上，“林上师，你现在还觉得云麓能救你吗？”

    林正抿唇，正欲开口，忽然感受到一阵极为轻微的吸力，这一股吸力不同以往，手段柔和，令他立刻想到了什么，面色一喜，“来了！”

    “什么来了？”

    司蒙涧神色微微一愣，还没来得及继续询问，就见林正忽然起身，毫不犹豫地冲出了成天之牢！

    众人大惊，正以为林正会在出去的瞬间被妖魔气息搅碎，却看到其身形一闪，陡然就消失在众人眼界之中。

    “他出去了？！”

    递风白瞪大双眼，“他身无修为，总不至于是自己嗖的一下跑了吧？”

    司蒙涧脸上浮现处既是惊喜又是迟疑的矛盾神色，正要开口再行商量，却看到弟弟司蒙鸣忽然也站了起来，两眼放光，惊喜出声道：“我感受到了，是一股吸力，有人在外面救我们，有成天之牢在，那人不好施展，臣弟就先出去了。”

    说完，他也有样学样，大步跳出牢笼之外，随后被一股吸力接引离开。

    司蒙涧见状再无疑虑，左右也只剩下不到一刻钟的时间，不如试试！

    “魏爷爷，你还能支持多久？”

    他开口询问，这次狱老却是爽朗一笑，“既然有了活路，老朽自然能支撑到所有人都平安出去，殿下尽管放心。”

    司蒙涧心中一定。

    这时，轮到递风魔感受到吸力，其与递风白低声交代两句，随后起身向司蒙涧抱拳道：“此间护卫之恩，递风氏必有厚报。”

    言罢，其也不等司蒙涧说话，闪身离开。

    紧接着是递风白，老者……成天之牢中的人越来越少，直至司蒙涧也被接引出去，支撑到极限的狱老当即将宝物一收，周身霎时被一股黑水卷动上浮，从池水中的漩涡脱身而出，飞身落在池水旁边。

    接引完最后一人，陆云卿隐约一听到短促的呼吸，仅仅只是听到呼吸声，一时间竟有种幻象丛生，五感错乱之感，心中顿时一凛，小心翼翼地将镜子绑在清魔灯上，等待片刻，确认其内的动静暂时平息下来，这才移开视线，起身落到脱困的众人身上。

    司蒙涧正在确认伤亡，察觉到陆云卿这边办完了自己的事，立刻转过身来，真诚无比地开口道：“此番又蒙受云麓姑娘救命之恩，真是欠下一个大大的人情，不知该如何偿还了。”

    狱老虽为地灵，此番被救，面对陆云卿的脸色也缓和，无声地抱了抱拳，一切尽在不言中。

    “云麓姑娘，我辈屡屡被你所救，无颜再与你争夺破灵池。”

    缘昭麟正色出声：“我缘昭麟行事光明磊落，断不会再与姑娘争夺此机缘，此为缘法，该不是我缘昭麟的，我自一份不取。”

    递风墨见缘昭麟说到这个份上，心中虽然可惜，也绝了争夺破灵池的心思，当即开口道：“我会帮云麓姑娘至破灵池前。”

    虽然不争夺破灵池，就不用再计较人情，只是他却起了结交陆云卿的心思。此番精舍被抢，丘里暗不见踪影，却不应该就此离去，若其人还在这仙府中，倒是可以联合众人对付丘里暗。

    递风和缘昭这么一说，司蒙涧就像是被架在火上烤，正要狠下心来，也舍弃争夺破灵池的心思，却听到陆云卿忽然笑道：“诸位，既然来此皆为缘法，何必现在急着做决断？”

    司蒙涧见陆云卿不仅没有欣然应下，还说出一句别有深意的话，顿时神色一振，“云麓姑娘，此话何意？”

    “小女子的意思，正如各位所想。”

    陆云卿微微一笑，“实话与各位殿下说，我来此不过是为了稳住云海一脉的根基，其余的皆是随缘，遇到便取，遇不到便任其流逝。只是在小女子进来此仙府之后，所见所闻，却与之前入过的仙府处处不同，此仙府的主人恐怕在上古时代也是极为赫赫有名的。”

    司蒙涧听得赞同地微微点头，同时亦是暗暗心惊，云麓竟然之前就进入过别的仙府，其虽是散人大姓，修为也不高，可经历和手段却极为不凡，这是再高的修为也弥补不了的。

