    但也不至于被一个保镖威胁。

    “这一脚，算是我赏你的！”

    “跟我动手，你算是什么玩意？”

    “嫣儿，这人是你的保镖？”

    李云聪将手中的酒杯放在了旁边的桌上，拍了拍衣袖。

    胡嫣眉头一皱，脸色有些难看。

    “李云聪，你不要太过分了！”

    “他是我的手下，刚刚是他不对，但是你对他动手，有些说不过去了吧？”

    云千帆站在旁边，看着胸口上那一个脚印，嘴角上扬。

    伸手轻轻拍了拍上面的灰尘，这一脚对他而言，没什么。

    但是，丢了胡嫣的面子。

    “嫣儿，既然你开口了，我就不和这个垃圾计较，让他跪下给我道个歉，我就饶了他，不然，今天他要是不断一只手，别想从这里出去。”

    李云聪微微一笑，而后啪嗒一声打了一个响指。

    顿时，四个高大的保镖站在了他身后。

    “给我把他抓起来！”

    一声令下，四个保镖连上前围住了云千帆。

    看样子，是准备打断他的手啊。

    胡嫣面色一变，“李云聪！我再次警告你，别惹我发火！”

    但是，对于胡嫣的威胁，李云聪并未放在心上。

    反而轻笑一声，“嫣儿，看来你对这个保镖很上心啊。”

    “这样吧，你答应做我女朋友，我就放了他怎么样？”

    这一次，胡嫣的脸色彻底变了。

    “不可能！”

    答应了李云聪，她就别想走出来了。

    “给我打断他的手！”

    李云聪目光一寒，敢拒绝自己，那就让她看看自己的手段好了。

    一个保镖而已，打断一只手，他有的是钱赔偿。

    不过，四个保镖还没有动手，云千帆就开口了。

    “胡总，我能还手吗？”

    云千帆目光无比平静的看着胡嫣，眼中没有一丝畏惧。

    胡嫣看着云千帆那自信的目光，深吸了一口气。

    “李云聪，既然你要对我的人动手，那你准备付出代价吧！”

    “秦江，有人敢对你出手，尽管还手便是！”

    人家都已经欺负到头上来了，她可不是软柿子任人揉.捏的！

    云千帆的实力，她可是见过。

    至少，在她看来，这四个保镖，或许真不一定能够伤到他。

    “好嘞！”

    云千帆嘴角上扬，看着围着自己的四个保镖。

    李云聪一听，气得火冒三丈。

    “愣着干嘛？给我打断他的手！”

    四个保镖一听，当即反应过来，伸手就朝着云千帆抓去。

    但是，众人只感觉眼睛一花。

    “砰砰砰砰！”

    连续四声，没有任何中断。

    四个保镖连一招都没有撑下来，直接倒飞了出去。

    每个人的手都弯曲成了一个诡异的角度。

    “啊！”

    杀猪般的惨叫回荡在大厅中。

    李云聪傻眼了，瞪大了眼睛。

    胡嫣也是一脸震惊的看着那躺在地上的四个保镖。

    “这......是真的吗？”

