    每天清晨，向南还是会从小区的后门出去，去江边公园吊嗓子，虽然国际街头戏剧节已经开幕，向南每天很忙，要见太多的人，说太多的话，感觉自己嗓子都有些哑了，但越是这样的时候，就越不能放弃练声，吊嗓子很多时候，是在给嗓子做一次保健操。

    向南他们小区后面的这一段江边，已经是整个江边公园最僻静的地方，但这几天，永城外地人太多，这里在大清早，也变得人多了起来。

    新安江边，每天四五点钟开始浓雾锁江，那种在黄山清凉台或光明顶才能看到的气势磅礴的云海，在这里，你只要站在江边的楼上或马路上，文化广场通往江边的台阶上，彩虹桥或白沙大桥上就可以看到。

    但雾海毕竟不是云海，和云海相比，它显得更加的清秀和婀娜，如果云海有阳刚之气，这雾海就有阴柔之美。

    走到江边，你就更是置身在这样的雾霭里，吸一口，是清凉的，甜丝丝的，“味道有点甜”的可不仅是江水，还有这江雾，行走在这样的雾气缭绕中，给人一种缥缈的感觉，这江边的奇雾，清晨和傍晚的时候最浓，到了上午的九、十点钟和午夜，才开始渐渐散去。

    因此之故，清晨的江边，来感受这江雾的外地人就特别多，在雾中走着走着，就走远了，走偏了。

    向南站在江边的两棵樱花树之间，面朝着江水，身后的人对她来说，也仿佛雾气，她顾自咿咿呀呀或啊啊啊啊着。

    向南站在那里，她感觉到有人坐在附近的石凳上盯着她看，每天都会有这种好奇的人，向南起初一如往常，不以为意，继续练着自己的声，她唱起来的时候，不远处的码头上，捣衣的声音也停止了，向南的声音，被浓雾托着似乎落不下来，飘飘荡荡地朝江中心而去。

    但眼角的余光扫到，这个身影有些面熟，向南转过身，看到盯着她看的，是那个在永城中心商场的中庭，表演平衡术的那个泰国女人。

    向南朝她笑笑，她也朝向南笑笑。

    她还是穿着那身黑色的衣服，只是脚上多了一双木拖鞋，看到她，向南不知道为什么，就有一种亲近感，她朝着她走过去，在她的身边坐了下来。

    坐到边上再看，向南发现这个女的，实际的年龄比她看起来要大，她看上去只有三十多岁，但凑近的时候，可以看到她眼角细密的鱼尾纹，特别是她笑起来的时候，她应该有四十多岁了，皮肤很好，白得近乎透明，这是让她看起来显得年轻的原因。

    两个人一个一句中文也不会说，一个一句泰语也不会讲，没有办法用语言交流，只能是互相微笑，然后示范和模仿。

    其实她也不喜欢和人交流，不喜欢说话，看到向南，她才似乎有了更多的微笑。

    她轻轻地拍了拍向南的手臂，向南惊了一下，她的手臂被她的手触到的时候，向南感觉到她的手很凉，就像是一块冰，凉到会把人灼伤。

    她接着指指自己，然后闭上了眼睛，向南明白了，她这是让她跟着学，向南点了点头。

    她闭上眼睛，好像是没有声息，但向南听到，她是在慢慢用鼻子吸气，只是很慢很慢，那气息细若游丝，好像是自己飘飘渺渺飘进去的，但时间却很长，向南从来没见过，一个人可以吸这么长的气。

    接着，她的颈部微微动了一下，双唇轻启，开始慢慢地用嘴巴吐气，向南也没有见过，一个人吐气的时候，可以这样气息均匀而又绵长。

    她睁开眼睛，朝向南微微笑着示意了一下，向南学着她的样子，闭上眼睛，开始缓慢地吸气，她尽力控制着自己，心里默念着慢一点慢一点，但就是没有办法像她那么缓慢，向南越是想让自己放慢速度，好像就越做不到，向南不禁心里有些急了，气息开始变得有点紊乱。

    她伸出了两根手指，轻轻地搭在了向南的颈部，很神奇的，就像一个开关突然打开，又像是一个吵嚷着的人，突然安静下来，向南顷刻间就变得气息均匀。

    那两根冰凉的手指在向南的颈部，开始是一上一下分开的，慢慢地并拢，像冰在玻璃上滑动，速度很慢，几乎不易察觉，向南随着她手指的移动轻轻地吸气，感觉到有源源不断的清凉的、甜丝丝的雾气，从她的鼻翼间进入。

    向南感觉自己的肺就像是一个空荡的山谷，源源不断进入的气息，把这个山谷慢慢填满，但并没有给人很臌胀和闷的感觉，而是像一个充满了气体的气球，感觉到自己整个人变轻飘了，似乎马上就要飞起来，这种感觉太美妙了。

    搭在她颈部的手指停住了，接着轻轻地叩了一下，向南明白了，这是要她开始吐气，她学着她前面的样子，慢慢地吐气，那两根已经并拢的手指慢慢地分开，向南随着她手指的移动轻轻地呼气。

    向南感觉有一扇门，开得越来越大，虽然闭着眼睛，但眼前却越来越明亮，她感到自己的身体完全被打开了，自己不是用嘴巴在吐气，而是每一个毛孔都在朝外散发着。

    她觉得自己慢慢地变得透明，慢慢地变得纯粹和洁净了。

    搭在向南颈部的一根手指轻轻地按了一下，这是一个停止的信号，接着又指引着向南开始吸气，然后吐气，向南完全沉浸在自己的呼吸中，甚至连她的那两根手指什么时候离开的都不知道。

    向南如痴如醉，沉浸在一个美梦里舍不得醒来，等她慢慢地睁开眼睛的时候，她看到那个女人，正温和地看着她微笑。

    向南知道，她这是在教她怎么调整自己的气息，向南说谢谢。

    那女人转过头去，看着眼前的迷雾，目光深入到了雾的深处，好像在寻找着它的源头。

    她们能听到脚下江水汩汩流动的声音，但看不到江面，笑意从她的脸上一点一点地消失，她端坐在那里，开始变得像是一尊雕塑，向南觉得，这时候自己要是再去握她的手，她的手肯定会更加冰凉，像一尊大理石的雕塑那么冰凉。

    但向南不敢伸出手去，她专注的神情让人不敢打扰，就像她在永城中心商场的中庭，顷刻间就可以让几百个人安静下来一样。

    她慢慢抬起胳膊，双手在雾中游动着，就像是两尾鱼在水里自由自在地游，又像是两只白色的蝴蝶，无声地扇动着它们的翅膀，她的手很柔软，动作也很柔软。

    她的双手在雾中不停地游动着，看起来漫不经心，向南却不由得睁大了眼睛，一脸的错愕。

    向南看到了一个神奇的景象，在这个女人双手的游动中，她的双手之间出现了一个白色的雾球，真的是雾球，圆圆的，半透明的，就像一个水晶球，有保龄球那么大，球中间的雾气还在流动着。

    她捧着这个雾球转过了身，把它递给向南，向南禁不住摊开双手去接，雾球到了向南的手里，停留了一两秒钟就消散了。

    向南看得目瞪口呆，她木讷讷地问：“太神奇了，你是怎么做到的？”

    这句话不用翻译，对方也能明白，但她没有解释，只是朝向南又笑了笑。

    她闭上眼睛，指指向南，向南明白了，这是在教她马上把自己，从刚才的惊讶中抽离出来，向南闭上眼睛，按照她前面教自己的，开始吸气呼气，人马上就平静了下来，似乎感觉到自己刚刚的惊讶，也变得很遥远。

    向南吸气，呼气，吸气，呼气，也不知道过了多长时间，等到她睁开眼睛的时候，发现石凳上只有自己一个人，那个女人，不知道什么时候，已经悄无声息地离开，向南一点感觉都没有，她站起来朝四周看看，四周都是白色的雾，她早就云深不知处了。

    向南轻轻地叹了口气。

    向南看看手表，已经快八点钟，早过了她每天要离开的时间，但不知为什么，向南今天对这里有些留恋，一时竟不想离开。

    她站在两棵樱花树之间，开始继续练声，向南惊奇地发现，自己的气息特别悠长，歌声飘飘荡荡，仿佛可以一直掠过宽阔的江面，抵达对面的山峦。

    向南这才明白，刚刚这个女人在边上，是发现自己练声的时候气息调整有问题，教了自己，向南站在那里，吸气，然后吐气，接着开始咿咿呀呀和啊啊啊啊，她觉得自己的声音可以一直蜿蜒下去，没有尽头。

    不得不离开了，向南朝四周看看，还是没看到那个身影，向南有些失落，往回走去，心里对她充满了感激，她回想着她刚刚双手制造出来的那个雾球，递给自己，就觉得自己的胸臆间充盈着一种透彻和温和，还有一丝的伤感，不知不觉，向南的眼睛湿润了。

    向南回到家里，没时间了，连早饭都来不及吃，就赶紧进房间换了衣服。

    回到餐厅，她拿了一个保鲜袋，把外公卖回来的大饼和油条放了进去，又从冰箱里拿了一盒牛奶，背上包，匆匆就出门去了，走进电梯的时候，她突然觉得，自己这样匆匆忙忙的举动真是一个罪过。

    向南看着电梯不锈钢厢壁里的自己，轻轻地笑了起来。

    她觉得自己，好像刚刚从另外的一个世界过来。

