    张厂长略微停顿后，也没再详解生态互联，谈笑间话锋一转。

    “给大家介绍了‘生态互联’功能，接下来要给大家讲一下我们宣传海报上的另一个功能‘算力网络’。”

    “当然，‘算力网络’很多老粉丝们都知道，我们最早用在了电动踏板车上，不过……没有普及。”

    “所以呐，我们这次厚着脸皮又弄到了笔记本电脑上了，希望能重新应用普及，哈哈。”

    噗嗤！

    张厂长神态轻松，说话娓娓道来，这一番自嘲式的发言让直播间观众们为之一乐。

    这样的调侃瞬间让很多不太不清楚“算力网络”功能的路人游客们兴趣大增。

    “我们的‘算力网络’简单的说就是……”

    “……”

    “诶，就像我这样，打开‘算力网络’开关，然后运行‘吃鸡游戏’，看到没有，和刚才对比，是不是一点都不卡了？！”

    “不用惊讶，这就是我们‘算力网络’功能，打开后调用云端服务器的算力玩游戏，所有计算运行渲染处理都在服务器端，电脑只是一个控制器。”

    “所以呐，其实我是很建议直播间里，很多即将步入大学的大学生们选择我们的‘星空SE版’。”

    “别看我们‘星空SE版’用的是虎跃280芯片，显卡只有GTX 950的性能，但是真要玩大型游戏的时候可以用‘算力网络’，那性能绝对比3080TI显卡还牛逼！”

    呼——！

    张厂长话语有些浮夸，话音刚落，直播间里马上就是一顿惊叹的弹幕。

    特别是大型网络游戏爱好者，更是惊奇的发现新大陆。

    “卧槽张厂长，你们凤凰电脑有点东西的啊！”

    “芜湖，起飞，这尼玛用‘算力网络’玩游戏，那可不就是用服务器电脑打游戏，这不爽翻？”

    “卧槽，这功能要渲个图，跑跑数据啥的，这还不得一分钟就完成了？”

    “哈哈，楼上的弟弟们别激动，这都是凤凰的冷炒饭，我们老粉丝都玩过了，你们不会真以为‘算力网络’是免费给你们用的吧？嘿嘿嘿！”

    “弟弟们还是太年轻啊，作为凤凰十年老粉给弟弟们科普一下，‘算力网络’是需要使用算力值的，而算力值和上网流量一样是需要花钱买的，我刚看了下凤凰APP，现在1个GH的算力值需要30元！”

    “这……？！”

    “淦，我特么说张厂长为什么要推荐大家买低配‘星空SE版’，原来是这里等着我呢……”

    “哈哈哈哈！”

    凤凰直播间的老粉丝们看到弹幕都大笑起来。

    开玩笑，算力网络这功能要是免费，那凤凰的服务器不得24小时都超级过载。

    想到这里，凤凰老粉丝们心里又有些担心。

    虽说现在凤凰将“算力网络”搭载到个人电脑上，运用前景肯定比之前电动踏板车上广的多。

    但是！

    毕竟这功能是收费项目，是需要花钱的。

    大家心里都清楚，这收费的功能真要推广起来还是比较难的，指不定……

    可没等直播间粉丝们多想，张厂长中气十足的声音又传来：

    “当然，我们这個‘算力网络’在使用过程中是需要花费一定的算力值的。”

    “简单的讲，我们的算力值就像大家使用手机流量一样，使用中会根据程序实际占用的算力扣除相应的算力值，目前，算力值可以在我们凤凰APP里购买。”

    果然。

    正当直播间里弹幕刚刚出现“可惜了……”，“不香了”的弹幕时，张厂长话锋一转，语气突然变激昂。

    “不过……”

    “我们凤凰考虑到实际情况，所以我们现在推出了一项全新的技术，能让大家免费获得算力值！”

    轰——！

    这次真的是全场震惊。

    游客、水友甚至是凤凰的老粉丝们全都震惊了，完全不敢相信自己的耳朵。

    什么？！

    免费获得算力值？！

    凤凰你特么是疯了吧？！

    如果能免费获得算力值，免费使用“算力网络”功能，那我不得24小时开着你的“算力网络”！

    那我特么还花几千块钱买什么独立显卡，算力网络他不香吗？

    那我特么不得用你的算力网络为所欲为？

    震惊、疑惑、不解中，直播间电子屏幕上缓缓显示出斗大的四个字。

    共享算力。

    “没错，就是共享算力。”

    张厂长微笑的看着直播镜头，一边介绍，一边拿着笔记本对着镜头操作：

    “每一个使用我们凤凰‘未来操作系统’的客户，都可以在系统里开通‘共享算力’功能，可以将自己电脑的算力以出租的形式共享给我们。”

    “而我们，也会根据每个客户出租的算力值多少，将算力值返还到各位的凤凰ID里积累起来。”

    “也就是说，假如您使用‘共享算力’功能向凤凰提供了5TOPS的算力值，那么您的凤凰ID里，也会增加5TOPS的算力值！”

    “这个算力值可以无限累计，不会月底清零，在您需要使用‘算力网络’的时候，就可以直接使用这些算力值！”

    ？？？

    这就是凤凰在宣传海报上宣传的“共享算力”功能？

    将个人电脑的算力共享给凤凰，然后累计成为算力值。

    最后自己需要的时候可以使用储备的算力值？！

    张厂长的声音传到了所有人的耳朵，这一次不仅是直播间观众们感觉诧异，各大主机厂商、各大芯片厂商，所有观看这场直播的科技企业们全都蒙了。

    确实，震惊算不上，但都蒙了。

    无数念头充斥在各大科技企业大佬的脑海里。

    凤凰这是什么操作？

    凤凰这是要搞什么？

    凤凰这样做用意何为啊？

    凤凰要这些个人电脑零零散散的算力来做什么？

    各大科技企业们完全蒙了。

    要知道，个人电脑能提供的算力可是微乎其微，这样一个个单独低算力根本没有办法有效利用的。

    首先说，个人电脑能提供算力值这个事情并不是什么新鲜事情。

    前些年就有很多人专门购买显卡，利用显卡超强的算力进行挖矿工作，可是。

    可是，这些挖矿真正形成规模效应的都是几百张、几千张高端显卡组成的算力机房，并且都是24小时不歇息，最大限度的压榨显卡的算力能力。

    靠着一两台电脑提供的算力挖矿，那真是毛毛雨！

    况且搭载了‘未来操作系统’的凤凰电脑，哪怕是最高配的‘星空’版本，也不过是GTX 3050显卡，能提供多少算力？

    最重要的是，这一台台零散而且算力值并不高、并且时间还不稳定的个人电脑，凤凰租借他们的算力来做什么？

    做慈善吗？

    这些科技企业大佬们心里完全不理解，这就是一个吃力不讨好的事情。

    凤凰真想利用个人电脑挖矿，那凭借凤凰财力，搞几个服务器级别电脑不香吗？

    若是利用这些个人电脑提供的算力参与运算工作，那还真不好意思。

    绝对是天方夜谭。

    个人电脑提供的算力小就算了，而且提供算力的时间也不稳定，这能参与什么运算工作。

    真要想形成规模，除非……

    除非能将这些个人电脑组成一个个网络节点，每几百台个人电脑组成一个网络节点。

    也只有这样，即便有的个人电脑关机退出网络节点，那也不会影响到整个网络节点的运转。

    与此同时，大量的计算任务，也可以通过分解任务的方式下发到每个个人电脑能承受的算力范围内……

    不过！

    这样的想法也就在众人脑海里一闪而过。

    这样的功能，不仅涉及到边缘计算还涉及到网络节点的搭建，甚至还包括了人工智能。

    算力网络节点的搭建、运算传输信息安全、对个人电脑的运算任务分配……

    这一个个功能，太难了！

    特别是将一个个不同个人电脑组成网络节点，最起码网络协议和安全传输上……

    诶？

    不对！

    难道！

    想到此处，远在Mir总部的比茨突然惊得从椅子上站了起来。

    他脑海里闪过凤凰电脑刚才公布的几个功能！

    生态互联、算力网络！

    他眼神里露出震惊之色，看着巨大的投影屏幕自言自语的说道：

    “生态互联！”

    “凤凰实现了‘生态互联’功能，能将同凤凰ID下所有设备都实现无障碍的通信传输，那就是说，在网络安全和网络服务协议上已经没有任何问题！”

    “而从另外一个角度来讲，那意味着所有安装了‘未来操作系统’，用了虎跃芯片的电脑，都是同样孪生兄弟！”

    “凤凰完全可以将这些不同ID但操作系统相同的电脑连接起来，利用相同的网络服务协议搭建一个大型局域网……”

    他自言自语的说着，突然转头看向自家的网络专家。

    “而算力网络！”

    “凤凰的算力网络可以调用云端服务器进行云计算，那同样的，服务器也可以和个人电脑通信。”

    “凤凰只要能将云端中央服务器控制个人电脑形成的网络节点，通过下发任务到网络节点，然后由网络节点实现任务分解到个人电脑上，那这样个人电脑的算力就能够完全实现完美利用！”

    说道最后，比茨已经难掩惊骇之色！

    难道？

    难道！

    “难道凤凰真的已经突破了这样的技术！”

    难道凤凰真的已经可以将个人电脑提供算力集合在一起，形成一个稳定的网络节点，然后利用这个网络节点智能分配每台电脑可承担的最大运算数据？

    这……！！！

    这是多么牛逼的技术！

    虽然心里根本不愿意相信凤凰掌握了这样的云端计算，可眼下也只有这样的原因才能解释凤凰会推出“共享算力”功能！

    这样一来，“共享算力”功能影响的可不仅仅是操作系统，连Mir核心的云计算功能都被波及了！

    震惊中，张厂长的直播还在继续，但Mir已经无法淡定看下去了。

    “赶紧，马上通知我们在炎国的CEO，想尽一切办法获取有关凤凰操作系统的资料！”

    “马上去办！”

    ……

    而另一边，张厂长的直播还在继续。

    “我们的这个‘共享算力’功能很方便。”

    “简单的说，比如我们‘星空’系列最大能提供3GH的算力值，那么我们可以设置租借2GH的算力给凤凰，剩余的1GH用来正常运行电脑。”

    “这样一来，各位不仅可以正常使用电脑办公、聊天，同时还能获得算力值！”

    “当然，我们也知道，很多客户用不上太多的算力值，所以我们也开通了算力值兑换现金优惠券和小礼品，让大家储存的算力值有更多的选择。”

    呼——！

    随着张厂长最后一句话落下，直播间经历短暂惊诧过后，随即迎来的就是一片炸裂的效果！

    不少网友已经反应过来了，这尼玛什么神仙功能！

    一边上网的同时，一边将电脑多余算力不浪费的借给凤凰，凤凰还给算力值？！

    反凤凰的小礼品和现金优惠券可是实用的很啊！

    “龟龟，张厂长我没听错吧？我使用电脑的时候同时也能租借算力给凤凰？”

    “张厂长你的意思是我买一台凤凰电腦，還能理财拿优惠券，还能拿小礼品？”

    “好家伙！我直接好家伙，凤凰你们这是搞理财电脑啊？”

    “不行不行，我刚在隔壁下单了一台理念电脑，我必须退了，高矮我都要买凤凰电脑！”

    “我特么真服了，张厂长先前让大家别刷火箭原来是真的，大招在這里呢！”

    搞清楚情况的直播间完全疯狂了，奔走相告下直播间人数竟然有突破400万的人迹象！

    直播间里一个个超级火箭刷满整个屏幕，這一刻，什么硬件I5、I7，GTX3080都特么是浮云！

    这可是凤凰独一无二的超级功能，能将算力值租出的超级理财电脑！

    何况，一旦能出租算力值，赚取足够的算力值后用算力网络游戏，那不吊打什么3080？

    扪心自问，这样功能的电脑，谁特么不心动？

    一时间，别说原本就想买电脑的客户们心动不已，就连看热闹的路人都忍不住期待起来。

    这样的电脑，凤凰要卖什么价格？

    张厂长显然是经验老到，随意的看了两眼直播间的弹幕，也知道气氛差不多了。

    “接下来，我们即将公布‘星空’系列的价格！”

    他微笑着将语速放慢，吊足了胃口。

    “这一次，我们凤凰收到抖声直播的邀请，参加618狂欢节，我们也非常有诚意的拿出一个价格回馈支持我们凤凰电脑的第一批客户！”

    “这次发布会结束后，我们将开放第一批预售窗口，限量两万台，而我们的活动价……”

    随着张厂长的话语，直播间弹幕都为之一滞！

    这一刻，直播间无论想不想买凤凰电脑的网友们都竖起了耳朵，瞪大双眼。

    “我们‘星空’版本原价7999元，现在活动价……”

