    “堕落？”九婴挠挠脑袋，颇为不解，自己这明明是上进的表现啊。

    那可是在为自己争取三倍的修炼速度哇，这都还叫不上进？那什么才是上进的表现？

    只是心中略略一想，便是明了，那咸鱼榜又岂是人人都有资格签的，那可是自己少主的秘密。

    这般一想，九婴便也心中了然，对着多宝道人的方向就是朗声一顿狂笑。

    “哈哈，本圣懂了，你这家伙怕不是嫉妒本圣能伺候少主吧？又或者说，你刚刚想投诚，却没被我家少主看上？故而心中不愤？哈哈哈！是了是了，应该就是这么回事了。所以你现在是故意来挑拨的，就是见不得本妖圣好！嘿嘿，别嫉妒，你要知道，想伺候我家少主。可不是什么啊猫啊狗都可以的。”

    只是九婴话音一落，又是朝那多宝多看了几眼。

    也是有些疑问的回头看看小殷洪，这才压低声音，用那略带商量的口吻，问道：“少主，台下那小道士，起码也是准圣了，要不您给他个伺候您的机会？”

    九婴这话一出，虽然压低了声音，可如何逃的过下方众人的耳力。

    况且九婴也没用传音。

    这刻通天彻底无语了，唯有一字表达心中的无语。

    “靠！”

    想想自己，简直就是好心被人当成了驴肝肺啊，可又一时不知该怎么回怼，只剩下脸皮在那不停的抽搐。

    人群之中也是有人看的咽咽唾沫，良久才发出了一阵，来自灵魂深处的感慨。

    “能让一个大罗做仆人，还做出了自豪感？我特么，今天是不是没睡醒？这一出出的，我都快看不懂了...”

    “是啊，老道也直呼看不懂，咱这副教究竟是有什么神奇之处？”

    “嘘，你们说，咱之前是不是错过了什么？”

    “什么错过什么？”

    “之前副教让我们跪，我们没跪啊！现在你看看上古大凶九婴，人家都跪的那叫一个痛快。还给多宝大师兄请愿，我感觉我一定错过了什么很重要的东西！呜呜呜...”

    “是啊，贫道也这么认为，你们说，现在跪还来得及不？”

    听着人群中的窃窃私语，多宝道人的脸，都已然绿的如那打翻了的西瓜一般，青一阵红一阵的了。

    他感觉自己的尊严受到了无与伦比的践踏。

    好端端的怎么自己就成了想为奴为婢居然还没资格的地步。

    那能不恨的一个咬牙切齿？

    只是不待多宝发怒，天空之中又是来了一堆人。

    这些人一来，又是引起了场内不少的哗然，尤其是四个角落看戏的大仙们。

    因为这来的其中好些人，都是他们的同门好友。

    见到这群人过来，金灵圣母的脸上这才露出一丝微笑。

    只见这一群人大约有百人之数。

    呼啦啦的一飞抵就是先给金灵圣母躬了躬身，又给小殷洪行了个礼。

    “崇应彪、高系平、韩鹏、李济、王封、刘禁、王储、彭九元、李三益恭贺大师姐，恭贺太子爷荣登我截教副教主之位。”

    这九人恭贺完毕，后边便是紧跟着一排二十八人的列队。

    二十八人之后，又是有近百人上前恭贺。

    起先这一排排的小殷洪还不太了解是谁，毕竟一个都不认识。

    只是这上来的人数，让他暗自猜测这群人是谁。

    九人为伍的很可能是那九耀星官。

    另外二十八人的应该就是二十八星宿了。

    再看看后面两排，小殷洪猜测应该就是那所谓的三十六天罡和七十二地煞星君了。

    只是这后面两排的人数不对，未满一百单八之数。

    这个小殷洪也自然清楚，天罡地煞不全来自截教。

    唯独九耀星官和二十八星宿全来自截教内部，而且是封神之前便已成名，最终陨落于万仙大阵，事后全被追封了。

    眼下就单单自己眼前这一百多人，那可全是封神榜上有名之人。

    这数量更是占了近整个榜文之中，三分之一的正神名位。

    这势力不可谓不强了！

    要知道，多宝道人他们那边加起来也就差不多这个体量了。

    这刻人群又再度躁动了。

    “啊，原来这些家伙都效忠大师姐了？”

    “就是嘛，难怪大师姐有恃无恐，这群家伙可不好惹。”

    “他们单个不算强，可联手布阵，那也绝对是一顶一的。”

    “嘘...快看又有人到了！”

    众人闻言，连忙抬头向上看去。

    只见四名肤色不一，身着大商金甲亮银凯的大高个，联袂踏空而来。

    四人一到便是直接略过金灵圣母，跪伏在小殷洪的跟前。

    “末将魔礼青。”

    “末将魔礼海。”

    “末将魔礼红。”

    “末将魔礼寿。”

    “我等四兄弟，乃是佳梦守将，特地前来拜见太子爷，恭贺太子爷荣登我教副教之职。”

    四人话音一落，脸上露出了一抹狂喜之色。

    原本他们可是没法来这的，以为要等到太子爷大婚之际才能有机会抱上这大腿。

    可没想到居然遇到了正在急忙赶路的闻太师，这才舔着脸死活要跟过来。

    有闻太师在，随口就是军令，那还管什么守将不可擅自离营的规矩。

    一顿软磨硬泡，这才让闻仲无奈同意了他们一同前来。

    虽然这四人，截教正儿八经的门徒是看不太上他们的。

    可瞧瞧这四人手中的法宝，那绝对是一顶一的厉害，很多大仙也很是怵！

    小殷洪看看这四人模样和报上的名号，猜都不用猜了，这要不是四大天王还是谁？

    只是受西游影响对着四人也不太感冒，随手便是一抬。

    “平身吧。”

    四人闻言，大喜。

    再度跪拜了一次，这才起身。

    又是看看小殷洪身边，居然连个护卫都没有。

    四兄弟一个眼神交换，都是明白了各自的心思。

    这个时候不拍马屁更待何时？

    “太子爷，咱四兄弟跟您当个贴身护卫如何？”

    只见这四人也不带小殷洪回话，便不约而同的直接一路小跑，绕到了小殷洪的背后两左两右给站定了下来。

    宛如四尊金刚一般。

    再瞧瞧这四人那扬眉吐气的模样，可把下面的截教众人给气的半死。

    这四人可没来过碧游宫，哪懂碧游宫的规矩，上来居然就站到了第四台阶上。

    可这碧游宫的台阶一共才九阶呀。

    这弄的小殷洪都有些尴尬了。

    【作者有话说】

    今日还有一章，正在赶工。

