    “他一直都没离开过…”通天教主咬牙道。

    多宝道人明白他现在的心情。

    毕竟师尊可是圣人，要是传出去的话，这面子往哪放？

    “他难道已经成圣了？”通天教主喃喃道。

    “不可能，若是他成圣了，天道会有所感应。”

    紧接着通天教主消失不见。

    多宝道人松了口气，继续修炼，如今他得抓紧时间，应付下次大劫。

    ………

    海底道场内，傲始正在培育自己种的灵花灵草。

    突然，一股威压降临，三霄都快喘不过气来。

    “师尊，怎么了？”

    三霄如临大敌，这么多年来，还是第一次感受到这种莫名的心悸。

    “傲始，出来！”

    通天教主的声音如同天雷滚滚，带着圣威，一时间，整个海岛生物都心颤不已，匍匐在地上瑟瑟发抖。

    傲始有些发懵，这家伙怎么来了？

    看这阵势来势汹汹，肯定不怀好意，自己哪里得罪他了？

    “师尊，这是通天教主吗？”

    云霄小心翼翼问道。

    她们之前在洪荒历练，经常听到通天教主讲道的声音，对于通天教主的声音很是熟悉。

    傲始点了点头。

    “出来，你就这么怕我吗？”

    “我就只是找你问点事，又不会害你！”

    傲始还是沉默，希望通天教主以为他不在，像上次一样无奈离开。

    谁知通天教主更加怒了：“快出来！多宝已经给我说了，我知道你就在里面！”

    “你要是不出来，我就毁了你道场！”

    琼霄紧张问道：“师尊，通天教主该不会…！”

    傲始安抚众人道：“放心好了，他破不开我的道场。”

    自从自己道场升级后，能够闯入自己道场的就只有道祖鸿钧了。

    道祖忙着合道，肯定没时间来找自己麻烦。

    而通天教主只是圣人初期，待到封神大劫后，凭借气运修为暴涨，但凭借现在的修为，还是无法闯进来的。

    这也是傲始如此淡定的原因。

    见傲始还是躲着不说话，通天教主二话不说，开始攻击道场。

    轰轰轰…

    海底道场剧烈晃动起来。

    三霄吓得脸色苍白，这是她们第一次感受圣人的威力。

    随着通天教主出手的威力一次比一次猛，道场晃动的声响也越来越大，傲始也开始有些发秫。

    难道自己记错了？

    或许这个时候通天教主的修为就增进了？

    要真是这样，自己就得重开了！

    “哼，果然在里面！”

    通天教主有些恼怒，他觉得自己被戏耍了。

    尤其他还无法破开傲始的道场，这让他更加生气了。

    若是自己不抓住傲始，多宝以后肯定瞧不起自己，觉得傲始比自己强。

    想到这里，通天教主抬起双臂，身后浮现四道红光，掀起周围海水，威能浩浩荡荡，且带着圣人之威永恒不灭！

    一时间整个海面乌云密布，可怕的威压笼罩整个海洋，无数生灵为之发抖。

    就在千钧一发之际，一道冷漠的声音响起。

    “住手！”

    鸿钧的声音在通天教主耳边响起。

    “来紫霄宫！”

    听到鸿钧声音有些不悦，通天教主心里的怒火如同被一盆冷水浇灭一样，多了几分惶恐。

    “哼！傲始，你给我等着！”

    通天教主丢下这句话就离开了。

    感受到那股可怕的威能突然消失，傲始松了一口气，接着得意对三霄道：“看到没有，我说通天教主破不开吧。”

    只是他不知道通天教主为何突然消失了，外面发生了什么？

    三霄带着崇拜的目光看着傲始，没想到自家师尊连通天教主都不怕。

    “看到了没有？我给你们说过外面很危险，所以跟着我闭关，不成圣不出关好吗？”傲始笑眯眯看着三人。

    成圣？

    那还的多久啊？

    恐怕天荒地老，海枯石烂，自己坐化了都还没成圣。

    于是三霄低着头，不说话。

    傲始心里叹息一声，天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身。

    看来只有自己道心坚定，耐得住寂寞啊…

    唉…

    紫霄宫内。

    通天教主一脸不甘跪拜在鸿钧面前。

    鸿钧冷声道：“你都是圣人了，为何如此失态？”

    通天教主闷着不说话，他难以启齿。

    鸿钧又道：“傲始胆小如鼠，最怕沾惹上因果，他不但没有拉拢多宝，反而很怕和多宝拉上关系。”

    “即便多宝天赋异禀，乃你截教大弟子，但最重要的是，多宝的老师是你，他不敢惹到你。主动找他的是你的徒儿，反而是你这个老师还要去找他的麻烦。”鸿钧淡淡道。

    通天教主一听，有些忏愧。

    鸿钧继续道：“弟子之中，属你天赋最好，但你远不如老子沉稳，女娲宽宏，这样的心性继续发展下去，迟早会给你带来祸端！”

    “封神已经准备，你应该把注意力放在封神上才行！”

    通天教主点了点头，“老师，我错了，以后再也不会冲动了。”

    鸿钧点了点头，示意通天教主离开。

    待到通天教主走后，鸿钧将目光看向洪荒海洋喃喃道：“傲始这个家伙，明明不想陷入洪荒斗争，却还是引得圣人大动肝火，因果一道果真奇妙。”

    接着，鸿钧继续闭眼，参悟天道。

    ………

    洪荒不记年。

    这一日，傲始终于突破准圣中期了。

    【检测到你已突破准圣中期，你有以下选择】

    【一，立即出海，带领龙族斩获人族气运，称霸洪荒，可获得盘古精血！】

    【二，继续闭关，冲击准圣后期，可获得斩三尸之法！】

    斩获人族气运…

    傲始有些无语，系统怎么变着法子引他去送死。

    按照现在的进程来看，封神大劫快要开启了，别说是自己，哪怕是圣人也无法独善其身。

    至于斩三尸之法，自己走的是以力证道法门，根本用不上，但日后可以留着给自己徒弟用。

    毕竟以力证道太难，别说证道，就连成准圣都难。

    傲始默默选择了二，将斩三尸之法记在脑海。

    随着修为突破到准圣中期，他的肉身强度也大大提升了不少。

    突然暴涨的实力让傲始有一种想要出关的冲动。

    “这样的实力，在洪荒算得上强者了吧？”

    傲始心中有些得意，不过一想到三霄，很快就冷静下来了。

    不能自得，还是得保持警惕！

    毕竟前些日子，通天教主才来找过自己的麻烦。

    虽然通天教主没能进来，不过自己一出去就碰上通天教主的话，不是自投罗网吗？

    该找谁哭去？

    “恭喜师尊修为又进一步！”

    云霄，三霄，碧霄笑着拱手说道。

    虽然傲始已经在压制自己突破时的动静了。

    不过三霄就在海底道场，还是能感受到那股恐怖的威压。

    傲始心情也是极好，随意道：“还凑合。”

    碧霄眼珠子转悠道：“师尊，我们姐妹三人想要结伴出去历练一番，不知师尊可否允许。”

    碧霄也是看傲始心情不错，这才敢壮着胆子开口的。

    闻言，傲始皱眉。

    三霄见状，心里咯噔一下。

