    宋璟辰原以为会看到沈易佳面红耳赤丢掉书的画面，结果就见她越看眼睛越亮。

    难道是他想差了，不是同一种书？

    “我知道了。”沈易佳兴奋的扑到宋璟辰的怀里。语无伦次道：“有救了，太好了。”

    宋璟辰自认为脑子比别人聪明也没听明白沈易佳在说什么。从她手上把书抽出来一看。

    更加疑惑了。

    沈易佳被宋璟辰的样子给逗乐了，心情很好的搂着他的手臂晃了晃，故意问道：“你看得懂吗？”

    宋璟辰这才反应过来两个人的姿势有多暧昧，也没心情去想书上的东西是什么意思。尴尬的抽出自己的手，把书塞回沈易佳的手里，强装镇定道：“看不懂。”

    “看不懂就对了。”沈易佳也不在意，在自己的位置乖乖躺好。

    很是宝贝的将书抱紧怀里。

    宋璟辰还以为沈易佳会解释一下，结果就等来滚进自己怀里的一个头。

    宋璟辰低头一看，无奈摇头。

    轻轻的从沈易佳怀里把书抽出来，再次打开，里面就薄薄的几页纸，用的是他从未见过的字体。

    看沈易佳的反应应该是认识的，不过这次宋璟辰没打算追根究底。既然相信她，就不会再去怀疑。

    之前之所以会问她银票的来历，也只是担心她一个人在外面遇到危险，或者被人哄骗还不自知。

    吃过早膳，沈易佳就推着宋璟辰去了村长家。

    路过安家，安秀儿出来倒水看到这一幕，在门口愣了一会儿。

    直到屋里传来安老爹的咳嗽声，安秀儿才回过神，眼神晦暗的看了一眼两人的背影。

    低头再看自己洗得发白的粗布麻衣，闭了闭眼。

    这个时间村里人大多吃过早膳下地忙活了。宋璟辰这是第一次出现在众人眼前，看到他坐着个奇怪的椅子，都面露好奇。

    想到老宋家那边传出宋璟辰是个残废的事，又恍然大悟。

    沈易佳和宋璟辰也没搭理那些人，径直往村长家去。

    “你们有事吗？”开门的依旧是曾氏。

    “我们来找村长的。”宋璟辰淡淡开口。

    “哦，你们稍等一下。”

    不一会儿，曾氏又来开门：“进来吧。”

    沈易佳不禁在心里想，总算舍得请他们进去了。

    院子里还摆着没来得及收拾的碗筷，看样子是刚吃完早膳不久。

    曾氏直接将他们领进堂屋，路过门槛的时候，顿了一下。

    沈易佳手一用力就将轮椅抬起跨了进去。

    曾氏看得目瞪口呆。

    宋铁根有些意外地看了沈易佳一眼，这下是彻底相信这姑娘能打死一头野猪了。“你们来找我有事吗？”

    宋璟辰不咸不淡道：“我们想在现在住的四周加盖几间屋子，想问下那地怎么卖。”

    “你们不够住吗？”宋铁根也是随口一问，“你们要圈多大？村里公用的地都是大家伙一起的。十五两银子一亩地。这个卖的钱也是平分给大家。”

    其实正常这地放着也没人用，盖房子占些地一般不会要钱，可是村里人对这家的意见颇大，要是给他们白占免不得又要闹出事端来。

