    “万圣节？”

    在听到这声音的时候，比起惊讶，希雅脑中更多泛起的是疑惑。

    万圣节是夜之国的节日，传说在那一天，生者与亡者将交汇，人们有机会见到逝者，当然，死者无法复生，即使在夜之国的法师之中，也没有人能够反驳这一条铁律。

    这个节日很快演变成了家庭聚会的日子，人们会将南瓜雕刻成灯，挂在门口，用以迎接家人的亡灵，而南瓜也成为了万圣节的代表。

    为什么这虫后会知道万圣节？

    是刚才的南瓜的效果？

    不过，没有留给希雅更多困惑的时间，她就听到了又一道声音传来。

    “万圣节。”

    这声音来自靠近大厅入口的一只虫子。

    那丑陋，狰狞，可怕的虫子，口中竟然发出了含糊不清的，模仿人类般的话语声。

    “万圣节。”

    又一只虫子发出了声音，这声音就像病毒一般传染，很快就蔓延开来。

    “万圣节。”“万圣节。”“万圣节。”

    不同腔调，不同声音的万圣节此起彼伏，一时间，整个大厅里变成了万圣节的海洋。

    “这些虫子是和虫后共享思绪的？”

    希雅很快反应过来。

    很明显，现在的虫后被陆绊用不知道什么手段控制住了，而它和这些其他的虫子通过某种方式联系起来，因此，当虫后受到影响，这些虫子也会受到同样的影响！

    她明白，这可能是此生仅有的机会，立刻在掌心凝聚法术。

    密斯特拉的虚空爆裂术，源自灰塔一位大法师的杀伤类法术，能够制造一小片爆裂的区域，威力极大，唯一的缺点就是弹道速度太慢，正常情况下只要不是傻子就能躲开，也因此，这个法术也被很多人评为看起来很厉害，实际上没什么用的法术之一。

    而希雅最擅长的就是这个法术。

    对她而言，没有最弱的法术，只有最弱的法师。

    只要利用得当，哪怕是这个虚空爆裂术，也是能发挥奇效的！

    就在希雅准备将手中看不见的丸子丢出去的时候，她身边忽然传来了一道声音。

    “万圣节。”

    说话的，是跟着巨腕一起进来的一名荒原猎手。

    他的表情麻木，像是人偶，半张的嘴巴微微颤抖，发出了那令人头皮发麻的三个字。

    “万圣节。”

    另一名幸存者也接着开口道，他双眼无光，就如同一具没有生命的皮囊。

    巨腕有些诧异，他看着刚刚还和自己一起从那些虫群里逃走的荒野猎手，看着他们嘴里冒出了万圣节三个字。

    旧梦立刻警惕了起来，在短暂的震惊之后，任谁都能得到一个显而易见的事实：这些人......并不是人类，而是虫子。

    是被虫后操控的虫子！

    他们伪装成了人类的模样，一直跟随在自己的身边！

    焰心立刻点燃了手中的火把，他手上的结晶闪耀，一团火焰来到他的掌心。

    “万圣节。”

    又是一个幸存者发出了这令人毛骨悚然的声音，跟随着那些虫子们的合唱，在偌大的空间里回荡。

    “这......”

    铁拳感到难以置信，他能叫出这些人每个人的名字，来历，能力，以及爱好，喜欢的东西和不喜欢的东西。

    可是，这些东西忽然变得虚幻起来。

    “万圣节。”

    最后一名幸存者也跟着叫道，击碎了铁拳的幻想。

    “喂，你们......你们到底是什么东西？”

    巨腕的双手已经开始膨胀了起来，他与铁拳等人拉开了距离，警惕地盯着正在复读万圣节的荒原猎手们。

    “我们是......”

    铁拳想要解释，可准备好说出口的话却梗在了喉咙里。

    他想说，他是为了自己的城邦的繁荣才出发寻找圣人遗骸，他有一位贤惠的妻子，有一个可爱的女儿，他曾经和好几只强大的虫子在荒原之中搏斗最终存活下来，他的先祖曾经创造了辉煌灿烂的文明，他作为后人，想要将这份荣光重铸。

    然而，所有的一切都被一个声音击穿。

    “万圣节。”

    身边，无面发出了木然的声音。

    他那半边结晶的脸没有任何表情，就像一具尸体，只重复着同样的话。

    “万圣节。”“万圣节。”“万圣节。”

    大厅入口也被这样的话语覆盖了。

    铁拳挣扎着站了起来，他朝着希雅等人伸出手。

    他张开嘴，想要求救，想要辩解，想要推翻一切。

    可是，千言万语到了嘴边，只凝结出了一句话。

    “万圣节。”

    铁拳的表情变得呆滞，刻板，麻木，口中发出了这个声音。

    就连陆绊也有些惊讶。

    没想到这一队荒原猎手，竟然都是虫子伪装的。

    甚至就连他们自己都不知道自己是虫子，还做着和人类一样的事情。

    而在这些虫子的背后，是否真的存在一个叫做铁拳的荒原猎手，陆绊并不清楚。

    “必须赶快离开这里。”

    陆绊说了一声。

    希雅没有等陆绊的下一句话，她手中的虚空爆裂术已经丢了出去。

    无形的法术朝着虫后飘去。

    陆绊看到焰心同时操控火焰，将周围的那些重复着万圣节的荒原猎手焚烧。

    在陆绊看不到的位置，无形的法术击中了虫后。

    嘭——

    只一瞬间，那虫后的脑袋就化为了一个窟窿。

    “万圣节！”

    虫群顷刻间沸腾了。

    那些虫子开始相互厮杀，攻击自己能见到的一切生物。

    旧梦双眼泛起宝石的光芒，令周围的虫子沉睡过去，巨腕则一把推开那些挡路的虫子，开辟出了道路。

    “再来一发。”

    陆绊说了一声。

    希雅来到陆绊身边，抬手就对着虫后又来了一发虚空爆裂术。

    嘭——

    那硕大的身体，巨大而臃肿的腹部骤然炸裂，露出了底下的石棺。

    巨腕一把推开了石棺。

    石棺中，躺着一具白骨。

    那白骨早已腐朽，只剩下深灰而残破的骨架，头顶的王冠也黯淡无光，失去色彩。

    就算曾经身着华服，此刻也只是累累白骨。

    圣人，不过如此。

    陆绊看到，在骨架的胸口，有一块浅蓝色的结晶。

    他捡起了那一块结晶。

    【获得物品：圣人遗骸】

    【任务要求：获得无名之城的宝藏 1/1】

    视野中，那些虫子的尸骸构成了系统冰冷淡漠的文字。

    “这就是圣人遗骸？”

    他没有过多的时间思考，直接攀上了束缚住虫后的锁链。

    这些锁链冰凉，沉重，似乎由特殊的金属打造而成，难以摧毁。

    陆绊走在最后，当焰心用火焰焚烧掉挡住洞口的虫子后，他们终于重新见到天空。

    嘭——

    巨腕搬起一块建筑的碎块，直接压住了洞口，暂时遏制住了那些虫子涌出来的势头。

    “我们必须尽快离开。”

    焰心指了指骆驼的方向，他们此刻身处城市的一隅，似乎正是虫群发动进攻的位置。

    陆绊和希雅对视一眼，实际上，到这里，他们的任务已经完成了。

    只要选择回归，就能直接离开异域，回到原本的世界。

    犹豫片刻，陆绊正想找个理由脱身。

    可忽然，他的耳边，传来了一个声音。

    “......万圣节。”

    旧梦的表情变得呆滞起来，在璀璨的星光下，他脱口而出。

    *

    新的一个月了，大家国庆节快乐！

    求月票，推荐票！

