    林飞目光冷冷地盯着崔天卫和古雷宗的高长老等人。文学Δ迷．Ω．

    “呵呵，受到南联盟总部的追究？

    我真不知道，你们还有什么脸面说出来这样的话。

    我觉得，做人，始终还是要有一点羞耻的好。

    一群临阵逃跑的逃兵，居然跑回来，口口声声指责我背叛？

    你们真的觉得自己有资格这样说吗？

    南联盟大军总部，就算要追究，也是先追究逃兵的责任先吧。

    现在，我只有一个字送给你们这群逃兵，那就是，滚！”

    林飞目光中带着戏谑之意，忽然大声喝斥道。

    “小子，你！”

    古雷宗那高长老不由得大怒。

    那崔天卫的脸上，阴晴不定，胸膛在微微起伏着，似乎在努力压抑着心中的怒火。

    不过，虽然他的心中，几乎愤怒得快要爆炸了。

    但是，今天，确确实实有几万双眼睛，亲眼看着他临阵逃脱，这一点，他自己就算想否认，也是没有办法否认的。

    所以，他想不出什么话来反驳林飞的话。

    “好好，小子，牙尖嘴利，血口喷人的事情，你果然在行。

    不过，无论如何，我现在就以三都城统领的身份，先将你拿下，然后，再回报总部，治你背叛的罪名。”

    崔天卫话音一落，体内强悍之极的元气，滔滔不绝的涌出来，身形一动，便是向林飞闪了过来。

    林飞意念一动。

    咻！

    黑光一闪，魔躯分身，已经是站在身前。

    轰！

    一声巨响过后。

    那崔天卫的身体，竟然如断线风筝一般，远远抛飞出去。

    直接抛飞出一千多米外，才是勉强站定，嘴角边，已经是有着丝丝鲜血涌了出来。

    崔天卫的目光之中，有着浓浓的震惊。

    “林飞，你果然是叛徒，竟然与一个魔族狼狈为奸！

    林飞，你老实交待，你作为一个魔族的奸细，带着一个魔族，潜伏在我们人类武者的队伍之中，到底有什么企图。”

    崔天卫指着林飞喝问道。

    “我再说一遍，滚！”

    林飞冷冷说道。

    “三都城所有的人听着，林飞勾结魔族，证据确凿。

    现在，我以三都城统领的身份，命令三都城所有的武者，一齐动手，拿下魔族奸细林飞！”

    那崔天卫大吼道。

    可是，四周围一片寂静，此刻，三都城中，所有的武者，都是悬浮在四面八方，观看着这一场好戏。

    可是，那崔天卫的话说完之后，没有任何一个武者有动静。没有任何打算上前动手。

    勾结魔族？

    开玩笑，今天，就是这个神秘的魔族，忽然出现，以恐怖之极的实力，迅斩杀魔大军中的那些魔圣，这才救了四五万名人类武者的性命，将整个战局彻底扭转。

    三都城的这些武者，早就已经将这名与林飞在一起的神秘魔族，当作自己人了。

    此刻，所有的武者，都以一种冷淡的目光，望着崔天卫。

    看见作为一个圣境高手，又是有着前辈身份的崔天卫，居然这样胡缠蛮搅。

    所有人的心中，望向他的目光，都已经是隐隐带有鄙视之意。

    “还要我再说一次吗！

    滚！

    否则，不要怪我不客气了。”

    林飞冷冷说道。

    片刻之后。

    崔天卫望着周围，那五万多名武者的目光，终于是明白，今天，他是没有任何机会了。

    “哼，好，很好，林飞，今天的事，我记住了。

    你等着！”

    终于，崔天卫深深地望了一眼林飞，一摔衣袖，身形一动，便是闪电般远远疾驰而去了。

    崔天卫一走，跟着他一起回来的那几十人，哪里还敢留下来，也是连忙纷纷离开。

    “统领……，刚才的事……”

    那伍德泉看见崔天卫终于走了，便是走前来，对林飞说道。

    “好了，什么也不用说。”

    林飞摆了摆手，示意他停下。

    “各位，既然大家这么拥护我。

    那么我林飞决定，只要大家以后一直跟着我，我就会带着大家，一起继续抗击魔族，直到将魔族全部消灭为止！”

    林飞双手抱拳，向四周那些武者说道。

    刚才这些武者的态度，让林飞心中，有一种暖意。

    甚至，心情有点激动。

    或许，林飞始终是一个年轻人，现在被这么多人认可，心中多少有一种成就感。

    “林统领，林统领……”

    整个三都城的武者，忽然间，都是用力吼叫了起来。

    几万名武者的声音，彻底将天地间都是震动了起来。

    滚滚声浪，远远传送出去成百甚至成千里之外。

    数十里之外，崔天卫听到这阵响彻天地间的喊声。

    不由得身形微微一顿，这种荣誉，本来是属于他的，现在，却是被林飞夺去了。

    崔天卫心中怒火，简直就是倾尽三江五湖之水，也无法浇灭了。

    “林飞小贼，总有一天，你会为今天的所作所为，付出应有的代价的。”

    崔天卫怨毒万分的自言自语道。

    忽然，身形一动，头也不回，疾离开。

    林飞带着女王，回到城主府中。

    “看来，他们都很认可你啊。”

    女王微笑着对林飞说道，望向林飞的目光中，隐隐间，带着一丝异彩。

    和林飞在一起的时间，女王总是感觉到，这个人类年轻男子身上，似乎有着一些特别的吸引力。

    “主人，今天你大大出风头了啦！

    怎么样，感觉还好吧。”

    此刻，阿紫的声音，也是在林飞的识海中响起了。

    “哼，感觉怎么能不好，你没见这小子，现在正在臭美着吗。”

    地精也是来凑热闹，冷哼着说道。

    “好了，你们都别说了。

    你们以为，当这个什么统领，很好玩吗。

    以后，有得烦呢。”

    林飞无奈地说道。

    林飞和女王，在城主府中，休养了片刻之后。

    伍德泉，和罗宗，来到城主府中。

    “统领，这是刚才清理战场，所整理出来的东西。

    全部交给你，由你决定如何使用吧。”

    伍德泉，将几十个空间戒指，递给林飞，说道。

    “哦？”

    林飞一愣。

    将那几十个空间戒指，全部接了过来。

    神识力稍微一感知。

    原来，这几十个空间戒指里面，所装的，全部都是元晶石，各种灵丹灵药，还有各种法宝。

    这些东西，都是武者最宝贵的东西。

