第六十七章一月之限

时间，一天一天的过去，一转眼已经又过去了十天。

今天，已经是李凤霞他们进入通灵山脉的第十四天了。他们自从那天，在林清尘他们展现踪迹的地方开始搜寻到今天已经是第十二天了。

“不是说，他们应该就在这附近吗，这十几天来，我们几乎搜遍了这一片地域，一点痕迹都没有发现。”

这天早上，他们还没有开始出发，孙淼又有些忍不住了。对着齐长老还有那名执事开口问道，语气中充满了埋怨，认为是他们的错，让林清尘他们跑了。

“你闭嘴，你以为发现了踪迹就能找到吗！”

李凤霞在这些天来心中也是焦急，可是丝毫没有办法，本来心中就有些恼火。

如今看着儿子又要犯浑，忍不住开口呵斥道，生怕他又说出什么不知轻重的话来。

本来齐长老他们两人，想要开口怒斥孙淼的，见到李凤霞说话，也就忍了下来，没有在说什么。

不过，从他们的脸色看起来，明显怒气未消。只是强忍着心中的不忿，要是孙淼在说出什么话不好听的话，怕是就要爆发了。

你母亲是大长老又能怎么样，是人都有三分火气，要是强者对自己这般也就算了，实力摆在那里，你一个什么都不是的纨绔子弟，凭什么让我们忍气吞声。

这不光是齐长老他们两人的想法，也是其他人的心里想法，今天能对齐长老他们如此，日后，对他们也是不会好到哪里去。

就算是你母亲是宗门大长老，可是跟他平起平坐的还有四位副宗主呢，上面还有宗主。

他们身为宗门长老团的人员，手中还是有一部分决策权的，要是把他们都得罪了，大长老也只是空壳子而已。

虽说，李凤霞天姿很好，修为提升很快，可是也不一定非得站在她这边，这样受气。以后他们五人竞选掌门的时候，少不得还得求他们呢！

“找足一个月，如果在找不到他们的踪迹，诸位同门就一起回去吧！已经耽误你们太久的时间了，不管找不找得到，这份情我记下了。”

李凤霞也知道，现在他们心中也是不太舒服，这样下去迟早出事，为了避免现在有人退出，所以她主动开口，限定了时间。

如果到时候，还是全无踪迹，那就一起回去吧！在宗门等着他们的消息，一旦有了消息，到时候在请他们出山，一起围杀。

目前看来，这也是如今能想到的最好的对策了，毕竟他们认为宗门长老，也是有事情要处理的，一次出动了这么多人。

长时间的不回去，也说不过去，宗门那边也是不好交代，毕竟这是她的私事，虽说是个人名义请他们帮忙，怎么说他们都是有职务在身的。

“好！那就听大长老一言，一月之期为限，到时间之后，我们一起撤离。”

飞天阁的副宗主，接过李凤霞的话，主动的开口说道，也算是解了围，给大家交了个底。

剩下的众人，听着副宗主也都发话了，也就没有在说什么，用沉默来代替他们的意思，算是赞同了。

他们这边，因为孙淼，已经开始有了内部的矛盾，林清尘这边什么都还不知道，还在修炼之中。

“公子，如今我们手上的妖核，已经就要用完了，我们差不多该回去一下了。”

林清影看着身边的林清尘，告诉他现在已经没有了之前的存货。

“嗯，明天我们一大早就回去，在那边可以猎杀一些妖兽，弄点妖核，用作修炼！”

林清尘看着手中的最后一颗妖核，感受到里面的能量已经所剩无几，觉得现在是时候回去一次了。

“最近也没有听到什么，关于清尘他们的消息，看来还是挺好的嘿！我现在感觉自己差不多能够突破到破玄境界了。”

“看来，最近还是不错的，这十几天与妖兽的生死搏斗还是很有效果的！”

柳风对着身边的徐雪跟秦真说道，语气之中掩饰不住他的开心。

“瞧把你给乐的，才是要突破到破玄境界，就把你给高兴成这样，要是你现在能突破到破玄顶峰，你还不知道会什么样子呢？”

徐雪看着一脸得意，在那里炫耀的柳风，忍不住开口打击他。

“又不是你一个人，我们两个人也是差不多要突破到破玄境，你就得意吧，小心等下出来一个三阶妖兽，追的你到处跑，喊着我们救命！”

秦真也是看着柳风现在的样子，开口埋汰他。

“嘿嘿，你不说我还忘了，前两天我们三个人被一个三阶的妖兽追杀，就数你跑的最快，等我们都突破了，一起去弄死它。”

柳风对着秦真开口说道，笑他前几天被追杀的时候，跑的最快，第一个扭头就跑。

“看你说的，你不也狂奔的逃跑，说的就跟我自己被追的到处跑一样。”

秦真一脸鄙夷的看着柳风，也是丝毫不相让的回怼过去。

“好了，你们两个都别都斗嘴了，赶紧斩杀了这头妖兽，我们该回去准备一下了，真好意思说，把我一个人扔在后面。”

“你们两个到是跑的快，也不怕我没有跑掉，喂了妖兽。”

徐雪看着两人在那里斗嘴，开口一阵的埋怨两人，遇见打不过的就跑，也不管自己能不能跑掉。

“咳咳，当时不是想着你身法最好嘛，我们跑的慢了，你还得回头救我们不是！”

他们两人有些不好意思的挠挠头，说起这个两人都是一脸的羞愧，当时只想着逃命了，谁让他们两人的身法比较差呢。

“还站着发呆呢？就让我一个人上啊！你们两人还真是好意思。”

徐雪一边跟妖兽战斗，一边对着站在一旁看着的两人开口说道。

“好嘞，早点结束，早点回去，以后就是破玄境界的大高手了！”

两人很兴奋的加入了战团，一人一招，三人瞬间就把眼前的二阶妖兽斩杀在剑下。

“走了，你们两个收拾吧！我先回去了！”

徐雪对着两人说完，就转身施展身法离开了这里，向着外面疾驰而去。

“这种事情还是要我们俩来做，赶紧吧，收拾好之后，我们也回去了！”

柳风秦真二人收拾完之后，也紧接着顺着刚刚徐雪离开的方向跟了过去。

“师傅，我来啦！我感觉自己现在应该可以突破了！还请师傅给我护法哦！”

徐雪对着旁边的赵武，有些调皮的开口说道。

马上就能进入破玄境界了，她也是很兴奋，想着早点回来，能第一个达到破玄境。

“嗯，静下心来，不要着急，知道你想在他们之前突破，修炼急不来。”

赵武看着一脸兴奋的徐雪，嘱咐她不要心急，静下心来。

赵武看着眼前的弟子，眼神中充满了溺爱和自豪。转身看着同样过来的柳风秦真二人，知道他们也是要突破了，对着他们点了点头。

“还请师傅护法，我们也开始了！”

柳风秦真二人对着赵武开口说道，紧接着也是盘膝坐下开始了他们的突破之路。

赵武看着眼前的三个弟子，心中暗暗道；

“如今，你们三个也终于要进阶破玄了，以后的路就跟难走了，只能靠你们自己了，师傅也帮不了你们太多了！”

有些感叹他们的成长速度还是比较快的，一转眼，就已经跟自己在同一阶了，记得他们刚嘎嘎拜自己为师的时候，才是玄丹中级和后期。

柳风和徐雪的天赋，到是比秦真要稍微好一些。其实他不知道的是，他们修炼的功法比较高级。真的按照天赋来说的话，还是秦真要更高一些。

赵武就这么默默的守护三个弟子的进阶，如今修为更进一步，以后更多的时间，就要单独出去历练了，自己不能时时刻刻的守在身边了。

而他，也有自己的路要走，作为师傅，怎么也不能修炼速度这么慢，以后被徒弟超越了。

虽说青出于蓝而胜于蓝，会让他更开心，可是还是希望自己可以更强一些，可以为他们遮风挡雨。

以他们跟林清尘的关系，以后的路，怕是艰难许多吧！不过，跟着强者，才能变的更强，这个世界实力就是一切。

要不然的话，林清尘他们也不会被追杀的只能躲在通灵山脉这么危险的地方，实力才是道理，不是道理也是道理，就是这么血淋淋的世界。

天浪城，城主府。

孙豪一个人，单独的待在书房的密室里，这个地方只有他自己知道，当初参与建造的人都被他杀了。

“哼，贱人，当真以为我不知道，孙淼根本就不是我的儿子，这么些年，我就是故意的放纵他，就是要废了他。”

“如今，到是成了事实，如今我也是破玄七重境了，只要在忍一忍，等我达到九重境的时候，就可以去更远的地方追求更高的境界。”

“自从我知道你怀着别人的孩子，选择跟我在一起，在那一刻，我就已经不在喜欢你，变成了利用。”

“哈哈哈哈，你为了给自己的孩子一个名分，为了自己的名声，不让别人知道你未婚先孕，连孩子的父亲都不敢告诉别人。”

“你利用我，我也利用你，大家各取所需，哈哈哈哈哈哈！”

孙豪在自己的密室里，歇斯底里的狂吼。自从他知道了孩子不是他的，每天他都压抑着自己，也只有在这个没人知道的密室，他才敢尽情的发泄心中的不畅快。

他何尝不想跟她一起好好的过日子，恩恩爱爱，可是自从他知道了以后，他的心就变了，他忍受不了李凤霞对他的欺骗和隐瞒。

听到孙淼被人废了的消息，他先是惊讶了一下，然后就平静了下来，心中还有几分快意，就像是报复了她一样。

虽然孙淼的被废，不是他亲手所为，可是跟他这些年的放纵有很大的关系，孙淼可是在他眼皮子地下长大的。

就算他母亲比较宠溺，如果他稍加管束的话，根本不会出现这样的情况，可是他不愿意这样做，又不是他亲生的，他可不想浪费那个时间。

万一要是惹的他母亲生气，对他孙豪来说，得不偿失，也乐得这样，以后出了什么问题，也是她一手造成的，毕竟很多人都是看在她的份上，才不敢计较孙淼的所作所为……

