    在艾伦的目光凝视那方王座时，王座靠背的火幕突然冲天而起。耀眼的火光撕破了黑暗，瞬间点亮了整个世界！艾伦只觉双眼一痛，连忙闭上了眼睛，跟着周身炽热难当，宛若掉进了地狱火海之中。在他痛苦得不由高声大叫起来时，一个充满无尽威严的声音在他耳边响起，那是他没听过的语言，然而这段话的含义，却自然在心中浮现。

    走完燃血之路，登上毁灭王座，成就无上至尊。履行由远古传承下来之责，让宇宙重回深渊的怀抱！

    当那个古老的声音还在脑海中回荡时，艾伦听到了阿黛儿的声音。

    “你在干什么？艾伦！快停下来！”

    艾伦全身一震，视线重新聚焦，发现自己全身源力飞腾。周围的桌椅、文件已经烧成了灰烬，这办公室的一角算是毁了。而他则立于火焰之中，浑若末觉。

    等他反应过来，收回源力，却发现源力已经消耗了大半。

    阿黛儿更是一脸震惊，刚才艾伦突然身上源力飞腾，激活了燎原之刃的刻印，且周身燃起了火幕，将周围的东西尽皆燃烧了起来。在那片火幕中，甚至隐约出现了一个身影。那道身影由更深色的火焰构成，近乎暗色的火焰仿佛是它的身体。那些暗焰形成甲胃、尖角、魔纹和双翼，将华丽、威严及狂野等不同的气质揉为一体。

    那如同神魔般的姿态，只是意志的微微交集，便能够感觉到那道身影威若狱海般的可怕气机。仿佛在它手下，毁灭或生存皆由它定，而众生毫无商榷的余地！

    那道身影在火焰里一闪而逝，阿黛儿心中升起明悟。那应该是艾伦基因的源头，生命之河的起始之处。如果艾伦在未来力量足够强大，且踏上返祖之路的话。如无意外，多数会化身成那道身影所彰显的姿态。

    阿黛儿心中一颤，她无法想像，该是如何强大的原祖，才拥有那种毁灭众生的姿态！

    书房的门陆续被人推开，感觉到艾伦的源力波动，露茜和爱德华等人也相继到来。看到办公的桌椅以及文件、地毯都给烧得一片焦黑，人人吃惊。艾伦苦笑，无从解释自己刚才的事，只能道：“没事，只是源力小小的失控了下。”

    “源力失控？那可就不是什么小事了。”爱德华眼中的瞳色悄然转变，显然并不太相信艾伦所言。

    艾伦看了他们一眼，说：“总之我身体上没什么毛病，你们放心吧。我要一个人出去走走。”

    他排开众人，离开了书房。隐约看到艾伦原祖形态的阿黛儿也一脸沉默，只是叫来管家，着他让下人打扫房间，重新布置家具。

    离开了风暴城，来到郊外不远的山林中，这里平时只有猎人出没。在现在这个时候，猎人多数在山里，林子边缘倒是安静。艾伦走到一棵枝叶茂盛的古树前坐下，背靠着树干。离开了城市、人群，只身进入山林，让他有种回到和狼群一同生活时候的感觉。不过理智提醒他，很多东西都不一样了。

    他再不是那个孤独的少年，如今的他，拥有自己的领地、领民、城市以及下属。他需要对更多的人、更多的事情负起责任。因此，他更需要弄清楚在自己身上发生了什么？

    午后的风轻轻穿过树林，发出沙沙的声响。树后的山林中悄然游过一道巨大的身影，艾伦似有所感，微微抬起手。再落下时，已经落到了王蛇的大头上。轻轻摩擦着白那脑袋上粗糙的鳞片，艾伦低声道：“我们都回不到过去了，不是吗？白。”

    王蛇闭着眼睛，也不回应。艾伦轻笑拍了它一下，说：“迟些时候，我带你去蛮荒高地吧。你这家伙得挪个地方了，这里应该快容纳不下你了。”

    白经过这段时间的生长，体型又大了数分。尽管风暴城后就深蓝山脉，可显然，蛮荒高地才更加适合白这种废然而返栖息。只要想想那将基地附近的大湖当成巢穴的湖中巨兽，便知道那片高地是白再理想不过的居住地。

    艾伦心思重新转到之前看到的异象中。

    当时的画面仍历历在目。

    燃烧的血路、位于终点处的火焰王座，以及那血路上浮起的个个刻印，再加上那个古老的声音。所有画面皆隐含深意，且与艾伦有切身的关系。

    首先艾伦可以肯定，这种异象多数来自于血脉的呼唤。当源力渐渐强大，有些人便能够感受到一些异象。这些异象源于基因的起源，那位于无尽时间之河起始处的原祖生命所留下的某些意志的烙印。能够留下让后裔可以感受到的烙印，这样的原祖往往是十分强大的。

    能够感受到原祖的烙印，这样的后裔同样是万中无一。原祖烙印，也被称为远古呼唤。能够感受到它的人，往往最终走上了返祖之路，也既是祖裔之路。那是与晋阶成为支配者完全不同的道路，一者寻根溯源、一者锐意进取。但不管是哪条道路，最终皆是通往力量之巅。

    但就艾伦所知，感受到原祖烙印的人，至少得是觉醒者阶段才能办到，鲜少像他这样才17级，便感受到原祖意志的存在。

    其次，撇开这点不说，他所感受到的原祖意志也十分奇怪。其中最古怪的，莫过于除他之外，竟然还有其它的刻印浮现。包括他在内，所有的刻印都源于同一种原祖的基因。换句话说，那几个刻印的拥有者皆是艾伦的血亲！

    艾伦仔细算过，加上他自己，燃血之路上一共浮现有七个刻印。也就是说，他有六个兄弟姐妹？这实在太荒缪，他清楚地记得，母亲兰妮只有他一个儿子，又何来其它六名血亲？

    可如果原祖的基因主要来自于那尚末谋面的父亲呢？那样的话，自己多了六个同父异母的血亲就解释得通了。

    艾伦心中一紧，若真如此，阿基米德就不止母亲一个妻子。那样的话，兰妮的等待又算什么？想到这，艾伦重重哼了声，心里一阵不舒服。

    片刻后，他才重新集中精神，回到燃血之路上。毫无疑问，燃血之路的终点，毁灭王座只有一个。如果要登上王座，就意味着得和其它血亲竞争。王座应该是一种象征意义，一旦登顶，便将获得被原祖称为“至尊”的力量。如此一来，即使是血亲，也不会有人谦让。

    何况他们连对方是谁都不知道，所以燃血之路，应该是一条互相竞争，甚至血亲残杀的路。用至亲的血，铺成通往王座的道路，这或许就是燃血之路真正的含义。

    这是艾伦所能够推导出来的全部内容，可其中还有许多不解的地方。例如他们的原祖是什么生命，竟然敢将自己的力量称为“至尊”？再者，什么是远古之责？让宇宙回归深渊又是什么意思？

    诸如此类，艾伦均无答案，只能等以后再慢慢挖掘。

    他抬起头，仰望碧蓝天宇，心思从燃血之路上离开，不知道飘到哪个虚空中去。这个下午，艾伦什么也没做，只是安静地坐着。对于他来说，这样的宁静，已经是一种奢侈的享受。

    同样仰望着蓝天的还有霍恩，只不过从乌加勒古堡一个露天平台望出去，则是巴比伦上的天空。霍恩没有任何表情，然而背负身后的双手却不时握紧，显然这位贝思柯德的当家人心里远不像平面上那么平静。

    就在不久前，联邦总统莫比特秘密召见了他。当他到场时，没想到除了莫比特外，场间还多了一个人。

    梅因！

    在看到梅因的时候，霍恩已经多少猜到莫比特和自己见面的原因了。接下来事情的发展，果然和他预料的差不多。梅因兴许自觉偷袭曙光号一事已经瞒不下去，干脆自己站出来，告诉了莫比特真相。亚历山大家应该付出了不小的代价，于是莫比特站了出来充当和事佬。

    在谈话中，莫比特不止一次隐晦地指出，如果霍恩咬着不放的话，会影响到联邦的内部稳定，这对于如今风雨飘摇的联邦政局来看，绝对不是一件好事。换句话说，他莫比特可以为了稳定联邦政局，而做一些必要的安排。例如镇压贝思柯德的势力，若以全局大义为幌子的话，没人敢质疑莫比特的决定。

    最后，在考虑到自己的家族，以及艾伦还生死末卜，霍恩最终答应了亚历山大家的赔偿。然而在离开之时，霍恩却丢下一句话：“如果艾伦确认死亡的话，我会考虑卸下贝思柯德的家主一职。”

    这句话背后的含义如何，莫比特和梅因自然听得出来。在远征冥域星时，霍恩已经挤身顶级战力之林。如今这么多年过去了，只要他未曾退步，便足够叫在场两人头痛。卸下家主之职，意味着再无东西能够束缚霍恩。失去限制的顶级战力，其威胁绝不下于莫比特和梅因两人在政治上的联手，而且是更实质性的威胁！

    一句话，让莫比特惊讶于霍恩在这件事的执着。可他并不知道，霍恩的强硬，多少有一部分来自于对兰妮亏欠的自觉。

