    第26章 赵启学的学霸室友

    赵启学在热心的同学的帮忙下来到了自己的寝室，一进门，就见自己的寝室的人都已经来了三人，自己是这寝室来的最后一人，是来得最迟的一个。三个正坐在自己位置闲聊的同学，看见赵启学进来立刻看了过来，急忙起身过来帮助搬运行李，不过赵启学的行李并不多，拒绝了同学有好的帮忙。赵启学来到自己的床铺位置，发现自己的位置的清洁已经被其他室友打扫干净了，连忙道谢，并打开自己的行李箱慢慢整理自己的东西，不一会儿整理完，赵启学加入了他们的认识和闲聊中。

    赵启学自我介绍到：“各位室友好，我叫赵启学，来自四川成都，以后各位同学要到成都游玩的可以找我。”这时一个有些憨厚的男生站起身说道：“俺叫曹浩东，来自河南洛阳，大家以后多多关照，欢迎大家以后来古都洛阳做客。”“我叫李数数，浙江杭州，本地人，欢迎来到浙江杭州，以后周末我做导游，带各位同学游遍杭州的各处美景，尝遍杭州的各种美食。”一个帅气的男孩站起身说道。最后一个比较健壮的同学说道：“大家好，我叫程楚河，来自山东青岛，大家有空来青岛游玩，我请大家吃各色海洋大餐，逛青岛啤酒节。”

    大家各自介绍完，赵启学有些好奇地问李数数：“李数数，不好意思问一下，你父母怎么给你取这个名字，我有些好奇。”其他几位室友也立刻露出表示感兴趣的表情，都而同地看向李数数。

    李数数有些无奈地说道：“我就知道你们会问我名字的由来，不过没关系的，我都已经习惯了。每次遇到新的同学或是新结识的朋友，我都要向他们说一遍的。我听父母说，小时候父母让我抓周，我就抓了一个算盘不放，对其他东西就不感兴趣，家里人就准备给我起名为算盘，后来实在不好听就为我取名为数数。”

    几个人听见“算盘”这个名字，又看了看李数数，一点也不像算盘的样子，都不禁地笑了起来，不过马上向他道歉。这时曹浩东说道：“以后你介绍的时候就不要提自己父母打算为自己起名为算盘的事了，实在是太让人好笑了。还有，既然你取名为李数数，你应该数学成绩不错吧，不然也对不起你自己的名字是不？我记得我自己参加全国数学竞赛的时候，好像听到过你的名字，你是不是获得过数学竞赛一等奖的？”

    李数数有些谦虚地说道：“我数学成绩确实不错的，那一次数学竞赛自己超常发挥了，侥幸获得全国一等奖的，既然你也参加了数学竞赛，想必也获得了不错的奖项吧？”

    曹浩东感慨地说道：“我就比你差远了，我就获得一个三等级，再差一点就只能获得一个参与奖了。”说完这句，曹浩东“嘿嘿”一笑，继续说道：“不过我还参加过全国化学竞赛，获得全国二等奖，这也是我被保送浙江大学的重要原因。李数数既然能获得数学竞赛一等奖，应该可以保送BJ大学或清华大学的吧，怎么会来到了浙江大学呢，是自己不愿意离开家乡吗？”

    李数数尴尬地说道：“我的学习成绩有些偏科的，我的英语成绩不怎么好，一般就只能达到及格的水平，有时候甚至及格都难的。而BJ大学或清华大学很多课程都是双语教学的，我的英语这么差，进去还不得挂科了，他们也不太愿意招收一个英语成绩比较一般的人，所以我就保送到浙江大学来了。”

    程楚河听了李数数的解释，叹了口气道：“哎，英语害死人呀，我的英语还好，李数数以后英语有什么难题可以找我帮忙的。既然几位都说了自己的经历，那我也简单说说吧。我参加了全国数学竞赛和全国物理竞赛，和曹浩东一样，都是获得数学竞赛三等奖，不过物理竞赛是获得二等级的，这也是我被保送浙江大学的原因吧。”

    几位室友全部说完，所有的室友都看向赵启学，赵启学面对室友的目光，有些尴尬地说道：“你们都是学霸呀，全部是保送来的，我都有些羡慕了，我都没参加过什么竞赛的，也没获得过什么奖励，是通过高考考进来的。”

    几个室友异口同声地感慨道：“不会吧！”赵启学只好认真地点头说道：“是真的，我不是参加什么竞赛获奖保送进来的，就是直接考进来的。”

    李数数有些不太相信地继续问道：“据我所知，浙江大学竺可桢学院的学生选拔是非常严格的，而且以后每年还要不断进行淘汰和选拔的，因此大多数都是各地保送进来的学生，只有极少数人才能通过高考直接进入到这里面来的，赵启学你高考的成绩非常好吧？”

    赵启学肯定答道：“我高考超常发挥了，侥幸分数超过了700分，大概也是这个原因才能进入竺可桢学院学习的吧。”

    曹浩东点头道：“难怪能进入竺可桢学院，以你700多分的成绩，也应该能进入清华大学或BJ大学就读的吧。我们四人就你一个人参加了高考，来给我们说说参加高考是个什么感觉，听说都非常紧张的。”其他几人也开口问道。

    赵启学想了想说道：“其实没有你们想象得那么紧张，也没有那么多的感触的，你们可能都被社会上的一些报道影响了，反正我是没什么感觉的，就和平常综合测评一样的。”赵启学的室友一脸不信的表情，赵启学只能继续说道：“可能是我自己的心理素质比大多数人要强大吧，自己平时成绩也不错，没什么好担心与紧张的，所以，整个高考，我真的是没有什么感触的。”

    李数数看了看时间说道：“马上就要到吃午饭的时间了，走，我请客，各位远道而来，我请各位室友尝一尝杭州本地的美食。”

    赵启学说道：“怎么能让你请客，我们大家都是学生，生活费都是父母给的，还是节约一些好，今天你请客，过几天我请客，再过几天浩东或是楚河请客，一个月的生活费都快没了。我建议大家还是互相AA制吧，免得大家你请客我请客的，有好事就大家好好地吃一顿，花费互相平分就行。当然，有时候该请客还是得请客的，各位室友觉得怎么样？”

    曹浩东点头道：“我觉得赵启学说得不错，我们也不要太去讲究这种请客仪式了，还是各自平分花费得好。”陈楚河也比较赞同。李数数回答道：“既然都觉得这样不错，那以后就这样决定吧，哈哈，我也省了一顿饭钱，我正准备大出血了，你们亏大了。”

    (本章完)

