    杀意，

    不可遏制的杀意，

    在风紫宸的体内升腾！

    接连的被打脸，早就使得祂出离的愤怒了。而在这之后，那三尊混沌魔神的藐视，更是使得祂愤怒到了极点。

    是故，

    风紫宸，动了杀心！

    祂要用鲜血，

    来浇灭祂心中的怒火。

    ……

    …………

    “你们，”

    “是不是忘了点什么？”

    低沉的话语，清晰的响彻在混沌魔神的耳畔，挡住了祂前进的步伐。

    那故作平静的语气下，尽是压抑不住的怒火，由此可知那声音的主人是何其的愤怒。

    “噢？”

    “你这小辈，”

    “是在阻止本尊吗？”

    “是先前击败了几尊混沌魔神，让你产生错觉了吗？”

    “以至于让你觉得，混沌魔神不过如此？”

    “简直是可笑！”

    “先天神魔尚有强弱之分，就更不用说混沌魔神了。”

    那混沌魔神回过头来，负起双手，好似说教一般的，朝着风紫宸说道。

    与那最先出现的九尊混沌魔神不同，祂们三人虽不是最顶级的混沌魔神，但也属于中等偏上，实力极为的强大。

    每一尊，

    都有着混元六重天的修为。

    故此，祂们有着嚣张的本钱。

    在明知道风紫宸的战绩的情况下，依旧不将其放在眼里。

    “……”

    沉默，又是一阵沉默！

    对方如此嚣张，真的让风紫宸无话可说。

    “死吧！”

    心累之余，风紫宸也没太多的言语，直接一掌按下，欲将其镇杀。

    无论对方是真有底气，还是虚张声势，这些都不重要了。

    祂要的，

    只是对方死，

    仅此而已！

    ……

    …………

     风紫宸抬手间，数之不尽的星光汇聚，于星空之中，凝聚成了一道璀璨的宏大手印，遮天蔽日一般，朝着那混沌魔神轰然盖去。

    轰隆隆！

    手印盖下，一切都不同了。

    无形的气势扩散而出，天地都凝滞了，大道停止转动，岁月长河凝滞不前，无尽苍生全都失去了意识……

    彼时，

    洪荒还能保持清醒的，

    也就唯有那些屹立在岁月长河尽头的大神通者们了。

    但此刻，

    祂们的状态都有些不对。

    这些大神通者们，全都呆愣愣的看着那从天而降的巨大手印，身体更是微微颤抖不已。

    祂们在恐惧！

    恐惧那从天而降的巨大手印。

    因为，从那道手印散发的气息之中，祂们感受到了久违的危机感。

    就好似，

    不，不是好似，

    就是真的，在那一掌之下，祂们真的会死，彻底的陨落。

    肉身烟消云散，先天不灭真灵完全溃散，就是祂们辛苦修持的大道，也会陷入沉寂之中。

    大道之本本源印记，也会因此沉沦，再难以浮现。

    这就表示着，一旦祂们被那道手印击杀，就会变得如同太古时代陨落的初代先天神魔一般，虽不算彻底陨落，但也永远无法从沉寂之中归来。

    而永远无法归来，与彻底陨落何异？

    可以说，这是大神通者自证道以来，第一次感受到那么强烈的生死危机。

    那道手印，可以威胁到祂们存世的根本，真是太可怕了！

    但好在，那道神通不是冲着祂们来的，不然的话，面对这种程度的攻击，祂们真不知道如何抵挡。

    ……

    …………

    面对风紫宸这一掌，尚在一旁观战的大神通者们，都是恐惧不已，就更不用说处于风紫宸攻击中心的那尊混沌魔神了。

    在那巨大手印落下的瞬间，那尊混沌魔神就知不好，再无法保持先前的嚣张之态，脸色的笑意也被浓浓的惊骇之色所取代。

    几乎是下意识的，祂就想抽身而退，好避开这道神通。

    但很可惜，祂动不了，被那巨大手印的气息，生生定在了原地，只能硬抗那从天而降的一掌！

    ……

    轰隆隆！

    可以看到，那手印压落时，有五色光华绽放，在手印的上空，隐隐形成五道模糊的帝影。

    那是……

    无上大神通五帝大手印！

    当然，五帝大手印的威力虽强，但要说能让洪荒的一众大神通者感到恐惧，以及混元六重天的混沌魔神胆寒，那就太夸张了些。

    是故，风紫宸使出的这记五帝大手印，与祂之前所使的完全不同。

    那手印背后的五尊帝影，不是五行圣兽，也不是五行祖巫，更不是五行魔神。

    而是天仙之道、地仙之道、人仙之道、神仙之道、鬼仙之道，这五种仙道的化身。

    此五种仙道，代表的就是洪荒所有的仙道。

    风紫宸一人分饰五角，

    以紫微大帝演化天仙之道，以玄清化身演化地仙之道，雷泽化身演化人仙之道，勾陈化身演化神仙之道，酆都化身演化鬼仙之道。

    五大化身分别承载五大仙道，从而合五大仙道气运为一体，化作一无上手印，朝着混沌魔神轰去。

    可以说，风紫宸这一掌，名为五帝大手印，实则是整个仙道的气运。

    仙道是什么？

    是洪荒的正统，是洪荒的主流。

    祂的气运，威能之大，说是远超想象也不为过。

    一掌压下，便是整个仙道气运压下，洪荒正统压下……

    如此力量，谁能抗衡？

    莫说是那尊混沌魔神了，怕就是魔祖罗睺亲至，也是无法抵挡。

    这道神通，乃是当年与魔祖罗睺大战过后，风紫宸担心其卷土重来，遂不惜代价推演出来的最强底牌之一，以做保命之用。

    本来，这道神通，风紫宸是准备用来对付魔祖罗睺的。但这尊混沌魔神既然上杆子的来找死，那风紫宸也不是不能满足祂。

    是以，祂一出手，就是绝杀。

    在树立自己威严的同时，顺带验证这道神通的威力，是否真的能击退魔祖罗睺。

    ……

    …………

    随着五帝大手印的落下，其后的五尊帝影越发的清晰了，一股总揽五行，涵盖万物，掌蕴生灭，包含一切的气息，从祂身上若隐若现的散发而出。

    轰！

    手印璀璨，笼罩整个天地，朝着那被定在原地的混沌魔神，无情的压下。

    无声无息的，乾坤破碎，大道破灭，无尽的毁灭之气激荡而出。

    在整个仙道的力量下，任凭那混沌魔神如何的挣扎，也是徒劳，祂的身体开始解体、破碎，化作漫天的血雨，随后被一一磨灭。

    祂的混沌真灵，也是无声无息的溃散，化成璀璨的道光，融入天地之中，以增强天地的本源。

    同时，

    在那无尽的天地之中，有仙道本源显化，化作无尽的规则，烙印在无尽虚空之中，涵盖整个洪荒天地。

    与那铭刻在天地之中的混沌魔神印记，紧紧的纠缠在一起，以防止祂重聚真灵，复活那陨落的混沌魔神。

    至此，这尊混沌魔神的转世身，虽不算彻底的陨落，但也永远的无法归来了。

    同时，这也代表着，这尊混沌魔神远在大千世界的本尊，永远的失去了一半的混沌真灵。

    除非，洪荒天地彻底的覆灭，否则的话，祂永远无法从仙道烙印的镇压下，取回这部分混沌真灵。

    ……

    “该死！”

    “盘古紫微氏，”

    “本尊记下你了！”

    “待本尊恢复实力，定要你为今日所为，付出代价。”

    就在那尊混沌魔神陨落的瞬间，无尽时空之外的某处大千世界之中，一位无上存在，忍不住大声咆哮道。

    毫无疑问，祂就是那混沌魔神的本尊了。一半真灵的损伤，足以使得祂元气大伤了。

    更何况，这还是不可逆的伤害。

    在祂未取回那被镇压的一半混沌真灵前，这种伤势，将会一直影响着祂。

    如此一来，

    那尊混沌魔神，岂能不恨？

    也就是如今的祂，无法前往洪荒天地，否则的话，祂定会不顾一切的与风紫宸拼命。

    ……

    “嗯？”

    “威胁吗？”

    “有意思！”

    “就是不知道，等大千世界与洪荒天地的联系贯通后，你是否还有与寡人对战的资格。”

    此时的风紫宸，在仙道气运的加持下，实力已至不可思议之境。故此，若有人念叨于祂，冥冥之中，祂自会生出感应。

    当然，混沌魔神毕竟与祂相隔了无尽时空，祂纵使有所感应，也不可完全得知混沌魔神所想，祂所感应到的，只是混沌魔神的敌意而已。

    但就是这些，也足够风紫宸猜测出混沌魔神要表达的意思了。

    左右不过是让祂好看。

    可混沌魔神的威胁，风紫宸又岂会放在心上。祂现在，可是正处于成长期，无时无刻的不在进步着。

    说不得，等那尊混沌魔神真的出现在祂面前时，祂的实力，已经超过了那尊混沌魔神。

    这都不是没有可能的。

    ……

    …………

    “二位道友，还要继续吗？”

    一击灭世一尊混元六重的混沌魔神，风紫宸并未有丝毫的得意，只是平静的负起双手，朝着那正在与后土轩辕二人对战的混沌魔神说道。

    只是，祂虽很平静，但那两尊混沌魔神却不这么认为。毕竟，祂一击镇杀混沌魔神的举动，才刚刚过去，谁又敢把祂的话当耳旁风？

    此时的风紫宸，无需有多余的动作，刚才那一击残留的气息，就足以震慑住了所有的大神通者。

    最起码，在彻底搞清楚那一击的缘由之前，再无人敢无视风紫宸。

    果然，风紫宸话音刚落，那正在与后土、轩辕二人，对战的两尊混沌魔神，立即抽身而退，隔着虚空与风紫宸对峙起来。

    “何其惊艳的一击啊！”

    “洪荒有你，未来必将多姿多彩。吾等，也不会寂寞！”

    沉默许久之后，一尊混沌魔神忽然开口说道。

    “所以，”

    “本尊决定给你一个面子，今日暂且退去。”

    说完，不等风紫宸回应，那两尊混沌魔神的身影便缓缓消失。

    对此，风紫宸也没有出手阻拦。

    已经杀了一尊混沌魔神了，若是在动手留下祂们的话，那就是在逼祂们鱼死网破了。更何况，其余的混沌魔神，也不会容忍这种情况的发生。

    现在的洪荒，可承受不住大神通者们与混沌魔神的全面开战，是故，风紫宸才会任由祂们离去。

    左右，

    吃亏的也不是祂！

     “盘古紫微氏，本尊期待与你的下次相见。希望你能给吾等混沌魔神，带来更多的惊喜。”

    待到那两尊混沌魔神的身影完全消失之后，虚空之中，骤然传来了一道飘渺的声音，以示此事没完。

    “无聊的把戏！”

    挥手驱散这道声音，风紫宸并未将其放在心上。

    说大话挽回颜面而已，似乎每个反派都会这么做。

    ……

    …………

    “诸位道友，还请给紫微一个薄面，就此散去吧！”

    逼退混沌魔神之后，风紫宸径直走下紫微星，来到虚空深处刑天的身边，对着正在关注此地的大神通者们说道。

    “陛下说笑了！”

    “贫道等人，这就离开！”

    讪笑几声，诸位大神通者纷纷收回了神念。

    无论祂们处于何种目的观战，在见识到风紫宸的实力后，祂们都会收回不该有的心思，以免引发误会。

    呲！

    虚空无声破碎，一股幽冥界独有的气息涌现，更有轮回之力浩浩荡荡而出，化作一巨大的轮盘虚影，护着一绝世女子漫步而来。

    却是……

    后土亲自赶来了。

    先是大神通者袭杀，再是混沌魔神杀来，终于使得后土暴怒，不惜亲自走出幽冥界，前来为刑天护道。

    就这样，风紫宸与后土，一左一右的立于刑天身侧，为其护道。

    看到这一幕，无论是谁，都不会在生出出手暗算刑天的想法。

    转眼间，千载岁月匆匆而过。

    刑天的气息，也逐渐归于平静。

    这也代表着，风紫宸的护道任务终于结束了。

    “这段时间，”

    “真是劳烦道友了。”

    “道友今日相助之恩，巫族没齿难忘。”

    抬手收走刑天，后土认真的向风紫宸感谢道。

    “后土道友客气了。”

    “同为盘古一脉，本就该互帮互助，你我又何须客气？”

    摆了摆手，风紫宸笑着说道。

    这话倒是没错，风紫宸的真名叫做盘古紫宸氏，紫微大帝的真名则是叫做盘古紫微氏，与三清十二祖巫一般，都是最为正宗的盘古嫡系。

