
　　“……”堂堂总裁，居然负责与一个名不见经传的小公司的合作，这人是故意的吧？

　　看沈墨不打算换一个负责人，苏柒柒告诉自己不生气，随后开始说正事！

　　沈墨什么的，哪有公司发展来的重要！

　　事实证明，沈墨虽然有心和苏柒柒多相处一会，可惜在生意面前，他往往不由自主的把自己调整成工作状态。

　　推敲了一部分细节，剩下的还需要再准备材料。

　　完成了今天的洽谈目的之后，苏柒柒毫不犹豫地告辞离开。

　　沈墨开口挽留，苏柒柒毫不留情的拒绝。

　　沈墨这才扼腕叹息，自己又错过了一个和苏柒柒交流的机会！

　　他还没来得及追问苏柒柒和兆航究竟是不是真的！

　　出了沈氏集团大门，苏柒柒松了一口气。

　　她一直都知道沈墨气势不凡，没想到他在生意场上，那压迫感更是强烈！

　　苏柒柒拍了拍自己跳动的小心脏，明明那个人有如此强的压迫感，为什么她反而觉得他很有魅力呢？

　　“苏柒柒！”

　　就在苏柒柒心不在焉的时候，听到一个尖锐的女声喊她的名字。

　　苏柒柒回过头，看着那个穿着套装短裙，迈着长腿向自己走过来的美人，分外迷茫。

　　孟维娜原本只是想要试探一下，没想到那个女人居然真的停下了脚步，她果然就是苏柒柒！

　　几年不见，苏柒柒居然变得更漂亮了，以至于她没能在第一时间认出她来。

　　“苏柒柒，你为什么又出现了？你怎么这么不要脸！”面对变得更加漂亮的苏柒柒，孟维娜十分抓狂。

　　刚开口就劈头盖脸的骂自己，就算对方长得再漂亮，任谁都不会对对方有好感。

　　“这位小姐？我们认识吗？”苏柒柒上下打量了对方一眼，仿佛在看一个神经病。

　　仿佛被苏柒柒的眼神所伤，孟维娜尖声叫着：“你这个贱人，为什么又回来纠缠沈哥哥？”

　　听到沈墨的名字，苏柒柒翻了个白眼，又是这人的烂桃花！

　　“这位小姐，你要是喜欢沈墨，跟他说就得了，至于能不能到手，那是你的事情，没有必要把气撒在我身上！”

　　苏柒柒见她如疯狗般的乱吠，也没耐心跟她纠缠，“现在请你让开，没听说过好狗不挡道吗？”

　　苏柒柒的话仿佛火上浇油，孟维娜指着她尖声说道：“你居然敢骂我！几年不见，你胆子倒是变大了不少！”

　　苏柒柒听了心中一动，这个人认识自己吗？

　　苏柒柒才注意到眼前这个人说的话，又回来纠缠沈墨，她知道自己从前和沈墨之间的关系？

　　仔细打量了她一眼，苏柒柒发现，这个女人确实眼熟。

　　“虽然不知道你当年用了什么手段爬上了沈哥哥的床，但你自己走都走了为何还要再来纠缠沈哥哥！”

　　孟维娜宣誓着自己的主权：“沈哥哥注定是我的，你别想从我这里抢走他！”

　　听着“沈哥哥”这个称呼，苏柒柒终于想起眼前的人是谁了！

　　“你是……孟维娜？”苏柒柒试探的问道，她记得当年总有一个小丫头缠着沈墨，应该就是眼前这位了。

　　“你居然敢忘了我！”

　　听着孟维娜的控诉，苏柒柒觉得莫名其妙，“我和你又没有什么关系，忘了你难道不正常？至于你说的我纠缠沈墨，可我觉得你想多了。”天籁小说网

　　知道对方身份后，苏柒柒也就释然了，“如果你喜欢他，尽管拿去好了。我很忙，恕不奉陪了。”

　　说完，苏柒柒也不管对方到底有多少怒火，直接绕过她走了。

　　这种刁蛮大小姐，有多远就离多远，想必沈默也不会喜欢的吧......

　　孟维娜有心去追苏柒柒，可惜她今天穿的鞋跟太高了，没能在第一时间追上苏柒柒。

　　再看的时候，苏柒柒已经开车了离开了。

　　孟维娜只觉得心情糟糕透顶！

　　苏柒柒根本没有把她放在心上，回到公司之后，照常处理事务。

　　没过多久，苏柒柒的办公室来人了。

　　兆航之所以过来，一是因为双方有合作，二是因为他不放心苏柒柒。

　　看不出苏柒柒和以往没有多大差别，兆航这才放下心来。

　　他现在负责苏柒柒的广告推广，这次来是给苏柒柒看一下广告的策划案。

　　两个人聊到一半的时候，周新过来敲门，告诉苏柒柒齐荣来了。

　　苏柒柒十分意外，她已经很久没有见过齐荣了。

　　以前齐荣在她这里干过活，了解嫚熙的理念。现在嫚熙想要制定广告，让他参考一下也不错。

　　想到这，苏柒柒让周新直接把人带到这边来。

　　看到齐荣的时候，苏柒柒差点没倒抽一口凉气。

　　齐荣怎么憔悴成了这个样子？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的沈少爷你失宠了更新，第62章 刁蛮大小姐免费阅读。https://xs.23sk.com 