    “走，我们回天宫，渡海一定有办法。”姜九璃扶着他站起来。

    “璃儿，我现在还死不了，我们要马上去道谷仙君那里，时间很急。”枭绝站稳身子，朝她笑了笑：“放心，我现在只是虚弱了些。”

    “什么魔族妖族，大不了我把他们的命数全都改了就是了。”她哭着抬头：“什么都没有你重要。”

    “璃儿。”枭绝蹙眉：“你觉得上一任天帝为何牺牲自己创造你？”

    她吸了吸鼻子：“为何？”

    “因为，你的能力是用你的命换来的，若是像改变种族命格这样的事情，需要耗费你自己的寿命。不到万不得已，我不希望你用自己的能力。”

    “这件事，从来没有人跟我说过。”

    “因为知道这件事的只有我和天帝。”枭绝道。

    现在告诉她的原因在于，枭绝想让姜九璃日后好好珍惜自己的能力和命。

    “先回天宫。”姜九璃垂着眼帘，执拗道。

    “好吧。”

    嘴上虽然答应，但枭绝趁她不注意，还是直接将她打晕。

    他呢喃道：“璃儿，抱歉，现在六界的安生更重要。”

    枭绝带着姜九璃回去找道谷仙君，但是刚到镇子，却发现整个镇子被人毁了，到处都是肆虐的火苗，火光冲天，不断吞噬这个小镇。

    曾经美好的镇子，此时却变成一片火海。

    “你们回来了？”

    身后响起一个声音，枭绝回过头，聂殊和冥主站在不远处。

    枭绝脸色沉下来：“发生何事了？”

    聂殊道：“帝君，我们刚赶到的时候，这里已经没有活口了，是妖族把这里的人全都杀光了。”

    “道谷仙君呢？”枭绝问。

    聂殊眼帘微垂，有些感伤：“仙君临死前让我们告诉帝君，是他没有保护好这个镇子。”

    道馆仙君死了……

    那三个小道士也……

    枭绝眸子阴恻恻的。

    “本君希望你们二人即刻前往东海水族，去找东海之主，与他说明情况，一同到北方的蛮荒之地，三个魔兽即将冲破封印。”

    “好，帝君放心，我和王一定竭尽全力帮助天族。”聂殊道。

    冥主也跟着点了下头，这些场面话，还是聂殊更适合说。

    “另外，你们需要派一些人去妖族，牵制住妖族，让魔兽的助力更少一些。”枭绝又道。

    “听闻天族镇压的两件神器似乎封印有松动。”冥主道。

    “冥主果然消息灵通，连这个都知道。”

    “如果帝君需要帮助，本王随时可以派人跟着你一起去。”

    “那便有劳了。”

    冥主现在的语气明显比之前好了很多，大概是那些厉鬼几乎都去投胎了，也解决了他的一大难题，他对枭绝和姜九璃的态度有了转变。

    “还有一件事想要拜托你们。”枭绝低头看了眼怀里的姜九璃，眼中布满不舍和柔情：“请帮本君好好照顾璃儿，神器的事情，本君不想让她参与进来，那地方太凶险。”

    聂殊疑惑道：“神君这是怎么了？”

    “她没事，只是被本君临时打晕了。”

    冥主拿出他的那面红色的旗子道：“如果帝君不想让她参与，可以暂时放在本王的旗子里。”

    聂殊还是头一次知道：“这旗子还有这个妙用？”

    “嗯，那是自然。”冥主道。

    枭绝点头：“那便麻烦了。”

    “帝君不必如此客气。”聂殊赶紧摆手。

    枭绝帝君对人说麻烦二字的次数可不多，可见他又多在乎九璃神君。

    冥主手指施法，将姜九璃暂时收进旗子里。

    和冥主告别之后，枭绝和几个鬼差直奔着东边的极寒之地去了。

    那便离魔族和妖族最近，也会是他们最先动手的地方。

    此处常年都是雪山，天气一直都是风雪交加，寒风凛凛。

    枭绝到了山脚下，这里就有神仙在这守着，这里也是去山上的必经之地。

    “帝君。”两个侍卫颔首。

    枭绝只是略略看了他们一样，目光沉重下来：“别装了，你们是妖族的人假扮的。”

    两个侍卫警惕地后退一步，拔出了剑。

    “你是怎么看出来的？”

    “你们这点小把戏，岂能瞒得过本君！”

    “族长说了，枭绝帝君现在受污秽之气折磨，已经没有之前那么厉害了，我们直接活捉他，回去邀功。”一个侍卫低声对另一个道。

    另一个赞同地点点头。

    可是不等他们动手，枭绝一个抬手，便将两个妖族掀翻在地，打掉了武器。

    “怎么可能！”

    “本君再怎么受伤，也不至于收拾不了你们两个。”

    枭绝双手负背而立，经过那两个侍卫身边的时候，两个侍卫连声音都没来得及发出来，便烟消云散。

    枭绝飞身上了山顶，几个冥界的鬼差在后面跟着。

    在雪山的最上方，站着一圈妖族，他们正在尝试破解神器的封印。

    原本守在这里的天族侍卫已经全部被杀死。

    “大胆妖族，竟然妄想动天族的神器。”

    这声音一露出来，那几个妖族瞬间停了手上的动作，回头看了过来。

    “竟然是枭绝帝君！”有妖族惊呼一声。

    夙绝剑忽然现身，狠狠地插在那几个妖族的脚边，荡起的法术波动掀开了所有妖族。

    枭绝暗暗握着拳，强忍着身体的不适。

    “长老，怎么办？”几个妖族凑在一起。

    “怕什么，跟他拼了。”

    妖族长老一声令下，几个妖族一齐冲过来，和枭绝缠斗在一起，鬼差也加入了战斗。

    天空中，几道身影带着光来回穿梭。

    就算几个妖族用尽全力，也挡不住夙绝剑。

    片刻之后，几个妖族尽数被夙绝剑斩杀。

    枭绝落地，却猛地吐出一口鲜血来。

    “帝君！”鬼差扶着枭绝：“您身体怎么样？”

    “无妨，不能放松，妖族这次只派了这么几个人来，肯定还有后手，本君担心，他们会把注意力放在另一个神器上。”枭绝站稳身子：“你们去另一边，保护神器。”

    “可是帝君，您这身体……”

    “本君没事，快去。”

    几个鬼差面面相觑，最终决定留下一个照看帝君，剩下的全都去了西边。

