    陈阳懒得理会苏文涛。

    现在，苏荆住在花园小区里，的确安全很多。

    毕竟她上班的公司，就在花园小区内。

    陈阳返回别墅。

    苏荆正坐在客厅的沙发上看电视。

    笑的前仰后合。

    陈阳看到苏荆开心的模样，自己也忍不住咧嘴笑了起来。

    突然，陈阳的眼前，再一次浮现出地底下的那个新娘。

    那个女人，为什么长得和苏荆一模一样？！

    另外，爷爷为什么要给自己留下纸条，让自己在一个月内，和苏荆完婚洞房？

    这两者之间，到底有没有关系呢？

    陈阳晃了晃脑袋，心里疑惑更深。

    “陈阳，你回来了？”苏荆朝着陈阳招招手，“来一起看综艺，向往的生活第六季，哈哈哈，他们生活的这个地方，也太穷了。”

    陈阳凑了过来。

    看了几眼之后，一脸疑惑。

    “这有什么好看的？我们岗头村比这里还穷！而且，就那些钓鱼种菜的生活，播出来也有人看？我的天啊，你们城里人脑子里装的是什么？”陈阳一阵嘀嘀咕咕，摇头离开。

    他回了卧室里。

    盘腿坐下，继续修炼起来。

    现在，丹田处的鼎炉，融合了一个乌龟壳。

    带来了超强大的精神力。

    陈阳必须要尽快适应这种新的精神力。

    苏荆坐在沙发上，回头看了眼陈阳的背影。

    她的嘴角，忍不住咧开，微笑。

    她已经很久没有如此安心的坐在沙发上看电视了？

    以前的几个月，每天都是提心吊胆。

    住在那破旧的出租屋里，防备着随时可能闯进来的亲戚。

    如今。

    她能开怀大笑，能放心游泳，能看着电视傻乐！

    “谢谢你，陈阳。”

    苏荆轻微的喃喃自语，“多谢你的到来，让我灰暗的生活中，有了光彩……”

    ……

    第二天。

    一大早。

    陈阳和苏荆还在吃着早餐。

    突然，外面传来吵吵闹闹的声音。

    陈阳眉头皱了起来，说：“好像出事了。”

    “出什么事了？”苏荆奇怪。

    “有人上吊。”陈阳一边说，一边换了拖鞋往外走。

    “啊？什么？你怎么听出来的？快去看看！”苏荆也立即往外走。

    “不行，你穿个睡裙，怎么能出门！”陈阳瞪了眼苏荆，“这是不守妇道，在我们村子里，你这样要被人笑话。”

    苏荆：“……”

    陈阳换上运动鞋，快速出门。

    在小区湖边，假山旁的树下。

    周围站了许多的大爷大妈。

    而这些人中间，则是个中年男子。

    男人一脸痛苦，脚上有血迹，他的脖子上还套着一截绳索。

    周围的大爷大妈们在议论纷纷。

    “哎，刘胖子这也是倒霉透顶了，连上吊都能摔断腿。”

    “老刘最近这一年，的确是太背了！以前他也是咱们小区里鼎鼎有名的富商，靠着做超市发家，以前最富裕的时候，有上亿资金。”

    “人走霉运的时候，喝凉水都塞牙。刘胖子这一年，老婆给他戴绿帽子跑了，儿子不要他了，女儿彻底失踪，生意完全破产，还欠了一屁股债。听说现在就连这最后一套房子，也被抵押给了银行，过几天就要收走。”

    “走吧走吧，别围观了。咱们还是继续去锻炼。”

    陈阳挤了进来。

    他耳朵很灵。

    来的路上就已经听周围这些大爷大妈们的议论，听了个大概。

    这些老头老太太们早上在这里训练，突然听到有东西落下，就跑过来围观，发现是刘胖子上吊，从树上摔了下来，把腿摔断了。

    陈阳推开众人，他走到刘金福身边说：“刘先生你好，我是荆心物业管理公司的管家组长，我叫陈阳。您啊，千万别想不开，每个人都会经历低谷，只要扛过去，一切都会好起来。”

    刘金福听到这话，突然，“嗷呜”一声痛苦嚎叫起来。

    “低谷？我这不是低谷，我这是悬崖，抗不过去了哟！”

    “老婆绿了我，我认了！改嫁跟男人跑，我忍了！儿子青春期叛逆离家混社会，我也忍了！”

    “小女儿突然失踪，死活不知，我……我还是扛过去了。”

    “生意不景气，超市倒闭，生意破产，我还是抗了。”

    “可……可是，我抵押了房屋，弄到了最后一笔钱，和我亲哥一起做生意，想要东山再起，结果，我又被坑了！”

    “现在，妻离子散啊！身无分文啊！过几天房子也没了！”

    “最可气的是，我想死，想要上吊，可绳索都会断掉，摔断我的腿！”

    “贼老天，你非要把我玩成残废，看我受尽屈辱才甘心吗！”

    陈阳看着刘金福的面相。

    紧皱眉头。

    “不应该啊！”

    陈阳摇摇头，嘴里嘀咕：“你这面相，中正浑圆，福禄宫饱满，夫妻宫润泽，分明乃是家庭和睦，安度晚年之相啊。”

    刘金福坐在地上，一把鼻涕一把泪，只求立即就死掉。

    陈阳朝着周围招手说；“各位邻居，咱们先把刘先生送回家里。”

    热心的大爷大妈蜂拥而上，架着刘金福往家里走。

    这些老头老太太，未必是真热心，但绝对都是真八卦。

    陈阳和周围的人，一同进了三栋3101房间。

    这是一楼，带地下室和一个小花园。

    家中打扫的还算干净。

    房间内布置简单。

    陈阳一走进去，立即忍不住捂住了鼻子，双眼眯了起来。

    这房间，格局其实很不错，家中的摆设也是专门请人看过风水的。

    可是，让陈阳没想到的是，这满足子的阴晦煞气，简直像住在茅坑里一样！

    整个房屋，竟然足足有八只霉运魂，在房间里飘荡。

    住在这样的屋子里，怎么可能不倒霉！

    不过，这些阴晦煞气，以及晦气交织形成的霉运魂，只有陈阳能够看到闻到。

    其他人自然感应不到。

    陈阳看了眼房屋，心中已经明白了一切。

    他朝着刘金福说道：“刘先生，你最近这一年，是不是装修过房屋？这屋子的风水局，完全被破坏了啊。”

    刘金福坐在沙发上，断了一条腿。

    他痛苦的摇头说；“没有，我……我从来没动过这屋子。说实话，我这屋子，最开始买下装修的时候，是找了一位香岗的大师设计过风水的。后来我生意也的确顺风顺水，不仅娶了老婆，有了一儿一女，资产也一度超过三个亿。可现在……哎……”

