    “三叔！”

    “老三！”

    “三哥！”

    一道道惊呼声响起，

    同时——

    他们眼瞳惊恐的扫视向周围。

    “谁！”

    “出来一见，你有胆子杀人，没胆子现身吗？”

    咻——

    咻——

    咻——

    回答他们的只有一根根划破虚空的漆黑箭矢。

    箭矢带出的猩红血液在虚空中挥洒，

    密室里，

    一位位魏家族老倒下。

    很快——

    会议桌上便只剩下魏卫威和魏央了。

    楚风解除神隐术，身影显现了出来。

    魏央咬牙切齿的看着楚风，汹涌的恨意在他眼眸中激荡。

    “楚风！”

    “你怎么敢！”

    于是，

    下一刻——

    咻——

    一支漆黑箭矢从他眉心穿过，

    魏央仰面靠在了椅子上，几秒后，彻底没了生命气息，他的面孔上，凸出的眼珠子还残留着震惊和恐惧的神色。

    “这就是你的临终遗言吗？”

    楚风摇了摇头，

    目光随之落在了魏卫威身上，

    “想好了。说什么遗言吗？”

    从楚风出现到现在，

    魏卫威心情已经从惶恐到绝望再到麻木，

    他知道，

    魏家，已经完了！

    他麻木的眼神在密室内的尸体上扫过，

    最后落在了楚风的身上，

    眼神稍稍有了点波动，但也仅止于此。

    沉默着看了楚风一会，

    最后，

    魏卫威嘴角露出一抹惨笑。

    他从来不会后悔自己的决定，

    若是再给他重新选择的机会，

    他依然会毫不犹豫的做出这个选择。

    毕竟——

    谁能想到一个残废竟然能在游戏里玩的风声水起，

    而且他整个家族投入大量资金，招揽大量职业玩家，

    到最后，

    竟然还玩不过一个人。

    这是一个什么样的游戏？？

    “垃圾游戏，毁我家族！”

    咻——

    说完最后一句遗言，

    一支箭矢穿过了他的眉心。很快，便没了生机。

    “这倒是句比较励志的遗言。”

    手中银月骨弓落下，

    楚风看了眼魏卫威的尸体，神情有些复杂。

    这个前世害他们家破人亡的罪魁祸首在这世竟然这么简单的就死在了他的手中。

    简单的就像做梦一样，

    前世种种，都是一场梦。

    一番感慨后，

    楚风开启神隐术，离开了密室……

    ……

    【京都地震:魏家家主魏卫威于昨晚被击杀！】

    【京都地震:死亡地点——云雾山庄1号别墅密室！】

    【京都地震:一起身亡的还有他儿子魏央，以及一众魏家实际掌权人物！】

    【京都变天了！】

    【深入调查动物袭人事件二十二天:获得真相，袭击人的不是地球动物，而是游戏中的野怪！】

    【现实治疗药水实测:身患艾滋的我被治愈了！】

    【现实治疗药水成真！】

    【原来神域世界是一个真实世界！】

    【游戏与现实融合，我们该何去何从！】

    【在这游戏与现实融合的关口，魏家成了第一个祭品！】

    【……】

    ……

    次日凌晨，

    魏家一众族老被发现死于密室的消息迅速传遍了全球，

    铺天盖地的全是关于魏家死亡事件的帖子。

    接下来的时间内，

    全球都沉浸在这个消息中。

    而在这些天中，

    全球怪物袭人的事件越来越多，

    最终——

    纸没包住火。

    一个名为风行的媒体工作室，将野怪袭人的事件真相曝光了出来。

    一张张豺狼人、蛮牛怪……等只存在于神域游戏里的怪物现实照片迅速在网络上流传。

    再加上——

    多名获得现实治疗药水的玩家，

    现场直播了现实治疗药水的效果，

    证实了神域公司的话语并不是噱头，

    现实治疗药水真的能够从游戏里带入现实！

    于是很快——

    全网沸腾！

    很多人也因此认为魏卫威和一众魏家族老的死亡大概率与游戏现实融合有关。

    而网友们的注意力也从魏家密室事件转移到了游戏与现实融合的焦点上……

    ……

    京都，

    国际大厦。

    李嘉褚再次召集了九大元老家族的其余七家之主，还有楚腾，在顶楼办公室举行了一场会议。

    “此次魏家的事情，你们怎么看。”

    李嘉褚脸色阴沉的开口。

    同为九大元老家族，

    魏卫威被发现死在了自家别墅的密室里，

    这让李嘉褚不免有兔死狐悲之感。

    毕竟——

    你不知道什么时候魏卫威身上的事情就会落到自己头上。

    空气寂静了一瞬，

    其余七大家主大抵也是如此。

    最后是周家家主

    ——一周元良开口，打破了空气的沉默。

    “有两个可能，

    第一个，击杀魏家主的可能是游戏中的人物，具备智慧的人物。

    虽然目前降临的只有野怪，并没有其他人物降临的例子，包括高智慧的野怪也没有一例。”

    “然而——

    游戏与现实融合的规则我们并不清楚，所以也不好下结论，没有智慧人物降临现实。”

    周元良缓缓说道，

    “而这第二个可能，就是现实中的玩家将游戏中的属性带到了现实，

    实力远超过数据战士，才能在数据战士的保卫下，依然将魏卫威等一众魏家族老击杀！”

    “如果是第一个可能，我们就得小心了，魏卫威能死在密室里，我们同样也能。”

    顿了顿，

    周元良继续说道:“而如果是后者的话，那么人选大概率就只有修罗了。”

    “毕竟目前能够将游戏中的属性带回到现实，估计也就修罗一人能做到了。”

    话音落在，

    办公室内继续陷入一片沉默中。

    只有李嘉褚敲打办公桌的声音响起。

    嗒~嗒~嗒~

    好一会，

    敲打声停下。

    李嘉褚环视了一眼众人，才开口道:“嗯，周家主所说也是我心里所猜测的。”

    “对此，我也有两个想法，一个是向神域公司寻求帮助，

    第二便是利用主脑权限，查探出修罗的现实身份。”

    “此前我拒绝探查修罗的现实身份，是避免我们与修罗的直接冲突。”

    “但现在，我们有必要知道他的身份信息，并做好应对。”

    “我同意！”

    “我也同意！”

    “……”

    就在七大家主纷纷表示同意了的时候，

    一道声音突然从楚腾身后响起。

    “不用去探查了。”

    楚腾身后，

    一道身影逐渐显现了出来，

    赫然便是楚风！

    “我就是修罗！”……

    ……

    “楚风！？”

    看着突然出现的楚风，众人瞳孔微缩。

    “你是何时进来的？”

    “你的腿？”

    众人的目光不由自主的集中在楚风的腿上。

    等听到楚风口中话语，

    众人才反应过来。

    “什么！？你就是修罗？？”

    “想不到在游戏里以一人之力就胜过了我们九大家族合力的修罗，在现实中，居然会是一个残疾之人。”

    有人忍不住自嘲。

    “你们想要什么？”

    “魏卫威是不是你杀的？”

    李嘉褚看向楚风和楚腾，眼神中充满了戒备。

    魏卫威刚被杀，

    楚风就出现在这里，这让李嘉褚很不安。

    “嗯……”

    “不错，是我杀的。”

    楚风点头，

    双腿在现实治疗药水效果下恢复了知觉，

    也就不用担心会被集中秒杀。

    而以他如今的实力以及薇薇安的存在。

    除了神秘的神域公司，

    大概也不会有哪个家族对他有很大威胁了。

