    第86章行动力好强

    路易的速度比桑宁想像中的还要来得快，有了思路外加一顿猛虎操作的他，比原本估算的三个小时提前了一个小时将集脱壳和磨面于一体的机器给做了出来。

    实验了一下，第一次被卡住了，他麻溜的拆了进行调整，耗时十分钟，第二次就成功了。

    磨出来的面粉质量不错,不是很细腻带着点微微的粗糙那种，但不影响食用，面粉也不是纯白色，而是带着点黄。

    但麦香味很浓郁。

    桑宁问路易还能不能再磨细腻点，路易的回答是无能为力，现有的工具只能做到这个程度，再想改是真没办法改了。

    记忆金属已经用完,想多做哪怕一个零件出来,都没金属制作。

    除非把做锅盖的记忆金属征用了。

    这个绝对不行，锅盖看似用处不大，但有些菜还真需要用到锅盖。

    所以，她拒绝了路易的提议后问道，“也就是说我们以后想做另外的机器也没办法了？”

    路易嘴角抽搐了一下，心说他还真猜对了，这是真把他制作机械的工具人了。

    此时此刻，他都不知道自己是该高兴记忆金属没了，还是该失落桑宁舍不得记忆金属锅盖让他没办法继续行使他工具人的职责。

    “看下次投放生存包有没有记忆金属。”

    “其实也不一定要等到下次。”

    凑过来围观机器和面粉的埃利奥特语出惊人，“上次投放了9个生存包，我们只拿走了4个，还剩下5个生存包，保不准里面就有记忆金属。”

    言下之意是他们可以去抢别的选手开包开出来的记忆金属。

    桑宁他们,“···”

    想法不错，但问题的关键是那5个生存包都被人领走了。

    而且,领走那5个生存包的选手，现在在距离他们很远的位置,真有他们想拿还得去追那几个人，能不能追上也是个未知数。

    因为人是移动的,不可能站在原地等他们找过去。

    所以，可以放弃了。

    念及此处，桑宁道，“以后再说吧，你们继续干活，我把面粉和一下等下贴饼子。”

    “好。”

    一群人一步三回头的离开继续去干活，眼睛却时不时的往桑宁这边看，心心念念都是贴饼子是个什么味道。

    观众也对贴饼子的味道充满了好奇。

    时间就在这浓重的好奇中一分一秒过去，野鸡的香味出来了，香味浓的人抑制不住的咽口水，肚子也开始咕噜咕噜叫。

    桑宁沿着锅边贴了一圈饼子后，将锅盖再次盖上。

    然后麻利的将另一口锅里炖着已经收好汁的海鲜大杂烩装盆后，把枸杞叶清炒后又用野葱炒了个野鸡蛋后，宣布开饭。

    炭烤生蚝是莫奈奈和菲蒙洛雅负责，配料是桑宁调制而成，味道还不错，鲜美中带着微微的辣,意外的开胃。

    海鲜大杂烩和野鸡炖菌子都被一扫而光,新主食面饼子更是受到了一致好评，麦香浓郁的饼子边缘吸收了鸡汤的汤汁,麦香和鸡汤香味完美的结合在一起，让人一口接一口的完全停不下嘴。

    比山药好吃，也比山药果腹感强，桑宁都没忍住吃了两个饼子。

    路易他们更是吃的‘哈斯哈斯’，太烫了。

    【现在种麦子还来不来得及？实不相瞒，我对麦子产生了浓厚的兴趣和食欲。】

    【来不及，与其想着种麦子满足口腹之慾，还不如去自然区撞撞运气看能不能找到野麦子。】

    【那个说一下，我是枇杷商城的负责人，我们已经第一时间对商城的采购团队下达了寻找野麦子的命令，相关合作农业星也已经接下了枇杷商城收购小麦的订单，各位想买面粉的伙伴，现在可以去枇杷商城下单啦！】

    【卧槽，我们中间居然还潜伏了一个商城负责人，真的是超级有生意头脑，怪不得枇杷商城能遍地开花，我去下个单。】

    【我也去下个。】

    无数观众跑去下单，枇杷商城靠着这波骚操作，赚了个盆满钵满。

    另外，枇杷商城这个骚操作的热度直接爆了，至于爆的原因很简单，有观众所在的星球还没被枇杷商城覆盖，想买面粉买不到，便跑去本土星球的商城官网讨伐商城不作为，有钱都不知道赚太给他们丢脸之类的。

    被骂的本土商城一脸懵逼，却还是本着顾客是上帝的原则问清了事情的经过，然后，商城的负责人在短暂的傻眼后，立刻进入了桑宁的直播间，将所有的直播回放都看了一遍后，这位直接安排人守在了桑宁的直播间，为下次准备抢占先机赚钱做准备。

    现在嘛，开放面粉的预定通道，同时派出相关人员去寻找麦子，外加和农业星的大农场主合作。

    莫以卡兹宇宙的主食，这些年来一直以大米为主，现在出现了一个可以替代作为新型主食的存在，市场前景可想而知。

    有点眼力劲的人，都知道可以通过新型主食赚一笔。

    普通人都能发现的事，商家不可能不发现。

    于是，抢购热潮和种植热潮开始了。

    植物研究中心也开始研究野麦子来，之前他们就把苹果和榴莲搞错了，现在又把独立物种野麦子当成了稻谷的衍生产品，错误必须纠正过来，不能给大众带去错误的植物知识体系，是植物研究中心的责任。

    然后，麦子在很短的时间内，以飞快的速度席卷了整个莫以卡兹宇宙。

    各个商城预定面粉的订单全都爆了，还有源源不断的订单的涌进来，群体效应在此次事件中被诠释的淋漓尽致。

    对于这一切，桑宁他们一开始不知道，等知道时，枇杷商城寻找到的第一批野麦子，已经运回了总部，然后机械工程师弄出来了集脱粒、脱壳和磨面于一体的机器，对麦子进行了深加工，不但弄出低筋粉、中筋粉和高筋粉等等。

    桑宁，“···”

    桑宁是茫然的，她愣愣道，“枇杷商城行动力好强。”

    枇杷商城负责人蹲守在直播间，闻声立刻发了条弹幕出去。

    【赚钱我们是认真的，感谢宁宁让我们商城抢占了麦子生意先机，小小打赏望笑纳！】

    几乎是这条弹幕一出，十台生物机甲打赏出现。

    (本章完)

