    

    秦风让李学文和赵然将患者送出去，不然营帐倒塌，患者就要被掩盖在这里了。

    7.9级地震的余震威力也堪比5级小地震了，秦风帮忙将患者推出营帐外，然后再次冲进摇晃的营帐内。

    将营帐内的器械和药物全部放心对应的箱子、柜子内，封存好。

    就在秦风收拾完抬头的那一刻，营帐塌了！

    “小秦医生！”

    “秦医生！”

    李学文和赵然看到营帐倒塌后，惊呼出声。

    另一边的陈鹏听到动静，连忙派人过来将秦风解救出来，只不过被拉出来的秦风已经陷入了昏迷之中。

    李学文连忙上前检查了一下，秦风身体上只是手臂有些许擦伤和划伤，在营帐倒塌的那一刻，秦风应该是双手护头导致的。

    取出了一些药物，李学文就给秦风上了药。

    看着摆放完好的药物和器械，李学文不禁叹了一口气，他总算明白秦风为什么要冲进去了。

    他是为了保护这一批的药物和器械，如果秦风刚才没有封存好，这些药物和器械至少要损失一半。

    无疑会给本来就稀少的医疗资源更加雪上加霜。

    等秦风醒过来的时候，已经是大中午了，只不过天空依旧是灰蒙蒙的。

    自从地震发生后，灾区的天气就一直没有阳光。

    秦风站起身走出营帐，此时的余震已经消退，众人正在处理着余震造成的障碍。

    “秦医生。”值岗的战士敬了一个军礼。

    “李医生在手术室吗？”秦风问道。

    “在的，昨天的余震造成的伤员较多，李医生和赵医生两个手术室都从余震过后忙到了现在。”战士回道。

    秦风点了点头，低头看了一眼沾染血迹的衬衣，这是昨天手术的时候，来不及换衣服导致患者的血液喷射到了身上，秦风前去找后勤处领了两件新衣服，回到营帐换好以后才进入手术室。

    换上新的隔离服，秦风踏进手术室内。

    李学文和钱怡正在忙碌着，李学文不断伸手找钱怡要着医疗器械，给患者进行止血和处理伤口。

    “这个伤口的敷料应该用一点抗生素比较好。”

    李学文正在缝合，就听到身后传来声音，有些不爽的回头。

    就看到秦风隔着面罩对着他笑嘻嘻的，李学文没好气道：“你小子可算醒了，你昨天的真的是太过失了，你有没有想过如果桁架砸到了你的脑袋，你脑袋肯定会开花的。”

    “大脑对于人体的重要性，你不会不知道吧？”

    秦风依旧笑道：“那些药物才是重要了，如果损失了那批药物，那么就有很多患者得不到治疗了，至少我现在没事不是吗？”

    “真不知道怎么说你，正好你来了，这台手术做完，后面的手术你来。”李学文道。

    秦风点了点头，应了下来。

    敷料盖上伤口，李学文将纱布盖在上面，进行固定就和钱怡将患者推出去了。

    钱怡也到了跟赵然换班的时候，赵然进来就跟秦风打了一个招呼。

    患者被推进来，是一名中年男性，意识是清醒的。

    “你是哪里不舒服？”秦风问道。

    “医生，我无法张嘴吃饭了，现在就连张大口都很费劲。”患者道。

    “张嘴都费劲？”秦风检查了一下，发现确实如同患者所说的一样。

    “还有其他症状不？”

    “有，就是脖子也硬硬的，头这几天也经常发痛，之前还以为是感冒，吃了两天感冒药根本没有用。”患者道。

    秦风一听脖子硬邦邦的，就警惕了起来，无法张嘴和脖子硬邦邦，结合在一起是很严重的情况了。

    “有没有呕吐的情况？”秦风问道。

    “没有，就是没有胃口，什么也吃不下。”患者道。

    “给他量一下体温。”秦风随即又去训练室里面利用检验器械，给患者验了一下血。

    患者的血白细胞计数是正常的，不像是细菌感染的样子。

    秦风本来的猜测是颅内感染，毕竟颅内感染可能会侵犯到脑脊膜，脑脊膜有炎症刺激会导致颈部强直，也就是患者所说的脖子硬邦邦的。

    但是白细胞是正常的，那就不可能是细菌感染，细菌感染的判断就是白细胞计数会显著升高。

    秦风再次检查了一下患者的口腔，发现患者口腔周围的肌肉异常的紧张。

    “能放松一点，不要紧张。”秦风安抚道。

    “医生，我已经很放松了。”患者欲哭无泪道。

    “你以前还有其他病史吗？”秦风问道。

    “有糖尿病，一直在吃药。”患者道。

    糖尿病加上张口困难、脖子硬邦邦，口腔肌肉紧张。

    “破伤风！”

    秦风突然意识到，在灾区里面，很多人被解救出来包括解救灾民的战士们，身上被那些铁锈物划伤，都不会在意，甚至连看医生都不会。

    但是破伤风这玩意潜伏期视人体而言，这种破伤风杆菌是一种厌氧菌，尤其是土壤中最多。

    那些倒塌的建筑和铁锈物都有土壤有过亲密的接触，这也导致了倒塌的建筑和铁锈物都会聚集大量的破伤风杆菌。

    这些破伤风杆菌一旦接触了人体的伤口，就会迅速繁殖然后导致病发。

    “你身体有没有什么伤口？就是被尖锐物或者铁锈物划伤的？”秦风问道。

    “有，我的脚上前几天被扎穿了一个小洞，后来贴了创口贴，难道我处理不对吗？”患者道。

    秦风露出苦笑的表情，伤口贴创口贴处理是对的，但是扎穿伤口的应该是铁钉还是生锈的那种，创口可就没有效果了。

    秦风脱掉患者的鞋子，将患者脚部的创口贴撕开，就看到伤口处已经灌脓了。

    将脓包挑破，秦风开始处理伤口的感染，用上了抗生素，然后再用纱布包扎形成闭合环境，让破伤风杆菌无法快速繁殖。

    “赵然，你去联系李医生，让他给这个患者登个记，晚上救援直升机过来的时候将他带走。”秦风道。

    凭借手术室里面的设备，秦风是无法完全处理破伤风杆菌了，只能去正规的医院。

    加上破伤风杆菌会生成外毒素，会导致血管和肌肉痉挛，治疗的重点就是处理这些外毒素，最重要的一个药物，秦风这里没有。

    那就是免疫球蛋白，秦风之前一直没有注意到破伤风这个问题，要不是这个患者，秦风可能就忽视了。

