    张先生这会喜笑颜开，那叫一个开心，之瞅着武松那叫一个顺眼。

    “我长你几虚岁，不如这样，往后私下场合，你我兄弟相称，如何？”张先生认真说道。

    武松大喜，要知这阳谷县，除去知县相公外，便是这张先生是二号人物。

    私下里面都听说，这张先生乃是副知县大人。

    县衙诸多大小事务，那知县只想着捞钱，却是大部分事物，那都是这张先生在后面操持，可谓是个隐形权势人物。

    “能得哥哥相认，那是武松的运气，大哥在上，请受我一拜！”武松当即跪在地上，给这张先生磕头。

    好家伙！

    张先生急忙扶起武松，道：“当不起这等大礼！以后只要有麻烦事，只管找哥哥，我来为你摆平！”

    武松等的就是这话，道：“有大哥这话，小弟只觉得往后做任何事，心中都有底气了。”

    “咱们这事情若是开展，你需小心一人。”那张先生又道。

    “哪个？”

    “西门庆大官人！这人生意做得大，而且跟外面不少官员有关系，家中妻妾不少，你莫要怠慢。”张先生告诫道。

    武松一愣，道：“若是他招惹我呢？”

    “若是真的招惹过分，我们也不是好惹的。这生意买卖的事，自然不容外人染指。”张先生断然说道，“我们知县相公，那也是东京城有关系人物的。”

    武松装作呆傻，却道：“我听柴大官人说，咱们这酒水生意，有蔡京大人作保，他是大大的靠山呢。”

    “当真？！”张先生眼珠子一蹬，着实有些不敢相信。

    “我只是听柴大官人这般说，到底如何，小弟也不是很清楚，不如大哥到时候安排人询问一二。”

    “最好此事为真，那就是好事！不过还是要小心这西门庆，经商有道，而且手段狠辣，家中妻妾无数，还是个好色之徒。莫要小看他！”张先生再次告诫道。

    武松心中咯噔，这张先生说得如此慎重，只怕那西风情也不是个好相处的。

    既是做生意，无不是惹人眼红，一个不好便是生出事端。

    不过，这也给武松提个醒，最好安排人好好筹谋一番。

    “那封信想必也到梁山，估摸着再过些日子，林冲哥哥想必也该到了。若是哥哥到了，正好与他相商，或许有一些别的办法。”武松心中惦记林冲，暗自念叨一番。

    这么一想，武松抱拳道：“一切都听大哥的，小弟自然和气生财，以生意为重。”

    “好，好，好！武松老弟，你这个年纪，却是通情达理，人情世故，却也是精深得很。以后定有大出息，只要这生意做大，老弟还可以再做一些生意，到时候这阳谷县，便有兄弟一席之地。”这张先生却是给武松指出一条康庄大道。

    “却是让我做个生意人？”武松心中失笑，他一个武夫，没想到竟也做到这等地步。

    “想我做生意，那是不行的，却是让大哥去做倒是有可能，他一直卖饼，却也是个生意人，若是将生意做得出色，往后大哥身份地位，倒也是不同呢。”

    武松心中这么一想，他那个哥哥，武松清楚，其实也有想法的，虽是怯懦，那也是形势所迫，无权无势，更无钱财依靠。

    若有机会给他，说不定还真的能做一番事业来呢。

    林冲哥哥说过，人嘛，很多时候不是没有能力，而是没有机会，没有一个环境！

    环境困住人，也能改变人。

    “我还是想跟在恩相身后，多听大哥的话，至于那生意的事情，还是我那亲哥哥做，最是妥当。”武松也不客气，直接说道。

    “嗯，你说的有道理，只要你那哥哥有这个担当，他统筹一二，我们中间隔一层，的确会好很多。”张先生沉吟一阵，也觉得武松说得有道理，转而将酒一提，笑着说道，“我先不与你说道，这几日，你尽快将铺子的生意整理整理，为兄先回屋子。”

    “那我送大哥！”

    “送什么送，你满嘴酒气，只管休息，哥哥一会弄下酒小菜，尝尝这好酒！哈哈哈哈哈！”张先生还真是个好酒之人，这会却是按捺不住，只想着要喝酒去了。

    “哈哈哈哈！那大哥，今晚少饮，微醺即可。”

    “行行行，这我还是晓得，不会饮酒误事，你放心吧。”

    两人又是一番道别，武松一直望见他走远，却是松口气。

    他将门关上，借着油灯，拿出房契，却是县里中心位置，那两个铺子都是好地方。

    “或许还真的跟林冲哥哥所说，在阳谷县建一个据点。”武松沉吟一阵，那酒劲渐渐上头，简单洗漱，便上床歇息。

    接下来几日，武松事情繁多，一方面安排家中大哥之事，又安排那铺子事情，终于说服大哥一家。

    他还要忙活衙门内的事，这一前一后，却是小半月过去。

    这一日，天气渐冷，从早上便是下起雪来，这雪还真的大得很，只是一日的功夫，便苍茫大地，地面积一层厚厚白雪，路上行人颇少，连一些摊贩都早早收工，早就回屋子烤火取暖。

    武松从衙门而出，却是下值，那烧饼铺子，倒是最先开张，他准备过去看看。

    一路行来，都没见到几个人，即便见到，那也是匆匆行人，都低着头，戴着斗笠，显然是急着赶路。

    他又走一阵，正前方却见一个女子，撑着一把油布伞，后面还跟着好几个深衣随从。

    眼瞅着两人就要交错而过，武松却是猛地停住脚步。

    那女人也定住身子，也没有急着转过身。

    “是孙夫人吗？”武松侧过身子，回望那女子背影。

    良久，那女子道：“武都头，现在郡县闻名，还以为忘记我这小女子呢？”

    武松一喜，急忙问道：“夫人，从何而来？”

    那女子悄然道：“武都头，若是无事，却是到小女子客栈，小酌几杯。”

    武松稍稍迟疑，眉头一皱：“好！”

    孙夫人似乎看穿他的担忧，道：“跟我走吧！一会天要黑了，怕是不方便的很呢。”

    武松有些糊涂，可还是跟着孙夫人。

    没一会功夫，却是到一个大客栈，这客栈最是人多，那孙夫人引武松上楼。

    当门儿轻轻推开，那屋子中正坐着一人！

    孙夫人、武松两人刚进屋子，门刚关上，武松扑通跪在地上，激动地道：“哥哥，想死二郎也！”

    ........

