    第2580章厉老的怒火

    吴桐的做法，是真的让盛于斯齿寒。

    “我们是夫妻，在你做任何重要的决定之前，你难道不应该先和我商量一下吗？还是，你认为，我是那种会阻止你和你亲生孩子相认的坏男人？”

    吴桐懵了，摇摇头道：“不，不，不是的，老盛，我只是希望你有一个孩子的！”

    “我不需要！”

    盛于斯有点暴躁。

    他好像所说每句话，吴桐都听不懂似的。

    “吴桐，你难道忘记了吗？我为了和你结婚，我已经结扎了！”

    “倘若我要孩子，我可以娶一个别的女人，我为什么没有娶别的女人，是因为我喜欢你。”

    盛于斯深呼吸了一口气，眸光沉沉道：“可你看看你做的这些事，你先好好想想。”

    盛于斯是真的觉得无比头疼。

    他万万没有料到吴桐会这么疯狂！

    盛于斯自认为自己是一位绅士，知理懂礼的人。

    吴桐再婚，请乔湘母女俩，请厉老爷子爷孙俩，都没有任何问题。

    甚至盛于斯还会因为这俩孩子是吴桐的子女，对他们很好。

    可是，吴桐呢？

    脑子一热，想一出，是一出。

    退一万步讲，吴桐真想要将小星辰要回来，也可以采用其他的办法，而不是当着所有人的面，将事情就这么大咧咧的闹开了。

    闹开之后，会有什么样的后果呢？

    吴桐都一丁点没有想法。

    难道在吴桐的心中，所有的事情，都能以吴桐的想法进行吗？

    厉老爷子有点事耽误了，他带着小擎苍来的时候，正好就听见婚宴现场的宾客们在交头集耳的讨论刚刚发生的一幕。

    当厉老爷子听见所有的事情经过后，太阳穴突突突的狂跳。

    他当下就抱着小擎苍出来找吴桐。

    找到吴桐的时候，吴桐正在盛于斯说要什么养老送终？

    厉老爷子自个都懵了，他自己的儿子都没了，他都没有愁有没有人给自己养老送终的事，吴桐现在在操心什么？

    难道真到了那一天，小星辰和小擎苍这姐弟俩要袖手旁观吗？

    “吴桐，盛于斯，你们刚刚在说什么？”

    盛于斯也没有料到厉老爷子会突然出现，他恭敬的叫了一声。

    “厉老爷子，我们在讨论一点别的事情。”

    其实按理说，吴桐和厉行离婚了，就与厉家没有什么关系了。

    他们之间唯一的关系，就是因为这一双孩子。

    “盛于斯，我问你倘若把孩子给你，你能照顾好孩子们吗？你们有的孩子，你们准备照顾孩子，你们俩的工作，是注定常年不在家的，那孩子也不大可能跟着你们去基地，对不对？”

    盛于斯低垂着头，诚实的点头。

    “是这样的。”

    厉老爷子又看着吴桐，沉声道：“吴桐，你的父母都是有知识的文化份子，观其言，观其行，还都没有像你这样的做法，我是很好奇的问问你，你一定要星辰回到你的身边，你是真的图她给你送老送终吗？当初小星辰被我们找回来时，你嫌弃她、厌恶她，但凡当年你舍得多给小星辰一点点、那怕只有一点点的温情，小星辰也不会去乔湘的身边。”

    (本章完)

