    “内力，她有内力？”叶廷惊讶，“我怎么半点没感受到？”

    “她的内力都在丹田，十分浑厚，只不过还没被她完全融合。”白岩说着重新坐到云音音身侧，拉过她的手腕仔细把脉。

    云音音见白岩没再问什么，便主动交代。

    “其实我在坠崖前，内力有融合过，我能感觉到当时的自己很强大，只不过短暂强大后，我又仿佛像是被人抽了所有力气一样，疲惫到陷入昏迷。

    “那种情况不是融合，可能只是你因为某个原因，让内力瞬间外泄了。和融合的情况很像，唯一的区别就是，融合后你能随时掌控那些内力，而外泄后的内力会重新回到丹田。”

    云音音失望叹息，原来到最后，自己也还是没能融合内力啊。

    “别灰心，内力融合不了，其实不是什么大问题。”见云音音还叹气，白岩知道她不相信这话，于是伸手指向叶廷，“你知道他会武功吗？”

    “知道。”云音音点头。

    在河里，他不就是用内力推动游艇的嘛。

    “那你知道，很多身穿者的内力都是抢夺了异世界习武人的内力吗？并且他们之中大部分都和你一样，是不能将内力融合的。”

    “那后来是用什么办法内力融合的？”

    “我去为你和这只白虎配药膏，这个问题就让叶廷和你慢慢说吧。”

    说完这话，白岩便拿了个药罐子走出了房间。

    云音音只好将目光看向一旁的叶廷，等着他为自己解惑。

    “其实主要原因就是因为我们不是从小习武的，就好像把一箱子油倒入一桶水里，能融合吗？自然不能融合。　”

    “那怎么办？”

    “改变水的本质，将它变成能吸收油的质体就行了。”

    云音音越听越懵逼，这改变水的本质也许容易，可人要怎么改变？

    看出她的困惑，叶廷也不绕圈，直接说了句，“其实就是一瓶药水的事，只不过这药水服了全身剧疼无比，就看你能不能承受了。”

    “喝了那药水就能融合内力了？”

    “八九不离十了。”

    那就是还有一成机率不一定成功咯！云音音咬了咬下唇。

    “怎么样？要喝吗？”

    “要！”云音音表情瞬间坚定，“当然要！”

    皇叔为了我连命都不要了，我为了他，一点疼又算什么！

    叶廷一副早知道如此的表情。

    这时，白岩拿着弄好的药膏走了进来，为云音音贴上药膏，又给月牙贴了两片。

    “叶廷和你说了吧，洗髓需要非常好的体力才能抗住，所以你如果想要融合内力，驯服你体内的万蛊王去救你男朋友，就得先养好你的身子。”

    “不能现在就来吗？”云音音一脸急切，“我可以承受的住！”

    白岩毫不犹豫的拒绝了，“旁边还有一间房，你和你的宠物就住到那里面去养伤，至于什么时候洗髓，放心，只要你体力足够，我就会安排。”

    纵然云音音心里再急，也只能先在这山间小屋住下。

    ……

    大洲东宫内，轩辕覆正在和品玉商量怎么将南宫御手里的兵权拿过来，突然，一个黑影出现，并跪在轩辕覆面前。

    轩辕覆几乎是立马放下了手上的信件。

    “怎么样？公主没事吗？”

    影卫摇头，“回主子，九公主好好的在公主府里住着，属下打探了一下，听说公主每日除了去陪静皇后，就是和小公主他们逛集市或者茶楼听书。”

    轩辕覆紧揪了两日的心，这会终于轻松了。

    音音没事，这真是太好了……

    品玉挥了挥手，影卫再次消失。

    “四哥，怎么样，我就说你是因为思念过度而产生的幻觉吧，现在影卫回去确定过了，你该放心了。”

    “当然了，如果你实在想的很，那我也可以去大云帮你给九公主带过来。”

    轩辕覆撇了他一眼，继续低头查看手里的东西，就在这时候，阿大从外面走了进来。

    自从轩辕覆再次回来后，阿大他们几个也被轩辕覆从暗处给转到了明处，光明正大的替自己办事。

    “主子，南宫御又去皇后娘娘寝殿了，要属下去拦截吗？”

    轩辕覆沉默，没有松口，阿大明白了他的意思，转身又走了出去。

    品玉叹息，“真的不用帮一下吗？就这么任由南宫御折磨她？”

    轩辕覆对此，头都不抬，只冷漠的回了句，“她总要为了她的权势，付出些什么。”

    “可……”

    “天晚了，你先出宫去吧。”

    知道他是不想听到自己的劝，品玉无奈，只好出了他的房间。只是出门没几秒，便溜到了一处假山后面。

    之前给轩辕覆汇报云音音情况的影卫从暗处走了出来。

    品玉立马交给他几张银票，然后询问，“怎么样？小公主在大云过的好吗？”

    影卫接过品玉的银票，然后一五一十的将南宫灵羽的情况也说了一遍。

    “公主府的人对小公主挺好的，小公主在那住着，每日瞧着也都是笑嘻嘻的，就是……”影卫沉默了一下，似乎是在犹豫要不要说一样，但出于拿了银票的心思，还是将要数的话给说了。

    “就是小公主和你说的那个男人，好像的确走的很近，我听公主府里的人议论，说小公主和那个安公子好似要成对了。”

    嘭的一拳砸在假山上，假山上的石块头掉在了地上，假山也跟着晃了晃，而品玉的手背也明显破了一点皮。

    影卫惊讶，有内力为什么要用蛮力去砸石头？带着疑惑，影卫退后一步，再次隐入黑暗。

    至于品玉，则是黑着脸大步离开。

    而殿内，正在看信件的轩辕覆却突然蹙眉，表情痛苦的紧紧捂着心口，豆大的汗珠顺着他脸颊滴落，砸在桌上的信件上。

    心口越是疼痛，轩辕覆嘴角的笑越是邪魅阴冷。

    皇后的寝殿内，刚被南宫御孝敬过补药的宣倾城一遍又一遍的吹着蛊哨，然而不管她怎么吹，轩辕覆就是不出现。

    气愤的她用力推翻手边的椅子。

    朝着门外狰狞的吼了声，“我看你能熬到什么时候来见我！”

    轩辕覆忍着心头被撕咬的疼，一步步的向香草院走去，可却在快要到门口的时候，砰的一声栽倒在地。

