    饶是处境艰难，燃灯上古佛也不能够放弃马元等败类。

    他刚刚做上佛祖的位置，九品功德金莲都没有坐热，要是被人逼着交出教中弟子，他颜面何存？而且，他还想拉拢原截教弟子，一起对付原西方教弟子和观自在菩萨四人组呢！

    他第一次进阐教，没有案底，阐教弟子尚且能把他当老师看，他背叛阐教后，原西方教看他的眼神的怪怪的，总觉得有一天他会跳槽到阿修罗教或者婆罗门教去。

    “降龙，本座且问你，我佛门的教义是什么？”

    燃灯上古佛诵了一声佛号，面露慈悲之色，发问。

    提及佛门的教义，大雄宝殿之中一片庄严肃穆，连玩世不恭的降龙罗汉也不由面带虔诚之色。

    “普度众生！”

    降龙罗汉斩钉截铁，吐出了这四个字。

    他一向都以普渡众生，当成自己的至高的追求，为自己成为佛门罗汉而骄傲。

    不过，他在说出这四个字后，却后悔了，因为他意识到，燃灯上古佛又要曲解佛理了。

    世间的道理是亘古不变的，然而，同样一种道理，一千种人读了就有一千种感悟，每个人都不同。

    如有教无类，有些人心中的有教无类就是不管品行，不管好坏，一律传授本领，然后任由他们胡作非为，坏事做绝，一切都用保持天性来做借口，猪就应该好吃懒做，猴子就应该恃强凌弱，泰迪就是要日天，强迫它们改就是违背了自然。

    另外一部分，则是不分贫富贵贱，不分种族，择品行而教之，教导他们知书达理，教会他们博爱苍生，把品行不端；：，；的挡在门外。

    同理，普渡众生，这里面的众生，范围太广了。

    芸芸众生是众生，马元，口妙仙，古曼童仙，九子母神..也是众生！

    果不其然，燃灯上古佛露出了得逞后的笑容：“说得很好。两位圣人立教之时曾发下誓愿，要普渡众生，那么，马元佛友一众，又是不是众生的一份子？”

    弥勒佛，药师佛，华莲菩萨，铁马菩萨，姑羊菩萨...都深深的皱起了眉头。因为马元这些人，是准提佛母从万仙阵中救下的，是被圣人普渡之人。

    这个问题不好答，即使答上来了，也会将自身困入死胡同，走不出来。

    谁敢说圣人有错误？

    长耳定光佛坐在角落之中，摇头苦笑。

    他想到了万仙阵大决战前的那一夜，他就是被燃灯上古佛这一张巧嘴给征服了。降龙罗汉能够应付吗，他不由的担心。

    他不喜欢燃灯上古佛，那一夜，他要是一个回答不好，估计就被准提佛母降妖伏魔了。

    然而，所有人都小看了降龙罗汉，包括降龙罗汉的老师准提佛母。降龙罗汉看上去不修边幅，不拘小节，可是，他是佛门之中最嫉恶如仇的。

    燃灯上古佛拉上佛门教义，曲解普渡众生，降龙罗汉却并不服气，心中的一团火被点燃了-【】。

    他饮下一口仙酒后，像发酒疯一样，疯疯癫癫，奋力把手中酒葫芦向地面一砸，砰的一声，葫芦炸裂。

    “哈哈哈哈！和尚我还是第一次听到这种笑话，放着善良无辜的生灵不去普渡，反而为邪魔外道大开方便之门。燃灯佛祖，和尚我不知道你心中的佛是什么样子的，但是，一定和和尚信奉的不是一个佛！”

    降龙罗汉向来是天不怕地不怕，他不怕生，不怕死，一颗佛心修炼得七窍玲珑，没有一丝瑕疵，若不是限于气运，早就证道大罗了。这种坚定的道心，让他面对燃灯上古佛这位大罗金仙都毫不畏惧。

    轰！

    大雄宝殿之中，响起了一声惊雷，除了降龙罗汉自己，所有佛陀，菩萨，罗汉，比丘，天女，天龙，阿修罗，因陀罗的表情都定格了，凝固了。

    他们都想不通，降龙罗汉的胆子怎么有这么大？

    “降龙师弟，慎言！”

    与降龙罗汉同一个老师的地藏王菩萨急忙呵斥。

    毕竟，降龙罗汉那一声质问，表面上是质问燃灯上古佛，而隐隐约约间，冒犯到了佛门两位圣人。

    “放着善良无辜的生灵不去普渡，反而为邪魔外道大开方便之门。”

    是谁把马元这些败类带到佛门的？又是谁封他们为佛门的佛陀？不是燃灯上古佛，是阿弥陀佛，是准提佛母！

    燃灯上古佛愤怒之余，更是大喜，降龙罗汉这一句话后，连原西方教的弟子也保不住他了。他这个佛门之主，总算是能够正常行使自己的权力了。

    “大胆降龙，竟然敢质疑两位圣人的决定。你可别忘记了，是两位圣人将马元佛友等渡入佛门的。”

    佛陀怒目，只在比自己弱的人面前，如果对面的人是天元道君或者昊天上帝，燃灯上古佛绝对不会表现出自己的情绪。在降龙罗汉面前，就没有任何避讳了。

    他毫不掩饰，爆发出了属于大罗金仙的威严，一圈一圈的佛光压迫下去，漫天的梵文飘落下来，每一个字都化为一座神山，轰击着降龙罗汉的身躯，要让降龙罗汉屈服。

    太乙和大罗的差距，在这一刻展露无遗。

    降龙罗汉，绝对是大罗之下首屈一指的人物，和冲和道人，杨戬，一个级别的人物，可是，燃灯上古佛几个梵文落下来，降龙罗汉弯了！

    咔咔咔！

    降龙罗汉奋起全身的法力，拼命的抵挡，拼命的抗衡，身子都快要被挤的爆炸，却连站都站不稳。、

    “降龙，认罪！”

    “降龙，认罪！”

    “降龙，认罪！”

    他的耳边，不断响起燃灯上古佛的索命梵音。

    “认罪？”

    降龙罗汉全凭一口正气支撑，燃灯上古佛的话，不但没有起到正面作用，反而让他心中的正气更为强大。

    在他法力即将耗尽的那一刻，他的心灵，冲破了燃灯上古佛的束缚，达到了如梦亦如幻，除心之外，一切皆为虚妄的境界。

    轰！

    他双臂一舞，居然挣脱了燃灯上古佛的佛光压制，也冲破了那些梵文带来的威压。

    大雄宝殿之中，佛门众人再次大惊。

    一个太乙金仙，冲破大罗金仙威压，几乎从没有发生过，上一次，还是九灵元圣用威压对付天元道君，结果被直接无视。

    “竟然能抗拒大罗金仙的威压，了不得啊！”

    “降龙此人，莫非要修炼到天元大道君那个层次不成？”

    许多佛门中人的表情变了，看向降龙罗汉，神色凝重了许多。

    自从天元道君以后天人族之身证道大罗，又成为大神通者，跟脚便不再是决定一个人成就的唯一指标，往往，个人的道心才是决定一个人成就的关键。

    “可笑，实在是可笑！这诺大一个大雄宝殿，就没有一个人敢说真话吗？”

    遭受燃灯上古佛的打压后，降龙罗汉更桀骜不驯了。

    他一脸悲怆，绝望的看向诸天佛陀，眼中全是痛苦。

    “圣人，圣人就不会犯错吗？”

    他跌跌撞撞，一会儿向左走，一会儿向右走，一会儿向前走，一会儿向后走，失去了方向感。

    他一手指天，一手指地。

    “帝辛荒淫，亵渎女娲娘娘，女娲娘娘一怒之下，降下轩辕坟三妖，闹得大商仙朝民不聊生，人族运朝大战，无数忠臣义士枉死。”

    “截教之主通天，因一己之败，迁怒芸芸众生，意图毁天灭地。”

    “他们也是圣人，诸位敢对着苍天担保，他们无错吗？”

    降龙罗汉似哭似笑，把绝大多数生灵一辈子都不敢说，不想说的话，全部吐露了出来。

    “他怎么敢！？他怎么敢啊？！”

    “疯了！降龙疯了！降龙罗汉发了疯了！”

    “天啦！我佛门之中，怎么多了这么一个大逆不道之徒，出了这么个狂逆之辈。”

    整个佛门，群起激愤，对降龙罗汉进行批判。

    他们怕了，怕得很！如果圣人降下怒火，他们又该怎么办呢？

    燃灯上古佛气得是一佛升天，二佛出世，心中的火，根本压制不住。

    降龙罗汉，他永远的记住了这个名字。

    “降龙，你狼子野心，污蔑圣人…”

    他身为佛门之主，口含天宪，一出口，就要对降龙罗汉就行降维打击。

    他的心中，只有一个念头：严惩降龙，给圣人一个交待。

    不过，他却没有那个机会了。

    只见得，降龙罗汉摇摇晃晃，出现在大雄宝殿中央。

    “佛祖不明是非，不辩真理，不分善恶，不清正邪，一意袒护邪魔，可怜万千诸佛，竟无一人敢站出来痛陈厉害，如此佛门，不呆也罢！从此之后，和尚我不复降龙，世间只有疯和尚道济。”

    说完，他就盘膝而做，在三千诸佛面前，自我兵解，舍利子遁入幽冥世界，转世轮回去了。

    这一举动，可真是出乎了所有人的预料。

    他们明明是在商讨应对紫薇星宫出兵一事，莫名其妙，自家的罗汉就自我兵解，遁入了轮回之中。

    伏虎罗汉，睡罗汉，长眉罗汉，莲花女罗汉……十七位罗汉都看着降龙罗汉离去的位置，久久不能言语。

    十八罗汉，他们十八兄妹斩妖除魔，弘扬佛法，一心一意光大西方，想不到，十八罗汉之首的降龙罗汉，落了个疯疯癫癫，自斩一刀，重入轮回的下场。

    “值得吗？”

    有一个很小的声音在问。

    这个声音很小，比起凡人说悄悄话的声音都小，可是，在座的，哪一个不是拥有无上法力的人物，所以，这个声音清清楚楚，传入了所有人的耳中。

    在座之人循声看去，发觉，这一次出声的，居然是燃灯上古佛的弟子紧那罗！

    震惊！

    这一次的震惊，比起降龙罗汉开口，还要更加严重。

    从紧那罗的声音之中，他们听出了一种叫做“认同”的意味。

    认同什么？当然不是认同燃灯上古佛，不是认同马元，而是认同降龙罗汉！

    “紧那罗，你在胡说八道些什么?等大事了结后，你就去婆罗门教的地盘宣传我佛门的教化，若有失败，你就不要再回佛门了！”

    燃灯上古佛盛怒之下，又不愿意让众佛说自己徇私枉法，区别对待，就给了紧那罗一个不小的惩罚。

    紧那罗听了，心中一跳，也知道自己失言了，他忙冲着燃灯上古佛行了一礼，道：“弟子口出无状，弟子有罪，甘愿领罚。”

    “嗯！这还像话！”

    燃灯上古佛满意地点了点头，他最喜欢紧那罗的，就是这一点。

    一个对老师言听计从，愿意为了老师送死的弟子，才是好弟子。做弟子的要什么想法呢，跟着老师的步伐走，到一定阶段，接受老师的衣钵，不就好了。

    什么青出于蓝胜于蓝，什么弟子不必不如师，在燃灯上古佛看来，都是在胡说八道。

    降龙罗汉之事后，众佛也见识到了燃灯上古佛的嘴上工夫，那真是巧舌如簧，进可攻退可守，此刻与其争论，一个不好，自己都要被拖下水，步降龙罗汉的后尘。

    于是乎，当燃灯上古佛再谈及全力保护马元等败类时，所有佛陀，菩萨，都没有反对。

    不是每一个人都有进入轮回的勇气的，尤其是天元道君这种有精神洁癖的，宁愿形神俱灭，永世不得超生也不愿意进入轮回。

    哪怕只做一次猪，一次狗，就是永世的猪狗了。

    最奇怪的是，燃灯上古佛一直都担心的观世音菩萨四人组，金光仙坐骑小分队，居然罕见的闭口不言，没有和他唱反调。

    他高兴之余，又是纳闷，他宁愿观世音菩萨等反应激烈一些，然后见招拆招，也不愿意干坐着。

    他又哪里知道，观世音菩萨一伙巴不得他维护马元一伙，否则，天元道君就不会打上门，天元道君不上门，谁来打燃灯上古佛的脸，镇压佛门的气焰。

    佛门最近很嚣张，在南瞻部洲传道传得太凶猛了，到处建造寺庙，创立宗门，挤占着道门的地盘。可是，别人有鸿钧道祖支持，道门对此也不好说些什么。

    “好！诸位佛友，让我们万人同心，共同应对天界紫薇星宫！我佛门，不可辱！”

