    最后，在薇薇安裙下黑影怪物的暴动下，林格不得已再次下厨。

    为众小重新做了一份晚餐。

    当然为了图方便，林格选择了比较简单的面包面打发众小。

    吃完晚饭后，时间也是来到晚上八点。

    林格也是累的不行。

    毕竟他已经快二十四小时没有休息了。

    “嗯？”

    然而他刚躺进被窝，便发现了不对劲。

    伸手往被窝里一捞，便将米洛抓了出来。

    此时的米洛已经完全陷入沉睡。

    睡梦中的她似乎是感觉到了林格，伸出双手想与林格来个贴贴。

    “...”

    林格见状叹息一声，将其塞了回去。

    而后起床来到一旁的沙发上重新躺下。

    不过，在躺下后，他并没有立刻睡去，而是拿出闲时之钟，准备先把今天的奖励结算了。

    “咔~”

    一声轻响伴随着一阵头重脚轻的感觉，林格眼前的场景便是已经换了一个模样。

    是一间研究室。

    研究台上摆放着许多培养皿。

    一个年轻人正拿着一根试管将里面的液体分别注入这些培养皿中。

    在观看了一会过后，林格也是知道了这次获得的知识是什么了。

    一种能杀死一小部分病毒的药剂。

    这对于林格来说没太大的用处。

    画面结束，而后一转。

    这次他的身份是一名幼儿启蒙老师，很显然这是照顾薇薇安给的知识。

    这次的知识是一些育儿的经验。

    聊胜于无吧。

    或许以后带娃的时候能用得上。

    林格心中这样想着，将手中的怀表收回。

    睁开眼睛看了一眼床上的米洛。

    发现她不知何时将被子踢开了，便起身为其重新盖好，这才返回沙发睡去。

    ...

    诅咒之地

    浓郁如墨汁般的黑暗将这片禁忌之地完全淹没。

    而在这暗潮之中，有一盏灯火，虽明暗不定，但却始终长明不见熄灭。

    这是一个临时驻扎地。

    一共十顶帐篷，九大一小。

    都是牛皮材质，质地十分坚韧。

    大的都是那种直径二十米上的大型帐篷，一顶便可睡下数十人。

    小的那一顶，直径只有两米来宽，一人刚好，两人的话就有些拥挤了。

    小帐篷位于九顶大帐篷的中间。

    而那将整个营地都照亮的灯火便是出自这小帐篷的顶端。

    那是一盏普通的不能在普通的油灯。

    但它从它灯芯上传出的火光，却是远超普通油灯。

    在这没有任何光线的漆黑环境里，即使距离数百米依然能够依稀可见。

    “瑟斯特团长，北面发现有大量污染生物正在快速靠近营地。”

    一名身穿制式曙光骑士甲的青年骑士，想着驻与小帐篷前的一名高大骑士汇报到。

    这么骑士身上的盔甲与其余曙光骑士不同。

    为厚重的暗金色，棱角分明间，给人一种极致到纯粹的锐利。

    他便是现任曙光骑士团团长瑟斯特。

    一个自从出现，便无败绩的男人。

    他有着一头黑红色的头发，一双摄人心魄的眼睛，以及比巨熊还要高大魁梧几分的身体。

    听到属下的汇报，瑟斯特脖子微微扭动，发出一阵清脆的响声，那是骨头碰撞的声音。

    “全部揍趴下，一个也别放过，别让它们打搅了诺雅大人的美梦。”

    “是。”

    那么汇报的曙光骑士领命，立刻退下。

    而后很快便有一队人马从驻地中走出，朝着北面行去。

    很快那边便传来了细微的喊杀声。

    听到这声音，瑟斯特眉头皱了皱。

    沉默片刻后，便抬起右脚准备亲自过去解决。

    “出什么事了？瑟斯特。”

    然而刚迈出一步，他身后的帐篷内便传来了一道女声。

    声音成熟，并且带着一股凛冽之意。

    听到这道声音，瑟斯特的身体就是一顿，而后迅速转身单膝跪下：

    “北面出现大量污染生物，已派人前去清缴。”

    瑟斯特声音落下瞬间，也不见帐篷内有什么动静。

    便见头顶，上百米的高空之上，无尽的黑暗之中，裂开了两道十余米宽的细缝。

    炽热的光芒在其中流转。

    只是须臾间，这些光芒便挣脱了黑暗的束缚，从黑暗之中迸射而出。

    寸寸金芒顿时将整片世界照亮。

    那是一双不带有任何人类情绪的金色眼眸。

    它望向了北边，看向了那处被黑暗帷幕遮挡的战场。

    只是须臾间，便仿佛一切声音都被吞噬，世界再次恢复寂寥。

    金色眼眸缓缓闭合，而后消失。

    然若从未出现过一般。

    “保存体力，争取明日回归帝国。”

    小帐篷中的女人再次传来。

    “是。”

    瑟斯特立刻收回内心震撼，低头称是。

    也只有如此力量，才能让他心甘情愿的臣服。

    ...

    翌日

    6:00

    林格来到工蚁总部。

    虽说距离上次，只是过了不到一个月的时间。

    但却还是让他有一种仿若隔世的感觉。

    “林格大人！”

    早已等候多时的黑先生在见到林格到来后，立刻迎上。

    经过了一晚上的练习，他口头直呼林格名讳的习惯已经改掉。

    “押送的队伍呢？”

    林格点点头，算是打了招呼后问道。

    “在这边。”

    黑先生说着，便带着林格走向了工蚁总部后面的一条街道。

    在这里停放着一长串马车。

    林格一眼望去，发现需要押运的腐化种居然有七个之多。

    身在夜莺里的他却是一点都不知情。

    “这里很多都是从被剿灭的邪教徒那里搜出来的。”

    像是看出了林格的疑惑，黑先生解释道。

    清缴邪教徒的行动并没有结束，时不时的就能收到来自曙光民众的举报。

    “原来如此。”

    想到薇薇安那种情况都能出现，那些邪教徒在隐藏一些腐化种其实也不算什么了。

    “这次运送的队伍，我一共安排了七个人驾驶马车，加上大人您一共是八人。”

    “其中有五人是从贫民窟招的贫民。”

    黑先生为林格介绍队伍的组成的同时，也是带着林格与他未来几个小时的队员见了面。

    “林格前辈？”

    听到有人叫自己，林格朝着声音的来源看去，而后便看到了一张有些陌生，但又有些熟悉的脸。

    “劳尔？”

    看着那张刚加入工蚁还显得有些青涩，现如今却是变得成熟的脸，林格有些意外。

    没想到居然还能遇到对方。

    看到劳尔，林格看向队伍的其他人，然而一番寻找过后，却是没有看到他想要找的那个人，于是便朝着劳尔问道：

    “阿尔德呢？怎么没见到他？”

    “师父他..”

    劳尔听到林格的问题，脸上闪过一抹哀伤与痛苦。

