    天下第一。

    这个名头，可不是什么人都能往自己身上安装的，因为这天下，实在是有太多的人了，所以有些人，就会在这天下第一的后面，再加上自己最为拿手的功夫，如：天下第一剑，天下第一刀什么的。

    但是，没人敢，至少是没有活人，敢把没有任何后辍的‘天下第一’，安装在自己的身上。

    就在蓝凤凰还在懵圈的时候，东方不败又开口了：“不对，我和相公曾经聊过，他说他自己，绝对不是天下第一，因为他自己曾说过，他在某个老家伙的面前，撑不过三巴掌……”

    此话一出，除了东方不败外，其她几女一齐懵圈！

    撑不过……三巴掌？

    “不过……”东方不败把绣图收了起来，带着点回忆的神情道：“我总感觉相公在说这三巴掌的时候，表情有点虚，好像是有点夸大了？”

    师妃暄坐不住了，这天下还有这么牛X的人物存在？怪不得，怪不得当初在见面的时候，他就敢对自己说那句‘让是释迦牟尼来找我谈’的话来，原来……

    “那是谁啊？怎么没听相公说过？”

    东方不败摇头：“我只知道，那是相公的老师，但却不知道名字，而且相公对于他那位老师的评价，只有八个字。”

    不知不觉中，东方不败已经被围在了中间，虽然没有人说话，可是看着妹妹们，都眨着亮晶晶的双眼，她也没有故意拿捏，直接开口道：“金光一现，天下无敌！”

    别人都在品味什么是‘金光一现’的时候，蓝凤凰却是指着时不时落下的雷电问道：“这样的攻击，也对其没用吗？”

    东方不败点了点头：“没用，对相公都没用，更不要提对他的老师了。”

    看着众女不说话，东方不败轻笑了一下，接着开始绣花……

    这些消息，其实贾正光早就跟她说过了，可是直到今天，她才告诉了她们，无它，就因为之前，她们虽然和自家男人有了夫妻之实，但她们的心，却并不是完全属于自家男人的，所以这些话，她是不会说的。

    但是现在不一样了，当她们真正的接受了贾正光，就是她们的男人后，这些消息，自然是可以说的，建立信心的同时，也彻底的打消掉她们心中，最后的那一点犹豫。

    当过教主的人，怎么可能不知道对人心的把控？

    贾正光这会已然坐在了大厅之中的主位上，无视躺了一地的人，而是在看座下这张完整的白虎皮：“壕，实在是太壕了，居然还有这么难得的好玩意儿，恩，我的了！”

    看到他这么不要脸，厅中但凡还能站着的人，脸上的表情别提有多精彩了，其中一个老头，到是挺淡定：“阁下来我刘家，可不是为了一张虎皮吧？我刘家有何得罪之处，还请明言！”

    “明言？”贾正光冷笑的看了他一眼：“诸子百家间的争锋，可有对谁明言过？”

    老头脸色大变：“你是哪一家的人？”

    “本官，锦衣卫正三品指挥使，贾正光，哪一家的都不是！可是你们却是惹到我了，所以本官来了，你们杂家想要中原改天换地，那就得受的起灭族之祸，从今天起，世间，再无杂家！”

    说完之后，贾正光双手猛的一合，轮回再次发动，整个大厅，连人带建筑，在一瞬间就变成了碎块，然后螺旋升天！

    死于话多的，不仅仅局限于反派！

    本能着能手，就不哔哔的原则，贾正光跟他们可没什么好说的，当天空一清，他也飞到了天空上，看着脚下的刘家，满脸冷笑着，画出了一张又一张的五雷符……

    一口气推平了半座松石城，可是城中的百姓，在发现刘家覆灭于雷霆之下时，却是发出了欢呼声……

    足可见，杂家在这番外，也是个不得人心的存在。

    “相公，接下来我们去哪里？”

    “哪里好玩去哪里，正事办完了，接下来自然是玩了！”

    南边的气候怡人，再加上蓝凤凰配置的驱虫散，这玩起来，那是一点都没有顾虑，但凡遇到个山青水秀的地方，那都得住上几天。

    可是消息并没有断绝，每天都有几只鸽子在他手里起飞降落，傅君嫱可是眼馋的不行，可是她知道，这在外面，是不能喝汤了，等回去了，一定要炖上它个一大锅！

    “另外几边怎么样了？”

    “除了东海那边，其它都进行的不错，马上就要进行决战了。”

    “那我们要不要去东海那边帮忙？”

    贾正光拍了拍东方小姐姐的手，笑道：“你可不要小看了他们……”

    说到这，贾正光站了起来，远远的看着东边道：“叶孤城，论辈份，他算是皇帝的叔叔呢，白云城，也绝对不是看上去那么的无害，不想当棋子，跳出棋盘之外，不把隐藏在暗中的实力拿出来可不行！”

    小姐姐淡然的微笑：“那西门吹雪呢？”

    “他？”贾正光笑的更灿烂了：“他这个冰疙瘩虽然冷了点，可架不住他有个好朋友啊，别看陆小凤在江湖上的名声不怎么样，但他交的朋友，却是都很有实力的，有他在，西门吹雪的进度，说不得比叶孤城还要快上一些。”

    其她的小姐姐们也围了过来，婠婠凑了过来：“那个陆小凤，有这样的实力吗？”

    “就凭他管了这么多的闲事，却能活到现在，你不会以为，是凭的运气吧？”贾正光看着她们道：“江湖有江湖的生存之道，能在这江湖中游走自如的人，可没有一个简单的。”

    从不小看任何人，但也绝不会高看自己；

    在做任何事前，先算好最坏的结果，如果是自己能接受，那就去做，如果无法接受，那就不去做；

    从不介意把人心最恶的一面摆在眼前，以小人之心，度他人之腹；

    这都是自己身上的缺点，可是贾正光并没有打算去改正，他知道自己是个人，是人，就得有缺点，才会让自己的人生过的更加有意思。

