    第161章 击杀穆力

    “请把吗去掉，谢谢。”

    “我当然能行。”

    “就这些歪瓜裂枣，还不够我打的呢。”

    陆云霄回过头，轻轻笑着，而后转过身来，手中光芒一闪，斩龙剑浮现而出。

    长剑嗡鸣，嘹亮的龙吟之声响彻整间石室，在空中缓缓回荡，碧绿色的光芒将石室映照的透亮。

    “好剑。”穆力眼睛一亮，随即脸上露出垂涎之色，“没想到竟然还有意外收获，很好很好，小子，这把剑我就笑纳了，至于你，可以放心的去死了。”

    “上！”穆力狞笑着，而后用力的挥了挥手，身后，十几名斗者纷纷朝着陆云霄扑了过去。

    从一开始，穆力就没打算放过陆云霄。

    无论是陆云霄和小医仙的亲近，还是因为藏宝的问题，陆云霄都是他极力想要铲除的对象。

    而且自从他出现在这里，他和陆云霄就已经结上恩怨了。

    从小他的父亲穆蛇就教导他，无论招惹到谁，一定要赶尽杀绝，绝不能给对方留下任何死灰复燃的机会。

    或许陆云霄身份不凡，但他并不担心，只要陆云霄死在这里，谁知道是他穆力动的手呢？

    可以说，穆力的想法没有丝毫的问题，但他错漏了最重要的一点，那就是，他们这些人，根本不是陆云霄得对手。

    这才是最致命的。

    看着那扑来的十余名斗者，陆云霄不屑一笑，手中青色斗气流转，一剑凌空斩出。

    这一剑没有动用任何的斗技，唯一使用的便是其体内先天之风的斗气以及练剑成丝的绝技。

    觉醒了先天之风后，陆云霄自然也想试一试它的威力。

    风属性斗气在陆云霄的凝练下化为一道深青色剑丝，从左到右，从那群佣兵的身上一掠而过。

    顿时，那十余名扑来的佣兵斗者的身形猛然一滞，而后，鲜血迸溅而出，纷纷栽倒在地。

    比起金属性的无双锋锐，这先天之风在锐利上自然不如，但压缩到一定程度后，威力同样不凡。

    这倒是让陆云霄想起了云岚宗的一门绝技，风之极·陨杀，这套斗技似乎便就是这个原理，威力同样相当可观。

    “这，这不可能。”

    十余名斗者同时被一剑秒杀，这一幕，让穆力脸色大变，眼神之中满是不可置信。

    怎么可能会这么强！

    这个小子不过才十五六岁而已，怎么会强到这么离谱的程度。

    他活了这么多年了，还是头一次见到这种情景，心中顿时一片惊惧。

    他绝不是这人的对手，若动手的话会死，绝对会死的。

    小医仙也是檀口微张，玉手忍不住抚唇，眼中难掩惊讶之色，知道陆云霄强，但没想到他竟然会强到这种地步。

    一剑秒杀十余名斗者，真的有点耸人听闻了。

    “到你了。”

    陆云霄眼前戏谑的看向了穆力，手中斩龙剑光芒闪耀。

    “别，别杀我，我是狼头佣兵团的少团长，你若是杀了我，我父亲一定不会放过你的。”

    “只要你不杀我，我可以向你保证，今日的事情一笔勾销，我绝不会与你为难。”

    穆力连忙后退，脸上带着惊慌之色，但是其眼神深处却是有着浓浓的狠厉。

    他保证，只要他能安全离开，一定会带着狼头佣兵团将陆云霄狠狠的灭杀掉。

    听到穆力的话，陆云霄笑了。

    “区区一个穆蛇，两星斗师而已，你竟然拿他威胁我，有意思。”

    “不过你倒是提醒了我，杀了你之后，狼头佣兵团倒是也要灭掉，毕竟斩草除根嘛。”

    陆云霄笑着，手中斩龙剑一斩而下。

    “不！”

    锋锐的剑芒袭来，将穆力的所有抵抗尽数化为乌有，而后将其直接斩成了两半，鲜血洒了满地。

    到此，狼头佣兵团一行，尽数身殒，而从头到尾，陆云霄仅仅只是出了两剑而已。

    “行了，出来吧。”

    陆云霄将斩龙剑收起，微笑着说道。

    小医仙从陆云霄背后探出头来，乌黑大眼睛眨了眨，目光奇异地看着陆云霄。

    前一秒，陆云霄还在和她说着笑，结果下一刻，他就干脆利落的将狼头佣兵团的人砍瓜切菜，杀了个片甲不留。

    前一刻还是温和少年，下一刻便成了冷血杀神。

    这样的转变，让小医仙一时之间有些恍惚。

    陆云霄下手之果决，令她惊讶。

    “怎么了，吓坏你了？”

    陆云霄轻轻拍了拍小医仙，目光温柔地看着她。

    “是我弄得太血腥了吗？”

    “不，我只是有些惊讶。”小医仙摇了摇头，说道。

    “惊讶什么？”陆云霄问道。

    “你的前后变化太大了，你刚才……”小医仙将自己的想法说了出来。

    闻言，陆云霄哈哈一笑，柔声道：“他们怎么能和你比，你是我的同伴，而他们是敌人，态度自然要转变了，你别怕，我不会伤害你的。”

    小医仙心头微暖，陆云霄话语中的恳切与真诚，她自然是能感受的清清楚楚的。

    “我才不怕呢，本姑娘可也不是好欺负的。”

    “你要敢对我不敬，看我怎么收拾你。”

    小医仙扬了扬手中的绿色粉包，这是她为了防止陆云霄不敌，而特意拿出来的，拥有强大的迷醉眩晕效果。

    只是陆云霄杀得太快，没有用上。

    “是是是，小医仙姑娘这么厉害，小人哪敢啊。”

    陆云霄笑着附和了一声，蹲下身子，准备打开第三个石盒。

    小医仙微笑着看着陆云霄的动作，眼底满是温柔。

    “风属性玄阶高级斗技，狂狮吟。”

    陆云霄拿着卷轴，站起身来，轻声说道。

    “你拿着吧，我用不上。”小医仙说道。

    “嗯！”陆云霄点点头，将卷轴收起，目光看向小医仙，“走吧，东西也都拿完了，这里血腥味太浓，闻着怪难受的。”

    闻言，小医仙好笑的看了他一眼，还不都是你杀的，现在倒嫌弃了。

    不过她还是笑着点了点头。

    两人并肩朝着洞外走去。

    “如果我没料错，上面应该还有狼头佣兵团的人驻守着。”

    小医仙低声提醒道。

    “我知道，顺手杀了就行。”陆云霄清朗的声音缓缓响起。

    ?  ?下午一章，加上中午两章，今日三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

