 “秦焱他们虽然藏起来了，但海灵们都调过来了，随时可能被发现。

我们必须要救，但要想一个合适的办法。”

烟雨国主望着近在眼前的荒海，声音里透着担忧。

迷雾笼罩范围竟然一直延伸到了南荒边缘，可以想象范围有多大。

玲珑仙童绝不会善罢甘休，很可能调动了更多的仙武煌武，他们如果贸然闯进去，后果不堪设想。

秦命凝眉望了很久，取出了青铜棺，仔细感受着秦焱的位置。

秦焱他们既然能避开探查藏起来，很可能是躲进青铜棺里了，只要确定那里的位置，他就可以绕过虚空，寻找到他们。

但秦命仔细查了又查，竟然什么都没找到，应该是迷雾封闭了荒海，隔绝了各种探查。

“能挡住青铜棺的气息，这个海洋仙灵不简单。”

秦命轻语。

“只要现身，就会被锁定。

你要怎么做？”

“我有办法引开他们。”

秦命直接撕开虚空，带着烟雨国主直接闯进了荒海所在的深空。

荒海深处，玲珑仙童、海洋之灵、深渊邪灵等等，控制着数量庞大的海兽扫荡着各处海域，寻找着秦焱他们的藏身之地。

九婴他们都已经重创，说不定已经陷入昏迷，只要找到藏身地，就能把他们一举擒获。

但之前的厮杀太轰动，随时可能传进西部荒洲，他们必须要尽快找到九婴他们。

考虑到秦命非凡的虚空造诣，他们在全面封禁天海领域，增强迷雾能量的同时，委托暗圣教，邀请天幕的空间煌武配合。

这已经不再是南荒蛮族的战争，而是苍灵仙域对盗天仙域的一次宣战，只要斩获这两个强大仙武，就等于给了盗天仙域一个重创。

而且根据西荒的情况，九婴他们极有可能是全面战争到来之前，盗天仙域唯一的一次外出行动，他们更不能让九婴他们活着逃走。

所以玲珑仙童没有在意所谓的颜面，而是调动了能调动的全部力量，不惜代价的拿下他们。

“消息传到西荒需要段时间，但秦命赶到这里会很快，我估计十天内差不多就能到，我们不仅要尽快找到九婴他们，还要做好围捕秦命的准备。”

玲珑仙童像是个白净的孩童，双眼灵动，嘴唇红润，肌肤晶莹如美玉，乍一看还有一种可爱的样子，但是眼睛里的精芒乍隐乍现，肌肤间隐隐流动出神秘的血纹，让他整个人的气质在童真和邪意之间转换。

他浑身弥漫着浓郁的药香，轻吸一口便通体舒畅，精神倍增，但是一旦着迷，稍稍多呼吸几口，就可能被药香侵袭神魂，逐渐的沉沦。

他周围环绕着九道光环，像是神环一般，熠熠生辉，神秘却又流动着恐怖的波动。

即便是海洋仙灵在他身边都有一种强烈的压迫感，她不知道玲珑仙童为什么要亲自出手收拾秦焱，显然不是受到了天幕邀请那么简单，但从结果来看，玲珑仙童这次出手太值了。

那个自称秦命之子的秦焱竟然能跟玲珑仙童血战四天，还能逃脱死劫，这不是玲珑仙童沉睡太久而实力退化了，而是那个秦焱太强了。

一个刚刚突破的仙武，竟然能强到这种地步？

不，应该是像天幕猜的那样是恢复了实力。

秦焱强悍至此，秦命真身又会是什么样的存在？

“秦命……我倒想亲眼见识一下。”

玲珑仙童轻语。

“分身不足为虑，我更期待他的真身。”

“抓住分身，就能寻到真身。”

在这时候，距离他们一百多里外的虚空突然出现波动，强盛的能量也引起了监控那里的海灵的注意，接着便传到了海洋仙灵这里。

“来了？”

海洋仙灵很意外，刚刚还预计十天后，怎么现在就出现了。

“也可能是那小丫头苏醒了。”

玲珑仙童立刻便冲了过去。

一百多里外，虚空扭曲，秦命控制着青铜棺，仔细感受着其他青铜棺的位置，但是荒海里面的迷雾更浓，仿佛空间都布置了某种禁制，仔细探查后还是没能查到任何痕迹。

这不仅是迷雾能量太强，还是秦焱他们的青铜棺被他们自己封闭了，毕竟还要躲避苍灵仙域的追捕。

秦命立刻退回虚空，开始四处寻找青铜棺的痕迹。

他一次次的出现，一次次的消失，毫无顾虑，范围遍布万里海域，也终于把各处巡视的强者全部惊动，并迅速的汇聚到一起。

由海灵配合封锁，煌武境的空武引领，对秦命展开全面追捕。

前前后后轰动了八个多时辰，秦命辗转各处，仔细巡查。

这嚣张的姿态让搜索的海灵们恼怒，也产生了怀疑。

这应该不是秦命来了，更像是那小丫头苏醒后带着秦焱他们在横冲直撞的寻找出口。

而且海洋仙灵他们从空间波动遗留的能量里察觉到了仙武气息。

盗天仙域里没有仙武了，只能是秦焱他们。

“找到了！”

第一百五十次搜索后，秦命在被包围之前终于确定了青铜棺的位置，然后退回了虚空，从身体里释放出了一个男人。

“这是……”烟雨国国主难以置信的看着面前突然出现的中年男子，如果没记错的话，这位不是……恶魔城城主吗？

“国主，我们见过面。”

男子脸色平静的看着面前风华绝代的女人，他确实是恶魔城城主，也是当初秦命前往万界虚空寻找冰焰时候见到的那个半死不活的男人。

这几个月里，秦命一直在秘密的帮助他调理，顺便把他打造成了全新的傀儡。

煌武境的空间武者，无论是在新世界还是在这第二世界，都是非凡的存在。

之前一直没舍得用，是希望他能返回恶魔城，给他一个惊喜，现在不得不提前用了。

“他怎么会在这？”

烟雨国主难以想象秦命竟然从身体里‘掏出’了恶魔城城主这样一个危险又强大的男人。

没记错的话，当初秦命被困在万界试炼场，这位恶魔城城主‘居功至伟’。

她以为恶魔城城主可能被炸死了，没想到竟然跟秦命‘混’在一起了。

“他负责引开苍灵仙域，我们接秦焱。”

“告辞。”

恶魔城城主肖朋义迅速消失在虚空里，他的身体虽然没完全恢复，但是境界并没有受损。

“到底怎么回事？”

“我把他炼成傀儡了。”

秦命淡淡一笑，白捡的煌武不用白不用。

烟雨国主心里一寒，他还能活炼傀儡？

这可是个歹毒的秘术。

秦命确定好之前察觉到的痕迹，横渡虚空赶了过去，但没有立刻离开虚空，而是等待肖朋义帮他把人引开。

 