    风雪路。

    陆鸣还在那里适应剑意。

    为什么没吐血？

    因为习惯了。

    前些天，为了硬抗李甜甜同学的魅惑攻击，他被黑猫抽了太多次……

    这种小冲击毫无压力。

    只是。

    传承之路很长，后面的剑意非常强大，他走前面这一小段没问题，但是后面应该也是无法承受的。

    他可能不会吐血，但是不一定能走到最后。

    陆鸣尝试又往下走了一段。

    果然。

    压力越来越大了。

    虽然意念也在慢慢提升，但是明显不如剑意增长的快速，按照这种速度，陆鸣如果要快速前进的话……

    估计也要一边吐血一边走了。

    怎么办？

    陆鸣陷入沉思。

    他仔细思索，发现黑猫的鞭挞似乎效果更强一点，不知道是不是因为黑猫本身就在他的意识海之内。

    那如果里外同时攻击呢？

    陆鸣好奇。

    唔……

    如果黑猫的攻击，跟外面剑意的压力同时出现的话？

    咔！

    陆鸣一脚往前走去。

    而此时。

    意识海中，他又是毫不犹豫的撸向黑猫。

    啪！

    一道黑影上来。

    与此同时，剑意也在这一刻降临。

    轰！

    两股强悍的意念，在这一刻同时爆发。

    陆鸣感觉自己像是肉夹馍中间的那一层肉，被两股意念死死镇压，动弹不得，只能被按在中间摩擦。

    噗！

    陆鸣一口鲜血喷出。

    ……

    喷血了！

    喷血了！

    吴鸿飞陡然振奋起来。

    你看。

    撑不住了吧？

    他这才刚走了一小段距离吧？

    哈哈哈！

    二星制卡师就是二星制卡师，就算能抗住剑意出现的那股压力，也不可能在这条路上走下去的！

    嗯……

    我刚才果然想多了。

    区区一个二星，意念怎么可能比自己强。

    吴鸿飞恢复自信。

    而就在这时，他看到陆鸣掏出疗伤的丹药吞下去，似乎在恢复气血，顿时失笑，这就撑不住了？

    也对。

    毕竟是制卡师，身体强度跟他们剑修没法比。

    呵。

    吴鸿飞摇摇头。

    他觉得自己跟一个二星制卡师较真有些好笑，是啊，自己堂堂五星剑修，跟一个二星制卡师有什么比较的？

    算了。

    吴鸿飞看向远方。

    他的目标，是尽快通过这片风雪之路！

    只是。

    陆鸣手中的那些丹药，他怎么莫名觉得有些眼熟呢？这药瓶……咦，这不就是自己准备的那些疗伤药吗？

    草！

    吴鸿飞心情又变的很不好了。

    ……

    刷！

    疗伤药入体。

    陆鸣的伤势很快稳住。

    只是。

    体内的交锋仍在继续。

    剑意，乃至刚至强的意念，遇强则强，面对黑猫的反击，居然变得越发锋利，恐怖的锋芒令人惊惧！

    铮——

    剑意澎湃！

    而此刻，黑猫也是勃然大怒。

    太过分了！

    趁它睡着的时候偷偷摸它也就算了，居然还敢还手？

    皮实了？

    轰！

    黑猫强大的意念冲击而出。

    该死！

    陆鸣暗道不妙，玩大发了。

    想到刚才的惨烈状况，他毫不犹豫的抓起一把治疗的东西就吃下去，然后他就感觉到自己体内一阵轰鸣。

    轰！

    肝脏破裂又不断愈合！

    轰！

    意识撕裂又不断重组！

    一次！

    两次！

    ……

    陆鸣承受着巨大的冲击。

    许久。

    月影的剑意散去，他才从那一阵轰鸣中回过神来。

    结、结束了吗？

    陆鸣无语。

    这都什么事儿？

    真的。

    他只是想磨砺一下意念而已！

    未曾想，这些剑修都是暴脾气！就连已经死了不知道多久的月影都这么暴躁！一言不合就出手！

    太过分了！

    他在中间差点没被活活弄死！

    好在，疗伤药足够多，什么治疗身体的治疗精神的吃了一大堆算是稳住了。

    只是……

    太危险了！

    如果早知道如此，陆鸣是打死不敢碰的。

    当然。

    好处也非常明显！

    经过刚才的交锋，他的意念增长非常惊人，比起单一剑意淬炼和单一的猫哥鞭挞强了十倍不止！

    嗡——

    陆鸣意念凝聚。

    他能感觉到自己意念的强大！

    原本涣散又凌乱的意念，竟然初具锋芒。

    好强！

    要知道。

    未经修炼的意念是跟能量一样，范围特别庞大，处于凌乱状态，而剑修的意念是要慢慢磨砺凝聚成剑意的，就算没有凝聚剑意，也会弄成一条直线的，这样意念会更加锋利，很好分辨。

    而他的意念……

    哎？

    这什么？

    陆鸣瞅了瞅，脸色有些不好看。

    猫哥和月影剑意的对决有些生猛了，他的意念在中间硬生生被压成了一张饼，还是又大又圆的那种。

    相当skr！

    闹呢？

    谁家意念会是一张大饼？！

    为什么会锋利？

    都压成饼了能不锋利么？

    陆鸣无力吐槽。

    不过……

    应该会强一些吧？

    丑就丑吧。

    反正意念这玩意在凝现之前都比较模糊，别人又看不到！只要能够变得强大，就算丑一点又如何？

    陆鸣心态平复。

    只是。

    一抬头，他就看到远处高小晴正在回头看他，两人对视一眼，陆鸣似乎看到了小姑娘嘴角的那一丝愉悦。

    陆鸣：“……”

    呵呵。

    这姑娘心态也不太正。

    他这边吐口血，你愉悦个什么劲儿？那他要是连着吐十几升血出来，这姑娘会不会直接上天了？

    神经病啊！

    这些都什么人啊！

    “还好吧。”

    陆颜关切的看了弟弟一眼。

    “嗯。”

    陆鸣微微点头。

    走！

    他往前一迈，意念都压缩成饼了还怂什么？

    嗡——

    剑意降临。

    澎湃的剑意在大饼上扫一扫，微微淬炼，然后又飘然离去，根本没有对大饼意念造成什么伤害！

    这就是陆鸣如今的意念。

    强悍！

    锋利！

    以及……

    扁平！

    他看看远处。

    吴鸿飞已经快到终点，不过此刻几乎走不动了，赵云山反而不断前进，眼看就要超过他，高天狼等人紧随其后！

    呵呵。

    你们都走这么久了，下面该我了。

    于是。

    陆鸣大步走去。

    ……

    此刻。

    高小晴正在休息。

    她刚刚又迈出一步，进展良好。

    她现在已经能够缓缓控制剑意增幅的节奏了，休息一会，适应当前剑意之后，再往前走两步。

    很稳当。

    她的意念也增幅不少。

    陆鸣？

    她已经不关注了。

    陆鸣刚才原地停留太久，显然已经无法走下去了。

    只是。

    这个念头刚闪过。

    她就看到自己身边一个熟悉的人影走过……

    ？？？

    陆鸣？

    高小晴眼睛猛然睁大。

    她仔细看看，竟然真的是陆鸣，这家伙不知道什么时候已经恢复好，走到了她前面！怎么可能？

    “你……”

    她下意识迈出一步。

    轰！

    剑意降临。

    高小晴一口血猛然喷出。

    “稳住！”

    高天狼沉声道，“先适应当前阶段的剑意，再走下一步！”

    “是。”

    高小晴委屈。

    她擦擦嘴角的鲜血，有些茫然的看向陆鸣，她有些不明白，制卡师的意念为什么也会这么强大？！

    这家伙，真的是制卡师？

    ……

    “稳住！”

    “对，就这样！”

    王轩身边。

    老者紧随他，为他指引和教导。

    只有尽快适应月影的节奏，适应月影的剑意，才有可能走的更远！

    他有一种预感，月影不仅仅考核通过这里的时间，还要考核他们对月影剑意的领悟和匹配程度！

    最终。

    综合成绩最好的人，才有机会拿下传承！

    这样……

    他们未尝没有机会！

    “是。”

    王轩神色沉稳。

    咔。

    咔。

    他一步步踏入风雪之中。

    而此时。

    身边一个身影飘然而过，吸引了他们的目光。

    “陆鸣？”

    老者有些茫然。

    这不是陆颜那个二星制卡师弟弟吗？

    制卡师……

    也是修炼意念的职业么？

    “三叔！”

    王轩沉声道，“莫管他。”

    “他都超过你了。”

    老者哭笑不得。

    让一个二星制卡师超过了，你怎么还怎么淡定。

    “他本就比我强。”

    王轩神色坦然。

    “哎？”

    老者一脸懵逼。

    他仔细看看陆鸣的实力……

    没错。

    还是二星制卡师！

    你堂堂一个三星巅峰剑修，是怎么能一本正经的说出他本来就比你强的话呢？

    ……

    咔！

    咔！

    陆鸣在风雪中前进。

    原本并没有几个人去关注他，但是他前进的速度实在太快了，短短几分钟就超越了高小晴和王轩！

    怎么可能？！

    就连他们自己都没这么快！

    这可是风雪路！

    哦。

    他速度又快了。

    哦。

    超过那两名四星剑修了……

    等等？？

    吴鸿飞眼睛猛然睁大。

    他看向身后，不可思议的看着陆鸣。

    陆鸣踏雪而行，轻松惬意，没有吐血，也没有露出什么痛苦的神色，就这样轻松超过了那两名四星剑修。

    ？？？

    你特么逗我呢？

    那可是四星级别的修炼者！

    还是剑修！

    陆颜无视剑意也就算了，你一个制卡师凭什么无视剑意？！

    而且。

    最可怕的是……

    陆鸣的速度居然一点也不慢，他轻松的超过了那两名剑修，一路前行，终于走到了他们眼前。

    刷！

    世界忽然沉寂。

    吴鸿飞、高天狼、赵云山三人面面相觑。

    陆鸣……

    追上来了。

    是的。

    一个二星制卡师，追到了他们三个五星剑修面前。

    他们三个刚才还你追我赶，为了争夺传承而努力，而现在，他们三个人集体停下，看着眼前的陆鸣。

    莫名的。

    他们有一丝茫然。

    莫非……

    制卡师是一个主修意念的职业？

