    在杨宇的带领下，三族联军终于是扭转了必死的局面，反而有了将清华魔王逼落下风的趋势g。

    但作为一尊活了不知多少万年的老牌儿魔头，青华魔王的手段更是惊世骇俗，不知何时竟是悄悄的操控了此地所有的死尸。

    看着一具具毫无生机的尸体缓缓爬起并机械的走向自己，三族联军的强者们无一不感到心情沉重！

    他们都是大修士，所以并不畏惧鬼神，对于魔族的这种控尸之术也是并没有太多的惊讶。

    但令人难以接受的是这些尸体可都是他们之前战死的同伴，如今要他们刀剑相向可真是比之斩杀那些叛徒要难受得多！

    不过可悲的是这些尸体如今都被青华魔王控制，成为了行走的杀戮机器，根本就不会和他们一样产生情绪，只是一味的向着联军冲了过来！

    万般无奈，联军强者们只能被动应战。如此能够相助杨宇围杀青华魔王的人手便少了许多，这也便令得后者的压力骤减。

    只不过可恶的是那些尸兵本就是死人，实力虽然不足生前的一半，但却根本就无惧伤痛。

    除非是将其头颅完全斩落或是打爆，否则就会如一直和你缠斗不休，这就给联军造成了不小的麻烦！

    除了可恶之外，青华魔王这一招还有一个更加可怕的地方，那就是恶性循环。

    所谓恶性循环便是在彻底摧毁这些尸兵的过程中，联军强者也会受到一定的损失。如此一来便又会有新的尸体被魔念控制，成为新的尸兵，继续和联军战斗不休！

    而在有了这个杀手锏之后，青华魔王也便挽回了不小的局面，与杨宇带领的一众强者斗了个旗鼓相当、难分高下！

    杨宇眼见此景，不禁心中暗自着急。

    进入到这囚魔界的联军共计两千，如今还活着的已然不足七百，而这其中还包含着一百多名叛徒。

    如此算来为了这一次的灭魔行动，三族联军已然损失了四分之三的战力，可谓是损失极为的惨重。

    可如此惨重的代价所换取的战果却是几乎为零，因为引发这一切的青华魔王依旧还好好的活着，并没有受到半点的伤害！

    一想到此处，杨宇不由暗骂自己太过的大意，后悔为什么不在此獠进入这里之前彻底将之灭杀！

    但事已至此，后悔也是无用。唯今之计也只有想办法尽快将其灭杀或是镇压，方才能够真正的解除眼前的危机。

    只是这老魔不仅实力高深，手段更是层出不穷，纵然是众人联手在没有重宝的辅助的情况下想要将之击败也是难上加难！

    而说到能够镇压魔王级别的宝物，杨宇倒也是有着不少，比如药神鼎、药神碑、五行神雷宫、九玄雪扇、雷火金刚刀、两仪化仙瓶以及刚刚得到的囚魔宫。

    只不过药神鼎与药神碑本就是残器，之前由于炼化青华魔王更是彻底报废，现在是没得用了。

    而五行神雷宫与九玄雷扇虽然现在仍具有一定的威力，可遗憾的是他都没有带在身边，根本就用无可用。

    至于雷火金刚刀么，虽然威刀强绝，对于青华魔王这一级别的老魔有着不小的威胁。

    可遗憾的是以杨宇如今的修为却是根本就接近不了对方，所以也便很难发挥出其真正的威能。

    与金刚刀类似，两仪化仙瓶虽然也对魔王级存在有效，但前提是得将其给收入其中，再配合其他手段，而这明显还不是现在的杨宇能够做得到的。

    如此一来当下真正能起到一些作用的也只有囚魔宫了。只是此宝虽强，但却入手太晚。饶是杨宇连日来始终都在分心炼化，可时至今日仍旧是没有完全掌控。

    不过事到如今，眼见青华魔王越战越勇，而联军一方则是不断减员，杨宇也是不得不冒险提前动用此宝了！

    只是为了取得最大的效果，杨宇并不打算以此宝和青华魔王正面对抗，而是寻找机会进行偷袭！

    正所谓明枪易躲暗箭难防，对方实力远超自己，为了取胜他也只能是兵行险招了！

    事怕有心，在杨宇刻意且不着痕迹的引导下，战局终于是出现了一丝机会，老奸巨猾的青华魔王竟然一时大意的被众人合力一击轰得不受控制的倒飞了出去！

    “囚魔宫，给我镇压！”机不可失，眼见老魔失势，早已蓄谋已久的杨宇顿时眼前一亮，心念一动之间便是打开了无极界的空间门户！

    轰！

    而随着无极界的打开，一块如同砖块般的漆黑物件便是自其中直坠而下！

    这东西起初不大，但才一从空间门户中飞出便是立刻暴长了千万倍，直接化成一座巨大的长方型宫殿向着倒飞的青华魔王镇压了下去！

    “不！”

    青华魔王见状大惊失色，急忙调动全身魔力不顾一切的强行闪避。

    只不过可惜的是一来他事出仓促，二来这囚魔宫不仅体积巨大且又来势凶猛，所以饶是这老魔的修为通天，竭尽全力之下也是未能彻底避开这要命的一击，半截身子都被死死的压在了宫殿之下！

    噗！

    半截身子被压得险些粉碎，饶是青华魔王魔力精深也是无法忍受，当场便是喷出了一大口暗黑的魔血，显然是受了不轻的伤势。

    “啊——”

    不过这老魔终究不是凡人，虽然身体受伤，可一身魔力却依旧强横的怕人，竟然强忍着非人的巨疼一巴掌拍在了那巨大的囚魔宫上！

    轰！

    囚魔宫虽然是举世罕有的至宝，但奈何杨宇还未能将之操控得心，因此全力一击之后竟是出现了短暂的失控。

    如此一来也便给了青华魔王一个反手的机会，竟然侥幸的一掌把这巨宫给震开了一道缝隙！

    而借着这小小的缝隙，青华魔王立刻抽身便走，看那架势是不打算恋战了！

    只是这老魔虽然狡猾，但却再一次低估了杨宇的算计。因为还未等他飞出多远，便是感到脑后有恶风呼啸而至，根本就不容他有丝毫的闪避机会！

    啪！

    一声清脆的声响传出，随后众人便是惊愕的见到青华魔王的脑袋如臭鸡蛋般爆碎了开来，红白之物四散飞溅，恶心之极！

    “哟呵，本王又解决了一个！哈哈哈……”

    与此同时在这崩碎的脑壳之中，一道灰不溜秋的石头怪叫着冲飞而出，眨眼睛没入了虚空消失不见！

    而在这怪石离去的下一刻，被击碎脑袋的青华魔王也是再也无法控制身体，如破麻袋般径直坠落到地面之上，发出一声沉闷的撞击声！

    眼见凶威滔天的青华魔王终于被偷袭致死，众人顿时欣喜若狂！

    只是还未等他们发出胜利的呼声，便是震惊的见到那无头尸体上腾腾的冒出了一股黑色魔气！

    那魔气浓郁之极，且散发着一股滔天的凶威，令人只是遥遥观之便是心神颤栗。

    魔气翻腾扭曲，只是瞬息间便是化做了一道巨大的魔影。

    那魔影头生双角、半尺长的獠牙支出唇外，一对铜铃般的魔瞳中散发着幽冷的寒芒，通体之上更是缭绕着无尽的黑气，简直是凶恶到了极至！

    “杨宇！你又毁了本王好不容易找到的一具肉身，今日你必死无疑！”魔影嘶吼，竟是震得虚空都是颤动不止。

    然而面对着青华魔王滔天的怒火，杨宇却是一脸不屑的开口道:“青华老魔，你我交手不止一次，哪一回不是以你失败而告终？

    所以啊，我劝你还是认清现实，死了杀小爷我的这条心吧！”

    “胡说八道，小杂种你去死吧！”青华魔王疼失好不容易才找到的适合肉身，本就痛心不已，又被杨宇拿话一挤兑顿时暴跳如雷，直接便是一巴掌拍了过去！

    “哼！有肉身时你尚且不是对手，如今仅以魔魂状态又能奈我何？”杨宇冷哼一声，手中雷火金刚刀抡圆了就劈了出去！

    轰隆隆～～

    一刀劈出，半空中顿时凭空汇聚出了大片的五彩雷光，将囚魔界原本昏沉的天空都映得明亮了许多！

    轰！

    掌雷相交，顿时暴发出了无比骇人的景象，好似虚空都被轰碎了一般。

    而在这剧烈的碰撞之下，杨宇直接被反震得倒飞出千丈开外方才勉强稳住身形！

    但出人意料的是与杨宇的狼狈相比，青华魔王巨大的魔影亦是无法控制的倒退了三大步。由此可见在失去了肉身之后，这老魔的实力也是打了不小的折扣。

    “此魔实力大迭，大家一起动手杀了他！”杨宇见状目中精芒暴闪，连忙强忍着胸膛内翻腾的气血高声提醒众人。

    众人亦是将二人之前交手的一幕看在眼中，因此一听杨宇召唤立刻齐齐出手，皆是不遗余力的将自身最强杀招都向着半空中的巨大魔影招呼了过去！

    所谓蚁多咬死象，之前全盛之时青华魔王尚且不能与众人匹敌，如今实力受损之下又岂敢硬接？因此一见众人合力进攻，立刻吓得向一边躲闪！

    只是此刻联军一方参与围杀他的足有二百多人，且个个都有着相当于孕物境的修为，全力联手之下又岂能让他轻易的避开？

    幸好此时青华魔王乃是魔魂状态，对于大部分的物理和属性攻击都有着一定的免疫，这才在硬挨了不少攻击后勉为其难的逃出了众人这一击的攻击范围，欲要远遁而去！

    不过众人好不容易掌握了主动，又如何肯放其这样轻易离开？当即各展手段封住了他的所有退路。。。

