    “你！”陌心妍脸色彻底变了，眼里的温柔，善解人意彻底消失，沈栀的话，像是刀子把她的伪装划破。她脸色变得有些狰狞：“沈栀，你——”

    “不叫沈小姐了？”沈栀笑容依旧，啧了一声：“妹妹，你不行。”

    就这点定力，跟她装什么样？

    陌心妍被她嚣张的样子刺激到了，沈栀凭什么这么嚣张！仿佛把谁都不放在眼里，张扬得不可一世，她凭什么…

    “怎么了？出什么事儿了？”

    徐堂主刚好走过来，见他们表情有些不对，好奇的问道，“心妍丫头，你不舒服吗？”

    看到徐堂主，陌心妍眼里快速的掠过一丝慌乱，人也冷静下来了，“师傅，没、没事儿……”

    沈栀看着陌心妍明明气得不行了，还顾及周围人多，隐忍不发的样子，啧了一声。

    何必呢。

    非要装成一朵小白花。

    连生气都不能生。

    不像她，就是嚣张跋扈，旁人又能如何？

    徐堂主觉得陌心妍怪怪的，但也没放在心上，亲切的和沈栀说道：“沈栀丫头，午休够了吧？下午的考核马上开始了，赶紧跟着我上楼去。”

    说完，徐堂主还不忘吩咐陌心妍：“对了心妍丫头，你记得吩咐小厨房送点甜品零食上来，考核还要两三个小时呢，你师叔一定会饿。”

    沈栀还小。

    还是长身体的时候呢！

    陌心妍：“……”

    “对了，你不是会做甜品吗？还挺好吃的，你如果没事做，就做点来尝尝呗。”

    徐堂主想得很简单，却没看到陌心妍脸色越来越难看，已经黑得能掐出墨汁了，徐堂主却高高兴兴的拉着沈栀的手上楼了。

    ……

    下午五点，考核终于结束。

    沈栀累了一天，也腰酸背痛的，徐堂主知道她也累了，就让她先回去休息，还叮嘱她明天记得来医药堂报道，沈栀懒懒应下了。

    沈栀回到边家，就看到管家坐在那破旧的拖拉机上，好像在清洗它。

    边家主还在旁边监工。

    “擦干净点，还有那儿检查一下！”

    “家主，这儿生锈了不能用了！”管家大声回答。

    “修修补补可以用。”边家主一脸认真，“还有那儿，对对对就是那儿，试着补一下。”

    沈栀表情复杂的听着他们的对话，她看着这个拖拉机，就想到了，她刚进古武界的时候，就坐的这辆车。

    沈栀扶额，无奈的往边家走。

    “沈栀丫头，回来啦？怎么样，累不累？”边家主也终于看到了她，高兴的迎上来。

    “边叔叔，要我说，这车就丢了吧……”

    都破成什么样了，坐在上面头都要摇掉了，屁股都能给你震疼。

    这种车还要？

    边家主叹了口气：“沈栀丫头，你不知道，每个家族的车都少，需要经过执法堂审批的，我们家这辆车还没用到十年呢，暂时还不能审批新车，就将就着用。”

    反正平时也没怎么用，只是偶尔需要拉拉货。

    沈栀表情非常复杂：“十年……那还要用多少年？”

    “不多不多，还有四年！”

    就这个破车，还要用四年？？？

    沈栀实在看不下去了，太寒酸了，一想到她以后可能还要坐上这个拖拉机，她就头疼：“边叔叔，要不我给你送辆车吧……”

    边家主有些为难：“沈栀丫头，这里不是你从前待的地方，车是个稀罕物，很难得的，你弄不来的。”

    就是陌家，也没几辆车。

    主要是，他们身为古武者，平时确实也不怎么用车。

    “这个你就不用管了，那边叔叔，你继续忙，我先进去了。”

    “去吧去吧。”边家主没有把沈栀的话放在心上：“回去好好休息啊。”

    嘱咐完沈栀后，他又吩咐拖拉机上面的管家：“细心着点检查，你看你右手边那边都生锈了！”

    听着这话，沈栀嘴角抽搐，这车就跟废铜破铁一样，就快散架了，还管它生不生锈？？？

    她拿出手机，给霍电发了条短信。

    【给边家送辆车过来。】

    发完短信，沈栀就没看手机了，回到房间睡了个热水澡。

    ……

    收到短信的霍电眉头紧紧拧起，送辆车？

    送辆什么车？

    什么牌子的？

    一辆还是几辆？

    霍电又给沈栀发了条短信，她没回，他也不敢再发，怕沈栀觉得他这点事都做不好。

    当即，他有了主意！

    “来人！”

    他大喊了一声，很快有手下快步走进来。

    “电队长，有什么吩咐？”手下一脸严肃，电队长突然叫他过来，肯定是有非常重要的事情吩咐。

    “去，把车库里的车全部开出来，每个牌子都开一辆出来，待会儿跟着我去边家。”

    “啊？”手下一愣。

    “啊什么？”霍电不满：“是我说的哪个字让你不能理解？”

    “……”

    哪个字他能够理解，但是连起来，他就真的有点不能理解了。

    “队长，把那么多车开到边家去干什么啊？”

    “话多，让你做你就去做。”

    手下见他脸色沉下来，虽然他本来就脸色黢黑，有点看不出来，但一副凶神恶煞的样子还是有点吓人的，手下便不敢再多话了，赶紧下去办。

    于是。

    二十分钟后。

    一排排车从车库开出，开进执法堂，然后以雷霆之势，朝着边家逼去。

    几十辆车驰骋在主干道，如此大的阵仗，把古武界的人都吓傻了。

    “执法堂突然闹出这么大的动静，他们是要干啥？”

    “卧槽……他们不会是要去灭人家满门吧！”

    不是他们怀疑，是这个阵仗，真的有点像。

    难不成又是哪个家族不长眼，得罪了执法堂？

    “看车辆去的方向……那好像是边家吧？？！”有人惊呼！

    是边家！

    就是边家！

    有和边家主关系好的朋友，离开掏出了自己的手机，给边家主打电话。

    “老边！不好了！执法堂的人朝着你们过来了，看样子是要把你灭了的节奏啊！你赶紧收拾好东西走人，他们马上就要过来了！”

    接到电话的时候，边家主正在指挥管家修车，那头好友声音急促紧张，他却觉得莫名其妙。

    他们又没有得罪执法堂，他们过来干什么？

    边家主正要问出心中疑惑，就听到远处传来一阵特别大的汽车引擎声，在连续不断地往这边逼近！

    边家主下意识的望过去，这一看，他险些吓得魂飞魄散。

