    

    
                第614章

    
                同时，江志浩对聂云平道：“希望你们能想清楚，这是哪里，出门在外......”

    
                “怎么，觉得我们是外地人，所以才这么嚣张？”聂云平冷笑一声，道：“在绝对的实力面前，是没有地域分别的。不管我是哪里人，想对付你都是一句话的事情，不信的话，你可以试试。”

    
                “是吗？那我还真想试试！”江志浩心里也来了气，平白受人这样挑衅，放在以前，早就跟他干起来了。

    
                这时候，去卫生间的卢天德终于回来了。

    
                他远远的就看到江志浩在门口和聂云平几人说话，走到跟前，笑呵呵的道：“江先生，你和他们认识啊？”

    
                他这一个问题，把几人都问的一愣。

    
                江志浩没想到，卢天德认识这几个人。而聂云平等人，也惊疑不定的看着江志浩。

    
                江先生？这个人是卢神医的朋友？

    
                卢天德虽是中医，但他活了那么久，阅历非凡，自然能看出气氛不对。

    
                微微皱眉，卢天德问：“这是怎么了？”

    
                既然看出卢天德和江志浩认识，聂云平哪里还能再继续刚才的话题，连忙打圆场道：“没什么，我们和这位先生在飞机上见过，所以聊了几句。”

    
                他是希望能够把这件事得过且过，可江志浩却不这样想。

    
                被人欺负到脸上，难道就这样算了？你当我是软柿子呢？

    
                聂云平话音刚落，江志浩便接口道：“如果要给我一个难忘的教训，让我吃大亏，甚至挽袖子要揍人也算聊天的话，那我还真是接受不了这样的聊天方式。卢老，你和他们很熟？如果这几位也是今天饭局的参与者，那你们吃吧，我还有事先走一步。”

    
                说罢，江志浩拉着钟佳薇就要转身离开。

    
                他的态度，已经表明了一切。

    
                而聂云平几人，则听的浑身冒汗。

    
                今天的饭局？从这句话他们大致判断出，眼前这个年轻人，极有可能就是卢天德口中的奇人！

    
                想到这种可能，聂云平的腿肚子都有点发颤。

    
                且不说他未来是躺着还是站着，全靠卢天德救命，光是卢天德都推崇的奇人，如此身份，就绝对不是他能得罪的。

    
                之前还想着要好好巴结这位奇人，怎么现在闹成这样！

    
                而卢天德则眉头皱的更紧，他上前拉住江志浩，道：“江兄弟，这事与我无关，我和他们也不熟，这几人只是来找我看病的，总不能把他们的罪过，加到我身上吧？”

    
                说着，卢天德转头看向聂云平，冷声道：“你们几个，马上从我眼前消失，从今天起，我不想再见到你们，滚！”

    
                卢天德对江志浩十分的推崇，那一手血光之灾，直接把他征服了。

    
                聂云平他们在卢天德眼里，就是普通病人而以，竟然敢得罪自己都要讨好的奇人，简直就是找死！

    
                聂云平顾不上卢天德那恶劣的态度和语气，苦着脸道：“卢神医，这都是误会，我们......”

    
                “我不想听你们解释，你们也不需要解释，让开！”卢天德呵斥出声，拉着江志浩和钟佳薇进了饭店。

