    原本喜气洋洋的大厅，气氛顿时变得紧张起来。

    众多在场宾客没有人吭声，静等着好戏上场，现场静悄悄的掉根针地上都能听见。

    千山美智子冷冷一笑。

    “呵呵，一群杂鱼，也敢在我百花宫撒野。”

    “就算是你们的宫主和田渡边亲自前来，也不敢用着用这种口气跟我说话。”

    “你们又算个什么东西！”

    奉上春树仗着有阴阳宫撑腰，丝毫不惧千山美智子，傲然说道。

    “我们当然不是东西。”

    “我们是阴阳宫的人……”

    啪——

    话还没说完，就被千山美智子隔空一个耳光给抽飞出去，好像断了线的风筝般，一直滚落到了外面的院子里，一张脸都被打得变了形，头破血流，很是狼狈。

    这人可是地阶巅峰，但是在千山美智子面前，居然一点反抗之力都没有。

    难不成千山美智子已经踏入了传说中的天阶！

    众多宾客震惊不已，畏惧的眼神看着站在高台上的千山美智子。

    “你们也滚！”

    千山美智子袖袍一甩，席地卷起一股劲风，将那十几名阴阳宫的高手给统统扫了出去。

    众人连滚带爬，惨叫之声络绎不绝。

    “哼，今天若不是我的爱徒雪黛莎的大婚之日，我非杀了你们不可。”

    “来人，将这群人给乱棍打出去。”

    “是！”

    晴天雪子带着一帮女弟子，将这帮人给驱逐出山门。

    一场风波轻而易举地被千山美智子给平息了下来。

    随后，千山美智子环视四周众多宾朋来客，缓缓地说道。

    “诸位，今天是我爱徒雪黛莎大喜的日子。”

    “谁要是不长眼在这里闹事，那就是在跟我过不去。”

    众多宾客慌忙起身表达了对一对新人的美好祝愿。

    当然，更重要的是想借此机会表明自己的立场。

    “祝愿一对新人白头偕老！”

    “祝愿他们能早生贵子！”

    “在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝！”

    千山美智子的脸色这才好看了一些。

    随后，李小凡跟雪黛莎两人被双双送入洞房。

    洞房内，红烛摇曳。

    雪黛莎端坐在床头上，微微低着头，脸色被烛光映衬得很是娇艳。

    “小凡。”

    “帮我脱掉鞋子，捶捶腿，这两天我都累坏了。”

    为了筹备婚礼，雪黛莎这两天可是忙得团团乱转。

    “好嘞，小……那个老婆……”

    这次，话还没说完，就被雪黛莎给揪住了耳朵，咬着银牙。

    “还叫我小老婆。”

    李小凡痛得倒吸冷气。

    “哎呦，老婆、老婆大人，赶紧松手，我的耳朵都被你给揪下来了。”

    雪黛莎娇哼一声，这才松开手。

    随后，李小凡帮对方脱下高跟鞋，露出一双雪白细嫩的小脚，还穿着肉色的丝袜，捧在手里丝滑异常。

    李小凡抱着对方的长腿，开始轻柔地给对方按摩起来。

    雪黛莎舒服地闭上了眼睛，李小凡一双手慢慢地往上游走。

    而且，越来越不老实。

    雪黛莎脸色绯红，秀眸呈现迷离之色，好像有水雾弥漫，贝齿轻轻地咬着樱唇。

    “嘤咛——”

    “老公，你好讨厌……”

    长裙滑落，大片雪白细腻一览无遗。

    此情此景，李小凡怎么还能忍得住，纵身就扑了上去……

    足足过了一个多小时，战斗这才结束。

    雪黛莎脸色依旧潮红，偎依在李小凡的怀中，娇躯好像绸缎般丝滑。

    “老公，你经验那么丰富，是不是跟很多女人那个过？”

    李小凡干咳一声，但不得不点头承认。

    “其实也不多，算上你也不过才四个。”

    除了欧阳路跟白雪琪之外，还有个露丝。

    结果，话还没说完完呢，某个地方就传来一阵剧痛。

    “你个人渣，祸害了这么多女人。”

    雪黛莎用力一捏。

    “嗷……”

    李小凡痛得连忙捂着那里，身子弓成了一个大虾状。

    “老婆，松手，赶紧松手。”

    “捏坏了，你的幸福生活也到头了。”

    雪黛莎翻身而上，凝视着李小凡，眼中充满了浓浓的爱意。

    “老公，我这么爱你，怎么舍得让你变太监。”

    “对了，我忘了个事儿，师父还给了我一个优盘，特地叮嘱让我们洞房之夜观看，也不知是什么东西。”

    “打开看看。”

    说完，雪黛莎从衣服口袋里取出一个优盘，插在电脑上打开。

    很快，电脑屏幕上就播放出了那种动作大电影。

    而且，还是东瀛国特产的，场面十分激烈。

    “啊，羞死人了……”

    雪黛莎连忙用手捂住了眼睛，但还是透过手指头缝，偷偷地看。

    李小凡也一阵无语，满头的黑线。

    没想到，那个喜怒无常的老妖婆，竟然还有这一面，实在是让人难以理解。

    这应该是对两人的新婚教育片吧。

    但不得不说，这片子质量还是很不错的。

    “老公……”

    雪黛莎学着电影上的样子，含羞地跪在李小凡面前，将头埋了下去。

    两人整整折腾了一晚上。

    直到天快亮了，这才作罢，搂在一起沉沉睡去。

    睡梦之中，雪黛莎那冰冷的嘴角还微微上扬，那是被雨露滋润之后的笑意。

    等到雪黛莎熟睡之后，李小凡却突然睁开了眼睛，眼底深处闪过一抹精光。

    他蹑手蹑脚地穿好衣服，临走之前，还在雪黛莎的额头上轻轻地吻了一下，似是担心吵醒她。

    今晚是他最佳逃离的时间。

    整个百花宫都沉浸在巨大的喜悦之中，不少女弟子都喝醉了，防守也是最松懈的时候。

    小老婆，我必须要回国，因为有很多事情等着我去处理。

    我会回来找你的。

    爱你，勿念！

    留下了这样的一张字条之后，李小凡怀着依依不舍之情，就悄悄地离开了房间，朝着山门的方向狂奔而去。

    现在是黎明之前最黑暗的时刻，守夜的女弟子们都睡着了，这是逃跑的绝佳时机。

    没有人会想到，他会选择在这个时候逃跑。

    不过在这期间，李小凡还是遇见了好几拨巡逻的守卫，但是都被他给轻易避开了。

    山门就在前面了，李小凡加快了脚步，心跳也加快起来。

    终于到了门口，刚要溜出去呢。

    突然门后闪出一道黑影，拦住了他的去路，笑着说道。

    “小弟弟，你这是要去哪里？”

