“小川子，我说你是不是得了失心疯啦？之前说要安排后事，现在又说自己是个死人，如此的消极可不像是你的作风呀！”玉灵儿一脸鄙夷的看向杨宇。

    杨宇见玉灵儿这般看着自己，也是有些无奈，但事到如今隐瞒也是无用，只得轻叹了一口气后解释道:“我没有和你们开玩笑，我之前的确是已经被方离子击杀了，是紫阳老祖在最后关头抢回了我的尸体，并将咱们都带到了这里。”

    “完啦，完啦，这小川子真的是疯掉了！紫阳老祖他老人家不是为了拯救门下千万弟子而死在紫阳山前了么，怎么可能现身救人？”玉灵儿听杨宇如此一说不由面现异色，身子更是不由自主的向千面郎君外靠了靠，显然是对杨宇生出了一丝惧意。

    不仅玉灵儿如此，就连其姐玉柔儿以及千面郎君在听了杨宇的述说产生了不小的质疑，纷纷不解的看向了杨宇。

    杨宇也知道自己所说的事情太过的离奇，一般人都是很难接受。所以，只得将自己所经历的所有事情都一五一十的和几人述说了一遍。

    不仅如此，为了证实自己话语的真实性，他还带领几人去参观了他自己与紫阳老祖的残躯。

    他的身体已然被之前的大爆炸炸的只剩下了下半截，上半截只残留下了一个骨架，极为的骇人。

    而与他相比，紫阳老祖的肉身虽然看似枯槁，可却是保存的相当完好，并未在之前的爆炸下受到任何的损伤。

    由此可见，孕物境大能的肉身是如何的坚固，既便是已然毫无生机，但仍旧是强横无匹。

    在看过了杨宇以及紫阳老祖的尸身之后，玉氏姐妹等四人终于是相信了杨宇的话语，纷纷大骂紫阳老祖卑鄙无耻的同时，不由为杨宇的情况担心不已。

    他们都是明白，具备了神识之体固然无比的厉害，但失去了肉身做为依托，神识再厉害也是无法长时间生存！

    “公子，没想到这紫阳老祖如此的可恨。如今你失去了肉身，这可如何是好啊？”玉柔儿一脸的担忧，生怕杨宇真的会就此死去。

    另外三人一鸦也是同样忧心忡忡，经过诸多事实的证明，杨宇的重要性毋庸置疑，若是后者真的就此陨落，她们还真不知道接下来该怎么办了！

    见众人都是如此的意志低沉，杨宇反倒是洒脱的笑了笑，宽慰众人道:“你们也不必太过的担心，我的肉身虽然毁了，但却也未必就完全没有生路，咱们还是先看一看如何离开此地吧！”

    “你真的不会有事么？只是你要将神识存放在哪里呢？”玉柔儿依旧是有些不放心。

    “山人自有妙计，柔儿小姐你就但放宽心吧！”杨宇并未直接回答玉柔儿的问话，而是故意卖了一个关子。而后一闪之下双双的向着远处斜倒在地上的残破血浮屠飞了过去，“咱们还是先去看一看紫阳老祖会给咱们留下些什么吧！”

    他早就以神识粗略的察探过这处不算太大的空间，发现其根本就没有出口，乃是一处密闭的球形空间。

    不过在他想来，是紫阳老祖带他们来到这里的，所以如何离去后者一定是最有发言权的。

    除此之外，紫阳老祖身为一宗之祖，又是处心积虑的避战之下，必然会为自己准备好诸多的后手，而这则对于他们来说绝对是一份惊天大礼！

    其余三女都是心思细腻之人，她们虽然并不完全明白杨宇的意图，但也知道后者此举必有深意，所以也都默不作声的跟了过去。

    而至于小青儿和玄雷银鸦则是不去管他三七二十一，只管随众便是。

    一行人心中有事都是不言不语，所以速度不慢，不一会便是来到了血浮屠前。

    此塔之前积蓄的血气虽然早已是消耗的干干净净，但却依旧是血红一片，并散发着滔天的邪异气息，令人望之便是心生寒意。

    不过对此，连邪神真灵都敢抹杀的杨宇自然是不会在意，小手一挥之下便是释放出一部分神识之力形成了一个无形的光罩将众人笼罩其中，随后当先向着塔内走去。

    其余几人不敢怠慢，也是迈步紧随其后。如此血芒连闪之下，几人便是进入到了血浮屠的内部。

    这血浮屠原本有一十八层，但在邪神最后一战时被打残了，落入紫阳老祖手中之时便只剩下七层。而紫阳老祖为了脱身再次自爆了三层，所以现在也仅仅只有四层了。

    但虽说只有四层，可做为上古邪神倾尽毕生之力打造而成的拥有着世界之力的仙宝级超强法宝，这血浮屠内部的真正空间却是相当的辽阔，并非只是之前在紫阳宗内所显现的那阁楼般大小，而是每层都足有数万里方圆，此刻全都毫无遮掩的呈现在了众人面前！

    不仅如此，在这宝塔的每一层内都是堆积着数之不尽的宝物与材料，直看的几人险些惊掉了下巴。尤其是玉灵儿直接看中了一堆如小山一般的灵玉，然后直接便是冲了过去！

    “发财了，发财了，这一下咱们可真的发了大财了！这些灵玉都是我们的了，这可都是高阶……”

    然而，兴奋的玉灵儿却是并未如愿以偿的投身到玉山之中，而是在离玉山还有数十丈之外便是突然的停了下来，整个人如一个“大”字一般定在了虚空，继而又仰面朝天的摔倒在了地上！

    如此一幕看的其余几人也都是吃了一惊，生怕玉灵儿出现什么意外的飞快赶了过去。

    “灵儿，你这是怎么了！”身为姐姐玉柔儿最是担心，第一个便是冲到了玉灵儿身前，在见到满脸血渍的后者之后险些吓的哭出声来。

    她本是个坚强的女孩，但最近一段时间以来她所承受的打击实在是太多、太重，从父亲玉雪寒的突然身亡，到凌霜谷的覆灭以及外公江一尘的生死不知，再到杨宇如今的险些遇难，这一切都好似滚油般煎熬着她的内心。

    如今，若是与她相依为命的唯一妹妹再有个三长两短的话，她可就真的没法活了！

    “哎……”

    然而，就在众人担心之际，仰躺在地上的玉灵儿却是突然的抬起手抹了一把脸上血渍放在眼前打量了一下后，竟是如孩童一般哇哇大哭了起来:“有碟蝶，探抺督牛解呢，呜呜呜……

    玉灵儿的如此言行立刻令得众人都是有些不知所措，不明白前者到底是什么情况。

    “灵儿你先别哭，这到底是怎么一回事啊？”千面郎君老成持重，连忙出言安慰道。

    在众人的劝慰下，玉灵儿终于是稳定了一些情绪，停止了哭泣并在玉柔儿的帮助下擦干净了脸上的血渍。

    只是这脸不擦还好，等擦完后露出的“庐山真面目”却是引逗得大家忍不住暗自发笑。

    “笑什么笑，你们怎么这么坏，人家都这样了你们还笑人家，你们到底有没有人性啊？”在稳定了情绪之后，玉灵儿的话语终于是能够勉强听清了。只是这生气的样子再配上那高高肿起的额头与口鼻却是着实令人忍俊不禁。

    “好了好了，你们都别闹了。”千面郎君再次开口禁止了几人的笑闹，而后认真的向玉灵儿问道，“你刚才到底是怎么回事？”

    玉灵儿见千面郎君这样认真，也便收起了儿戏，而后愤愤然的指着对面的灵玉小山道:“这里的灵玉有结界保护，我们根本就拿不到！”

    “结界！”

    “结界！”

    ……

    众人闻言顿时一怔，不过很快便是明白了玉灵儿的意思，纷纷出手向着前方灵玉小山的方向试探了过去。

    只是不出众人预料的是，当他们的手掌在前进到了一定的程度之后便是再也无法寸进，好似被一层无形的屏幕给挡住了一样。

    “这里果然有结界保护，咱们再到别处看看！”在试探出了结果之后，杨宇不由眉头一皱。

    众人闻言连忙分头行动，向着此地多处宝物存放之地进行探察，但不出预料的是这些地方果然都是存在着强大的结界，根本就没有办法进入。

    不过对此几人还是心有不甘，又是不辞辛苦的将四层宝塔中的所有存宝地都是检查了一遍，但所得到的结果却是令人大失所望。他们除了在顶层内找到了紫阳老祖留下的一些日常用品之外，就再也没有发现任何有价值的东西！

    “唉，结界这种东西只有将世界之力修炼到极深境界的生灵境大能才可以尝试布置与解除，看来咱们是无缘获得这些宝物了！”玉灵儿唉声叹气，大有入宝山而空回的遗憾与无奈。

    “是呀，以咱们的能力，根本就无法破解这些结界，既便是这里有再多的宝贝，咱们也只能干看着呀！”玉柔儿接口道。

    她修为虽然不高，但于阵法之道却是十分的精通，所以早就看出了这些结界的强大封印效果，根本就不是现在的他们能够破解的了的。

    “唉，这些结界如此坚固，想必是上古邪神亲手设置，咱们无法打开也是情理之中的事情。

    不过，如今无论是上古邪神，还是紫阳老祖如今都已是彻底的死亡，所以这血浮屠也就成为了咱们的囊中之物，虽然现在还无法打开封印，但迟早都有打开的一天。”面对着这些坚固异常的结界，杨宇也是相当的遗憾，不过他天性洒脱，倒也并未真正的放在心上。

    除了性格使然之外，还有一点是他并不太过看重这些宝物的主要原因，那就是他并未在这血浮屠内发现任何离开此地的线索，这不由使得他心中暗自着急。

    这里是什么地方他并不知道，如何离开更是没有一点头绪。而若是被困在了这个什么都没有的小型空间里，他们迟早都是死路一条，既便是坐拥金山银海也是没有任何的用处。

    “看来必须要尽快的找到离开的办法了，不然以我如今的状态根本就无法坚持太长时间。

    而若是我彻底死亡的话，仅以她们几人的修为就更加无法离去，迟早也是死路一条！”