    要知道这些员工那也不算是特别少了，如果要是一个两个的，自己也都可以先暂时的忽略一下。

    但这个事情根本就不是那么简单的，而且要是真的出现了什么意外的话，那恐怕也都会变得更加被动。

    孙鑫说的这些话其实也还算是比较有道理的，而且现在也就只能说先这样说。

    至于陈总在听完了这些之后，好像一点都不觉得意外，反而在最后的时候也就只是淡淡的笑了笑。

    “原来你和我也是有着一样的苦恼，但是这个我也没有办法，毕竟这些都是员工们的意思，而且要是我真的不愿意的话，那么恐怕他们接下来也是要闹事。”

    “你也知道咱们开门做生意的，如果要是真的被人闹起来的话，那么不管再怎么样名声也都臭了，哪还有员工和顾客会愿意上门为我们做事情呢。”

    所以他们业内的民生那也都是非常的重要，而且在最后的时候也就把这句话也就给说了个清楚，因为这其实真的就是自己的苦恼。

    孙鑫当然也是非常清楚这一点的，但是在这样的一个情况之下，也必须要跟对方在这里好好的谈一谈才行，只有这样的话才能促进他们的合作更好的发展。

    “要我说咱们也都是要应该要立一个规矩的，毕竟也不能够像他们这样子，而且如果要真的是一个特别的话，那么岂不就是什么事情都要按照他们的样子去做了。”

    孙鑫说到了这里之后也就直接停顿了一天，而且在随后的时候也就直接开始继续说。

    “其他的那些事情我也就不想在这里多讲了，只要你自己心里有数就行了，还有就是一定要记住了，必须要在这里好好的想一想才对，不然我们以后会更被欺负的。”

    如果要是这一个规矩还没有的话，那么他们在接下来的结果，那也都是可想而知，而且岂不就是被他们给威胁住了。

    如果要是员工的话，那也都还好，更何况其实顾客怎么可能会有什么意见呢，毕竟谁当老板对于他们来说也都是没有太大的区别。

    员工如果要真的是闹事的话，难不成他们还愁找不到员工吗？

    陈总没有想到他居然会如此的冷静，而且还是非常的冷漠，居然想着把这一切的常理全部都给打破。

    听完了这些之后，他瞬间就直接陷入到了沉默之中，而且并不知道这个事情该怎么解决。

    “这些其实也全部都是我仔细考虑过的一个结果，如果要是您真的不愿意的话，咱们也都是可以再去想一些其他的。”

    孙鑫看着都已经过去好几分钟了，对方却还是在这里不说话的样子，也就特别客气的说出了这些，而且在随后也就直接继续讲。

    “至于其他的那些，我也就不想在这里继续多说了，毕竟你也是一个聪明人，而且咱们最起码也是有一个共同的目的，那就是希望我们过得越来越好。”

    孙鑫其实是这样的一个想法，而且希望对方可以多少的了解一下自己，因为现在也就只能先这样说了。

    陈总也是真的没有想到居然变成了这个样子，在听完了这些瞬间都已经变得有点头大，但是也知道人家说的也不是一点道理都没有，而且很有可能就真的是这个样子。

    “我就是害怕，到时候我也都是拉不下这个脸的小生，他们把事情闹大了的话可能对你也不好，毕竟这个地方是要由你来接盘的。”

    他说着也就直接在那里无奈的摇了摇的，好像真的觉得这个事情是非常的难解决一样的。

    孙鑫肯定也还算是比较清楚对方到底是一个什么样的顾虑，但如果要是因为害怕而不去做了，那么岂不就是变成了一个胆小鬼。

    所以听完了这些之后，那也都是直接摇了摇头，而且自己看起来最起码的也都是特别冷静一样的就说。

    “如果要真是这样的话，那么您放心不管到了什么时候我也都是会配合您的，只要你一声令下的话，我也都会直接去配合的。”

    说到了这里，孙鑫是觉得自己一定要做出一个承诺才对，所以在随后的时候也就直接继续说。

    “而且您放心，我最起码可以给您打一个保票了，那就是这样的事情一旦要是真的发生了，也绝对不可能会影响了您的利益，这一点我可以非常的确定。”

    只有让对方对自己非常信任的话，才能够把这个事情尽快的给提升，所以自己现在也就只能够这样说了，希望对方可以理解。

    陈总在一开始的时候那也都是有一点不敢相信的，但是看着他都已经这个样子了，而且知道自己这一次如果要是再不相信。

    那么恐怕脸上也都是挂不住的，更何况人家都已经退让到了如此地步，自己也不能够太过的蹬鼻子上脸，不然这也都是会让他生气的。

    孙鑫那可是一个炙手可热的人物，自己还想着要跟他好好合作呢，于是在最后的时候也就只好先点了点头。

    “既然如此的话，那我也就不在这里多说什么了，咱们再接下来也就赶紧开始配合起来吧，我一定要把这个事情尽快的给解决了才对。”

    他在说这些话的时候，那也都还算是比较冷静的，而且就直接在那里想了想，然后就开始继续说。

    “不过说实话，我心里还是有一点紧张的，你可以一定不要出现任何的差错，不然到时候我那边也不好交代的。”

    孙鑫也是确实没有想到对方居然还这么客气，而且居然能够把这些事情全部都给说清楚。

    听完了这些之后，自己也都是挺满意的，所以在随后的时候也就直接说。

    “你放心，我绝对不会在这里为难你的，而且在接下来只要咱们可以配合好的话，那我相信绝对不可能会有任何的问题。”

    对于这一点自己也都是非常的确信，绝对不可能会出现意外。

    陈总在随后也就心满意足的走了。

