    “呵呵……”

    　　笑了笑，嬴政没有回应。

    　　蒙毅是为了融入这三教九流之中，不让自己一行人显得太过于突兀，只是他却忘记了，他们终究位高权重，养成了不同的气势。

    　　而始皇帝贵为始皇帝，自然绝世无双，身上的气势霸道而又凌厉，远远望去，便知道眼前之人不是凡人。

    　　……

    　　“老六，这世道丧天良啊！”

    　　一道轻飘飘略显无奈的叹息，将嬴政吸引，不由得仔细倾听。

    　　“王老二家的闺女，今日就要下嫁给张屠夫了……”中年人大饮一口酒，神色之中满是无奈与悲苦。

    　　“是啊，一家五口尽数被逼死，未婚妻却要嫁给仇人……”

    　　一时间，两个人就着酒，唠唠叨叨说了很久，左一句右一句，大概将事情的经过一一还原了出来。

    　　正因为如此，嬴政心下愤怒无比。

    　　……

    　　一道又一道的声音落入嬴政耳中，这一刻，嬴政脸色在一瞬间之内变得铁青。他没有想到，大秦帝国之中，吏治竟然坏到了这个地步。

    　　巍巍大秦，早已糜烂到了不堪入目。

    　　如此大秦，已经开始向着万丈深渊走去，谁也不知道谁下桌，也不知道谁一飞冲天。

    　　……

    　　“顿弱，查清楚发生了什么！”一口酒灌下去，嬴政起身离开了酒楼。

    　　“诺。”

    　　带着一身郁气，嬴政走出了酒楼，在邯郸西市之中乱转。

    　　“老爷，顿弱已经去查了，相信一会儿便有消息了！”蒙毅目光闪烁，他太了解嬴政了，自然清楚这一刻的嬴政真正生气了。

    　　“不出门当真是以为这天下太平，国人百姓安居乐业，却不料，这巍巍大秦，竟然糜烂至此。”

    　　嬴政心中有气，对于邯郸郡守产生了巨大的愤怒，他没有想到自己的帝国官吏的治下，居然发生了如此丧天良的事情，而没有人敢说话。

    　　这些人，竟在光天化日之下，无视大秦律法。

    　　……

    　　“老爷，消息打听出来了，在城北有一家，家中父兄皆战死，死在了灭齐一战中，家中只剩下孤儿寡母和一个年芳十五的女子。”

    　　“而此女子与一青年奋有婚约，奋乃我大秦北击匈奴一战的士卒，有公士爵位，却不料被世族刘家公子看中了女子的美貌……”

    　　“逼死了女子家人，更是打断了奋的双腿，今日强行迎娶女子，要不然，就杀了奋，不得已之下，女子便答应了……”

    　　……

    　　别说是其他人，光是顿弱就觉得此举丧尽天良，不杀之，不足以平民愤。

    　　“顿弱，发生了这样的事情，奋与女子没有前往郡守府么？”沉吟了片刻，嬴政目光如炬，道。

    　　“去了，但是去了和没去一样，如泥牛入海无消息……”

    　　闻言，嬴政狭长的双眸之中杀机大盛，语气冰冷，道：“看来，赵地留的血太少了，以至于让这些跳梁小丑来祸乱天下。”

    　　……

    　　“王绾，由你暂时接任邯郸郡守，章邯配合你，拿下赵如兴，将此事彻查！”

    　　说到这里，嬴政冰冷的目光看了一眼王绾，道：“不管是查到任何人，都不姑息，直接将邯郸郡守府封锁，任何人不得进出。”

    　　“诺。”

    　　……

    　　“蒙毅，我们去城北，会一会这个刘家，看一看，我大秦国土之中发生的强娶强嫁。”

    　　嬴政手握杀人之剑，这一刻，他决定以长剑说话，一直以来，他对于这些顽固分子，太过于宽容了。

    　　“诺。”

    　　见到嬴政正在气头上，也不敢多劝，只好朝着顿弱与章邯示意，不管接下来发生了什么，都务必要保证皇帝的安危。

    　　“放心，此事交给我们……”

    　　……

    　　城北。

    　　大街之上，锣鼓喧天，极为的热闹，只不过，越走嬴政眼中的杀机，越发浓郁。

    　　这个世界上，还没有人在欺辱了大秦锐士之后，还能够安然的活着。

    　　就算是天王老子也不行！

    　　这是他嬴政说的！

    　　……

    　　“废物，滚开，我家公子接夫人了……”青年双腿被废，被一脚踢开，只能闷哼一声，挣扎着想要爬起来。

    　　“你们不要欺人太甚，真当大秦律法不存在么！”青年从军多年，自然清楚秦法森严，绝非儿戏。

    　　“秦法？”

    　　护卫大笑一声，嘲讽，道：“在邯郸，公子之言，便是秦法！”

    　　“哦？”

    　　嬴政为了防止追杀，刻意刮掉了胡子，整个人看起来年轻不少，这一刻，突然开口，让众人为之一怔。

    　　“那来的不懂眼儿的家伙，你找死么？”怒骂之声传来，更有护卫走来，大有拳脚相向的趋势。

    　　“放肆！”

    　　……

    　　挥了挥手，止住章邯等人，嬴政望着护卫一字一顿，道：“你说你家公子之言便是秦法？”

    　　“你是何人？”

    　　“我警告你不要多管闲事，邯郸地下，还很空落，莫不要走不出邯郸……”护卫眼中满是冷笑，朝着嬴政警告，道。

    　　“哼！”

    　　冷哼一声，嬴政走过去将青年扶起，点了点头：“秦法昭昭，高悬于国门之上，一定会为你讨回公道。”

    　　“公子，就是这个人在阻挡迎亲的队伍，再这样下去，误了吉时可就不好了……”护卫在一旁添油加醋的说着，骑马而来的青年顿时怒火中烧。

    　　“就是你要阻拦本公子？”

    　　马鞭指着嬴政，刘喜怒斥，道：“也不撒泡尿照照自己，你有什么资格来管本公子的事？”

    　　“听说你的话，便是此地的秦法？”打量了一眼刘喜，嬴政神色从容，眼底深处没有一丝波澜。

    　　这一刻，他对于刘喜已经判了死刑。

    　　不仅是他个人，整个刘家，都将会遭受天大的打击，嬴政不相信，刘喜干的事情，他的家族不清楚。

    　　“在邯郸，我刘家便是天，有何不可！”

    　　这个时候的刘喜，大有作死属性爆发的趋势，今日他的话，埋下了整个刘家覆灭的种子。

    　　“我还是第一次见到像你这样嚣张的人，就算是赵如兴也不敢这样说！”

    　　嬴政神色肃然，五官犹如刀劈斧砍一般棱角分明，对着刘喜淡淡一笑，道：“在大秦帝国，在邯郸郡，不允许有不遵秦法的人存在。”

