    宋承鹏死在了单翼的炼丹房里，单翼失踪，炼丹房中的灵材什么的也消失了一大半，这样的事情武玥怎么可能无知无觉？
    所以，她来了。
    对她来说，真凶几乎是不用调查就能确定是谁。
    宁涛的元婴出来，武玥顿时有了感应，身形一动便向这边飞掠过来。一座座四合院的房顶在她的脚下飞速后退，不过百米的距离，转瞬就被她甩在了身后。
    不过，她终究是没敢靠近天外诊所，在近处的一座屋顶上停了下来。
    宁涛也站在天外诊所的房顶上，一动不动，他很想知道武玥能不能发现他的元婴的存在。
    武玥直盯盯地看着宁涛的元婴，几秒钟之后忽然开口说道：“元婴出窍，难怪你敢来我的地方撒野。”
    结果已经出来了，她不仅能感应到元婴的存在，还能锁定具体的位置。
    武玥怒道：“宁涛，你竟然敢到我的地方撒野，单翼现在在哪，是死是活？你滚出来跟我说话！”
    宁涛这边还没考虑好要不要回到身体之中再出来与她谈话，她脚下的房子里突然亮起了灯。
    一个大妈的声音忽然传出来：“谁在鬼嚎？大半夜的还要不要人睡觉了？”
    那屋的门打开，一个大妈披着军大衣走出来，仰着脑袋看屋顶。
    武玥还看着这边，没动。
    大妈看到了站在屋顶上的女人，忽然尖叫了一声：“鬼啊！老头子！老头子……”
    一串尖叫的声音里，大妈冲进了屋里，那房门也砰一声关上了。
    武玥的身形晃了一下，来到了天外诊所所在的巷子里，但还是保持了一定的距离。
    天外诊所屋顶上，宁涛唤醒了元婴的超感灵识。在他的灵识“天眼”里，武玥那被隐藏起来的先天气场慢慢地显露了出来，五颜六色，灵气充盈。也就在看见她的先天气场的那一瞬间，他呆住了。
    武玥的先天气场里没有恶气，非但没有恶气，反而有大量的善气。
    这怎么可能？
    一个想要做王上王的女人，从明朝时期就在建设自己的地下王朝，对权利如此痴迷的女人，更是单翼那种恶魁的主人，她怎么可能不是恶人？就算不是恶人，那也不该是一个大善人吧？
    这太蹊跷了，以至于宁涛都开始怀疑他是不是因为之前太劳累而太过虚亏了，以至于连“天眼”都花了。
    武玥怒吼道：“姓宁的，滚出来跟我说话！”
    这样听她鬼嚎也不是办法，宁涛的元婴回到了身体之中，睁开了眼睛。他提起放在身边的小药箱，然后开门走了出去。
    武玥的视线锁定了宁涛，那眼神冷冽如霜。
    宁涛下了台阶便停了下来，慢吞吞地道：“大半夜的你鬼嚎什么？不要吵到别人，你以为人家跟你一样闲吗，很多人明天还要上班。”
    武玥呵斥道：“少跟我废话，把人给我交出来！”
    “你让我把谁交出来？”
    武玥的牙缝里迸出了两个字：“单翼！”
    宁涛淡淡地道：“你认为他在我这里吗？那好，你自己进来看看吧。”
    他做了一个请的姿势。
    武玥没动。
    宁涛冷笑了一下：“不敢吗？”
    其实，以武玥身上的善气，她就算走过来，只要不对他动手，她甚至可以走进天外诊所里看一看。善恶鼎上的人脸对她也不会恶面相向，还会对她露出笑脸。可是上次她的飞剑被天外诊所毁了，这事恐怕给她留下了大面积的阴影，所以才不敢靠近。
    武玥挥手，一团白色的东西飞了过来。
    天外诊所没有反应，因为那只是一团卫生纸。
    那团皱巴巴的卫生纸掉在了宁涛的脚下，上面清晰可见猩红的血迹。
    那是宋承鹏擦嘴上的血扔在单翼的炼丹房中的纸巾，但在宋承鹏擦嘴之前，那张纸巾上已经有了一团血迹。
    那团血迹是宁涛画在上面的血锁。
    宋承鹏的血和血锁的血已经混在一起，不复血锁的形状，甚至需要专业的仪器才能发现那混成一团的血迹里有别的血液在里面。可是，她还是发现了，并且带到了这里来。
    “你还有什么好狡辩的？”武玥的声音冰冷。
    宁涛说道：“我有什么好狡辩的？我敢做就敢当，我可以很明白的告示你，你这辈子都别想再见到他了，他连一根头发都没剩下。你要杀我吗？你现在就可以动手。”
    武玥身上的杀气更强烈了，受到她的气机的影响，这巷子里的气温都骤然下降了好几度，也静到了极致，没有半点声音，落针可闻。
    宁涛只是看着。
    只要他站在天外诊所的旁边，别说是一个小涅槃境的武玥，就算是美国的航母就停在巷子口向他发射战斧导弹他都不会担心什么。
    沉闷的脚步声忽然从巷子口传来，一大群黑色劲装打扮的人冲了进来，一个个手中提着刀，提着剑，蒙着脸。上百个汇在一起，杀气腾腾，犹如一群夜行的凶狼。
    宁涛的脸上没有一丝情绪上的波动，给人的感觉，他看见的不是一大群杀气腾腾的武者和修真者，而是一群活蹦乱跳的群众演员。
    所有的黑衣武者齐刷刷地停在了武玥的身后，双脚一停便不再有任何声音，雕塑一般安静。
    武玥身上的杀气突然消失无踪，然后向天外诊所走来。她的脸上一片平静，也没有一丝情绪上的波动。她刚才的暴怒、冲动就像只是在演戏，都不是真的。
    宁涛忽然意识到了什么，可那感觉又模糊，说不清楚。
    武玥的脚步很慢，一边走一边说道：“孙子曾经说过，知己知彼方能百战不殆。我很喜欢这句话，这段时间我也花了大量的时间和精力去了解你，研究你。去年，你才只是一个医科大学的学生，你父母双亡，你的学费和生活费都是你自己打工赚的。可是现在，你却已经是一个很厉害的修真医生了，你甚至俢练到了元婴出窍的境界。这样的事情，就算是放在灵古时代都是一个足以震动三界的奇迹。你之所以能缔造出这样的奇迹，全都是因为你身后的诊所，你说我说的对吗？”
    宁涛很清楚她说的都是真的，可他也清楚她并不是想从他的嘴里听到“是”或者“不是”，因为他的任何回答都是没有意义的。她有备而来，现在是她的表演时间。
    武玥接着说了下去：“我不只研究你，我也研究你的诊所。你修天道，而天道没有妥协。这句话你不只说过一次，这让我意识你的诊所是天道之物。恰好，你做事遇善则善，遇恶则恶，你惩罚了不少的恶人，也救治了不少的好人。你甚至让你的女人成立了神州慈善公司，并且成立了什么善人计划，花钱让那些有病的善人做好事。这又让我意识到，你的俢练和你的行为有关，这也是这来自天道的诊所给你的使命，我说的对吗？”
    宁涛仍只是看着她，什么都没有说。
    这世上没有绝对的秘密，一件事只要做了，它就有迹可循。
    武玥在天外诊所的台阶下停下了脚步，没看宁涛，却看着天外诊所的紧闭的房门。凝视了半响，她的嘴角忽然浮出了一丝奇怪的笑意：“来自天道的诊所？哼，这天早在灵谷时代结束的那一刻就不复存在了，哪里还有什么天道？亏你这傻子还相信什么善恶有报，你过来，我告诉你一个秘密吧。”
    宁涛没动，只是平静地看着她。
    武玥干脆摘掉了她头上的斗笠，一头乌黑的瀑发顿时瀑洒下来，丝丝柔顺，自然地垂落在了她的肩头上。
    她的容颜，她的气质，真的很像是旧时候里的鬼怪仙神故事里的仙子，浑身都不带半点烟火气息。
    “好吧，我就告诉你。”武玥干脆走到了宁涛的身边，将头慢慢向他的耳边凑去，她的声音也在这个过程里一字一字飘进宁涛的耳朵里，“单翼做的一切，你觉得与我无关吗？”
    宁涛本来想退开，武玥毕竟是敌人，从一开始就是，而且是最强之敌，这样说话的姿势他怎么能放心？可是武玥想所谓的秘密正是他百思不得其解的怪事，他又很想知道答案。
    是啊，单翼是恶魁，武玥却是浑身冒善气的大善人，这不是活见鬼的事情吗？
    武玥的嘴唇在靠近宁涛的耳廓便的距离停了下来：“西方有个基督教，据说他们的宗教文化里有一种说法，那就是无论你犯了什么错，做了多少坏事，只要你向主祈祷和忏悔，你就能获得宽恕。恰好，林清妤又跟我说过你开给他的恶念罪孽处方契约，那上面有赎罪的条款……”
    林清妤？
    宁涛顿时愣了一下。
    武玥接着说道：“那之后我终于明白了，结合着基督教里的那个说法，我终于发现你的诊所的弱点了。它不惩罚好人，相反的好人还会得到善报，不是吗？于是，你在进行你那个什么善人计划的时候，我也在做善事。我掌握的资源比你想象的要多得多，我要做善事，想做多少都行。就在今天，我还在一家孤儿院收养了一百二十一个孤儿，同时给一千个需要钱救命的人捐了钱。”
    宁涛全都明白了。
    “哈哈哈……”武玥大笑了起来，“只要可以赎的罪，那算什么罪？我杀一人，我救一人。我伤害一人，我帮助一人。这就是你信仰的天道吗？你不觉得它好笑吗？”
    第一次，宁涛不知道该说什么。
