    “见我儿子没问题。”计光淡淡道：“我今天来这里，就是为了见我儿子的，不过，我不是来和他对峙的，而是要将他带走的。”

    吴凡一边示意孙亮将计浩给带来，一边看向计光说道：“带走？”

    “不错。”计光点点头：“你是子爵不假，但你不是这清远县城的县令，你无权扣留我儿子，不管我儿子有没有犯事，你都没有权利扣押他。”

    如果是普通人，肯定是不敢这样质疑吴凡的，毕竟，吴凡是子爵，而且，这清远县城还是他的封地，哪怕他并不是这清远县城的县令，扣压一个人还是没有问题的。

    之前的计府也不敢和吴凡在这件事上过分争执。

    但现在明显不同，之前不敢露面的计光，不但露面了，而且，还质疑吴凡是否有权利去扣押他的儿子，这态度上的明显变化，显然是因为三皇子，有了三皇子的存在，计光的底气明显足了很多。

    “如果我坚持扣押呢？你能如何？”吴凡反问道。

    “我会将这件事上报上皇子，三皇子定然不会容忍你这般胡作非为。”计光说道。

    “三皇子？”吴凡淡淡道：“如果我没权利扣押你儿子，你觉得三皇子有权利治我的罪吗？我是陛下亲封的子爵，陛下还将这清远县城赐予我作为封地，他虽然贵为三皇子，身份尊贵，但是，并没有具体的官职在身，也不是咱们炎风国的皇帝，请问，他有什么权利，治我这么一个子爵的罪？”

    吴凡并不害怕那位三皇子，只要老皇帝还在一天，这炎风国就是老皇帝说了算，三皇子就算是贵为皇子，也没有实权，而且，如果他越权处置自己，老皇帝知道了也不会高兴，倒不是自己在老皇帝的心中地位比三皇子高，而是老皇帝忌讳皇子们过多的参与朝中的事情，尤其是越过他来参与朝中的事情。

    而就算是老皇帝不在了，三皇子也未必有权，有机会来处置自己，除非他能够在众多皇子的竞争中胜出，登上那个至高无上的位置，否则的话，恐怕他自身都难保，毕竟，皇位的争夺可是相当残酷的。

    再退一步来说，就算是三皇子登基称帝，吴凡也未必怕他，大不了自己离开这炎风国就是了，天下之大，难道就没了他容身的地方？

    所以，计光想要用三皇子来威胁吴凡，是完全的打错了主意。

    “吴凡！你一个小小子爵而已！居然妄想和三皇子作对！你简直不知死活！”计光指着吴凡怒道。

    计光本以为搬出三皇子，可以将吴凡给吓住，让他乖乖放了自己儿子，却不曾想，吴凡居然一点怕三皇子的意思都没有，这让计光觉得不可思议的同时，也是极为震怒。

    “不知死活的不是我，而是你。”吴凡淡淡道：“你以为有了三皇子的包庇，你和你儿子就可以逍遥法外了？痴心妄想！”

    这个时候，计浩被下人们带了过来，只是短短几天不见，计浩整个人瘦了一圈，脸色苍白，精神萎靡，双目无神，麻木的往这边走着。

    “浩儿！”计光看到自己儿子，立即便忍不住的叫了一声，脸上满是的怜惜和心痛。

    计浩听到声音，下意识的抬头，待看到自己父亲在这里时，麻木的脸上顿时露出惊喜的表情。

    “爹！”

    计浩激动的喊了一句，随即便扑向计光，孙亮想拦，不过，吴凡却用眼神阻止了他。

    “爹，你怎么才来啊，快点带我回去，我不想待在这里，一刻都不想。”计浩紧紧搂着自己的父亲说道，说着，他眼中的泪水便已经忍不住流了下来。

    “浩儿别急，爹这就带你离开，带你离开。”计光也紧紧的抱着自己的儿子说道，看到自己儿子的样子，他的心里极为心疼，计浩作为他儿子，从前一直都是锦衣玉食的活着，何曾受过这样的罪？

    计光说着，便想要带计浩离开，然而，他们才刚转身，便看到吴府的家丁们堵住了他们的去路。

    “计光，我想你可能搞错了，我让你见你儿子，不是让你带他走的，而是要让你们对峙的，想带他走，这根本不可能。”吴凡淡淡的说道。

    计光猛的转身看向吴凡，脸上满是怒气：“吴凡，你别过分！我计府可是这清远县城的大族，现在我父亲又被三皇子聘请为幕僚，你和我们计府作对，不会有好下场的。”

    “我会有什么下场，那是我的事，就不用麻烦你操心了。”吴凡看着计浩说道。

    “吴凡，你何必这么坚持呢？官粮的事情，只要你不计较，有三皇子负责收尾，只要你放过这件事，我们计府愿意承你一个人情，有我们计府的支持，你在这清远县城当子爵可以更轻松，收获也会更多。”计光对吴凡说道。

    “你们计府的人情，我不稀罕。”吴凡说道：“我劝你还是老实交代，否则，我不介意使用一些手段。”

    “吴凡，你简直顽固不化！”计光冷笑道：“就算是我承认了又如何？三皇子已经答应了帮忙解决这件事，你就算是拿到了证据又如何？”

    “之后会怎样，你不用去管，你只要老实交代就行。”吴凡说道。

    “我偏不说。”计光道。

    “那就麻烦你在这里待着了，计府你就别回了。”吴凡说道。

    “吴凡，你敢！”计光怒视吴凡道。

    然而，吴凡却并不理会他，只是对孙亮点头示意了一下。

    孙亮立即便明白了吴凡的意思，对着下人们说道：“来人，将他们两个给带下去，严加看管！”

    “是！”

    “放开我，不要碰我！”计光急了，一边和吴府的下人们推搡着，一边对着吴凡喊道：“吴凡，你没有权利关我！计府和三皇子都是不会放过你的！”

    吴凡懒得理会他，任由他大喊大叫，扭头对孙亮道：“给我好好审审他，从他嘴里问出些东西来。”

    “是，大人。”孙亮点头道。

    吴凡起身往外走去，本来他是打算先去计府，将计光给抓了之后再去处理粮食的事情，却不曾想，计光自己送上门来了，那吴凡自然不会和他客气，现在计光也抓了，是时候去处理粮食的事情了。

