    “一二一，一二一”

    一大清早，鸡刚打鸣的时候，对岸就传出了一阵阵口令声，对此，寨子里的人们似乎已经习惯了这一切。

    每天早晨，这些人都会进行几个小时的训练，吃过早饭后，就开始忙活起来了，不是忙活着训练，而是盖房子，不仅盖他们住的房子，还有就是要建船厂，其实这个年月建船厂，有块空地就行。但诸如料厂之类的厂房总要建起来的。

    为了加快房屋的建造速度，施奕文特意引进了三角形梁架，它的结构比传统梁架简单且坚固耐用，当然最重要的还是简单，容易建造。

    不过只是几天的功夫，除了几座大垮度的木制厂房外，还在河边建起了一边十几排宿舍，虽然木制的房屋谈不上结实，可也算是有了一个住处。

    “照这样下去，再有几个月，这里差不多就能变成了一座小市镇了，”

    看着热火朝天的工地，施奕文还真有点佩服自己，这才几天的功夫，就在一片空地上弄出这么大的动静。

    船厂、厂房，还有宿舍，甚至还建了一个水力锯木厂。

    不得不说，只要投入足够的人力，那么建设的速度之快，肯定远超过的你的想象，这些才几天的功夫，甚至就连街道雏型已经显现了出来。

    “施大哥，照这样下去，恐怕不出几个月，这地方就变得比主寨还热闹了。”

    颜如玉说道。

    “人越多，也就越热闹，不过眼下这边用不了那么多人，以后再运难民过来的话，还是要把他们送到外面开荒种地。”

    这年月靠工业吸纳人口显然不现实，归根结底还是要屯田的，不过施奕文倒也没闲着，这些天他已经从超市里整理出了红薯、土豆之类的高产作物，土豆还是那种生长期只需要60天，亩产五六千斤的荷兰土豆。

    无论是红薯也好，土豆也罢，对于这个时代的中国人来说，无疑就是救命粮的存在，但是前提是要有足够的种子，毕竟，在超市里头也就只有几百斤而已。

    当然最后一步就是要推广出去，这个需要官府的强势介入才行，毕竟，在另一个世界，红薯的推广整整用了上百年。

    其实，就施奕文私心来说，他还真不太想推广红薯和土豆，毕竟，饥饿是驱使人们移民海外的最大动力。

    但是，人嘛，总不能一味的私心作祟吧。总不能眼睁睁的看着百姓饿死不是。

    “施大哥，准备什么时候去辽东？”

    颜如玉扭头问道，

    “嗯，去辽东之前，还是要先去一趟会安，再买上几船粮食，一来是咱们这边往后肯定也需要粮食，二来，辽东那边现在需求的就是粮食。”

    粮食！

    在小冰河期的北方，粮食才是真正的硬通货啊！

    “可施大哥，你这次从辽东带来的有一多半都是人参啦、皮毛、药材什么的，这些东西要卖掉的话，总需要时间，在会安那边买粮也需要银子。”

    颜如主有些担心的说道。

    “不一定非要给她们银子！”

    施奕文说道。

    “这次捐粮是我捐的，这笔亏空肯定是我来填上。”

    “施大哥？你打算掏这笔银子？”

    诧异的看着施奕文，颜如玉的目光中尽是不解，那可是几万两银子啊！

    “你放心，我有办法，对了，如玉，送你一个礼物。”

    说话间，施奕文就像变戏法似的，摸出了一个巴掌大小的礼物塞到她的手里。

    “这是……呀！”

    下一瞬间，颜如玉惊喜道。

    “施大哥是从那里弄来的？”

    那里来的？当然是超市里弄来的宝贝了，其实也就是一个便携的化妆镜而已。

    几天后，施奕文率领着他的船队，再次启航了，与上一次不同的是，这次他的船队足足有四艘船，这阵子船厂又新建了两艘与“黑风号”同级的双桅纵帆船。

    与上次不同的是，这次“黑风号”上多了二十几名“见习生”，这些“见习生”是施奕文在两千个辽东难民中挑选出来的，他们年龄各异，但都读过书而且还略懂些数学，这才是最重要的。航海需离不开数字，无论是用钟表法测量经度，还是用六分仪测量纬度，都需要数学。

    只要他们能够学会这两者，就能够解决大航海时代最大的难题——我在那，到那里去。

    不仅经度需要，就连测量航速，同样也需要数学。航海技术绝对是一门科学，甚至可以武断的说一句，正是大航海时代对海外殖民地、海外财富的渴望促进了航海技术的发展，进而全面推动了欧洲的科学技术水平。

    工程学、天文学、数学、冶金学、化学等等或多或少都与航海有一定的联系。

    “开始！”

    随着一声令下，见习生拿着手里的怀表，开始计时，另一名水手手握麻绳，绳子的一头绑着一块三角形木板，漂在海面上，另一头绕在绳车里，随着帆船的前行，绳子不断从绳车上松开，穿过海员的手心滑入大海。

    “停！”

    掌管怀表的海员大喊了一声，负责绳子的水手报出一个数字，这是这段时间里通过他手心的绳节数量。通过这个数量和时间进行计算，就可以得出正在航行的速度。

    而这个时代的欧洲各国的船长们在得知这个速度后，就会根据航行的方向，在海图上标明船只现在的位置。

    这是欧洲船只测量航速的标准方法，也是为什么航海速度是以“节”为单位的原因。现在的“黑风号”上也采用同样的方式，毕竟，对于传统的航海术施奕文根本就是外行，即便是这些还是他在北港的书房里通过翻看那些日本翻译的欧洲航海术书籍来学习的，当然，以后有机会他还是会让人翻译更多的欧洲航海技术的书籍。

    很快，那些见习生们就报出了一个数字，他们的计算结果都是相同的——16.2节。

    “好了，现在开始用六分仪测量纬度！”

    施奕文大声说道。

    “你们要记住，经纬度的测量关系到全船人的性命，也是解决航海最大的难题——我在那，到那里去的最有效的办法，是每一个船长必须学掌握知识。”

