    秦风心头一惊，顿时察觉到了不妙。

    “发生了什么事？雪雁，你在哪里？”秦风低吼道。

    林雪雁和林小诺是他秦风的逆鳞，他绝不希望她们出现任何事情。

    “我在公寓……有人闯了进来……快来救我们……”林雪雁断断续续。

    只听啪的一声，似乎是手机掉在了地上。

    秦风面色愈发阴沉，迸发出无穷的杀意。

    紫虎瞬间心头一凛，他知道，每当秦风这种表情的时候，就是他动了真怒的时候。

    “至尊！发生了什么？”紫虎忍不住问道。

    “备车，去云江风情！”秦风淡漠道，自己已经率先走了出去。

    很快，两人前往云江风情。

    而就在半个多小时以前。

    林雪雁所在的公寓，她正在给林小诺做饭。

    忽然门外来了敲门声。

    林雪雁奇怪的开了门，却发现是一个陌生男子，而是一身的酒味。

    她只当是对方走错了门，正当要赶走他的时候，却被那个男子一把推住了门。

    “你叫林雪雁？呵呵呵，我叫高斌，是这一片云江风情物业的总经理，我之前见过你几次，你长得真的很漂亮！我很喜欢你！”

    “虽然你有个女儿，但是我不介意，你跟我，我给你很多钱，让你们母女衣食无忧，怎么样？”

    那男子借着酒劲，居然想要冲进门去，一双色眯眯的眼睛也是不断扫荡在林雪雁的身上。

    林雪雁自然害怕，连忙想要将他推出去。

    但是这个男人的力气还是很大的，一直堵着门，不让林雪雁关起来。

    两人僵持不下，林雪雁顿时急了，抄起边上的一个扫把，然后打了男子几下。

    这下，彻底将男子激怒了，猛地一用力，居然冲开了门锁。

    林雪雁也被撞到了地上，肩膀还撞到了一旁的尖角，一片淤青。

    “臭女人，还敢反正，有多少女人想要爬到我高斌的床上，你还敢拒绝我？今天我就要把你就地正法！”

    醉酒的男人一边说着，一边脱去自己的领带和西装，居然是一个衣冠禽兽。

    林雪雁彻底慌了神。

    而就在这时，林小诺也从房间里走了出来，看到陌生人有些害怕：“妈妈，他是谁……呜呜呜……”

    自称高斌的男子听到孩子的哭声就很恼火，走过去就想要教训林小诺。

    在护子心切的心理下，林雪雁鼓起勇气，从后面砸了高斌一下，然后抱着林小诺躲进了房间里，并且反锁好了房门。

    高斌摔了一跤，起来之后瞬间暴怒，直接来房间外猛力敲打，用拳头砸，用脚踹，一边怒吼一边打砸。

    这一幕吓坏了林雪雁母女。

    眼见打不开房门，气急败坏的高斌从厨房里找工具，找到了一把菜刀后，对着房门猛砍。

    林小诺吓得哇哇大哭，林雪雁也紧紧抱着自己的女儿，手足无措。

    忽然，她的脑海中闪过一道人影。

    正是秦风！

    不知道为什么，在这种危机时刻，她的脑海中第一个想到的就是秦风。

    于是，她拿出手机，拨通了秦风的电话。

    只是，她刚说了几句话，房门终于被已经被欲望冲昏了头脑的高斌给剁开了。

    “哈哈哈哈……我的小极品，我看你还往哪里跑，从了我，我让你吃香的喝辣的，不用再为了生活奔波！”

    “忘了告诉你了，我的背后可是高家！”

    “高家，你知道吗？江城四大家族之一啊！高家家主高厉可是我的大表哥！”

    高斌一边威逼利诱，一边靠近林雪雁母女。

    只是他似乎喝了不少酒，在快要接近的时候，居然自己不小心滑倒了。

    他手中的菜刀也跌在了旁边。

    林雪雁急中生智，立刻冲上去捡起了菜刀，双手紧紧握着：“你别过来！”

    她一手护着林小诺，一手握着菜刀，完美诠释了一个生为人母的勇敢。

    高斌跌跌撞撞的爬起来，嘴里还在骂骂咧咧：“贱人，你还敢反抗？呵呵呵，拿刀吓唬我？你看你，连刀拿不稳！”

    “而且，你女儿就在旁边，你想让她见血吗？会留下童年阴影的！”

    “来，乖，把刀给我，乖乖听我的话！”

    高斌浑然不在意朝着林雪雁走了过去。

    林雪雁害怕的微微颤抖。

    她咬着牙，直接对着空中一顿乱砍，就是想吓退高斌。

    高斌也没想到林雪雁真的敢砍他，慌乱中还被不小心划了一道口子，流了血。

    “臭婊子！你找死！”

    高斌是彻底被激怒了，直接冲过去一脚。

    林雪雁没有反应过来，手中的刀被踢掉了。

    高斌也趁势一把抓住林雪雁的头发，然后猛然往旁边一撞。

    嘭！

    旁边正好是个柜子，林雪雁的头磕在上面，瞬间撞破了一个口子，血液流淌下来。

    “啊啊啊啊……不要打妈妈……你这个坏人……不要打妈妈……呜呜呜呜……”

    一旁的林小诺哭得撕心裂肺，死死的抱着林雪雁。

    “妈妈保护你……”林雪雁则还是本能的保护着林小诺。

    她的眼神渐渐黯淡，似乎陷入了绝望中。

    “哼！今天你逃不出我的手掌心的，在这里我就是王！我看中的女人没有一个能逃得脱！”

    “而且就算你去报官也没用，我高家的能量比你想象中都要大得多，呵呵呵，没有我高斌摆不平的事情！”

    “现在你乖乖伺候我，或许我还能宽宏大量一些，对你好一点！”

    高斌扯了扯衣服，哪怕发了火，依然对林雪雁贼心不死，主要是林雪雁实在是太耀眼了，他真的很想得到她。

    就在这危急时刻，忽然房间外出现了一道人影。

    当那人看到躺在地上流血的林雪雁，以及哭闹无助的林小诺的时候，那人的双眼瞬间泛红了，旋即爆发出惊人的气息来。

    “他娘的，谁啊？”

    高斌也感受到了后面可怕的气息，顿时大吼道。

    “滚开！”

    秦风一声怒吼，直接将高斌推开。

    他来到了林雪雁母女的面前，将两人抱起。

    “对不起！我来了……”

    他满心愧疚，这么多年来，他亏欠她们太多，而现在又没有保护好她们，实在是有些惭愧。

    “秦风……你来了……太好了……”林雪雁看到秦风的出现，莫名的感觉到了一丝安心，好像只要有他，一切都没有任何问题了。

