    “我这就去处理他！”

    江南连忙提着小乞丐就跑。

    江茗柔简单的洗漱了一下，又去换了一件干净的衣裳，她打开窗户，就看见小乞丐一个人蹲在角落里哭。

    那哭声断断续续的，呜呜咽咽的，很是可怜、凄凉。

    江茗柔皱眉。

    她下楼，毫不客气的一脚踹到小乞丐身上：“哭魂呢？”

    江雨抚额，一脸生无可恋的说：“家主，这小乞丐最近天天哭，这已经不知道是第几十次了。”

    早哭，晚哭，就没有停下来的！

    不是今天他的毛毛虫死了，在那埋坟，边埋边哭。

    就是他养的小蚂蚁被他给踩死了又哭。

    哭星星，哭月亮。

    最近，别墅院子里面的那些小动物，全部被他挨个哭了个遍。

    不知道的，还以为他家谁出世了。

    江雨都快要怀疑这货是不是动物派到人类中的间谍？

    江雨杀鱼的时候，他也抱着那条鱼嚎啕大哭。

    哭完……最后也没见他少吃！

    流着泪吃了两大碗米饭！

    这几天他都快要被傅二给哭出神经质了。

    傅小哭包眼眶红红的，转头看着江茗柔，他摸了摸自己的小屁股：“好痛。”

    少年精致漂亮的脸庞布满了泪水，他哭兮兮的，他拿着棍子戳了一一条蚯蚓对着江茗柔，立马嚎啕大哭了起来：“我的蚯蚓没了……”

    他带着一股哭腔，哀嚎道：“它死翘翘了。”

    江茗柔看着他棍子上挑着的那根软趴趴的虫子，断成了两根，还在不停的蠕动着，顿时让她浑身汗毛都竖起来了。

    江茗柔下意识的哆嗦了一下，脸上的表情难以言喻。

    她蛇都不怕，可就怕这种软体的会蠕动的虫子。

    江茗柔后退了一步，眼神嫌弃的看着傅小哭包，她冷着张脸，凶巴巴的说：“再哭！再哭就把你拿去喂狼！”

    她一开口，傅小哭包哭的更加厉害了，泪眼汪汪的看着江茗柔，扯着个嗓子就大声的哭了起来，那眼眶红通通的，漂亮萌萌哒的大眼睛里面包满了一包泪水。

    “哇哇哇呜呜呜……”

    “它死了。”

    他抱着自己的小蚯蚓哭的稀里哗啦的，很是伤心欲绝。

    江茗柔看着他的举动，顿时想把他直接给扔出去！

    他居然抱着一根蚯蚓在那哭哭啼啼的！

    江茗柔冷声道：“你不知道蚯蚓断成两截还可以生的？”

    小哭包的声音戛然而止：“嘎？”

    他眼睛亮晶晶的看着江茗柔：“真的？”

    江茗柔看着他手里的那条虫子，还朝着自己走上前几步，她想退后，却僵硬的站在那，冷着一张脸：“嗯。”

    傅慎言伸手，直接把蚯蚓递到了江茗柔面前。

    他抽了抽鼻子，也不知是有意的，还是故意的，他一个劲的往江茗柔面前递蚯蚓，眼泪汪汪的看着她：“那我送你半条蚯蚓吧。”

    江茗柔浑身汗毛都竖起来了。

    别墅里，顿时传来一阵撕心裂肺的哀嚎声，随后又是一阵哭爹喊娘的哭声。

    傅小哭包被江茗柔给一脚踹翻在了地上，痛的他开始哭爹喊娘的：“呜呜呜呜呜，好痛……”

    那条断了的蚯蚓就砸在了他的脸上，还在那爬着，忽的一下掉地上了。

    江茗柔收回脚，一脸阴森森的警告着他：“再敢把这种东西放我面前来，我打不死你。”

    傅小哭包坐在地上，连忙哭着说：“不敢了，我再也不敢了。”

    这几天江茗柔的心情实在是算不上好，再听见这小乞丐在这哭哭啼啼的，她心情更不好了。

    江茗柔淡淡的说：“明天再听见你在这嚎叫，我弄死你。”

    傅小哭包立马捂住自己的小嘴，一脸泪汪汪的看着江茗柔，害怕极了。

    他大气都不敢喘，哭都不敢哭了。

    江茗柔冷冷的看了他一眼，转头就走。

    江南看了傅二一眼，眼里有些幸灾乐祸，这个小乞丐，也就家主能治。

    江南第一次长见识了。

    一个大男人还哭哭啼啼的，跟个小姑娘似的，那眼泪真是比女人的都多！

    说来就来！

    江南都佩服。

    江南对着迎面而来的江茗柔低声说：“家主，人送你房间了。”

    江茗柔淡淡的“嗯”了一声，上了楼。

    推开房门。

    她就看见一个粉雕玉琢的小团子坐在她的床上，脑袋上还被江南贴心的绑了一个蝴蝶结。

    小团子穿了一身白衬衫，领口有个小蝴蝶结领结，再搭配一个小牛仔裤，看起来帅气又可爱，小团子精致漂亮的脸庞粉嫩而白皙。

    他被洗的干干净净的，白白嫩嫩，香香的放她上床。

    大概是听到了开门的声音，床上的小人抬起了头，目光有些阴郁。

    那双眼睛，却像极了那个人。

    那张脸，跟他小时候也像极了。

    这是傅家的人？

    江茗柔握住门把的手顿住，她身子有一瞬间的僵硬。

    她走到他身边，居高临下的看着面前这个小人，声音冷淡的问道：“名字。”

    她的语气不像是在询问，更像是在命令。

    这让傅慎年很不爽。

    他长到五岁，还没有人敢这么对他说话！

    傅慎年粉薄的脸上带了一些愠怒：“我为什么要告诉你？”

    他脸色冷冷的，一脸高傲的抬头看着江茗柔：“你又是叫什么名字？”

    他霸道的冷声道：“我命令你说话！！”

    江茗柔看了他一眼，神色很冷淡，她提起面前的人，不顾对方的反对和乱蹬，伸手转了一下柜台上的古董，一道暗门开了。

    小傅慎年被提着，他一脸阴沉的对着江茗柔怒吼着。

    “你放开我！”

    “女人！你到底要干嘛！！”

    “我告诉你！你最好放了我，否则，我饶不了你！”

    “你知道我是谁吗！”

    江茗柔看了他一眼：“你是谁？”

    “你是傅家人？”

    傅慎年一愣，他皱眉，这女人怎么知道？

    不对。

    她怎么这么清楚？

    他是被绑架了？

    傅慎年看着地下室这满满的实验器具，还有成排凌厉而锋利的刀，再看女人脸上冰冷的侧脸。

    他想起她那双微凉的手抚在他脸颊上，声音很冷：“这双眼睛，我江茗柔要了。”

    看见江茗柔抽出了一把刀，又拿出了一瓶白色液体的瓶子，傅慎年顿时抽了一口冷气。

    小团子顿时警惕了起来：“你想干吗？”

    他跑是跑不掉的，腿断了，还打了石膏。

    傅慎年心里面郁结极了，他记的，自己原本是在家里的，不知道怎么醒来，就出现在了荒郊野外，身上的衣服大大的，他根本穿不了。

    光光的身子，他羞耻极了。

    只能捡了一套小衣服，忍着那股难受窒息劲穿着。

    周围的环境都变陌生了。

    不在他的认知内。

    他打电话回家，电话居然还是空号！

    傅家的人，难道还不知道他不见了？

    傅慎年皱起了眉，所有一切陌生的东西，都让他整个人都不好了。

    这女人既然知道他是傅家人，还敢这么对他，一定不是为了钱财，如果是钱财就好办了。

    然而，从始至终，这女人都没有开口问过钱。

    他更不能说他是傅家嫡长子，否则，他的处境只怕会更加的艰难。

    这女人肯定会杀了他。

    他虽小，却知道，傅家的敌人，个个都巴不得他夭折！

    这种时候，不能硬来，他得稳住这要他眼睛的疯女人，找到机会报警！最好通知到他的家人。

    这女人就死定了！

    傅慎年看着这阴森森的实验室，视线落到了女人冰冷的刀上，他深深的呼吸了一口气，艰难的挤出了一抹笑容。

    “姐姐。”

    江茗柔提着他，淡淡的挑了挑眉：“谁是你姐姐？”

    傅慎年看着他手中的刀，努力的掐着自己，挤出了一抹眼泪，哭泣道：“姐姐，你不要杀我，不要挖我眼睛。”

    江茗柔冷冷的勾唇一笑：“你不是挺嚣张的吗？”

    傅慎年哭的更大声了，眼泪大颗大颗的往下掉，奶声奶气的哭道：“呜呜呜呜(┯_┯)……我错了，姐姐，你不要挖我眼睛。”

    江茗柔把刀放下：“名字。”

    傅慎年漂亮的小脸蛋气到扭曲了，这疯婆子！！

    他抽了抽鼻子，泪眼婆娑的带着一股哭腔：“傅、傅清铭。”

    “傅家人？”

    他眨了眨水雾的大眼睛，点点头：“嗯。”

    他伸出小手扯着江茗柔的袖子，泪眼汪汪的看着她：“姐姐，我家里就我一个人了，你不要杀我，好不好？”

    “我已经好多天没吃过饭了。”

    那带着一股奶奶的哭腔，可怜极了。

    他走了好久，好久，刚准备去拦车回傅家，就被这疯女人给撞了。

    江茗柔皱眉。

    不是傅家人。

    只是恰巧姓傅？

    可为何这么像。

    江茗柔抿唇，目光幽幽的凝视着面前的人。

    傅清铭心里面一警惕，咯噔一下。

    该不会还要他眼睛吧？

    缩小版的傅清铭为了活命丢弃了自尊心，开始可爱卖萌，他哭道：“姐姐，我很可爱的，你养养我吧。”

    “姐姐，我很好养的，不挑食。”

    “姐姐，我吃的不多，还可以吃的再少点。”

    他颇有耐心地等着，眼泪溢出了眼眶，可怜兮兮的静静凝视她。

    “姐姐。”

    “你不要杀我，好不好？”他颤抖的嗓音里带着一股子哭腔。

