    说话间，巫神教的人已经围了上来。

    有些虎贲战士，被当场炸成重伤，奄奄一息，巫神教的人见了后，毫不犹豫的直接补刀，将其残忍杀害！

    “滚！都滚！这是我作为虎贲大队长，给你们下达的最后一道命令！”

    看着巫神教的人不断补刀重伤的虎贲战士，曲沧内心悲愤！

    “是！”

    几名战士眼含血泪！三步一回头，眼睁睁的看着曲沧被巫神教的人包围！

    “走！去找军主！我们一定要为大队长，为死去的兄弟们，报仇！”

    幸存的几名战士擦干眼泪，随即朝另一个方向飞速逃走。

    与此同时，在另一处，秦北带人直接奔赴巫神教总坛！

    “殿下，巫神教总坛快到了！”

    这时，孔盛发现竹筒中的寻香蜂翅膀震动频率不断加快，这就代表着距离目标地越来越近了！

    “好，全体停下，原地休整十分钟，顺便看一下各部队都到哪里了！”秦北说！

    “是！”

    负责通讯的战士开始迅速联络各部队！

    “报告军主！各部队都已联系上，正在向我们这里赶来，只是....”

    “只是什么？”

    “只有虎贲大队，联系不上了。”那名战士说。

    “什么？虎贲联系不上了？”秦北眉头一皱！

    这情况倒是有些反常了！

    “大哥，虎贲，会不会是出什么事儿了？我这心总感觉有些发慌。”拓跋鸿走过来说。

    “应该不至于，曲沧也是个老兵了，不会出什么意外，更何况，各地的敌人都被肃清的差不多了，可能是因为信号差吧。”

    秦北摇摇头，随即对那名负责通讯的战士说：“你，继续联系，直到联系上为止！”

    “是！”那名战士点点头，随后继续联络。

    就在部队休整期间，突然，有几名衣衫褴褛的人跑了过来，瞬间引起了众人的警觉！

    “谁！站住！”

    “我们是虎贲大队的！”来人立马喊道！

    “虎贲大队？”

    秦北一听，立刻站起来四周张望！

    “虎贲大队怎么就你们几个人？其他人呢？还有你们怎么成这幅模样了？”

    看着这几名战士狼狈的模样，秦北内心陡然升起一丝不妙的预感！

    “军主！”

    几名虎贲战士鼻头一酸，直接在秦北面前跪了下来！

    “怎么了？你们大队长曲沧呢？”秦北的感觉愈发不妙！

    “大队长，虎贲...全军覆没！大队长他，也已经战死了！”虎贲战士泪流满面道！

    “什么！！！！”

    一时间，所有人都被惊到了！

    虎贲竟然全军覆没了！

    虎贲大队，作为最精锐的部队之一，除非遇到那种顶级强者，否则的话，绝不可能会被全军覆没！

    “快说说！你们虎贲大队，到底遭遇什么了！”秦北赶忙问！

    毕竟这一切发生的，实在是太过于匪夷所思！

    “我们，当时正在大队长的带领下，准备攻打黑山，在黑山，只有一千名巫神教徒驻守，但让我们没想到是，这帮王八蛋竟然诈降！他们以当地百姓为人质，假意向我们投降，可实际上，他们在当地百姓的体内，暗暗种下巫术！当我们把数百名当地百姓救下后，他们直接引爆了巫术！当时我们所有人都没有防备，超过九成九的弟兄直接被当场炸死！就算没死的，也被巫神教的人给补刀杀害，只剩下我们几人，因为站的比较远，才没有受到太大的伤害！”

    “而大队长，为了掩护我们逃走，现在恐怕也凶多吉少了！”

    “这帮可恶的王八蛋！”

    拓跋鸿听闻，怒不可遏，一拳重重的轰在旁边的大树上！

    若是虎贲大队不敌对手，力战而死，他们反倒还能接受一些！

    但让他们无法忍受的是，虎贲大队是以这种方式全军覆没的！

    巫神教的人，利用他们的善良！害死了他们！

    秦北此刻更是面沉如水！

    他的兵，可以死在战场上！

    但绝不能死在这种阴谋诡计之中！

    就在这时，其余各部队也纷纷赶到，当他们听到虎贲大队全军覆没的消息后，也瞬间感到一丝不可置信！

    “大哥，让我带一队人！我现在就去黑山，灭了这帮王八蛋！”

    拓跋鸿杀意滔天，两只眼睛血红血红的！誓要为兄弟们报仇！

    “军主！请让我们跟随拓跋军团长一起，为虎贲的弟兄们，报仇！”

    这时，铁鹰，虎豹，陷阵等大队，也纷纷请战！

    这一刻，没有人的心态能够在保持平和！

    巫神教用如此卑鄙无耻的手段，这无疑触及到了所有人的逆鳞！

    “所有人，听令！”

    这时，秦北开始下令，黑色的瞳孔中充满无尽杀意！

    众人见状，纷纷来了精神！内心发誓要为死去的弟兄们报仇！

    “集结队伍，杀向巫神教总坛！”

    秦北直接下达了一个出人意料的决定！

    “大哥！”

    拓跋鸿刚想说话，却被秦北挥手制止！

    “我知道你们想说什么，但是，巫神教的人也不是傻子，黑山，已经没有任何防守的必要，眼下，害死虎贲的兄弟们的那伙人，此刻必定开始向巫神教总坛靠拢，你们这个时候再去黑山，毫无意义！”

    秦北一番话，瞬间让众人恍然大悟！

    “同时，虎贲的遭遇，也算是给我们提了个醒，巫神教的人，是一群非常凶狠狡诈的家伙，所以，不要跟他们有任何谈判！目光所及，寸草不留！”

    “记住，害死虎贲的凶手，都给我留着，我要亲自拿那帮家伙的人头，祭奠我们死去的兄弟！”

    “报仇！”

    “报仇！”

    “报仇！”

    众人齐声高呼，开始杀向巫神教总坛！

    与此同时，巫神教总坛内。

    “哈哈哈哈，图长老，此次你们黑山分坛干的很好，狠狠的挫了龙国人的锐气，待此战结束后，我将会上禀巫神！赐予你大大的奖赏！”

    当巫神教主得知黑山分坛的人利用平民，直接将整个虎贲大队给炸的全军覆没，不由得开怀大笑！

    “还是教主大人栽培的好，小人只是干了该干的事情而已。”图长老一脸讨好似的笑道。

    “哎，不要谦虚，图长老，你的点子非常妙，给我们提供了非常好的经验，正好，在总坛内，还有上千个平民，这次都可以好好利用一下！”

