    因为这片天地中蕴含各种规则的缘故，进入这片天地的黑暗族人，可慢慢的感悟这片天地中的力量。

    虽然理论上，来自宇宙海的黑暗族人无法感悟这片宇宙的天道，当长时间这片宇宙中生存下去，随着时间的流逝，自然会有人，缓缓的与这片天地融合？

    到时候，黑暗族人将无惧这片的本源规则之力的镇压。

    听到这里，秦尘不由变色，这黑暗族人还真是好手段。

    让自身的族人进入到这片天地，适应这片天地的规则，若真能做到这一点，黑暗族人将肆无忌惮的杀入进来，到时这片宇宙的生灵将遭到巨大的打击。

    秦尘心中沉甸甸的，一旦成功，留给人族的时间不多了。

    只是不知道黑暗族人已经进展到哪一步了。

    秦尘一边飞掠，一般打听这里的情况，但为了不让非恶产生怀疑，有些问题秦尘也不好直接问出来，只能算是一知半解。

    想要知道黑暗族人具体的情况，必须深入这片大陆，才能了解。

    嗖！秦尘一路飞掠，很快，远处一片古老的城池出现在了秦尘面前。

    这片大陆之上，生存着不少生灵，相当于一个正常的世界。

    秦尘身形一晃，直接进入到了城池之中。

    进入城池，秦尘在这里居然看到了熙熙攘攘的人群，无数的生灵在这里行走，生存，热闹非凡。

    有长着奇形怪状的种族，也有一些身上散发着可怕魔气的魔族，而且，这些魔族身上气息各异，似乎来自魔界的各个种族，而并非是渊魔族人。

    “死魔族、血魔族、灵魔族、骨魔族、还有兽魔族……”一路上，渊魔之主神色震惊，见到了无数的种族。

    秦尘也变色，他看到了一些背上长着翅膀的种族，那是翼族，还有一些浑身有着血纹的种族，那是血族，除此之外，如体型极为庞大的巨人族，浑身被岩石笼罩的岩族。

    甚至还有全身都是骨头的骨族。

    各种奇形怪状的妖族更不少。

    甚至，秦尘还在这里看到了人族。

    有人族武者行走在大街之上，和其他种族的人相互交谈。

    更让秦尘震惊的是，这里的万族居然没有任何的敌意，彼此之间并无人魔之分。

    不过，这里的武者修为都不高，有很多人都不是尊者，圣主级、天圣级别的武者都有许多。

    “轰！”

    秦尘就看到远处一座酒楼里，一名妖族武者震飞出来，重重摔在大街之上，下一刻，一名魔族强者冲出，一脚踩在他的身上。

    吼！这妖族咆哮，瞬间化作一头凶兽，身上血脉气息涌动，试图反抗，还不等他有所举动，噗，一道刀光闪过，下一刻，那妖兽的头颅直接被斩落下来，鲜血洒落了一地。

    秦尘瞳孔一缩。

    这竟然是一名人族，而此刻，这名人族手中的战刀直接将那妖族的头颅给挑了起来。

    “魔魁兄，走，咱们继续去喝酒。”

    这人族高手搭着那魔族的肩膀，哈哈大笑，两人一同进入了酒楼之中。

    人族，在帮着魔族斩杀妖族？

    这让秦尘心中震动。

    什么情况？

    非恶嗤笑一声：“皇使大人你也看到了，这片宇宙的生灵其实无比丑恶，在外界，他们分成了人族联盟和魔族联盟，彼此厮杀，但只要换一个崭新的环境，在不知道彼此之间恩怨的情况下，他们便会失去分辨敌友的能力。”

    “当然，这也多亏了皇使大人您所在皇族的手段，想到让魔族将这片宇宙的万族都掳掠来，抹去他们的记忆，无数万年的繁衍，让他们自由在这片天地间生存，忘却彼此之间的恩怨，如此一来，他们的气息便会和我族营造出来的这片小大陆彻底的融合，成为我们的试验品。”

    非恶恭敬拍着马屁。

    这些万族居然都是从宇宙万族中掠来的吗？

    秦尘眯着眼睛，走入酒楼，酒楼中，是最能了解到信息的，也是最能打探到消息的。

    非恶惊讶，不过也紧跟了上去。

    “大人，请上座。”

    “不必，就在这里吧。”

    两人进入酒楼，非恶急忙将秦尘迎向三楼的雅间，但秦尘却在二楼的大堂坐了下来。

    大堂之中，极其吵闹。

    整个酒楼，虽然算不的如何金碧辉煌，但自有一股大气。

    那人族武者和一群魔族武者坐在一张桌子上，彼此交谈，十分热闹。

    “小二，还不快上好酒。”

    这人族武者高声喝道：“怎么，掌柜的，你们的小二都死了吗？

    你们酒楼怎么做生意的？”

    “客官息怒，酒马上上来。”

    掌柜解释，不一会，便见一名老者端着酒坛过来。

    秦尘目光露出震惊之色。

    倒不是这老者如何得相貌惊人，又或是修为高得离谱，而是此人居然也是一个人族，而且，他眉心有着一个“罪”字，双手双脚都被一根神链捆绑，宛若囚犯一般，穿透肩胛骨，封锁体内的力量。

    这一名看起来并不算大的中年男子，一双眼眸十分有神，而更让秦尘震惊的是，这竟然是一名尊者。

    尊者对于如今的秦尘而言，未必有多强，但是，这一名尊者竟然只是一个店小二，而且是用铁链拴着的店小二，寝立刻就让秦尘的心中一紧。

    “咦，想不到，这酒楼之中，居然还有一个人族的罪民！”

    一旁非恶突然道。

    罪民？

    秦尘有心想问，但是这店小二出来之后，酒楼之中的万族居然没人有丝毫意外，这瞬间让秦尘明白过来，所为“罪民”的身份，绝对是这黑钰大陆上人所皆知的事情。

    自己若胡乱询问，一定会被看出来端倪。

    “诸位，这是你们的酒！”

    这中年男子将酒坛端上去。

    哐当！却见那魔族魔魁突然一拳轰出，将那酒坛直接轰爆开来，无数酒水瞬间洒落了一地。

    漫天的酒水将那中年男子衣袍完全浸湿，极其狼狈。

    但那中年男子却一动不动，任由酒水从自己身上滴落。

    秦尘眉头微微皱了起来。

    “掌柜的，你这里怎么会有罪民存来？”

    那魔魁拍着桌子厉喝道。

    

