    姜蔓多少有点挫败，暂时不打算再勾引聂峥了。

    十五分钟后，水晶蒸饺好了。

    蒸饺的皮是透明的，个头均匀，白白胖胖地挤在蒸屉里，香气四溢，十分诱人。

    姜蔓把蒸饺一个个摆在盘子里，又给自己和聂峥一人盛了一碗粥，就开始吃早饭了。

    聂峥夹起一个蒸饺递到嘴边，一股香味扑鼻而来，他笑着问姜蔓：“你亲手做的？”

    “快尝尝。”姜蔓有些期待地看着聂峥。

    聂峥点点头，咬了一口蒸饺，鲜香油润的滋味慢慢在嘴里化开……

    小时候，他的父亲因公出差去岭南，他也跟着去过几次。记忆中他特别爱吃的岭南虾饺皇和姜蔓做的蒸饺长得很像，但是要论味道的话，姜蔓的蒸饺更胜一筹。

    “你去过岭南？”聂峥问她。

    “没有呀。”

    姜蔓双手托腮摇摇头，然后迫不及待又追问：“到底好不好吃呀？”

    聂峥弯了唇，点头道，“好吃。”

    他不吝啬任何对姜蔓的夸奖：“我不太爱吃面食，唯一喜欢的就是岭南的虾饺皇，看来以后有唯二了，我喜欢这个蒸饺。”

    小小年纪厨艺就这么好，吃得了苦去摆摊卖熟食，也有头脑投资开店，想来也是独立坚强的女孩。聂峥觉得，以后自己还能从姜蔓身上发现她更多优点。

    知道聂峥心里是这么想她的，姜蔓自然高兴，看来他的确不是个肤浅的人，看女人只看外表。

    这就更加坚定了姜蔓要给他生孩子的决心，觉得自己没看错人。

    吃过饭，聂峥和姜蔓一起去店铺看装修。

    平时姜蔓都是和林爽一起来的，林爽在家复习功课她就一个人来，今天突然带来个男人，徐师傅不由得好奇起来：这就是孙老太太的外孙吗？看起来一表人才的，和姜老板倒是很配呐。

    孙奶奶隔三差五就会给徐师傅打电话，随时提醒他要好好做姜蔓这单生意。徐师傅跟孙奶奶认识这么多年了，还是第一次见她对一个外人这么上心，就忍不住逗她：“这么重视，是您亲戚？还是您孙子的对象啊？”

    哪知孙老太太也不避讳，笑得十分开怀：“怎么样？我眼光好吧？蔓蔓是不是又漂亮又有本事？我选她做我外孙媳妇不会有错吧？”

    既然孙老太太说姜蔓是她外孙媳妇了，那今天陪姜蔓来店里的，肯定就是她外孙无疑了。

    姜蔓和聂峥在店里待了一个多小时，聂峥惦记她怀着孩子，十点多的时候就提醒她该回去休息了。

    毕竟装修工地上也脏，对她和孩子都不好。

    二人前脚刚离开，徐师傅的大哥大就响了，正是孙老太太打过来询问他装修进度的。

    徐师傅跟她汇报完以后，随口唠起嗑来：“老太太，您那外孙长得可真俊啊。”

    孙老太太正靠在躺椅上摇着蒲扇，听了这话手上动作一顿：“我外孙？你说的是荞荞啊？”

    “可不是吗，今天都来咱们工地了，和姜老板那叫一个如胶似漆哦。”

    “荞荞？荞荞去蔓蔓店上了？”

    老太太顾不得和徐师傅多聊，挂了电话迫不及待就打了孙佩云的办公室电话，“佩云啊，你儿子偷偷摸摸和蔓蔓好上了，你知不知道啊？”

    孙佩云一头雾水：“这么快的吗？他也没跟我和他爸说啊，您怎么知道？”

    “哈哈哈哈，那小子今天跟蔓蔓去店里，被徐师傅瞧着了！”

    “不应该啊，荞荞昨晚走之前还在说，就这一两天要出发去哪个岛上演习了，徐师傅肯定认错人了！”

    “那、那今天跟蔓蔓在一起的人是谁？！”

    孙老太太也没继续跟女儿磨叽，给她挂了之后又给徐师傅打过去：“徐师傅，你给我形容看看，和蔓蔓在一起那男的是啥样的？”

    “哦，长得很高很英俊，穿的白衬衫，电影里走出来的明星一样！”

    徐师傅没什么文化，不知道怎么去形容人家长得好看，但说长得像电影明星准没错。

    他这么一番形容，孙老太太就琢磨上了：“很高，很英俊，白衬衫……啊！一定是向南那个狗东西！”

    ……

    聂峥手头有很多事务需要亲自处理，既然姜蔓这趟不和他一同回沪市，他也不勉强。

    女孩子有自己的事业也是好事，日子那么长，总有时间相处。

    和姜蔓吃过午饭，聂峥没有久留。

    黑色轿车渐渐消失在姜蔓的视线中，是去往西郊军用机场的方向。

    聂峥没有告诉姜蔓他是什么身份，姜蔓也没问，反正聂家的底细她了如指掌。

    就让聂峥当她是涉世未深的单纯小女孩，也没什么不好，太厉害太聪明的女人多半世故，男人不见得喜欢。

    聂峥回到沪市，花了半天时间处理好公司的事情，晚些时候便去了父母家。

    安静森严的小区，门禁不容易通过，不是看车牌就是看脸。

    黑色轿车顺利放行，司机熟稔地跟岗哨点头。

    车子行至某一栋多层楼房前，司机下车绕到后面去开车门，“老板。”

    聂峥下了车，顺手解开西装前襟，“等我一个小时。”

    司机躬身：“是。”

    聂峥上了楼。

    此时已经是晚上八点，聂其胜吃过饭在书房看文件，而方瑞云则在客厅学跳华尔兹。

    聂峥平时忙碌，甚少回这个家，难得回来一次，方瑞云得高兴好久。

    “昨天晚上才做梦，梦见你和言言陪我去南普陀拜菩萨，想必那梦里的菩萨也是灵验。”

    方瑞云跟谁说话都是温声细语的，她挽着聂峥的胳膊，仰着脸瞧他，笑眯眯地：“这不，今天你就回来啦。”

    聂峥也笑了：“我以为你都梦的财神菩萨。”

    “哈哈哈！”

    玩笑过了，方瑞云放开儿子叹气道：“你爸在楼上忙着呢，最近要紧事很多，他都快没时间理我了。”

    聂峥点点头，开门见山道：“我回来找你们，是有点事情需要你们替我安排。”

    “哦？”

    方瑞云一下睁大眼，脸上笑意更浓了，“你聂少爷人大面大，多的是人为你鞍前马后，怎么，终于有用得着我和你爸的地方啦？”

    这是抱怨他很少回家。

    也是抱怨他忙起来都不记得跟自己爸妈联系。

    聂峥知道。

    “走吧，楼上说去。”

    方瑞云没好气地看他一眼，转身上楼去书房找聂其胜了。

