    第942章有什么感想

    含笑并不想理会他突然发散的思维，摇摇头，“很晚了，我要休息了，如果你想继续待在这，明天大概会上头条。”

    最后一句话断了江煜心里原先的打算。

    难得的没有多做纠缠，只是在转身离开地时候留下一句话，“含笑，我不相信我们之间真的就这样结束了，就算你放弃了，我不会。”

    江煜想要的答案已经有了。

    只是这样迟来又善变的深情，没人会在意。

    含笑要关上门，同一时间，对面的紧闭的房门传来一声吱呀的一声轻响。

    “姐姐。”

    少年柔和的嗓音在安静的过道里显得有些突兀，但也很容易被人忽略。

    含笑停了动作，推开门，往对面看去。

    苏城身上穿着黑色宽松的丝绸睡衣，洗过的黑发有些软软地耷拉在脑袋上，细碎的刘海遮住了秀气精致的眉眼，整个人都透出一股阴郁自闭的气息。

    含笑饶有兴趣地看着他，笑道：“苏城小弟弟这么晚不睡是出来夜游的？”

    “不是。”苏城抿唇，抬头看过去，露出一双漆黑的眸子，“刚刚……我不是故意偷听，只是听到动静，担心姐姐碰到坏人，所以才……”

    苍白的解释，漏洞百出。

    好在含笑也没戳破，反而捡了个问题抛给他，“都听到了，有什么感想？”

    苏城心里存了话，就等着含笑问，但是真到了这个时候，对上那双眸子，却是有些胆怯起来。

    思忖许久，话都凝成了一句，“姐姐别信他说的。”

    什么后悔，什么所谓的家全都是放屁，明明曾经拥有过含笑却又不好好的珍惜，利用了她就将她抛弃。

    现在说得再好听，再天花乱坠不过都是哄人罢了。

    男人他再清楚不过了。

    含笑倒是来了兴趣，催他一句，“继续说说。”

    苏城一怔，没敢把心里想着的那些说出来，绕了好几个圈子，才又开口道：“姐姐当初很喜欢他，可是他不懂得珍惜，明明心里有别的女人还要来招惹姐姐，比谁都要花心却又偏偏装得比谁都要深情，现在看到姐姐不喜欢他了又觉得不甘心，他不是个好人，所以姐姐不要相信他的话，好么？”

    少年垂下眸子，紧盯着自己的脚尖，手指搅着衣摆，无论怎么看都是一个关心姐姐的好弟弟模样。

    他收敛了自己性格里的所有阴暗面，学着徐徐图之。

    既然含笑身边那个男人他现在动不了，就先从其他人开始。

    江煜就很好。

    江氏继承人？

    在他眼里也不过只是一个自大的蠢货而已。如果当初不是他抛弃了含笑，含笑又怎么会碰得上那个男人。

    都是江煜的错！

    少年固执地想着，给人的感觉却依旧温顺。

    含笑没说话，苏城却能感受到鼻尖渐渐变得清晰的幽香。

    直到脑袋上覆上一只温暖的手，他才猛地僵硬了身体，不可思议地抬起头看着近在咫尺的人。

    他对上她的视线，讷讷道：“姐……姐姐？”

    他不敢相信那样温柔的表情会再次出现在含笑的面上。

    (本章完)

