
信王，他有所耳闻，与当今圣上是同父异母的兄弟。十二岁就封为信王，只是没想到，他的封地却远在海外。

据说今上与信王从小就兄弟情深，坊间传闻，信王年幼时与今上戏言，皇帝之位能否给他也坐一坐？

如此大逆不道之话，若遇上一位严厉的皇帝，那极有可能会给信王带来杀身之祸。

只是没想到，皇帝只是笑了笑说道：“可以啊。等我坐几年，就让你坐。”

虽然二人的戏言只是坊间传闻，但当今圣上，原本有三个皇子，却尽皆夭折。

所以，如无意外，恐怕信王早晚都会登上大宝。

宁横舟突然发现，自己对这个世界真的一无所知。

因为，大景在海外还有藩属国，是他没有想到的。

孙士彬眼见宁横舟眼中的疑惑越来越多，他蹲下身来，手持一根木棍在地上随手划了几下。只是寥寥数笔，就可以依稀辨认出大景的海岸线，然后是沿途一路向下的几个岛屿的轮廓，最后在一块大陆停了下来。

他用木棍指了指那块大陆，说道：“这里就是赤州。”

然后将木棍一扔，拍了拍手中的尘土。

宁横舟愣了，这个位置这个轮廓，不就是大洋洲？

这个他绝不会认错的，孙士彬已经将轮廓画得那么明显了。

要知道，宁横舟也是受过九年义务教育的，他巅峰时期，仅凭河流的走向，几条经纬线就能辨认出很多地方的地理位置。大洋洲，应该是无误了。

“好好活下去，你还年轻，有的是机会，有朝一日可以去赤州领略一下异国风土，也是极好的。”孙士彬微笑着说道。

很明显，他会错了意。他以为宁横舟是憧憬海外，这才不吝指点。

孙士彬心中只是微笑，他随手施为又在一个年轻人心中埋下了一颗漂泊天涯的种子。不过年轻人嘛，对于外面充满向往，他做为过来人，是非常理解的。

宁横舟决定抽空要好好了解一下这个世界的大景。

他告辞而去之后，并没有先回家，而是折向东，来到野渡杂货铺，取了无痕剑、罗摩遗体，这才赶回家。

一到家就被陆有容五人围着紧张地询问。

宁横舟介绍一下情况，目的也是让她们不用担心。

又讲解了一番，镇子的创建之初其实就已经考虑过军事防御，现在几个要害之处都构建了防御工事。即使遇到大军围困，也能坚持不短的时间。所以现在留在镇子之中，反而是最安全的。

冬绯此时汇报道：“东家，有一部分人连夜逃去大雁山了，王六家的婆娘还过来劝小娘一起。小娘说东家让我们不论什么人敲门都不要开门，所以果断拒绝了她。”

宁横舟看向陆有容，陆有容点点头：“再说，夫君还没有回来，生死未卜，我们又怎么可能听她的，扔下夫君独自逃生呢。”

春、夏、秋、冬不由点头。

宁横舟听着有些感动，毕竟大难临头独自飞这种事情也是屡见不鲜的。

他见陆有容脸上依然惊魂未定，想必是一直担惊受怕，不由轻轻地牵起她柔弱无骨的小手，轻轻抚着。

一旦遭遇盗匪之类的，逃到山中确实是镇上乡民最常做的选择，他不疑有它，不过还是出言解释了一下。算是给她们吃下定心丸。

“这镇上有高人，我们安心跟着他即可。只要坚持到天亮日出，我们就胜利了。虽说逃去大雁山可能也是一条路，但现在月黑风高，情况不明，留在镇上才是上上之选。”

随后，他将罗摩遗体收了起来，检查了一下家中几个出口的加固，又腾空了地窖。

喝了些茶水，宁横舟要回去进行防卫工作了。临走时将无痕交给冬绯让她保护大家，并交待道，若是遇到危险，可以躲在地窖之中。

陆有容与他依依惜别。

宁横舟回到道口，却见众人情绪失落，还有人默默流泪，不禁问发生了什么。

苏文岑与宁横舟是有一面之缘的，出来解释说，原来方才有数个活死人，过来冲击拒马。防守的其中一个镇民名为高三四，看到其中一个活死人是他的老爹，不由悲从中来。

他无视其他人的警告，冲出了拒马，一个照面就被已成为活死人的老爹活活咬死，而且还被吸光了血。

这一幕在场的很多人都看到了，他们无法接受，往日里的那些亲人，会变成这样的怪物。

“那些活死人呢？”

“它们一部分被火箭射中，葬身火海。其余的，见无法攻下这里，撤退了。”

“火箭？”

苏文岑指了指不远处一个正在擦拭弓箭的精壮男子介绍道：“就是他啦，高星武，镇上有名的猎户。”

宁横舟点了点，突然，他瞪大了眼睛，问道：“你说什么？那些见攻不下这里的活死人，哪里去了？”

苏文岑：“撤退了啊。这全赖高星武高兄，他的箭术真的太神了……”

宁横舟根本听不了他说的这些，而是问道：“士彬老爷子呢？”

苏文岑：“士彬爷啊，他终究年纪太大了，此刻在休息呢。”

宁横舟：“快带我去！”

苏士彬就在旁边的一间小屋内休息，他年纪大，睡眠极浅，宁横舟、苏文岑还没开口说话，他就已经醒了。

“何事？”他和颜悦色地问道。

宁横舟说明了一下情况，进而解释道：“老爷子，那群活死人，在见到活人之后，并没有不知死活地一直进攻直到被灭杀。而是在发现了事不可为之后，随即便后退了回去。这说明，它们已经有了……智慧。”

宁横舟的最后一个词语，令原本有些昏昏沉沉的孙士彬，如闻晴天霹雳。他当然知道这其中的严重性。

他霍然起身，沉身说道：“快！把大家召集起来！此事非同小可。”

片刻之后。

孙士彬站在队列前面，语气严肃地说明了情况以及即将面对的危机。

随后将队伍分成三个小队，分别由宁横舟、箭术高手高星武、魁梧大汉高年来指挥，各自负责一个要害道口，一定要严防死守。

最后，孙士彬表情极为严肃：“此事，事关重大！不可不防。万望大家务必小心。咱们身后，可是半个涣临镇啊。孙某，拜托大家了！”

众人应声而去，胜败就在今夜了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186150"  chapterid="69413624"  chaptername="第34章  防守">加入书签</a>
</div>
