    第六波雷劫已经下来，无尽雷火铺天盖地，里面藏着道道紫到发黑的雷霆，散发着幽幽的光芒。

    诛仙剑面对着第六波雷劫，剑身上剑气爆发，快若闪电，直扑云层而去。

    无数道剑气带着无尽光芒，只是瞬间功夫，便已经将无尽雷火给击穿，与里面道道雷光撞上。

    无声无息间，刹那间天地炸雷，无数光影崩散。

    雷劫消散，诛仙剑傲立长空。

    “真强啊！”

    外面血神吞咽了一口口水，望着诛仙剑，神色间带着一丝震惊。

    他虽然刚才也猜到了这把剑很强，却也没有想到会这么恐怖。

    这第六重雷劫有多恐怖他当然知道，一般的半神，根本不可能扛得住。

    可是这诛仙剑却是那么轻松的，就将这雷劫给破掉。

    或许是有其它的缘故，但是毫无疑问，也证明了诛仙剑的强大。

    其他人，神色也是差不多，一个个目瞪口呆，没有想到，一把剑在没人操控的时候，也能拥有这么强大的力量。

    凌天却是神色平静，早在他的预料之中。

    诛仙剑本来就强，就算曾经被伤，已经降阶，但其力量，也没那么简单。

    更何况它在凌天的意识海之中，被无尽的神魂之力蕴养，这么久也已经恢复了一些意识。

    如今需要的是雷劫之力，来重新锻造，重回巅峰。

    当然，想要重回巅峰也不是一件容易的事情，现在要做的就是一步一步来。

    不等凌天多想，此时第七重雷劫已经落下。

    第七重雷劫绵绵犹如下雨，目光所至，尽是那道道犹如空间裂缝的漆黑雷光。

    没错，那紫到发黑的雷光，此时已经彻底化为了黑色。

    坠落间，隐隐感觉像是空间裂缝一般。

    尤其是上面蕴含的恐怖的毁灭之气，更是隐隐让人有种无法抵抗的感觉。

    “嗡！”

    “这一波还是我来吧！”

    凌天开口。

    原本剑光大盛，准备爆发的诛仙剑，稍稍一顿，而后飞回，落在凌天的身后。

    很显然，是明白了凌天的意思。

    这一波雷劫凌天自己挡下的话，然后诛仙剑再替他挡下第八重雷劫，给他恢复的时间。

    凌天出手，手掌之中，规则之力化道。

    刹那间整片天地仿佛都落入了他的掌控。

    那道道漆黑的雷霆，在顷刻间消失的无影无踪。

    但很快，却又看到那些雷霆自虚空之中冲出，空间被撕裂。

    凌天掌控的天地，也是在这漆黑雷霆下骤然崩碎。

    但是凌天仿佛早有准备一般，身影不动如山。

    再次抬手，刹那间四周的空间瞬间陷入了寂静之中。

    便是那道道漆黑的犹如灵蛇的雷霆，也是停在了虚空之中，力量在飞快消散。

    但只是片刻功夫，天空已经恢复了正常，那漆黑的雷霆继续坠落。

    凌天又一次抬手，刹那间他头顶之上，一个黑白鱼形圆，缓缓飞出，在他头顶之上不停的盘旋。

    无数道漆黑的规则之力落在上面，爆发出道道闷响。

    而后被这黑白双鱼给碾灭，最后化为毁灭气息，流入黑白双鱼之中，使得黑白双鱼越发强大，散发出来的气息也是越发阿恐怖。

    凌天看着眼前这一幕，倒是面色平静无比。

    这也在他的预料之中。

    面对着第七重雷劫，他的三道一等规则之力全部爆发，才是堪堪挡住。

    即便以他对于规则之力的领悟，此时也是消耗极大，面色微白。

    先是利用空间规则，配合着自己掌控的天地之力，将这雷劫全部牵引至异空间之中。

    穿过异空间，回到了这里的雷劫，力量最起码会被削弱三分之一。

    而后又是动用时间规则，百倍时间的流逝，也是让雷劫的力量在飞快消散，这又是三分之一。

    最后剩下的三分之一力量，以生死规则相对，因为里面携带的毁灭之气，也是使得生死规则对于雷劫的震慑更强。

    最后不但将雷劫挡住，还给凌天又多了一个底牌。

    虽然挡下是挡下了，但凌天也能够感觉的出来，自己融合的道之力量，这么一会儿的功夫，已经被消耗了十之七八。

    但也没有什么办法，这第七重雷劫太强，不用动三道一等规则之力的话，那他需要消耗的东西就太多了。

    更何况这黑白双鱼，还有其它作用，只是暂时无法发挥出来罢了。

    心中想着，眼中光芒浮现，带起一丝凝重之色。

    随着第七重雷劫就这么被凌天挡下，第八重雷劫也是在一点点的凝聚汇合。

    四周众人，身影再次倒退千米。

    他们能够感觉的出来，这一道雷劫的不同寻常，甚至可以说很恐怖。

    若是靠的太近的话，他们绝对会被牵扯进去。

    以他们的实力，即便只是随便溢出一点力量，都足以要他们的命。

    当然，血神和他们不一样。

    血神即便参与进去，雷劫一时半会儿也无法奈何他。

    但同样，一旦掺和进去，也是必死无疑。

    渡劫最不容许的就是其它人插手，一旦插手的话，随着插手之人的实力，雷劫也会发生相应的变化。

    比如说血神，此时即便只是恢复到了武神境三重。

    但他本身乃是武神境巅峰的强者，是一名真正的武神，一旦他掺和进去，这超脱境的雷劫，会在瞬间变成灭世之劫。

    是的，灭世之劫，乃是武神的劫。

    以凌天现在的实力，是绝无可能挡住的，到时候也只能回去重修了。

    不等众人多想，凌天已经盘膝下来，开始恢复自己消耗的规则之力，恢复自己的道之力量。

    面对着那即将落下的雷劫，他并不在乎，仿佛完全无视了一般。

    此时天空之上，无数的漆黑雷霆，将这片空间给映的黝黑一片，不见半点光芒，也没有半点生机。

    只有无尽的毁灭力量，充斥着这片空间。

    仿佛要将凌天，连同这片空间一并毁掉。

    那股毁灭气息的强大，甚至于一般的半神，都完全无法抵抗不住。

    对的，光是气息，半神就抵挡不住。

    但是在这股气息下，凌天却仿若没事人一般，浑然没将这股气息当成一回事。

    与此同时，原本在凌天身后的诛仙剑，也是骤然飞出。

    再次来到凌天头顶之上，漫天黑光之中，这独属于诛仙剑的仙光，仿佛黎明前的那一颗星星，耀眼无比。

