    第193章 劝说姜万猛   

    “死路，何以见得？”

    姜万猛一脸严肃的问道。

    

    一开始，他的确是把李卫东当成骗子。

    

    可聊到现在，他已经察觉到不对了。

    

    这李卫东，并没有表面那么简单……   

    “为什么说是死路一条呢？

    首先，你们产品的研发成本很高吧？

    这就代表着，你们的产品单价很高，如果大规模打广告呢，你们的产品单价只会更高，你觉得，你们和那些盗版厂商相比，有竞争力么？”

    

    其实，上一世，万燕就是这样被拖死的。

    

    万燕诞生后，他们的销量并不好，所以姜万猛在94年，为了提高销量，拿出2500万美元，用来打广告。

    

    广告是打出来了，甚至激活了整个vcd市场。

    

    可万燕，终究还是倒下了。

    

    为什么呢？

    

    一来，他们产品单价过高，高昂的广告费，只会让他们产品单价更高，上一世，万燕VCD价格最高的时候，达到了六千多一台。

    

    六千多啊！在90年代！！   

    二来嘛，就是那个年代，VCD碟片的资源并不多。

    

    所以两个原因加起来，导致了万燕的倒闭。

    

    不过2500万的广告费砸下去，倒是激活了整个vcd市场，盗版厂商，如雨后春笋般出来，而且活的一个比一个滋润。

    

    万燕的存在，是可悲可敬的，他们用真实行动，告诉了众人，什么叫做“前人栽树，后人乘凉”。

    

    “那照你这么说，我们万燕，只有死路一条了？”

    姜万猛也意识到了无路可走，所以整个人变得特别慌张。

    

    “我说了啊，东来电器，就是你们的活路。”

    

    “你凭什么这么说？”

    姜万猛还是有点不信任李卫东。

    

    哪怕他对市场分析的十分透彻。

    

    “就因为，我们每年，能从你们手里，订购超过十万台机器。”

    

    “我不信，天底下怎么可能有这么好的事情？”

    姜万猛已经不抵触和东来电器合作了。

    

    可他看不明白，东来电器为很么要帮他们。

    

    “因为这个合作，可以让我们共赢，当然，我们也是有条件的。”

    

    “那好，我们可以进行合作，但你要说清楚，你们的条件是什么？”

    姜万猛似乎下定了决心。

    

    “你们早这样，不就行了嘛！”

    李卫东的脸上，绽放出了笑容。

    

    姜万猛能说这样的话，这件事，已经成功了一半。

    

    “我们的条件就是，第一，我们要先拿货，后结算，而且结算期为90天。”

    

    “还有呢？”

    

    “第二，我们要和你们签订长达三年的独家售卖协议，万燕VCD，只允许在我们东来电器售卖。”

    

    “这不可能！”

    姜万猛连连摇头，如果这样的话，那岂不是把所有市场，都交给了东来电器。

    

    “你先别着急拒绝，听我说完，这第三呢，就是我们的进货价格，不能超过2000一台。”

    

    “这就更不可能了！ ”姜万猛感觉李卫东在开玩笑。

    

    他们这些条件，任何一家厂商，都不可能答应的。

    

    这跟白抢有什么区别。

    

    “姜总，别急啊，我话还没说完呢，而作为回报，我们东来电器，在合作期间内，将为万燕VCD投入每年不低于1个亿的广告宣传，而且均为央视的黄金时段的广告。”

    

    “啊！？”

    

    姜万猛有些懵逼，没想到还有这种操作。

    

    “除此之外，我们的求购订单，将逐年翻倍，第一年，最低10万，第二年，最低20万台，第三年，最低40万台，当然，随着订单的增加，你们产品的单价，也要适当的降低，至于降低的比例，我们可以再谈。”

    

    “这个嘛……”   

    姜万猛动心了。

    

    如果合作协议，真的如同李卫东所说的话，也不是不可以考虑的。

    

    “李总，订单数量，也将写入合同么？

    就比如，产品我们生产出来了，但你们卖不出去，那该怎么办？”

    

    “我们全权负责，亏损由我们来担任。”

    

    “那广告费用，也写入合同？”

    

    “对。”

    李卫东认真的点了点头。

    

    “你让我想想……”   

    姜万猛很认真的思考起来。

    

    现代集团的收购价，实在是太低了，不到万不得已，他们是不会愿意卖身的。

    

    所以这一条路，被剔除了。

    

    至于增加广告费，李卫东的话，引起了他的深思。

    

    他们的研发成本，占总成本的50%-60%，而那些盗版厂商，他们的研发费用，几乎可以忽略不计。

    

    所以，他们跟盗版厂商相比，没有任何的价格优势。

    

    如果投入高昂的广告费的话，只会导致产品成本更高。

    

    他们就更没有优势了……   

    所以这条路，也很难走。

    

    这么说来，只有和东来电器合作这一条路了？

    

    这条路，可以想象的是，他们的利润很薄，但相对的，风险也降到了最低。

    

    东来电器，几乎承担了所有的风险。

    

    这么说的话，这条路，似乎也还不错？

    

    完全符合姜万猛的预期。

    

    他本身，就是一名技术宅，让他搞研究可以，但要让他做生意，真的太为难他了。

    

    一番思索后，姜万猛点了点头。

    

    “李总，你的提议，我是接受的，不过万燕不是一个人说了算，我需要回去，和另外一名股东商量一下。”

    

    “好，没问题。”

    

    李卫东起身，与他握了握手，“希望姜总能早些给我答复，今天是7号，明天，我就要回深市了。”

    

    “行，我会尽快的。”

    

    谈完之后，姜万猛也是长长地松了口气。

    

    不管怎么说，万燕公司，总算有了一条出路……   

    哪怕这条路，并不是他情缘走的。

    

    姜万猛说完之后，便迫不及待的离开了，看模样，是准备回去跟孙雁声商量。

    

    “卫东，你是准备大力发展VCD项目么？”

    何连翘问道。

    

    刚才的谈话里，动辄上亿的广告费。

    

    可以看得出来，李卫东的图谋，非常的大。

    

    “恩，打算重点发展VCD项目。”

    

    “可是我要提醒你，VCD项目不见得是个好项目，如今国外专家都在说，DVD，才是这个领域的未来。”

    

    何连翘能坐到首富这个位置，自然不是什么都不懂的花瓶。

    

    对于VCD领域，她也是有自己的消息途径。

    

    “我觉得VCD市场不错，可以重点发展。”

    

    上一世，VCD在国内，可是红火了十年，盘子，还是非常大的。

    

    “其实，我觉得真没必要啊……”何连翘不断的摇头，“VCD只是过渡产品，DVD才是正途……而且，即便你想发展VCD，也没必要和万燕合作啊，他们的产品性价比太低了，我手里有不少进口解码芯片的路子，你完全可以另起炉灶。”

    

    

