    “快过来啊，维斯顿！”芙蓉向着维斯顿用力地招了招手。

    维斯顿看着四周渐渐出现的媚娃们，略微迟疑了一下，走上前去，来到了芙蓉的身边。

    “外婆，这就是我的未婚夫维斯顿·德拉库尔！”芙蓉拉着维斯顿的手，兴高采烈地向着自己的外婆介绍着。

    “维斯顿，这就是我的外婆了！”接着，芙蓉又向着维斯顿介绍了一下。

    维斯顿张了张嘴，这声外婆却是怎么也叫不出来。

    女媚娃很明显看出了维斯顿的窘境，微微一笑，如听潺潺山泉的甜美声音从那张完美的樱桃小口中流出：“叫我安吉丽娜就好！欢迎来到‘仙女湖’，维斯顿！”

    维斯顿松了一口气，微笑着施了一礼：“你好，安吉丽娜女士！”

    “为什么不和我一样叫外婆？”芙蓉却是有些不高兴了。

    维斯顿苦笑了一声，没有说话。

    安吉丽娜却是明白了维斯顿的心思，轻轻抱着芙蓉，在她耳边轻声说了几句什么。

    芙蓉惊奇地看了一眼维斯顿，在安吉丽娜的耳边说了几句，随后两女都娇笑了起来。

    虽然不知道两女具体在说什么，但是维斯顿猜也能猜到，不由得无奈一笑，开始打量起四周的媚娃。

    看了一会，维斯顿不禁有些感叹，媚娃果真不愧是被称为最美的生物。每一只在嬉戏的媚娃，看起来都是那么的美丽动人。

    如同牛奶一样的皮肤泛着如月亮一般柔和而又清冷的光芒，完美的娇媚脸庞上带着调皮而又高傲的神色，加上高挑而又凸凹有致的曲线，怪不得巫师们都以能够娶到媚娃而骄傲呢！

    维斯顿了解过这种生物，媚娃可以算是魔法界现存的为数不多的长生种之一了。

    媚娃在魔法界的最大的群局地并不是在法国，而是在塞尔维亚，其次是保加利亚，原本在克罗地亚也有着媚娃的族群，后来却是被消灭了。

    这种生物高傲而又调皮，同时又对爱情向往而又忠诚。她们是天生的变形大师，每一只媚娃都有着好几种的战斗形态，或是鹰，或是狮子，或是蛇......

    当媚娃被激怒之时，她们又会变成一种有着尖利大嘴，长着覆盖鳞片的翅膀的怪鸟。

    而平时的状态下，她们每一名又都是玩火的好手。不需要魔杖，媚娃就可以发出巨大的火球，当被激怒之时，更是可以将火焰遍布全身。

    因为她们的特性，魔法部至今为止，没有给媚娃下一个明确的定义，是属于魔法生物还是类人生物，危险级倒是不高，毕竟，媚娃的智慧并不比人类差，但生育能力可就差远了！

    当然，生育能力差，这是所有长生种的共性！

    “你在看什么呢？”芙蓉的声音忽然在维斯顿的耳边响起，将他从思绪中呼唤了回来。

    “没什么，你们聊完了？”维斯顿摇了摇头，看向了芙蓉，微笑着问。

    “哼，再没有聊完的话，你都快给卡塔琳阿姨看害羞了！”芙蓉板着俏脸，话语中带着极大的醋味。

    什么和什么？！维斯顿一脸懵地看着芙蓉，完全不知道她说的是什么。

    “怎么样，小家伙？那可是我们部落的小公主哦！是不是很美？”安吉丽娜不知什么时候来到了维斯顿的身边，一边说着话，一边向着维斯顿的耳朵里吹了一口气。

    维斯顿陡然一个寒颤，迅速向前一扑，一个翻滚后站了起来，魔杖也滑到了右手上，警惕地看着安吉丽娜。

    安吉丽娜看着维斯顿的样子，不由得大笑了起来，笑得整个娇躯乱颤。

    维斯顿扯了扯嘴角，知道自己是被耍了，叹了一口气，站了起来，将魔杖收了起来。

    “女士，别玩这个好么？”维斯顿无奈地说着，“我怕我一不小心就杀了你了！”

    “呦，小家伙这么有自信啊！”安吉丽娜调皮地一眨眼，身上那股属于媚娃特有的魅惑自然而然地散发了出来。

    维斯顿感觉到了一股无形的魔力波动向他侵袭了过来，瞬间警惕心大涨，双手上也开始有了微弱的魔力波动。

    “你们在干嘛？”芙蓉的声音突然响了起来。

    维斯顿瞬间反应了过来，他差点对芙蓉的外婆动了手！

    “小家伙，能力不错啊！”安吉丽娜感受到了维斯顿散去了酝酿的魔法，略微惊奇地看着他，“你好像没有被我魅惑到？”

    “我想是的！”维斯顿点了点头，冷静地说着。

    芙蓉却是有些惊讶地看着维斯顿。她可是知道的，媚娃的魅惑到底有多强，那可是连巨龙都能影响到的，而维斯顿看起来确实没有受到影响，这不得不令她感到惊奇。

    “小家伙，你很不错！”安吉丽娜收起了那副妖冶的样子，郑重地说着，“很抱歉，这只是一个小小的考验而已！”

    “你应该是知道的，我们媚娃对待爱情是一种怎么样的态度，而芙蓉又是我的外孙，我不得不对你进行一番考验！”

    “事实证明，”安吉丽娜微微笑了一下，“芙蓉的眼光不错！”

    此时的安吉丽娜和刚刚完全是两个样子，虽然外表没有变，但气质已经完全不同了，如果说刚刚是诱人欲望的魔女，那么现在就是融入自然的精灵。

    “这是应该的！”维斯顿微笑着点了点头，心里的警惕却是没有完全散去。

    安吉丽娜似乎是看出了维斯顿的警惕，淡然一笑：“小家伙，放心吧！芙蓉是我的外孙女，我不会对你怎么样的！”

    说得好像我怕了似的！维斯顿心里暗道，却是没有说出来。毕竟，对方还是芙蓉的外婆，这里还是媚娃的部落，撕破了脸对谁都没有好处。

    “好啦！别生气了！”芙蓉这时走到了维斯顿的身边，摇晃着他的手臂，撒娇道，“外婆刚刚和我说了，想要考验你一下！我也想知道我在你心里是什么样子嘛！”

    “现在知道了？”维斯顿翻了一个白眼，没好气地问了一句。

    “嘻嘻！”芙蓉娇憨一笑，轻轻在维斯顿的脸上吻了一下，“这个算是道歉了，好不好？”

    维斯顿叹了一口气，无奈地点了点头。

    女人啊，你的名字就是麻烦！维斯顿在心里大喊着。

    “小家伙，你叫维斯顿是么？”安吉丽娜微笑着问，“可以让我看看你的魔杖么？”

    维斯顿略微迟疑了一下，点了点头，取出魔杖，递了过去。

    安吉丽娜接过了魔杖，仔细地看了一遍，叹息般地说了一句：“果然是它......”

    维斯顿先是一怔，接着便是大惊，迫不及待地问道：“你知道这把魔杖？”

