    盛时年的！

    白汐汐错愕的抬眸，下一秒，印入眼前的果然是浑身矜冷华贵的男人。

    裁剪合体的西装，笔挺修长的身姿，冷俊深邃的五官……

    看一眼，都让人心寒心颤！

    “我……我不是故意的。”她慌乱的解释，之后生怕他不信，又补充道：

    “我压根不知道你在这里，要是知道，我一定会错开时间来的。”

    错开时间？

    几个字，让盛时年俊美的容颜冷若寒霜，冷嗤道：

    “也是，心里喜欢夜战擎，当然不希望见到我。”

    白汐汐一怔，她不是这个意思……

    盛时年却没给她开口的机会，尊贵而冷凝的视线从她身上收回来，不再多看一眼，迈步离开。

    苏南恨恨的看一眼白汐汐，生气道：

    “白汐汐，总裁那么喜欢你维护你，为了你连命都可以不要，你却这样对总裁，你就是个白眼狼。哼！”

    气气的骂完，他追着盛时年离开。

    白汐汐站愣在原地，小脸发白。

    她知道盛时年对她好，当初的那场车祸，也是他救了她。

    可……

    她刚刚真的不是那个意思，她只是觉得碰上他尴尬，而且一见面就惹他生气，还不如不见。

    “白小姐，快进来吧。”医生的声音响起。

    白汐汐思绪被拉回，看向盛时年离开的方向，他修长高冷的身姿正好踏入电梯，浑身都透着浓浓的疏离，好似和她已经是两个世界的人。

    她心里哽塞的，好似压了一块难受的石头，呼吸困难。

    足足几秒，她才深吸一口气，走进办公室。

    “白小姐，坐吧，伤口怎么样？有没有不适感？”医生礼貌友好的询问。

    白汐汐摇头，回答：“恢复的挺好的，就是有点痒。不过换医生了么？之前的呢？”

    她问的小心翼翼，心里担心是不是盛时年发现了什么。

    女医生友好的笑道：“王医生忙其他病人的手术，之后由我负责你的伤口。毕竟我是女的，换药也方便嘛。”

    额……

    病人和医生还分男女么？

    白汐汐没有介意过这个，但不是盛时年发现什么就好，她挤出笑容：

    “嗯，那就麻烦你了。”

    “不麻烦不麻烦，白小姐不用客气。”女医生解开白汐汐的衣服，认真的检查她的后背。

    不一会儿，她开口说：

    “恢复的的确挺好的，接下来再用止痒去疤药，很快就会痊愈。如果用了药还有点痒的话，可以让盛总给你轻轻抚摸抚摸呀。”

    她很友好的在开玩笑。

    白汐汐脸颊一红。

    让盛时年给她摸……不敢想。

    “那个……能尽快给我上药吗？我一会儿还要吃午饭，赶着上班。”

    “啊？还要上班吗？那我尽快。”女医生说着，加快动作，不过片刻，她又好奇的拧眉：

    “白小姐跟盛总在一起，也需要工作的么？咦，不对呀，之前盛总刚刚走，你又来，你们怎么不是一起的？”

    她一连的几个问题，把白汐汐问住。

    现在，她也不太清楚她和盛时年的状况，说彻底分开，他没有对外公开，她压根不明白他的意思。

    说没有分开，他换密码锁，让她离开，算是分手吧？

    不过……不管怎样，他没有主动说，她也不方便说。

    “我们最近工作都忙，所以时间错开的。而且女人当然要有自己的工作，自食其力，才能让男人越来越喜欢啊。”白汐汐随口解释道。

    女医生听得佩服，又有点囧。

    人家白汐汐的思想多好？她怎么能想着有了男人就不工作呢？

    果然，盛总喜欢她不是没有原因的。

    上好药后。

    白汐汐拿着新配的药离开医院，在工作室附近吃了份快餐，便回办公室工作。

    最近她的灵感很多，要趁着现在尽快画出来，而且乔安雅跟她安排的独立办公室，适合创作，她要好好珍惜。

    “叩叩。”

    白汐汐刚拿起铅笔，准备画稿纸，办公室的门被敲响。

    “请进。”她随口礼貌的说道。

    房门推开，小助理站在门口，一脸欣喜的汇报：

    “白小姐，千小姐来了，说是要指定你亲自设定款式。”

    千小姐？

    白汐汐好奇的转眸看去，就看到站在小助理身后，一身红色紧身裙，时尚洋溢的千雨音。

    那漂亮又精致的脸上，对她扬起一抹笑容，看似友好，实则在说‘白小姐，我们又见面了。’

    白汐汐看到她，诧异又意外，站起身：

    “千小姐，你……”

    “怎么，白小姐不打算接我的生意吗？”不待白汐汐说完，千雨音就打断她的话语，迈步走进办公室。

    白汐汐抿唇。

    她的确不太想为千雨音设计，因为再笨她都知道她是想刁难她，或者彰显她的优越感。

    一个消费者，一个服务者，她想告诉她，她们身份地位的悬殊。

    可她这么直接问出来，小助理还在一旁，不知道的人还以为她们有什么过节，或者她耍大牌拒绝客户。

    “没有，哪儿会，欢迎还来不及。”白汐汐僵硬的挤出笑容。

    千雨音一笑，将一条修长的腿，交叉到另一条腿上，红唇微勾：

    “那就好，我希望白小姐给我设计出一件我满意的作品，只要我喜欢，钱不是问题。”

    言下之意，她很有钱，挥金如土。

    这个女人果然是来炫耀的。

    白汐汐手心微微捏紧，下一秒，她想到什么，黑眸一亮，笑着说：

    “千小姐挺豪爽的，不过千小姐应该也知道我现在小有名气，有好几家高级品牌邀请我做时尚总监我都没有去。

    而我现在的作品，一件畅销过十万件，因此私定专属版特别昂贵，最低九千万起步，千小姐你确定要么？”

    九千万？

    一件私定内衣？

    千雨音脸色明显一僵：“白小姐在敲诈吗？”

    白汐汐单纯一笑：“没有，我只是按照正规价格，何况白小姐这么高贵的人，设计的衣服当然更上一个档次，当然收费贵，才配得上你的品味。

    如果千小姐觉得贵的话，也可以不设计的。”

    她的话语，带着浓浓的捧杀。

    如果不设计的话，就承认她档次不高，品味不行。

    千雨音美眸滑过一抹怒气，很快开口：

    “可以，给我设计情侣款，盛总的号你知道吧？”

