    鄂毕河流域，瓦剌堡垒。

    一片狼藉。

    朱瞻基站在烽烟之中，看着不时三三两两横陈的尸首，暗暗皱眉。

    其实大军来到这里遇到的抵抗很弱。

    毕竟瓦剌的主要青壮都被作为战力拉走，剩下的都是些老弱病残，或者是些独生子之类的，就算有战力，可他们不是制式的兵器盔甲，哪是大明雄师的对手。

    甚至根本不需要火铳，就能横推过来。

    不过这一战要求速战速决，所以出兵横推鄂毕河流域的是大将军雄霸及其麾下三万吴哥王朝的兵力，吴哥人的战力远不如瓦剌人。

    但瓦剌大多是老弱。

    而吴哥大军又有兵力优势。

    何况军心不一样。

    吴哥有大明雄师在后押阵，无所畏惧，而瓦剌组织起来的兵力既要面对岿巍高山大明雄师带来的压迫感，还要保护妇女老幼，战力越发低下。

    再加上用兵极狠的雄霸，分兵数千去追杀妇幼，导致瓦剌军心更早崩溃。

    也就是朱瞻基来得快。

    要不然瓦剌的妇幼会被雄霸杀个精光。

    饶是如此，瓦剌妇幼也死伤了三五百人——对于这点，朱瞻基只有摇头，你不能说雄霸错了，因为他是贯彻主帅黄昏的谋略：鄂毕河一战，要速战速决。

    绝对不能有丝毫拖延。

    何况……朱瞻基也不是个善良的人，瓦剌早些年入关，杀的妇幼少了么，现在也该让他们尝尝那种失去亲人的痛苦和绝望。

    有句话说的好，不经他人痛苦，便莫去劝他人得饶人处且饶人。

    人之恶，其后隐藏的痛苦，谁人知？

    所以当瓦剌堡垒的大军溃败之后，朱瞻基才赶过来阻止吴哥大军的继续屠戮，毕竟这以后都会是大明的子民。

    从瓦剌堡垒那边赶来的雄霸看见太孙朱瞻基无恙，长出了口气。

    他也是无语。

    明明都是大局已定的事情，太孙殿下偏要过来多事，不就是多杀几百妇幼么，你一个将来注定要当天子的人，还在意这点小事？

    何况你身份尊贵，要是出点什么事，被什么装死的人一刀给捅死了，我雄霸在关外这边有再多的军功也得化为乌有。

    问道：“太孙殿下，接下来按照黄帅的意思行军？”

    朱瞻基点点头。

    接下来，大明雄师会在瓦剌区域散开，扼守重要的战略位置，进一步压缩瓦剌大军的游击空间，同时拱卫从陕甘地区进入瓦剌区域修筑水泥官道的时代建筑。

    这是要尽快对瓦剌区域形成掌控。

    而在同一时间，朱瞻基会在瓦剌区域扶持本地人组建布政司。

    黄昏的意图很明确：和中南半岛一样，一边打一边对占领区进行掌控，从而缓解前线的压力，确保不会猴子掰苞谷。

    如果这个策略达成，在外游击的瓦剌大军就会成为孤军。

    马哈木迟早面对粮草问题。

    不过朱瞻基不担心这事，他现在担心在鞑靼区域的瓦剌大军，略有担忧的道：“按照黄昏的推算，顺平布政司所在的城市群有可能失守，如果被瓦剌大军入主，又被他们得到那条城市防线内的火炮和火铳，我们再要拿回顺平，不知道要牺牲多少将士儿郎。”

    雄霸心中哂笑。

    他知道朱瞻基的意思，不就是心疼你大明将士么，想让自己分一点兵过去。

    可我吴哥儿郎就不是儿郎了？

    现在不都是你大明子民？

    也罢。

    雄霸从来就不是心怀仁慈的人，他之所以成为吴哥的大将军，就一个字：狠。

    但此刻他并没有顺着朱瞻基的意思，笑道：“现在黄帅已经帅军赶去顺平，如果瓦剌拿下顺平区域，在我们眼中是钢铁堡垒的顺平城市防线，在瓦剌那边却会成为一个包袱，弃之可惜，可若是不弃，就会被大明雄师合围。”

    两杯毒药，马哈木反正得选一杯喝。

    朱瞻基还是不太放心，“虽然黄昏带了三万神机营，而且全是骑军，欲要从安加拉河流域绕过去包围瓦剌大军，可他要是抵达顺平，瓦剌大军已经拿下了顺平，那神机营也不擅长攻城，这可如何是好。”

    雄霸哈哈一笑，“事情已经到了这个地步，就看顺平李远和失捏干这两位军事掌权者，能否坚守住那片城市群的防线了。”

    能守多久才是问题。

    如果能坚持到黄昏的大迂回包抄，则万事可期。

    毕竟现在瓦剌大军肯定还以为大明北伐雄师还在鄂毕河流域扫荡——哪里知道黄昏已经率了三万人的神机营大迂回了。

    这没办法，当下的信息就是这样，瓦剌不可能有更快的信息获得。

    而大明雄师也确实在鄂毕河这边扫荡。

    ……

    ……

    战马颠簸，青草无边。

    黄昏有点想吐。

    他现在终于明白，大明雄师能够打下鞑靼、亦失哈和中南半岛，将士们其实很不容易，看起来解决了粮草问题的方便面，黄昏连续吃了几天之后，现在看见方便面就想吐。

    当然，这是对于他这样的上层建筑而言，方便是个狗屎一样的存在。

    但普通士卒其实还能坚持更多天。

    封建时代，能吃饱饭其实就很满足了，何况普通士卒哪能像黄昏那样锦衣玉食，所以对方便面的忍耐力更强。

    跟在黄昏身边的阿如温查斯已经吐了一两天。

    第一次吐的时候吓了黄昏一跳。

    一位怀孕了。

    这尼玛远征瓦剌，阿如温查斯这个时候怀孕，就只有让她返回关内，可她不在身边，黄昏总觉得缺乏安全感。

    一位指挥使纵马而来，“黄帅，已经越过安加拉河流域，最多再有五天，大军便可抵达顺平辖境内，大概再有一两日，便要遇见瓦剌的斥候了。”

    指挥使名叫郭晟。

    是成安候郭亮的嫡长子，只不过现在郭亮还没驾崩，所以郭晟也还没世袭，不过以他的军功，就算不世袭，以后也有可能封侯。

    他是这一次三万神机营的直接指挥使。

    黄昏总领诸事，具体领军，由郭晟责。

    郭晟其实很兴奋，他实在没想到，这位在军伍之中名声很差的妖臣黄昏，竟然敢亲自率领三万神机营作为奇兵，大迂回包抄瓦剌大军。

