
　　第二轮BAN人红色方果然还是要针对林诚，直接先禁了奎因。

　　其实真正能用奎因压死鳄鱼的选手不多，但是考虑到林诚那让人窒息的对线能力，GEN·G不敢乱放鸟人。

　　泽元就有话说了：“奎因？这手有点没必要啊！哥本赛季可是用鳄鱼打爆过奎因的，曾经的世界第一奎因Kiin就让哥的暗爪鳄鱼给制裁了。”

　　晚晚：“Kiin早就不是世界第一奎因了，橙子哥才是！而且暗爪的鳄鱼太走钢丝，不一定能取得效果。”

　　泽元：“嗯~~~世界第一刀妹和世界第一青钢影我是认的，但是橙子哥啥时候成世界第一奎因了？我记得他奎因满打满算才用了三次吧？”

　　晚晚：“跟使用了几次没关系吧？我觉得他就是世界第一奎因！我在赛场上没见过比他玩得更好的奎因。”

　　“呃~~~晚晚我跟你说啊，一般作为解说，这种比较有争议的话题还是尽量不要碰！特别是以后你要去解说LPL比赛的话，身为解说一定要先保护好自己！”

　　泽元传授完了解说经验，突然话锋一转：“还好职业赛场玩奎因的不多，LPL那边也就369经常玩，所以这个话题相对来说还不那么危险。”

　　弹幕已经爆炸了。

　　“艹！看不起369是吧？我九宝的奎因也不差！”

　　“大校：369粉丝少，所以这个话题安全。。”

　　“身为解说一定要先保护好自己，我踏马笑死！”

　　“就大校天天开团，都被冲了多少次了？还好意思说保护好自己？”

　　“这就世界第一奎因了？那我王校长岂不是世界第一烬？也是百分百胜率。”

　　“晚晚就是橙子哥的脑残粉，实锤了！”

　　“在晚晚嘴里，橙子哥甚至还是世界第一亚索！”

　　“世一索过分了！”

　　蓝色方第二轮先禁用了芮尔，这个英雄和牛头互相Counter同时又和小炮完美契合，非常容易制造线杀。

　　GEN·G最后一个BAN位也没有犹豫，选择封锁纳尔。天籁小说网

　　在红色方四BAN上单，可以说GEN·G已经给足了林诚重视。

　　KT的最后一个BAN位则是给了辅助瑟提。

　　来福的瑟提真的有一手，KT虽然没有怎么领教过，他们的死对头T1对此深有感受。

　　去年冒泡赛开始每次T1被GEN·G干碎的比赛中基本都有瑟提身影，可以说来福的瑟提每一拳都砸在T1粉丝心上。

　　开始选人。

　　红色方四楼锁下皇子。

　　泽元：“来啦！来福的绝活辅助皇子！”

　　晚晚：“但是皇子对上牛头会不会很难受？EQ会被牛头打断。”

　　泽元：“来福的皇子是主E消耗的玩法，配合小炮的手长会让卡莎很难受，不一定要EQ上去杀，只要一直推线压制吃镀层就够了！”

　　“卡莎的身板被旗子插几下就受不了，而牛头一旦想要强开，皇子再EQ反手就不怕被打断了。”

　　“加上小炮的爆发，GEN·G这个下路组合拼消耗有优势，拼爆发也不虚。”

　　讲出自己的理解，泽元声音都不免有些轻快了起来，仿佛尺帝+来福已经在下路开局领先了一样。

　　轮到蓝色方选择。

　　四楼先锁发条，接着KT最后一手祭出卢锡安。

　　泽元：“上单卢锡安他来了！橙子哥想单杀！这个选择是想单杀！换成一般人这时候就选酒桶开混了。”

　　晚晚不免也有点担心：“毕竟对面是鳄鱼+豹女，AD上单被抓两次基本上就废了！队友一定要给予足够的保护才行啊。”

　　“不用担心！看橙子哥表演就完事了。”

　　泽元说的一本正经，一时之间，晚晚竟然不知道旁边的阴阳师嘴里的‘表演’到底是不是反话。

　　GEN·G最后的Counter位锁下维克托。

　　虽然是一个需要发育的后期大核，但维克托线上还算是比较好面对发条的英雄，特别是E技能进化清线速度上来之后。

　　而且不像发条那么吃大招发挥，后期维克托只要不手抖技能歪得离谱，伤害制造能力是有保障的。

　　双方阵容选定。

　　蓝色方KT：

　　上路：Cheng（圣枪游侠，卢锡安）

　　打野：Peanut（兽灵行者，乌迪尔）

　　中单：Chovy（发条魔灵，奥丽安娜）

　　下路：Deft（虚空之女，卡莎）

　　辅助：Effort（牛头酋长，阿利斯塔）

　　蓝色方GEN·G。

　　上路：Rascal（荒漠屠夫，雷克顿）

　　打野：Clid（狂野女猎手，奈德丽）

　　中路：BDD（机械先驱，维克托）

　　下路：Ruler（麦林炮手，崔丝塔娜）

　　辅助：Life（德玛西亚皇子，嘉文四世）

　　“从双方阵容上来说，KT这边除了发条以外手都太短了，后期维克托豹女和小炮都有发挥空间，等维克成型可能随便丢个E脆皮就半血了。”

　　“后期不好打，前期实际上KT也不太好打。”

　　“下路卡莎肯定会被压，等到维克托进化E之后发条也会被推线，上路卢锡安压线又容易被豹女抓，看起来KT前期要滚起雪球的难度很大。”

　　泽元很看好GEN·G的阵容，不过身为一个有经验的星杂，清楚自己毒奶属性的泽元赶紧悬崖勒马，奶对手一口：

　　“当然！毕竟这个卢锡安是橙子哥操刀！再难压的线橙子哥都能压，哥这一局还是要经受不小的考验，要避免被橙子哥单人突破。”

　　晚晚倒是没有那么复杂的心思，“橙子哥的意识很好，如果队友能够提供足够的保护，我认为打穿上路是没问题的。”

　　不知道中文流两个解说都在毒奶自己，林诚点好天赋之后扭头跟自己的教练比了个大拇指，示意看他表演。

　　结果一看他的表示，康栋勋反倒担心起来。

　　林诚平时是一名攻守有度的选手，但就怕今天为了单杀太过激进。

　　于是，离开训练室之前康栋勋拍了拍林诚的肩膀。

　　“稳住，别送！”

　　林诚：“？？？”

　　啥意思？

　　很快游戏加载完毕，转播画面刚进来，正好就看到红色方鳄鱼在急匆匆跑出泉水的时候突然交出了闪现。

　　此时大校还在分析局势：“双方应该都不会想打一级团，看这个站位·····金光熙你在干什么？”

　　情急之下，他甚至都没有叫他一声哥。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第947章 他甚至没有叫他一声哥免费阅读。https://xs.23sk.com 