    魁斗并没有理会闫天哲的话语。

    反倒是克里斯笑着说道，“魁斗，这才是我的朋友，总算是为此做出了改变了，这点小事交给我吧，稍等我一分钟。”

    克里斯说罢，身影化作了一道血红色的风，消失不见。

    再然后，只见血红色的风，在京都小队之中席卷而过，耳中顿时响起了哀嚎声。

    京都小队，除了魁斗以及闫天哲全部都变成了冰冷的尸体，而且都是一具具干尸，只剩下了皮包骨。

    “啧啧，鲜血的味道真是让人沉醉啊。”

    直到最后一人倒下，克里斯阴森的声音响起，随后出现在魁斗两人的一侧。

    克里斯停下身形，嘴角上还残留着猩红的血渍。

    闫天哲注意到，吸食了鲜血的克里斯，那妖异的双眸更加的诡异，甚至他都不敢与其对视，那双没有感情的双眸会让他失去理智的。

    闫天哲又是惊怒，又是害怕。

    他不过是神怒阁普通的一员，虽然不是京都武园的人，可是看到自己的同胞被虐杀，心中还是很难接受。

    不过他没有任何改变的能力，甚至连帮他们报仇的做不到，此刻自身都难保。

    “这个人，怎么处理？”克里斯指着闫天哲淡淡的问道。

    这一刻，闫天哲的身子瞬间绷紧了起来。

    “怎么说也是一个天阶高手，杀了怪可惜的，直接控制起来吧。”

    魁斗想了想随后说道。

    “好！”

    克里斯点点头，这与他的想法不谋而合，下一刻他抓住了闫天哲的头，直接咬了上去。

    将自己血族的鲜血，注入到闫天哲的体内，以此来作为控制的媒介。

    闫天哲似乎认命了一般，全程都没有任何的反抗，即使反抗也没有任何的作用。

    随着，克里斯的鲜血注入到他的体内，只见闫天哲的双眼瞬间便的血红了起来，双手死死的抓住头发，大声的咆哮着。

    他感觉自己的身子在燃烧，熊熊的烈火在炙烤着他的灵魂。

    好疼！

    简直就是痛不欲生。

    “呵呵，这副模样，与你当年一模一样。”克里斯淡淡的看着咆哮的闫天哲笑着说道。

    魁斗见此也是眼神微眯，此刻他似乎还能体会当年的疼痛一样，这样的疼简直就深入灵魂。

    大概过了十多分钟，闫天哲的嚎叫的声音才渐渐的减弱了下来。

    见到已经转换的差不多了，克里斯突然说道，“你既然已经有了我的血脉，从此以后就是我族中人，血族的鲜血，会将你体内的鲜血全部同化，而你也可以修炼我族的圣典，《血魔宝典》。”

    “日后你也需要定时吸食鲜血，才能保证实力稳步的提升，如果连续三天不吸食鲜血，你会非常痛苦的死去，比之前体会的痛感强万倍。”

    直到克里斯说完，闫天哲这才抬起头，双眼已经通红，开口说道，“我知道了。”

    血红色的眼眸是血族独有的。

    不论是魁斗还是闫天哲，在没有彻底进化成血魔之前，他们的眸子还是正常的黑色，平常与常人并没有两样。

    “好了，现在我们该出发了，我已经迫不及待的想要遇到方凡他们了。”

    魁斗阴笑着说道，“现在我们都是一条船上的人了，所以京都武园这些人，都是被血魔克里斯斩杀的，我们也是千辛万苦才逃出来的。”

    “我明白。”

    闫天哲点点头。

    正如魁斗说的一样，他现在也是半人半魔，如果被神怒阁知道了，定然不会有好下场，左右都是死，不如跟着魁斗一起苟活下去。

    此刻，方凡等人浑然不知这些变化，更是不知道有血魔克里斯的存在。

    华阳武园剩下的二十多人，紧紧的跟在方凡的身后，全神戒备的行进着。

    众人足足远离了刚刚的战场几公里，这才找了个一片平地休息一番。

    从考拉小队的手里缴获的宝箱很沉，足足有几百斤，也不知道这里面到底装了什么。

    当众人坐下休息的时候，方凡也终于按奈不住，将宝箱打开了，而当琳琅满目的东西入目的时候，方凡不禁兴奋了起来。

    首先是一块黑色的骨头，是一个头盖骨。

    “这是什么东西？”

    方凡摆弄着这块头骨，疑惑地看向林小仙。

    “不知道，好像是妖兽的头骨。”

    林小仙接过来看了看，随后摇了摇头。

    “很坚硬。”

    方凡沉声说道，手中蓦然多了一把匕首，狠狠的刺向这块头骨，然而，竟然一道白痕都没有留下。

    这怎么可能？

    方凡瞳孔狠狠的收缩了一下，这头骨也太坚硬了吧。

    “这是个好东西。”

    方凡说着把这头骨扔进了戒指中，随后看向宝箱中其他的东西。

    有不少的珍奇药材，千年的子山参，何首乌统统都被方凡收进了戒指中。

    剩下的东西，对于方凡来说也没有什么用了，便让众人瓜分了。

    熊大得到了一根妖兽的腿骨，足有上百斤，顿时让他爱不释手。

    最后宝箱中剩下了一块坚硬的蛇皮，这一次林小仙终于认出了这个那个妖兽的皮。

    “铁莽是二级巅峰的妖兽，仅次于图天蟒的存在，虽然它全身没有任何的毒素，但是却拥有无与伦比的力量，而且表皮坚硬的刀枪不入，就算是天阶高手被缠住也只有等死的份。”

    林小仙脸色震惊的介绍到。

    也不知道这考啦小队是怎么得到这张铁莽皮的。

    不过，现在却成就了方凡等人，犹豫这块皮的硬度实在太强悍，方法那不得不将血剑取了出来，一整张的莽皮被分成了二十多块，被众人放在了胸口当做防弹衣穿了起来。

    分完了莽皮之后，宝箱中还有好多个小盒子，里面有类似水一样的液体，浸泡着各种妖兽的器官。

    “方凡，这些东西可是好东西，妖兽的修炼与人类不一样，他们吸收日月精华，形成内丹，蕴含无比狂暴的能量，这些内脏虽然还没有形成内丹，但是经过特殊的手法制成药丸，也可以使修炼速断变快。”

    方凡听林小仙讲完，立马将这些小盒子塞进了戒指中。

