    “我们要杀的人，还从来没有可以幸存下来的，你也不例外！”女孩冷喝一声，旋即足下一点，身躯如轻燕一般腾跃而来，手中的匕刃在阳光下寒芒四溢。

    “凭你一个人也想杀我，是不是有点太过异想天开了？难道前几次的教训，还不能让你们学乖吗？”陈六合嗤笑一声，脚下一错，身躯退出了一米，匕首从他的眼前扫过。

    “受死吧！”女孩轻叱，手中的攻势极快，匕首在空中划出了一道道的虚影寒芒！

    而陈六合则是万分谨慎的闪避着，不敢让匕刃触碰到哪怕一丝一毫！

    “砰！”不到几个眨眼的工夫，陈六合就找准了一个机会，一脚正中女孩的腹部，把女孩一脚给踹飞了出去！

    “你们百毒宗虽然旁门左道用的很好，但你的实力太次了，要杀我，没有可能！”陈六合冷声摇头，几个大跨步逼上前去！

    就当他要一鼓作气的把女孩轰杀当场时，突然，一道疾历的风声从他的身后飞驰而来。

    陈六合下意识的猫腰侧身躲过，只见一根银针从他的身侧穿过，速度极快！

    紧随其后，两道人影迅疾的从两个不同的方向冲击而来，二话不说，直接就对陈六合展开了狂风暴雨的攻势。

    他们的手中皆是握着短一寸险一寸的匕刃，匕刃上银芒刺目，寒气生辉。

    陈六合的身形矫健，连续闪避，速度快到让人目不暇接！

    在三人无比密集与刁钻的围攻下，委实也给陈六合造成了不小的麻烦！

    陈六合面对他们，不敢有丝毫的掉以轻心，且战且退。

    就是在这种无法放开手脚的情况下，陈六合竟然还吃了一点小亏，被人一脚踹在了后心处，整个人前扑了出去。

    脚下接连跄踉，陈六合才稳住了身形，他凝视着站在对立面的三人，眼睛微微眯起。

    “你们这个百毒宗，还真是不知死活难以死心啊！”陈六合动了几分怒气，这三个人的实力并不算多强，恐怕连地榜前列的高手都比不上。

    但他们那卑鄙的进攻手段和很可能蕴含着剧毒的匕刃，给陈六合带来了不小的麻烦！

    “杀我同门，必定要用你的鲜血来祭奠他们英魂！”那名女孩厉声喝道。

    “我现在真的很好奇，我本该与你们百毒宗无冤无仇，你们为何要死死盯着我不放？”

    陈六合凝着眉头问道，这是他心中最大的疑问，黄百万查了这么久，也没有给出一个具体的答案！其中原因，就像是谜团一般！

    “想知道？死了之后去问问阎罗王，他会告诉你原因的！”女孩说道，话音还未落下，她就第一个再次发难，提着匕刃直攻而来。

    陈六合的眉目狠狠一竖，脸上也出现了凶芒与杀机，道：“既然你们这么想死，那我不妨就先送你们三个去死！”

    陈六合这次不再退让了，脚步一个前跨，手掌探出，擒向女孩的手腕。

    女孩反应很快，身手不错，手中的匕刃在空中反转出了一朵刀花，刃口横过，切向陈六合探来的手掌。

    陈六合脸色不变，手掌也跟着巧妙的反转了一圈，两根手指猛然弯曲紧扣。

    下一秒，“铛”的一声轻响，陈六合的手指弹在了匕刃的刃身之上，巨大的力道让得匕刃剧烈颤抖，女孩的脸上都出现了一丝痛苦之色，她的虎口，竟然被震裂了！

    “几只跳梁小丑，还真以为能在我面前兴风作浪吗？”陈六合低喝一声，一个诡异的转身前冲，眨眼间，他竟然就欺近了女孩的怀中。

    “啪！”的一声脆响，女孩连反应的时间都没有，就被陈六合反手一个耳光抽在了脸颊之上，那汹涌的力道，快要把女孩的半张脸都抽塌了下去，直接让女孩倒飞了出去！

    然而陈六合并没有打算就这样放过对方，伸手一探，准确无误的抓住了对方的手臂，沉声一拉，女孩就被陈六合给拉了回来。

    陈六合身躯一沉，肩膀抖动，狠狠的撞击在了女孩的胸膛之上。

    “噗嗤”陈六合这一撞的力量有多恐怖？自然是毋庸置疑的。

    女孩口中喷出鲜血，整个人如断线风筝一样的倒飞了出去！

    陈六合这一瞬间所展现出来的恐怖战力值，是无比震撼的！

    他用无与伦比的实力告诉了对方几人，他们在他陈六合面前，就如同几只蝼蚁一般。

    一旦惹他陈六合动了震怒，他要杀人，就是举手抬足之间的事情！

    几个眨眼之间就击溃了一人，让得另外两人都是魂惊失色，不过他们的攻势一出，也不可收回，他们也都有着不怕死的信念，只有一个目的，就是杀掉陈六合这个目标人物！

    “一帮不知死活的东西！既然不懂得什么叫做知难而退，那我陈六合就要以杀止杀！！！”陈六合恼火的怒喝了一声。

    面对两人的攻势根本就无惧无畏，一改方才避让姿态，竟然迎面而上，主动进攻！

    这两人的攻击手段不得不承认很是诡谲和调转，匕刃用的很好，正手反手都用的出神入化，往往都能造成一种出其不意的效果。

    但是，在动了真格的陈六合面前，在强大的实力面前，所有的花哨都显得那般可笑可不值一提！

    拼杀过程看似惊险万分，但实际上，却没能给陈六合带去半点伤害，他那无与伦比的速度与不可思议的反应能力，已经注定了立于不败之地！

    就在这个小小的面摊当中，陈六合与这两名以死拼杀的人缠斗在了一起。

    不到半分钟的时间，两人皆是被陈六合无比霸道的轰飞了出去，至此，陈六合的身上毫发无损，匕刃连他的衣衫都没有触碰到一下。

    陈六合一鼓作气的欺身逼近，自然不会给这些深谙旁门左道的人半点翻盘的机会。

    闪身来到一人身前，不等对方起身，陈六合就是沉重一脚踩下，踩塌了对方的胸口，踩碎了对方的心脉，让对方当场身亡。

