    第1398章1399修炼

    南宫行云是不满意的，这已经是今天这一批最好的。

    他知道自己不能着急。既然已经想要选了，就选一个好的。

    这三个女修被留下来了。

    三个小姑娘知道自己是来干什么的，对方是金丹修士。在她们看来，已经是大修士了。

    能够有机会依附大修士怎么能不愿意呢？

    三个被安排到一个院子里。知道对方是对手，所以她们三个也没有交流。

    接下来的几天南宫行云一共选了十个。最好灵根是一个双灵根的已经练气七层的女孩子。

    最后他留下了这个叫李梦之的水木双灵根。

    剩下的女修，一人给了一瓶丹药，一百灵石让她们离开了。

    李梦之被留下来那是不情愿的，她和别的女孩子不一样，她不想依附别人，她知道自己灵根是双灵根，以后一定能有筑基的希望。

    她们家并没有依附南宫家就是散修。因为父亲去了妖兽森林，被伤到了，现在急需五阶回春丹。

    她们家就是砸锅卖铁的也凑不到那么多灵石。后来实在是没有办法，她听说南宫家的在招女修的。

    人家说的也清楚，就是想要孩子，如果生了孩子可以给名分。就是初选被选中了，最后没有被选中还有一百灵石。

    李梦之咬着牙过来了，没想到真的被留下。

    南宫行云看着长相一般的女孩子，最后还是留下了她。

    直接的让手下给李家送去了两颗五阶的回春丹还有两千灵石。

    李梦之坐在屋里发呆，父亲应该是没有问题了。还有两千灵石，妹妹修炼也不成问题了吧？

    自己就留下来吧。也没有什么不好的不是？已经告诉自己了，以后得修炼资源都会给她。

    南宫行云带着她离开了这里，去了另外的城池了。

    这里是分给他的。他在这里有绝对的权利的。

    一个有十多个妾的男人对付一个小姑娘那是手到擒来的。

    两人整天的在一起，白天修炼，晚上做着不可描述的事情。

    南宫行云一直都关注着李梦之。

    在三个月以后，没想到她真的怀孕了。

    现在的他都不能用喜悦来形容现在的心情，那是狂喜。

    李梦之也知道自己怀孕了。接下来她的待遇就更加的高了。

    南宫行云为了自己下一代的灵根好，真是什么好东西都给李梦之用。

    两人整天在一起，也是琴瑟和鸣了。

    而且南宫行云也已经把这里用六阶阵法笼罩着，李梦之也知道了他对孩子的重视程度。

    她只是练气七层，在怀孕的时候修为并没有降，虽然没有长修为，可是她的身体经过天灵地宝的滋养真的好太多了。

    这天两人在一起，“我生完了孩子你还会要我吗？”这是每个女人都会在意的事情。

    现在她再也不是那个高傲清高的小姑娘了。

    “会，而且会一直在一起，咱们还要生第二个，第三个孩子。”

    “还要生吗？”李梦之担忧的看着南宫行云。

    他搂住了李梦之的肩膀“怎么？你不想生了。这是延续了咱们两个的血脉的孩子？

    将来以后你见到孩子就会想要第二个，第三个了。”

    李梦之也没有说什么。之后南宫行云更加的给她进补，而且每天都在聚灵阵里生活，那灵石就和流水一样的。

    他在外面的情况只有爷爷知道，剩下的都不知道，他怕有人对自己的孩子动手。

    他知道这个孩子生下来就是南宫家的长子长孙。所以这灵根一定要好。

    谭绍庭一家在两个月以后都从试炼塔出来，一家三口都有了很大的变化。

    尤其是齐雯，再也没有那种吊儿郎当的心态了。

    试炼塔里不光是法术的修炼，还有练心阵，也让她看清楚了自己。

    苏媛媛看到了闺女，心疼拉着她的手。

    “娘，我很好的，已经想清楚了。”

    “好，不要把自己逼得太紧了，你要记住，你还有父母兄长，弟弟。”

    “娘，我知道的，我就是想通了，我不要辜负了我这么好的天赋和机会，也不想被你们落下。”

    “嗯。好，我闺女能想开就好了。”

    晚上谭绍庭搂着苏媛媛就不撒手了。“媳妇，怎么办？我的幻境里都是你，我不能没有你。”

    苏媛媛好笑的拍了他一下“这不是好事。”

    谭绍庭头扎在了苏媛媛的脖子处，闷闷的说“我觉得好就行了。”

    “以后要是有人要害你，用我的幻境怎么办？”

    “不会那样的，我能分辨的。”

    第二天一家三口在山顶练剑。都有很大的进步。

    尤其苏媛媛和齐雯娘俩在法术上进步更是大。娘俩现在能用五行中任意一种法术。虽然还没有做到瞬发，可是只要给她们时间那是一定可以做到的。

    “齐雯这是一个化神道君的剑法，咱们在选拔赛和排位赛上用这个剑法。”

    “娘，有必要吗？”

    苏媛媛严肃的点头“非常的有必要。

    那个小荷被一个金丹后期的修士收入门下了。”

    这下一家三口都不说话了。过了好一阵“娘，你说小荷现在后悔吗？我想着她爷爷一定是知道她的灵根，所以才不让她修炼吧？”

    苏媛媛拉着闺女回了内室，“后悔不后悔都是她自己的选择，齐雯，咱们一定要非常的谨慎小心。”

    苏媛媛后悔为什么闺女和自己一样的灵根？要是普通的灵根也比这样好。也就不用这么紧张了。

    “娘，要帮帮那个小荷吗？”

    苏媛媛摇头“咱们只是底层的修士，怎么帮？要是她自己不愿意也不会被收进去吧？”

    齐雯叹气，她就是有一种感叹，现在的那个姑娘心里一定后悔，她应该宁愿自己是普通的灵根吧，哪怕就是五灵根也比这样强。

    “你们不用操心了。都是个人的造化，我是相信命中注定的。”

    三口人都不想说这件事了，坐在一起研究那本剑法，这样齐雯就能在自己理解的基础上加上父母的理解，这样能事半功倍。

    接下来的几天一家人也没有出去，这天杂役弟子过来了，告诉他们可以去报名了。

    ?  ?新书《重生年代悍妻火辣辣》请求大家支援！

    ?  

    ????  

    (本章完)

