
　　“县长，您和这位司机大哥要不也跟咱们进去一起吃点？”23sk.Com

　　还没到饭店，陆宇又折返回来，对留在车里的县长说道。

　　好嘛，若非他刚才回头看了一眼，所有人都将县长忘在了车里。

　　“呵呵，陆宇同学，你们吃就行。”

　　县长一副笑眯眯的样子：“我们来之前都在食堂吃过了，再说，王老要跟人叙旧，我们过去也不太方便。”

　　“吃过了？”

　　陆宇笑了笑：“吃过了也没关系嘛？到店里坐下喝点茶也好。”

　　“不用麻烦了！”

　　县长摆了摆手：“陆宇同学，你真不用管我们，我们在车里等着就行。”

　　“那好吧。”

　　见他坚持陆宇也不勉强：“那我让人给你们送点茶水过来。”

　　“不用、不用！车上有矿泉水，我们喝点矿泉水就行！”

　　“还是喝点热的吧，对身体好。”

　　“那好吧！呵呵，陆宇同学还真是考虑的周到。”

　　“呵呵，那县长你们就在车上歇会儿？我就先过去了？”

　　“去吧，去吧，你们慢慢吃，跟王老说，我们一直就在这等着。”

　　陆宇笑了笑又朝前面走去。

　　等在那的陆瑶见他一个人过来，好奇道：“你不是叫那俩司机下来吃饭吗？他们怎么不下来？”

　　“他们要真都是司机肯定就下来了。”

　　“我说呢，怎么会有两个司机，那另外一个是什么人？”

　　“咱们县的县长。”

　　“啊？县长？那他怎么不下来？不饿啊？”

　　“他倒是说他吃过了，谁这么早就吃午饭？估计是饭店人来人往的，他不好意思跟司机一桌吃饭吧。”

　　“那他怎么不跟我们一桌啊？”

　　“有王老在，他怕是不敢上桌。”

　　“这有什么不敢的？县长管着咱们这么大一个县呢！”

　　“在咱们眼里大，在王老他们眼里，呵！”

　　“那咱们就都不管他？人家好歹是县长呢！”

　　“管啊，待会儿我让倩姐给送点茶水过去。”

　　进入紫云阁，陆宇跟李倩等熟人打了个招呼，让他们给县长拿了点茶水点心之类的过去，正打算去找唐紫云他们，就发现自己手机响了。

　　“斌哥的电话，我问问他考的怎么样，你先去找云姐吧。”

　　陆宇拿出看了一眼对陆瑶说了一声，就走到一边把电话接通。

　　“喂，宇哥吗？”

　　电话那头宋斌的声音听起来有些谨慎。

　　“斌哥啊，你干嘛呢？这语气，你不会是考砸了吧？”

　　宋斌没问答他，还是小声的问道：“你人在哪儿呢？”

　　“我现在在紫云阁呢，怎么，你真考砸了？”

　　“我考砸个毛，老子总分836！”

　　宋斌的声音一下就炸了起来：“你特么都吓死我了，刚才听说你被人给带走了，问老莫，老莫也一副忌讳莫深的死样子，靠！我特么还以为你犯什么事了！”

　　“老莫没跟你说啊？”

　　陆宇愣了一下，笑道：“呵呵，我能犯什么事？斌哥，恭喜你了，836分，够你牛逼的了！”

　　“我牛个毛？”

　　电话那头又吼了起来：“我靠，宇哥，你还是不是人啊？990分！这特么是人能考出来的分数？五品武徒？武科满分！这特么历史上也没几个人能办到吧？

　　我跟你说，班上那些人看到你的分数全都疯了！

　　鹏哥不是跟你一个考场吗？可把他给牛逼坏了，活灵活现的在班上演绎你拿满分的样子……”

　　宋斌吼了半天，才平静下来：“对了，你怎么考完人就见了，我真听见好些人都说你被人带走了，被谁带走了？要不要我找老宋捞你？”

　　“捞什么捞？我又没犯事。”

　　陆宇想了想，对他解释道：“昨天不是有个机甲设计的题吗？嗯，我设计了套机甲，对科研所可能会起到一定的作用，他们的人今天一大早就从华都赶了过来，想让我去他们实验室帮忙看看。

　　斌哥，陆瑶的情况你知道，华都的医院肯定比咱们省医院要好，他们也答应我会在华都帮陆瑶治好这个病，所以我才跟他们走的。”

　　“科研所的人？你确定真是科研所的人吗？”

　　“确定，老莫和校长他们都知道，或许是有什么顾忌他们就没跟你们说。”

　　“老莫、校长都知道那应该就没问题，你上紫云阁是去接陆瑶的？那你们什么时候走？”

　　“本来已经打算接了陆瑶就走的，没想到科研所来的人跟云姐也都认识，估计得在这吃了饭才走吧。”

　　“跟云姐也认识？我靠！这云姐到底什么人啊？还有，宇哥你昨天那题设计出什么惊天动地的机甲了？这特么都惊动华都科研所了！”

　　“也没什么，一两句话也讲不清楚，斌哥，就先这样吧，空了再给你回电话。”

　　“那行！空了说，哎等等！宇哥，你去华都了，你填志愿那些事情怎么办？我帮你填还是怎样？”

　　“你就别管了，老莫应该会帮我处理的。”

　　“那行，我还要赶着回去给老宋报喜，就不过来送你们了。”

　　“不用送，就这样吧。”

　　挂了电话，陆宇就进入了王天穹他们所在的雅间。

　　见王天穹在跟唐紫云聊天，便坐到了陈小千的身边。

　　“来了？”

　　一坐下，陈小千就对他说道：“没想到陆宇你还是紫云师姐的表弟，神了！你们家可尽出人才，紫云师姐当年就是我们清京的风云人物。

　　你这表弟更是个人才！才高中毕业，光凭自学就能做出这么厉害的设计，神了！”

　　表弟？

　　陆宇见陆瑶使劲朝他眨眼，笑了笑道：“云姐可没跟我们说她在清京大学的事情，要不，千哥跟我们说说？”

　　“呵呵，紫云师姐可厉害了！刚进清京的时候，她就单枪匹马的杀进了武道社……”

　　……

　　一顿饭也没吃多久，王天穹就急着赶回实验室。

　　让陆宇没想到的是，唐紫云竟然也要跟他们一起去华都。

　　用她的话说就是很久没去了，也算是趁陆瑶假期，带她这陆瑶小表妹去华都长长见识。

　　见陆瑶一副早就知道的样子，陆宇也知道她俩在他们过来之前就说好了。

　　“没去吃饭？”

　　王天穹对下车打开车门的县长问道：“干等在这里干什么？”

　　“王老，我们接你之前就吃过了。”县长一脸的笑回道。

　　“哪有午饭吃这么早的？你们这些当官的啊……行了、行了，上车去机场吧！”

　　“哎，好！”

　　一个车坐这么多人自然不合适，唐紫云便让李倩开着她的车送她，陆瑶自然也上了她的车，陆宇还是跟王老和陈小千一起坐县里的商务车。

　　隆桥县一个小县城自然是没有机场的，王老所说机场其实是妖防办的军用机场，从紫云阁过去也不算远，也就二十来分钟的车程就到了。

　　陆宇这才知道，王天穹和陈小千是乘坐特种专机飞过来的。

　　这专机看上去倒不大，但机舱却不小，坐下他们五个人绰绰有余，几人一上飞机，飞机便很快启动就朝着华都方向飞去。

　　飞机速度很快，4000公里左右的距离飞了三个多小时便到了。

　　这个机场设在群山之中，这里也是科研所的秘密基地所在，离市区还有百多公里的距离。

　　碍于科研所规定，非研究所工作人员不得进入基地，唐紫云和陆瑶两人一下了飞机，就被王老安排的车给送往了市区。

　　陆宇自然被带往了基地下的实验室。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球降临大千世界更新，第四十三章 抵达华都免费阅读。https://xs.23sk.com 