    第514章 这兵首的位置，早该给他了

    这支入进入咸阳的队伍，自然就是赵浪一行人。

    整个过程虽然很顺利，但是大家的心都紧紧的提着。

    因为他们如果被识破，那就是一场血战！

    只有领头的赵浪，面色平静。

    他手上的文书都是真的，任谁都查不出问题。

    进入了咸阳之后，所有人才松了一口气。

    “这里，就是咸阳，还真是雄伟啊。”

    魏王咎带着几分感慨说道。

    一旁的韩王成低声回道，

    “魏王。没有来过咸阳？”

    魏王咎摇摇头，说道，

    “自小在外，却是没有来过。”

    韩王成顿时明白了。

    他们这些王室后裔，虽然身份尊贵，但是说惨也惨。

    不过现在不是提这些事情的时候，于是笑道，

    “当初本王却就是于赵王在此相遇的。”

    “啧啧，不瞒你说，当初见到赵王的第一眼，本王就知道，赵王必定不凡！”

    稍稍的吹嘘了一下自己的眼光。

    韩王成朝着赵浪看过去，想着顺便加深一下两人之间的感情。

    他算是看出来了，赵浪还是很重情义的。

    就看那个叫亥的，抱着腿哭，都能哭出一个王位来。

    他自然要学着点。

    却看到赵浪的脸色有些凝重，他心里顿时一紧，说道，

    于是赶紧问道，

    “赵王，可是有何不妥？”

    赵浪摇摇头，说道，

    “无事，我等先回军营。”

    说完，他便加快了脚步。

    韩王成不由不明所以，但也只能跟上。

    到了分配好的营地，这里的戒备倒是还没有那么严。

    毕竟如今前线还没有传来什么不好的消息。

    赵浪回到了军营之后，第一件事情却是把奴叫了到一旁，

    “这些天咸阳有没有什么异常？“

    奴被问的懵了一下，然后摇摇头，说道，

    ”主人，蛛网和卑贱者都没有上报有异常。”

    赵浪微微皱起眉头，继续问道，

    “最近咸阳有没有修葺城墙？和更改城头的防御布置？”

    奴怔了一下，脸色微微变得紧张，回道，

    “主人，城头的防范极为严密，我等却是上不去，至于城墙，这是时有修葺。”

    他们的确是没有注意到这个细节。

    毕竟修葺城墙实在是一件比较平常的事情。

    赵浪听完，微微的眯了一下眼睛。

    他刚刚却是看到了一些熟悉的东西，城墙上有些修补的地方，那质感和自己的水泥有几分相似。

    水泥倒是没什么，这东西他早就给便宜老爹了，始皇帝拿到也无妨。

    关键是，他好像还看到了连弩的影子！

    虽然只是刚刚进程时候的一瞥，但他也能大概确定。

    可是他的连弩可没有交给老爹！

    这么说来的话，那就只有一个可能，始皇帝在他的人里面，安插了奸细！

    这倒是不稀奇。

    对方不安插才怪了！

    他不也想着往对方安插人手，只是没有成功。

    但问题是，他现在的队伍里有没有？

    赵浪一时间心乱如麻。

    就在这时候，怀中龙涎木传来一阵幽香，强行让他冷静下来。

    赵浪缓缓的呼了一口气，镇定了心神，现在他的队伍里可能有，可能没有。

    就算有，应该也还没有把消息传出去。

    传递消息可不是嚎一嗓子那么简单的事情。

    但事情就不能再有任何迟疑了。

    赵浪很快下定了决心，今晚就发动！

    “奴，通知农家，蛛网，卑贱者，墨家，今晚就发动！”

    奴知道肯定发生了什么变故，连忙下去安排。

    等奴走了之后，赵浪又把小六叫了过来，

    “头儿，您叫我。”

    小六走过来说道。

    赵浪点点头，看着小六问道，

    “小六，你知不知道黑冰卫？”

    小六听得一愣，赵浪看到对方的神情，微微叹了一口气，说道，

    “算了，”

    也是，小六跟了他之后，基本在草原吃草，怎么可能知道黑冰卫？

    然后面色稍带严肃的说道，

    “告诉其他人，任何人都不得离开军营，违令者死！”

    “等天黑之后，看信号行事！”

    小六听到这话，便飞快的离开了这里。

    到了偏僻处之后，才狠狠的喘了几口气，他刚刚都差点儿吓死了！

    他这一路上，的确都想着给陛下传信，毕竟这事儿有点儿大。

    可是根本没有机会。

    赵浪这一路上，几乎全在农家的掌控范围内。

    那是一点儿的险都不冒。

    刚刚的那道命令之后，他就更不敢了。

    真要在这时候被抓住砍了脑袋，冤不冤？

    想到这里，小六也不再多想，老老实实的去巡视了。

    很快，天色慢慢的暗下来。

    咸阳城内，也亮起了灯火。

    咸阳皇宫内。

    秦始皇此时正皱着眉头问赵高，

    “浪儿还没有行动？”

    听到问话，赵高也有些尴尬。

    这都多少天了？

    赵浪围着武关，却没有丝毫动静。

    咸阳的百姓都有些懈怠了，你围了，你倒是打啊！

    赵高这时候小心翼翼的说道，

    “陛下，公子浪会不会根本没有打武关的打算？”

    “给您的书信，也只是障眼法？”

    听到这话，秦始皇也有些动摇了，咬牙切齿的说道，

    “这小子，连他老爹也骗？”

    心里也不由的想到了当初赵浪抛弃他，独自逃出皇宫的事情。

    作为始皇帝，对赵浪的做法自然极为赞赏的，因为赵浪的决断，没有任何问题。

    甚至说得上是完美。

    可作为赵浪的老爹，多少都有些伤心。

    如果这次，赵浪又用他老爹来迷惑始皇帝的话，秦始皇不介意之后给赵浪他爹出出气。

    不过好在始皇帝的冷静占了上风，看着自己的地图上武关。

    这时候，武关一旁的函谷关也闯入他的视线里。

    秦始皇突然心中一动，猛地抬眼问道，

    “近日函谷关可有回报？”

    赵高愣了一下，回道，

    “陛下，函谷关并未回报发现了敌军。”

    “陛下，公子浪应该不会吧...”

    他自然是明白了秦始皇的意思，可这个猜想也太离谱了。

    两者之间有数百里，真有异常，早被人发现了。

    秦始皇这时候却不管他，连声道，

    “即刻派人去函谷关查看！”

    赵高只能应是，正要离开，秦始皇又问道，

    “如今守城的是谁？”

    赵高回道，

    “是武成侯王翦父子。”

    秦始皇这才点点头，有这两人守着，咸阳不会出问题。

    夜逐渐深了，咸阳城头。

    一身铠甲的王贲正有些心疼的看着自己的老父亲，

    “爹，您要不去休息吧，这里我看着就行。“

    “还有，这杀破狼您也别自己拿着了，看着都累啊。”

    王翦这时候却笑着摇摇头，说道，

    “这几天可是浪儿的大日子，老夫必须要看着。”

    “哈哈哈，这些日子，浪儿杀过胡人，打过匈奴，兵家考验早已通过。”

    “这兵首的位置，早该给他了。”

    王翦有些感慨的摸了摸杀破狼，他是他从赵浪的庄子上找回来的，赵浪当时离开的时候没有带上。

    抬头却发现，王贲正有些愕然的看着咸阳城内。

    王翦也顺着看过去，就发现，咸阳城内有一处地方起火了。

    紧接着，两处，三处，四处！

    咸阳着火了！

    (本章完)

