    皇城禁宫之内，在一座金銮大殿之中，中年帝皇高座龙椅之上。他身前的虚空中，突然有一阵元气波动传来，随即，只见一个虚无的人影，出现在他的下方。

    “见过吾皇！”这虚影半跪于地，恭声对帝皇说道。

    中年帝皇略微颔首，淡然问到：“暗部有什么收获？”

    “吾皇，通过暗部调查，其他人没有问题。刚刚得到消息，二殿下带来了二十万士卒。根据二殿下的说法，这些士卒来自天星郡，不过我暗部调查了所有驻守天星郡各城的兵卒。这些兵卒虽然的确被二殿下征走，但是却是与二殿下所率领的兵卒，无法对应。”人影急速的回答到。

    “可查到这些人的来历？”中年帝皇的目光之中，泛出一丝杀意。

    “暂时还没有更多的情报，不过有可能来自于清流郡。根据一些人的辨认，一部分统领之前是清流郡猛虎军统帅。不过这些统帅有些失踪了，有些在之前确认战死。”人影答道。

    “与斗兽场接触的怎么样了，他们是否可以出动人手？”帝皇轻声问道。

    “斗兽场暂时没有给出任何回复，不过……”人影有些犹豫的停住。

    帝皇眉头微皱，“说！”

    人影的身形在帝皇的压迫之下，压低了几分，然后说道：“根据斗兽场内部消息，他们应该不会掺和到这种两大洲的争斗之中来。”

    “你下去吧！”帝皇面无表情，出声说道。

    虚影行礼之后，身形消散在帝皇之前。

    中年帝皇眉头紧皱，片刻后，陡然出声说道：“召冰公主前来。”

    没过多长时间，一个白衣女子，出现在金銮之前，中年帝皇见到这女子，淡漠的脸上，竟浮现出一丝笑意。

    “你这样召我前来，不怕被别人发现么？”这白衣女子见到帝皇，竟然毫无敬意。反而一脸冰冷，话语更是略带讽刺。

    中年帝皇脸上的笑意微僵，叹息了一声：“你还恨父皇？”

    “父皇？”白衣女子讥笑了一声。“现在你承认你是我父皇了？那我娘亲死的时候，你为什么不出现？”

    中年帝皇闻言，脸色浮现出震怒之色，不过片刻之后，却又压了下去，轻声说道：“父皇已经和你解释了多少次，你为什么就不能理解我？”

    “哼！”白衣女子冷哼一声，不过并未再说话。

    銮殿之内，静默了下来。白衣女子闭目养神，中年帝皇的目光复杂的看着这女子。

    半晌后，白衣女子冰冷的说道：“说吧，让我来有什么事。”

    中年帝皇将复杂的情绪敛去，开口说道：“我知道你们斗兽场，从来不掺和世俗之间的争斗，不过我想知道，这到底有没有改变的可能。”

    “不可能。”白衣女子冷冷的回答到，“这是我斗兽场的宗旨，别说只是中元州与雾越州之争，就算整个大陆乱起来，只要不触碰到我斗兽场的利益，斗兽场根本不会轻动。”

    中年帝皇脸色有些黯然，神色沉默了下来。

    “若是没事，我就走了。”白衣女子说完，直接转身朝着大殿之外走去。

    中年帝皇看着女子离去的背影，却是并未阻拦。

    临到大殿门口，白衣女子的脚步陡然顿住，一声似是自语的话，轻声说出：“也许，夜笑可以改变会长的想法。”

    话音落下，白衣女子推开大门，身影消失在帝皇的目光之中。

    一路走出进攻，竟然没有一人，上前查问这女子。走出宫门，白衣女子神色复杂的叹息一声，随后直接朝着一旁的斗兽场走去。

    斗兽场门口，两侧的守卫见到这白衣女子走来，赶忙一个个躬身行礼，“见过冰大人！”

    这白衣女子，竟是夜笑之前见过的斗兽场萌冰，冰大人。

    任谁，也无法想到，这个名满皇城的冰大人，竟然与启皇朝帝皇，有着这样的一层关系。

    进攻金銮大殿之内，高座的帝皇目光烁烁，口中在无声的低语，看其口型，口中不断念叨的两个字，正是‘夜笑’

    天机门之中。经过数天的紧急操练之后，数万天机门弟子，终于对军阵有了一些基本的了解，虽然还不能达到银蛟军那样的令行禁止，但是却也勉强可以出战。

    于是，这十万弟子，在夜笑的率领之下，与坠魔谷大军展开了大战。

    这场大战，夜笑利用天机门诸位弟子，对地形以及天机山脉的熟悉，依仗诸弟子远胜普通军卒的实力，乍一开始，就取得了辉煌的胜利。

    两军对战，夜笑以天机门大阵为依仗，使得坠魔谷大军，空有数百万的优势，但是却根本无法全面展开围攻。

    能够与天机门弟子对战的，顶多只有数十万之多。尽管数量依旧是天机门弟子的数倍。但是在不时出现的袭扰之下，众军根本就无法全心作战。

    在这样的情况下，夜笑抓住时机，直接团灭了对方几只大军，打残的更是不在少数。

    仅仅交战了数场，在夜笑的指挥和率领之下，竟然使得坠魔谷大军的损失，恐怖的达到了近二十万的数量。

    虽然二十万军卒的损失，依旧不能让坠魔谷一方伤筋动骨，但是却足以让嗜血魔将等人头疼不已。而且，最重要的是，直到现在，他们对于天机门的战法，依旧没有太好的应对方式。

    天机门一触及走的打法，让坠魔谷大军疲惫不堪，却又毫无办法，甚至，在外巡查的军士，恐慌不已。谁也不知道，什么时候，就会有天机门弟子，前来突袭一下。

    经过数场的大战，天机门弟子，对于他们的统帅夜笑，也越来越佩服。变幻多端的打法，强横的个人实力。使得夜笑成了天机门弟子眼中，偶像一般的人物。

    而且，天机门诸位大能，对于夜笑也越来越认可。包括之前反对夜笑领军的何柏等人，现在提起夜笑，也是赞不绝口。

    可以说，天机门虽然被围，但是一时间局势却是比较稳定。

    然而，就在这时，一个惊人的消息，传到了天机门。

