
　　魏母抹了一把下巴上的口水，胸有成竹的摆手。

　　“这事儿你就不懂了吧，要想拿到赔偿金，必须你哥亲自出面签字，你哥什么样的人，我养他这么大我会不清楚？要强的很，就是那种死要面子活受罪，别看谁都知道他残疾了，要想让他自己承认自己残疾了，那比杀了他还难受，郝东颖不是不想瞒着咱们娘俩办这点事儿，是瞒着咱们娘俩，这点事儿就办不了。”

　　“那您都说比杀了他还难受了，我哥能听咱们的？”

　　魏兰是不敢跟他哥说这事儿，到时候就怕不是杀了她哥，而是杀了自己。

　　“行了行了，你就别管那么多了，到时候都看我的。”23sK.com

　　魏母看到魏琛从外面进来，连忙给魏兰使了个眼色。

　　魏兰现在一看到魏琛，比老鼠见了猫还厉害。

　　不用魏母多说什么，那嘴巴闭的比胶水粘上还严。

　　魏母看着魏琛走到了院子当中，开口把他叫住。

　　“我说大琛呀，你这媳妇儿到底怎么回事？就算你再宠着媳妇儿，这该管的也得管管，你看看这大过节的，哪有媳妇儿往娘家跑的，被传出去还以为咱们老魏家薄待了她，再说规矩上，这也不合理儿呀。”

　　“她愿意去哪就去哪，您不用管她。”

　　魏琛淡淡地回答，眉头却微微蹙了起来。

　　母亲和妹妹在江城的这段日子，也是把他弄得焦头烂额，他早就厌烦母亲的无端生事。

　　郝东颖再不好，当初他们两个人一起搭伙过日子，也是客客气气，相安无事。

　　现在可好了，郝东颖在家的时候一天到晚吵个不停，郝东颖不在家的时候还要找茬吵吵。

　　“我不管她？你这叫什么话？是我想管她吗？”

　　魏母看着魏琛这副冷漠无情的样子，心头也是窝火。

　　“你也不看看我这在干什么？大年初一，我这个做长辈的还要给你们张罗着吃喝，在你们眼里还有我这个长辈吗？就算她怀了孕，娇气一些也得分时候吧？平时也就算了，今天这日子你们再这么对我，也太不孝了。”

　　魏母说着，直接把手上的面团摔在了案板上。

　　“妈，你又在闹什么？”

　　魏琛紧蹙着眉头，烦躁的开口。

　　“我闹，这是我闹吗？大过年的你媳妇儿非要跑到娘家去，这是给谁甩脸子呢？还有你，我辛辛苦苦养了你二十几年，娶了媳妇就忘了娘，你刚才这是跟我说话呢吗？我可真是命苦啊……”

　　魏母说到最后，干脆一屁股坐在地上哭嚎起来。

　　“我可真是命苦啊，你从那么一大点儿，我一把屎一把尿的把你拉扯大，供你读书，供你上大学，为了让你上大学，你妹妹的书都不让读了，你现在出息了，就嫌弃我这个当妈的了？还是说你娶了城里的媳妇儿就不愿意认我这个乡下的妈了？”

　　“没有嫌弃你，也没想不认你，你快点起来吧，地下凉。”

　　魏琛弯腰拉扯着魏母。

　　虽说留在研究院这边过节的人大部分都是一组里的。

　　那些人算不上和他有什么交情，串门拜年更不会串到他这里来。

　　就怕有人看着郝东风的面子来。

　　这要看到大年初一家里就这么闹，他这脸真是没处放了。

　　魏母被强行拉了起来，却还一把鼻涕一把眼泪的哭闹。

　　“大琛呀，不是我心眼儿小，你妈我现在还年轻，你们就开始看我不顺眼了，等到我老了，我还怎么指望着你们两口子给我养老送终？更不要说让你们照顾魏兰这个妹妹了，你要是心里还有我这个当妈的，你就去研究院申请那个什么残疾鉴定，我听说了，申请那个会得到一大笔的赔偿金，你爸你妈为了供你勒紧裤腰带穷了一辈子，老了连个棺材本钱都没留下，有了赔偿金，就算你们两口子不给我们养老，我们手里还有个棺材本钱……”

　　魏琛在听到残疾鉴定、赔偿金几个字的时候，幽深的眸子陡然转冷。

　　“是谁跟你们说的这事儿？”

　　“这事儿不是明摆着的吗？老李家的闺女在厂子里上班，残疾了都能得到一大笔赔偿金，凭什么你们研究院不给你？我听说研究院是打算给你赔偿金的，只需要你签个字……”

　　“我问你这件事是谁说给你听的？”

　　魏琛一把握住魏母的胳膊。

　　他本就比魏母高出一头，那手上的力道恨不得把魏母直接拎起来。

　　魏母疼的呲牙咧嘴，这会儿也注意到魏琛的脸色冷的吓人。

　　“是谁说的又有什么关系？你本来就残疾了，就算你不签字不要赔偿金，别人就拿你当正常人了吗？我辛辛苦苦把你养这么大，不是为了让你在这种时候耍骨气的，骨气又值多少钱？你要不想要这笔赔偿金我要，你是我的儿子，我把你养这么大，又供你上学出来，我把你全胳膊全腿的交给研究院，如今人残疾了，研究院给我这笔钱也理所应当……”

　　魏琛一直不语，冷冷地看着魏母。

　　自从自己受伤后，母亲对他一直不闻不问。

　　甚至他受伤严重那些日子，院里往家里送信儿，母亲都没有过来看他一眼。

　　如今提起赔偿金的事，母亲倒是说得头头是道。

　　他早就应该看出来，也只有提到钱的时候，他才是母亲的儿子。

　　为了钱竟然连儿子的名声都不顾了吗？

　　残疾证明是什么？那就是打在身上的烙印。

　　只要他签了那个字，他在研究院里再也不是研究院的科研人员，而是一个混吃等死的职工。

　　一个因为工作导致身体残疾，研究院要给他养老的职工。

　　和门口门房里的看门大爷没什么区别，甚至连普通职工都比不上。

　　再想起昨天晚上秦峰的风光。

　　如果他没有受伤，他没有废了这条腿。

　　那么，上一个项目会不会就是不一样的结果？

　　而他也将会成为研究院万众瞩目的科研骨干。

　　门外响起了脚步声。

　　郝东颖心情大好的从外边回来，见魏琛魏母几个人都在厨房，好奇的走了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第588章 是你跟她说的？免费阅读。https://xs.23sk.com 