    依兰府

    宋玉先是将自己在鹞子山大营的所见所闻一一汇报给同知万诩之。

    万诩之倒是没怎么惊讶，心想着这朱开山果真是不怕和官府撕破脸，或者他有着底气，即使撕破脸了，这脸还能再粘上。

    “所以，朱开山那边大概要8万两银子的赎金补偿才会放人？”

    “是的，大人。”宋玉说道。

    “8万两。”万诩之一边嘴里喊着这个数字，一边来回在府衙内踱着步。

    “是不是太多了大人。”宋玉也是觉得朱开山这是狮子大张嘴，但觉得还有的谈，可以压一压。虽说现在黑省将军没打算定朱开山的罪，但这么多银子朱开山就不怕真的往死里得罪龙江府同知？

    他们哪里知道，朱开山现在可早就将这些清廷的官员不放在眼里了，龙江府的事儿，对朱开山，将那一点点对清廷的好感度磨没了。

    如果说这些官员朱开山心中是个什么形象，那就是如同今年过年，朱开山无意在冰城买到的那本小说中，作者借单太爷之口说道：“不管他心狠不狠，千里为官只为财。”

    说回宋玉，他现在可也收了晋省王家不少的银子，自然向着王家说着话。

    “告诉义和盛来的那个掌柜，让他们送10万两银子过来，我万诩之担保，他们的少掌柜没事儿！”

    “嘶！”宋玉这是怎么也没想到，同知大人是比他还狠，也打算在这肥肉上咬上一口。上官有命，这下官哪能不从，这晋省王家这次可是去了大半的家产了，宋玉在看到那王家的一名老仆整张脸拧巴的像个麻花的时候心里感慨着。

    这朱开山可是给了时间限制的，1个月，如果王家拿来钱还好说，如果拿不来，那说不准就人财两空，朱开山自己去取了。

    ……

    鹞子山

    自打宋玉拜访之后，朱开山整个人也轻松了起来。虽然不知道依兰府的同知为什么死保他，但既然不用撕破脸，就这样着呗。万大人反正心知指挥不动朱开山，也就没自己找过不痛快。

    但是兵还是照常招募，怎么说朱开山现在也是依兰府的民兵团练，这次朱开山做了个彻底，直接打算将人数扩充至1千人左右。有上千的人马倒也说的过去。不过民兵比巡防营的绿营强，倒成了鹞子山上无聊之人所编的三大怪。

    三江口的马儿不吃草，（吃麸皮）

    老金沟的机器用火烧，（蒸汽机）

    巡防营的官兵真能跑。（被胡子撵）

    所以，自打不那么紧张，曹德忠这是天天往鹞子山跑，这和当年贺老四天天往家跑倒是相反了。果然，兄弟之间还是能相互影响的。

    “曹掌柜，又来了！”今天是朱少芳在大营门口当值，看到曹德忠又上了山，忍不住调笑了一句。

    “来了！”曹德忠倒是坦然。

    进了大营从朱开山那里晃了一圈，朱开山实在看不惯曹德忠那副，无所事事，明明想走却感觉是被朱开山强留的样子，笑着骂了句：“赶紧走，谁不知道你上山是为了谁！”

    曹德忠咧着自己嘴，就从忠义堂跑出来，一溜烟进了寨子后那一排排营房。

    营房里原本住着朱家村的部分人，也都各自回来家，剩下的不多了，在等着去山下的马车上来，再将之前带来的粮食运下山去。

    但曹德忠并不是来看这些乡亲的，而是进了间独立的营房。

    “乌兰，在这儿住的还习惯的吧。”曹德忠问道，女子名为乌兰图娅，正是在义和盛后院，同样被关起来的蒙古人。

    乌兰图娅也是换上了汉人的衣服，温婉中带着点草原女子的英气。

    其实说实话，王启程除了一开始指挥着护院打倒曹德忠之后，抓了起来也就再没为难过曹德忠，主要曹德忠心中不惧，很是配合。

    一开始将曹德忠他们都关在柴房里，但曹德忠没看惯义和盛的人欺负乌兰图娅和3个已经伤痕累累的蒙古人，强出了头，这才被绑在另一个房间里。

    “曹大哥，还好。谢谢你。”乌兰图娅很是感激曹德忠，要不是曹德忠的大哥来救曹德忠，他们这几人不知还要被关多久。

    乌兰图娅说起来还算是个蒙古地主，不过到了他这一代，家里就剩下小青山牧场一座，要是就这样过着生活倒也足够了，但她的父亲阿尔斯郎，却想着恢复先祖的荣光，硬是一直折腾，先是寺庙的僧人，后来换成了洋人。

    生意赔没赔不知道，倒是把小青山牧场全部抵押了出去，这抵押的对象就是王家额义和盛，再后来阿尔斯郎抽起了洋烟，肺痨去世之后，义和盛就来收这个小青山牧场。

    小青山牧场很大，连绵这小青山山脉有着300多里的长度，这么大的产业也不知道怎么全部抵押给了义和盛。这大部分地契，义和盛已经拿走了，没拿走的，还有小青山西侧的30多里。

    这是乌兰图娅母亲临去世前交到她手里的，为的就是保证女儿的生活。

    可是王家拿着白纸黑字过来，上面正是乌兰图娅的父亲阿尔斯郎写下的抵押书。

    乌兰图娅觉得这事儿肯定是有蹊跷的，带着家里仅有的三个仆从，走上了调查小青山牧场被抵押真像的路途。

    “你这家里的事儿还查吗？”曹德忠问道。

    “查！”乌兰图娅的语气甚是坚定。

    “眼下有一个很好的机会。”曹德忠说道。

    “曹大哥，你说王启程？”乌兰图娅也是冰雪聪明，自然一猜就中。不过，又想想，这王启程关在鹞子山大营的监牢之中，这不是给曹德忠这位憨厚的老大哥添麻烦吗？她乌兰图娅就没提这个事儿。

    现在曹德忠主动提了出来，乌兰图娅突然有了种原来别人还是操心自己的事儿的那种感激。

    “你那三个仆人养好伤了吗？”曹德忠问道。

    “能自由行动了，这事儿还真是麻烦曹大哥了，这寨子里的人对我们都是客客气气的。”乌兰图娅说道。

    “那就好。”俩人边说着话，就走到了监牢前。

