    火箭队在姚眀下场后，进攻体系瞬间失去核心骨。

    路易斯斯科拉尝试着在内线带动节奏，但被杜格用一个干脆的封盖教训。斯努比的连续封盖让阿根廷人意识到，自己的旋转精华最终只能演变成斯努比的盖帽集锦：毋庸置疑，这是一个痛彻心扉的领悟。

    但罗恩阿泰斯特显然还没有及时醒来的觉悟。

    当斯努比又一次利用挡拆引领着肖恩巴蒂尔的防守闯入油漆区内，并且用一个简单变向将乔伊多西的防守骗走后，阿泰斯特从左侧从天而降，他试图给斯努比一个强势的封盖。

    但结果非得没有在空中占到便宜，反而差点被斯努比直接拱翻在地，顺便还搭上一次犯规。

    嘀！

    主裁判吹响了含在嘴里的哨子，给了阿泰斯特一个无可争议的犯规。

    阿泰斯特转过身，他对乔伊多西的防守感到愤怒。“如果你刚才顶住防守位置，这就是一次完美的封盖。可是你竟然被如此没有技术含量的假动作骗开，你跟广场那些愚蠢的鸽子有什么区别，根本不用食物，只要一扬手，你都会顺着方向飞走。”

    在阿泰的怒斥声中，乔伊多西失去了他在NCAA时的暴躁脾气，他像个乖巧的小学生，安静的退到一旁。

    如今的他已经失去与杜格再站在同一水平线的资格，他是火箭队板凳席最末尾的球员，他甚至都不能保证自己能否在垃圾时间出场。

    而曾经被称之为山寨版乔伊多西的斯努比已经成为迈阿密热火的核心球员，一跃进入准精英球员的行列。

    砰！

    唰！

    两罚一中。

    11分的分数足以让阿泰斯特心惊肉跳。

    这加大了他对杜格的狩猎，每当杜格闯入油漆区内，他总是忍不住脚步向前。

    原本他想居高临下的给菜鸟杜格制造心理阴影，让他陷入两难。自己则顺势上位，成为这场中国德比的最大赢家。但是现在…赛前的狂言反而成为他的心魔：在团队与个人之间，他开始无底线的倾向于保全自己的利益。

    当阿泰斯特快速收缩防守，这意味着热火队的外线有了更多进攻机会。

    于是杜格频频传球，打开外围火力。

    第三节很快结束，热火队又一次反超了比分，以72比69进入第四节。

    第四节刚开始的时候，杜格没有走上球场。

    他打满了前三节，并且在攻防两端投放了大量体能，可以说是全场运动量最大的人。本来作为主力球员的他在第一节末端就应该进入第一次轮换休息，但他一直拼到了现在。

    杜格坐在板凳席安静的看着球场，高强度的对抗的确让他消耗了不少体能，但他认为自己再打一节完全没有问题。

    此时，热火队换上的阵容是马里奥钱莫斯、多雷尔赖特、詹姆斯琼斯、肖恩马里昂、迈克尔比斯利以及哈斯勒姆。

    斯波尔斯特拉想利用这套阵容的机动性，打出更强的快速进攻，以此来直接锁定胜利。

    与此同时，休斯敦火箭队的轮换阵容机动性也很强，布鲁克斯、沃恩韦弗、巴蒂尔、兰德里、海耶斯。

    双方球员上场之后，一扫此前肉搏战态势。开始互相猛攻。

    从双方球员名单来看，迈阿密热火的天赋可以说碾压休斯敦火箭。

    但是。

    比赛的节奏却逐渐被火箭队两名边缘人所掌控，布鲁克斯与沃恩韦弗打出了凌厉的快速攻势，两个人就好像两把脆弱但锋利的匕首狠狠插进热火队的心脏。

    反观热火队这边，迈克尔比斯利成为快攻的阻碍者，他习惯了落阵地单挑。并且…他极其反感将篮球传给肖恩马里昂。

    马里昂也不想给比斯利做任何无球跑动，当比斯利接球，他索性就站在三分线外散步。

    进攻端尚且如此互相较劲，到了防守端更是彼此失联。

    比斯利原本就不擅长防守，当肖恩马里昂不给他屁股，他只能看着卡尔兰德里用简单至极的反跑杀入禁区完成空中接力。

    于是，火箭队逐渐将分差追平，并且开始反超。

    “钱莫斯，掌控住节奏。”

    斯波尔斯特拉不止一次站在场边提醒马里奥钱莫斯。

    但钱莫斯并不是快攻型后卫，他在快速攻防转换下的球权支配做的并不是很出色。并且，他是坚定的比斯利团伙成员，他才不会给马里昂传球。

    这加剧了热火场上阵容的分裂。

    阿德尔曼站在场边看的喜上眉梢，他原本担心这套轮换阵容会让火箭彻底走向死亡，毕竟现在姚眀的体能已经成为问题，等到姚眀调整好，恐怕局势就已经被热火队完全主宰了。

    但看现在这个场面，姚眀又能多休息几分钟了。

    唰！

    当沃恩韦弗命中将分差扩大到7分的3三分时。

    杜格站了起来，他告诉斯波尔斯特拉：“让我上吧，继续这么下去，我们第三节打出来的战略优势将全部覆灭。绝对不能给姚眀太长时间休息。”

    斯波尔斯特拉没有犹豫，连忙安排杜格上场。

    当杜格走上球场，坐在那头板凳席的罗恩阿泰斯特不由有些焦急，他担心杜格在自己没上场的时候悄悄完成15分的大业。所以他走向阿德尔曼，请求上场。

    阿德尔曼告诉他：我不会为此叫一个暂停，所以你只能等下一个停球机会。

    老实讲，阿德尔曼很不喜欢阿泰今晚的表现，就像是一个失心疯患者不断做着割裂球队的事情。他甚至想让杜格早点拿到15分，这样说不定能刺激罗恩阿泰斯特重回团队，打出正常水准的防守。而不是一味的去禁区执行没必要的包夹。

    杜格仿佛是在故意吊着阿泰斯特。

    他操控球权后，并没有直接攻击篮筐，哪怕防守他的人是布鲁克斯。

    他将迈克尔比斯利叫了出去，给自己做了掩护，吸引错位防守后，强突两步，火箭迅速收缩防守，而斯努比已经快速将球传到底角。

    马里昂接球直接投出三分……唰！

    分差进一步缩小。

    而比斯利见杜格竟然把球传给肖恩马里昂，顿时就有些不爽。

    他正要开口抱怨，杜格已经先开口了。

    “听着，迈克尔。乔丹从来不会把场外恩怨带到赛场上来。即便他也会在训练营向队友挥出拳头。但他从来不会在比赛时不给格兰特、科尔或者佩尔多传球。”他很平静的告诉比斯利：“领导者得要有领导者的风范。”

    比斯利狂躁的心情迅速安静了下来，他喜欢跟小狗聊天的感觉，他既聪明说话又好听，特别擅长比喻。

    这种比喻让比斯利心花怒放：谁不想跟迈克尔乔丹混为一谈呢。

    所以，他生生忍住了对马里昂的恶感。

    与此同时，杜格也找马里昂进行了谈话，他希望马里昂能够在防守端做出典范。

    马里昂对于斯努比处于言听计从的状态，他知道杜格是整个热火队唯一能让自己数据腾飞的球员，他一直认为小狗身上有纳什的味道，他的传球总是及时并且准确。

    处在职业生涯末年的他急需一份漂亮的履历为自己争取一份养老合同。

    所以，当杜格说话了。

    他立即在下一回合为迈克尔比斯利做了补防。

    这让卡尔兰德里在篮下吃到了一个响亮的封盖，来自斯努比杜！

    他在反跑绕过比斯利的防守时接到布鲁克斯的传球，但马里昂适时的补防上去，使他不得不扭着身子尝试上反篮。

    而在这时，杜格从天而降，一巴掌将他的篮球直接从篮板上摘了下来。

    然后发动凌厉攻势。

    唰！

    多雷尔赖特在三分线外接到杜格的传球，轻松命中三分。

    分差瞬间只剩下1分。

    阿德尔曼的眉头紧缩。

    他刚准备叫一个暂停，前场的发球就被肖恩马里昂直接抢断，他将篮球反传给杜格，杜格接到篮球轻松暴扣……轰!

    热火打出8：0的小高潮，顺势反超一分。

    美航中心球馆一片沸腾，不少人甚至已经在高喊MVP。

    此时，站在技术台边的阿泰斯特表情呆滞，他望向头顶的计分器。

    13分了！！

    他的心脏因为这个数字猛地紧缩，眼前仿佛凭空出现一条带着哈喇子的母驴舌头。

    这时，阿德尔曼终于请求暂停，短短不到1分钟，从领先7分到落后1分：这让他始料未及。

    杜格的上场终结了热火队的内讧，并且进攻体系在他的梳理下更加合理，也更加犀利。

    现在，火箭队必须做出一个决定。

    要么换上姚眀，进入最后的决战。要么再让轮换阵容再打一阵。

    答案在20秒后出炉。

    阿德尔曼仍然还是让姚眀坐在板凳席，他换上斯科拉、兰德里、阿泰斯特、巴蒂尔、凯尔洛瑞这套阵容。

    这套阵容的防守比此前更强了，并且在机动性方面也并没有逊色太远。

    然而，进攻力仍然是个问题。

    他们并没有一个能够真正持球打开局面的强点。

    并且在防守端，阿泰斯特的精力已经完全投放到斯努比身上，经常会造成一些不必要的失误。

    所以，3分钟后。

    火箭队落后分数达到7分。

    此时距离第四节结束还有接近6分钟，阿德尔曼只能换上姚眀。

    姚眀的体能恢复了一些。

    所以，他一上场就在禁区内取得进球：哈斯勒姆加上比斯利根本不是他的对手。

    可他刚一进球，热火立即展开狂奔。

    杜格带着篮球发动跑轰一般的攻势，并且在前场快速出球，詹姆斯琼斯在三分线外出手……砰！

    虽然不中。

    但是让姚眀狂奔的效果已经达到。

    回过头来，哈斯勒姆仍然在玩命的绕前，等姚眀接到篮球，杜格迅速过去包夹，高强度的奔跑与身体对抗让姚眀刚刚停止的汗水又迅速流了出来。

    但是……唰！

    仍然取得勾手进球。

    当篮球从头顶飞过，杜格这才意识到真正的顶级中锋有多么恐怖。

    但随即，杜格又开启凌厉攻势，仍然是闪电突击到前场，在高位挡拆之后，交给顺下的比斯利，比斯利立即冲向禁区…完成单手劈扣。

    而后姚眀依旧内线强打，热火依然采取挂人防守。

    当比赛还剩下2分钟。

    火箭队终于扳平了比分。

    但…姚眀的体能也再次来到临界点，当他走上罚球线，他不得不先双手支撑着膝盖用力呼吸两下，然后才开始罚球。

    砰！

    当姚眀加罚不中，杜格知道…是时候慢下来了。

    热火队不比菲尼克斯太阳队，他们没有受过专业的跑轰训练，所以在快节奏的攻击模式下，外围射手的命中率并不很稳定。姚眀上场后的几分钟内，他们没有命中一个三分。

    所以，接下来是时候将姚眀打下去，然后锁定胜局了。

    当杜格持球来到三分线外，肖恩巴蒂尔依然是放一步防守。

    杜格将哈斯勒姆召唤出来，为自己做了个高质量掩护后，骤然加速，脚步快速迈出，朝着禁区直线狂奔闯去。

    巴蒂尔在绕开掩护后，快速跟进，但还是慢了接近一步。

    打到这个时间，他的体能也有所下降。但他没想到杜格竟然还是像开场时一样快，这让他非常意外。他不由想起雷霆队的那个小怪物，那小子上次在丰田中心打到第三个加时时仍然能生硬的闯进油漆区完成反弓式劈扣……所以，UCLA是请了外星人当助教吗？竟然调教出两个体能怪物。

    噗！

    当姚眀被杜格撞到身上，他确认了一件事情：杜格比威斯布鲁克还要变态。力量太强了！

    嘀！

    主裁判响起哨声，他给了姚眀第五次犯规。

    杜格是在姚眀横向移动时强行碰瓷的，这个判罚无可争议。

    当杜格走上罚球线，罗恩阿泰斯特的心脏好像被一只巨大的手掌狠狠掐住，连呼吸都变得艰巨。

    这两次罚球对他来说至关重要。

    好在…砰！

    第一个球没有命中。

    阿泰斯特终于松了口气。

    时间只剩下2分钟了，守住15分的关卡对他来说远比胜利更重要。

    唰！

    杜格命中第二罚，拿到他本场比赛的第十四分。

    随后，姚眀在前场被直接抢断，精疲力尽的他在哈斯勒姆不知疲惫的绕前防守下失去位置，随后，杜格横空杀出抢断了篮球。

    阿德尔曼此时已经有了不好的猜想。

    随后，杜格在前场与肖恩马里昂完成高位挡拆，然后双线快进。

    在这个过程中，罗恩阿泰斯特的防守完全倾向于杜格那边，生怕他进球。这让马里昂轻松接到篮球并且杀到篮下，制造了姚眀的第六次防守犯规。

    当姚眀走下球场。

    阿德尔曼脸色非常沮丧，火箭队原本就有末节习惯性崩盘的毛病，现在姚眀下场，胜负的天平一下子就倾斜到了热火队那边。

    “如果比赛输了，阿泰斯特得为今晚的失败负百分之六十的责任，甚至更多。我指的并不是他刚才这个球的包夹策略。而是他此前面对杜格突破时的一系列无脑行为，他被自己赛前的言论干扰了。”厄尔约翰逊在火箭将查克海耶斯换上场的时候强调道：“他狂妄自大的垃圾话成为捅进自己以及火箭胸膛的致命匕首！”

    “而且…遗憾的是，他极有可能既输掉比赛又亲吻母驴。”

    查尔斯巴克利甚至快要笑出声来。

    他迫不及待的想要将‘驴的男人’这个称号送给罗恩阿泰斯特了。

    唰！

    唰！

    肖恩马里昂两罚两中。

    随后，阿泰斯特强打马里昂跳投不中。

    紧接着，杜格杀入禁区，吸引阿泰协防后再次将篮球传给马里昂，马里昂命中三分！

    热火队的领先又一次达到6分，时间还剩下1分36秒。

    火箭队的棺材板上已经能够清晰的映照出母驴的舌纹。

    砰！

    路易斯斯科拉上篮不中。

    阿德尔曼站起身，他准备换下主力球员了；

    这时，杜格持球来到前场三分线弧顶。

    然后他向防守上来的肖恩巴蒂尔摇摇头，接着冲罗恩阿泰斯特勾了勾手。

    这个动作瞬间引发整个美航中心球馆的欢呼浪潮。

    几乎每个人都站了起来。

    因为斯努比举起了惩戒之剑，此前，所有冒犯斯努比的人都得到了裁决。现在，轮到罗恩阿泰斯特了。

    阿泰斯特在全场球迷激动的叫嚷声中，面色铁青的走到杜格面前。

    “你知道此前我为什么罚丢了一个球吗？”

    杜格微笑着告诉他：“我是在等现在。”

    “我无法确定你在我得到15分后还会不会无脑夹击我，所以，我只能等到将姚眀打下球场，将火箭队踹到悬崖边上才执行最后的审判。”

    “说起来，还真是要感谢你呢。”

    杜格一边消耗着时间，一边向阿泰斯特发出诚挚的感谢。

    阿泰斯特虽然一早就知道自己被利用了，但被杜格这么直截了当的说出口，还是极其的不爽。他把牙齿咬的咯咯作响：“你永远也别想命中这个球。”

    “呵呵！”

    杜格笑出声音：“那就来吧！”

    ……

    【接近五千字的大章节，求推荐票！感谢“老奎阅读”的打赏。】

    -