    在火焰之外着急原丝游的四个人，看到那飞扑而来的火焰，身体僵住，倒抽一口凉气。

    炽热温度袭来，他们脑海中第一个反应——跑！

    离开这里，赶紧离开这里！

    他们再也不顾的其它，转身撒腿就跑。

    地心之火飞快吞噬，哪里轮到他们逃走，不过走出一步，他们就被地点之火吞噬！

    四声尖叫传开，烈焰燃烧，转瞬间，他们连尸骨都不剩下！

    原丝游剩下最后一口气，听到这尖叫的声音，在地上不停颤抖。

    不，不！

    萧沐凌看她恐惧，嘴角勾起淡淡弧线，那嘴角弧线毫无温度可言。

    炽热温度之下，原丝游连最后一口气都不再剩下。

    地心之火将四人吞噬，便被萧沐凌收回。

    萧沐凌看着断气的原丝游，将九幽剑收起，天边黎明之光穿透云层，洒落大地。

    抬眸看向天边，看到那一抹光亮，萧沐凌往前面走去。

    天亮了，该走了。

    烛焱还在岩石上大笑，看到萧沐凌走远，笑容僵住，赶紧追了上去。

    “萧萧，等等我呀！”

    它一路飞奔，好不容易追上萧沐凌，立即飞身落在她肩膀上。

    “萧萧，你就这么杀了这什么碎虎门的人啊。”

    既然这位是什么小姐，还带着几个随从出来，那就证明这附近就有这个势力的人。

    就这样杀了，对方会不会来找他们麻烦？

    “不然？”萧沐凌冷淡反问。

    对方想要杀她，她还不下杀手，留着过年吗？

    “这附近……”

    “可能会有碎虎门的人，可是……我刚刚做什么了？”萧沐凌看过来，淡笑反问。

    啊咧！？

    烛焱看到萧沐凌淡然的微笑，清澈无瑕的双眼，艰难吞了吞口水。

    如果不是它刚刚亲眼看到，就萧萧这个样子，它就真的信了！

    就相信，刚刚的事情，跟萧萧没有任何关系！

    “嗯？”萧沐凌见它一脸震惊，挑了挑眉梢。

    烛焱讪讪一笑，“我什么都不知道。”

    它一阵摇头。

    萧萧做什么了？它不知道，什么都不知道。

    刚刚又没发生什么，萧萧能做什么。

    “那不就行了。”萧沐凌收回视线，继续往前走。

    烛焱轻笑点头，后背阵阵冷汗。

    它算是看出来了，萧萧虽然穿着白衣服，但不见得就是白的。

    可是她这双眼睛真的清澈的，让人看到就会相信，她真的跟所有事情都没关系。

    看了看周围，烛焱突然想到什么，正要开口，萧沐凌停了下来。

    “救……救救我。”

    微弱的声音在旁边响起，瘦小身影慢慢一寸一寸的在地上挪动。

    萧沐凌看着地上挪动挣扎，想要活命的人儿，脑海中浮现出那天在雨中，那挣扎求救命的情景。

    复杂的情绪涌上心头，萧沐凌眼睛深处划过愤怒。

    “萧萧，我刚刚就是想说，这是昨晚那姑娘弄死的人……不过现在看应该没死。'

    不过就这情景，估计也快了。

    见萧沐凌没有出声，也没有走，烛焱心里泛起疑惑。

    这是怎么了？

    萧萧怎么突然一个字都不说？

    “救救我……我……我，不想死。”

    声音很微弱，可却在不停求救。

    我想要活着……

    那一句话，记忆犹新，牢牢刻在心上。

    萧沐凌皱起眉头，蹲下身体，从存物空间拿出瓷瓶。

    “萧萧！”

    烛焱看到萧沐凌的举动，一时间惊呆了。

    它以为萧萧会当做没看到。

    萧沐凌沉默不语，打开瓷瓶倒出两颗药丹喂进面前那人嘴里。

    然后把瓷瓶放下，又从存物空间拿出一瓶放在旁边。

    “我能帮你，只能到这里。”

    萧沐凌放下瓷瓶，看着趴在地上的人儿。

    脑海中不断闪过那次大雨的那一幕，她拳头不自觉紧握。

    “萧萧？”

    烛焱看着萧沐凌情绪有点不对劲，疑惑叫道。

    地上躺着的人吃下药丹，缓缓睁开双眼。

    昏暗光亮中，淡绿色双眼睁开，无比的坚定。

    烛焱看到那双眼睛，猛地一怔，“人兽之子！”

    这四个字落下，刚刚睁开的双眼迅速闭上。

    萧沐凌看向烛焱，又重新看向不愿再睁开眼睛的人，她站起身，抬脚离开。

    能做的就已经做了，再这断元山脉，她带不走这个人。

    不过至少这个人在最绝望的时候，不会没人理她。

    萧沐凌身影走远，后面的人听到动静远去，这才慢慢睁开眼睛。

    看着走远的萧沐凌，她那双眼睛眨都没有眨一下，直到萧沐凌离开，她这才看向看向旁边放下的瓷瓶。

    吃过药丹，稍微恢复了一点，她吃痛移动手臂，抓过地上放着的瓷瓶。

    看着两个瓷瓶，她紧紧握住。

    她没有死！

    没有死！

    她会活下去的！

    一定！

    萧沐凌走远，烛焱还不断往后面看。

    “萧萧，她真的是人兽共同的孩子！”它着急开口。

    不要不相信啊！

    是真的！

    “我知道。”书上记载，拥有人兽之子必然天生异瞳，那是他们血脉的象征。

    “我第一次看见！”

    烛焱说完轻啧一声，有些惊奇。

    “你知道吗？在召灵大陆魔兽拟态人类，少之又少，可以说是稀有，可真没想到还有兽成功了，甚至跟人生下了孩子。

    人兽之子也是少之又少，召灵大陆魔兽少，拟态人形的魔兽也少，兽域是根本看不到魔兽。”

    能看到一个人兽之子，真的特别特别不容易。

    “那你是高兴呢？还是高兴呢？”

    它这表现的太明显了。

    烛焱笑呵呵想了想，“也不能说是高兴，只是说是震惊，还有点小兴奋。”

    不是常见的事。

    不过刚才除了人兽之子不常见，另外一件事也让它很震惊好吧。

    “萧萧，你为什么会救她？”

    “不算救吧。”只是给了她药丹而已。

    “可是那样的事情……”

    “感同身受罢了。”

    萧沐凌打断烛焱的话，语气淡了下来。

    烛焱看着萧沐凌的侧脸，心里泛起疑惑。

    感同身受？

    萧萧感同身受？

    什么意思？

    “小姐！”

    “丝游小姐！”

    “你在哪里啊？”

    ……

    叫喊的声音从四周传来，烛焱表情僵住。

    来了！

