    

    第118章外资企业的狼子野心

    “段总，不是怕了，而是真心提醒你，小心外资。”

    “行了，我的事，还轮不到你来插嘴，我们战场上见。”

    说完，段总端着酒杯，心情愉悦的离开了。

    段总离开后，林建鹏诧异的凑了过来，“东哥，你今天是咋了？刚才那番话，你是真心的？”

    他有点捉摸不透李卫东的话。

    一般他这么说的时候，都是认真的。

    可李卫东为什么要跟段总说这些？

    “恩，真心的。”

    “可咱们是对手啊……”

    “但我们都是华夏人。”

    上一世，李卫东见到太多企业，通过“市场换技术”的策略，初期得到了一些发展。

    可最后的结局，都是无比的悲惨。

    要不被全资收购，然后被雪藏。

    要不被踢出局……

    总之，市场换技术，是绝对行不通的。

    他李卫东自忖是个有爱国情怀的商人，所以，哪怕能改变一丝一毫，他也愿意付出百分之百的努力。

    他的嘴巴张了张，还想说点什么，可就在这时，舞台上，主持人突然开口了。

    “众所周知，今年我们食品与饮料界，诞生了很多黑马企业，而清源呢，便是其中的佼佼者……”

    舞台上，主持人对清源好一通夸奖。

    什么一骑绝尘，业界先锋，行业龙头。

    清源被冠上了很多溢美之词。

    只不过，李卫东听到后，却是一点都不开心。

    这是想干啥？捧杀？

    而就在李卫东脸色阴沉的快要滴出水来的时候，主持人突然道：“下面，我们将有请清源的李总，上台讲一讲他的成功经验。”

    林建鹏听到这话，瞬间恼了，“我擦，搞什么啊？之前完全没有通知要上去讲话啊！”

    “是啊，东哥啥都没准备，这不是让他上去出丑么。”邵国伟也有些疑惑。

    “对，他们就是要我出丑。”

    李卫东看着主持人旁边的两人，明白了过来。

    那俩人，一个是段总，而另外一个，则是自己进来时，被打断讲话的领导。

    很显然，李卫东的出现，让他们很不爽。

    “东哥，咋整？”

    被无数双眼睛盯着，这一刻李卫东进退两难。

    “没事，别担心。”

    李卫东安慰了林建鹏一句，然后快步走向舞台，接过主持人手里的话筒。

    “各位领导，各位业界的前辈们，清源成立刚刚一年，还是一个嗷嗷待哺的婴儿，而我李卫东也是一个初出茅庐的小伙子，各位都是我的前辈，所以我也没啥成功经验跟大家分享的，清源之所以成功，那是顺势而为，顺应了改革开放的浪潮……”

    李卫东侃侃而谈，态度不卑不亢。

    一番话下来，直接将段总听懵了。

    他找领导这样安排，为的，就是让李卫东出丑……

    可这家伙态度不卑不亢，措辞严谨。

    这李卫东，真是只有二十多岁？

    这样的话，就算是四十多岁的他，也不能说的那么顺畅吧？

    “不过呢，作为后辈，最近倒是真有一些心得体会，想要跟大家分享，那便是：外资收购民族品牌，从来就没安好心。”

    李卫东此话一出，人群瞬间炸锅。

    如今这个年代，可是非常流行的“市场换技术”的。

    可李卫东的话，却有悖于人们的认知。

    所以，他讲完这话后，人们都安静了下来，开始认真倾听。

    李卫东详细跟众人分析了，各个领域，引入外资后的变化，以及未来的发展……

    引入外资后，虽然可以学到一些技术，而且可以共同研发。

    但研发出来的专利，却依然掌握在外资手里。

    因为没有核心技术，市场也交了出去，所以等待民族企业的，只有一个结局，那便是被吞并。

    而吞并后，民族品牌将被雪藏……

    当然，这些话都是李卫东的推演。

    而为了增加信服度，李卫东旁征博引，引经据典，而且还拿护肤品领域的一些品牌做举例。

    众人听的非常认真。

    而听完之后，他们冷汗直流……

    一方面，他们完全没想到，引入外资后的民族品牌，结局竟然这么悲惨。

    虽然李卫东举例的，是护肤品品牌，可他们能感同身受。

    而另外一方面，他们非常的震惊，这么有深度认知，李卫东这么小年龄，是怎么想到的？

    要知道，被外资收购后的弊端，是到了90年代末，才开始显现。

    所以，如今的众人，还属于身在此山中的状态。

    李卫东一番话讲完，当真是振聋发聩，引人深思。

    在场的甭管是领导，还是企业家，都在认真的思考这些问题……

    唯独脸色难看的，是段总。

    他的目的，只是冲李卫东耀武扬威而已。

    谁能想的到，他竟然说了这么一大通。

    这家伙一定是在针对自己，一定是在针对自己！

    这一刻，他恨极了李卫东。

    ……

    李卫东讲完后，眼眶湿润。

    深深地鞠了个躬后，便冲下了舞台。

    没理会任何人，直接来到了外面的休息区，他太累了。

    说完这些，他感觉整个身体都像是被掏空了。

    “卫东，等等我，你等等我。”

    林子超从后面追了过来，一直追到了休息室。

    “行啊，你这一番演讲，直接把全场的人都看呆了，那领导一直在我耳边叨叨，说你年少有为，年少有为……”

    “年少有为不自卑？”

    “额……你说的啥跟啥啊，反正他们直接看呆了，你小子有几把刷子啊。”

    “行了，别叨叨了，你怎么现在才来找我？”

    “之前一直在陪领导，现在才有点空，对了，有个大美女，说想认识你一下，和你同龄。”

    “大美女？”

    李卫东摇了摇头，“算了吧，我有老婆了。”

    “额……”

    林子超翻了个白眼，“想啥好事呢，就算你愿意，人家还不答应愿意呢，省里某个大人物的千金，大学生，学金融的，之前听说了你的事迹后，非常的崇拜你，所以让我引荐一下。”

    “大人物的千金？”

    “对，你还是见见吧，说不定以后对你有所帮助。”

    “恩，我休息一会就出去。”

    李卫东当很是累了。

    当然，更多的是心累。

    “行，那我先出去了啊，一会舞会就要开始了，我可得找个漂亮点的舞伴。”

    “出息！”

    李卫东无语的白了他一眼。

    如今两世为人，他李卫东什么漂亮的女人没见过？

    休息了一会后，李卫东来到了宴会大厅。

    此刻，大厅已经变成欢乐的海洋。

    不知什么时候，舞台上出现了一支管弦乐队，正演奏着悠扬的音乐。

    大厅里，一对对男女搂在一起，开心的跳着交际舞。

    李卫东巡视一圈，发现林子超果然在跟一个漂亮的舞伴跳舞。

    而林建鹏跟邵国伟，竟然也没有免俗，搂着漂亮的舞伴，跳得起劲。

    “哎，伤风败俗啊！”

    李卫东无语的叹息一声。

    上一世，他也热衷于这些，只不过，如今重生，他却没有这方面的兴趣了。

    不过就在这时，一个漂亮的女子，突然出现在了他的面前。

    笑靥如花，“先生，可以请你跳支舞么？”

