    第303章我们离婚吧！

    明杳微微愣了一下。

    脸上的笑意，随之消散。

    放在桌下的指尖，微微收紧了几分。

    “老公，明天再说吧，今天我想先好好给你庆祝生日——”

    顾司霆颀长的身子往椅背上靠了靠，他黑眸漆漆地看着明杳，神情晦暗不明，“没必要庆祝，我现在想知道你的选择。”

    尽管离两个月协议的时间，还有一个星期。

    但他却等不及了。

    若是不愿留在他身边，就算还有一个星期，他也留不住。

    尤其是她这次回了唐门。

    见到了她从小一起长大的人。

    从她出差，到回来，一共四天时间。

    她眼底没有红血丝，也就说明，他大衣上的气息淡了，她也能安稳入睡了。

    她的失眠症，应该好了！

    他助眠人的位置，不再被她需要了！

    明杳紧绞着的指尖，都泛起了白。

    她并不想在今天谈论她的去与留的问题。

    但是看到男人的神情，她若不说的话，他是不会罢休的！

    和他在一起半年时间，她对他多少是有几分了解的。

    他霸道、强势、偏执，也执着。

    明杳深吸了口气，抬起蒲扇般的长睫，对上他那双深不见底的漆黑狭眸，“顾司霆，我们离婚吧！”

    顾司霆，我们离婚吧！

    这句话，陡地在男人耳畔炸开。

    一时间，他好似什么都听不到了。

    耳朵里嗡嗡作响，脑海里一片空白。

    浑身血液，都往头顶上涌去。

    他抬了下手，示意钢琴演奏者和侍者都离开。

    餐厅里只剩下他们二人后，空气里，一片死寂般的沉默与安静。

    他棱角分明的轮廓紧绷成线，深邃立体的俊脸上仿若覆了层寒霜。

    黑色瞳仁冷寂无温地紧盯着她，好似要将她看出两个窟窿，“你再说一遍？”

    明杳心脏，一阵紧缩。

    她深吸了好几口气，视线才重新落到他身上。

    “原本想要你过完生日再告诉你答案的，但你既然想知道，这就是我给你的答案！”

    顾司霆绯色薄唇紧抿成了一条直线，他并没有立即说话。

    若是没有那瓶药，他也许还会抱有一丝幻想。

    可是那瓶药，狠狠打了他的脸。

    她和他在一起，从来都不是自愿的！

    就连在床上的热情，都是靠药物来维持的。

    这让身为男人的他，感到极为愤怒，又难堪！

    可是在这种极端情绪中，他又有一丝不甘。

    对他，她真的没有半点感情吗？

    两人之间的甜蜜相处，都只是一场他的独角戏吗？

    顾司霆下颚线条紧绷，幽冽的寒光映在不带一丝温度的眼底，他嗓音低冷地开口，“理由！”

    尽管已经知道理由了，可还是想听她亲口说出来！

    明杳死死攥着拳头。

    眼底一片酸涩胀疼，有温热的液体仿若要从眼眶里涌出来。

    但她死死克制着情绪，楞是让冷艳的面上看不出半点异样。

    “我回了唐门，知道了大师兄和小妹师结婚的真相，大师兄是为了能研究出治我失眠症的药物，才会跟她结婚的！”

    顾司霆喉骨里发出一声冷笑，“所以，你要做他们之间的小三？”

    明杳摇头，“还有半年，他们就会离婚。”

    顾司霆眼里腾起滔天怒火，大掌紧握成了拳头，指关节骼骼作响，手背上青筋根根隆起。

    下一秒，他好似就要挥拳到她身上。

    明杳和他对视着，没有丝毫闪躲。

    仿若他挥她一拳，她也会默默承受。

    但他没有动手。

    二人的视线，就这样对视着。

    餐厅里的气氛，压抑紧绷到了极点。

    明杳竭力隐忍着内心翻江倒海般的情绪，她闭了闭眼，声音微哑的说道，“你之前说过，若是我做出选择，不会死缠烂打。”

    听到她的话，怒到极致的男人，反倒笑了。

    看到他那样的笑容，明杳心中有着说不出来的酸楚。

    通过这段时间的相处，她怎么会感觉不出来他对她的爱呢？

    他从小生活在那样无爱的环境下，遭受过一次次重大的打击。

    他本就极度缺爱，可是，他还是将内心仅有的爱，全都给了她。

    她知道，自己说出这些话，无疑是拿着把锋利的尖刀，狠狠刺向他胸口！

    她垂下眼敛，在内心对他说了无数个对不起。

    也许，他们真的，有缘无份吧！

    以后他恢复健康了，会找到比她更好的女人！

    顾司霆身体里的血液在剧烈翻涌，胸腔里的情绪达到了极致。

    他知道自己的偏执症要发作了。

    他大掌使劲往桌上捶了一下。

    力度太大，实木桌裂开了一条缝，他手背破了皮，有血丝渗了出来。

    明杳见此，想要说点什么，但看到他冰冷阴戾的神情后，准备起身的动作，停了下来。

    “顾司霆，你不要伤害自己！”

    男人喉骨里发出一声冷笑，“你还会关心我吗？还要再继续演戏吗？”

    难怪季枫说她是一个好演员，《无双》那部戏，她鲜少被季枫喊过cut，还说电影上映，她肯定会爆火，说不定还会被提名影后。

    她确实演技挺好，直到现在，她眼里流露出那种关心的神情，还会让他生出一种她还在乎他的错觉！

    一层又一层的情绪冲击下，顾司霆听到了自己心中坍塌和愤怒的声音。

    可是他能怎么办？

    自己说过，她做出选择的时候，绝对不会再纠缠不清，会放她自由！

    “所以，你动过心吗？哪怕是一刻。”

    明杳差点就脱口而出的告诉他，她动了心，不是一刻，而是有一段时间了。

    可话到了嘴边，她又重新咽了回去。

    既然不能再在一起了，她又何必给他留有幻想呢？

    “没有。”她面色看上去相当平静，但桌下紧握着的双手，指尖抵进掌心，甚至勒破了掌心的肌肤。

    顾司霆闭了闭眼，一时间，只觉得天旋地转。

    他脑海里，走马观花浮现出许许多多的画面。

    有她趴在他背上，笑容娇甜的吃着棉花糖。

    有她拉着他一起站在望远镜前看星星。

    有她勾着他脖子，像个小妖精一样坐在他身上亲吻。

    可最终的最终，画面停在了她刚刚说出‘没有’那两个字的一幕。

    ……

    (本章完)

