    因为冤枉了某人，姜若悦就被某人就地正法了一顿。

    傍晚的时候，她坐在木屋的台阶上，给外婆打了一个电话，得知外婆那边很安全，她就心安了。

    挂了电话，姜若悦起身回屋，搬出药箱子，坚持要给贺逸的伤口上药。

    贺逸拿她没有办法，褪下外套，看到那触目惊心的伤口，姜若悦满是心疼。

    “一定很疼吧。”

    贺逸摇头，“还行，有你在身边，天天都跟吃了蜂蜜一样。”

    “每次都说我是傻子，你才是真傻的那个，我又不是药，怎么能缓解疼痛。”

    姜若悦为他清洗着伤口，清洗着，眼睛就湿润了，难怪不得，他总是想着法的不让她看伤口，因为看着真的让人很难受。

    贺逸抬手给她抹了抹眼睛。

    “哭什么，也就看着吓人，真不疼。”

    贺逸越抹，姜若悦眼里的珍珠，越是止不住，跟断了线一样，不争气道。

    “眼泪，它自己要掉啊。”

    她也不想哭的，她平时特别坚强，最不喜欢掉眼泪了。

    自己真的好不懂事，他都这么惨了，自己还不信任他，要他哄，诓。

    内疚像是一根根粗粝的针扎在她的心上。

    “龇……”

    贺逸一张帅气的俊脸，五官纠成了一团。

    姜若悦惊呼，“怎么了，怎么了？”

    不会是自己不小心弄疼了吧，姜若悦刚才着急得跟只兔子一样，坐着都蹦了起来。

    贺逸撑了撑侧脸。

    “就是你一哭吧，我这伤口，就特别的疼，钻心似的，可能你笑笑，就不疼了。”

    姜若悦才明白过来，他分明是故意整她呢，紧绷的心解开后，忍不住瞪了他一眼。

    “还有心思开玩笑。”

    消完毒，姜若悦小心翼翼的从棕色瓶子里倒出药粉，对着伤口撒上去。

    洒完药粉，再包扎上，姜若悦黑白分明的眸子，闪了闪，桃花小脸硬生生的由红转白。

    贺逸跟会读心术一样。

    “还不好意思开口？”

    姜若悦鼓起了勇气，“……嗯……就是你以后要控制住你自己，不能做太耗体力的事。”

    贺逸凑过来，菲薄的唇擦过她香甜的耳际，“比如？”

    姜若悦扭开脸，面上爬了两朵红云，“少装傻，你知道我要说什么。”

    贺逸浅勾了一下唇，纤长的指尖，从她长直的发丝划过，笑着道：“会唱歌吗？”

    “唱歌？你想听我唱歌？”

    姜若悦不禁疑惑，还没人央求她唱过歌吧，好特别的要求。

    贺逸眼里盛满了柔情，跟桃花潭水一样能沉溺人。

    “嗯，想听你唱歌，肯定很好听。”

    姜若悦的声音，轻快，明亮，唱歌肯定很好听。

    姜若悦有点为难，她没怎么在别人面前唱过歌呢，她蛮害羞的。

    她是珠宝设计师，怎么不说让她设计一套珠宝嘛。

    “那我尝试一下吧，想听什么类型的歌？”

    “都可以，你唱的就是最好听的。”

    贺逸真是一点儿也不挑。

    姜若悦打开手机，翻出歌单选歌，她单手衬了一下下巴，看向外面，金色的落霞，映衬着蔚蓝的海边，画面甜甜的。

    “那我就唱吧。”

    有点甜？这是什么歌，贺逸没听过，不过听歌名，挺有意思的。

    轻快活泼的旋律，从手机里淌出来，姜若悦跟着旋律轻轻哼唱了起来，皓齿轻轻咬合，晚霞穿过摇曳的木窗，倾照在她柔嫩的脸庞上。

    摘一颗苹果

    等你从门前经过

    ……

    我也不知为何

    伤口还没愈合

    你就这样闯进我的心窝

    是你让我看见干枯沙漠开出花一朵

    是你让我想要每天为你写一首情歌

    ………

    我是米开朗基罗

    用心刻画最幸福的风格

    用时间去思念

    爱情有点甜

    一曲完毕，四周都冒了粉色泡泡一样，姜若悦吐了吐粉舌，缓解紧张。

    “是不是很不好听？”

    贺逸甜蜜的嘴角往上扬，“最好听的，录下来了。”

