    无眠的夜，总是显得这般漫长。

    鸿蒙店铺内，秦羽打了个哈欠，伸了个懒腰，迎着朝阳起床。

    日上三竿，正是起床时。

    秦羽推开门，一脸慵懒。

    刚踏出脚步，就看到一对洁白的翅膀浮现在他眼前。

    羽凌夕端着一盆水走了过来。

    此刻两人四目相对，表情怪异……

    只一个瞬间，羽凌夕的脸色就变得通红……

    仿佛是想到了昨晚发生的那些旖旎事件。

    “咳……”

    “早啊！”

    秦羽不失风范地笑了笑，随即跟着打了个招呼道。

    “啊……早，店主早！”

    羽凌夕也跟着点了点头，随即脚步变得急促起来，似乎是想要跟着逃离。

    “等等……”

    “我有话要和你讲。”

    秦羽沉吟一声，随即叫住了羽凌夕，有些事情秦羽觉得还是应该说清楚点，一直憋着，也不像那么回事。

    “嗯，店主你说……”

    羽凌夕别过头去，留下惊世的侧颜。

    “就是昨天晚上，那是个意外！”

    “那真的不是我的那个血，只是鼻血而已……”

    “你别想多了。”

    “我不是那种人……”

    “我也没有那种特殊的手艺癖好。”

    秦羽昂首挺胸，随即一本正经道。

    他的高尚店主形象一定要维持住。

    “嗯！”

    “我知道我知道！我全都明白！”

    “店主你放心吧，昨晚的事，我早就忘地一干二净了！”

    “你说啥是啥，你是店主嘛，我都听你的！”

    “你说是啥血就是啥血吧……”

    “嗯，就这样！”

    “店主我先去洗漱了。”

    羽凌夕红着脸敷衍了两句，随即蹭蹭蹭地就迅速逃离了。

    真的是敷衍啊。

    秦羽撇撇嘴，下意识地想要去吐槽。

    这么一件破事，说不清楚了。

    “店主，早啊！”

    “嘿嘿嘿……”

    “店主昨晚那么劳累，居然还能起得这么早！厉害了！”

    “还是年轻好啊！”

    “店主，那个羽族的女娃娃将您服侍地怎么样啊？”

    “店主，你身边还缺少侍女么？我还有几个女儿……”

    卫中天一大早起来就像是打了鸡血一样，连忙跟着凑了上来，一边说着话，脸上的笑容逐渐开始猥琐化……

    从秦羽的角度看过去，莫名地觉得卫中天的笑容像是一朵菊花在绽放！

    “滚犊子！”

    “你昨晚…听墙根了？”

    “你还有这癖好？”

    “那你应该明白事情的来龙去脉啊……”

    秦羽黑着脸，没好气地瞪了卫中天一眼。

    “听墙根？”

    “这还需要听墙根么？昨晚羽族的那个女娃娃叫声那么犀利，恐怕方圆三里地都能听得到……”

    卫中天昂首挺胸，随即一本正经道。

    秦羽：“……”

    毁了。

    这一波，全毁了。

    秦羽抬头仰望天花板，这是无声的抗争。

    此刻羽凌夕洗漱好已经走出来了，在看向秦羽的时候，下意识地就会脸红……

    一盘的卫中天看到了，顿时秒懂，随即嘿嘿一笑，跑出去准备守门了。

    吱吱……

    店铺们被打开，一众书迷瞬间到位。

    吕雪吕茜两姐妹、夏扈佑夏倩儿两兄妹，还有就是欧阳霸。

    “店主！今天开门晚了啊！”

    “比昨天晚了十多分钟呢！”

    “店主你啥情况啊，怎么开始学会赖床了……”

    “店主老规矩……”

    “嗯？好漂亮的妹子……”

    “还长着翅膀……”

    “这是天使么？”

    “这难道又是店主你搞出来的什么乳胶模特模型？”

    夏扈佑人未到，声先至。

    此刻忍不住跟着全面惊叹道。

    一边说着话，目光不由得朝着周边肆意扫视着，面部表情倏然间跟着变了……

    “什么模型？”

    羽凌夕眨了眨眼，好奇询问道。

    “我曹……”

    “模型会说话了……”

    “不对……”

    “这是真妹子？”

    夏扈佑愣了一下，随即跟着反应过来。

    慢慢的，他脸上的表情变化地很是真实……

    “洁白双翼……”

    “双翼裹体……”

    “毫无杂毛……”

    “这是羽族人的标志……”

    “这是羽族人？妖界的天空皇族！”

    “店主，你店铺里面为什么会有这么漂亮的羽族美女……”

    “这难道才是你真正的金屋藏娇？”

    “这是……老板娘？”

    夏倩儿的目光看向羽凌夕，此刻咬紧贝齿，不知道为什么，总感觉心里面不舒服，酸溜溜的，我和她比差哪了？为什么她就能得到店主欢心呢？

    “老板娘？”

    “店主哥哥，你原来真的有老板娘了啊……”

    “那你之前还勾搭我姐姐干什么？”

    吕茜颇为童真地询问道。

    旋即，吕雪咬紧红唇，紧紧地盯着秦羽，宛如是在观看一个渣男。

    秦羽：“……”

    你们这些人的思维能不能稍微发散一点？

    动辄就老板娘？

    这样好么？

    “老板娘好。”

    “我叫欧阳霸，是鸿蒙店铺常客，以后请多指教！”

    欧阳霸哼声哼气地说道，随即直接一步到位了。

    “啊……”

    “不是……”

    羽凌夕此刻也被惊到了，忍不住跟着面红微红，目光下意识朝着周边偏转。

    不知道为什么，当欧阳霸称呼她为老板娘的时候，她心里面居然没有被冒犯的恼怒感，有的居然是一丝期待？

    怎么会这样呢？

    她怎么可以有这些乱七八糟的想法呢？

    羽凌夕摆了摆头，扑棱了几下洁白双翼，随即使得自己的脑子慢慢地变得清楚了些。

    “你们误会了，我不是店铺老板娘，我只是店主新招的一个店员罢了！”

    “嗯！很高兴认识大家，我叫羽凌夕，以后你们叫我凌夕就好，有什么需要的话尽管说，不要客气哦！”

    羽凌夕逐渐适应了自己的角色，随即落落大方地开始全面自我介绍。

    一边说着话，脸上的笑意愈发地跟着多了起来，总而言之，态度上展现地尤为真切。

    “呼……”

    店铺中，突然传来好几道轻松的呼气声，似乎是瞬间松了口气一样，整个人慢慢地变得放松起来。

    “店主哥哥，你吓死我们了，我还以为你要对我姐姐始乱终弃了呢！”

    吕茜吧嗒吧嗒嘴，随即再度展现出‘童言无忌’的真面目。

    好一个始乱终弃……

    特么的，关键是乱都没乱过，何来的弃啊……

