    

    
                “你过了！苏家子弟是！”苏御的话还没有说完，精神压力便更强了。

    
                蔡云韵担忧的看着苏御，忍不住要出手帮助他，但是却被钟子涵再次阻止。

    
                “你要相信苏御。”

    
                钟子涵说道。

    
                她感到了一股共鸣，体内的杨戬传承好似在与孙悟空的传承共鸣，像是两个惺惺相惜的战神，在相互鼓励。

    
                “跪下吧！”不夜学院老祖淡淡的说道。

    
                “放屁！”苏御咬着牙，艰难的说道。

    
                一股无敌的冲天意志突破了这道精神威压，天空的白云即将要形成漩涡，这时一股更加强大的精神威压落下，白云散去，恢复了平静。

    
                不夜学院老祖有些惊讶，苏御的意志力竟然已经开始影响天象，并且是在一品的阶段。

    
                “小子，你的天资的确逆天，竟然能在一品阶段，领悟六品才能够拥有的意志，在我漫长的岁月里，你是第一个。”不夜学院老祖赞叹道，哪怕他与苏御并不是一个阵营的，但是不妨碍他对天才的欣赏。

    
                可惜，再怎么强大，对他而言也只是随手可破，没有任何压力。

    
                “跪下吧，这是命运注定的事情。”不夜学院老祖说道。

    
                苏御的膝盖有些弯曲，仿佛下一刻便要跪下。

    
                啊啊！！

    
                就在苏御即支撑不住的时候，孙悟空的传承金球发出炙热的光芒，一股不屈的意志与苏御的精神意志融合在一起。

    
                哈哈哈！！

    
                猴哥，你果然不愧是齐天大圣，见不得屈服！

    
                那今日！

    
                便让我，替你喊出你不曾喊出的话吧！

    
                苏御嘴角上扬，二者的意志彻底融合在一起，不分彼此，哪怕不夜学院老祖的精神威压散去，孙悟空的意志也不会收回。

    
                这股意志，已经变成苏御意志的一部分！

    
                不夜学院老祖感到苏御的意志竟然在一瞬间大涨，皱了皱眉，“好可怕的资质，竟然能够在我精神压力蜕变。”

    
                不过双方的差距实在太大了，根本不是一个等级，哪怕苏御蜕变，也只是无用之功。

    
                苏御猛地抬起头，眼中充斥着血丝，但是下一刻便被金色的光芒覆盖，这一刻的苏御仿佛化作了那个胆敢只身上天庭的战神，不畏惧任何强权！

    
                哪怕知道自己一定不会胜利！

    
                但是我仍要去！

    
                苏御张开嘴，大声吼道：

    
                若天压我，我便劈开那天，若地挡我，我便踏碎大地，若神魔欺我，我便让神魔俱灭！身躯不灭，战斗不止！我等生来自由身，谁敢高高在上！

    
                在场的学生们都愣住了，包括不夜学院的一众高层都愣住了，不明白苏御突然吼出这个是什么意思。

    
                “苏御是不是疯了，竟然开始说胡话了，老老实实的跪下不好吗？难道他认为自己能够在意志上胜过不夜学院的老祖不成？”一名学生嘀咕道。

    
                “哈哈哈，或许苏御真的认为自己能够胜过不夜学院的老祖呢，毕竟天才都是心高气傲的，或许是战胜我们后，认为自己已经达到了很高的层次。”

    
                “过去的荣光导致苏御被遮住了本心，看不清双方的实力差距，那是天与地的差距，根本不是短时间能够弥补的，也不是临时突破能够解决的。”

    
                “奇迹是不可能发生的，奇迹之所以叫做奇迹，是因为奇迹之存在于传说中！”

    
                啊啊！！

    
                苏御大吼，他的意志随之暴涨，微微弯曲的膝盖再次直立，身体已经被汗水打湿，地面上有一滩由苏御汗水组成的小水滩。

    
                “我本狂傲，无惧神魔，神挡杀神！佛挡杀佛！乾坤棍下魔亦陨，天也遮不住我的眼！地也遮不住我的心！

    
                世间大妖如云，可有一人与我并列？

    
                天庭神魔无数，可有一人与我匹敌？

    
                鸿蒙初辟原无姓，打破顽冥须悟空。

    
                一念通天！神魔无惧！我！就是齐天大圣孙悟空！上通天！下探海！永生不极乐！”

    
                苏御大吼，随着他的大吼，一幅画面呈现在所有人面前。

    
                一只神猴站在山顶，天空是无数的神魔，气势压下，就像是天倾一般。

    
                天地轮转不过如此！

    
                他们看到那只神猴丝毫不惧，不愿屈居人下，奋起挥舞千钧棒，一人战满天神佛！

    
                嘶~！

    
                “那是齐天大圣孙悟空孙悟空吗？竟然有如此不屈之意，哪怕是漫天神魔都不能令他屈服，我终于明白他为何叫做齐天大圣了。”一名学生喃喃自语，被眼前的一幅画面震撼到。

    
                钟子涵体内的二郎神杨戬传承发热，仿佛要破体而出，助孙悟空一臂之力！

    
                “你想要帮助小御吗？或者说，你想要帮助孙悟空。”钟子涵心中喃喃。

    
                “那就去吧！”

    
                钟子涵放开杨戬的传承金球，一股意志从她体内迸发而出，钟子涵走到苏御身边，伸出凝脂般的小手，握住了苏御的手。

    
                “我来帮你！”钟子涵在这一刻仿佛变了一个人。

    
                之前的她，是秀色可餐的人间绝色，现在她就是霸气绝伦的战神！

    
                一头秀发被无形之风吹动，在身后飘动着。

    
                杨戬的意志顺着她的手臂流入苏御的身体里，助使他的意志变得更加强大。

    
                苏御感到一丝诧异，杨戬的关系与孙悟空并不是太好，当初二人斗的难解难分，为何杨戬的传承要帮孙悟空的传承？

    
                “没用的！你是我见过资质最为妖孽的人物，竟然在我的威压下蜕变了三次，但是也到此为止了，你我之间的差距并不是那么好弥补的。”不夜学院老祖面色平淡。

    
                但他的内心已经翻江倒海，苏御的天资太过可怕了，竟然在短短时间内蜕变三次，并且此时还在变强，像是没有边界，没有极限一样。

    
                唔！

    
                钟子涵小脸绯红，如微醺的女人，白嫩柔滑的后背此时也有些发红，白里透着红，皮肤吹弹可破。

    
                好奇异的感觉，我好像能感受到苏御的一切。

    
                她的意志在苏御的身体里乱逛，不多时便来到了苏御的脑海里。

    
                “这便是苏御的精神识海吗？好宽广！竟然比我六品的时候还要大！”钟子涵惊讶。

