    心理学上，有一种角色扮演效应，是指人们在通过角色扮演的过程中，渐渐地把自己的人格代入到这个角色当中，从模仿表象日益深入，转而变为深层次的自我演绎。

    正常社会中，大多数人会对自身的行为，进行一定程度的角色扮演，例如新晋老板到老谋深算，他们的领导角色使他们的支配欲望，对权利的渴望愈发浓郁；刚毕业的大学生到机械工作的螺丝钉，他们的员工角色使他们的受支配意识，服从管制的意愿愈加牢固。

    诸如此类的例子不胜枚举，不过还有一种特殊的情况，有些人天生的工作就是扮演各种的角色，虚情假意、满口谎言、冷酷理智……他们往往会把自己最真实的人格隐藏，戴上一张张虚伪的面具，游走在形形色色的人们之间。

    娜塔莎擦拭着沾满水汽的镜子，模糊的雾气散去，一位不可多得的美艳女郎浮现在镜面上，体态婀娜，面容姣好，一头酒红色的长卷发垂落，湿漉漉的贴在雪白肌肤上。

    那双漂亮的眼眸似乎藏着许多秘密，偶尔流露出来的妩媚气息，足以把任何雄性生物撩拨得心痒痒，像是一只慵懒的猫咪。

    神盾局的顶尖特工，娜塔莎-罗曼诺夫，别名“黑寡妇”，受训于前苏联特工组织“红房”，身体注射过延缓衰老的基因药剂，精通搏击技巧和心理战术，同样是复仇者联盟中唯一的女性成员。

    以上，大致就是这位美艳女郎的过去履历，她现在扮演着一位从洛杉矶来到纽约，追逐明星梦想的女演员，具有成熟大方，同时缺乏安全感的人设。

    娜塔莎认为，一位独在异乡的美丽女性，更加能勾起雄性生物的保护欲望，而有一定程度的成熟阅历，可以激发男性体内的荷尔蒙欲望。

    美艳女郎裹着浴巾步入房间，拉开衣柜，里面是琳琅满目的名牌服装，她手指在衣架上划动着，略微思考过后，挑中了一件款式简单的红色长裙。

    合理的剪裁，主要突出腰臀的曲线，胸前领口能露出一线白腻的肌肤，但不至于太过暴露和艳俗，若有若无的美好春光反而更有诱惑力。

    紧接着是高跟鞋、香水、发型与妆容，大概花了一个小时，焕然一新的美艳女郎出现在镜子里，烈焰红唇，美妙曲线，如同天生勾动欲望的绝美尤物。

    拿上一只黑色的手包，里面是各种必不可少的装备零件，比如充当录音机的口红，可以拍照的粉底盒等等，整装待发以后，娜塔莎对着镜子，露出羞涩而柔和的笑容，反复练习几次，才踏着“嗒嗒”的声音出门。

    作为职业生涯颇为漫长的女特工，娜塔莎很擅长挖掘别人背后的秘密，无论男女。

    前者可以通过外在的美貌接近，采用伪装和欺骗，即便是再小心谨慎的男人，都会不知不觉的上钩，这是基于雄性生物企图在异性面前表现的本能。

    后者有时候更简单，女性较为感性，心理防线稍显薄弱，能够以扮演弱者的方式博取同情，或者制造各种认识的契机，然后快速地取得信任。

    这些差不多都是烙印在身体里的本能，她从小到大受到的教育，不是玩洋娃娃或者充当家庭主妇，而是刺杀、窃取、潜入、欺骗等等。

    汽车在位于曼哈顿的斯塔克大厦停下，巍峨矗立的摩天大楼灯火通明，楼顶上的硕大字母，即便隔着几个街区都能看见。

    “真是失礼，居然要让你自己坐车过来，我应该亲自去接你的。”

    肖恩看向今晚的女伴，脸上露出诚恳的歉意，这场关于斯塔克大厦的落成仪式，他邀请了美艳迷人的“斯嘉丽小姐”。

    “我已经很久都没有出席过这种场合了，也许等下会让你丢脸。”

    斯嘉丽小姐捂着嘴，仿佛不经意流露出紧张和羞怯的感觉，让人忍不住想要呵护一番。

    这对各怀心思的男女，一边相互飙戏，一边姿势亲密的挽着手，步入斯塔克大厦顶层的宴会大厅。

    “我觉得纽约头号花花公子的名号，应该放在你的头上。”托尼一如往常的调侃道。

    “对于女性的了解和研究，斯塔克先生是一座不可超越的丰碑。”肖恩瞥了一眼身边的红发尤物，回击着道。

    倘若抛去对方的那层身份，这位美艳迷人的斯嘉丽小姐，确实是那种走到哪里，都能吸引上一大票目光的美人儿。

    “等下不打算上台说几句话么？”托尼咳嗽两声，岔开话题，“斯塔克大厦的落成也有你的功劳，虽然相比起我而言，非常的微不足道。”

    “既然你都这样说了，我这个做了一点点、微不足道贡献的家伙，何必要去抢斯塔克先生的风头。”

    肖恩搂着身边的佳人，浑然不在意的说道：“我今晚的任务，只是负责陪斯嘉丽小姐，冷落一位美人儿，去大出风头可不是绅士的行为。”

    托尼一阵恶寒，虽然自己以前也经常用这种手段，来博得女人的欢心，可是突然从肖恩的嘴里说出来，让他有种颇为怪异的感觉。

    没有继续打扰对方的泡妞计划，斯塔克撇了撇嘴跑开，顺便感慨着自己的心态是不是越来越老了，尤其是在肖恩这种年轻小伙子的面前。

    要知道，半年以前，他还是纽约著名的花花公子，过着花天酒地的放荡生活，完成过睡满杂志所有封面女郎的惊人壮举……

    可是现在呢？自己每天忙碌于新型能源项目，奥创计划，马克装甲系列的更新换代……

    托尼摇摇头，带着一丝苦笑，这都是他做出的选择，就像佩珀说得那样，每个人都要接受成长。

    扭头看了一眼跟女伴坐在沙发上谈笑风声的肖恩，这位不过才三十多岁的钢铁侠笑着说道：“年轻真好。”

    转而，他又把视线投向大厅的舞台，斯塔克大厦的全息投影展现出来，随着贾维斯的声音响起，关于新型能源的介绍娓娓道来。