    “五年前，在西方世界，残狼已声名鹊起，死在他手里的都是比较棘手人物，毒贩，军火商，据传还有一个国家的副总统，也是死在他手里。”

    提到残狼，白宝升神情无比凝重，“我已派出上千名警员暗中调查他的行踪，但愿情报不是真的。”

    “林老弟，还得辛苦你们武部。”

    因为残狼的出现，闹得人心惶惶，草木皆兵，尤其各方大佬都已加强百倍防范，尽管如此仍惴惴不安。

    “真正的可怕之处，是不清楚残狼的目标是谁！我不管，寒弟，你得借我两个人用一下。”尹家旺自知得罪不少人，担心有人请来残狼暗杀他。

    丁正宏再度开口，提议道：“要不大家去武部躲几天？”

    大家都很忙，总不能跟乌龟似的躲起来，没人同意，反而都想让林寒派出武部人员保护。

    宋州武部总共不到二十个队员，而且都已撒出去追查残狼踪迹，腾不出人手来，所以，当众拒绝，在众人失望的时候，他从口袋里摸出几块玉质吊坠，实际上是护身符，关键时刻能保命，可惜不够。

    他说道：“武部人员有自己的任务，你们出行时候带着保镖，再随身携带这枚吊坠，可以保平安。”

    每人发了一枚，轮到白宝升时发完了，林寒苦涩一笑，“你有荷枪实弹的特警保护，用不着这个。”

    一枚普通吊坠而已，白宝升看不到眼里，如果让他知道这是关键时刻能保命的护身符，绝对不会这么豁达。

    由于大家心里都有事，需要时刻保持清醒，所以，没人喝酒，酒席早早结束，众人都由保镖护着离开。

    把人送走完，林寒这才走向自己的车，刚拉开车门，感受到一股危险气息袭来，他环视一眼，并没发现可疑，可是，就在他低头准备钻进车里的瞬间，一颗子弹从他头顶擦过，这让他渗出一身冷汗，立即蹲了下去。

    狙击手？

    是谁派来的？

    根据子弹运行轨迹，确定是从斜对面开的枪，也就是说狙击手在某处制高点。

    他想观察下是什么高层建筑，只是脑袋刚露出车顶，呼，第二颗子弹到了，贴着头发飞过，一瞬间，头皮发麻。

    对方是个神枪手，自己已经被锁定，离开车身阻挡，会完全暴露在狙击手的视野之内，将会非常危险。

    在他犹豫之际，砰的一声，子弹又击中另一侧车窗上，居然没事，林寒恍然大悟，丁夫人送的这辆车是经过改装的，具有防弹功能。

    想及至此，直接钻进车里，快速启动，朝远处瞟了一眼，三四百米的地方，是一栋高楼，黑漆漆地没有灯光，说明还没投入使用。

    那儿是狙击的绝佳位置，狙击手对他的威胁太大，绝对不能让其逃走。

    砰。

    他刚掉头，又一颗子弹打在前挡风玻璃上，一旦穿透，会精准地击中他的眉心，枪法神了。

    轰。

    林寒踩下油门，宛若流星，划破黑幕，吐着火舌，朝那栋高楼疾驰而去。

    什么情况？百乐休闲会所保安听到响声，前去查看情况，结果在一辆车上发现两个弹孔，惊骇无比，急忙联系车主，并前去调取监控。

    很快，林寒来到那栋楼附近，扫了眼大楼，至少三十多层，窗户都还没安上，大概辨别了下位置，来不及熄火，已从车里窜了出去。

    奇怪的是狙击手没有再朝他和车辆开枪，一路狂奔，犹如闪电，快到围挡时，直接弹跳而起，双手抓住围挡上缘，微微用力，身轻如燕，落入院里。

    没有灯光，只能借着月色前行，片刻之后，摸进楼里。

    他贴在墙上，凝神倾听，没有听到任何声响，不清楚杀手是否逃走，全神戒备朝楼上行去。

    大概走到第四层，林寒抽了抽鼻子，闻到一股浓郁的火药味，另外，尚且没有感到危险，说明狙击点还在楼上。

    两分钟后，林寒在一楼层入口处停下，再次确认，狙击点就在这层，但是没有感受到杀气，说明杀手已经走了。

    最里间，靠窗户位置，在地板上找到几枚弹壳，本想打开手机上的手电筒，但是考虑到狙击手有可能还在楼上，所以，捡了两枚放入口袋，想着回头交给白宝升找人鉴定。

    突然间，莫名的有些心慌。

    难道狙击手在隔壁房间里？不对啊，刚才已经检查过，没有发现人影。

    算了，毕竟狙击手在暗处，先安全撤退再说，于是朝门口撤离。

    嗯？林寒有种强烈的危险感，威胁来自哪里？他打开手机快速照了下，地面平坦，除了几片树叶外，什么都没有，觉得是自己神经过敏。

    不禁尴尬地笑了笑，继续前行。

    不好？

    当右脚落下瞬间，砰的一声巨响。

    一股巨力从脚底传来，他借力暴退，直接到了窗台，身形不稳，加上窗台比较低，身子悬空，眼看坠下，不知哪来的力量，猛地弓起身子，双腿用力，朝前趴在地板上。

    炸弹！

    右脚还在吗？他惊慌失措地伸手去摸，却发现鞋子没了，摸到脚丫子！

    狠，太狠了！哪来的炸弹？

    下意识摸了下护身符吊坠，除了玉绳外，已经不见，林寒顿时明白，如果不是护身符，右脚肯定炸飞。

    现在顾不了那么多，安全离开才是上策，再度打开手机，袜子千疮百孔，脚丫子没受伤，那只鞋已被炸碎。

    他皱起眉头，不对啊，之前地板上没有什么东西，哪来的炸弹？莫非跟树叶有关？不可能啊。

    林寒匍匐着向前爬，当看到爆炸位置，形成一个凹洞，瞬间愣住，是那片树叶的位置，而且树叶已经炸碎，仔细检查碎片后，树叶竟是假的，还散发着浓郁的火药味。

    继续朝前爬去，靠门口位置，还有一片一模一样的树叶，的确是假的，如果不仔细观察，根本就看不出来。

    居然用炸弹，凶残至极，不能让凶手活着离开这里。

    由于不清楚还有多少炸弹，他靠在墙根，立即给白宝升打去电话。

    从未这么狼狈过，林寒闪过胜邪剑，做到攻守兼防，以防狙击手袭击。

    不大会，大部队赶到，有全副武装的特战队员，拆弹专家，立即对整栋大楼进行地毯式排查。

    “林寒，你在哪里？”

    听到冷若水的声音，林寒立即提醒小心炸弹。

    一众人马小心谨慎地围拢上来，研究起假树叶。

    【作者有话说】

    大家有什么宝贵意见，可以留言，谢谢！

