    闪电湖周边的地势颇为有趣，很有些像一个环山盆地却上下开口。其本来以闪电湖为中心而四周环绕小山，但西北角和东南角各自出现了一个缺口。

    如果高务实此来是按照明军一贯的编制风格，带来了大批步兵，那这个地形将十分适合打防守战。

    以闪电湖为中心，半径约周围七里左右的环形连绵小山虽然不算险峻，但只要在山上设立防线，对方的察哈尔骑兵绝不至于蠢到冲坡作战——马力损失太大，骑兵优势尽失。

    于是，主力防卫就只需要摆在西北、东南两方的口子内，布下刺刀火枪阵列，如此则骑兵来多少便是送多少了。

    可惜这次高务实手底下没有步兵，除非他考虑把这批骑兵当中大多数人当做骑马步兵来用，让他们直接弃马布阵，否则这仗便不能如此去打。

    但是，弃马布阵实际上行不通，因为对方早就知道自己这一路经略本部是全骑兵队伍，如果弃马布阵，有什么图谋必然被人一眼看穿，怎么着也不可能上当——现在高务实基本可以确定对方军中有布日哈图存在，既然他在，这么简单的道理不可能想不通。

    那么，在本阵全是骑兵的情况下这场仗又该怎么打呢？与以往的经历类似，高务实首先还是试图在自己读过的那些为数不多且囫囵吞枣的军事著作中找到前人——当然也可能是后人——总结的经验教训。

    他以往看过的军事典籍其实也有限，专门论述骑兵的更是少之又少，此刻身在草原之上，唯一能想起来的是自己在党校进修时闲暇无事翻过几页的《现代战争中的骑兵》，作者是苏联的谢苗·米哈伊诺维奇·布琼尼——国内一般就叫他布琼尼元帅。

    这篇名为《现代战争中的骑兵》的文章，是布琼尼1930年3月24日在共产主义学院战争问题研究班所作报告的速记。

    或许因为只是一篇报告，所以这文章讲得并不算很深，但高务实觉得对自己目前所指挥的这一支半只脚踏进火枪化的骑兵来说，这篇文章还是有些参考意义的。

    这位苏军著名统帅布琼尼元帅名头不小，是1935年被首批授予苏联元帅的五位军事领导人之一，三次获得苏联英雄(1958、1963、1968)称号。

    他1903年参加沙俄军队，1908年毕业于彼得堡骑兵学校，长期在骑兵中当军士。十月革命后复员，在家乡参与建立苏维埃政权活动，并创建了一支骑兵部队。1918年率部参加红军，所部先后被扩编为骑兵团、旅、师。

    国内战争中历任骑兵团长、骑兵旅长、骑兵师长、骑兵军长，1919年成为闻名遐迩的骑兵第1集团军司令员。在1919－1941年20多年间，苏联人民为表达对骑兵第1集团军的敬仰，曾把红军的一种制式军帽称为“布琼尼帽”。

    国内战争结束后，布琼尼历任主管骑兵的红军副总司令、骑兵监、军区司令员、第一副国防人民委员等职。

    卫国战争中曾任最高统帅部大本营成员，并先后短期担任方向总司令、方面军司令员，1943年1月担任首次设立的骑兵司令员。战后曾兼任苏联主管养马业的农业部副部长，后专任骑兵总监。1954年起任国防部总监察组总监。

    总而言之，此公算是一辈子和骑兵结下了不解之缘，因此其著作也多是关于骑兵的，如《骑兵第1集团军1920年1月6日至3月3日行动》(1923年)；《现代战争中的骑兵》(1930年)；《红色骑兵》(1930年)；《骑兵的诸兵种合成兵团战术原则》(1937年)；《骑兵兵团的战术原则》(1938年)；另外就是多部回忆录了。

    至少从专业能力而言，高务实确信布琼尼肯定比自己强得多，这毫无疑问。

    “当人们把骑兵当作一个兵种来评价时，通常只限于指出它的机动性，并把这种机动性视为它的基本特性。由此也就导致对它的其他特性评价过低，有时还由此导致不完全正确地使用骑兵。

    有时这个问题被庸俗化，有人竟然说骑兵只会闹“震荡”，只会用马刀劈杀。但是，历史证明，我强调是‘历史证明’，对骑兵的那种评价和那种态度是完全错误和外行的。就是在遥远的历史时期，骑兵‘原则上’也从不拒绝与射击和技术装备打交道。我们在骑兵的历史上从来看不到这种情况。例如，斯基福人的骑兵以主要使用弓箭著称。”

    斯基福人是俄国人对中国古书中粟特人的称呼，不过高务实对粟特人也不是很了解，所以他当时看到这里的时候没有深究。

    “如果说到三十年战争以前的时代，那么我们会看到，骑兵用手枪射击多于用马刀劈杀。北美骑兵则广泛使用手枪和爆破工具。

    因此，我们可以看到，在这个或那个时代中，在这样或那样的条件下，骑兵自己既不会拒绝技术装备，也不会拒绝射击。在骑兵的历史上，这些都不曾有过。

    倒是有过骑兵一会儿被捧上了天，一会儿被打下了地的时代。对于骑兵在各个时代的‘进步性’，不能以它是否拒绝技术装备去衡量。

    骑兵会使用给它送去的技术装备，骑兵会使用其他兵种也拥有的技术装备，骑兵任何时候都会采用现代技术装备。

    这样，话题便只涉及采用和使用技术装备到何种程度，如何使技术装备与机动和乘马突击结合起来，并使这种方法与当代战斗样式相适应。所以，只把骑兵战斗力说成‘马刀劈杀力’是不对的。

    骑兵的特点是：它能够把巨大的快速机动力与包含广泛使用火力和辅助技术兵器的毁灭性骑兵突击结合起来。”

    这几段话是在文章中出现较早，也是高务实印象最深刻的部分。自从夜不收遭遇战中受挫，尤其是驻军闪电湖以来的这两三日，高务实一直在思索布琼尼对于骑兵的这些论述和说明，还真被他发现了几个以往不曾在意，或者至少不够重视的关键点。

    按照布琼尼的观点，火器化至少到苏联前期时都没有太阻碍骑兵的发展，哪怕当时已经有了机关枪，但骑兵依然还有他们的用武之地，布琼尼反而批评了一些人不懂得使用骑兵——从他在苏联前期的战绩来看，他有资格说这样的话。

    至于说苏联中后期，骑兵当然失去了往日的威风，但通过布琼尼可以看出，骑兵事实上并不一定是完全败给了机枪，更多的似乎是败给了装甲部队。

    为什么呢？从布琼尼这里提到的观点来看，也就是他认为的“骑兵的特点”在于，它能够把巨大的快速机动力与包含广泛使用火力和辅助技术兵器的毁灭性骑兵突击结合起来——很显然，他说的这些特点装甲部队全部都有，而且能比骑兵干得更好。

    被装甲部队完美替代并且彻底超越，这恐怕才是骑兵消失的真正原因所在。

    当然，此时高务实还不必操心骑兵消失这种至少几百年后才会发生的事，他关心的是如何发挥布琼尼所说的“骑兵的特点”。

    这几段高务实记忆最深刻的话里，布琼尼提到“三十年战争以前的时代骑兵用手枪射击多于用马刀劈杀，北美骑兵则广泛使用手枪和爆破工具”，这极大的提醒了高务实，他手里还有秘密武器——哦，也谈不上多秘密，因为以前其实也用过。

    什么东西？爆破武器：掌心雷——当然高务实更习惯叫它手雷。

    按照布琼尼对于骑兵特点的描述，“巨大的机动力”要和“火力与辅助兵器”与“毁灭性的骑兵突击”有机结合起来，才能完美发挥火器化时代的骑兵威力。

    这里的火力与辅助兵器，火力应该是指枪支的弹丸投送量，这一点高务实暂时没法再进一步。毕竟以京华目前的技术而言，再要提升弹丸投送量只能考虑进化到金属壳子弹，但铜壳子弹到现在依旧还在技术性难产中。

    这个东西过于专业，恐怕还需要专业的加工工具，高务实自己也不懂其中的加工原理，只能提供子弹样式的思路给工匠们慢慢探索，没准几十年都得不到任何结果。生产力的发展只到这一步，自然是没法强求的，就好比他也很想搞出内燃机，但连蒸汽机都搞不定的时代说个毛线的内燃机？

    不过“辅助兵器”这一块因为有布琼尼自己提到的“爆破武器”作为提醒，高务实很快就想到了掌心雷。

    掌心雷这东西本身就是中国首创，可能初创于北宋，因为到南宋时已经基本成型。只是，碍于当时的火药配比还有点问题，提纯方面的技术也有待完善，加上本书前文多次说过的前人喜欢往火药里添加一些莫名其妙的玩意儿——比如各种毒物、毒烟，因此单论爆炸威力着实有限。

    高务实自己办起私营军工之后，自然摒弃了这种经历史证明纯属跑偏的路数，一门心思着力于提高爆炸能力，实在爆炸威力不足也只允许工匠们考虑加大爆炸碎片杀伤力，因此搞出了新式的京华手雷。

    京华手雷最早配备给高务实自家的武装家丁，其中包括当时仅有的升龙、金港两大警备军，不过由于那会儿两支警备军已经结束大规模战事，所以手雷并没有太多机会表现。

    比较著名的一次应用其实是在滇缅之战中，使用手雷的部队则是刘綎麾下。在整个滇缅之战中第一次正面击败金楼白象王莽应里的那场伏击战里，火器应用最出彩是地雷，其次就是掌心雷。

    不过地雷是战斗开始的时候发挥了巨大作用，掌心雷却是在刘綎空手入白刃单挑战胜了缅甸王叔莽灼之后的战斗中发挥作用。相对而言，在那场伏击战中地雷的作用被更多的重视起来，掌心雷虽然表现不错，但被地雷遮掩了风采。

    后来高务实自己也以地雷和掌心雷在平定西北之乱时发挥过作用，但同样也是地雷的战绩更加辉煌，更加令人瞩目。

    只不过，布日哈图是个既有学习能力又相当谨慎的人，寄希望于一招鲜吃遍天的让他也带兵趟地雷阵，恐怕成功的机会过于渺茫。鉴于这些原因，高务实决定这次换个思路，主要考虑让手雷发挥作用。

    考虑用手雷，除了布琼尼的论述提醒了高务实之外，还有他近期反思明军骑兵改革问题时想到的一些方面。

    此时明军骑兵半具装，速度和耐力肯定都已经落后于察哈尔轻甲甚至无甲骑兵了。但是此消彼长，防御能力肯定是大幅提高了的。

    这就意味着，察哈尔骑兵想要给明军骑兵造成比较有效的杀伤，就必须比以往更靠近明军，否则远距离攒射、抛射都只是隔靴搔痒，双方打一整天也很难说可以给明军骑兵带来多大的损失。

    如果察哈尔人有的是时间，根本不着急，那的确可以慢慢磨。就和他们的祖先一样，一点一点磨到具装骑兵、半具装骑兵没脾气，兵力士气都在不断的折损，迟早会有崩溃的那一刻。

    然而高务实之前已经推测出察哈尔蒙军没有这样的条件，他们实际上比自己的时间还要紧迫，因此不论此次前来的是图们的主力，还是布日哈图前来发动的牵制性佯攻，归根结底都受限于时间这个重要因素，是拖不起的，必须早些看到战果。

    这个战果最好当然是直接击败经略本部，但恐怕布日哈图自己都不敢过于奢望；次好的战果则是通过这一战将经略本部打怕——不管是怕什么方面，只要能迟滞经略本部带头杀向归化城的势头就算合格。

    既然如此，布日哈图在已经拖了两三天之后肯定再也拖不起了，必须切实击退经略本部并引得其他某些明军不得已前往增援才行。换句话说，布日哈图已经不得不主动进攻，而这正是使用手雷的机会。

    布日哈图是个聪明人，高务实觉得自己如果简简单单放弃地形优势去和他平地对决，他可能反而会怀疑有诈，因此高务实故意派五千人悄悄埋伏在闪电湖西侧的环形山背面，自己则领着主力从西北面的谷口而出，列阵以待。

    布延黄台吉与布日哈图在军中获悉高务实本阵出动，出了西北谷口在谷外列阵。布延台吉闻言大喜，道：“高日新担心在谷中被咱们来个瓮中捉鳖，竟然主动出来了，正是天助我也，此胜可期！”

    布日哈图果然觉得不合理，略一思索便即下令：“传令，派出三支白缨亲卫到湖西看看，尤其注意山阴处是否有明军精锐埋伏。”

    布延台吉虽然一开始没想到这点，但布日哈图这么一说，他倒也反应过来了，等传令兵一走便立刻问道：“执政是担心交战之后被明军埋伏的精兵杀入我军侧翼？”

    布日哈图简单的回答：“我只是不相信高日新会老老实实与我们正面对决而没有其他奸计罢了。”

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“曹面子”、“snakedman”、“dj000214”、“卡夏与德沃夏克的夏天”、“soviet2003”的月票支持，谢谢！

