    网上议论纷纷，林晨在处理公司事务之余，也和罗家豪两人一起练习，要在音乐节演唱的曲目。

    一连三天，就这样过去了，而在这三天里，张菡芸三女都没有主动联系林晨。

    终于，林晨忍不住了，给张菡芸打去电话。

    “喂，你好！”

    这明显不是张菡芸的声音，而是她的经纪人秦佩佩。

    “秦姐，菡芸呢？麻烦你帮我叫她接一下电话。”林晨爽朗的笑道。

    “渣男！”

    秦佩佩先是骂了一句，然后才说道：“我们菡芸已经交代过了，那个叫做林晨的曲爹打电话过来，不用叫她接电话。”

    也不知道是秦佩佩的怨气大，还是张菡芸的怨气大。

    林晨只能够继续说道：“秦姐，你帮帮忙忙，把手机给菡芸接一下。”

    “林总，我也想帮你啊！”

    秦佩佩无奈的开口，“可是她说了，我帮你递电话的话，她就要抄我鱿鱼，你也不想让我失业的。”

    尽管不清楚秦佩佩是不是撒谎，不过林晨也不好在继续强迫她。

    没办法，他只能够开口说道：“那么，秦姐，你可以帮我给菡芸带句话吗？”

    秦佩佩看了一眼身边的张菡芸，对着开着外放的手机说道：“那你说吧。”

    “菡芸，我想你了！”林晨酝酿了一下情绪，诚恳的开口道。

    “哎呀！”

    秦佩佩被肉麻到了，她连忙挂断电话。

    而一边的张菡芸也终于是忍不住了，'咯咯'的笑了出来。

    “我看你是没救了！”秦佩佩人不住戳了戳张菡芸的额头，无奈的开口。

    然而张菡芸却不在意，撒娇般的倒在秦佩佩的怀中……

    ……

    被挂断电话，林晨只能够寄希望于秦佩佩真的帮自己把话送到，或者是说，张菡芸就在旁边听着。

    想了想，他又给顾琼枝打去电话。

    很快，电话就接通了，而且是顾琼枝接的电话，不过一听到声音，林晨就闻到浓浓的醋味。

    “怎么这么有空打电话过来，你不用陪你的两个红颜知己吗？”

    三女之中，顾琼枝最喜欢吃醋了。

    林晨开玩笑道：“这不是第三天了吗？正好轮到你了！”

    “哼！我看你是在她们那里吃瘪了，这才过来找我的吧！”顾琼枝气鼓鼓的说道。

    “好了，跟你开玩笑的，你在我心中，就是第一！”

    林晨很诚恳的说道，当然，最后在心中补充了两个字“之一”。

    “我信你才有鬼咧！”顾琼枝哼哼说道，不过语气中已经带着笑意。

    “你不信？你在哪里？我现在就过去证明给你看。”林晨语气坚定。

    “你现在证明有什么用？周五吧，周五我过去陪你！”顾琼枝充满笑意的开口。

    林晨的冷汗一下子就出来了，周五张菡芸新歌发布，按照以往惯例，他是要去陪张菡芸的，现在顾琼枝插一脚，难道是想要上演上个星期五的剧情？

    还别说，现在想想，他都有些遗憾。

    顾琼枝偷看两人的亲热画面，这也太刺激了！

    “你怎么不说话，不是说我是你心中的第一吗？”顾琼枝笑着问道，带着挑衅的语气。

    “那好，星期五你过来，我们一起睡大觉！”林晨暧昧的笑道。

    他也是转念一想，既然上个星期五都已经撞见了，也不怕多一个星期五了。

    一时间，倒是顾琼枝有些愣住了，在过了一会之后，她说了一句“坏胚”，然后挂断了电话。

    微微叹了一口气，林晨摇了摇头，最后给秦雨璇打去电话。

    “你在忙吗？要不要我去陪陪你？”林晨柔声问道。

    相比于张菡芸和顾琼枝，秦雨璇有些特别，除了一开始的时候，她就从来没有询问过张菡芸和顾琼枝的事情，甚至是在林晨面前，有意地避开两人的话题。

    还有……

    就拿星期五来说，她知道这天林晨要陪张菡芸，她就会连林晨的电话都不接。

    “好啊！”面对林晨的邀请，秦雨璇笑着答应。

    这完全出乎林晨的意料，因为之前的两个都是拒绝的，这让他愣了一下，幸好，他很快就反应过来，“你现在在哪里，我去接你！”

    “不用接了，我在对面等你。”

    林晨知道，秦雨璇说的对面，就是自己之前的房子，在章芷彤房子的对面。

    林晨自无不可，紧接着，他又问了一个问题，“对了，她们两个找你，跟你说了什么？”

    “你过来陪我，陪完我就告诉你。”秦雨璇笑着说道。

    “你等着，我马上就到！”

    林晨马不停蹄的赶回自己之前的家中，而秦雨璇早就在里面等着了，上一次，林晨就给她留有钥匙。

    进到屋内，林晨正要亲昵的呼唤对方，然而就在话要出口的声音，他看见秦雨璇正在打电话，他连忙把话吞进肚子。

    秦雨璇嘴角露出调皮的笑容，她对着手机说道：“好啦，我今晚在学校真的有事，明天我回去陪你！”

    “我保证！”

    “那我忙了，再见！”

    秦雨璇挂断电话，笑意盈盈的看着林晨。

    而林晨在考虑，要不要问一下，她刚才给谁打电话。

    只是不等林晨考虑清楚，秦雨璇就坦白了，“刚才是彤彤的电话，她就在对面。”

    玩这么大的吗？

    林晨艰难的吞咽口水，然后秦雨璇的嘴唇就亲了上来……

    ……

    秦雨璇枕在林晨的手臂上，刚才的林晨明显比之前要亢奋。

    林晨被秦雨璇看得有些发毛，他轻咳一声，笑着转移话题，“你之前答应我的，我陪你之后，你就告诉我，她们找你说了什么。”

    “我下个月再告诉你。”

    秦雨璇的脑袋在林晨的身上蹭了蹭，笑着开口道。

    “你怎么能不守信用，我都过来陪你了！”

    林晨故作恶狠狠地样子，然后轻轻的捏了一下秦雨璇的脸蛋。

    “怎么就不守信用了，我又没有答应，什么时候踩告诉你。”

    秦雨璇俏鼻一抖，娇哼一声。

    林晨气结，这明显是耍无赖！

    折腾一圈下来，他还是没有搞明白，三女之间到底发生了什么？或者，她们达成了什么默契？

