    斗篷男人看不出情绪，只是朝着台上的紫袍男人打了个手势。

    紫袍男人皱起眉头，有些不情愿的走到苏九跟前：“走吧。”

    苏九挑眉，艺高人胆大，跟着就走。

    主持人把两个地契都拿了起来，然后把擂台交给了其他人主持。

    战流云见状，快速跟了过去。

    斗篷男人身边还站着两个手下，看见陌生人过来，当即要拦住。

    苏九微抬下巴：“我的人。”

    声色清冷，却威严十足。

    那手下看了看苏九，又看了看自家主子。

    斗篷男人摆摆手，让两人退开。

    战流云来到苏九身侧，“您没事吧？”

    苏九微微摇头，看向斗篷男人，伸手：“我的地契？”

    我的地契。

    索要自己所有物的姿态。

    斗篷男人定定的看着他，将主持人递过来的地契在手里拍了拍：“地契自然是你的。”

    紫袍男人拧起眉头：“师父……”

    斗篷男人抬手，打断了他：“只是我有些事情，想问问你。”

    苏九抄着双手，倒是挺不客气的：“一个问题一个地契。”

    听听这不要脸的话，就没有第二个人能说的出口。

    紫袍男人脸色微黑：“你知不知道多少个人想……”

    “麟霄。”

    斗篷男人沉声警告了句。

    被称为麟霄的男人，低下头，不再言语。

    斗篷男人再度看向苏九，语气问题：“我对你并没有恶意，这两个地契我既然说给你，便是给你了。”

    苏九面色极为冷淡，提醒道：“这两个地契是我应得的。”

    简单来讲：不用说的多么好心，本来就是他赢来的！

    斗篷男人先是一愣，而后失笑：“你这少年说话好生犀利，我对你绝无恶意，这两个地契你先拿着。若是你有时间回答我的问题，就再来找我。”

    苏九接过地契，丢进空间袋里，看都没看一眼。

    麟霄有些气结：“你……”

    他一甩袖，气呼呼的转过身子。

    想打人。

    苏九抱拳颔首，挺有礼貌的：“告辞。”

    说完，转身就走，都不带停顿的。

    就冲他刚刚在擂台上的表现，估计也没人敢打她的注意。

    除了羡慕，就是嫉妒恨了。

    即墨青是跟在苏九身后离开的。

    因为知道即墨青在这里，离开角斗场之后，战流云就隐藏在暗中了。

    苏九单手负背，步伐轻慢。

    即墨青看着他行走的路线，心里微微有些惊讶。

    这不是去即墨家的路吗？

    思及此，他快一步上前，现身。

    “墨公子！”

    主动搭话。

    苏九出来之后，便把面具给摘了。

    见他走过来，她故作惊讶的：“这么巧？”

    即墨青抿了抿唇，笑道：“是挺巧的，你刚刚是去了角斗场吗？”

    苏九挑了挑眉，一本正经的胡说八道：“没有啊，我刚刚在那边街头看耍杂技的，怎么你去角斗场了吗？”

    即墨青：“……是。”

    你说什么就什么吧！

    两人并肩往即墨家走。

    即墨青的话比较少，苏九就更没话了。

    就这么沉默的走回了即墨家。

    时间还早，正是晚饭期间。

    即墨老家主非常和善的招待了苏九吃饭。

    没有询问苏九去哪里了，也没有问她为何回去那么迟。

    完全像是变了一个人。

    这些变化全部得归功于两日后的相亲大会了。

    吃完饭后。

    即墨泽阳就像个狗皮膏药，亲自带人把院子盯着。

    似乎在严防她离开房间。

    苏九很不高兴，想打他的心思，几乎都压不住了。

    也就是抱着跟他打架的心思，她就是溜出来了。

    并且故意发出动静，让他发现。

    本来以为这一架是打定了，不把他打的鼻青眼肿，也把他打的叫爷爷。

    结果……

    他娘的，即墨老家主出现了！

    老东西也在防着她。

    这一晚上，过了极为热闹。

    墨无溟就在不远处，看了媳妇儿为了见自己，表演了一场大戏。

    心里别提多美了。

    对于抢亲一事，更加信心满满了。

    翌日。

    照常去神龙学院上学。

    一道五班，就看见赫连聿站在班级门口，表情挺着急的。

    苏九下意识皱眉，想到的是苏圣：“怎么了？”

    赫连聿伸手去拽她的胳膊：“我有急事要跟你说。”

    苏九微微侧身，避开了他的触碰。

    “边走边说。”

    两人迈脚往外走。

    赫连聿忽然回头，朝着墨无溟做了个鬼脸。

    墨无溟：“……”

    要不是看在你是大舅子，我一脚就过去了。

    赫连聿着急忙慌的把苏九拖走，来到了一个没什么人的大树下。

    “后天即墨无溟就要相亲了，你怎么一点也不着急啊？”

    苏九眼皮跳了跳，斜眼看他：“你的急事，就是这个？”

    赫连聿咂了砸嘴，昂着脖子：“当然不是了。”

    苏九抄着双手，靠在树边：“最好不是。”

    赫连聿干笑着挠头：“哈哈……我就顺便问问，其实，其实是我爹让我找你的。他说这么久了欧阳家背后的人还没出现，可能他们不止是欧阳家一颗棋子。”

    提及正事，苏九是感兴趣的，手抵在唇间，想起苏圣的事：“我怀疑，我爹受的伤，可能跟那些人有关系。”

    她爹，苏圣。

    赫连聿抿唇，小心翼翼的：“爹娘也在找苏伯伯，要不，我把苏伯伯接去家里？”

    苏九侧目看着他，仿佛看穿了他的小心思，倒也没反对：“随便你。”

    对比之下，赫连家的确比较安全。

    赫连聿揉了揉鼻尖：“你有没有想过，你可以回赫连家，然后以赫连家小姐的身份……”

    苏九面无表情的打断了他：“没想过，也没兴趣。”

    一口拒绝到底。

    虽然已经猜到结果，赫连聿还是有些郁闷：“虽然即墨无溟不在乎身份上的高低，但是即墨无溟乃是即墨家的少爷，你要是没有身份，他们会……”

    他当然是好意。

    苏九自然知道，只会并不领情。

    她抬起眼，目视前方，声音极淡：“我想要什么，从来不需要靠别人。不论是东西，还是人。”

    美艳的脸庞，散发着自信的光芒。

    赫连聿看的有些发愣，对于这个妹妹，他有太多的好奇，太多的惊讶了。

    “好吧，我只是想告诉你，不管你做什么，赫连家都是站在你那边的。”

    苏九站直身子，余光倾斜：“你们只要好好地照顾我爹，别给我添麻烦就行了。”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

