 晚上十点钟。

大家都回了各自的房间，准备沐浴休息了。

而这时，苏二二倒是一时兴起，先来到三三的房间里拉上三三，然后一起来到姐姐苏一一的房间，对苏一一说道：“姐姐，咱们三个，有好久都没有一起泡澡了吧？

要不今晚就重温一下以前的感觉？”

苏一一微微一怔，倒是一下子想起了过去的记忆。

她们三姐妹从小感情就很好。

尤其是母亲死后，父亲这位粗犷的直男虽然很关爱她们，但也当然没法理解三个女儿家许多纤细的心思。

所以大多时候，三姐妹都是互相抱团取暖，互相依偎，互相分享一些小情绪的。

而三人最常进行的活动之一，就是晚上一起泡澡。

在女浴室里，三个木桶靠在一起，三个丫头一起泡着木桶浴，一起望着窗外的明月，一起说一些有的没的。

这对于她们来说都是很长久也很深刻的记忆。

现在被这么一提起来，苏一一也有点小感慨。

的确呢。

自从之前离开了苏家、前往天海之后，已经有些日子都没和妹妹们一起泡过澡、谈过心了。

“那……好吧，”苏一一点了点头。

于是，三姐妹带上各自的洗浴用品和换洗衣服，手挽着手，前往家族里的女性专用浴室…………苏平涛心里其实是很郁闷的。

他一点都不想在这里住一晚。

因为他实在是太嫉妒了，太嫉妒可以坐拥三位小仙女儿的杨天了。

每当他一想起这件事，他心里妒忌的火焰便烧得停不下来，却又没有丝毫办法，真是憋屈的很。

只是……住一晚，本来也是提前定好的。

所以苏平涛也没什么办法，只能乖乖住下。

但他也的确是回到客房很久都安静不下来。

于是，在这十点多的时候，他决定出房间走走，稍微散散心。

他在苏家大院里随意地溜达起来。

转悠着……转悠着……也不知道自己走到哪去了。

忽然……他嗅到了一阵莫名的芬芳。

似乎是玫瑰花香。

他微微一怔，顺着香味一望。

只见那里是一栋大大的屋子，屋子里亮着灯光，灯光映照在门纸上的影子中，隐隐可以看到女子的窈窕轮廓。

“呃？

这……等等，这不会是浴室吧？”

苏平涛自言自语道，抬头一看，发现建筑的窗口的确在往外飘着热气。

靠近一点，还隐约可以听到女孩们小声聊天的声音。

而且仔细分辨一下，明显就是苏家三姐妹的身影！也就是说……这的确是浴室？

苏平涛咯噔一下咽了一口唾沫，心中冒出了一个大胆的想法。

虽然这三个仙女般的美少女，都已经有所归属了。

但是……这么好的机会，若是不大饱眼福，也太浪费了吧？

苏平涛本来就是个典型的花花公子、好色坯子。

此刻面对这样的诱惑，当然是完全抵抗不住的。

他都没有犹豫超过五秒钟，就迈动了步子，小心翼翼、蹑手蹑脚地朝着那边靠近了过去，双眼到处张望，发现好像没有任何守卫一类的角色。

“啧啧啧，这简直是天赐良机啊，”苏平涛嘴角都翘起了邪恶的笑容，悄悄地来到了一扇纸窗边。

没错，这就是那种古装电影里经常出来的纸糊窗户。

苏家的一切本来就是比较效仿古俗的，所以木架加纸糊的这种门窗也非常常见。

而且，很多人应该都看过，古装电视剧里的色鬼淫魔什么的，往往会用手指在纸窗上戳个洞来偷窥。

而此刻，苏平涛就准备效仿这些前辈们的做法，抬起一只手，小心翼翼地、悄悄地在这个纸窗的一个边角戳了一个洞…………与此同时。

屋子里。

三个木桶摆在一起，三个女孩正开开心心地一人泡在一个桶里呢。

这种熟悉的感觉让她们感到非常自在，舒畅。

她们也很开心地聊着天，说着一些随心所欲的事情。

而就在这时……一阵细微的声响传来。

没错，就是纸窗被戳穿的细微的声音。

这点声响，本来是很难让人察觉到的。

可是，别忘了，这三姐妹，在被杨天夺了身子之后，可都已经是气劲级别的强者了。

她们的身体经受过境界的洗练，五感也早已变得比常人要敏锐的多。

这种情况下，哪怕是戳穿纸窗这种细微的声响，对她们来说也并不难察觉到了。

而且，在注意到被这声响吸引过去之后，她们聚精会神一听，便很容易就听出来，那里似乎有人！苏一一顿时神色微变，压低了声音，小声对旁边两个木桶里的妹妹道：“等等，你们……小心点，好像有人在偷窥！”

“啊？”

苏三三微微一惊。

苏二二也有些讶异，不过她转念一想，忽然想到了什么，小声回道：“等等……姐，会不会是……杨天哥哥啊？”

苏一一听到这话，愣了一下，道：“他……他会这样吗？”

苏三三也怔了怔，道：“杨天哥哥的话……应该不需要这样吧？”

苏二二想了想，道：“那可不一定。

俗话说的好，男人哪有不变态的呀？

说不定杨天哥哥也喜欢这样刺激的感觉呢？”

这话一出，苏一一和苏三三竟还真有点无言以对。

“是……这样的吗？”

苏三三小声嘀咕。

“你这么说，好像……也不是完全没有道理，”苏一一想了想道，“那……我们该怎么办呢？”

“这个……我也不知道诶，”苏二二也有些迷茫。

她们虽然都已经是气劲强者，但毕竟不是杨天那样的化境，没有灵识，所以没办法更直接地确定偷看者的身份。

如果遇上外人偷窥，那最好的方法肯定是放声大喊。

声音一传开，很快就会有守卫以及苏青云等人冲过来，就安全了。

可是……万一偷窥的人是杨天，那不就很尴尬？

“要不……直接喊杨天哥哥的名字，让他出声？”

苏三三问道。

“呃……这样也不好吧，万一不是杨天哥哥，是什么变态，那岂不是打草惊蛇，让他知道我们发现了，就跑了？”

苏二二道。

这下，女孩们一下子都有点小纠结。

该怎么做呢？

 