    凤卿尘没有想到白衣人就是这个吟湘的师父，当年他在虞山遇到被老鹰叼住的小吟湘，他还以为吟湘是猎户的女儿呢，却没有想到却与白衣人有关系！

    当年白衣人告诫他，他身负天下龙脉，注定天煞孤星，到时候野心会让他失去理智，会伤害心爱的人。而且听冷九他们说，白衣人也曾经在他面前出现过，似乎是为了龙息而来。

    现在他忘记那段记忆，就是伤害心爱人的开始吗？

    “你师父现在在哪里？”凤卿尘突然想要见见这个白衣人了，这个白衣人一定知道什么！

    “我带你去找她！”吟湘笑道，转身看了看不远处的安易，“其实这里离着我师父住的地方不远，只是那个人要怎么办？！”

    安易正将听诊器贴在石头上听着呢，可惜断断续续地听不十分清楚，只是听到一个“师父”字眼，这会儿见小丫头望过来，她赶紧装作若无其事地将听诊器放在了自己的胸前。

    心脏噗通噗通地跳着。

    “那这位小姐姐要跟我们一起吗？”吟湘问道。

    “不用管她！”凤卿尘沉声说道。

    吟湘点了点头。

    安易听了一会儿自己的心跳，见凤卿尘与那个女孩还没有回来，也就探出头去看了一眼，却没有想到早已经没有了两人的身影。

    安易赶紧站起身来，她的小腿还在疼，她忍了疼，慢慢地走过去，就在两人站立的地方瞧了半天，还是没有找到两人。

    她就坐在洞口，两人应该没有从洞口出去，难道两人向山洞里去了？

    安易咬了唇，满心狐疑。

    这小女孩到底是什么来头，为何一来就将凤卿尘带走了？凤卿尘这些年身边，除去媚歌就从来没有其他女人，这个小女孩看着无害，看来来历不简单！

    安易拿着火把，朝着山洞里走去，可是走了半天，那山洞仿佛无底洞似的，根本就走不到底。

    而且越往里，氧气越稀薄，火把也要熄灭了，安易只得又退了回来，等在原地。

    地上丢着凤卿尘之前拿来的包袱，安易捡起来检查了一下，里面有一些吃食跟果子。

    扯了扯身上的衣服，安易简单地吃了一些。

    不知道凤卿尘还会不会回来。

    凤卿尘没有想到山壁之上还有暗门。

    凤卿尘转身瞧一眼只露出半个脑袋的安易来，犹豫了一下，随着吟湘进入了山壁之中。

    山壁里面烛光摇曳，亮如白昼，四周石壁全用锦缎遮住，就连室顶也用绣花毛毡隔起，完全感受不到之前山洞的阴冷、潮湿，一路走去，纱幔低垂，帘钩上还挂着小小的香囊，散着淡淡的幽香，就像进入了少女的闺房一样，十分奢华温暖。

    凤卿尘没有想到这里面竟然别有洞天，如果这里是那个白衣人的住所，按照装饰来看，这白衣人是个女人。

    只是为何凤卿尘总觉着有些奇怪，这些装饰似乎与白衣人所呈现出来的状态不太相配。

    凤卿尘正要说话，一阵幽香飘来，他迅速地闭息。

