    “你可知道我有多担心！”徐江菡近乎是喊了出来，尾音还带着几声颤动，季王从未见她这般歇息底里，一时愣在原地不动了。在她的印象里，王妃一直是温柔如水的，自己时常胡闹，可王妃从来就没对自己大声过。

    若非自己做得太过，触及了她的底线，否则她必然不会这般，季王越想越伤心。

    耳上的劲儿松了，季王的眼泪却夺眶而出，她不禁伏地大哭起来。

    方才还在自己身前嗷嗷直叫的人一下地就伏到了地上，开始嚎啕大哭，徐江菡一时没领会她是怎么个意思。

    难道是最低劣的苦肉计？借着眼泪来平息自己的怒火？徐江菡没找到其他的解释，以为季王想借几滴眼泪来换得她的心软。没想到的是，季王是真的伤心，越哭越大声，进而到了一发不可收拾的地步。

    徐江菡只得上前，拍拍她的肩头，无奈道：“分明是你害得我担心，怎么现在好像是我欺负你一般？”

    季王抽抽噎噎想解释，却说不出话来：“我……我……”

    “先坐下，把气理顺。”徐江菡把她从地上搀了起来，让她在椅子上坐下。分明来之前，自己便同自己约定过，不能轻易对季王心软，可自己一看到季王流眼泪，心就打开了一个缺口。

    谈不上纵容，但油盐不进是做不到了。

    徐江菡抽出帕子，细细替季王擦去脸颊上的泪珠。原先所设想的严厉，顿时烟消云散了。

    季王见她软了下来，不知又触及到了哪个雷点，一个脑袋扎进了王妃的怀抱里，哭得上气不接下气：“阿……阿菡……”

    徐江菡不用想都知道她想说什么，宽慰道：“好了，好了，我知道你错了，知道你下次不敢了。哭哭啼啼的，成何体统，外面的士兵都开始闲言碎语了。”徐江菡不仅要擦季王脸上的泪，还要轻拍她的背，让她的气顺些。

    渐渐的，季王的哭声收敛了许多，只是眼角还擒着泪，双目红彤彤的，鼻涕仍往下淌。她不敢乱动乱蹭，怕鼻涕和眼泪蹭到了王妃的衣服上，害怕惹得她生烦。

    这般我见犹怜的模样，任由谁看了都不热心，最后倒成了徐江菡耐心地的哄着她：“真拿你没办法。”

    “现在可以好好说话了吧？嗯？”一个被抱在怀里，一个目光如水地望着，突如其来，便有一种夫妻床头打架床尾和的感觉。

    季王一边酝酿着话语一边吹出了一个鼻涕泡，她先分外真诚地保证了一句：“我以后什么事都同你说。”而后又道：“我本是为了不让你担心才出此计策，但没想打适得其反，害的你着急。”

    徐江菡叹了一口气：“那你一定要记住你今天的话，无论什么事，都要先同我商量，若再违背，便要惩罚你一年都不许进我的房间！”

    “这么严重么？”季王努努嘴：“好嘛，我保证没有下次了。从今往后，我还要好好学习武艺，不让自己陷入危险的境地。我要先保护好自己，再保护你。”

    “是。”徐江菡绷着的神色这才缓和了些。

    “雀局有没有武艺高强的人，可以教一教我的？”

    “誉名不就可以。”

    “她就不要了，她未来可是要当我”姐夫“的，低头不见抬头见，不能让她见到我习武时的糗样。”

    “那就换一个。”徐江菡其实早都有答案了，仍垂眸沉思了片刻，而后道：“雀局里有一个老八，习得一种武艺，擅守，你若当真可以与他学上几招，防身是足以。”

    “他没有名，就叫老八？”

    “名字时有，但取得不是很好听，所以都让我们叫老八。”

    “那晚些我再同他见上一见。”在王妃怀里赖了一会儿，季王想起了自己的正事，忙起身，跑到营帐外，吹响了立即撤退的号角。

    战场上，李誉名正厮杀得痛快，可谓是天时地利人和，太子军中的人想反击，却像一股力打到了棉花上，丝毫不起作用。

    无奈之下，太子的兵只好撤退，李誉名便带着季王的士兵追着打。好生痛快之时，季王的命令来了，她也不恋战，一调马头便要撤退。

    方勤骑着马，在不远处穿梭，被李誉名遇到了，她笑意盈盈地上前打招呼：“方将军，没杀痛快？衣衫这么干净？”

    “李小姐拦我是何种意思？敌人往你那个方向跑了，我正要追击，却被你拦下，你莫不是同他们沆瀣一气？”

    李誉名笑得更大声：“方将军这倒打一耙的本领还真不小。”恶意如此明显，她不想同此人过多纠缠，马头一转，便往归城的方向骑去。

    方勤往地上淬了一口口水，双目恶狠狠的，嘴里道：“待会儿有你好看的！”

