    一件中品法器级的器，在不能伤害它功用的前提下，样子是不能有太大改变的，最多也就是变化一个颜色而己。但这个，也并不是一件容易的事情。最起码，在上面涂上一层其他的颜料之类的东西，是不可能做到这一点的。不过，对于楚小天这样的人来讲，想要改变这东西的颜色，倒也不是一件什么难事。

    “身为一个炼器世家的子弟，却还没有真正的炼过器，好像实在是有点说不过去，也好，今天，就从你开始，第一次炼器”看着手上那根金色的绳子，楚小天轻声的嘀咕道。得到阴无姬的炼器之法时日已经不短，只是之前一直都没有时间，他也从来都没有试着炼过器，这一次，算是刚好找到机会了。

    普通的办法不能达到楚小天的目的，想要改变这困蛟绳的颜色，就只能将变色的材料炼入到根困蛟绳中去。而且，这样的炼制进去，还不能伤了那困蛟绳之中的符文，否则，整个绳子也就报废了。

    沉吟了半晌，楚小天从自己的乾坤戒中拿出一块婴儿拳头大小的紫铜精来，这种矿石，作用就是加速灵元的传输，虽然不是什么特别珍贵的矿石，但价值却也不菲，就他手上这小小的一块，最少也能值上千的上品灵石。任何的器中加入这样的东西，都可以让得那件器的灵元传输速度变得更快。这样的东西，加入到他手中的这条困蛟绳中，并不会损害它本身的能力，反而还有可能让这件中品法器的速度快上一层。毕竟，灵元的传输速度加快，对于法器本身的速度，也是有一定作用的。

    看着摆在面前的两样东西，楚小天沉吟了一下，又拿出阴无姬的那个炼器大纲，将其中关于炼器的一些手法类再次仔细的体悟了几遍，直到认为自己已经完全可以做到之后，这才以精神力控制着那块紫铜精漂浮在自己的面前，随后，他的指尖漂出一团拳头大的黑色火焰，将那块紫铜精包裹了进去。

    恐怖的高温爆出，空气都被烧得不停的扭动起来，那一块紫铜精，也开始缓缓的融化，最后化成一滩紫色的矿液，随着火焰的灼烧不停的翻滚着。楚小天嘴角露出一丝笑意，以他现在的玄阴冰焰强度，要炼化这一团紫铜精，实在是太容易了。不过，他并没有立即就将火焰收起来，而是继续控制着它继续炼化那一滩紫铜精，他要将其中的杂质都炼化出来。随着玄阴冰焰的不断煅烧，那一团紫色的矿液之中，一缕缕黑色的灰尘飘飞而起，消散于天地之中。这些，正是紫铜精中的杂质，将之炼化出来之后，那一团紫铜精矿液，颜色变得更加的深遂起来。

    整整煅烧了半个小时的时间，那一团紫色的矿液之中，已经再没有了一丝灰尘飘出，它的大小，也缩小了差不多一半。将紫铜精炼好，接下来的，就是煅烧那一条困蛟绳了。这个，可比煅烧紫铜精要困难得多了，他要将这困蛟绳给烧到快要融化的边缘，又不能损坏其中的任何一个符文，这么一来，对于这火焰温度的控制，就要苛刻多了。要是换了一般人的话，第一次炼器，绝对不敢拿着这么珍贵的法器物品来试。但楚小天却对自己信心不小，一个是他精神力强大，远远不是一个刚刚炼器之人能比的，甚至，一些能够炼制出宝器的人，精神力也不如他的强大。至于第二个原因，自然是因为他有了本源冰焰，对火焰温度的控制不敢说炉火纯清，却也绝非一般的炼器师能比。

    黑色的火焰升腾而起，将困蛟绳整个都给包裹了进去，楚小天精神力全力散开，小心的控制着火焰的温度，慢慢的煅烧着这一根法器级的绳子。足足烧了半刻钟之后，困蛟绳的颜色开始变得通亮起来，好像是一根烧红的铁丝一样，其中，好像还隐隐的能看到一个个扭曲的符号，正是刻在其中的符文。心念一动，楚小天将火焰的温度保持在一个恒定的状态，让困蛟绳的温度维持在一个就快要融化，却又始终都还差上那么一丝的状态。

    这个看似极为容易，实际上，却并不是一件容易的事情，很多能够炼制出宝器的炼器宗师，都不一定能够做到这一步。毕竟，就算火焰的温度不增加，材料本身的温度也会缓缓升高，最终开始融化。可楚小天的玄阴冰焰，却让得这件事情变得极为的容易，一旦困蛟绳的温度有变高的迹象，他的火焰就可以瞬间向冰焰转化，让它的温度始终都升不起来。

    “现在，是该试试本炼器师天赋的时候了”看到自己的控制效果，楚小天极为得意的嘀咕了一声，随后，控制着困蛟绳向着那一团紫铜矿液中伸去。

    “噗……”两种材料一碰撞，一团白烟当即冒了出来，困蛟绳伸入紫鲷矿液中的那一端一阵扭曲，差点直接融化开来。楚小天忘记了一点，紫铜精融化之后的温度比困蛟绳的本身材料要高，这一直接相融，哪有不出变故之理。好在他反应还算及时，将那里的火焰温度瞬间降低，这才免了它直接融化的命运。要不然，这一件中级法器级的宝物，可就直接毁他手上了。这样来了一下，楚小天就再也不敢大意，小心翼翼的控制着两者的温度，再控制困蛟绳不停的将紫铜矿液吸收进去。

    化为了矿液的紫铜精，被那困蛟绳吸收进去，再融合到一起，随着融合的不断增多，困蛟绳的颜色也从金黄色变成了紫色。紫铜精矿液不断的变少，困蛟绳的颜色也一截截的变成了紫色。

    “看来，我这炼器天赋，果然没得话说啊”整整半个小时之后，当困蛟绳的颜色全变成紫色之时，楚小天又是一阵忍不住的得意。第一次炼器，就能就到这一步，这个天赋，他没有理由不得意。当然，这也是他精神强大与玄阴冰焰诀强大的结果，要不然，这一件中品化器，怕是早就化成一件废器了。

    “嘿嘿，这一下，怕是罗鹰复活，也看不出这困蛟绳就是他手中的那一根吧”看着漂浮在眼前这根紫光烂烂的细绳，楚小天嘿嘿一笑，随后朝着房中间的一张桌子一指，轻喝一声“去”。困蛟绳猛的涨长，化成一道紫光，转眼到了房中间的桌子面前，将一条桌腿缠住。相比在罗鹰手上，楚小天手中的这根困蛟索，速度明显要快了不少。这个，自然就是融合了那一团紫铜精之后的效果。

    将困蛟绳收了回来，楚小天极为满意的点了点头，沉吟一下，又带着一丝笑意的轻声开口道“嗯，困蛟索实在是太难听了，以后，你就叫捆仙索，对，就叫捆仙索，以后，仙都可以捆”他想起了之前那个世界中一件传说中的宝物，忍不住将这件跟人家比起来不知差了多少的货色给安上这么一个霸气磅薄的名字。

    将困蛟绳，不，是捆仙索仔细的把玩了一阵，刚想将之滴血认主，但又犹豫了一下，轻声的嘀咕道：“我好像没送过小雪一件好东西，这个，算是送她的礼物吧，反正，我有了那根神秘细丝，这东西，也可有可无了。嗯，就这么决定了，那个小妮子，看到这么好的东西，一定会非常开心的”想到夏雪开心雀跃的样子，楚小天的嘴角，也微微的向上弯了起来。

    “嗯，今天既然动手了，就再看一看，老阴这个便宜师傅的炼器玉简里，有没有我现在能炼制出来的东西，等下再炼两件，一起送给那个小妮子”想到要送夏雪东西，楚小天沉吟了一下，又自言自语的轻声开口道。说完，也没有任何的犹豫，拿出阴无姬那里得来炼器玉简，元神探入其中开始查探起来。这块东西，到他手上这么久了，他现在都没有认真的看过一次，现在，算得上是第一次研究其中的炼器之法。

    “青虹剑，剑如青虹，瞬间毙人性命，材料，精铁百斤，雪山银十斤，风纹钢十斤，符文，锐金符，遁空符。风吼刀，一刀劈下，鬼哭神嚎，材料，……”拿着那块玉简，楚小天一件件浏览着其中那些器物的炼制之法。当然，前面的这些，他只是微微的看了一眼，就没有再看了。这些东西，都是凡器跟精器级的东西，按阴无姬的话来说，就是用来练手的，根本没用。他他觉得那些东西没用，炼制也太容易了，他不用试都相信自己能炼制得出来。他现在看的，主要是宝器级别的器，这种程度的器，才是他想要炼制出来的。

    当然，以他这第一次炼器的人，就去炼制这些宝器级别的器，要是被别人听到，保准会骂他是个不知天高地厚的狂妄之徒。要知道，现在的整个炼月大陆，能炼制出宝器的人，就能称得上是一个炼器宗师了，这样的人，哪个不是经过数十年的苦炼，才熬到这个境界上的。他一个刚刚炼器的人，就想去炼制那种程度的器，这无疑也是对人家能力的一种怀疑了，要是这样都没人骂，那还真怪了。

