
因为他一直都在安排人，把这一切消息都给压制下来，但是为什么，还会流传出去？

“我怎么知道的这件事情，没有那么重要，我就想知道，你是不是想了解这个宗龙的情况？”

“怎么，你对他了解吗？”

“多多少少，还是了解一些的，如果萧总你有兴趣的话，那我们能不能见个面？”

本来，对这个女人，他根本就没有任何兴趣而言。

但是，他现在既然已经说到了，是关于宗龙的消息，那么，他是不得不听的。

“好，你说吧，在什么地方？”

“我知道，你的公司如果可以的话，我现在能不能上去跟你见面单说？”

说这话他便突然之间从座位上站了起来，然后，拉开窗帘往下面看了一眼。

这下面，他看到的只是车水马龙，其他的，他什么都没有看到。

“好，那你上来吧。”

“好的，萧总，我们待会儿见。”

说完之后，柳佩佩就将电话直接就给挂断了。

“佩佩，你这样做到底行不行？”

“呵呵，行不行的话，这一次，应该就已经知道了，而且，我才发现了这样的男人死缠烂打根本就是解决不了问题的。”

站在柳佩佩旁边的闺蜜，一直都是比较担心她的这种做法。

“但是，但是对于那个宗龙，你，你怎么知道的呢？”

“放心，我自然是有自己的来路的，而且，我这个消息他肯定是掌握不了的。”

“那么，你把这个消息送回去，他就会对你另眼相看了吗？你到底想得到什么？”

“得到什么？我必须要得到他这个人，而且，只要是我柳佩佩看上的男人，那么就没有几个人是能够淘到过我的手掌心的。”

“佩佩，你这一次可真的是豁出去了啊，跟你做姐妹这么多年，还从来没有见过你这样一个状态呢。”

“呵呵，你没见过多了，今天，我就让你正式的见识一下，行了，今天的单，我买了。”

“你现在就要去吗？”

“当然了，他好不容易给我这个机会，那么，我肯定是要把握在手中的，行了，我不跟你们耽误时间了，等到哪一天我把这个男人握在手中的时候，到时候我们再出来见面。”

“佩佩。”

几个人在这里还喊着她的名字，但是柳佩佩根本就不听他们的，然后，径直便从酒吧里面离开了。

安锦市的夜生活，其实还是很丰富的。

虽然，已经是深夜了，但是，现在这里好像还是热闹非凡，如同白昼一般。

柳佩佩在外面拦了一辆车，然后，便直接赶到了铭辉集团。

还好，在来之前他已经跟这里打过招呼了，所以，柳佩佩一路上，基本上是畅通无阻的。

来到办公室之后，她轻轻的敲了一下房门。

“来，进来吧。”

随后，柳佩佩推开房门看了一眼，此时，这个萧铭正坐在一个宽大的办公椅后面，而且，神情严肃的正在看着自己。

上下将柳佩佩给打量了一番。

柳佩佩今天穿着打扮，还是很性感的，腿上包裹着一条肉色的丝袜。

上半身，只是穿着一个很短T恤，外面穿着一个皮夹克。

不过，整个身材还是被凸显也是凹凸有致的。

这很明显，这是一个标准的夜场装扮，他也能够想象到，这个女人应该是刚刚从酒吧里面出来的。

“你是说，你手里面有宗龙的资料是吗？”

“没错，我也知道，你现在正在多方打探那个人，不过，他才来刚刚这里没有一个月的时间，我估计，你想知道的话，也没有那么简单的。”

开头一句话，就已经把宗龙给吸引住了。

“刚刚来这一个月的时间，都已经被他给知道了，甚至他都认为这个柳佩佩的消息，来源到底是在何处。”

“怎么？难道，你对他很了解吗？我告诉你，你如果提供不了什么有价值的消息的话，那么，你也只是白白浪费时间。”

“呵呵，萧总，你觉得，我这个人还会去做没有准备的事情吗？我今天既然站在你面前，势必，就是有什么东西要跟你说的。”

“你怎么就知道了这些消息，我就不能打探出来了？”

“萧总，我如果猜的没错的话，你现在一直在集结李亮去打探他的外围情况吧，包括，他目前在国外的那几家银行的状况？”

当他说了这句话之后，突然之间，萧铭便愣了一下。

这个女人，怎么什么都知道？

而且，自己才刚刚自己跟手下人去吩咐出来的，而且，也不可能这么短时间这个消息会被传递出去的。

难不成，他是在自己身边，还安插了眼线不成吗？

不可能，绝对不可能，因为他才跟这个女人见面，也只不过今天是第二次。

而且，萧铭做事情，现在都是很谨慎小心的，一般情况之下，自己的身边人肯定是不会出问题的。

“柳佩佩，柳小姐是吧？”

“没错，如果肖总不嫌弃的话，叫我佩佩就行了，没有必要这么客气的。”

“好的佩佩，那如果是这样的话，那我就开门见山不客气了，没错，我的确是在调查他，而且也在调查它外围的两家银行情况。”

“你看一下这个。”

说罢之后，柳佩佩便从自己随身的包里面，然后，便掏出了几份报表，而最后，便放在了萧铭的面前。

他只是低头看了一下，这上面全部都是英文类的报表。

而且，每一张报表，好像做的很详细，只是上面显示的一些数据，还有些不清楚，这些数据，到底代表了什么？

萧铭看了半天，好像，从这上面看也没有看出来任何的门道来。

“你给我的这是什么东西，这上面你想说明什么？”

“呵呵，萧总没有想到，连这个报表你都看不懂？来，我告诉你，这些红色标识是他说他们的支出情况，这些绿色的是他们收入情况，而在这里这个箭头，就表示他们的盈亏状况。”

“你的意思是说，这是，这是两家银行的数据吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="69781425"  chaptername="第221章  深夜来访">加入书签</a>
</div>
