    回到家。

    老爸和叔伯他们正在处理小龙虾。

    今天是小眠爸爸掌勺，料理这些小龙虾……

    之前大家吃过小眠爸爸做的小龙虾，到现在，都还恋恋不忘。

    料理小龙虾很麻烦，也有一定的厨艺要求。并不是谁做出来的小龙虾都是美味……

    “叔，嬢嬢。”叶墨回去后，喊道。

    “哎。咋才回来啊。”小眠爸爸说。

    “在大棚里看瓜苗。”叶墨笑着道。

    “爸，妈。”林小眠过去扑到了她老妈的背上，笑着喊道。

    晚上的饭菜都已经做好了。

    就差最后的小龙虾。

    小龙虾处理起来麻烦，需要时间……

    将小龙虾弄好，六点半过了。

    大家坐下来喝着啤酒，吃着小龙虾，聊起了嫁接瓜苗的心得。

    “对了，我们这边的芒果，三月份就开花了，开花之前要不是施肥？”牛有德问道。

    牛有德，小眠大姑爷。

    “需要的。”叶爸说：“开花之前要给氮素肥，保证开花的质量。”

    “不用复合肥？”

    “没必要用复合肥。开花之前最主要就是给氮素肥，也就是壮花肥。”

    “不用给有机肥？”牛有德又问道。

    “你们去年也给果树施过有机肥吧。暂时不用有机肥。要施有机肥，四月份或者五月份都行。浅层施肥就行，肥料别给太深，也不要太多。”叶爸说道：“我们那边选择五月份再施一次有机肥，复合肥。之后尽量给水肥……”

    山下的果园比山上果园早熟，施肥的时间也要相应提前。

    施肥……芒果花凋谢时候，就开始给有机肥。也可以不给有机肥……看果园的情况来定。施有机肥，也只能施浅层，和冬季的深坑肥不一样。

    这次施肥主要是氮、钾，之后看情况还要喷叶面肥。叶面肥，对于产量低的果园，暂时来说没啥必要……最主要是考虑产量，来制定施肥的计划。

    芒果的花期管理特别麻烦。

    芒果想要产量高，就要提高座果率……

    有些地方的芒果，几次梳果之后，亩产还能到四五千斤。而有些地方，不梳果，亩产量却只有几百斤，一千多斤。

    就是因为座果率的问题。提高座果率就涉及到授粉的问题……

    芒果花粉具有黏性，花柱与花药的距离很近，如果不经过人工来干预，座果率就很低。

    至于如何授粉，也很简单的，飞花授粉。

    正在吃饭，就不方便多说。

    “为什么不用蜜蜂？”唐恂问。

    叶墨看向唐恂：“要是能用蜜蜂，自然就用蜜蜂了。很明显，蜜蜂不喜欢芒果花……”

    “原来是这样。”牛有德大受震撼，并且表示，以后不太想吃芒果了。

    吃过饭。

    叶墨家客厅摆上一张大桌子。

    叶爸，二叔，三叔，唐爸和王爸，他们又开始了狼人杀似的五人地主，勾心斗角。

    牛有德和林山在旁边靠膀子。

    叶染，林小眠，张霞，王悦……她们去了叶墨以前的卧室，现在改成了棋牌室，在里面打麻将。

    “叔，大姑爷，来不来斗地主。”叶墨说。

    “来哇。”小眠爸爸笑着道。

    叶墨，陈晨，唐恂，再加上小眠爸爸和小眠大姑爷……他们也搬了几个凳子进来，将茶几收拾了一下，就开始了五人地主。

    不大的客厅，十个男人。

    五人地主有点狼人杀的感觉，因为多出一个隐藏地主，就难免勾心斗角……

    这里的十个男人，大家都会抽烟，没一会儿，客厅里就云烟雾绕。

    第二天。

    叶墨他们睡到八点过才起床……

    昨晚和小眠爸妈他们说过了，每天是早上九点钟开工。

    八点过起来，做好早饭吃了后，这才出门。

    嫁接西瓜苗，大家都很熟练了。

    今天的活不多，嫁接西瓜苗，下砧木种子。

    萌芽的砧木种子一粒一粒放进育苗盘，至于嫁接西瓜苗……大家很熟练，早上三个小时，速度快一些，一人可以完成一千株苗子。

    二十几個人，今天的活，一个上午就能完成。

    小眠爸妈不会嫁接苗子，就帮着打下手。

    “我买了只九十多斤的山羊，中午吃，还是晚上吃。”叶妈妈熟练的嫁接着苗子，大声问道。

    “晚上吃吧。”唐明说：“今天的活只是嫁接苗子这一个？”

    “只有嫁接苗子。”叶墨说。

    小棚，昨天下午就全部搭建好了。

    “中午简简单单吃一些，晚上吃羊肉。”唐明道：“那个羊肉，怎么做好吃？”

    “萝卜炖羊肉，应该不错。还能弄个羊骨头，羊杂汤……”二叔说道。

    大家一边干活，一边闲聊。

    快中午了。

    林小眠她们就回去弄午饭……

    叶墨他们做到十二点过收工，回去就吃饭。

    昨天买的羊，已经杀好送过来了。好大的一只，羊毛已经处理干净……

    下午，叶墨拉着陈晨帮忙处理羊肉。

    这家伙，现在是叶墨的准妹夫了，叶墨逮着他，就是随意的使唤。

    午后阳光正好。

    小眠爸爸和大姑爷，以及唐恂老爸，老丈人，还有陈晨爸爸，叶爸，二叔……七个人，搬了两张桌子在院子里，鬥七人地主。

    林小眠和叶染去了一趟镇上，到烧烤店那裡买了竹签和木炭，还买了鸡中翅……

    回来后，一群女人開始腌制鸡中翅。并切了大块的羊肉下来，切成块，腌制……然后串起来。

    唐恂在院子里点了木炭……

    叶墨和陈晨两个处理好羊肠羊肚，洗了手，抱两箱啤酒到院子里。

    唐恂已经在烤鸡翅了。

    鸡翅上涂抹蜂蜜，油……再涂抹上酱料。

    烤出来的味道，和烧烤摊的比起来，也没差多少。

    一次考了二十几个中翅，给老爸他们拿些过去。

    小眠爸爸和大姑爷也在这边，就七个人。

    七人，两副牌。

    一个大地主，两个投机商（隐藏地主）……

    各抓15张牌，底牌3张。

    牌型:单、对、三张。

    三带单，三带对。5张链子……规则，和三人地主差不多。

    就是人数多了。

    一个地主，两个投机商。投机商只有在出牌的时候，才能确定身份。

    之前他们五人斗地主就勾心斗角了。

    现在七人斗地主，升级版的勾心斗角。

    七人斗地主特别考验技巧，玩法花样多得很。

    叶墨在旁边看着，感觉还挺好玩。

    反正就是娱乐。

    一个炸弹，五块钱……两个炸弹十块钱，三个炸弹十五……最多三十块钱封顶。

    七个人，一局想抓到6个炸弹，很不容易的。

    “这七人斗地主，有三个地主，也太操蛋了。”这局叶爸输了，说：“老三是隐藏地主，还有一个地主呢？”

    这局大地主是林山。

    林山喊了两张牌，分别是黑桃三，红桃四。

    黑桃三在陈晨爸爸手上。

    红桃四，在地主底牌里面……

    林山的一手烂牌，是陈晨爸爸将牌走完了的。

    牌都打完，还有一个隐藏地主没有出现。

    林山嘿嘿嘿笑着，掏出一个红桃四。也就是说，林山既是大地主，又是投机商（隐藏地主）。

    “红桃四在我这里。”林山大笑着，说：“大地主赢两家，隐藏地主单对单……我这局，是不是吃三家？”

    “你牛。”

    跟着，叶墨爸爸地主了。

    他喊了‘红桃四，红桃五’。打着打着……王浩出了一把链子，三四五六七……里面正好有红桃四，红桃五……

    “你喊的啥子牌哦。红桃四，红桃五，全在我手上。”王浩手上的牌不是很好，这一把链子一定得走。要不然，他手上的牌就没法过了。

    林山，二叔，三叔，唐爸，牛有贵……五个农民，看到王浩亮明了隐藏地主的身份，就止不住的‘哈哈哈’大笑起来。

    特别是二叔，根本蚌埠住，笑出了鹅叫声：“他们两个打我们五个。”

    林山哈哈哈的大笑着，這都是啥子奇葩的牌局：“四个五，炸了。”

    “你别闹……我三四五六七，还不到你出牌。”王浩说。

    “该二哥出牌。”林山说：“反正不管出啥，我都是炸。”

    二叔笑着：“这样啊，四个三。”

    三叔也顺了一手炸弹：“四个五。”

    “四个七……”林山笑道。

    “不要。”叶爸说。

    唐明摆摆手：“过。”

    “不要……”

    “又到我出牌了。”林山甩手就是五个九：“四个八。”

    “可以啊，全部是炸弹？”唐明笑着问。

    “不能说，不能说。”林山就一个劲笑着。

    林小眠端来了烤羊肉串：“抓到多大的好牌了，笑的这么高兴。”

    林山接过烤肉，说：“就是好耍。”然后将羊肉串放到桌上：“吃烤串……你们要不要的？”

    “要，四个K。”唐明接了拍。

    “不要。”王浩。

    “五个九。”

    “六个十。”

    “这是已经满了吧？”林山说。

    “这局，已经有7个炸弹了。”二叔笑着说。

    “那行……七个A。”林山将牌丢了出去，拍着胸口说：“我全手炸弹。这把我要是大地主，喊我自己……那就爽了，可以通吃六家。”

    叶爸掏出了六十块钱，将地上的啤酒抱起来，打开每人一瓶：“喝口酒压压惊。这个7人地主，太凶险了。”

    七个人在一起斗地主，氛围特别的好。

    吃着烤肉，喝着酒，一整个下午，欢笑声就没有断过。

