    （感谢铁18剑，书痴的弟弟的打赏。??火?．??`）

    不用问了，这里驻扎的并不只是马邑隋军。

    两边还有两个军营，都比马邑的大。

    左边的，是河南人，右边的，是河北人。

    都是府兵编制，有点混乱。

    河南人不服河北人，河北人不服河南人，经常在军营附近上演全武行。

    隋军的军律虽说颇为严苛，动不动就要砍人脑袋，但在这样一个大军云集的所在，军汉们将打架作为消遣，只要不动刀枪，最多最多，也就是挨上几鞭子，甚至于，各家主将还有所纵容。

    就像打的正欢，想把人脑子打出狗脑子的一群家伙，就明显得了主将的默许。

    不过也不能说是无缘无故，或是有私仇什么的。

    只因为三个军营坐落的地方有点特殊。

    正围着一个小村落，村落建的挺高，扎根在一个小丘上，两家人不约而同的，将中军挪进了村落当中。

    居高临下的，眼界开阔，住的地方也比军营中强的多，两家主将自然不会放过。

    于是乎，矛盾也就来了。

    文无第一武无第二，两边儿也就掐了起来。

    打架的时候，不但排兵布阵，还有斥候哨探左右，正规的不得了，时不时的就给马邑来的人们演上一场大戏。

    开始的时候挺新鲜，弄的几个旅帅都想带人掺和一脚，让这些家伙见识一下晋地英雄的勇猛刚强。

    可惜，李碧志不在此，对于那村落的主权，不屑一顾。

    而参军李破，也不想跟人玩过家家，对营中军卒，严加约束。

    于是，看戏的也就真成了看戏的了。

    说起来，这也是一项挺不错的娱乐不是吗？

    但两边你来我往，就那点伎俩，畏手畏脚，颇显猥琐，两家的主将也没露面，打个满脸桃花开什么的，就有点让人审美疲劳了。

    李破在营门口往那边张望了几眼，就迅失去了兴趣。

    人是打不死的，不几天就都能满血复活，人数也不会再增加，弄出一场兵变来看看，真没劲。

    李破都能想象，结果肯定又是河北人再次得意洋洋的离开，留下河南人在哪儿叫骂，然后，各回各家，各找各妈，村子还是那个村子，军营还是那个军营。

    也只能变相的证明一下，这年头越往北，民风越是强悍的道理，其他的毛用没有。

    不过，经这一闹，李破心情到是好了不少。

    回头跟程知节几个开起了玩笑，“占个村子，还用这么费劲？要是咱们上去，先就悄悄进村子宰上几个河南来的，然后等两边起了真火，打的稀里哗啦的时候，再带兵平乱，将两边一勺烩了，那多痛快？”

    跟着他的几个人，先就一愣，然后程知节就抖着大胡子，吭吭哧哧的笑了起来，显然，这事要真做出来，很合他的胃口。

    其他几个人迅跟上，只罗三这憨货挠挠脑袋，认真的问了一句，“哥哥，这事你得交给俺，俺已经好长时日没动手了。”

    其他人一听，笑的声音又大了几分。

    一时间，营门口都是猥琐至极的笑声，丝毫不管那边正打的热火朝天，正到了决胜负的关键时刻。

    不多一会儿，打架的就都散了。

    无趣的是，河北人果然又胜一场，昂着脑袋走了，河南人操着土话，一顿叫骂，然后还颇为不忿的朝马邑营地这边张望了半晌，也都回去了。

    谁也不敢来这边招惹是非，因为这是马邑守军的营地。

    这些府兵们还拎的清楚，马邑那可是常备军旅，战时多数要归军府直辖。

    马邑每次到京师番上轮守，人数都不会太多，但却都是粗野强悍的一塌糊涂，因为那是正经的边地。

    那里的人们，常年都在跟突厥人打交道，十分的不好惹。

    李破眨巴着眼睛，和程知节几个一般无二，都有点失望。

    没错，他是不想胡乱生事，但在这里呆的实在无聊，已经开始想多找些乐子出来了。

    刚才说的也并非只是玩笑，趁夜进村子宰几个人，在他来说，又算得了什么？

    再者说了，两边的这些王八蛋，把村子的田地都弄成了军营不算，还要糟蹋村子里的婆娘。

    他李破暂时化身正义使者，宰上几个色坯，念头肯定颇为通达。

    但最终，这些乱七八糟的念头，还是消散无踪了。

    多余的正义感，在大军云集的涿郡，没有任何存在的基础和必要。

    因为这样的事，肯定在涿郡各处不停上演着。

    李破都能想象，等大军离开，涿郡人口减半，都是轻的，以他现在的所见所闻，涿郡百姓的这个冬天，应该非常的难熬。

    成年男子，不是入了府军，就是成了民夫，剩下的，都是些老弱妇孺。

    别看皇帝连连下诏，不准官军欺压百姓。

    但那都是扯淡，听上去也有几分滑稽，渐渐成型的大军，本能的开始不断的吸取百姓的生机，这样的事实，在此时此刻，谁也改变不了，老天爷来了也没卵用。

    最终导致的结果，其实就是不停的死人，要想活下去，真心不容易。

    实际上，出路只有一条。

    那就是女人，家中只要有年轻的女人，就有活路。。。。。。

    行商？省省吧，这里全都是军管，没有任何商人敢于在涿郡的地面上行走，乞讨？军粮都是有数的，就算将军们心软，又有谁敢给你？

    这就是大业七年的涿郡。

    没有一点人情味存在，杀伐之气充盈四野，死亡的阴影，却在百姓头上徘徊不去。

    所有的正义，都要给战争让步，所有的怜悯，都被冷漠所代替，所有的不公和不幸，都被金戈铁马的男儿功业所掩盖。

    这个时候，去扮演什么正义使者，你真认为，你做的事有多正义？

    李破不会想那么多，他现在，正是涿郡大军中的一员，所有那些乱七八糟的想法，都是在抽自己的脸。

    而且，他也不是一个多愁善感的人。

    当他带着人，走进营门的时候，他心里想的，其实只有雪也下了，冬天也到了，这里可不比马邑暖和多少，又没有棉衣可穿，别把手下的人都冻坏了。

    猎场那么多的树。。。。。可惜了。。。。。。。

    明显是在流民营地留下的后遗症，见到大树，就想砍倒烧柴。

    最新章节请到w‍‌w‍‌w.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,手机同步阅读请访问sj.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m

    <div class="adread"></div class="adread">