
　　第一道考验的难度，对于杨奇而言，并不大，甚至杨奇都没有动用全部的手段，暗影分身并没有配合本体施展双重虚界手段，同时连青影翼也没有动用。

　　或许第二道考验的难度会更大，但以杨奇的实力，通过第二道考验应该不是什么问题，正是基于对自身实力的信心，才让杨奇决定继续接受考验。

　　随着杨奇选择继续，他立刻是发现，原本那暗红石柱所在的空间，立刻是能够被他的感知到了。

　　原本杨奇虽然能够看到眼前的暗红色石柱所在的空间，但自身的感知，却无法渗透到这片空间内，不过选择继续接受考验之后，感知便可渗透到这片空间之中。而这也是让杨奇明白过来，这片暗红色石柱所在的空间，便是第二道考验所在的区域，因为他选择了继续接受考验，才能感知到这片空间的情况。

　　杨奇的心神扫过储物戒指内的九枚暗灰色珠子，心中不禁暗暗道，“那暗灰色珠子内的本源能够直接吸收，这倒是一个好消息。”

　　原本对于那暗灰色珠子，杨奇是有些担心的，但是现在通过那留下遗迹的主人的话语，杨奇却是放心下来，毕竟这个层次的存在，没有必要在这种事情上骗他。

　　“那暗灰色珠子内的本源，不同于我所见过的任何一种本源，不知道会有什么效果。”杨奇心中暗暗道。

　　之前那声音的主人也提及过，暗灰色能够带给修行者莫大的好处，这让杨奇对于吸收暗灰色珠子之后的效果，也是颇为的期待起来。

　　只可惜，眼前这片空间之中并不适合修行，不然杨奇肯定会尝试一下。不过就算如此，杨奇也是决定，待得离开眼前的遗迹之后，便要尝试一下，吸收那暗灰色珠子内的本源会带来什么好处。

　　呼~

　　杨奇深吸一口气，收敛了一下心情，旋即朝着那暗红色石柱空间行去。

　　吸收暗灰色珠子内的本源，得等他离开眼前的遗迹才行，现在的当务之急，是如何通过第二道考验，现在的他可是连第二道考验的内容都还不清楚。

　　杨奇将自身的感知释放到极点，只可惜，眼前的这片空间，和之前暗红色的空间一样，对于修行者的感知都是有所压制的，杨奇能够感知到的范围十分有限。

　　“没有察觉到任何的异样。”

　　一路前行了数万丈，杨奇也没有察觉到任何的异样，更加没有遇到任何的危险，不过他却明白，这一道考验的难度，只怕比起之前的考验更大，如今只是危险还没降临罢了。

　　嗯？

　　就在此时，杨奇的脸色突然一变，目光看向不远处一根巨大暗红色石柱，只见那石柱突然扭曲起来，一道淡薄怪异的身影自那石柱上挣脱出来，朝着杨奇袭了过来。

　　“死！”

　　面对着袭来的怪异身形，杨奇的目光一凝，手中黑凤剑一震，立刻是化作一道凌厉的剑芒，朝着那袭来的身影斩了过去。

　　噗~

　　就在那剑芒斩落在那怪异身影身上之际，让人意外的一幕出现了，凌厉的剑芒，竟是直接穿过了怪异身影的身体，而那怪异身影的速度却是不见丝毫减缓，直接来到杨奇的身前。

　　“攻击无效？”

　　杨奇脸色微变，旋即神色一凝，“元力攻击无效！”

　　经过之前的暗红色空间，面对那怪异生物，当时灵魂攻击无效，此刻自己的攻击无法对怪异身影构成任何伤害，他自然是第一时间想到了元力攻击对眼前的怪异身影无效。

　　嗡~

　　几乎是在瞬间，杨奇身上一道强大的灵魂之力爆发而出，直接落在那怪异身影的身上。

　　吼~

　　受到灵魂攻击，那怪异身影立刻是发出一阵诡异惨叫，似乎承受了莫大的痛苦一般，整个身形明显变淡了一些。

　　“果然，灵魂攻击才能对付眼前的怪异身影！”

　　见到这一幕，杨奇的眼前不由一亮，他在灵魂一道的造诣不低，灵魂手段不然不弱，一道道灵魂之力直接朝着那怪异身影袭去。

　　吼~吼~

　　接连受到灵魂攻击，那怪异身影立刻是发出一阵阵诡异的惨叫，同时施展灵魂攻击，朝着杨奇袭来，只可惜，怪异圣印的灵魂攻击并不是太强，根本无法撼动杨奇的灵魂。

　　哗~

　　仅仅只是片刻，在杨奇接连施展的灵魂攻击之下，那怪异身影直接消散开来。

　　啪~

　　随着那怪异身影消失，一枚淡青色的珠子落在了地面上，杨奇立刻是将那淡青色珠子抓取过来，有过之前暗灰色珠子的经历，他自然明白，眼前的淡青色珠子，恐怕也是好东西。

　　“果然是好东西。”

　　淡青色珠子刚一入手，杨奇的眼前便是一亮，淡青色珠子一入手，他便是感觉到，自己的灵魂传来一阵强烈的渴望，想要将淡青色珠子内的特殊能量吸收。

　　显然那淡青色珠子乃是对灵魂有帮助的宝物，而且就算是对杨奇这个层次的修行者而言，也是有着不小的帮助！23sK.com

　　但凡是涉及到灵魂方面的宝物，往往都十分的珍贵，杨奇哪里不明白淡青色珠子的不凡，不过这里并不是吸收淡青色珠子的地方，杨奇连忙将淡青色珠子收入储物戒指，朝着空间深处行去。

　　杨奇一边朝着空间深处行去，一边暗暗道，“这种怪异身影若是能够多来一些就好了。”

　　刚开始不知道那暗灰色珠子的用途，杨奇对此倒不是特别在意，如今知道淡青色珠子能够增强修行者的灵魂，这种宝物，再多杨奇也不会嫌多。

　　只可惜，杨奇的想法虽好，但留下遗迹的强者，显然不可能让他无限制的猎杀这种怪异身影，虽然接下来的路途之中，他也猎杀了一些怪异身影，可却只有几只而已。

　　心神扫过储物戒指内的七枚淡青色珠子，杨奇心中不由闪过一个念头来，“又是九只吗？”

　　之前他斩杀了九头怪异生物，闯过第一道考验，而眼前的空间，那怪异身影出现得也不是太频繁，这让杨奇立刻是想到，在这片空间之中，他恐怕最多只能斩杀九只怪异身影。

　　对于这个结果，杨奇虽然有些无奈，但他也明白，这是遗迹主人留下的手段，不是他能改变的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千零四十三章 收获免费阅读。https://xs.23sk.com 