    征讨魔域的各大军团要回来了！

    一时间，夏皇城内，各大驻城军队纷纷行动起来，肃清借道，以迎接各大军团！

    “这是怎么回事？怎么突然戒严了？”

    “不知道！可能是有什么大人物要来了吧！”

    “槽！那是杀神军，快躲开！！！”

    看着街道上密密麻麻的铁甲士兵疏散通往皇宫的主道，街道上行人议论纷纷。

    尤其是看到一队身穿血色铁甲，头戴红盔，浑身杀气腾腾的士兵时，许多人脸色惊惧，更是迅速躲开，根本不敢接近！

    这支灭了大秦皇朝而得名的杀神军，此刻在神州大陆早已凶名远播！

    甚至据说在大夏的各大军团中，如今这一支名为“大秦”的军团，实力是最强的！

    四位军团长，任何一位，都是大夏兵部顶尖的强者！

    看着这队士兵从南门方向逐渐行去，借道两边的行人，都是脸色敬畏，目光之中，充满着恐惧，却又蕴含着一丝向往和羡慕！

    若是能够加入其中，成为其中一员，那绝对是可以光宗耀祖的事情！

    可惜，杀神军从不对外征兵！

    很快，从皇宫通往南门方向的主道上，沾满了一排排的士兵。

    几乎每隔三米左右，便有一名士兵持枪伫立！

    场中充满了一股肃穆的气息！

    甚至夏皇城内其他三个方向的行人，听到消息后，都赶来南城区看热闹！

    大夏派往魔域的军队凯旋归来，那就代表着，神州最后一处还未被大夏收服的势力，已经解决了！

    一时间，各种消息，漫天飞舞！

    各大军团还未到来，夏皇城内便是一片议论之声！

    无数人脸上布满兴奋之色！

    还有一些外来的强者，则是满脸震惊！

    紧跟着，也是一片激动和兴奋！

    神州一统！

    没想到，他们竟然能够有幸看到如此可载入史册的壮举！

    夏皇城内的各种议论喧闹声，甚至传到了皇宫之中！

    麒麟殿内，秦无痕正与商鞅、李斯等大臣，商议庆贺自己登基年满一年的大事，同时也借此机会，广邀天下强者观礼，对外展示大夏的实力！

    此刻正在商议，忽然听到外面越来越吵的声音，秦无痕不由皱了皱眉，起身看向殿外。

    “这是发生了何事？为何闹出如此大的动静？”

    诸人皆是修行不凡之辈，他们自然也听到了外面那熙熙攘攘的吵闹之声。

    商鞅起身道：“陛下，臣去看看吧！”

    “岂敢劳烦商君大人，还是我去吧！”

    旁边一人站起，一身青色官服，头戴冠冕，正是兵部尚书辛弃疾！

    其余诸人也是连忙起身。

    “行了！”

    看着争抢的众人，秦无痕摆了摆手，看向头顶虚空，道：“钟馗！”

    虚空忽然一颤！

    紧跟着，一道身穿红袍，腰悬长剑的身影悄然浮现，朝着秦无痕行礼道：“陛下！”

    众人看着这道身影，眼中都是浮现出惊奇之色。

    因为除了商鞅等少数几人之外，其余众人，都没有发现他的存在！

    这份空间造诣，实在令人震撼！

    秦无痕点点头，看着钟馗，道：“城外发生了何事？”

    钟馗拱手道：“陛下，十万大山事了，负责征讨魔域的各大军团回来了！”

    闻言，秦无痕顿时一喜。

    还未回过神来，外面又有一道脚步声响起，旋即蒙恬的身影出现在了大殿门口。

    “启禀陛下，大周皇朝和天剑皇朝覆灭，精绝古国宣布归顺，还有魔域各军也同时归来，此刻已到城外！”

    众人互相对视一眼，脸色皆是浮现笑意。

    秦无痕笑道：“走吧！诸卿，随朕迎接各军！”

    “遵旨！”

    …

    “呜呜呜~”

    沉重的号角声，还有震天锣鼓之声响彻！

    南城区主道，无数人摩肩擦踵，兴奋地低声讨论着。

    除了之前大夏晋升皇朝的时候，这还是夏皇城第一次聚集了如此多的军团！

    许多人对大夏的这些军团都十分好奇！

    “陛下到！”

    蓦地，就在这喧闹之际，一道响亮的声音，极为突兀地在街道尽头响起！

    场面忽然静了一下！

    旋即，无数人连忙转身，看向皇宫方向。

    只见在街道尽头的金色大门内，一队队禁卫军肃然走出。

    紧跟着，六头浑身雪白的独角兽，拉着一尊金色车辇从城门内走出。

    车辇之上，秦无痕一席黑色龙袍，头戴冠冕，威严端坐，旁边有两个身穿盔甲的将军随行保护。

    再后面，则是商鞅、李斯等大夏各部大臣！

    “哗啦啦！”

    顿时，街道上所有的士兵，整齐地转身，朝着车辇处单膝跪地，肃然大喝：“拜见陛下！”

    其余百姓立即回过神来，也是纷纷跪地行礼：“拜见吾皇陛下！”

    场中一时寂静无声！

    秦无痕起身，站在车辇上，轻轻挥手，威严的声音传遍四方：“平身！”

    “谢陛下！”

    在无数目光的注视下，车辇继续行走，一直到了南城门外，街道上被重兵把守，无法接近，百姓们便就这样在后面静静地等待。

    一时间，各种议论声都小了许多。

    直到过去许久，城外忽然响起了密密麻麻的脚步声，就连地面都开始隐隐颤动起来，如同千军万马在崩腾一般！

    与此同时，一股浓郁的煞气逐渐从城外弥漫，天空乌云涌动，可怕的兵道气息冲破九霄！

    气氛忽然开始逐渐沉重起来！

    远处的地平线尽头，一面面鲜红的旗帜缓缓出现！

    随后，一队队大军从远处缓缓行来！

    魔神军团、血战军团、隋唐四军、六耳军团、长城守卫军。

    一共八支军团，气势铁血，有些士兵身上甚至还遍布的腥红的血渍，足以可见曾经战斗的激烈！

    一匹快马疾驰而去，停在各军前方，与各大军团长说了些什么。

    顿时，那股汹涌的煞气更是汹涌了几分！

    城门处，秦无痕脸上浮现一抹淡淡的笑意。

    他知道，如今大夏虽然一统神州，但同时也处在了风尖浪口。

    这几日夏皇城人口日益增多，其中必然有着不少心怀不轨的人。

    而他亲自前来迎接各大军团入城，主要目的，就是为了震慑这些宵小之辈！

    “咚！咚！咚！”

    在短暂的沉寂过后，脚步声越来越大。

    随后，一道整齐响亮的声音在城外响彻：“拜见陛下！”

    这道声音，气势甚至超过刚才城内的无数百姓和士兵，仅是闻其声，便有一股令人心悸的可怕煞气扑面而来。

    一时间，城内无数百姓纷纷变色。

    其中有一些目光闪烁的身影，脸色苍白的对视了片刻之后，皆是悄无声息地退去，消失在了人群之中。

    半个时辰之后。

    各路大军驻扎在城外。

    而各大军团长，则是各自带领着一些精锐士兵，随着龙驾，从南城门一路行至皇宫。

    途中一片寂静，没有一人发出声音。

    所有人都被这浓郁的煞气所震慑心神！

    直到大军彻底进入皇宫，消失在了视线范围，所有人才是重重地松了一口气。

    刚才他们一直感觉到心中极为压抑，仅是注视着各大军团的士兵，都有种头皮发麻，站立不稳的感觉。

    有如此可怕的大军，难怪大夏可以一统神州！

    所有人都知道，今日之后，神州要变天了！

    大夏的时代，来临了！

    ……

    ……

    PS：第一更，保底。

    这几章写的有些艰难，可能是情绪的原因，本想快点结束，然后进入星域征战的，但是中间没有过渡也不行，有好几条线都要从主角的角度来理清楚，铺垫完才能继续写下去，而且还有关键角色要出世，不可能直接跳过去。

    可是这两天心情有些低落，码字也没办法代入，为了不断更强行去写，质量有些差强人意，抱歉，我尽量调整。

    还有一章保底晚些随着加更一起发，字数是够了，但是你们应该都知道我从来不卡字数的，都只是卡剧情点。

