    第323章秦予洲囧啦（3）

    难道是另外一只？

    “换只手看看。”秦予洲说道。

    苏酥不解，但还是把自己的另外一只小手拿给秦予洲看了。

    也没有伤啊！

    真是奇了怪了。

    “你在看什么？”苏酥问。

    “你的手，你打了我的屁股，我屁股现在还在疼，为什么你的手一点事情都没有？”

    “因为我强壮你弱鸡呀！”苏酥回答，一脸理所当然的模样。

    “我……”秦予洲被噎住，“弱鸡这个词你跟谁学的？”

    这么软萌的小女孩，说弱鸡实在不好听。

    “小侄子呀！他打游戏的时候说的，他说这是说对方不厉害的意思。”苏酥回答。

    好像也没有毛病。

    说起来予泽最近已经有很大的改变了，比起以前乖了不止一星半点。

    “下次不要再说弱鸡这个词了。”秦予洲想了想，还是纠正了一下苏酥。

    “为什么？”

    “因为这个词语不适合你说。”

    “为什么？”和大部分小孩子一样，在遇到不明白的事情的时候苏酥也喜欢问“为什么”。

    秦予洲想了想，顺着苏酥的思维模式说：“因为这个词语不够文明不够有礼貌，和你强壮厉害的气质不匹配。”

    “嗷。那好吧。”为了维护她高大威猛的形象，她就不说了。

    果然，小家伙还是很在乎自己的形象的。

    “走，我们出门。”苏酥忽然对秦予洲说。

    “出门？你要去哪里？”秦予洲又问。

    “去找漂亮侄子！”苏酥小脸上洋溢着兴奋。

    “漂亮侄子？你说予澈哥吗？”

    “嗯！”

    要这么说的话，这个称呼还挺贴切的，因为予澈哥确实拥有这样漂亮到让女孩子都自愧弗如的脸蛋。

    “你叫别人陪人你行不？”他不想出门。

    “别人没空。”

    “没空？家里这么多人都没有空吗？”

    说着秦予洲在脑海里面细数了一遍家里的人。

    大伯母生病了，大伯父要照顾她。

    因为大伯父要照顾大伯母，所以爷爷奶奶主动提议帮大伯父照看公司。

    予淮堂哥本来就很忙。

    予泽最近在忙着准备高考。

    予澈在准备开店。

    把家里的人数了个遍，结果发现，好像其他人都忙得不行，就只剩下自己是最闲的那个了。

    秦予洲看着苏酥，和她大眼瞪小眼地瞪了一会儿。

    “一定要今天出门吗？我不想出门。”秦予洲问道。

    “你为什么不出门？因为不开心吗？”苏酥问。

    刚才秦予洲自言自语的话苏酥都听到了。

    他好像不太开心。

    不开心的话就更应该出门了。

    秦予洲不说话。

    “你不要不开心啦，有我在，我是你姑姑，你的长辈，会保护好你这个侄子的。”苏酥拍了拍自己的小胸脯，霸气地说道。

    因为这个侄子已经道歉了，她原谅他了，那她就要保护他了！

    秦予洲摇头道：“你不懂。”

    小家伙的思想很单纯，她根本就不知道娱乐圈有多复杂，这个社会有多复杂。

    “那你懂吗？”苏酥问。

    “我……我也不懂。”

    “那你怎么知道我不懂？”苏酥问。

    呃……秦予洲又一次被噎住。

    (本章完)

