    “吴大哥，这是上次你给的那些电子表卖的钱，还有你交代我买的各种票，价钱我都在本子上一一记录下来了，你看一看。”关明礼从一个锁着的抽屉里拿出一堆的钱，还有一摞的票，以及一本记录着买票花的钱的账本。

    “嗯，没错，钱都对的上。”吴有胜翻了翻账本，再数了数手里的钱，以及各种的票，核对了一遍，没啥错漏的地方。

    “吴大哥，你接下来还要收票吗？”关明礼问道，这几天他起码给收了两千多块钱的票了，粮票就有几百斤，够一个人吃几个月的了。

    “收啊，有多少收多少，把钱全部收了都没问题的。”吴有胜毫不迟疑的说道。

    未来几年各种票还是有很大的作用的，主要流通的还是票和钱，有钱没票也买不到什么好东西。

    “唉，那行，我知道了。”关明礼麻溜的答应下来。

    “电子表都在这儿了，你拿着吧，下次我再来。”吴有胜把一包电子表给了关明礼，就要走人了。

    “吴大哥，要不在我家吃个饭再走吧。”关明礼拦住他，想要邀请他在家里吃饭。

    “不了，明礼，我还有些事，就不打扰你们了，走了，不用送。”吴有胜拒绝了邀请。

    “吴小哥，不留下吃个饭再走？”关鹏见吴有胜要走，说了一句。

    “关大哥，我等下还得去买些东西，就不吃了，再见。”

    出了关家，吴有胜又去了一趟区里的供销社，这次来打算多买些东西，上次来了这儿没票最后就没买，今天有了关明礼替他收的一些票，多少能买些珍贵的材料了。

    “给我称两斤红色的那种蘑菇，还要十瓶一斤装的蜂蜜，五斤的木子油，金银花也给我称一斤，对了你们这儿有哪些种子，每种都给我拿一些。”

    进去后，吴有胜先把票给拿出来，然后对工作人员说道。

    “嗯，好，请等一下。”看见吴有胜有票，售卖员没有为难人，把东西一样样的拿出来，接着计算需要的钱和票。

    交了钱，吴有胜拿着东西就回去了，他今天来这里的目的都实现了，也是时候回家了。

    到了家，他简单的吃了点东西，就又投入精神，意识进了灵田空间内。

    首先是拿竹子给建了个简易的鸡栏和兔子窝，不让鸡和兔子乱跑，以防它们把种下去的种子给踩乱或者啄食掉了。

    接下来他喂了十二只小鸡一些煮熟的白米饭，毕竟买的鸡还小，消化不了稻谷。

    给兔子准备了剁碎的白菜，看着几只兔子在欢快的啃着白菜叶子，还给动物们喂了些稀释了的灵水，之后吴有胜就不管了，开始了新一轮的种菜之旅。

    嗯，有西瓜种子，种一分地，看看到时候经过灵水浇灌长大的西瓜味道怎么样，应该会不错吧，吴有胜不确定的自语道。

    白菜、黄瓜、西红柿、辣椒、豆角，冬瓜、南瓜......反正常见的蔬菜种子他都各种了一小块，就看什么时候发芽了。

    一般的蔬菜种子也就几天时间，就能发芽，他系统里有个种地的天赋，能够加速植物的成长，昨天种下的种子应该再过两天差不多就能发芽了。

    种好了蔬菜，吴有胜出了空间，拿出一个西瓜来，切了块，吃了起来。

    这几天，村里都在丈量土地，每块地多大，是水田还是旱地，又或者是沙石地，都要确认清楚，毕竟分下来的地是好是坏，能不能种粮食，也是个不容有失的问题。

    吴有胜就不去掺和了，他打定主意，不要太多的地，分了地也不打算种水稻，太幸苦了。

    接下来两天时间，村里人都在忙着量地，吴有胜也在实施他的种地大业。

    灵田空间里，吴有胜的意识把控着整个空间。

    四天时间过去了，第一次撒下的辣椒种子和豆角种子都发芽了，一簇簇的水嫩的绿芽在一小块灵田内茁壮的生长着，看起来就充满了生命。

    “嗯，浇了灵水的植物生长的速度比只浇灌清水的植物快一些，也不多就是了，大概是十分之一左右。不过外形上的差别就变化明显了，浇灌了灵水长大的辣椒苗看起来更加的水灵，更具有生命力，而且绿芽直径也壮大了一半。就是不知道结出的果实有什么不同的。”

    而持续的用灵水喂养了几天的那只老母鸡，观察下发现毛色明艳了一些，鸣叫声也更加有力了，生龙活虎的，看起来灵水对动物是没有危害的。

    吴有胜取来一滴灵水，加了些清水，稀释个十倍左右，轻轻抿了一口，很舒服的一种感觉，连身体表面的一丝丝燥热都消散了很多，而且人的精神也变得清明了少许。

    过了一会儿，精神上的刺激感渐渐消退，但是身体没有什么不适，也没有出现精神过度损耗的情形，看来灵水对人的身体是有益的，也不会有什么影响，不像那些刺激性药物，使用后会有后遗症之类的。

    不过灵水的效果很微弱，应该是人体的吸收效率要比植物来的低一些，也有可能是人的身体还没适应也说不准，长期的饮用应该能够改善体质，具体能够变化多大，还要等多饮用一段时间才能清楚。

    他又喝了一口，再次感觉身体细胞被激活的快感，几分钟后，快感慢慢消退了。

    ......

    ......

    “小胜啊，等下吃完了饭，就来坪场上，商量一下分地的事情，一定要来啊，不来的话到时候地可就没了。”

    “知道了，叔。”

    这天一大早，村长就一家家的走，通知每一家的人，去坪场上开会，商讨村里分地的事宜。

    看来这几天村长等人把村里的土地都给丈量清楚了，也大致商量出了一个方案出来，今天上午就是征求大家的意见了，有不同的想法可以提出来，没意见的话就分了土地。

    “玲儿、燕子，起来吃饭了。”吴有胜把饭做好了，喊两女起来吃饭。

    “好，知道了，爸爸。”

