    无数的百姓皆是骇然。

    这蜂窝煤的价格……太低了，低的令人发指。

    要知道，这可是百善铺子售卖东西，而百善铺子历来的原则便是……贵！

    然而，此一刻，却是爆出了如此低廉的价格。

    不敢想象，也无人能想象。

    “宁大人，您……没开玩笑吧？”

    “是啊，宁大人，可不能如此玩笑的。”

    “莫说是木炭了，往常木柴一斤都要半文钱呢，如此神奇的蜂窝煤，岂会售卖区区一分钱。”

    许多人言语纷纷，皆是不信。

    宁远见状，却是严肃摇头：“你们听到的没错，蜂窝煤，一块，仅售一分钱！”

    “这一分钱，也是你们日常使用的铜钱！一个大子！”

    “你们若是再不信……大可试着购买！”

    “当然了，眼下蜂窝煤的库存并不多，故，也算得上是预购。”

    声音落下，已是有许多人跃跃欲试。

    是真是假，试过之后便知道啊！

    跟着，百善铺子开始正式开始售卖蜂窝煤。

    人流涌动之间，却也有一些人先后离开了。

    宁远见状，也未在意。

    这些人，大多是黄牛，本打算趁机购买，而后高价卖出，赚上一笔。

    只可惜这蜂窝煤供应充足，而且价格低廉，这里面几乎没有什么可操作的空间了。

    人流有序向前，蜂窝煤售卖的数量也在不断的增加。

    半个时辰之后，诸多铺子进行汇总，总售卖，已经超过了三百万块。

    而所得银两……三千两。

    掌柜沈七有些担心：“公子，这价格太低了……该不会，亏本吧？”

    挣的……太少啦！

    三百万块蜂窝煤售卖出去，只挣了区区三千两，这点银子……简直跟三十块玻璃的价格相当。

    说不好听些，跟送给大家伙都没什么区别了。

    宁远却是半点不在意：“无须在意，尽管售卖，无需限量，另外，沈三呢？命他设下摊位，招募人手，尽快去山西运送货物。”

    不多时，一个个摊位设置起来，开始招募人手。

    薪水写的清清楚楚，明明白白，每个月，保底一两银子。

    这可是相当丰厚的酬劳了。

    要知道，那诸多小商贩，一年，也不过赚十两八两银子，普通人家，一年，也就能赚四五两。

    “大人……小的乃是城外的农户，而今闲来无事……也可以……来此干活吗？”有人怯生生的问。

    负责招募的沈三看了看，眼见这农户瘦的快皮包骨了，一看便没有力量。

    运送货物可是一件相当考验体力的活。

    按理说，这样的人，本不应予以录用的。

    可他想到公子的吩咐，点头道：“可以，底薪一两，你若愿意，现在便可登记。”

    那瘦弱的农户一脸激动：“多谢大人，小的叫马脚。”

    沈三便将名字登记在册。

    跟着，那马脚又问：“大人，咱可以叫上庄上的其他人一起干活吗？”

    “哦，对了，大人，既然是运送货物，就需要骡子。”

    “咱庄子上拢共有二十多只骡子，可以借给咱们铺子用，不要钱，不要钱的。”

    说着，竟是一脸的祈求。

    沈三点头道：“你庄子上的人，可以叫过来，但最好，每户出一人，不得超过两人。”

    “至于你们的牲畜，也可以带来，每个月，每只骡子，可领……二百文钱。”

    他深知公子的计划，要以此为开始，干一件大事。

    所以，需要很多的人力物力。

    那马脚闻言，噗通跪在地上，不住的扣头，感激涕零。

    而后，他走向不远处，坐上一架骡子车，快速向远处驶去。

    与此同时，在京城五十里外的一个小庄子内，数百农户皆是凑在一起，商量对策。

    “甲首，您说怎么办吧？大家伙的收成有限，今年，怕是难以度过了啊！”

    “是啊，朝廷虽是免了大家今年的赋税，可大家伙手里没有粮，没吃的，便要活活饿死啊！”

    一些人纷纷开口。

    最前方，一名老者捋着胡子，也是无计可施。

    不过他还是安慰众人：“大家伙莫急，咱听闻木炭，尤其是京城的木炭，价格暴涨。”

    “木炭暴涨，木柴的价格，也会跟着上涨。”

    “咱已经叫那马脚去京城查探了，如果消息属实，大家伙可以一起上山砍柴，再拉去京城卖，如此便的得到银子了。”

    这话，倒是安慰了众人。

    因为眼下确实没有什么好的办法了。

    如果当真可以卖木柴挣银子，与大家伙而言，倒是一条不错的生路。

    终于，等待许久之后，一架骡子车出现在众人眼前，众人忙是走上去。

    “马脚，怎样？一车木柴可是卖出去了？”

    “是啊，快说，到底卖出去没有？”

    一些人疯狂催问。

    那甲首也忙问：“小马，应该是卖出去了吧？”

    马脚深深的吸气，点头道：“卖出去了。”

    众人无不欢喜。

    可就在下一刻，当马脚将十个铜钱拿出来的时候，一众人顿时傻眼了。

    “一车木柴，足有两三百斤，竟……只卖了十个大子？”那甲首满是不可置信。

    木柴，倒是可以卖，可这价格……未免太低了。

    甲首忍不住道：“木炭暴涨，木柴，不也应该跟着上涨吗？”

    马脚摇头：“不是的，木炭虽暴涨，可也有越来越多人的将木柴运送至京城，木柴价格，未涨反降。”

    “还有便是，而今，京城出现了一种类似于木炭的蜂窝煤，乃是百善铺子售卖的，一斤，只要一分钱，此一刻，连木炭价格都开始疯狂下降了！”

    一斤一分钱的蜂窝煤吗？

    许多人瞠目结舌。

    这价格……他们虽是舍不得用，可对京城那些老爷们来说，怕不是如捡来的一般吧？

    只是……百善铺子？

    有人侧目起来，缓缓道：“如此说来，是那繁昌侯，断却了大家伙这最后一条生路吗？”

    “咦……是啊，原本，大家伙还可以卖一些木柴的，价格虽低，也能有些收成不是？”

    “听说那繁昌侯乃是大善人，而今看来，断却我等生路，呵呵，不过伪善罢了！”

    许多人三言两语，开始咒骂起来。

    可站在前面的马脚听了，原本有些激动的面色骤然严肃起来。

    “闭嘴！”

    “都他娘给我闭嘴！”

    “谁再敢说宁大人一个不是，老子与他不共戴天！”

