    袁博听罢，低低笑开了。

    “说得好像真有那么一回事。不过话说回来，自打娶了她，我的日子真的是越来越好，而且是一年一级大阶梯。”

    “几套机械哗啦啦挖着煤。”鲁深浅哼着小曲：“钱哗啦啦赚！钱哗啦啦赚呐！”

    袁博凑了上前，压低嗓音：“以后就不止挖煤了……后山还有一个铜矿，估摸可以挖好些年，听说储量蛮高的。”

    鲁深浅目瞪口呆：“……”！！！

    袁博舔了舔唇，低声：“之前来勘查的时候，就说大后山那边好像还有金属矿。咱们不是那方面的人才，也不懂该咋办。小颖跟我说，反正山是咱家的，等着就是。这一年多来，一批又一批的工作人员漫山遍野跑。前一阵子县里的领导来了，跟我说最后方的那几座山头底下有一个大型铜矿，含量非常高，储量也大。”

    鲁深浅眨巴眨巴眼睛：”……都在你家的山下？”

    “对。”袁博解释：“当年我老爹在村里没啥地位，人忒老实，卖山头的时候，他拿不出几个钱来，所以只能买最远最贫瘠的那几个山头。种不了啥东西，一天到头就弄一些树叶柴火来烧。想不到里头竟还有铜矿……嘿嘿！挺意外的！”

    鲁深浅吞了吞口水，笑道：“你小子！你这是走的啥运啊！天上砸馅饼也没这么好啊！那怎么说啊？怎么说？”

    “暂时还定不下来，”袁博道：“还得听领导们的安排。到时应该能跟煤矿的模式一样，批挖矿权，然后每年交税。”

    鲁深浅按了按心口，催促：“那还等啥！麻利弄去啊！”

    “不急。”袁博低声：“肖颖说以后的铜会更值钱，咱们一点点慢慢来，该怎么申请就怎么申请，该怎么交钱就交钱，不用那么急。”

    鲁深浅翻了翻白眼，轻吁长长一口气。

    “不行，我快被你们给羡慕死了……我需要喘口气……”

    袁博哈哈哈大笑，跟他碰了碰杯。

    鲁深浅“哎！”一声，笑道：“兄弟，以后就靠你们夫妇罩着了！靠你们了！”

    “去去去！”

    “不是！我是说真的！”

    “还煮的呢！”

    “哈哈！少给我打马虎眼！反正我们一大家子就赖上你们了！此话为证！”

    ……

    肖颖一觉睡到七点多，醒来发现身边竟多出一个人，不自觉笑出声。

    袁博昨晚跟鲁深浅喝酒到半夜，睡得分外沉，就连她去阳台洗漱都不知道。

    直到八点多，袁博自个醒了，发现身边空荡荡的。

    这时，外头走廊传来儿子的兴奋笑声！

    袁博披衣起身，打着哈欠拧开门，发现肖颖正带着小家伙在走廊玩。

    “你——你别抱他！”袁博赶忙提醒：“别被他给踢了，那小子手脚力气忒大！”

    小家伙现在正是最调皮的时候，半刻也闲不下来。眼下她刚刚怀上，还不到稳定期，实在不好冒险抱这么一个捣蛋鬼！

    肖颖笑眯眯点头：“妈已经跟我说了好几次，你就甭跟风了呗！麻利刷牙洗脸，我们等着你吃早饭呢！”

    袁博匆匆洗漱后，一家子围成一桌吃早饭。

    “深浅他们呢？怎么还不来吃？”

    这边的厨房是由梅姐的姐姐荷花负责，除了三餐外，其他时间会帮着照看小果果。

    肖颖解释：“我给深浅放假了，他这几天都陪表姐和小果果睡到中午才起来。小果果是夜猫子，晚上不到十一二点绝不会睡下。”

    “得让孩子改一改。”柳青青轻笑：“孩子的习惯可以慢慢调节，总不能她要怎么着就怎么着。早上睡得多，下午就别让她睡多，尤其是傍晚时分，尽量都别让她睡，多陪着她玩耍。晚上八九点的时候，她要睡便随她。”

    肖淡名温声：“这毕竟是第一个孩子，带起来没什么经验。没事，晚些你跟小慧和深浅说一说。”

    老人家吃饱后，带着小外孙下楼散步去了。

    肖颖仍在吃，袁博便一边收拾餐桌一边陪着她聊话。

    “深浅如果走了，你这边忙得过来吗？”

    “行。”肖颖解释：“我已经提拔秘书当副厂长。她自一开始就跟着我，对盐厂里里外外都非常熟悉，现在客户也都是她在跟进。有她在，我不用担心什么。”

    “那新公司那边呢？”袁博问。

    肖颖答：“我没必要去，几个员工而已，有一个经理盯着他们干活就行。”

    袁博惊讶挑眉：“刚开的新公司，你就这么放心？”

    “放心啊！”肖颖解释：“那边的员工都是基本工资加提成，工资不高，主要靠提成。不用怎么管，多劳多得，员工们的积极性都非常好，时间上也比较自由。”

    袁博总算听明白了。

    肖颖娇瞪他一眼，低哼：“干嘛呀？一个劲儿问公司和盐厂——怎么不见得你关心关心我？关心关心我肚子里的儿子！”

    袁博好笑道：“关心你的公司和厂子，不就是关心你吗？不用你干活，你就能清闲点儿多休息养胎。你能好好养胎，不就是关系你肚子里的儿子——不！怎么又是儿子呀？我要生的是闺女！闺女！”

    “不知道。”肖颖嘻嘻笑答：“我直觉这一次又是儿子。”

    袁博瞪她：“少给我直觉！我要的是闺女！”

    “行。”肖颖耸耸肩：“那你自个生去呗！”

    袁博：“……”

    好吧，关于这一点，他不得不认输。

    肖颖懒洋洋打了一个哈欠，问：“铜矿那边还没什么消息吧？”

    “还没。”袁博解释：“听说设备非常昂贵，得去国外进口。现在还在商量着，暂时还没有定论。”

    肖颖提醒：“记住，必须主动说你能出得起这份钱。想要揽住这么大的项目，咱们不好畏畏缩缩，更不要小气，大大方方表示咱们可以直接承包下来。”

    “知道。”袁博点点头：“耐心等等，不急。”

    肖颖眯着眼睛，问：“没其他事了吧？煤矿那边最近都挺好的？”

    “额……”袁博答：“龚仲鑫说他要辞职，我暂时还没答应他。”

    啊？！！

    肖颖好奇问：“他做什么要辞职？”

    袁博撇撇嘴，略有些不耐烦。

    “他说他媳妇怀孕了，打算要去省城安顿下来，想争取多一些时间陪他媳妇和孩子。我跟他说可以不用辞职，几天过来一趟检查机器。他没答应我，我也还没答应他。”

    肖颖想了想，低声：“他确实是难得一见的好人才，不过他如果没想继续留下，不好勉强他，也勉强不来。他不已经培养了几个学徒工吗？”

    “都蛮不错的。”袁博实话实说：“但都比不得他。另外，我也希望他能留下，以后铜矿那边指不定也得他帮忙。”

    肖颖转了转眼睛，提议：“你跟他说，工资照样每个月发给他，几套机械如果出了大问题就找他回来，毕竟是他亲自做的，还得他来修。”

