    轩辕覆只觉得自己心热的快要爆炸了，可却还是故意冷着语气：“云音音，你知道你在做什么吗？”

    “我知道。”云音音将头埋进轩辕覆的脖颈，遵从自己内心，软声细语了句，“皇叔……我好想你……”

    轩辕覆整个人都僵住了，眼中有种叫欣喜若狂的情绪在奔腾，天知道他此刻多想将小姑娘抱到怀里，让她也感受一下他对她的思念，可惜，暂时还不行。

    所以他只能故作没听到的又问了一遍，“你说什么？”

    云音音微微红了耳根，略带娇羞的又说了句，“皇叔，我想你……好想好想……”

    “想我？为什么想我？”强忍心中激动，轩辕覆故作冷漠的哼了声，“你之前不是喊着宁愿被蛇咬也不要和我呆在一起吗？怎么这才短短几日，你就忘了自己说的话了？”

    打脸来的这么突然，云音音有点猝不及防……此刻真想穿越回去，打爆那会的自己！

    “那个，那个时候我年少不懂事，皇叔你大人大量，就不要和我一般计较了好不好？”趴在轩辕覆的肩膀上，云音音也顾不得脸皮了，直接卖萌求饶，“皇叔我错了……我将以前的话全部收回，你原谅我好不好？原谅我嘛……”

    轩辕覆的嘴角抑制不住的上扬，大掌握住那双纤细的小手。

    云音音双眼放光，可还没等她高兴呢，那双大手突然强行拉开自己的手，并十分嫌弃的将自己甩到了一边。云音音看着从椅子上站起，并退后一步拉开彼此距离的冷漠男人，不敢相信刚才他会那么决绝的推开自己，“皇叔？”

    “时辰不早了，你该回去了，要不然，一会你母后该来找我要人了。”轩辕覆忍着去抱小姑娘的心，说完这话便转身就走。

    只是还没走两步，身后小姑娘突然追了上来，从背后又牢牢的抱住了他的腰。

    “我不走！”云音音急了，“皇叔你明明之前还说要和我永远在一起的，可你现在就要我走，我不信，你撒谎，你骗人！”

    云音音说着又抱的更紧了些。

    轩辕覆听着这些话，既心疼又无奈，这小姑娘，早之前怎么不见这么开窍？

    “可你也说了宁死都不要和我在一起。”轩辕覆叹息，“音音，你不是说我们是叔侄，这辈子没可能吗？”

    “没关系的……”云音音摇摇头，急忙表白，“只要我们真心相爱，我可以不要名分，也可以不当这个公主，皇叔……只要和你在一起，吃苦受累，我都可以的……”

    “皇叔，我爱你！我爱上你了，所以你不要让我走……让我留在你身边好不好？”

    见轩辕覆依旧半点回应没有，云音音怕了，真的怕了，怕自己回来的太迟，他已经收回了对自己的爱，心像针扎一样疼，又酸又涩，透不过气。

    “皇叔……你不要对我这么冷漠，我心里难受……好难受啊……”靠在轩辕覆的后背上，云音音鼻头一酸，眼泪开始不受控制的往下掉。

    轩辕覆站在那，心中久久不能平复，原本准备了一堆绝情话让她死心离开，可现在，小姑娘的哭声就像是对自己的凌迟。

    终于还是舍不得小姑娘伤心，轩辕覆叹息一声，掰开小姑娘的手，转过身，将梨花带雨的她紧紧拥入了怀中。

    “好了，不哭了。”

    轩辕覆放软了语气，恢复了以往的温柔，却不想，怀里小姑娘却哭得更厉害了，一双胳膊更是再次环上自己的腰，力道比起之前要大的多。

    “你这眼睛哭得比兔子还红，一会你母后问了，你要怎么解释？”

    “那，那你还要我走吗？”

    这还提上条件了？轩辕覆无奈一笑，大掌轻拍她的后背，只好妥协，“你愿意留就留吧。”

    云音音心头一酸，回答的这么敷衍，这是气头还没过？

    更加用力的抱住他的腰，云音音紧张的小声问了句，“皇叔，那，那你还爱我吗？”

    这要直接说不小姑娘肯定又得哭了，刚才那样的哭再来一次自己可就真扛不住了，下巴垫在小姑娘的发顶上，轩辕覆只能用一个迂回的办法。

    既不会让小姑娘太伤心，也不会让人看出她对自己的重要。

    “音音，我觉得这个问题，我需要仔细的想想。”

    “仔细想想？”云音音抬头，嘴巴又瘪了下去了，“皇叔你不爱我了？”

    见她又要哭，轩辕覆连忙解释，“不是不爱，是有些犹豫。”

    “怎么就犹豫了？”云音音表情迷茫，“爱就是爱，不爱就是不爱啊，怎么还能犹豫不决呢？可你之前不是说你爱我的吗？”

    轩辕覆差一点没绷住，好在忍力够强。

    “我只是觉得你之前说的没错，我们是叔侄关系，和我在一起，我怕你会后悔。”

    云音音嘟嘴，一脸酸味，“皇叔你是不是因为李灵羽所以才犹豫的？说怕后悔其实只是因为你觉得李灵羽比我更漂亮，更可爱，更乖巧，更合你的意吧！”

    “李灵羽？”轩辕覆差点没想起来那个小公主，无奈苦笑，“这和她没有关系。”

    “我也觉得和她没关系，我相信皇叔你不是一个见异思迁的人。”云音音重新将头埋进轩辕覆的怀里，软声说道：“我知道因为我之前的拒绝，所以皇叔你不确定我对你的爱是不是坚定，这些我都可以理解的。”

    “皇叔你放心，我一定会让你看清我对你真心，和爱你的决心，只要你还爱我，我不急的。”

    轩辕覆暗笑，早知道小姑娘是这么想，自己又何必绕那么一个大圈？更可笑自己为了这事，煎熬了整整五六天。

    “那现在，你是不是该回去了？”

    “可我还不想走……”云音音说着，小脸故意往他胸膛上又蹭了蹭，软着声音求道：“皇叔……我是真的想你了，你让我再抱一会嘛……”

    轩辕覆喉结滚动，神经变得紧绷。

    “音音，你说了，不急的。”

    哑着嗓子，在身子着火之前，强制性的将煽风点火的小姑娘从自己身上扒下来，态度坚决的将她给扔了出去。

