    “好歹我是为你说话，听听你这话多不尊重，犄角旮旯？我是耗子吗？”

    沈元熙瞪着苏挽秋，走上前道：“我家在这边有个庄子，从你家出来后，恰好无事可做，我便动了游兴, 过来看看。”

    说完又对那时三道：“你和时氏并未成婚，道理上只要她不允许，你连在这里做看门狗的资格都没有，还不让开么？”

    “我……是族长让我过来照顾她们娘儿几个……”

    沈元熙是什么人物，他要有心压人一头，莫说时三这闲汉，寻常的公子少爷也不能分庭抗礼。

    那时三只觉自惭形秽，手脚都没地方放了, 却还要强自辩解。不等说完, 只听苏挽秋冷笑道：“照顾病人不在床前伺候汤药，倒跑来外面守门聊天？这种照顾当真闻所未闻，难道这是你们梅花村的风气？”

    “可别糟蹋我们梅花村，哪里有这样风气？”

    “就是就是。家里人病了，谁还有心思聊天？姑娘可别因为这一个不着调的，就把我们全村都拉下水。”

    “唉！这回算是让外村人看了笑话，时老爷子真不知怎么想，换我听见这话，羞也羞死了。”

    几个妇人争先恐后给自家村子“正名”，话音未落，忽见院中紧闭的两扇堂屋门被打开，一个约莫十八九岁的少年走出来，高声道：“是有客人上门么？我娘说，请客人进来。”

    苏挽秋循声望去，只一眼，便吃了一惊，忍不住就扭头看向沈元熙, 却见他斜眼看着自己, 挑眉道：“你看我做什么？”

    “真是没想到，这样一个庄户人家，竟也能养出颜值气度不输于你的少年郎。”

    沈元熙：……“你这算是夸我？”

    “难道还是损你不成？”

    苏挽秋扭回头，只见那少年走过来，他身上只穿着件寻常布衣，身形高瘦挺拔，面如冠玉唇红齿白，端的是一副好相貌。

    “年哥儿，你这是什么意思？这些外人都是趁火打劫……”

    时三跳脚，不等说完就被沈元熙踹了个跟头，只听他恼怒道：“说谁趁火打劫？知不知道凭你这句话，我就能到县衙告你一个毁谤中伤。”

    纨绔富少仗势欺人的也多，何况是这闲汉先口出恶言惹恼人家，村人们并不以为意，甚至心中暗暗叫好，恨不能沈元熙再多踹两脚。

    时三被震住，那少年走过来, 从口袋里掏出一把钥匙开门, 众人这才发现他家街门是锁着的。

    苏云海忍不住笑道：“这可有意思了，族长派来照顾病人的, 却连门都进不去，人家跟防贼似的防着你，到底谁想趁火打劫，这不是明摆着吗？”

    一边说着，就进了门跟随少年往堂屋去。苏挽秋四下打量这院子，倒是颇为齐整，许是时氏重病的关系，院中种着的白菜萝卜还没有收，已经七零八落的吃了一半。

    这时氏族长真是好恶毒的心思，时氏怕也早防着他们强行闯入，所以干脆锁上街门，娘儿几个这些天大概只靠这院里白菜萝卜过活。那边有村里人盯着，族长和闲汉倒也不敢将事情做绝，强行破门而入。

    正想着，忽听苏挽春开口问道：“你……你叫什么名字？”

    “嗯？”苏挽秋扭头，只见苏挽春和少年一前一后走着，那少年乖巧答道：“我叫时年，我妹妹叫时岁。”

    “年年岁岁。”苏挽春一笑：“真是好名字。”

    苏挽秋：……名字确实不错，但大姐你是不是有点反常？

    这时几个人进了屋，苏挽秋故意落后几步，和最后的沈元熙并肩，方小声问道：“你是不是过来调查情况，想救这时氏出火坑？”

    沈元熙点点头，轻声道：“回头再说。”

    苏挽秋冲沈元熙竖了下大拇指，不管两人之间怎么不对付，对方的这个三观确实同她吻合，尤其是在男权社会，沈元熙对女人的怜悯和尊重就更为难得。

    炕上被垛边倚着一个妇人，面色蜡黄形容枯槁，然而收拾打扮得齐整，即便憔悴不堪，却也我见犹怜，依稀能看出从前风采，必定是一个美人。

    “时嫂子是吧？你好，我是苏挽秋，就是你那十亩大豆的买主……”

    苏挽秋先做自我介绍，不等说完，只见那妇人苦涩一笑，轻声道：“五丰村的苏三姑娘是吧？我知道你，若不是听说过你的事，只怕我也撑不到今日。”

    “呃……”

    这话怎么听着不太好？好像在说若不是我，她也落不到这个下场。苏挽秋讪笑着摸摸鼻梁：“那个……我……我有这么出名吗？”

    “别谦虚，苏家三姑娘恶名远扬，谁人不知谁人不晓？”

    沈元熙毫不留情补上一刀，收获苏挽秋眼刀一枚。

    “姑娘别误会，我这几个月，当真是活在冰里火里一般，因为从前听说过姑娘如何自强自重，我才咬牙坚持下来……咳咳咳……“

    “娘。”

    炕上少女和时年都扑上前去焦急唤着，却见时氏摆摆手：“你们去给客人倒杯水……咳咳咳……如今我们家……也只剩下这后院井水……咳咳咳……”

    “时嫂子，你别多说话。我看令郎令爱也不是小孩，不如由他们讲述事情经过给我们听，你就歇歇。”

    苏挽秋抬手制止兄妹俩，沈元熙也在旁附和道：“是啊，既然你知道三姑娘行事，就应该明白我们今天是来干什么的。没错，三姑娘听不得你这样事，这次来，便是为了打抱不平，救你出火坑。”

    苏挽秋：……话是没错，但怎么让这厮一说，就有些不对味儿呢。

    事情和苏云帆了解的差不多：丈夫死后，时氏原本立志守节，偏偏族长逼她改嫁闲汉时三。时氏不肯，眼见族长咄咄逼人，连十亩大豆都要贱卖，她心知这是逼她低头，后面还不知有什么下作手段，索性同儿女一起，将后院两棵大酸枣树砍了，酸枣枝子尖刺密集，插在围墙上，便是现成的防护，前院再锁了街门，摆出如此决绝态度，又有村人们议论纷纷，村长和时三一时也没法下黑手。

