    张良一听就明白了，当然也知道子婴这是不想让任何一个有才学的人落榜，虽然这会让自己这个主考官稍微麻烦一点，但是为了大秦，这点事算事吗？

    终试结束了十数日了，郭家在长安城也待了一阵子，到了回去的时候了。

    回去之前, 还是在那个熟悉的酒馆，赵伟和白横继续担负着他的酒钱。

    其实到了这个时候，他们几个已经不在乎这些，二人反而有点感谢去年忽然出现的郭家。

    要是没有郭家对于他们言论的提醒，他们今年不会有任何长进，反而可能距离出现在大秦的朝堂上越发的远。

    而现在，他们也都明白，自己正在抓住科举最好的机会, 要是还是没能成功的话, 那也是他们能力的问题，而不是他们没能抓住科举的机会。

    “也不知道为了点啥，你这要走了，我还有点舍不得呢！”

    三人喝了几杯酒，作为性情中人的白横显然是有点伤感了，他虽然没明说，但是已经把郭家当成了自己的领路人了。

    “我又不是到了什么边陲之地去了，就算是离开了咸阳城，终归也是在关内，你们都是咸阳城的人，一旦要是考中了，说不定也会到跟我临近的县中去呢，到时候想给我支付酒钱，那也是相当简单的事。”

    “你这当县令的，俸禄不知道比我们高了多少，还需要我们二人给你支付酒钱？这一次要是真的能考中，我也不再花费我父亲的钱财了，到时候能不能支付得起你的酒钱, 还真就不好说！”

    赵伟对于郭家的态度也是从之前的轻蔑变成了至少跟他在一个平等的位置上。

    因为他的父亲本身就是文官，也有着不错的学识，所以赵伟几乎是这一批的考生里面优势最大的，郭家也曾经说过，只要他稍微了解了子婴想要如何管理大秦，他是一定会考中的。

    至于白横，郭家就没有给他打包票，因为郭家早就跟他说过，他的性情可能不适合到县中去做哪些琐碎的事，就算是强行尝试，那也得是在县尉的位置上试试。

    “咱们这一代人，还真的是赶上了好的时代，陛下对于科举的重视，让学堂涌入了大量的学生，从不到十岁的孩童到年过三十的人，都想要在科举上尝试一番，且不说我大秦缺少的官吏, 就是老师, 今年一定会数倍于去年的。”

    “唉, 你们说的这些, 说到底都是文官占了优势了，我本是想要积累军功做个武将的，现在看，还真是没这个机会了。”

    “如何没有？你们不是也去看了吗，这一次韩信和李左车二位将军率军击退了项羽的骑兵，虽然我们大秦骑兵也算是略有损失，但是立下功勋的将士不在少数，日后我们大秦和匈奴或是楚国一定会还有交战，你若是当真想要在军中有所建树，也不是不可能的事。”

    白横听了这话显然也是略有所感。

    “要是这一次他考中了，但我却并未考中，我就到军中去历练一番，脑袋掉了也不过就是碗口大的一个疤而已，当年我父亲不也是这么拼杀出来的？我十岁便开始舞刀弄枪，识字了之后也是时常看一些兵书战策，再加上父亲经常给我讲起战场上的事，这些要是都不能让我立下什么军功，那我还真是个无用之人！”

    这些年轻人已经不知不觉中改变了自己的思想了，之前他们讲求的是吃肉喝酒，但是现在，他们的理想已经是让自己变成一个对大秦，对自己的家族有作用的人了。

    一看白横说出的都是些丧气话，郭家笑着摇摇头。

    “你跟那些到了军中就得上阵杀敌的人不一样，这倒是跟你父亲是大秦将领没什么关系，你起码是识字的，是学习过兵书战策的，你到了军中，若是能将战斗跟你学的那些融会贯通，便是一个不错的将领，陛下之前曾经有言，就算是在军中，也不能连字都不认识。”

    “这么说，我还当真可以到军中去混一混？”

    白横对自己这一次的科举当真是没保有什么太大的希望，毕竟他知道自己跟赵伟这样的人之间的差距。

    “自然可以去，不过能到什么位置，就要看你的悟性了，就像是我，虽然现在看似已经在第一次参加科举的人中领先了，但是一旦我在县中不能做好这个县令，怕是我再也难以有所进步了。”

    二人听了都点了点头，他们知道，现在跟他们父亲的时代显然不一样了。

    在他们的这个时代，或者说在子婴的时代，不管是朝堂上还是军队中，他们所谈论的东西都离不开一件事，能力。

    三人这一顿酒水直接喝到了宵禁，虽然各自都有着不错的身份，但是他们去不敢在深夜的咸阳城中造次，最终直接在酒馆中昏昏沉沉的睡去了。

    次日清晨，郭家坐着马车离开了咸阳城，留下赵伟和白横心情急切的等着放榜，按照郭家根据去年情况进行的猜测，也就是再有十数天，结果就该出来了。

    二人百无聊赖的候着，结果才刚刚过了三天，白横就接到了张良属官的消息，说是让他到咸阳城外的兵营之中进行加试。

    这个加试去年显然是没有的，这一点他们都知道，但是加试的地点竟然在兵营中，这倒是让白横的心里没来由的兴奋了一些，在兵营中参加加试，对于他来说可是要比提着笔参加加试来的爽多了。

    白横的父亲对此也是一头的雾水，而且白横前往的军营跟他当值的地方并不在一起，他打听了一圈无果之下，只能让白横去了。

    到了兵营中之后，白横发现跟他一起来参加加试的一共有三人，几乎都是身材魁梧的大汉，而且除了他之外，另外两人一看就是黔首出身。

    这要是之前，对于黔首他一定是嗤之以鼻，连交流都不愿意跟这些黔首交流，但是通过郭家的事，白横显然比之前谦逊了不少。

