    大长老忽然握住顾初暖的纤手，褶皱凹陷的眼角泛出一丝泪光，"阿暖，为了玉族，你从小到大背负着那么重的使命，一次次忍辱负重，九死一生，是长老没用，长老对不起你。"

    顾初暖的心软了下去，她反握住大长老的手，坐在他床前。

    "大长老，您怎么突然跟我说这些了。"

    "没……没什么，如果你不想融合龙珠，大家都不会怪你的。"

    "融合龙珠，是需要什么条件吗？"

    顾初暖的身子陡然颤抖起来。

    大长老不会无冤无故跟她说这些的。

    当初在血池看到的画面冷不防的窜上她的心头。

    其中一个画面便是易晨飞纵身跳下炼丹炉，以自身血肉献祭。

    大长老内伤外伤都很重，可这些伤都不及他心里的伤来得疼。

    他低着头，哽咽道，"想要完全融合龙珠，破解血咒，需要两个条件。"

    顾初暖讽刺一笑。

    似乎知道大长老要说些什么了。　

    "一个是需要纯阳之体的人跳下炼丹炉，点燃炼丹炉的至阳之火。"

    "一个则是需要纯阴之体的人跳下炼丹炉，化解炼丹炉里的戾气，且跳下去的人还必须是心甘情愿为之牺牲的。"

    "没有……别的办法了吗？"顾初暖乞求的看着大长老，多希望大长老能跟她说还有别的办法，偏偏大长老黯然的摇头。

    "从一开始你就知道晨飞大哥是纯阳之体的人，也知道想要点燃炼丹炉里的至阳之火就必须牺牲晨飞大哥是不是？"

    大长老沉默，算是承认了一切。

    只是他没有想到，易晨飞这个孩子为了救顾初暖，会把自己弄得如此……如此狼狈……

    他的性命所剩无几了，若是想要融合，就必须让他尽快跳下炼丹炉。

    "必须是晨飞大哥吗？"顾初暖喃喃问道。

    "玉族一直有一支暗使在寻找纯阴与纯阳之体的人，奈何纯阴与纯阳之体的人太少，献祭又必须实力达到五阶巅峰以上，一般的人哪有这个天赋，玉族以前还有一个纯阳之体的人，不过……被天焚族杀了，如今只有……易晨飞了……"

    "那纯阴之体的人呢，又是谁？"

    大长老久久不言。

    顾初暖冷声道，"我知道你们早就计划好了，说吧，究竟是谁？"

    "冰族……白锦……"

    "冰……冰族……"

    顾初暖失笑出声，一滴泪水自她眼角滑落下来。

    "所以，是你让白锦进来玉族的？也是你让白锦带着温少宜回玉族的？"

    "不……应该说，我之所以会莫名其妙成为冰族的族长，其实是你们一早就计划好的，你们想要白锦心甘情愿献祭。早在多年前，你们的势力就已经渗透到冰族了是不是？"

    "我说过，如果你不想融合龙珠，我们不会怪你的。"

    "这是你的真心话吗？如果这是你的真心话，那你把白锦带到玉族做什么？她是玉族的人吗？她有这个资格来玉族吗？"

    "阿暖……"

    "只要能融合龙珠，只要能破解血咒，我可以牺牲自己的性命，但我绝不会为了解开血咒，牺牲白锦跟晨飞大哥的性命。"

    顾初暖抹了一把泪水，紧紧盯着大长老，一字一句的警告。

    "如果你敢把这件事告诉晨飞大哥跟白锦，我不仅不会帮你融合龙珠，这辈子我也不会放过你。"

    "砰……"

    顾初暖甩门而出，发出巨大的响声。

    留下大长老一人在药堂里久久无言，深受内心谴责。

    外面的人都愣了。

    族长这是跟大长老吵起来了？

    他们好好的怎么会吵起来了？

    难道是因为温少宜的事？

    族长想放了温少宜，大长老不肯，所以吵起来了？

    几位长老跟顾初暖说话，顾初暖连一句都没回他们，径自往外走去。

    直到碰到白锦与花绮罗，顾初暖才停了下来。

    "暖姐姐暖姐姐，我在这里，呜呜……我怎么把我给丢下了，害我找你找得好惨。还好你们玉族的长老人好，把我跟白锦姐姐，以及另外两位圣使姐姐都带到玉族了，玉族的百姓人也超好的，做了好多好吃的给我，还带着我四处游玩，最好的就是音儿了，每天都是音儿陪着我，音儿说，我是暖姐姐的朋友，也是她的朋友。"

    花绮罗一派天真，拉着顾初暖唠唠叨叨噼里啪啦的便说了一大堆。

    白锦笑道，"行了，你这个话唠，主子还有很多事要做呢，你别整天缠着主子。"

    "就不就不，我就喜欢跟着暖姐姐，暖姐姐走到哪儿，我便跟到哪儿。"

    花绮罗说着，将身子都依偎在顾初暖的怀里。

    顾初暖问道，"冰族另外两位圣使也来了？"

    "是啊，天焚族几乎举族出动，冰族为了保护主子，也只能倾族而出。"

    "你们都来玉族，那将军府？"

    "大长老交代让我们一起来玉族，保护将军府的事由他派人负责。属下本不想同意，但大长老坚持，加上大长老是玉族身份地位最高的长老，又是族长最信任的人，属下便……不过属下另外安排了一支可靠的人暗中保护将军府，绝不会让将军府出什么意外的。"

    "所以……是大长老将你们都请过来的？"

    "是啊……怎么了……"白锦疑惑道。

    顾初暖冷笑一声。

    直至这一刻，她忽然有些厌恶大长老了。

    嘴里一套，背里一套。

    为了让白锦献祭，甚至还把冰族其他三位圣使一并软禁在玉族。

    "你拿着我的令牌，带着绮罗妹子与另外两位姐妹速速离开玉族。"

    白锦与花绮罗一怔？

    为什么让她们马上离开？

    是玉族出什么事了吗？

    还是主子有什么重要的事情交代他们？

    "主子……难道您不知道吗，为了防止天焚族的人追杀过来，大长老等人已经将所有出入口全部封住了，大长老说过，最快也要一个月才能打开，否则人力根本无法打开玉族出入之门的。"

    顾初暖脸色一变。

    所有出入口都封了？

    等于把退路全部堵死了？

