    …

    一个老兵跟李衍说过，战场之上，越是怕死，死得就越快。

    李衍一直记得这句话。

    因此，见高丽军收缩的太慢，李衍果断的接受了乔道清的建议率领中军上前到高丽军全都能看见自己之地。

    也就是说，李衍将自己和中军当成了诱饵，诱高丽兵将全来捉自己，全都来踏平中军。

    自古以来，斩首都是不争的头功，因此，李衍的脑袋已经不是脑袋了，而是升官发财的凭证。

    当兵为了什么，难道是为了跟人玩命么，当然不是，还不就是为了有朝一日数人之下无数人之上妻妾成群。

    所以，一见李衍露头，高丽军兵将无不跟打了鸡血一般！

    一时之间，无数箭矢向李衍射来，而想要砍了李衍的脑袋换取功名利禄拼命向李衍冲来之人更是不计其数。

    说实话，李衍很少有这么将生死置之度外的时候，李衍甚至用只有他自己和乔道清、朱武、石宝、丘岳、陈丽卿、阮小七、马灵、王定六能听见的声音说：“我若是出了意外，你们务必抢回我的尸体，在我的内衣夹层之中有我的遗书，里面有继承我位之人的名字，你们几人之中只要有四人在，然后再找来六个头领，凑足十人，就可以翻看我的遗书。”

    阮小七当即就道：“哥哥休要悲观，小七就是还有一口气在，也断不会叫哥哥受丝毫伤害！”

    乔道清、朱武等人随后也都道：“必保哥哥安然无恙！”

    乔道清更是自信至极道：“只要老道在，哥哥绝不会有事！”

    李衍道：“生死有命富贵在天，我若死在这里，那就是我没有夺了这高丽江山的命。”

    乔道清等人还想再说些什么，李衍一伸手阻止了众人再言，道：“看，下面已经不在收缩了，还有往两边分散的意思，让凌振开炮吧，另外……准备冲锋。”

    “冲锋？”

    所有人都是一怔！

    李衍横起混铁盘龙棍，看着开京方向沉声道：“我要跟高丽赌命，我若死，高丽还能再存在个几百年，我若活，那高丽就是我李衍的！”

    “咻咻咻咻咻……”

    “咻咻咻咻咻……”

    “咻咻咻咻咻……”

    “……”

    铺天盖地的炸药包炮弹被没良心炮射了出去！

    五百门没良心炮，别说是在这个时代，就是在二战时期，也是大手笔！

    “轰轰轰轰轰……”

    “轰轰轰轰轰……”

    “轰轰轰轰轰……”

    “……”

    接连不断的震天般的爆炸声响起！

    “阿也！”

    “天神发怒了！”

    “这是什么鬼东西！”

    “天亡高丽，非战之过也，大家快快逃命吧！”

    “希律律！”

    强烈的爆炸冲击，所过之处，人仰马翻，许多被炸倒的高丽兵将和战马身上连个伤口都没有，却七孔流血！

    爆炸的黑色烟火越来越紧地扫荡着大地，许多爆炸开的黑色烟柱子像旋风一样从已经被炸得坑洼不平的沙土地上向空中卷去！

    在这黑烟笼罩之下，到处都是咆哮，到处是都大喊，到处都是崩溃的哭声，到处都是撕心累肺的呻吟声，到处相熟的人互相呼喊，到处都是乱哄哄的人，到处都有人被踩踏、被挤压，惊恐的高丽兵将不知所措地在战场上乱窜，无处不是绝望……

    梁山炮军这次算是过足了瘾，平时只有在实战训练的时候才能分到几枚的炸药包炮弹，这次敞开了供应，随便他们放。

    经过刘慧娘和凌振一年多的改造，没良心炮几乎已经不存在炸膛的问题了，就是准头仍旧有问题，根本做不到精确打击，哪怕是凌振亲自操炮最多也只有五成几率将炮弹精确到一丈方圆内。

    不过没关系，山坡下到处都是人，随便放，哪一炮下去不炸死三五个人。

    一万发炸药包炮弹被没良心炮发射出去了之后，两鳌之上的马一军、步五军和马二军、步六军像霸王蟹的两只大钳子一般向高丽军钳去！

    是！

    步五军和步六军没经过训练，还主要是由欺软怕硬的奴婢组成！

    可痛打落水狗他们难道还不会嘛？

    而且，谁说步五军和步六军就没有攻击力？

    在上阵之前，步五军和步六军的骨架，也就是梁山军出来的人（李衍亲卫营出来的人和梁山预备役出来的人）每人都分到了五枚轰天雷。

    能打过的，他们就打，打不过的，他们就用轰天雷轰。

    就算炸不死，也会被轰天雷吓得抱头鼠窜，然后被奴婢军群殴致死。

    总之，步五军和步六军也能大杀四方。

    其实，整个战场也不全都是这么乐观——没良心炮还有一个盲点。

    这个盲点就是李衍他们正前方，也就是步二军与神虎卫胶着之地，以及它们前方那三四千马军（本来有六千的，全都是金吾卫的，最后面那两千多人马被没良心炮轰没了。）。

    狭路相逢，勇者胜！

    李衍一举手中混铁盘龙棍，朗声道：“留下两都人马保护朱武军师，军师，中军就交给你了，其余之人跟我杀！”

    言毕，李衍就带头冲了下去！

    冲下去的途中，李衍他们每人拿出了一个轰天雷。

    在冲到投射范围内之时，李衍他们这一千骑同时停下，随即同时将轰天雷扔了出去！

    “轰轰轰轰轰……”

    “阿也！”

    “他们也会放神雷！”

    “快逃命啊！”

    见这些轻骑兵被炸得人仰马翻四散逃命，李衍一马当先冲了下去！

    李衍手中的混铁盘龙棍，挽着些儿就死，磕着些儿就亡，挨挨皮儿破，擦擦筋儿伤，不出手李衍真不知道自己这三四年功夫全都白练了，因为根本用不着，他怎么打怎么有，怎么打对方都是死，在他手下根本就没有一回合之敌。

    以前李衍一直以为冲锋是一件极不容易的事，不想却如此简单，可以说，李衍毫不费劲就带着石宝等人从山坡上冲到山坡下，然后冲进了对方的中军之中。

    这时七八员高丽将领向李衍杀来，李衍仍是一棍一个连人带马将他们全都砸扁了。

    李衍并不知道，在外人眼中，他简直就是项羽再世，一路之上一个人竟然杀死了二三百人之多，还顶着箭矢杀到了对方的中军之中逼得对方主将丢掉中军数骑出逃！

    将高丽军的中军冲破，李衍终于停了下来，然后才发现，自己身上竟然插着七八支箭。

    这些箭可不全部被李衍身上厚厚的铁甲挡下，有两支箭已经入肉颇深了，其中一支离李衍的胸口只有一寸。

    感觉到了疼痛，李衍才知道害怕，然后暗自侥幸：“幸亏我的甲不错里面还穿了一件皮甲！”，很快李衍就警告自己：“下次万不能再这么冲锋了，太危险了！”，然后李衍一拍胯下的狮子骢的大脑袋道：“你他妈跑得也太快了，搞得我连个护卫都没有，多危险！”

    好一会，石宝他们终于追了上来，见李衍没事，他们才暗松了一口气，然后全都用崇拜和敬畏的眼光看着李衍！

    只有乔道清脸上有愧疚之色——乔道清对他自己的身手有绝对的自信，他自信能护住李衍的安全，唯一让他没想到的是，李衍的马比他们的马跑得快了这么多，以至于他根本没有机会护着李衍，让李衍受伤了！

    李衍一边故作镇定的一一拔下了自己身上的箭矢、一边问：“接下来咱们去哪？杀回去么？”

    乔道清刚想说话，石宝就抢先道：“哥哥，咱们杀去开京吧。”

    ……

    