    而在另一边，时隔千年再一次踏入山海大陆的玄真，很快就打听到现在山海大陆各族之间为了争夺资源发生而掀起一场场战争，进行着万族争霸，各处都是战争的痕迹，

    毕竟一座万里方圆的小型岛屿的资源也只能支撑一名四阶强者诞生，为了自身族群中能拥有更多的四阶强者，以及自身迈向更高的境界，各族之间不可能和平共处。

    如今山海大陆南方最强大的种族是龙族、元象族和狂鲨族，每个都拥有三位数以上的四阶强者。

    并且，玄真也知晓了龙族与白泽一族的战争正在进行中，白泽一族疆域已经龟缩到祖地河洛岛，已经陷入灭族边缘。

    听到这个消息，玄真可谓是心急如焚，恨不得立刻返回河洛岛。

    只不过现在玄真所在的位置与白泽族所在的海域，相隔数个海域，距离达到数十亿里，加上沿途的种种危险。

    若是按照他现在的修为，全力赶去也需要十数天时间。

    那时黄瓜菜都凉了。

    心急如焚的玄真，拿出数百年来在阵法之星上收集各种阵法材料，施展全身解数布置最强的传送阵法。

    很快，不惜资源的玄真就布置好了一个一次性的四阶传送阵法，随后大致辨别方向后，挥手扔出数块人头大小的极品灵石，激活虚空阵纹。

    嗡！

    传送阵法阵纹亮起，虚空浮现道道如水波般的波澜，浓郁虚空之力包裹住玄真庞大的身躯，竟直接开辟出一条临时的空间通道。

    虽不如天然的空间虫洞那般百里之遥凝为一步之路，但也能让玄真的速度提高许多，只需半天时间便可传送至数十亿里外的白泽族所在海域。

    当然，因为没有具体空间坐标，传送阵传送的位置与玄真预想的目的地要偏移一点。

    玄真根据以前游历山海大陆的记忆，迅速辨别了自身位置。

    “这里是河洛岛旁边的宁丘岛，距离河洛岛约八百万里！”

    “以我的速度，只需一个时辰！”

    “族人们，一定要坚持到我归来！”

    玄真眼眸充满肃杀与疯狂，以最快的速度向着河洛岛飞去。

    若是白泽族被龙族灭亡，他此生不惜一切也要让龙族付出惨重代价！

    ……

    河洛岛。

    此刻龙族联军和白泽族，正如火如荼的进行着最终决战。

    轰！轰！轰！

    河洛岛，万龙呼啸，各种各样的龙族遨游云霄、穿梭山林，磅礴血脉之力运转，肆意喷吐着毁灭性龙息。

    一旁还有不少附属种族的巨兽辅助，施展着各种各样、能力千奇百怪的血脉秘法。

    而防守一方的白泽一族同样不甘示弱，他们在单独战斗中虽不如龙族联军。

    但一千多年的征战厮杀，白泽族懂得利用自己的优势，悟性超绝的他们创造了合击之法，能够汇聚数兽之力，施展更强攻击。

    所以一时间两族的战斗胶着不下。

    大地震颤，灵气紊乱，无数强大的攻击碰撞，撕裂一座座山脉、一条条江河，让方圆数万里的战场化为焦土废墟。

    无数巨兽尸体洒落天地，滚滚鲜血流淌，染红周围大地。

    在龙族大军前方，翼龙族的四阶强者们在云端坐镇，一边盯着白泽一族的王者级强者，不让其出手，一边观察下方厮杀的两族大军，点评下表现突出的后辈。

    是的，此次攻打白泽一族的，不过是龙族其中一个强大分支——翼龙族。

    仅仅一个强大分支的实力，就远比白泽一族要强大！

    翼龙族在顶尖强者方面，拥有二三十位王者级强者，可见整个龙族的实力有多么强大。

    在翼龙族看来，白泽族必败无疑，此战最大的作用还是磨砺他们的低阶龙族族人，让他们的龙子龙孙能尽情展现自身天赋才能。

    在战斗方面，白泽族实在是不能和龙族相比，更不用说龙族的三阶、二阶强者数目更多。

    看着战场上节节败退、死伤惨重的族人，白泽族的王者级强者心急如焚，眼神不断挣扎，恨不得立刻飞下去为族人解围。

    但他们不敢轻举妄动，因为他们一动，对面的翼龙族王者级强者也会出手。

    对方四阶强者数目比他们多几位，一旦参战，白泽一族败退的速度将会更快。

    “还不是时候，最后一批族人转移还需要时间。”白泽大长老眼眸赤红着低吼，“等这片族人彻底转移到那片遥远星空，就是我等与龙族决一死战之时！”

    白泽族的族人转移计划很早就开始了，计划百万族人分为数百个队伍，向着诸多小世界、大世界以及域外星球分散而去。

    其中有吸引敌人注意的疑兵，也有承担种族传承的火种。

    不过龙族实力太强，入侵的太快，白泽族的火种队伍仅仅转移了两三批，龙族大军就攻入岛屿内部。

    “等！”白泽族众长老双眸赤红，等待消息传来。

    转眼数个时辰过去，战场上的白泽族人越来越少，白泽巨兽的尸体遍布河洛岛各处山河。

    现任白泽族长和众长老们看的目眦欲裂，内心滴血不止。

    终于，一道流光突然从祖地深处掠来，没入白泽族长爪中。

    族长神念一扫，身躯一震，眼眸闪过欣慰和轻松之色。

    当即，他仰天怒吼：“白泽族人，随我出战！此战至死方休，定要让龙族付出代价！”

    “是！”

    白泽族众强者知道计划成功，眼中杀意、战意冲天，魁梧兽躯脚踏虚空，纷纷展开自身领域，就要冲入下方大军，全力屠杀低阶龙族，尽可能的将龙族的天才扼杀。

    “尔等敢！”

    翼龙族的强者当然不会看着他们屠杀普通族人，白泽族王者一动，他们同样动了。

    “想出手杀我族族人？做梦吧！”

    “你们白泽族王者不止这些吧，剩下几个也出来受死！”

    “白泽一族今日要么臣服，要么灭族，尔等乖乖认命吧！”

    翼龙咆哮，庞大翅膀遮天蔽日，双翼一颤就可跨越千里。

    两族战场范围庞大，仅仅宽就有上万里，他们身形未至，领域先到。

    一个个覆盖方圆万里的领域降临战场，迎向杀来的白泽族高层强者。

    一时间，火焰领域、寒冰领域、雷霆领域、重力领域等等领域尽数登场。

    双方王者级强者的领域先一步猛的碰撞，顿时间边缘处爆发出无数恐怖能量流光，其威势让战场上两族二阶、三阶巨兽为之惊惧，连忙远离这片区域。

    ……

