    宋绾绾已经做好摔地上的准备，结果腰被一只大手搂住，然后被一股大力一拉，重重的摔进最那个熟悉又陌生的宽厚的怀里面。

    “我有那么可怕吗，看到我至于吓成这样子？”陆霆聿低沉的声音响起来。

    “没、没有，就是你一声不吭突然出现，谁都会被吓到吧。”宋绾绾赶紧的从他怀里面出来，不安的往旁边退了一步，陆霆聿对她这个动作惹得很不开心，眉头都拧了起来。

    宋绾绾就这么讨厌和他的接触吗？他可是刚刚救了她的救命恩人来的，却像避瘟疫一样的避开。

    这让陆霆聿相当的不爽，宋绾绾这个女人就是一个喜欢让他不痛快的人。

    “陆霆聿，你怎么来了？”宋绾绾看陆霆聿脸黑沉沉的相当不快的样子，赶紧的换了一种语气来跟他说话，省得这个男人不高兴的发火。

    “不要吗？”陆霆聿把丝瓜递到她的面前。

    他不来，这个矮丫头怎么摘到那么高的东西。

    “谢谢。”宋绾绾接过来赶紧的放进篮子里面，准备提着篮子离开的。

    “宋绾绾，你是不是对我意见很大？”陆霆聿看她一副要急着离开的样子，忍不住的开口问。

    宋绾绾抬着眸子静静的看着陆霆聿，心里面想的可是很多，但是哪里敢亲口跟陆霆聿说出来呀。

    “没有，我哪里敢对你有什么意见呢？”宋绾绾语气有些阴阳怪调的。

    陆霆聿看她这副阴阳怪调的样子就完全清楚了，这个小女人内心可不是这样子想的，肯定在心里面把他骂惨了。

    “乔琳的事……”

    “你不跟我说乔琳的事情，我心里有数，我可以理解的。”宋绾绾急切的打断，在她的心里面一直觉得，乔琳肯定是比她重要的。

    毕竟，乔琳和陆霆聿是多年的朋友，而他们两人不过就是临时组队的夫妻，这种感觉是完全不一样的。

    宋绾绾并不想因为自己，而去破坏他们两人的感情，没有什么必要的。

    “宋绾绾，你知道我想说什么就这么急着打断？”陆霆聿太不喜欢这个丫头强行打断了他的话了。

    “陆霆聿，我就问你一句，你相信我说的，还是相信乔琳说的？”宋绾绾一脸严肃认真的看着他。

    “你说的。”陆霆聿压根就不多考虑，直接开口向着她。

    宋绾绾先是微微一怔，然后不肯相信的看了他一眼。“如果说，真的是我把她吓进湖里面的呢？你还会相信我吗？”

    “是你承认，我就相信。”陆霆聿不是什么宠溺不宠溺的态度，而是简单的想要告诉她，他们夫妻关系在这里，他自然选择相信她。

    宋绾绾心里面是美的，不过脸上并不想表现出来。

    “我才不承认呢。”宋绾绾丢下这句话，提着篮子跑了。

    看到她有些落荒而逃的样子，陆霆聿莫名的就觉得好笑，宋绾绾完全就是一只不会咬人的兔子，突然急了咬了一口人，然后被吓的窜掉的样子。

    陆霆聿正准备进去，许梵的电话打过来了，背靠在柱那里接了电话。“什么事？

    ”

    “是夫人找你，说是江夫人找你，关于江诗悦的事情。”

    江诗悦的事情，现在还好意思过来找他吗？

    他倒是一直在等江家给他一个说法，到现在还连个歉也没有过来道。

    这前诗清出事的时候，他们江家天天的在陆家闹事，要拿命赔什么的，最后是拿了钱摆平。

    现在江诗悦说逃婚就逃了他的婚，现在江家连到陆家来的勇气都没有了，这会倒是找上来了，是不是江诗悦有个么动向了。

    “这段时间我没空，以后再说，还有紧盯好江诗悦和宋铭皓，既然他们想出国，暂时不要让他们入境。”

    陆霆聿的语气很冷淡。

    当初是宋铭皓和江诗悦不是私奔去国外吗？

    那就让他们在国外多住一段时间，不用急着回来。

    “陆总，这是不让他们回来，可是你不是还等着江诗悦她……”

    等她回来取代宋绾绾的位置呀。

    许梵一下子有些不太明白自家boss现在的想法了，一直让他在海外找人，现在人找到了，还不准她入境回国了，这是玩哪出。

    “许梵，你觉得宋绾绾怎么样？”陆霆聿突然拐了弯问。

    “宋小姐，她挺好的，很温柔安静的感觉。”许梵最直观的感觉就是这个。

    他和宋绾绾接触的时间不多，每次见到宋绾绾，觉得这个女人身上有一种乖巧听话与世无争的样子。

    “温柔安静？”陆霆聿被许梵这个词给逗乐了。

    宋绾绾给人第一感觉的确是有些乖巧，像一只不会咬人的兔子一样，但是被逼急了也是一只会咬人的兔子。

    宋绾绾呀，完全没有表面那么巧乖安静的，不惹还差不多。

    “对呀，温柔安静，难道不是吗？”许梵有些好奇的开口。

    他印象中的宋绾绾就是这样子的。

    “没事，我交待你的事情你盯好就行了，还有不要跟夫人说我在乡下，今天不回去明天我回去的。”陆霆聿严肃的叮嘱着许梵。

    “陆总，你放心吧，我知道怎么说的，夫人来公司找过你，我说你出差了，她就离开了。”许梵也只是简单的把情况说了一下。

    “江家的动向你也派人盯着点，江氏现在被他们自己折腾的乌烟瘴气的，开始打陆家主意，就肯定是出了什么问题。”陆霆聿太了解他们的套路了，这五年来江家但凡有什么事情就肯定会找上陆家。

    现在因为江诗悦的事情，他们不敢一点小破事都来找他，但是出了什么大问题，还是会厚着脸皮过来找的。

    脸和利益对他们而言，利益更重要。

    “陆总，我明白了，江氏的动向我会让人时刻盯着。”

    许梵对于陆霆聿交待的事情从来没有任何抱怨的，做好陆霆聿交待的事情，这就是他的工作。

    “行了，有事再给我电话。”陆霆聿没有什么心情，直接挂断了电话，抬头的一瞬间看到了宋绾绾拿着手机从屋里面出来，左看右看的扫了一眼，然后作贼一样的绕到屋子后面去了。

