    第二百二十八章数学难题的证明意义

    华夏人对于哥德巴赫猜想的感情是非常不一般的。

    不仅仅是因为王元、潘承洞等数学家在用筛法试图证明哥德巴赫猜想的道路上做出过贡献，以及陈景闰的“1+2”走到了距离证明哥德巴赫猜想最近的位置。

    更重要的是，陈景闰的事迹借着当年“科学的春天”之风吹遍了大江南北，全国上下都知道陈景闰证明了“1+2”，知道了他是“摘取数学皇冠上的明珠”的人！

    陈景闰证明“1+2”时只有33岁，也因此一举成为闻名全国的大科学家。而之后陈景闰将他毕生的精力都投入到哥德巴赫猜想的最后证明中，可是没有完成。在陈景闰的事迹被广泛报道后，国内有了一股哥德巴赫猜想的证明热，整个国家对于哥德巴赫猜想有一种极为特殊的感情。

    在民间，很多民科人士不断宣称自己证明了哥德巴赫猜想，这个数量群体是非常大的，超过了海外其他宣称自己证明哥德巴赫猜想的民科人士。

    就是秦元清，本来是可以去直接攻略杨·米尔斯理论，可是却还是以哥德巴赫猜想作为热身，其中就有因为刻在骨子里的感情。

    关于哥德巴赫猜想的意义，其实是有很多争议的，有些人认为哥德巴赫猜想意义不大，因为它非常孤立，和别的学科联系很少。可是又有一些数学家认为，哥德巴赫猜想具有非常重要的意义，因为哥德巴赫猜想跟解析数论中所有的重要方法都有联系，以哥德巴赫猜想为主题来学习，将可以学好解析数论中所有的重要方法。

    其实秦元清就认为，证明世界级数学难题，首先这个世界级数学难题被证明，本身对于现在社会的意义并不大，它很难给现在社会带来多大的收益、多么大的带动。它的意义，在于证明过程中，创造的数学新概念、新理论、新工具，这才是最大的意义。

    不然的话，很多数学问题都研究不明白，难以再往前发展。

    数学发展到现在，发展出那么多支脉，就是因为数学每一个时代都有人在研究，研究出新的东西、新的花样，它成了人们研究物理、研究化学、研究生物的工具。

    也正是因为如此，数学才会被誉为是科学皇冠上最亮的明珠。

    当今世界数学的研究，前沿阵地基本上都是与现实生活脱离着，他们的研究普通人看了就如同看天书一般，但是并非他们不重要，而是重要性得以后才会逐渐释放。比如牛顿创造出微积分，截止到目前，全球百分之九十九依旧对于微积分一头雾水，但是它在很多学科都广泛应用，解决一系列科学问题，哪怕是到了现在都一点也不过时。

    这就是数学的魅力。

    也正是如此，数学家们才会赞叹说，数学是人类智慧皇冠上最灿烂的明珠。

    笛卡尔更是说:“数学是人类知识活动留下来最具威力的知识工具，是一些现象的根源。数学是不变的，是客观存在的，上帝必以数学法则建造宇宙。”

    第二天，秦元清来到了学校，如今学校本科生已经全部放寒假了，很多研究生、博士生也都放假回去了，整个水木大学显得冷清许多，除了门卫、图书馆管理员以及一些研究机构，再也没有什么人了，就是讲师、博士后、副教授之类以讲课为主的老师，也舒舒服服放寒假去。

    很多人会觉得，大学老师是最好的一份职业，不是没有道理的。

    毕竟看看社会上，多少人每天起早贪黑的，各种加班，周末加班都是小事，996都成了一种福报。但是偏偏大学老师，每年都跟学生一样有暑假、寒假超过3个月时间，每周固定都有2天休息时间，平常1个礼拜的课程，就是连在一起两节课2个小时或者前后各有两节课也就是一星期上课4个小时。其他时间都可以在自己办公室做着自己喜欢做的事情，可以看看新闻，看看电影，泡泡茶，或者搞搞自己的兴趣爱好。

    如果是遇到管理宽松的学院，也不需要考勤，那更是可以上完课直接去搞副业或者回家睡觉。

    所以啊，为何每年那么多人想着留校当老师，就是这个道理。大学的老师，可比高中老师、初中老师和小学老师舒服多了。

    轻轻松松站着把钱赚了，就是指这种。

    而且关键是大学老师，社会地位高啊！

    也就想研究机构这样既有可能需要兼职讲课，同样也得搞科研，才会比较累，基本上心思都是放在搞科研上。

    而且像这样的科研人员，很多老师还会看不起，觉得真的是有病，可以轻轻松松赚钱，偏偏要那么累还赚不到钱。还不如使一点小聪明，申请个经费，然后做一账，虽然经费不会多，但是也是钱啊。至于做不出成果，那也没办法啊，成果又不是一下子就能做得出来的。

    所以秦元清一直秉承着，绝对不能让真正的科研人员吃亏，维持着高薪水和高福利，毕竟真的一心搞科研的，心思都很简单，不会去搞这搞那尽搞一些虚的。

    外面的叫作老实人会吃亏，在他这里根本就不存在。

    汽车研究院，秦元清刚来，徐嘉忆就找上门来了，拿出了四份文件给秦元清。

    “院长，这是之前开会决定的放假时间，我想今天您签一下字，我把放假通知发一下，给同事们知道。”徐嘉忆说道。

    秦元清微微点头，徐嘉忆在汽车研究院挂着副院长，分管财务、后勤、人事的副院长。而在航空发动机研究院，则是挂着财务总监兼院长助理，可以说是秦元清的左膀右臂。

    徐嘉忆也是个女强人，原则性非常的强，该是什么就是什么，将分管的事情处理得井井有条。

    在航空发动机研究院，更是财务总监掌管财务，代表着秦元清把控财政大权，免得钱一下子就没了，没有他点头，一航和学校都甭想从研究院的账户上取走一分钱。

    秦元清在两份放假通知书上签了一下自己的名字，今年两个研究院，选择在2月2日放假，也就是说农历十二月二十二日，属于星期六，比以往要早放假二三天。

    至于春节放假期间，也就安排几个人进行值班，值班的都是京城这边的人，又有足够时间没有其他安排的，至于值班时则是按照平常三倍工资。而节后则是2月19日，正月初十正式上班。

    另外2份文件，则是汽车研究院、航空发动机研究院两个单位的年终奖，这也是秦元清保持的一个特色，就是年终奖，其他学院可是没有什么考核，也没有什么年终奖，反正工资都是按月发的，至于奖金，这可是稀罕物，除非你是搞科研的，然后科研奖励包含在年终奖里。至于正常的任课老师，所谓的年终奖就是对于超课时补发的，也就是说年终奖就是几千块钱，很难破万。

    随着引入考核后，年终奖也以考核结果为标准，在上个礼拜人事考核都完成了，被考核为D的该走都已经走了。至于合格的C档，年终奖按照每个月工资发放。考核为B档，也就是良好，则是按照1.5个月工资发放。考核为A档，也就是优的，则是按照2个月工资发放。考核为S档，也就是非常优秀，则是按照3个月工资发放。

    可惜，考核S档的，两个研究院都只有秦元清。

    秦元清稍微浏览了一下，也就在签名处进行签名了。

    “卓越贡献奖、先锋手、最佳团队等已经落实了吗？”秦元清问道。

    年终奖，是物质奖励，物质奖励往往是最有效果的，简直可以给人打一针鸡血，让人可以激动得呱呱叫。但是这是短时间有用，想要长时间的，还得靠精神奖励。

    精神奖励和物质奖励相结合，才能无往而不利！

    “已经都落实了，等会我把文件拿给您，航空发动机研究院那边，等会我找敏姐，让敏姐过来！”徐嘉忆说道。

    秦元清微微点头。

    今年的卓越贡献奖、先锋手、最佳团队主要是在航空发动机研究院那里，毕竟搞定珠峰航空发动机，怎么夸奖都不为过，汽车研究院这边的主要是一些小奖。

    像这样的精神奖励，除了奖杯、证书外，也有一部分奖金，而且这部分奖金还是税后的，至于个税则属于研究院的。

    而且这精神奖励，可是在尾牙进行的，到时候大家一起聚餐，研究人员的家属都会到达，会让家属也享受荣誉等。

    是的，下一周正式放假前，将举行一次聚餐，秦元清将此成为尾牙，将闽南的尾牙引过来，也可以作为一次团建工作，让各个研究员的家属都知道，自己的另一半是多么优秀，正在从事一项多么崇高的事业。

    不管是男人还是女人，取得成功的，他们的背后都有一个默默付出的人，这个人也是非常重要的，不然一闹，家庭不宁，那研究人员也没办法安心搞研究。

