    铁山，刘字营的副营头，在大雪下来的第2天，才发现事情有些不对劲。

    大雪封山，一切交通消息都隔绝了。原本军中常常飞来飞去的信鸽，也都不能飞行了。

    本来在这样的天气里，大家就窝在被窝中，烤火享受。但是对于一个负责军队的主官，因为没有外界随时的消息，就有些坐卧不安。

    而在这一天的中午的时候，严密警戒下的城门，打开了一条缝隙，方便百姓们进出，结果城门刚刚打开，却逃进来一大批外面的百姓。

    他们一见到守军，就痛哭着诉说着自己遭遇的苦难，纷纷要求东江镇的将士们，替他们报仇。

    副将刘本光，详细的询问了状况，他这才知道，就在昨天开始，大金的镶红旗，出动了所有的人马，对铁山到鸭绿江边这一片广阔地区，进行了残酷的扫荡。

    他们收刮走了这一片地区所有村庄的粮食，扒走了他们的房木，而且抓走了他们所有能抓到的人。

    有一些逃出来的百姓，眼睁睁的看着他们的亲人，被直接杀死，然后被肢解，丢到了马车上，成了一块块的人肉，运到不知道哪里去了。

    然而再询问其他的状况，百姓们却不知道了。

    搜刮粮食木柴，而且还抓人做肉，这是什么状况？

    刘本光，以一个将军特有的敏感，发现了这里的不对——似乎哪里在打仗，镶红旗就是为在前线战斗的同伴，收集粮草。

    收集粮草，都到了需要用人肉的地步，那得是多么大规模的一次军队呀。

    刘本光再也坐不住了，他立刻派出了一股一股的人马，到外面去侦查敌情。

    虽然外面有镶红旗的大队人马呼啸往来，形势非常危险，但是刘本光依旧下了死命令，必须获得外面的情报，必须抓几个俘虏回来。

    在中午出去的小队，到了晚上，陆陆续续的回来了，然而一经轻点，出去的20股小队，回来的只有4股，还是空手而回。等到天黑的时候，建奴出现在了城外，不得不关闭城门。李本光明白，剩下的那些小队兄弟，已经不能回来了。

    这样的情况，让李本光如同困在铁笼中的困兽，焦躁无比。

    当前的局势，让他敏锐的感觉到，局面已经相当严重了，严重到他必须做出决断。

    就在天亮大雪初晴的时候，李本光最终还是决定，由自己亲自带领一支队伍，向西，向落风里搜索前进，自己一定要和皮岛根基取得联系，弄清楚状况。

    于是，亲自登门，寻找到在自己温暖的堂屋里，烤火喝酒的节制使李光道，说明了情况。

    现在的李光道，日子过得无比滋润。

    从东江镇上岸的商人，最终都要通过铁山，贩卖到整个朝鲜，贩卖到日本去。他就等于在这里，白拿一份税收。

    虽然赵兴压制着他，让他必须执行四喱税收政策，但是架不住多，依旧让他收的盆满钵满。

    而东江镇钢铁厂需要的铜料和铁料，又都经过他的手。他已经不需要贪占了，所谓过手一手油，已经足以让他成为了朝鲜的首富。

    对于他的这个位置，朝鲜许多的官员大佬，都已经虎视眈眈。曾经几次，朝鲜的王庭，准备将他调到内阁去，让他做一任首辅，准备利用他的人脉，和大明的朝廷打点好关系。

    但李光道，总是以种种的借口，放弃那个光荣的职务，而就在这里，每日里喝着小酒，坐着他的三品官员。

    李本光前来，和他说了现在的局势。李光道对于这样的状况，却不以为然：“将军多虑了，这百年不见的大雪，道路山川全部被封闭。而这滴水成冰的天气，更不适合于打仗。即便是一个再蠢的人，也不能在这样的天气时节里，发动一场战争，更别说是你估计的那种大规模的战争了。”

    “可是镶红旗的行动，的确是反常啊。而我们的新义州，应该早已经陷落了，这样的局势，我真的放心不下。”

    看看雪后初晴的外面，李光道笑着摇头：“天气就是这样，即便再坏，还能坏到哪里去呢？怎么的也得等雪化之后再说。”

    “可是——”

    “没有什么可是的。再说了，你们的任务是协防铁山，建奴已经出现在城外。万一他们发动进攻，铁山有失，那你的责任就大了。你可一定要知道，铁山是联系皮岛的商业通道，又是皮岛所需要，铜矿铁矿石的必由之路，绝对不能有失。”

    “可是你手下，不还有5000朝鲜士兵吗？他们的装备已经改善，也算是钱粮充足，难道就不能防守吗？”

    李光道摇摇头：“将有必死之心，而兵无敢战之意啊。不瞒李将军说，通过几次和建奴的战争，士兵们已经吓破了胆。一旦没有天兵作为中流砥柱，转眼就能崩溃。所以，将军不可轻举妄动啊。”

    也就是说，不管李本光多么的焦急，什么样的理由，李光道都坚决不同意出兵。

    之所以李本光在这里和他磨磨唧唧，是因为当初，东江镇借助铁山进行轮番休整的时候，作为交换条件，那就是除了营头能随意调动中朝两军之外，而这个李光道，也有调动两军的权力。

    而现在，建奴就在城外呼啸来去，其实李光道也吓到了，他无论如何要留下东江镇这一只强悍的队伍，替自己守住铁山，替朝鲜守住门户。

    一旦这支队伍出去了，凭借着朝鲜军队，在没有天朝上国军队作为精神支撑下，他们是没有战斗力的。那些花重金买来的火枪火炮，最终也只能是送给建奴的见面礼。

    这正应了那句话，决定战争胜利的，不是武器多么先进，关键的还是在人。

    最终，在李本光的强烈要求下，李光道也适当的做出了让步：“你只能带2000人出去，做一下试探性的侦查，查明外面的情况，再多了，是绝对不行的。”

    李本光权衡了一下利弊，也认为李光道的担心不无道理。万一自己大队人马出去，铁山丢失，那自己的责任就大了。

    好吧，两千就两千吧，自己主要出去去侦查一下状况，等把情况摸清了，再做具体的安排也不迟。

    于是，在这天的下午，李本光带着两千兄弟，出了城门，走向了那不明的战场。

