    一个伪神对抗一百余位半神？

    说出去的话，根本不会有人会相信，关键是林墨还真这么做了。

    见到林墨说出手就出手，身为三脉主的太昊沣先是一愣，等他反应过来后，不由意识到了什么，脸色不由当场就变了。

    “小心，这小子不好对付。”太昊沣提醒道。

    “一个伪神小子罢了。”

    “嫡系又如何，一个后辈而已。”一众分脉族人不以为意。

    可当林墨身上爆发出六方天日的那一刻，分脉族人的脸色终于变了，他们才意识到为何太昊沣会让他们小心，因为这六方天日对他们的血脉力量会产生巨大的克制。

    毕竟，这可是古神太昊最强的传承，也是太昊一族血脉力量的根本所在。

    六方天日的压制，再加上分脉族人虽都已位列半神，但多年的消耗下，他们本身的力量已经快耗尽了，除去太昊沣外，其余人也就比伪神强一点罢了。

    一百余个战力被压到伪神阶段的半神，哪怕再强，也没有用。

    太初至尊体的强大优势在此刻显露无疑，恐怖的体魄力量，还有林墨强劲至极的战力，直接轰出了一条路，分脉族人纷纷被砸飞。

    “服不服！”林墨喝道。

    “不服！”

    “臭小子，你以为你够强？”分脉族人暴怒至极，他们好歹也是长辈，居然被一个后辈打飞，这若是传出去的话，岂不是丢尽了脸？

    太昊一族本身脾气就霸道直接，对外人如此，对自己人也是如此。

    往往太昊一族的纷争，都是由力量来决定的，谁的拳头大，谁就有道理。这就是太昊一族自古以来就传承的族训，也是太昊一族最常用的解决方式。

    “既然不服，那就打到你们服。”林墨冲入人群中。

    轰轰轰……

    一个接一个的分脉族人被打飞。

    虽然分脉族人的力量被压制了，但他们好歹都是半神，哪有那么容易被林墨打伤，但被一个后辈连连打飞，他们脸色越来越难看。

    “揍他。”

    “揍不过啊……”

    “这小子太阴险了，用六方天日压制我们不说，还出手这么重。”

    “他的身体好强……”

    “什么时候我族嫡系出了这么一个怪物？难道说先祖的六方天日传承，必须得拥有如此变态的体魄才行？可二祖的体魄也不强啊，为何能修成六方天日？”

    “不管了，今天一定要放倒他。”

    不断有人被打飞，然后又不断有人加入进来，纵使被打得鼻青脸肿，分脉族人还是执意要揍林墨一顿。然而，他们还是没办法。

    这一场对决，整整持续了三天时间。

    而这三天，分脉族人除去因为重伤没有出手的太昊沣外，其余人全都被放倒了。分脉族人是彻底的服气了，毕竟林墨能撑上三天三夜，光是这份韧性就足以让他们屈服了。谁能熬上三天三夜对决一百余人，而且打到最后，居然还能站着的。

    不过，分脉族人也没让林墨好过，他的身上到处都是伤，毕竟这些族人可都是半神，连战三天下来，不受伤是不可能的事。

    太昊沣神色复杂的看着林墨，他终于明白为何大脉主在见到林墨之后，会释放出神魂了，这位嫡系传人确实非常的强。

    至少，在同辈中，太昊一族很少见到这么强的家伙。

    “如何？服不服？”林墨环顾一圈。

    “服了。”

    “算你狠。”

    “等你到半神，我一定要和你打一场。”

    “别放屁了，你半神都打不过他，等他到半神，你就只有躺的份。”有人调侃道，顿时引起了一阵轰然大笑，不管男女都笑得极为豪爽。

    太昊沣掠了过来，扫视了一圈所有族人，正色道：“你们没意见了吧？”

    分脉族人们迅速收敛了笑容，然后神情变得凝重起来。

    “第三分脉太昊沣协同一百零六位族人，见过少族主。”太昊沣正色道。

    “见过少族主。”其余人齐齐喊出声。

    这是对林墨身为嫡系传人的承认，也是对他未来有资格成为族主的承认。唯有真正的未来族主人选，才能得到分脉的认同。

    其实，少族主这个位置，还真是除了林墨外，没有其他选择了。

    毕竟，整个太昊一族也就只有林墨一个嫡系传人而已。

    太昊一族历史以来，分脉是不允许直接成为嫡系传承的，除非林墨死了，没有了嫡系，分脉才会挑出一个血脉最为浓厚的人来继承嫡系衣钵。

    林墨先前的出手，是对林墨的考验。

    这是大脉主太昊然说过的，林墨要成为太昊一族未来的族主，那就得先通过分脉的考验，只有获得太昊沣等人的承认，才能有这个资格。

    不然，就算是太昊然愿意扶持林墨，而林墨没这个本事，未来也难以坐稳族主之位。

    看着太昊沣等人，林墨决定不将他们放在瑶池天城，依旧还是让他们守在赤炼门内，毕竟大脉主太昊然正处于关键时期。

    古神半相的呈现，是半神踏入古神一途最关键的，一旦另外半相完全显化的话，就可晋升为古神了。虽然说赤炼门这里比较安全，但这赤炼门连接的乃是另外一处地方，万一有人意外闯入进来呢？

    关键是，太昊沣等一百余人，一下全部出现在瑶池天城内的话，必然会引起极大的轰动。

    还有他们[八一中文网 www.x81zw.xyz]的力量……

    林墨决定，先带他们到瑶池天城外，让他们迅速恢复先。当即，林墨回到瑶池天城内，然后持着令牌离开了瑶池天城的第二层。

    就在林墨离开后不久，就有人从林墨所在的神将殿离开了。

    ……

    天意阁内。

    一名黑衣老者静静的等待着什么。

    片刻后，一个人掠入其中。

    “总管，太昊墨外出了。”那个人说道。

    “这么快就外出了？”

    黑衣老者有些意外，不过也没想太多，“这么快外出也好，免得我等得太久……我族耗费了不少人力物力所获的神将名额，就这么被夺走不说，还死了八个优秀的后人……纵使他为太昊一族唯一的嫡系后人，害我族白费如此大的代价，那他也别想再活下去了。”

    “吩咐下去，少主有令，派出影子，势必斩杀太昊墨。”

    “是！”

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

