    执法殿门口。

    林昊神清气爽的踏步而出，右手食指，多了一枚白色储物戒。

    其内装满了大量的灵阳石，不多不少，正好百万。

    此等巨额，算得上是他第一次所获。

    旋即，林昊目光环扫，走至不远处的树荫下，就地盘膝而坐。

    “系统，打开所有宠物进化信息。”

    林昊心神微动，脑海中顿时浮现出所有宠物的列表。

    数量，共有四只。

    荆轲、螂王、蚁皇、雷炎圣虎。

    除了蚁皇之外，其他三只，皆为合成宠物。

    由于蚁皇并无合成过宠物，虽说进化等级处于S阶，但其战力，却是最弱的一只。

    仅有相当于九级武者的实力。

    而S阶再往上，便是SS阶，SSS阶。

    这是目前系统展现的等级划分。

    好比如，荆轲现在已经达到SS阶。

    至于SSS阶之后，究竟要如何进化，林昊也毫无头绪。

    对此，他并没有管那么多，如今任务已经接领，首要工作就是将荆轲，提升至SSS阶！

    上次，荆轲从S阶晋升SS阶，耗费了十万灵阳石。

    若是再想进化到SSS阶，以系统设定的十倍费用递增，正好百万枚灵阳石。

    至于其他宠物，林昊只能暂且放置一边。

    因为，荆轲拥有瞬间移动和隐身技能，作为杀手，此等技能极为受用。

    无论潜入黑暗殿宗的势力区域，或是刺杀失败逃脱，皆能游刃有余。

    “系统，进化宠物。”

    想到这，林昊心中默念一声。

    “叮，请宿主选择需要进化的宠物。”

    系统的提示声，陡然响起。

    “进化SSS阶。”

    当即，林昊勾选荆轲的图腾，直接下达了一道系统指令。

    顿时间，图腾光芒闪烁，开始进行升级。

    “叮，您的宠物‘荆轲’进化完毕，获得机械改造，战力得到全面提升。”

    随着系统的声音落下，宠物图腾闪动的光芒，顿时更为璀璨。

    机械改造？！

    一听此话，林昊心中颇为惊奇，立即集中精神，盯着那逐渐变得清晰的宠物图腾。

    却见荆轲的形体，发生了极大变化。

    不再是之前那种形似蜘蛛和苍蝇的样子，反而更像某种诡异的人形机械兽。

    其通体漆黑，铠甲披身，肢足布满密密麻麻的金属倒刺，泛着令人心悸的尖利寒芒。

    “帅！”

    当看到荆轲此刻进化的全新形态，林昊对它的第一印象，便是冷酷、强悍！

    那般形体，俨然就像是一只缩小版的变形金刚兽！

    心潮澎湃间，林昊点了下宠物图腾。

    一个数据面板，骤然显现。

    【荆轲】

    代号：001

    主人：林昊

    战斗力：80000

    合成技能：激光复眼、致命毒素、千重丝网……

    天赋技能：隐觅行踪、瞬间移动

    进化等级：SSS阶

    勋号：暗影杀手

    数据面板中，并无增加什么技能。

    不过，光凭那八万点战力，即便圣域二重的星辰境强者，与其对战，恐怕都难以招架得住。

    因为，荆轲如今的形体，并非血肉之躯，俨然就是一头机器战兽。

    一种比符傀还要更加高级的机械生命体！

    那等进化形态，无论防御力，亦是攻击力，都获得绝对提升！

    然而，战力虽强，却是有些伤钱。

    一眨眼的功夫，百万枚灵阳石，又挥霍一空。

    望着空荡荡的储物戒，林昊不禁有种凉飕飕的感觉。

    稍作感慨，林昊陡然起身，按照之前路线，重新返回火云宗的幻冥塔。

    荆轲这只王牌宠物杀手，战力已然提升，接下来的工作，无疑是等待时机，潜入那黑暗殿宗。

    ……

    这般一去一回，时间已经到了中午时分。

    不过，幻冥塔前方的队伍，依然没有缩短多少。

    那长长的队伍，想要全部试炼完毕，估计得熬到天黑才能结束。

    “我还以为你不回来了。”

    看到林昊出现，陶灵立即凑了过来，好奇问道：“是不是去执法殿了？”

    “嗯。”

    林昊点了下头，并无多讲。

    陶灵神情稍显古怪的看了林昊一眼，即便后者没有明说，她也猜到了些许。

    烈日当头，林昊舔了下有些干燥的嘴唇，尝试着问道：“你有没有啤酒？给我来一箱。”

    陶灵嘴角一弯，“当然有，以前抽奖的时候，总是弄到这些我不爱喝的玩意。”

    “别说一箱，你想要十箱，都没问题。”

    听到这，林昊目光闪动。

    原本只是随便问一下，实在没有的话，就再弄瓶可乐。

    没成想，这丫头的存货，竟然这么多！

    “你有多少，全都给我吧。”

    当即，林昊迫不及待的兴奋道。

    可乐是他学生时期的专属饮品，那么啤酒，无疑是他成年之后的一种精神寄托。

    虽说喝酒不利于身体健康，但以林昊现在的强壮体质，那点酒精，完全不会对他造成丝毫影响。

    “你全要？”

    陶灵一双美眸，顿时亮了起来，目光闪闪的盯着林昊这个大客户。

    不过很快，她的眼神，却是有些狐疑起来。

    林昊点头淡笑，“怎么，不相信我的酒量？”

    陶灵樱红小嘴微翘，“我是怕你拿不出那么多钱。”

    闻言，林昊脸色微微一怔。

    这才想起之前那瓶可乐，就要了他一千枚灵阳石。

    以啤酒的价格，恐怕也并非便宜。

    “什么价位？”

    当下，林昊只好硬着头皮询问一声。

    “我这里共有十三箱，给你个批发价，一箱一万枚灵阳石。”

    陶灵一脸笑嘻嘻，掰着纤细手指，算起了数。

    “十三箱，就是十三万。”

    一听此话，林昊忍不住深吸了口气。

    “你不觉得太贵了？”

    林昊眉头微皱，问道：“在我们以前的世界，一箱价格，最多也就几十块钱。”

    如果要用十几万灵阳石买啤酒，他就只能忍着了。

    “几十块？”

    然而，陶灵却是笑得更欢了。

    “你也知道是前世，在这里，你若能找出原滋原味的啤酒，算我输。”

    陶灵的俏脸上，溢满笑意，“正所谓物以稀为贵，何况我卖的啤酒，可不是普通货色。”

    闻言，林昊心头微动，顿时想起昨晚那瓶可乐，具备滋补气血之力的功效。

    若是换成啤酒，又有什么妙用？

    想到这，林昊无疑是颇为好奇。

