    那些人没有来，速度还没有余子清快，有些出乎余子清的意料。

    不过按照老羊的说法，那些人甚至动用了琅琊院的山河阵图，还有九阶强者出动，那他们自然是不急的。

    他们最近的整体行动，的确有些焦急的意思在里面，可是具体到一件事，看来他们还是知道，急则出乱，乱则出错。

    但这也正好给了余子清机会。

    等不到人来，余子清便顺着石壁爬了下去，来到那个符文旁边，伸出手指轻轻敲了敲。

    瞬间，那暗淡的符文便再次亮起。

    余子清一只手贴上去，身形瞬间消失在原地，进入那片只有一本安史之书的虚空之中。

    安史之书静静的悬在那里，看到余子清之后，书页无风自动，哗啦啦的翻动了起来。

    “不用激动，我如今实力虽然还是很弱，但是有些被封印掉的灾难，却也不是没办法化解。

    我可以请人来帮忙，也可以引人来帮忙，多得是法子。

    时代已经变了，里面很多灾难，在那个时代，是几乎无解，或者是需要付出巨大的代价。

    但在现在这个时代，有些可能就会非常简单了。

    至于丁卯纪年的某些灾难，在我看来，就是用来凑数的。

    丁卯前期还好点，有些灾难的确很麻烦，但是后期，简直烂成一坨臭狗屎，什么乱七八糟的事情，都要动用神朝之力将其封印。”

    安史之书微微闪烁着光芒。

    余子清冷笑一声。

    “怎么？你觉得我说的不对？要我说，那些乱七八糟的封印加进去，简直让安史之书的格调都跌了好几个层次。

    前半部分，很多灾难那是真的没办法，将其封印掉，可以避免巨大的损失。

    也有先烈面对灾难，挺身而出，不退半步，身死道消，也要将其拦住。

    我若是有幸从这些先辈手中接过大印，那我只会感觉到，那是我的荣幸，而非重担。

    可是后面，你看看这条。”

    余子清哗啦啦的翻动安史之书，翻到其中一页。

    “丁卯两千一百年，癸丑城。

    城中丁家大少丁三秋，修邪道，祸未出阁少女八十八人，入七阶，能迷神。

    县守丁俀，力不能逮，引神朝之力将其封印。”

    “看看这都是什么臭鱼烂虾，县守还跟那邪道是同姓，还已经出现家族了。

    恐怕这记载，都是在粉饰吧，是早就知道了，只不过没有将其收拾掉。

    到了完全遮掩不住了，失去控制了，才不得不出手，还不敢将其击杀。

    这丁卯两千一百年，大兑到底得烂成什么样子，才能连一个七阶邪道，竟然都需要引神朝之力将其封印？

    神朝之力照这种用法，最后是不是都撑不住了？”

    安史之书开始传统艺能，说不过余子清就开始装死。

    余子清冷笑一声，不再喷安史之书，继续向前翻。

    翻到了前期，一条一条的筛选其中的内容，寻找一条合适的内容。

    先救下老羊，才是第一要务，能不能弄死几个人出出气，那都是次要的。

    老羊若是死了，他就算是把人全部杀完了又有什么用。

    他们不是想要来么，就看看安史之书的大坑，那就遂了他们的愿，看看这安史之书的大坑，到底能埋葬多少人。

    很快，余子清找到一条合适的。

    “甲子一千八百年，甲子城。

    魔镜被污，以至心魔肆虐，入魔者一万三千八百众。

    甲子城郡守康向宇，引万魔入己身，入十阶之时，自废道途，封万魔。”

    就是这条，最合适不过。

    能坑死来人，余子清却有机会兜得住底，实在兜不住了，就先跑路，后面找机会再继续去。

    余子清看着安史之书，指了指这一页。

    “等下你把我送到刚才那个邪道那一页里，我现在火气有点大，要先打死个邪道冷静一下。

    后面来的人，要是有上次跟我一起的那个黑山羊，你就送到我这一页。

    其他人，不管是谁，统统送到这一页里。”

    安史之书闪烁了一下，表示明白。

    只要余子清这个被好几位县守和郡守认可，也能得到大印认可的人，愿意继续去化解封印。

    其他的统统都是旁枝末节，余子清说什么，那就是什么。

    哪怕不考虑这些，余子清如今有两个县守和一个郡守之位在身。

    余子清便是当世大兑职位最高的人，他发号施令，那它就做什么，也一点毛病都没有。

    余子清一只手在那丁卯年的那一页，身形瞬间消失不见。

    睁开眼睛，出现在癸丑城之外。

    按照大兑的规划，癸丑城便是典型的小城。

    说的是小城，其实能被称之为城，按照余子清的理解，起码都是地级市级别。

    还有很多更小的，不是以这种命名规则命名的城池，便相当于县级市，或者是县。

    尚未入城，便见到城门口十几个守卫，挨个盘查，收缴城门税。

    有些人身上带的其他东西，稍稍有点不合规的，便直接将其收缴。

    虽然余子清也不明白，为什么有的人，带着一株应该很普通的炼气灵药，都成了不合规了。

    看了几眼，余子清看到那些人将收缴的东西，揣进自己兜里，便明白为什么了。

    他一路来到城池，立刻见到那个收缴人财货的家伙举着长戈，拦住了余子清。

    “你身上带着什么？拿出来！”

    余子清眉头一竖，一掌拍出，将其拍倒在地，当场让其毙命。

    余子清看了看周围，守城的小吏，齐齐后退，而周围的人，也默契的走远了些，预想之中，会有人大喊一声，立刻冲出来一堆人围着他的场景，根本没有出现。

    还有个小吏恬着脸拱了拱手。

    “误会，误会，大人这种高手，都是不用检查的……”

    余子清有些失望，丁卯纪年末期，真是烂透了。

    周围的人似乎也是见怪不怪，也没有人觉得那污吏死了有什么问题。

    看周围人的样子，似乎并不是觉得那污吏死于贪，而是觉得那家伙死于没有眼力劲，死了也活该。

    余子清迈步进入城池，懒得再慢慢做什么了。

    问清楚那个所谓的丁家在哪之后，便直接杀上门去。

    余子清收敛了气息，直接翻墙而入，轻而易举的绕过那些简单的阵法，阴神睁开眼睛，去窥视这里的邪气变化。

    只是一眼，便看到有一个地方，邪气凝而不散。

    如此明显，随便来个有点实力的炼神修士，就能一眼看穿。

    可是那家伙却能安安稳稳这么久，要说没有问题，那才是见了鬼。

    等到余子清悄悄的抵达那个地方附近，耳朵微微一动，便听到有谈话的声音传来。

    “你最好还是管好秋儿吧，最近事情闹的有点大了，癸丑城附近，便已经有一百多个未出阁的少女失踪了。

    他就算是要做什么，那也不能在自家附近做吧，这是糊涂啊。

    秋儿这是自寻死路，把我害了，你们还能好过了不成？”

    “我也管不住他了，他现在实力已经比我强了，还有家中母亲与内人，护着他，我想管也管不了。

    我只要想动手，母亲便挡在前面，要我先打死她再说。

    你说我能怎么办？要不你去劝住母亲吧。”

    “哼，我只是来告诉你，他现在愈发肆无忌惮，若是事发，那可别怪我大义灭亲。

    我若是丢了这县守的位置，你觉得我们丁家还有机会好过不成？

    你觉得其他人不会趁机落井下石？真是天真。”

    “舅舅，你话可不能这么说，你能当上这个县守，而且近些年，也供给你各种宝物，让你进阶七阶，可都是家里人出力的。”

    余子清只是听到这，就不想听下去了，跟他想的一样，沆瀣一气，蛇鼠一窝。

    而且，真实的遇害人数，远比记载之中多得多。

    余子清落在屋外，迈步向内走去，看着对方开着大门谈话，半点遮掩都没有，余子清更明白，不用跟他们废话了。

    “来人！”

    看到余子清的一瞬间，便见那个一脸邪气的年轻人，一声暴喝。

    余子清脚步骤然加速，脚下砖石崩碎，身形骤然出现在对方面前。

    他力从地起，腰身如弓，拳如长矛，一拳轰出，便见对方身上的防御法宝，尚未崩散，便被戳出一个大洞。

    余子清的拳头，一拳轰在了对方的心口，劲力破体而出，从其身后炸开，将其整个后背都炸开了花。

    只是一击，便见其奄奄一息，进入濒死的阶段。

    余子清收回拳头，看了一眼身旁身穿官服的家伙，冷笑一声。

    “助纣为虐，死不足惜，你这种货色，竟然能当大兑的县守。

    若是在前面几个纪年，你死都不知道怎么死。

    你可知这里是什么地方？”

    “你是谁？”

    “丁未城郡守卿子玉。”

    听到余子清自报家门，那癸丑城县守丁俀，神情微微一个恍惚，忽然道。

    “这里是封印？！”

    “原来是真身进来的，那可太好了，我还以为此地，只有一个邪道是真身被封印进来的。”

    余子清大笑一声，龙行虎步，迈步而来，在那丁俀拿出县守大印的瞬间，便左手托着丁未城郡守的大印，右手如刀，探出之后，按在了那癸丑城县守大印上，沉声一喝。

    “癸丑城县守丁俀，玩忽职守，庇护邪魔，沆瀣一气，狼狈为奸。

    今日，我便以丁未城郡守之名，褫夺你官位！”

    “你丁未城郡守，无权判我！”丁俀又惊又怒，厉喝一声，死死的抓住大印不撒手。

    余子清面色一冷。

    “如今神朝不在，我便是神朝职位最高之人，废你官位，也名正言顺，合情合理。”

    随着余子清话音落下，便见那癸丑城县守的大印上，光华浮动，自动将丁俀的手弹开，落入到余子清手中。

    “不，不可能……”

    那大印落入余子清手中，便彻底安静了下来，只是跟丁未城郡守大印一个共鸣，便自动认主。

    余子清瞥了对方一眼，收起大印，力量骤然间爆发，一拳轰在对方身上，让其当场毙命。

    “先杀了你，我照样能拿走官印，只不过，我就想先褫夺你官职，再杀你。”

    听到这话，那家伙还没习惯官职被褫夺，力量加持消散的丁俀，便脑袋一歪，大口大口的鲜血从口鼻之中涌出，瞪大着眼睛，死不瞑目。

    再杀了旁边其他人之后，余子清就坐在那，看着那个还剩下一口气的邪道。

    “不用挣扎了，你应该听到我说的话了，你自然也会想起，这里乃是封印。

    除了你那个舅舅之外，其他人全部不过是一段尚未尘埃落定的历史，在这里的投影而已。

    你谁也指望不上了。

    在我走到你们十丈之内，你们竟然还毫无警惕的时候，你们就已经死了。

    我现在不杀你，只是我要等人而已，杀了你，历史尘埃落定，我也得出去了。”

    “我……”那邪道年轻人刚开口说了一个字，便戛然而止。

    余子清一个耳光抽过去，将其要说的话给堵了回去。

    “再说一个字，发出一点声音，立马让你死无葬身之地。”

    那邪道一脸邪异，张开嘴巴，最后冷哼一声，什么都没说，然而，余子清的身形出现在他头顶，一脚将其踩死。

    “说了再发出一点声音，就弄死你，当我是言而无信之人么？”

    将其踩死，余子清屈指一弹，一点火星落在其身上，将其烧成灰烬，让其神形俱灭，连邪气都给烧成了虚无。

    而后便见世界开始向着中心倒卷。

    余子清面无表情，看着封印重新化作了一页书，也没什么可遗憾的。

    因为让他生气的封印还有很多。

    拿出朱笔，余子清在那一页上补充道。

    “丁俀明知子侄害人，修行邪道，依然包庇邪道，其玩忽职守，与邪道沆瀣一气，死不足惜。

    丁未城郡守卿子玉，褫夺其官印，将其就地正法。”

    写完，盖上大印，尘埃落定，书页也化作了白纸黑字。

    余子清翻了翻安史之书，发现没有一页是闪烁着光亮，证明没有人进去。

    “我刚才书写的，你也看到了吧。

    你这安史之书，终归还是人写的，是人写的，很多时候，就注定了跟事实会有偏差。

    就像刚才那个丁俀，在你这的记载里，他乍一看，还算是一个殉职的好官。

    实际上，他是个什么货色，你应该也清楚。”

    安史之书闪烁了一下，难得认同了一下余子清说的不太好听的话。

    “所以，你存在的意义，到底是承载那些灾难，还是承载尚未尘埃落定的历史，亦或者是为了化解灾难，也是为了还原历史，才让其尘埃落定？”

    安史之书沉默了一会儿，闪烁了一下，算是认同。

    余子清叹了口气，也没了喷安史之书的欲望，说到底，它也只是一本书而已。

    等不到人来，余子清便开始一页一页的翻看安史之书。

    之前都是粗略的翻看，现在他既然要给大兑放贷，那给的就得远远超过大兑给他的。

    拿到所有的官印，是必须的。

    化解所有的灾难，也是必须的。

    按照大兑的命名规则，天干地支六十城，县守六十，郡守十二。

    怎么去拿，先后顺序，是要先考虑好的。

    而去丁卯纪年拿官印，应该是最容易的。

    那个时候，乱成一锅粥，烂成一桶泔水，整体实力，也在明显的下滑。

    而根据之前的经验，一座城的官印，可能会不止一颗，但是只要余子清同时接触到不同时代的两颗官印，其中一颗便可能会崩碎，等到化解了那一页的灾难之后，官印之中所蕴含的力量，也会合二为一。

    余子清翻看完正本安史之书。

    看到的就是一个神朝，从兴盛到灭亡的历史，从君明臣贤，义士横空，到昏君污吏共处一世，邪魔当道。

    细细看书的时候，余子清不止一次生出了一种，这神朝还是赶紧毁灭吧的念头。

    可是每一次，都会又看到先烈义士，又不忍他们丢了命也要为止努力争取的神朝，就此彻底消亡。

    这种矛盾的感觉，一直盘踞在他心头。

    看完之后，余子清几乎都可以确定。

    如今这个时代，还有的大兑余孽，称之为余孽，一点都不会误伤。

    忠臣义士，为国为民者，早就在一场场灾难，一场场变故之中殉国了，哪里还能活着留下来血脉。

    举家殉国者，都数不胜数。

    苟延残喘活下来的，还能让血脉传承至今的，不说百分之百，起码百分之九九以上，都是垃圾。

    站在后人的角度去看，余子清也曾想过，为什么那些人都牺牲了，就没想过，他们死了，岂不是把神朝留给瓜皮了么？

    可是代入进去想了想，余子清便明白，他们哪来的时间，哪来的机会，去想这些，他们也不会去想。

    努力让神朝变得更好的人，是不会去想他们死后，会不会把神朝留给瓜皮，然后再苟延残喘的活下去。

    看完一遍，大概整理了一下进入的顺序。

    余子清再拿出乙三二给的黑石板，看着上面记录的东西。

    乙三二怕余子清不了解很多事情，基础的东西就有不少。

    大兑的官职构成，疆域划分等等。

    还有一些记录里，记录着一部分被封印的灾难，哪些人是可以信任的，那些人不是。

    还有如何去获得无面人的信任等等……

    结合这个，将安史之书里的诸多灾难，都可以列出来进入的先后顺序，由易到难。

    像甲子城的万魔之灾，对于曾经的大兑来说，是特别难的。

    对于余子清来说，就有可能属于普通难度。

    等到看完了，还没解决，余子清便继续挑选简单的先去闯。

    “记住我之前给你说的，当回事，要是老羊因为你搞错了死了，那咱们就一拍两散，爱谁谁去。”

    余子清又选了一个丁卯纪年末期的小灾难进去。

    不到半个时辰，就见他重新出来，补上了记录，继续从最简单的来。

    进去，杀人，遇到贪官污吏，便褫夺官印，赶紧出来，一路速通。

    七天之后，余子清飘在安史之书前面，揉着脑袋。

    七天之间，速通了丁卯纪年后期，九十八个封印。

    县守大印，竟然都能再凑出来了十三个，算上他手里的，已经有十六个县守大印，一个郡守大印。

    “我得休息一下了，再继续下去，我都快忍不住那种赶紧毁灭的念头了。

    都是些什么垃圾啊，贪官污吏，欺男霸女，邪道魔头，妖魔横行，民不聊生。

    到了末期，有些区区县守，竟然都有裂土为王的做派了。

    话说，大兑真的是因为一个大灾难，才彻底消失的么？

    真不是积重难返，最后被一点一点积累下来的弊病彻底压垮的？”

    安史之书在装死，没有一点反应。

    余子清叹了口气，赶紧翻到安史之书的前半部分，看看那些记载，平复一下心情。

    同一时间，群山深渊里，一个一袭青衫的人影，从深渊裂缝里飞出来。

    他一路飞到洞穴所在，一挥手便破去了堵在门口的各种阻碍，来到了地洞边缘。

    他拿出一副画卷，将其抛出之后，画卷自动在其身前展开，露出里面的万里山河。

    山河图上光辉一闪，老羊的身形，化作一道流光，从中跌落出来。

    老羊看了看周围的景象，再看了看头顶选择的山河阵图。

    打是肯定打不过的，九阶强者，手里还握着山河图，那是需要硬实力来对抗的。

    自从上次的事，老羊就彻底认清了自己的确是不擅长战斗这件事。

    如今想要以七阶之身，再加上恶龙之躯，对上人家也是白搭。

    先看看情况，多弄点情报，多拖延点时间。

    “都把我带着这里了，你还是不说到底想要干什么吗？”

    “我不知道你一身学识从哪来的，阵道实力，并非一朝一夕能积累下来的。

    不过，我却有些疑惑，你待在锦岚山有什么意思，那地方，根本没有你想要的任何东西。

    你想要更进一步，跟着我回琅琊院，才是最好的选择。

    那里典籍无数，你想要看任何典籍，那里都会有。

    终有一日，会让你化形而出，走上正道。”

    青衫人带着老羊也有一些时日了，此前了解的情报，再加上这些时日，不时的交谈。

    他便生出了惜才之心，哪怕是妖物，若是能将其收入门下，也是大有可为的。

    因此，甚至不惜自曝，他来自于琅琊院。

    他修行多年，在琅琊院也多年，从未见过有哪个妖物，能有超越琅琊院大多数人的学识。

    哪怕聊的不多，可是学识这种东西，是根本藏不住的。

    字里行间，三言两语，他便能大概判断出来，这黑山羊妖，若是在琅琊院，说不定能比得上一位院首。

    这让他大为震惊，这种妖怪，还是出自锦岚山。

    可是细细想想，别的地方，都有些不可思议，可若是出自那个古里古怪，到现在还是一团迷雾的锦岚山禁地。

    其实多少还有那么点可能，不是一点可能都没有。

    他没急着来，一方面是要办别的事情，另一方面，是真心想要将老羊拉入门下。

    可惜，老羊油盐不进，他也没法拖延下去了，只能带着老羊来了。

    而老羊听到他说到正道俩字，顿时忍不住嗤笑一声。

    “都到这里了，你还不死心，难怪你入道之后，到了今日也无法立道。

    你持心不正，心志不坚，没有朝闻道夕死可矣的大毅力大决心，你此生怕是都再难立道了。

    身为修道者，你不立道，你此生也就到此为止了。

    我猜，你炼气的第二次劫难，应该也快到了吧？

    而你却避之如蛇蝎，从你生出退避之心开始，你第二次劫难，便再也无法渡过了。

    相信你自己也非常清楚，所以你最近这么急，急着想要找到化解之法。

    哦对了，你不会是想要大兑的封印之法吧？”

    老羊话音落下，便见那看不清面容的青衫男人的气息都变得阴沉了下来。

    “你到底是谁？”

    “我诛你的心，你竟然不杀我？”

    不等老羊再说什么，他便忽然伸手一点，将老羊的嘴巴封了起来。

    他的气息从阴沉到飘渺，不断的变换。

    老羊眼中闪过一丝嘲讽。

    他是不擅长战斗，他认清了，但是呢，要杀人，什么时候必须亲自动手了？

    这瓜娃子，真把他当成一个普通的妖物了。

    露出一点学识，他便上钩，区区十数日的时间，便能让其对他的学识深信不疑。

    因为那都是真的。

    每一点学识，都是他一点一点积累，自己一点一点研究出来的，容不得半点虚假。

    以学识折服这个不知道是谁的院首，短时间内有点难，可是短时间内，让其信服，却一点都不难。

    只要他信了，便诛他的心，毁他的道。

    老羊说的诛心之语，之前是不是真的，不重要。

    因为这青衫男人，身为一个琅琊院首，开始做这些事的时候，便自然而然的有了破绽。

    身为曾经的院首，老羊太清楚了，琅琊院首，什么事能做，什么事不能做。

    做了纵然自己觉得再怎么觉得那是正道，其实心也依然是虚了。

    人最难的是骗自己。

    有了信服，老羊再撬动他的破绽，诛他的心，甚至点名了老子就是在诛心。

    那无论他之前怎么想的，怎么骗自己的，现在，老羊说的就一定会让其信服，让其内心认定其是对的。

    对于一个尚未立道的修道者来说，因为那诛心带来的一丝内心的破绽，便注定了是日后身死道消的开端。

    那青衫男人的气息剧烈变化，最后彻底化作了阴沉，他脸上的遮掩也随之消散，露出了那张满是阴沉的脸。

    老羊认出来了，琅琊院的吴院首。

    这一下，老羊就彻底明白了。

    这家伙被卸去了院首之职，竟然还敢偷偷跑出来搞事情。

    看来他的诛心之语，都是对的，他本来就有破绽，自己才能如此轻松的做到。

    他是急了，他急需其他的方法，其他的东西，来挽回。

    吴院首露出了面容，阴沉着脸，对老羊指了指下面的地洞。

    “封印之地被封锁，是你搞的手段吧？

    现在，要么去解开，要么我将你封入山河阵图，丢入到地洞深处。”

    “好，既然你想去，那便去吧。”老羊从善如流，从地洞的边缘飘了下去，落入到黑暗之中。

    吴院首看不到老羊的身影，也失去了感应，立刻紧随其后追了进去。

    老羊落到石壁上的符文前，看到那本应该暗淡的符文，已经再次亮起。

    他立刻明白，余子清来了。

    老羊一时之间，满心复杂。

    他知道余子清来到这里，不仅仅是要面对危险。

    要重新开启这里的封印，必定是要承受代价的。

    好不容易跳出大兑这个大坑，现在却主动跳了回来。

    “都说了，你不要乱来，我死不了的……”

    老羊喃喃低语，心里回想起余子清的样子，还有曾经的一切。

    若是余子清此刻就站在他面前，以余子清的性子，肯定会指着他的鼻子骂道。

    “我劝你不要多管闲事！”

    只是想想，老羊就忍不住笑了起来，笑中带泪。

    他们锦岚山的人，怎么可能不来。

    两三个呼吸之后，吴院首也跟着落下来。

    “我再劝你最后一次，若是进去，不化解封印的灾难，是没有办法再出来的，你迈出这一步，便再无退步了。”

    “我已经没有退路了。”

    吴院首看着再次亮起的符文，他一挥手，将老羊收入到山河阵图里。

    而他自己，则拿出一个失去威能的青铜符文，一只手贴在了那枚符文上。

    霎时之间，他的身形消失不见。

    虚空之中，安史之书无风自动，翻到了其中一页，但是紧跟着，那一页只是微微一个停顿，便继续翻动到余子清定好的那一页。

    那一页上，光芒流转，代表着有人进去了。

    还在看书的余子清抬了抬眼皮。

    “进去了几个人？一个人你就闪一下。”

    安史之书闪了一下。

    “老羊来了么？”

    安史之书继续闪一下。

    “他也被带进去了？”

    安史之书表示确定。

    余子清看着那亮起的一页，就是余子清选好的那一页。

    “他们本来应该进入哪一页？”

    余子清看到安史之书翻动的时候，在其中一页停顿了一下。

    余子清明白，对方肯定是有备而来，必定是手拿可以进入特定一页的信物。

    按照规矩，安史之书应该是将对方送入特定的一页。

    然而，自从被余子清喷的多了，安史之书也没那么死板了。

    当然，最重要的是，这些天，余子清速通了足足九十九个灾难。

    哪怕都是丁卯纪年的小灾难，都是余子清可以处理的。

    那安史之书也知道该向着谁。

    目前为止，安史之书上所有已化解的灾难，统统都是余子清来完成的。

    些许小规矩而已，也不算坏规矩，因为余子清的权限最大，可以给出名正言顺的解释。

    安史之书翻动，翻到其中一页。

    “丁卯两千三百五十四年，丁酉城。

    大乾十万大军围城，其有白羽军精锐三千，九阶三人。

    丁酉城郡守司岚，死战不退，拼尽最后一人，燃尽气血、真元、寿数，引神朝之力，将其尽数封印。”

    余子清看着上面记载的内容。

    这是余子清排序之中，排在后期才准备进去化解的灾难。

    当时看到这个也算灾难，余子清其实是有些诧异的。

    不过想想，对于大兑来说，好像还真的算是灾难。

    但向前数，前面还真的没有出现过如此拉胯的情况。

    丁卯两千三百五十四年，已经快到安史之书结尾的部分了。

    他不知道来人，为什么要去这个封印。

    只是暂且记下这件事，后面再说。

    他现在要去，先把老羊救出来再说。

    翻到那闪烁着光亮的那一页，余子清伸出手，身形消失在原地。

    睁开眼睛，便来到了封印里。

    甲子一千八百年，甲子城。

    此处，秋高气爽，余子清落在荒野里，没有感受到任何九阶的气息，也没有感受到老羊的气息。

    很显然是安史之书很懂事，给他找了个安全的地方落地。

    安史之书上的记载，都是不能全信的。

    比如，余子清就不知道，甲子城的郡守康向宇，到底是怎么做到，引万魔入体的。

    哪怕是现今时代，余子清都不知道，有什么除了饿鬼布施之外的办法，可以将魔念、心魔，引出或者逼出宿主的身体。

    这个方法，肯定是不能常用的，亦或者是别人没法用的。

    不然的话，安史之书上也不至于那么多魔头为祸的记载。

    余子清辨别了一下方向，甲子城在大兑正北，他现在应该是在甲子城西面。

    不出意外的话，前面来的人，应该是在甲子城东面。

    他要先入甲子城。

    而在这之前，可以先试着联系一下老羊。

    安史之书说，进来的只有一人，那老羊就一定是被封在山河阵图里带进来的。

    进入七楼戒指，就发现老羊已经在里面等着了。

    “时间不多，废话少说。

    我被困在山河阵图里了，被他一起带进来了。

    带我进来的是琅琊院的吴院首，只有他一个人来。

    你要是进来了，不要跟他照面，他肯定能认得出你。

    也不要出手，你肯定会死。

    也不要冒险救我。”

    “你们根本没有进入他想进的那个封印，我稍稍动了一点点手脚。”

    “嗯？”老羊微微一怔，直呼好家伙。

    “我会在甲子城东门附近，入城之后，能看到的第一座客栈等你们。”

    “他要把我放出去了。”

    老羊匆匆离去。

    余子清也出了七楼戒指，睁开眼睛，看着远处的甲子城，如今的甲子城，还一片平静。

    一路来到甲子城西门，余子清进门的时候，看了一眼城门洞上的镜子。

    念头一动，调动出一丝黑天妖魔的气息。

    可是那镜子，却毫无动静。

    余子清知道，这个时候，映照魔物的法宝，其实就已经出问题了。

    在之前的封印里，余子清进城的时候，可从来都是将五小只化作秘法形态，来躲避审查的。

    其魔物形态，有很大概率，会被映照出来。

    进入城中，一切都很平稳，居民安居乐业，修士和普通人相处，也是非常和谐。

    修士坐在路边摊，跟凡人拼桌，也都是很正常的事情，没人觉得这有什么不对。

    余子清一路横穿甲子城到东城，在东门附近，找了一间能看到东城门的客栈住下。

    他学来的大兑古语口音，跟这里的人没有什么区别，融入起来也很简单。

    等了半天之后，余子清终于在三楼的窗边，看到了走进城池的吴院首。

    而老羊，被其用绳子牵在手里。

    看到吴院首在用蹩脚的大兑语言，跟那些人艰难的交流，还引来了官府的人。

    要不是吴院首一身九阶气息泄露出来，他肯定就被带走了。

    很快，吴院首被人引着，来到他所在的这座客栈。

    余子清面色平静，继续跟坐在对面的一个本地土著，用本地话聊。

    官府不可能将一个身份不明的九阶修士引入官府内休息。

    而大兑早期，这个年代，也根本不会对修士有多大的优待，什么专门接待强者的地方，是根本没有的。

    所有人一视同仁，普通人住客栈，强者也住客栈，而且没人觉得这有什么不对。

    余子清没有露面，也不怕这么近的距离，那吴院首察觉到他。

    见面能认得出来，可气息就不会了。

    慢慢等着，有的是机会。

    客栈的房间里，吴院首放开了牵着的绳子，面色愈发阴沉。

    “是你搞的鬼吧？”

    “我可以对天起誓，跟我毫无关系。”

    听到这话，吴院首也没有罢休，死死的盯着老羊。

    老羊无所谓的道。

    “我老羊，对天起誓，若是我动手脚，让我们进入这里，便让我五雷轰顶，不得好死！”

    立下道誓，就见符文浮现，没入老羊眉心，而后转瞬便自行消散，再无一丝一毫的变化。

    眼见于此，吴院首那张阴沉的脸上，便黑的快要滴出黑水了。

    “我曾告诉过你，这不是我等可以操控的，若是进来，不化解灾难，便再也无法离开。

    相信你肯定也是知道这些的。

    如今，你最好还是想想怎么办，这里是什么灾难吧。

    若是不然，我们俩只能一起被困死在这里。”

    说完，老羊便趴在那，闭目养神，没了动静。

    吴院首没有说什么，打开门离开。

    他要先去城内转转，看看到底什么情况。

    而老羊则又开始联系余子清。

    俩人坐在七楼戒指的一楼。

    “他放松警惕了么？”

    “他出门了，不再看着我了，他也知道，我跑不掉的。”

    “你暂时没事就行，他可有什么恶毒的手段控制你？”

    “没有。”

    余子清长出一口气。

    安全就好，这就代表着随时可以带老羊走。

    “我本来是打算找到你之后，立刻带你走的，但现在，我改主意了，不只是将其困在这里，我还要弄死他。”

