    在两人短暂的交谈结束之后，古方一就开始用碎砖头为自己搭建一个临时的射击堡垒。

    这个地方可以用来修炼，观察，以及射击。

    这也是两人早就已经商量好的事情，古方一负责侦查，警戒，狙击，吕落就负责探索，收集，杀。

    吕落下了楼，齐心竹走了过来，原本她还想问刚才发生了什么。

    但她看到吕落阴沉如水的脸色，最终又懂事地没有问。

    吕落沉默的把食肉鼠的半截尸体，用钢丝挂在一二楼之间，然后对齐心竹说道。

    “这算是一个简单的引诱陷阱，我不在的时候，如果有异种来吃尸体，就杀掉。

    但是不要把异种尸体销毁，把尸体弄上来，放在一边，等我回来就行。”

    “你不在的时候？你现在要离开？”

    “就去对面而已。”吕落指了指对面的大楼。

    齐心竹不太明白的吕落的目的究竟是什么，他们已经有一个临时据点了啊！

    “你自己一个人么？”

    “嗯，别问那么多了，做好你自己的事情就行。”

    “好吧，你小心点。”

    【这么漂亮的一个女人，眼睛里心心念念都是你，而且身材也完全符合你的标准。

    有道是三扁不如一圆，她挺圆的，你难道不要考虑一下么？】

    什么三扁不如一圆，吕落这种纯洁的人根本看不懂，爬爬爬！

    对于自己的安全，吕落并不是很担忧，他的实力已经很强了，四舍五入算是2阶可不开玩笑的。

    这里只是出墙的最外围区域，就算有异种，大概率也就只是1阶的异种，而且是很弱的一阶异种，二阶都很少见。

    这些信息都是墙外探索手册上提到过的事情，想要遇到大量的高阶异种，还需要继续深入才行。

    不过吕落的目的是为了快速收割能量，提升实力，他不需要猎杀高阶异种，猥琐发育，量大管饱，才是真理。

    ……

    吕落出了门，看了一眼阴沉的天空，看这个样子，感觉又快要下雨了。

    绿化带上的不知名植物，缠上了吕落的脚，但被吕落用刀切开。

    大致看了几眼，不是异种，所以吕落也没有吞噬的意思。

    要说墙外和墙内比，除了异种之外，还有什么不一样的地方，那就是这里让人舒服的空气了。

    这些空气给了吕落一种甘甜的味道，每次呼吸都会让他感觉很舒服。

    每当他待在这里的时候，内心都会有一种异常宁静的舒适感。

    【你的感觉很对，呼吸有种甘甜的味道是因为空气中有高浓度的暗灵粒子。

    呆在这里心里很舒服，是因为这里的暗灵浓度过高，心里有问题的人会感觉到舒适感。

    而且，如果长期呆在这里，很有可能因为心智的过度扭曲，产生类人种畸变。】

    艹！吕落刚刚转好的心情又被观察者破坏殆尽了，什么叫心里有问题的人才会感觉到舒适感？是不是暗示啊？

    吕落跨过这个有些年代感的复古街道，穿过一些已经被植物分解的汽车，来到了对面这座没有门头的大楼前。

    还没来得及进去，几个背着大包，装备穿着也比较杂乱的人出现在流放者丛林出口。

    拾荒者，野人！这是吕落的第一反应。他们看见了吕落，吕落也看见了他们。

    “人还真是多啊！”

    吕落怀疑是自己开的那条道，造成了这样的结果，为了方便古方一，他把道开得太宽了。

    一定是有人发现了这条走道，所以才会接二连三地出现其他人。

    “我们就是路过，没什么别的意思。”其中一个拾荒者说道。

    不过对方的话，吕落一个标点符号都不相信。

    在墙外，没有任何规则可言，任何人都有可能是致命的威胁，这是卢迪反复叮嘱吕落的话语，吕落也铭记在心。

    他没有放下警惕性，而是缓缓后退，让楼道隐藏住自己的身影。

    然后拉了几根钢丝在楼梯口，做个警示陷阱。

    吕落走到二楼的时候，发现这些人已经走远了，他这才稍稍放心下来。

    看到对面的古方一还在举枪警戒，吕落对他做了个暂停的手势，便开始摸索起这栋废旧的大厦。

    经过探查，吕落已经确定了这是一栋公寓，和对面的超市差不多，这里的一楼已经被完全搬空了。

    来到二楼的第二个房间，吕落才看到一些遗留下来的物品。

    这是一间装修还算不错的一室公寓，除了一些基础的家具之外，吕落还看到了一台大肚子电脑。

    也就是那种2000年左右很古老的台式机。

    【这个应该最初的个人智能计算终端，远古类物品，可惜现在没什么卵用了。】

    打开衣柜，里面还有几件女人和小孩的衣服，没有男人的东西，看起来，住在这里的是一个单亲妈妈。

    房间的灰尘很大，吕落随便打开点什么东西，都是一层层的灰。

    “好怀旧的地方！”

    啧~啧~啧！

    就在吕落翻找的东西的时候，一阵阵的声音出现，这种声音，有点像是某种虫子发出的那种奇怪声音。

    有些沉，也不算响亮。

    【未知生物靠近，数量若干，保持警惕。】

    吕落刚刚回头，才发现一只巴掌大小，类似蟑螂的昆虫出现在梳妆台上。

    “这玩意是异种吗？可以吞噬么？”

    虽然他很讨厌蟑螂，但他很在乎的是自己有没有收益，能不能获得能量。

    如果有能量，巨型蟑螂什么的，也不是不可以。

    【未知物种，已经产生畸变，但没有达到1阶异种水平，可能会有生命能量，也可能没有。】

    “知道了。”

    吕落拿起一块木板，向蟑螂打去。

    砰！

    不知道是木板时间太久，腐朽得太过厉害，还是这种蟑螂的甲壳太过于坚硬。

    吕落的这一拍，居然没有把蟑螂拍成肉泥，虽然冲击力已经把蟑螂拍死，可他手里的木板也断了。

    “这个甲壳的硬度，有些惊人啊！额，这是什么味道？”

    吕落闻到了一股腥味，这股味道是从死去的蟑螂身上发出来的，这让他有种不好的预感。

    【检测到未知信息素，根据目前情况判断，应该是召唤同伴。】

    啧~啧~啧！

    声音更多了，吕落抽出怨灵之刃准备战斗。

    【未知生物，数量较多，房间太过于狭窄，请立刻转移。】

    轰！

    吕落撞开了另一边的房门，一个猛子扑了出去，翻滚几圈，跳到了街道上。

    而他身后跟着的，是数不清的巨型蟑螂。

    “古方一！”

    随着吕落的呼喊，站在超市3楼的古方一开始射击。

    噌噌噌噌！

    在鹰眼的状态下，他点杀蟑螂的命中率几乎可以达到100%。

    可即便古方一的点杀效率很高，吕落的动作也足够灵敏，可源源不断的虫子还是逐渐爬满了吕落的身体。

    【你遭受到了未知虫类生物的攻击，经过体质伤害减免，坚韧伤害减免，坚韧最终伤害-1】

    【你受到了轻微的叮咬伤，你免疫了虫子的毒素伤害。】

    【你免疫了叮咬伤，你免疫了虫子的毒素伤害。】

    【你受到了轻微的叮咬伤，你免疫了虫子的毒素伤害。】

    “这种级别的攻击，还是有一部分能够破防的！”

    吕落能感受到虫子咬到身上的痛楚，虽然减益可以免疫掉持续性的小毒素伤害。

    但大蟑螂的牙口还是太强了，它们的攻击足以破开吕落的皮肤，对吕落造成伤害。

    齐心竹听到动静已经站在了二楼窗口，见吕落被虫子包围，心里就是一慌。

    大量的巨型蟑螂，冲击着齐心竹的视觉神经和心理防线，女性对于这种虫子的恐惧和抵触，是男性永远无法理解的。

    不过她没有纠结太久，她的嘴里碎碎念叨着。

    “圣光与我同在，黎明会给我勇气的，上啊齐心竹，不就是虫子么，你作为慕光者的勇气呢！”

