    

    结局却令他无比绝望，他以为可以举鼎搬山的力气，仅仅让他用手撑着地面将身体往上抬了一寸，随后又衰弱的跌回去……砸在自己同伴尸体上，牵动伤口发出一声痛哼。

    逃不掉了！

    厨师绝望的想着。

    不甘心的他还在做最后的挣扎怀着一丝侥幸将把自己为数不多的力量汇聚到自己喉咙里面，张开嘴呛出一团血块子，卑微的冲言峥哀求道：“求求你，放过我……”

    言峥刚要丢刀的钳子顿时僵在半空中，对方虽然长得满目丑陋狰狞但流露出来的悲戚哀求的情绪就跟人一模一样，身为人类灵魂言峥此时心中说不出的复杂与纠结，仿佛他要杀的不是生死大敌，而是一个手无寸铁的普通人……

    言峥不是变态恶魔，还没有灭绝人性冷血到可以随意屠戮平民而面不改色，他可以残忍冷酷的对待妖魔，却对眼前的这个丑陋怪物怎么也下不去手，他的心中就像是有两个人在不断的吵架，把他的心架在火焰上烤炙，心被烧的生疼令他迟迟无法下定决心，高举菜刀的钳子也随之出现了一丝颤抖。

    对面厨师似乎看出了言峥的犹豫与纠结，心中不由的一喜，用更加卑微的语气哀求道：“放过我吧！我已经活不成了，我只想安静的死去，在死前想多看看这个人又爱又恨的世界，我曾唾弃它，厌恶它，直到生命逝去的那一刻，我才发现它是多么的美丽让人不忍离开……满足我这个将死之人的最后的愿望好吗？让我静静的走……”

    当厨师说完言峥眼里中的神色越来越冷，也越来越坚定，一下秒言峥毫不犹豫的将手中菜刀丢向厨师，刀带着无可匹敌的力量，掀起嗖嗖风声，言峥仿佛丢的不是刀，是他的良心，是他得愤怒，这一刀他用力了全身的力气，就像是那个失恋丢掉女朋友礼物的男孩子，心中有多不舍，丢的就有多用力！

    刀飞出后言峥失神的喃喃自语道：“对不起……”

    在厨师惊愕呆滞的目光中刀劈开的他得头颅从中间穿过没入门中，他无论如何也猜不到会是这样的结局，言峥会突然出手杀他……

    砰……

    随着声音响起，厨师的生命也划上了休止符，喷涌而起的血浆随着他的身体一起落地，染红了门，染红色洁白的厨师袍……

    突然空气中传来一阵嘲笑声，声音笑得如此讽刺，仿佛是在嘲弄言峥的虚伪，诡异的笑声出现的突然，去的也十分突然，瞬间戛然而止。

    听到这串笑声，言峥若有所思低下自己的龙虾脑袋，很快他便想明白了一些事情，这恐怕又是三木大森精心准备的节目，以此来拷打言峥的心灵，如同之前的问心一样。

    他在逼着自己做某种选择，还是想要从自己选择里面证明某些事情，他目的到底是什么？为了证明人性的善恶？抑或是揭露人性中最丑陋的一面？

    不知不觉间言峥想陷入沉思之中……不知过了多久，凝思中的言峥被一阵急催的敲门声惊醒，这间的厨房门出于安全防火等考虑，门是特制的，不仅厚实外边还裹着一层防火的铁皮，因此敲门声传来的动静并不响烈，就像是门外面有只老鼠在轻轻的拍门，隐隐约约能听到一丝响声。

    响声虽然不大却吓得言峥差点魂不附体，得益于两具厨师的尸体，刚才半开着的门侥幸被关上，两具尸体也堵在门口起到一定的阻挡作用。

    不过言峥却很清楚这两具尸体根本抵挡不了多久功夫，一旦门外的人长时间得不到回应，他们便会想办法开门……到那时候在绝对力量优势面前这两具尸体有没有都没什么区别。

    必须赶快脱身才成！

    心中沉吟一声，言峥赶快四下寻找可以打破鱼缸的工具，低头找了一圈才发现桌子上唯一的工具刀子早已被他丢的一干二净，当机立断从备菜台跳到厨灶旁，将厨灶上燃烧的炒菜锅用力向水族箱。

    随着一声玻璃破碎的声音响起，水族箱里面的水喷涌而出，随后言峥又将另一把勺，以及两块砧板丢向水族箱一口气将四个玻璃大岗砸破，水泄如注里面的鱼鳖虾蟹也随之水流融入厨房之中，顷刻间厨房变成一汪泽国。

    望着地下刚没过脚面的水深言峥随即转身将水槽上的水龙头开到最大，白花花的水流溢出早已填满的水槽顺着厨柜如瀑布般向厨房里源源不断的倾泻，但这些水对于想要阻挡对方开门的言峥来说杯水车薪，除非水能达到两米深，巨大的水压才能将门彻底封死，让人无法从外面打开。

    但时间不等人，就在言峥打破水族箱的这会儿功夫外门的噪音也愈发剧烈，伴随着拍门声，门也在不断松动。

    言峥站到高处如君临天下的帝王一般环顾整个厨房，随后几个纵跃跳到门口附近，将靠近门口两个架子上的货物全部堆积到门口处，随后言峥又将两个空架子推到压在货物上。

    做完这一切言峥心中松了一口气，这样应该能都抵挡一阵子……

    看了眼底下丝毫不见涨的水面，言峥放下的心又立刻提到嗓子眼上，地下的水连大鱼的鱼背都没不过去，这点水量根本无法满足他的要求。

    言峥原本设想将厨房里面的水面蓄到一定高度，理想状态是全部灌满，最次也要水漫过膝盖，只有这样高度的水面，才会在对面开门的一瞬间出现类似洪水倾泻一下喷涌而出的场面……

    到时候言峥便可以带着自己的小伙伴浑水摸鱼顺着水流随其他鱼类一起冲出去，然后言峥在趁乱带着小伙伴逃走……

    可惜，计划赶不上变化，言峥也没想到对方人来的会如此之快，他甚至都在心中怀疑这是蓬莱妖魔故意为之，对方不准备给他任何喘息的机会！

    就像追捕羚羊的猎豹在羚羊后面不断的给羚羊施加压力，直到羚羊筋疲力尽……对方也再用这种方式在熬他，在折磨他……直到他精疲力竭低头求饶……        

