    第262章悬赏令

    “那好吧。”

    单羽是一时念起，也不强求，其实在她说出口后，有些后悔太草率了。

    五分钟后，单羽站起身，姣好面容上挂着一丝浅笑：“我先走了，苏苏小妹妹。”

    “姐姐再见。”苏听鱼瞅了眼单羽那几乎没动过的饭菜，然后挥着小手告别。

    人走了后，苏听鱼低下脑袋，暗自嘀咕：“人美，喜怒无常也是真的，不过脾气好像没有传闻中的那么坏。”

    只是一段小插曲，苏听鱼没有太在意，吃完饭后，又重新回去工作。

    花了两天时间，所有歌曲都录制完成后，苏听鱼被菲姐挥着手赶人，要多嫌弃就有多嫌弃。

    一点都不是两天前的一口一个“祖宗”了。

    对此，苏听鱼表示一点都不在乎。

    她要回去找七七啦～

    (σ≧?≦)σ哦耶！

    ……

    顾氏庄园，大门前。

    因为苏听鱼事先通知了齐不白，所以她一报出身份，门卫确认后，便开门让苏听鱼进来了。

    “大佬！”

    苏听鱼进到主别墅后，胖子的声音从楼梯上传来。

    “胖子，秦七怎么样了？”苏听鱼见胖子的面色平常，那秦七在这里的生活，应该也没问题。

    “大佬，你可算来啦，秦兄弟一切都好，就是会时不时念叨你呢！”

    “……”

    谈话间，两人来到了二楼。

    “秦兄弟，你看谁来啦？”胖子打开房门，对着床上正在看电视的秦七乐呵呵地问道。

    秦七听到动静，一扭过头，跟苏听鱼对视上了双眼。

    秦七微微一怔，而后眼眸缓缓放大，惊喜地唤出声：“大鱼。”

    苏听鱼走进来，微笑间，抬手摸了下秦七的脑袋：“大鱼回来找七七啦，七七开不开心啊？”

    “嗯，开心。”秦七说着，用手臂挪动了下怀里的小熊猫：“小熊猫也很开心呢。”

    苏听鱼又去捏了捏秦七的脸颊，感觉他脸上肉肉好像多了一些，因为手感变好了不少。

    “七七在看电视呀？”苏听鱼扭头看见房间里的电视机，好像她离开前，是没有电视机的吧。

    “对。”秦七应了一声，而后，神色犹豫了下，小小声说道：“大鱼，好像……他也不是很坏。”

    苏听鱼微愣了两秒，才反应过来秦七说的是谁。

    啧啧。

    就两天时间，顾起那狗东西到底是怎么忽悠讨好秦七的？

    这时，未关上门的房门口走进来了两人。

    “苏小姐。”

    苏听鱼扭头回望，是顾起和齐不白。

    顾起没什么表情地瞥了眼苏听鱼，没有出声。

    齐不白上前一步，说：“第四批次的内测玩家，出现了。”

    此话一出，苏听鱼神色一肃。

    “这一批的新人玩家，第一轮的副本难度，不再局限于一星或二星，我们接下来的副本，可能会遇到新人玩家。”

    齐不白简单说明了下情况，而后转头看向苏听鱼：

    “另外，苏小姐，你被人下了悬赏令。”

    嗯嗯？

    “悬赏令？啥玩意？”苏听鱼一脸疑惑。

    “就是有玩家在游戏里出价，想要针对你，只要你在副本被整死一次，就能拿到赏金，而且是不设上限的。”

    啧啧。

    苏听鱼听懂后，面上不见一丝惊慌。

    行呗。

    优秀的人，总是容易被针对的。

    接下来，齐不白询问了苏听鱼在什么时候进入副本。

    因为下一次的端午节活动副本也快来了，如果要参加活动副本，那就要卡时间，在这期间，还要进两轮的普通副本。

    苏听鱼琢磨了下，决定了6月6号进入副本。

    (本章完)

