    春暖花开，面朝青山。

    越来越多的稚生自各地而来，他们都是泾阳人，来自不同乡亭。有男有女，不过男的偏多。六百多人，大概就只有寥寥几十个女娃。穿着最干净体面的淡纁色衣裳，黄而兼赤则为纁。秦始皇穿着的便有这种颜色，不过她们的更淡些，价钱也不高。

    这年头女子也有读书写字的，在后宫也有女官，只不过大体上还是以男子为主。现在条件有限，一户只能选一人，石头两兄弟算是例外。即便白稷并未限制男女，但男子传家立业的观念根深蒂固，所以大部分还是选择男子。

    即便在后世其实也是如此，白稷家有个亲戚，家里为了个儿子生了四个娃。家境不好，三个姐姐有的连小学都没读完，就得帮着在家里头做农活。最小的儿子享受着各种优待，一家子供他读了大学。

    长姐如母，就如孟草其实也是如此。学宫的重要性便是黔首也能明白，他们虽然没目不识丁但道理都懂。咸阳勋贵为了抢个名额，差点是大打出手，还花了大量的钱财。连勋贵都如此，他们自然也得把握住机会。

    别的不说，白稷甚至还会亲自传授。

    乖乖，这可是开天辟地的大事！

    要能在白稷手底下学个一招半式，那可是相当于跨进半个勋贵圈。今后便是入咸阳秦廷为官，都理所当然。看看泾水亭的雀，这夯货跟着白稷去了趟草原，回来后就封了爵，还有两个戎狄奴隶伺候着，日子过得极其舒坦。现在也不用耕作，有奴隶干活，出行都可以骑上匹矮脚马，不知多少人羡慕。

    雀出去逢人就吹牛，还说自己在草原上一个揍十个。乱军丛中，杀了个七进七出，还拼死救了将军。当然，以上这些纯属他编撰的故事。

    可惜，有些黔首家里头符合年龄的只有女儿，只得把女儿送来学宫。其实在白稷看来男女都可以，只要好好学习就行。

    学宫内热闹的很，今日便是开学典礼。里三层外三层，玄鸟旗帜随风狂舞，大量的玄鸟卫和卫卒皆是戍守在四周，保护秦始皇的安全。这次学宫开学，秦始皇作为学宫祭酒肯定得来主持仪式。

    白稷专门命人搭建座台子，方便他们演讲。昨日秦始皇便已抵达，还专门接见黄庭坚等隐士大贤。他对人才素来比较宽厚，特别是他们这些有真本事的。有几个他甚至都能叫出名字，还曾经想邀请他们入朝为官，只可惜人家直接跑路了。

    此次他们留在学宫，也算是间接为秦国效力，栽培人才。有些学派秦始皇还是不屑一顾的，最瞧不起的便是神农教许志，他对农家言论素来不喜。总是想着天下大同，皇帝勋贵都得和黔首般耕种自食其力。

    这不是在扯淡？

    他闲暇之余耕种，就当是放松陶冶情操，可让他天天种地，这是要害秦国！他去种地，谁来治理秦国？农家太过理想化，不被大部分人接受，所以至今都没什么发展。学派想要流传发展，靠的不是黔首而是勋贵阶层。

    大部分黔首连字都不识，如何支持他们？

    看不顺眼归看不顺眼，秦始皇也没当面表现出来。此事已经全权交给白稷处理，招揽什么人也都由白稷管，所以他也不便说什么。

    此刻锣鼓喧天、爆竹齐鸣、旗帜招展、人山人海。

    稚生都根据身高顺序排好，犹如战阵立于操场，这些都是王翦所安排的。以百年老竹制成的旗杆上飘荡着玄鸟旗，这也是白稷安排的升旗仪式。玄鸟旗象征着秦国，简单的仪式还能增进他们对秦国的归属感。

    此次典礼秦始皇极其看重，还命奉常协助白稷安排。由太乐负责伴奏，由太祝负责总体流程。秦始皇环视一圈，手持竹简诏书，徐徐走至前方，全场瞬间寂静无声。

    “咳咳！”

    看到这些稚生如此配合，秦始皇相当满意。

    “维二十九年，时在早春，学宫建立。”

    “今圣法初兴，经理宇内，视听不怠。作立大义，昭设备器，咸有章旗。职臣遵分，各知所行，事无嫌疑。黔首改化，远迩同度，临古绝尤。常职既定，後嗣循业，长承圣治……”

    这番话是白稷根据史记删选的，按理说今年秦始皇会继续巡游，并且还是朝着琅琊方向，再临之罘、琅琊山。只不过今年迟迟未曾开始，甚至是有意向终止。齐国为最后败给秦国的，而且地大物博，所以有不少六国余孽潜伏于齐地。秦始皇总是朝着齐地巡游，也是想着震慑他们。

    白稷听得有些疲乏，他当时就该少写点的。所有稚生皆是听得很认真，只是太过晦涩，所以九成都没听懂。

    “朕为一国之君，此次名誉上是学宫祭酒，但学宫大部分事情还是要交予国师而为。”秦始皇放下招数，掷地有声道：“学宫为王室所造，目的是选拔有用之人。汝等每日需好好研习，遵国师言。朕在此保证，若有真才实学，朕必不负！”

    啪啪啪——

    鼓掌声响起。

    这也是白稷安排的，他总觉得拍大腿有些违和来着。秦始皇左手叉腰，右手示意他们停下来，这动作就和后世演讲的大领导极其类似。

    “现在请国师讲两句。”

    学宫祭酒说是秦始皇，实则还是白稷。作为二把手，他必定也得登台说两句鼓励下他们。白稷徐徐走上台来，感受着那道道炙热的目光，他也有些不太适应。本身他就不太喜欢这种感觉，再加上闭关修炼六年便更喜欢安静些。

    “列位翁媪皆在其后，为人翁媪皆是望子成龙，在学宫内需要好好研习。另外有句话汝等且听好，在学宫内汝等只有一个身份，那就是稚生。谁敢以势欺人，本君必将其逐出学宫。学宫守则汝等也要铭记于心，违背守则者，必依律而惩治。”

    白稷和乐季专门商量过，所有稚生都会生成个档案。包括他们在学宫中的表现，还有每次考试的分数。档案会跟随稚生一辈子，在科举考核中也会作参考之用。得知此事的李斯直呼内行，还说这玩意儿要是每个人都有，以后岂不是会方便许多？

    其实，李斯这有点想多了……就秦国这些刑罚，动不动剃发黥面削鼻子挖膝盖的，还用得着档案？

    学宫的档案更倾向于是种参考，比方说科举后有很多人分数相近，但岗位就这么几个。这个时候档案的作用就体现出来了，要是在学宫中曾经有违纪的，便扣除相应的分数。相应的处分有好几种，比如说严重警告，留校察看之类的。想要抵消的话，首先得分数达标还得做善事，最后再得到老师的认可后才可以。

    “待会结束后，会有场测试。将根据汝等分数而划分年级和班级，汝等得好好表现。”

    关于测试的事，稚生们都已知晓。他们对这场考核又期待又忐忑，大部分人心里都没底。虽然白稷和他们说起过这场测试不需要在意，可他们还是担心，毕竟这可是头一遭。

    “开学典礼便就此结束，汝等可以先行回去准备。”

    “吾等告退。”

    所有人同时躬身行礼，接着在先生带领下按顺序离去。秦始皇望着他们离去，缓缓道：“这几日劳烦国师为学宫耗费精力，辛苦了。”

    这两天看着白稷忙碌，秦始皇感慨万千。此前接触，白稷虽是仙人却并未高高在上，平易近人还有些玩世不恭。建造学宫为大事，秦始皇此前还觉得白稷只是随手而为，没成想这次竟会如此认真。

    亲力亲为，将所有事情都处理妥当。年级学科学分制，学宫守则还有档案设定……这些他全都一一看过，白稷是力求将所有事情都处理妥当。即便是苛刻的他，也挑不出任何的问题来。

    除开这些外，白稷做的过桥米线也很不错。泾阳酿造的果酒，还有酸甜可口的山楂糕都是好东西。秦始皇这两天顿顿吃的饱饱的，批阅文书也都有精神。

    “国师能令百家归顺信服，李斯佩服。”

    李斯躬身作揖，这话还带着几分酸味。原因倒也简单，黄庭坚带人入函谷关的时候，他们便已经收到了消息。对此秦廷也是乱成了一锅粥，诸多官吏皆是发表了自己的看法。就如鲍白令之而言，他觉得这些人有不少与秦国理念相悖，皆是糟糠。比如说神农教，又或者是墨家……

    他这话，很显然是带有几分公报私仇的味道。除开这个看法，还有人觉得白稷召集百家隐士大贤，若是妄图谋逆，该当如何？这位炮灰丁就这样被当场赶走，连带着亲眷都被迁至蜀地。

    这就是典型的作死，不知道白稷已入了祖庙，被立为农圣，受秦国王室世代香火供奉。脑抽了怀疑白稷造反，这不是傻吗？

    别的不说，白稷真要造反还用得着百家大贤？

    一人一剑杀过来，这世间有谁挡得住他？！

