    应凌霄脸色无比难看，眼见周围的人，神色之中皆有惊恐溢出，知道此时绝不能长了萧易的志气。

    他忍住内心的震颤，冲着远处的萧易怒道：“萧易，你休得狂妄！你若真有这个本事直接杀上城头来，又怎会因为千面巨兽阵而驻足不前？方才那一棍之威，确实不同凡响，但如此威力强大的技法，你定然也不可能多用！为了震慑人心，让自己如此损耗，老夫倒要问你，值不值得！哼，况且，大阵虽破，于我等而言，根本没有什么损失。因为魂元大陆的强者尽皆聚于此处，便是要将你萧易诛杀，我等压根不需要什么防御！”

    萧易哈哈大笑一阵，笑声停下后，方才不屑道：“蠢货，难道你瞧不出来，我会驻足不前，只是为了陪你玩玩吗？我是想要瞧瞧你们魂元大陆的所谓强者，究竟有什么手段，能够挡我之道，诛我之身！如今看来……真是失望啊！”

    应凌霄脸色狰狞，怒笑道：“那你就好好看着！”

    “何丰坚、彭圣，你们二人若不能斩了那光头小子，便不要活着回来了！谁丢了魂元大陆的脸，谁便是罪人！”

    应凌霄的话，让何丰坚、彭圣二人目色俱都一厉，手段更狠的朝着各自对手杀去。

    墨奘、何丰坚二人，在大阵空间之中，身形交错，枪刺激碰，皆是不惜自身元力，绝技连连使出，时而黑炎蜈蚣遮天冲撞，时而火蟒如霞飞击缠咬，斗得激猛无比。

    而后入阵中的彭圣，则是和黑炎蜈蚣真身激战一处。

    黑炎蜈蚣本身就是黑甲覆身，防御强大无比，而墨奘更是身修万毒之力，凝聚出来的黑炎蜈蚣真身，黑甲防御更甚真正的黑炎蜈蚣，彭圣一柄长剑虽能化剑万千，剑气凌厉，但落在黑炎蜈蚣的身上，却也只是雨打磐石，剑气自崩，根本伤不到黑炎蜈蚣。

    方灵月等人看的惊喜无比，没想到墨奘实力爆发开来，竟然是如此强悍，能够以一敌上两名大圣师强者。

    黑炎蜈蚣真身的存在，自然也算是墨奘力量的一部分。

    “乃乃的，看着这小光头激斗，獾爷的爪子真是痒痒啊！萧易，让獾爷也入阵吧。有你刚才那一棍子的震慑，就算獾爷加入了，那应凌霄也决计不敢再增派人手了。”獾爷兴奋的说道。

    萧易眯眼一笑：“行，你和巫大山都上吧！红蝶，给他们两个都加满光印！把这百万黑甲，都给我屠了！”

    司青阳目光一缩，骇然道：“萧易，这可是百万人命！以你的实力，只需要击破千面巨兽，此阵便能溃败，何须非要屠尽这么多人。”

    萧易冷笑道：“若想留下这些人命，你何不劝劝你那兄长，自解大阵，让这百万黑甲散去？”

    司青阳脸皮一僵。

    “你的道德标准，不要只针对我。”萧易冷冷哼了一声。

    这时候，红蝶已经将七种光印的五种，加持到了獾爷、巫大山的身上。

    红蝶如今，共有七种光印之力。

    这七种光印之力，分别是速印、力印、元印、魂印、防印、弱印、梦印！

    速印可令光印落身者速度提升，力印则是增强光印落身者的力量，元印可以吸取天地元力，以恢复光印落身者的消耗，魂印则是短暂提升光印落身者的魂力修为，防印是提升防御。

    这五种，俱都是增幅之效。

    弱印和梦印，前者可以令得光印落身者陷入虚弱状态，减弱其战斗能力。后者梦印可以令人陷入梦境之中！

    “嘿，大山兄弟，咱们杀过去！”獾爷得到五印增幅，浑身金毛一抖，根根竖起如同金针一般，看起来倒像是金色的大刺猬了。

    巫大山本就是大圣师修为，手中又有一对神锤，再获增幅，一身气息强到无匹。

    “记住，你们两个只需杀灭黑甲！”

    “哈哈，行，獾爷除了喜欢斗强，也喜欢虐菜！”獾爷狰狞一笑。

    巫大山只是龇牙道：“我的大锤，已经饥|渴难耐了！”

    唰唰！

    黄金圣斗獾和巫大山爆冲而出，袭入阵中，随着他们两个一入阵，瞬间掀起一大片血腥！

    城头上的应凌霄双拳一握，脸色酱紫。

    “界主，我们真的不增派援手吗？如此百万黑甲怕是要死绝啊！”一人忍不住拱手问道。

    应凌霄面色犹豫，萧易之前的警告，可是言犹在耳啊！

    “夫君，试试那萧易还有没有能力再次出手也好！”素霜月眼眸微闪着建议道。

    应凌霄明白素霜月的意思，这一回没有大阵防护，众人也有了警惕，就算萧易再次偷袭出手，他们这么多强者，那也能联手布出防御。

    若是萧易没有出手，那就更好了，证明之前萧易那一击，真的是损耗不小，后期之战，也就不足为惧了！

    “夫人言之有理！”应凌霄轻眯着眼眸道，随即，他指派着刚才问话的那人道：“束百岭，便由你去增援吧。”

    问话老者脸色一绿，错愕的指了指鼻子：“让老夫去？老夫的战力，比之何老、彭老皆有不如啊！而今那边增派两名强者，界主应该选一个更强的人出战才是啊！”

    “束百岭！你是不是怕死？”应凌霄直接怒斥道。

    束百岭脸色一青，咬牙道：“老夫只是不想白死！界主若非要老夫前去，那便再派一人与老夫同往。比如，界主夫人也是大圣师的修为，亦可出战！”

    素霜月脸色一变，不由怒道：“束百岭，你什么意思？如今魂元大陆一统，万强之众俱都遵从界主之令，今我等在此，皆有出战的机会。此刻界主命你出战，自是有他的安排，你遵从即可，何来这许多无用之言！你若是怕死畏战，只需要当着众人面前，说一句你怕死便是！哼，如此界主也可以不让你出战！”

    束百岭冷冷一笑，豁然转身，面向众人道：“老朽命薄，冒不得半丝风险，此战贼人凶悍，老朽若出战，必死无疑。故而，老朽认了，老朽就是怕死，还请界主另选一人，替代老朽出战吧！”

