    北宫腾霄抬手抚了抚她顺滑的青丝，在她耳畔柔声道：“你不是与她挺要好的么？疑心竟还这般重？”

    楚姣梨将头埋在他的怀中，道：“后宫多是阴谋诡计，臣妾只信任殿下一人。”

    闻言，北宫腾霄轻轻勾起唇角，揶揄道：“哟，没有想到爱妃竟有这般依赖本宫？”

    楚姣梨双眸半闭，道：“那……殿下会让臣妾依赖么？”

    北宫腾霄悄声在她的耳畔道：“求之不得。”

    楚姣梨有些羞怯地红了脸蛋，踮起脚尖搂住他的脖子，道：“谢殿下。”

    北宫腾霄俯身将她横抱了起来，往庭院走去。

    楚姣梨洋溢着幸福的笑，依偎在他温暖的怀中。

    “就算你没有疑心，本宫也会让你近些日子远离温良人的。”

    楚姣梨轻轻应了一声，而后道：“过些日子，看温良人的肚子有没有动静便知晓了。。”

    北宫腾霄笑意温柔，道：“梨儿，本宫会保护好你，定不会让任何人伤害你一分一毫。”

    “臣妾相信殿下。”

    敞韵宫。

    温良人已遣散了房中的下人，眼下屋内只余她和温如玉。

    抚着温良人脉搏的温如玉眸色略微低沉了下来，声线略微低沉了几分，道：“确实有了。”

    温良人眉头轻蹙，沉默了半晌，而后便将身侧桌上的茶杯狠狠摔在了地上，愠怒道：“不就漏了一次没吃药么？日日提心吊胆的，竟还是怀上了！”

    温如玉抿了抿唇瓣，道：“一会儿我回太医院拿点滑胎药。”

    温良人烦躁地抬手揉了揉眉心，道：“安和……她好像知道了。”

    温如玉微顿，眸色略微暗沉下来，道：“眼下她是太子妃，也不能轻易灭口了。”

    温良人冷哼了一口气，道：“都是喜鹊那贱婢多嘴，本宫真该把她拖出去打板子！”

    温如玉轻叹了一口气，道：“那姐姐现在打算怎么办？”

    温良人沉默了一会儿，抬手捂住了肚子，道：“只能留着了。”

    翌日，太子府。

    楚姣梨抱着小梨坐在秋千上，抬手轻轻抚摸着它洁白柔软的长毛。

    “娘娘，宫里的温良人给您送东西了。”紫林和身后的几位丫鬟抱着几个礼盒，笑盈盈地走了过来。

    楚姣梨轻轻挑起眉，看着琳琅满目的礼盒，道：“温良人……为何突然送本宫这么多东西？”

    “宫内宣布温良人怀孕喜讯, 皇上也龙心大悦, 温良人说这多亏了娘娘的提醒, 有喜是托了娘娘的吉言呢。”

    语落，楚姣梨点了点头，道：“东西放到屋内吧, 本宫等会儿会再看看。”

    “是。”

    看来温良人是不打算隐瞒了，如此, 她也稍稍松了口气。

    不过, 北宫腾霄会让温良人的孩子平安降世么？

    正想着, 北宫腾霄便下朝走了过来，看到有些出神的她, 走到楚姣梨的面前，拎起碍事的小梨丢到了一边，抱起楚姣梨往屋内走去, 道：“外头风大, 当心着凉。”

    闻言, 楚姣梨轻轻点了点头。

    北宫腾霄抱着她坐在了宽大的宝椅上, 牵起她微凉的手为她暖了暖。

    楚姣梨将头轻轻靠在他的肩，没有做声。

    他沿路上也听到了这件大事, 看她这一副心不在焉的模样，笑道：“你说，本宫会多一位小皇弟, 还是小皇妹呢？”

    楚姣梨眼底划过一丝诧异，道：“殿下, 你不生气么？”

    北宫腾霄眉头微挑，道：“当然生气。”

    楚姣梨抬眼望着他, 有些紧张地抿了抿唇瓣，如果不是因为她, 或许温良人不会打算留下那个孩子……

    北宫腾霄的拇指揉了揉她已然温暖的手心，哑声道：“父皇都要添子嗣了，本宫的爱妃，肚子为何一点动静也没有？你说，本宫比父皇差么？”

    楚姣梨脸蛋蓦地一红，低下头道：“殿下真是无理取闹，你我成婚这才几日……”

    北宫腾霄瞧她有了点情绪, 轻轻扬起唇角，浅啄了一下她的唇瓣，道：“那温良人有点问题，本宫倒是想看看, 她会如何处理那腹中胎儿，说不定，也无需本宫出手，孩子还未出世，她便会找机会滑胎的。”

    闻言，楚姣梨这才放下心来，点了点头。

    北宫腾霄抱她起身，往床榻走去，道：“走吧，我们也生个小孩，不，生一百个。”

    楚姣梨羞怯地咬了咬唇瓣，娇嗔道：“殿下真是的……”

    是夜，项侯府。

    项旖旎在房内弹着古筝，纤长的手指在琴弦中灵活地跳跃，悠扬的曲调令人心醉。

    忽然瞧见桌上的烛火剧烈跳动了一番，她蓦地一惊。

    转头看着不知何时已然开了的窗户，这才轻轻呼出一口气，起身走到窗边将窗户关上。

    桌上古筝的琴弦蓦地响了几声，可这屋内只有项旖旎一人……

    她吓得软了腿，捂着耳朵闭着眼惊叫了一声。

    “哈哈哈哈……”听到一阵少女的欢笑声，项旖旎转头一瞧，便见到了一袭橙衣的豆蔻少女。

    少女面容姣好出尘，声音如百灵鸟般悠扬动听。

    她捂着肚子毫不避讳地大笑着，指着项旖旎道：“旖旎，那么多年没见，你的胆子还是那么小。”

    见到熟悉的面孔，项旖旎这才松下一口气，走到少女的身旁，道：“姎姎你真是的，长大了还是那么爱捉弄人，我差点要被你吓得升天了！”

    少女笑着抱住了她，道：“旖旎，我可想死你了！”

    项旖旎笑着道：“你还说呢，我们有七年没见了吧？要不是我写信给你，你怕是再也不会来北冥了吧？”

    少女嘟起好看的小嘴，牵起她的双手晃了晃，道：“这不是父皇舍不得我出远门嘛……”

    “嘭！”的一声，门便被撞了开，侍卫带着刀冲进了门内，道：“郡主，方才是何动静？！可有贼人闯入？”

    “无碍的，是西御国的姎公主，快快行礼。”

    闻言，为首的侍从抬眼瞧了一眼项旖旎身旁的少女，旋即跪了下来，道：“姎公主万福金安！”

    西宫姎随意抬手，道：“平身平身，全都下去吧，我跟旖旎有好多话要聊呢。”

    “是。”

    项旖旎拉着西宫姎坐在椅子上，道：“姎姎，你来北冥怎么一点动静也没有？皇上他们知道么？”

