    “咦！”展现在艾伦眼前的这份改制方案让艾伦眼前一亮。

    改制后的傲罗不仅仅是魔法部的一个部门，简直算得上一个独立的暴力武装机构了。

    它的组织架构有了极大的调整，分工更加细致，职能部门更加细化，再加上针对性极强的问责制度，简直算得上是一场魔法部重大的变革。

    改制后的傲罗分为四个职能部门，分别是：

    特别行动队：由新式战斗训练作战能力凸出的傲罗组成，用来执行进攻抓捕黑巫师组织或取缔魔法部定义的非法组织等最危险任务的傲罗特种部队。

    傲罗卫队：从特别行动队里选出最精锐傲罗组成，额外完成了专业的保镖训练，魔法部高官们出行，执行任务或者特殊时期需要保护时会临时配备给他们作为护卫人员，平时在特别行动队作战时作为所属小队的指挥人员，并拥有宪兵职责，维持傲罗纪律，保障傲罗命令的执行。

    保安处：傲罗自己的情报机关，主要工作是找出对魔法部和巫师界不利的敌人，除了一些在密探工作上比较出色的老牌傲罗外目前在不断收买“线人”在各地建立情报网。

    治安傲罗：情报局和特别行动队以外的傲罗，由实力不出色的傲罗和新招收的大量新学员组成，是目前人员最多的一个部门，主要负责傲罗职权改革扩大后的民事事务，巡逻和刑侦等日常警务工作。

    在傲罗新系统内，保安处要负责收集情报而特别行动队则负责执行工作。

    特别行动队和以及傲罗卫队都完全在傲罗总长艾伯特?哈里斯的掌控之下，与此同时，他还负责全体傲罗的战斗训练和装备搭配。最重要的是，作为作战总指挥官，他有权第一时间获知保安处的任何情报。

    “这种组织架构如果能获得更大权限的话……”艾伦想到了之前在校长室谈话时，邓布利多所提到的自家老爹曾在暑假去见格林德沃的事情。

    “也许忙完这一阵儿，得和哈里斯先生详谈一次了。”艾伦暗忖。

    将信件放好，艾伦想到了赫敏之前似乎是有求于他，于是向楼下走去。

    艾伦还没有走到一楼大厅，就听到了一段颇为轻快的爵士小调，赫敏坐在沙发上，和刚进门时艾伦所看到的状态不同，她看上去甚至比平时还要放松，此时正随着音乐轻轻晃动着双腿。

    “赫敏，有什么开心的事情，分享一下啊？”艾伦的步伐也轻快起来。

    “艾伦，快来看看我设计的图纸。”赫敏的眼神亮晶晶的，从沙发上一跃而起，快走几步，拉住了艾伦的手。

    转瞬之间，她意识到自己做了什么，立刻缩回了自己的手，低垂下头，那乱蓬蓬的长发遮住了她羞红的脸。

    “这是什么？”艾伦的话成功转移了赫敏的注意力。

    “这是家养小精灵权益促进会的徽章。”赫敏有些得意。

    艾伦有些困惑，赫敏没有见到过闪闪，也没有见到过多比落魄时的样子，怎么又想起来弄这个了？

    “我本来想命名为‘禁止残酷虐待我们的神奇动物朋友和改善其法律地位的运动’——可是不太合适。所以我把这作为我们协会宣言的标题了。”说着说着，赫敏又有点儿恼火了。

    她一把抓起那卷羊皮纸，朝艾伦挥舞着。

    “自从你暑假和我描述过家养小精灵后，我一直在图书馆深入研究这个问题。小精灵的奴隶身份可以追溯到好几个世纪以前。我无法相信居然一直没有人对此采取措施。”

    “赫敏，你有没有注意到，你的这个名字有点儿问题。”艾伦道。

    “什么？”赫敏诧异地停下来。

    “spew，呕吐，别人会笑话你的。”艾伦笑道。

    “不是呕吐，”赫敏挥了挥手说，“是S－P－E－W。意思是家养小精灵权益促进会。”

    “这是我的发展计划。”赫敏把另外一张羊皮纸塞到了艾伦的手里。

    今天艾伦已经看到了两份计划了，但显然，一份令他震惊，一份令他无奈。

    “我的短期目标，”赫敏说，声音越来越响亮，“是保证家养小精灵获得合理的工钱和良好的工作环境。我的长远目标包括修改小精灵不得使用魔杖的法律，还要争取让一位小精灵进入神奇动物管理控制司，因为小精灵的利益未被充分体现的情况是令人震惊的。”

    “那你想怎么做？”艾伦不置可否，耐心地询问。

    “首先，我们要发展会员。”赫敏情绪高昂地说，“我认为参加者要付两个银西可——用于购买徽章——这笔收入可以供我们印发传单。”

    艾伦敏感地抓住了“我们”这个字眼，看来赫敏已经自动把他划为会员了。

    赫敏喜滋滋地看着他，等待着艾伦的回应。

    “赫敏，你知道吗，这只是你的一厢情愿。没有哪个纯血巫师会愿意放弃自己的家仆，甚至连你要解放的那些家养小精灵都不会支持你。”

    艾伦凝视着赫敏的双眼，语气极为诚恳。

    “即使你的改革法案，最终由于我们对魔法界的影响力渐渐加大而得以推行，但是在宣布的那一刻，一定会有许多的家养小精灵会立即死于‘意外’。”

    艾伦的语气沉重起来。

    “为什么？”赫敏脱口而出。

    “作为最忠心的仆人，家养小精灵掌握了太多主人家的秘密。而且那些秘密大多是不能见光、绝对不能被泄露的。”

    艾伦意味深长地说。

    “古往今来，纵观各国历史，没有哪次激烈的变革不会引发流血牺牲。我们不能简单粗暴地直接来推进，要循序渐进。”

    赫敏听得专注，她此时也觉得自己有些异想天开，将事情想得太简单了。

    “赫敏，从上次我和穆迪教授之间的冲突，你应该可以看出，我的话，别说是普通学生，就连教授、校长，甚至是魔法部官员都会重视。因为我已经能够灵活运用我个人和家庭的权威和力量。”

    赫敏不由得点头，艾伦将穆迪教授变成了企鹅，使他在众目睽睽下出糗，不仅没有受到任何惩罚，反而获得了更多小巫师的崇拜和支持。

    “你也可以。”艾伦沉声道。

    “我？”赫敏有些迷茫，自己虽然有些小聪明，但是在魔法界，实在是不值一提。

    “你不需要另起炉灶，你看看我们的集训班，里面的同学将来一定会成为魔法界的栋梁。除了我，你可以说是培训班的主要负责人了，你可以先利用现在的身份，影响这些将来必然会在魔法界占据一定地位的小巫师，等风气逐渐形成后，再逐步推行你的这些策划。”

    艾伦顿了顿，给赫敏留下了思考的时间。

    “不仅仅是巫师的观念需要逐渐变更，那些家养小精灵已经深入骨髓的奴性也需要时间来改变。”艾伦感叹道。

    “艾伦，但是这样操作，恐怕要很多年才能达到目的。”赫敏认真地说。

    “不论要花费多少年，我都会全力支持你。”艾伦伸出手，揉了揉赫敏头顶上蓬乱的褐色头发。

    “不过，你现在紧紧是作为集训班的第二负责人是远远不够的。你可以留意挑选一些精英，那些不论是能力还是性情都非常出色的巫师，我可以为他们印上不能自由进出塔楼的感知印记。”

    看着赫敏惊讶地睁大了眼睛，艾伦的嘴角不由得上扬了几分。

    他凑近赫敏的耳旁：“这样，你就可以教授他们无声施咒，塔楼中那些不算太核心的、但是比那些公共魔咒好多了的魔咒也可以传授给他们。因此，你就变成了有实权的人物，而不单单是因为我的任命而得到其他人的服从。你会得到他们的尊敬，进而，你就可以利用这种权势上的提升，影响这些人对家养小精灵改变态度。这条路，比你自己从零开始要好走得多。”

    艾伦在赫敏的耳边低语，他将野心和权势的种子通过口中吐出的热气一起吹进了赫敏的耳朵里，植入了她的心窝。

