    第135章小三不是狐狸精？

    其实霍蕊蕊之前就存在能占白心悠便宜就多占的心思，但是现在这么被赤裸裸的说出来，霍蕊蕊还是不免有些恼羞成怒。

    “霍蕊蕊，这么多年，我搭你身上没有几千万，最少也有一千万了吧，我的钱是大风刮来的？还有,舔狗怎么了？我白心悠是眼瞎，舔狗也应该舔那些有用的人，绝对不应该舔你和你妈妈这两个废物，你也别否认，在霍廷曜心中，你们连废物都不是！”

    “你！”

    被白心悠赤裸裸的抢白，霍蕊蕊脸色顿时青土一片,气的直咬牙，到底是嘴皮子没有白心悠利索，女人嘎巴嘎巴嘴，硬是什么都没有说出来！

    “我们白家能将事业做的这么大，你看哪个是欺负的？就凭我，能跟你这个傻子一样？真不知道霍家怎么出了你这个废物，霍家那么好的基因。”

    白心悠在电话那头啧啧的两下，说话的腔调中满是讥讽。

    “也可能是基因突变，或者你根本就不是霍家的孩子也不一定，都是随了你那个不着调的妈。”

    “霍蕊蕊，鱼饵就是鱼饵，但是你想要当长期的鱼食吃，你可得拿出你的用处来！”

    “这件事情，我也不占你便宜，一人五百万，待会发到你卡上。”

    白心悠冷冷的说完，接着挂掉电话。

    “白心悠，你这个臭婊子！”

    一口气别在霍蕊蕊的心口,被白心悠气的直哆嗦，霍蕊蕊伸手拍着自己的心脏位置，接着慢慢的走到了椅子位置坐下。

    好半天之后，女人才算是喘过气来，霍蕊蕊张嘴狂骂！

    这个白心悠果然不是一个什么好货，万人骑的东西，怪不得爷爷和哥哥都看不上她，还说自己是傻子，说自己不是霍家的还说自己基因突变，奶奶的，你给我等着！

    说归说，但是白心悠的钱还是打进了霍蕊蕊的账号。

    毕竟瞧不起霍蕊蕊是真的，但是期待李达尔能够将夏瓷整个身败名裂也是真的，敌人的敌人就是朋友，相对于霍蕊蕊来说，白心悠更恨不得将夏瓷碎尸万段！

    李达尔之前白心悠和他打过交易，这个男人办事情很靠谱儿，但是价钱也是贵得离谱儿。

    白心悠也相信以霍蕊蕊的位置，那五百万肯定不是难事儿。

    而此时在霍家别墅。

    过了好半天，霍蕊蕊才算是彻底平静了下来。

    和白心悠想的一向,霍蕊蕊先将自己和白心悠的事情放一边，现在最重要的是解决夏瓷，这一点她还是懂的。

    女人看着手机账户里白心悠打过来的五百万，霍蕊蕊开始琢磨着怎么去弄另外五百万。

    在李玉婉那里肯定弄不到，要说白心悠说霍蕊蕊随了李玉婉，这一点霍蕊蕊觉得有时候还挺靠谱的，李玉婉每个月肯定月月光。

    霍廷曜给的生活费不少，但是每个月她都会买逆天贵的奢侈品，虽然也没见好看到哪里去，李玉婉还特别爱打麻将，打麻将几乎就是输，根本就不可能剩下钱。

    那怎么办？

    霍昀那里根本就别想了，毕竟霍昀对自己和李玉婉也不感冒，甚至讨厌的很，自己的存在对于霍昀来说甚至就像似一个污点一般，更何况，霍昀一向作风低调，对自己和李玉婉的行事作风一向不认同。

    也不知道怎么着，霍昀看到自己就是喜欢不起来，你说都是李玉婉生的孩子，怎么自己和大哥在霍昀眼中就这么不同呢？

    话句话说，霍昀虽然掌控着澳洲的霍氏分公司，但是就算是给钱，那孟平真能让吗？

    在霍蕊蕊的心中想当然的认为，哪个小三不是狐狸精？

    另外，霍昀还和孟平真生了一对双胞胎女儿，霍窈窈和霍窕窕，刚满二十岁，都是如花一般的年纪，当然也要钱，每天这一对双胞胎都在霍昀的膝下长大，原本就不待见自己，更不可能给自己钱花。

    另外，还有小三儿孟平真，自己肯定要不到钱。

    那就剩下爷爷，爷爷……，就算了吧，自己都不好意思说，霍廷曜每个月给自己和李玉婉每个人各自五百万，都被花的光光的，不仅仅是光光的，每个月还欠信用卡不少债。

    其实就算是好意思说，霍云年那个老头子也不会给自己钱，虽然老头子表面上将霍昀撵走，但是其实和霍昀对自己和李玉婉的态度一致，面上不动声色，其实讨厌的很。

    果真是亲父子，都烦的要命，简直不带两样儿的。

    一想到这，霍蕊蕊就很是郁闷，她一屁股又坐了下来，顿时整个人都没了精神，像似霜打的茄子。

    其实，她倒是有几个朋友，可是这些朋友，都是酒肉朋友，花自己钱的时候，一个个都溜须讨好，但是等自己用的着的时候，比谁都跑得快。

    现在都形成了一个现象，每个月月初，霍蕊蕊有钱的时候，朋友们的约能排成排，反正都是她消费，各种胡吃海喝逛逛逛和shoping，等月底的时候，这些人那就是一个个成了兔子似的，转眼就没了踪影。

    越想越难过，霍蕊蕊的眼泪就下来了，一抽一抽的，哭哭啼啼的一声接着一声的。

    “蕊蕊，你怎么了？”

    李玉婉端着餐点来到了霍蕊蕊的房间，敲了敲门，却听见霍蕊蕊哭泣的声音，着急的立即就推门走了进来。

    李玉婉这个女人，虽然不是很靠谱儿，但是对自己女儿还是真心疼的，她急忙放下手中的食盘，过来安慰霍蕊蕊。

    “妈妈，我想要把夏瓷弄的身败名裂，而且我有了一个很好的办法，但是我没有钱。你能给我点钱吗？”

    虽然不抱希望，但是霍蕊蕊还是开了口，并且抬头带着祈求的眼光看着李玉婉。

    “我也没钱啊，我就还剩下一套首饰，能卖一百万。”

    面对着霍蕊蕊的目光，李玉婉有些不好意思，将自己的家底说了出来。

    “可是那还需要四百万呢！你就不知道平时存点钱吗？像你这样的豪门夫人，你看看谁有你穷？”

    霍蕊蕊咬咬牙，蹙着眉头，撅着嘴，脸上很不高兴。

    (本章完)

