    情报人员，是有一定的特质的。

    韩谈的忠心足够，但是在机变这一方面，相比于赵高等人还是欠缺不少。

    这是不足之处。

    但是韩谈身上有自己难能可贵的东西。

    那便是忠诚。

    对于一个帝王而言，其余缺点都可以忍受，但是唯独忠诚这是重点，却少了忠诚，嬴政虽然会用，但是在生命即将结束之前，他一定会清洗。

    也许有人觉得这是一种帝王无情的冷漠，但是对于朝廷对于天下，对于大秦而言，这样的选择才是最好的选择。

    生而为王，就要做王应该做的事情，而不是像扶苏一样，一辈子都不清楚自己的定位，作为大秦帝国的皇长子，却甘心作为儒家的斗士。

    一想到这里，嬴政心中就有一种将儒家全部诛杀的冲动，这些人可谓是害人不浅，而且他的十八个儿子，最有才的便是扶苏。

    结果扶苏算是让儒家士子废掉了。

    .........

    “臣多谢陛下提点！”

    韩谈自然是听得出来嬴政话中的提点，经过这件事他也是意识到了自己与赵高等人的差距，心下生出一丝愧疚。

    “陛下臣侍奉在您身边便是了，这大秦之盾以臣的能力........”

    将手中的茶盅放下，嬴政深深地看了一眼韩谈，一字一顿，道：“大秦之盾的统领非你莫属，为人臣子者，可以一无所长，但是有忠诚就够了。”

    “而这一点，你恰好就有。”

    “好好学习，细微之处，皆是处世之道，朕相信你能够执掌大秦之盾！”

    “诺。”

    点头答应一声，韩谈没有在继续多言，他明白了嬴政话中的意思，除了勉励之外，也是在告诉他，在他的身边不留无用之人。

    想要继续留在嬴政的身边，就必须要让自己变得更有用。

    ........

    韩谈离开之后，嬴政长身而起，目光落在了书房之中巨大的地图之上。

    对于南下之战，嬴政反而不是这么的担忧，毕竟南下之战，坐镇的是武城候王翦，这是一个天下第一的武将。

    在其麾下更是有兵仙韩信以及霸王项羽。

    但是这一次的征伐西北就不一样了，除了章邯之外，剩下的基本上都是大秦帝国之中的年轻一辈，至少在目前，嬴政没有看到一个一如韩信与项羽这样出类拔萃的人。

    而且，这一世的大月氏的实力很强大。

    这是一个强大到压制匈奴的国家，曾经在历史上留名的冒顿此刻就是在大月氏的王都之中，以质子的身份。

    由此可见，大月氏的强大。

    本来嬴政暂时之间也不想招惹大月氏，但是大月氏治下有酒钢，更有陇东的煤炭矿脉，这都是当下的大秦极为需要的。

    而且在西海附近，还有数不尽的盐湖，可以缓解大秦对于盐巴的需求。

    不论是因为那一个原因，大秦与大月氏的战争不可能消弭，别说是由章邯等人前往，就算是嬴政亲自御驾亲征，西北之地他也要夺取。

    这是对于大秦帝国万千国人百姓的交代。

    作为大秦的皇帝，就必须要为了大秦崛起而矢志不渝的奋斗。

    “青羌为第一战，但是这样以来就会引起戎狄以及大月氏的警觉，最好的办法还是沿用大秦的策略远交近攻。”

    “那怕是付出一些代价也是在所不惜。”

    “青羌与戎狄不过是一个小部落，早已经被大秦在数百年的历史中削弱，但是大月氏反而是一个强大的敌人，甚至于远比任何一个山东六国更为的强大棘手。”

    嬴政可是清楚大月氏这个国家的恐怖，甚至于一个分支都能威震天下，成为一个巨大的帝国。

    历史记载：大月氏在公元前2世纪以前居住在华夏西北部，月氏人游牧于河西走廊西部张掖至敦煌一带，势力强大，为匈奴劲敌。

    后迁徙到中亚地区。

    大月氏国内分为休密、双靡、贵霜、胖顿、都密五部歙侯。

    匈奴冒顿单于遣右贤王大败月氏。

    其后，匈奴老上单于立，不久又大败月氏，杀其王，以其头为饮器。月氏大多数部众遂西迁至伊犁河流域及伊塞克湖附近，原居此地的塞种大部分被迫南迁到兴都库什山以南。

    月氏在河西走廊留下小部分残众与祁连山，号称小月氏，而西迁之月氏从此被称为大月氏。

    再后来，乌孙王猎骄靡长大，为其父报仇，遂率部众西击大月氏，夺取伊犁河流域等地。大月氏再次被迫南迁，过大宛，定居于阿姆河北岸。

    在此之后，大月氏又征服阿姆河南的大夏。

    五部歙侯中贵霜独大，建立贵霜帝国。它造成大夏灭亡，促使塞种入侵印度北部。

    哪怕是五部之一的贵霜帝国，其疆域从今日的塔吉克斯坦绵延至里海、阿富汗及印度河流域。

    贵霜帝国在迦腻色伽一世和其继承者统治之下达至鼎盛，被认为是与汉朝、罗马、安息并列的四大强国之一。

    正是因为嬴政了解这些，他对于大月氏从未小觑过，这一次征伐西北，最大的敌人，也许就是大月氏。

    至于戎狄以及青羌，对于当下的大秦帝国而言，已经是不足一提。

    这不是嬴政自傲，而是独属于大秦帝国之主的底气。

    他对于章邯自信，因为他清楚，只要是后勤不出问题，大秦本土不发生意外，章邯又能够与项羽韩信一战的资格。

    他比较担心的反而是王离以及蒙诉等人。

    他们的身份不同，关系着大秦帝国内部两大军旅世家，也是大秦军中的少壮派，他们的蜕变与成长，对于大秦帝国而言，意义极为的深远。

    甚至于远比韩信等人，蒙诉以及王离等人的成长更让嬴政欢喜，有些人，还是老秦人更为靠谱，虽然嬴政对于韩信等人极为的信任，也清楚这些人不会轻易背叛。

    但是王离以及蒙诉的成长属于大秦军中体系的自我衍生，这才是最重要的，而韩信等人则属于外来人才。

    若是一支大军之中，不能自我诞生人才，而是依靠外部补充，这支大军距离衰落已经不远了。

    ........

