    陆天龙回到了天下古族。

    他并没有马上返回海阳市，而是要先去龙族。

    在大荒界的这段时间，他知道了更多关于父亲和母亲之间的事情，他想要回龙殇之地看一看。

    龙殇之地，是陆天龙最早接触到父亲陆无邪的地方。

    那里曾经是龙族的禁地，但是当陆天龙从龙殇之地中获取了父亲的一道力量之后，龙殇之地消失，几乎跟龙族其他地方没什么差别，因此也不再是禁地。

    看着前方龙族所在的高山，陆天龙心中真是百感交集。

    他还记得自己第一次来龙族的时候，记得自己当初九死一生闯龙梯，进龙神殿的事情。

    “战龙神回来了，战龙神回来了！”

    陆天龙距离龙族还有一段距离，就听到有人发出兴奋的惊呼声。

    战龙神，对呀，陆天龙都差点忘记，已经还是龙族的战龙神呢！

    紧接着，就见到前方不断有人从龙族之中跑出来，快速朝着陆天龙这边簇拥过来。

    有很多相识的老面孔，但更多的却是一些生面孔。

    陆天龙在龙族之中呆了很长时间，几乎可以说过目不忘，可有些人真的是第一次见到，而且很多都是十几岁的孩子。

    这是怎么回事？

    而且仔细朝着前方跑过来的人群端详一下，陆天龙心中越发的惊讶。

    在之前的天下古族，能够突破生死劫，去到苍穹之境，就已经是非常了不起。

    三五年甚至十几年，天下古族都未必能够有一两个人突破，可现在看着前面这些人，陆天龙却很是惊讶。

    大体扫了一眼，他最起码发现十几个家伙已经到达了触摸到生死劫的状态，其他那些人的实力也是得到很大的增强，跟以前比起来强了太多。

    “战龙神！”

    那十几个已经触摸到生死劫边缘的家伙跑的也最快，最先到达陆天龙的面前，恭恭敬敬弯腰施礼。

    “战龙神！”

    后方上万人学着他们，同样站在原地弯腰施礼。

    一时间，他们的声音在龙族之中回荡，听着很是激荡人心。

    “恩。”

    陆天龙笑着冲着他们摆摆手，重新回到龙族看到这些家伙们，倒还真是非常亲切呢。

    很快，陆天龙在众人的簇拥下，朝着龙族之中走去。

    他特意让两个触摸到生死劫的家伙陪在自己身边，也都是以前的老相识，由他们两个来介绍一下现在龙族和天下古族的情况。

    在这段时间之中，龙族的诸位龙神都已经突破生死劫，在龙域人员的接引下，全都去苍穹之境的龙域。

    所以现在的龙族，是由十几个触摸到生死劫边缘的家伙在共同管理。

    这让陆天龙非常惊讶，龙族各位龙神竟然都已经突破生死劫，去了苍穹之境？

    “嘿嘿，以前真是不敢想，我竟然还能触摸到生死劫的边缘。”

    “再努力努力，说不定我也很快能够追随各位龙神，也突破生死劫！”

    站在陆天龙身边一个家伙很是兴奋的对着陆天龙道，他以前就是龙族的重点培养人员，天赋不错。

    可若是按照之前的情况，这辈子还真不一定能够突破生死劫，想要触摸到生死劫边缘也得有大机缘。

    现在却在这么短的时间内做到了。

    “是呀，这真是最好的时代。”

    另一个家伙重重点头深表同意。

    最好的时代？

    陆天龙微微一愣，之前罗伯斯也说过这五个字，现在是第二次听到了。

    “这究竟是怎么回事？”陆天龙有些疑惑的问道。

    “我们也不知道是怎么回事。”

    两人看着陆天龙，竟然全都摇摇头。

    “可是从前阵子开始，不知道为何，龙族族地之中的灵气突然浓郁起来，比以前强了几倍不止。”

    “而且还在持续的增强之中。”

    “正因如此，各位龙神相继突破生死劫，去了更广阔的世界，我们的实力也是突飞猛进。”

    站在陆天龙右边的那个家伙快速的说着。

    “所以离开之前，有龙神下令，将我们龙族所有在外的弟子全都召回来。让他们在族地之中修行。”

    “龙族在外的人很多，不少已经娶妻生子，这回将他们也一并全都带了回来，有不少天赋不错的孩子，未来可能成为我们龙族的顶梁柱。”

    听着他说的话，陆天龙有些愕然。

    来的时候还没怎么注意，现在仔细一感受，还真是如此，龙族族地之中的灵气波动，竟然真的比自己离开之前要强的太多。

    只是陆天龙刚从苍穹之境来，那里的灵气浓郁无比，不知道是天下古族的多少倍，再加上陆天龙现在已经是长生中期，天下古族这略有稀薄的灵气对他来说几乎没有作用，所以他就没有去想。

    这是怎么回事？

    陆天龙有些迷糊，龙族族地之中的灵气，为什么会短时间内变得如此浓郁起来？

    “不只是我们龙族族地，听说其他古族的族地之中，灵气也是翻倍的增长呢。”

    看着陆天龙有些茫然的样子，另一人快速开口。

    “在这段时间里，其他各个超级古族之中，也陆续有高层人员突破生死劫离开。”

    “反正现在各个古族的人，都在拼命的修行呢，突破生死劫这件事，以前想都不敢想，但现在很有可能会实现。”

    他的声音带着掩饰不住的兴奋。

    陆天龙也注意到，尽管在陪着自己说话，这两个家伙可都一直在调息着，显然不想浪费任何时间。

    “先知一族里面传出话来，说这是天下古族复兴开始，未来一段时间将是最好的时代。”

    先知一族？

    陆天龙若有所思点点头，既然连先知一族都这么说，那就说明没错了，看来天下古族真的要重新复兴。

    这里可是修行者的根源，从古至今，不知道走出去多少强者，只是后来灵气慢慢消散，天下古族也沉寂下去。

    现在终于要开始复苏了吗？

    “对了，天下古族是这样，那外面普通人的世界呢？”

    陆天龙心中一动，马上开口问道。

    如果各族族地之中灵气都开始快速暴增，要不要考虑将周冰冰那些丫头也全都叫过来？

    “外面的世界呀……”

    身边两个人对视一眼，竟然露出神秘莫测的笑容。

    “我们一直在族地之中修行，基本没怎么关注外面，不过，等战龙神自己回去的时候，自然就知道了。”

