        “来，到姐姐这来。”

        齊婳的话，还是那般缥缈而魔性，自带似隐若现的笑，她立在云台，便如一尊九霄的仙，俯瞰整个世间。

        “听着咋这般瘆人嘞！”

        “坚守心台，切莫被她笑声蛊惑。”

        “准荒帝圣魔，果是可怕。”

        鼎中的神将们，又是一言接一语，有看齊婳的，有看红颜的，总觉这对孪生的两姐妹，气氛莫名的诡异。

        红颜抬了脚，可莲步却僵硬。

        叶辰抬手，拉住了红颜玉臂。

        亲人相见，他这外人本不该阻拦，可如今的红颜，却神色木讷，双目空洞，说白了，无清醒的意识，是她的姐姐，对她用了幻术。

        若是亲人，怎会用幻术迷惑。

        红颜一瞬清醒，下意识退了一步，明明是亲人，可她看姐姐的神态，却更多惊惧，怎么看，都像一个受了惊吓的小女娃，无论众将，亦或众帝，还是头回见红颜露出这等姿态，强烈怀疑，她与姐姐的关系，不怎么和睦，看这举动便知，这是怕她怕到骨子里啊！

        “你我同根同源，为何这般怕我。”

        齊婳话语悠悠，说话时未看红颜，只轻轻抚摸着怀中的小狐狸，时而还嘟嘟嘴，挑逗一下那只小狐狸。

        她的笑，是温柔的。

        无人知道，她那温柔的笑，是对小狐狸，还是对红颜；也无人知道，她的温柔，究竟是真的，还是某种虚幻演绎的假象。

        但无论是真的，还是假象，都足够让红颜害怕，又下意识退一步，半个颤抖的娇躯，都藏在了叶辰身后，不敢直视她的姐姐。

        叶辰身后，将红颜挡在了身后。

        大楚第十皇的状态，可不怎么好，嘴角有鲜血淌溢，多半是为破齊婳的幻术，付出了惨烈的代价，自破了幻境，他基本没说话，是在极尽恢复神力，也在抚慰暗伤，纵知战不过，但也得拼一拼。

        “纵到巅峰，汝一样不够看。”

        齊婳轻语。

        此话，是对叶辰说，戏虐而玩味，知道叶辰在干啥，不过，于她这尊准荒帝而言，无所谓的。

        纵观整个诸天远征军，包括帝荒，也只叶辰勉强够看，但，也仅仅是勉强，打他，都无需动真格的。

        “放过我们。”

        未等叶辰言语，躲在身后的红颜，便绕到了叶辰的身前，第一次以惨白的脸颊，面对她的姐姐，语气还是那般卑微。

        这一举动，倒是让齊婳一阵侧眸，终是对叶辰，投去了一个...勉强称得上正视的眼神儿。

        叶辰嘴角又溢血。

        同样嘴角溢血的，还有帝荒他们。

        齊婳的眼神儿，自带威压。

        叶辰的伤势加重，而众帝与众将，遭的仅是余波，非他们不够强，是齊婳太可怕。

        静，整个天地都静的吓人。

        叶辰已拉开红颜，又护在了身后，隔天与齊婳对视，神色淡漠，所谓的威压，他并不怕，一个眼神儿，无法让圣体一脉屈服，纵然是准荒帝。

        “好强。”

        后羿咬牙，众位大帝也都差不多，竟动不了了，这片天地，都好似被施了无上禁锢，连乾坤都停了运转。

        “可上.过床了。”

        良久，齊婳才收了眸，笑语悠悠，俨然一个大姐，在拷问自己的妹妹和妹夫。

        叶辰不语。

        红颜玉口微张一下，未说出话来，连她都不知，齊婳竟问这么一句，她记忆中的姐姐，可没这般无聊。

        “目测，她很闲。”

        人王捋了胡须，话说的语重心长，上没上过床，你准荒帝的眼界，会看不出？瞅一眼不就明白了，顺便，再给俺们说一声。

        “都...都是一家人，别...别这样。”

        小灵娃一声干笑，完事儿，便缩回了大鼎，生怕齊婳，也给他来一个眼神儿，他这小身板，可扛不住。

        “此话在理。”

        “你家妹妹，乃俺诸天的儿媳妇，算起来，咱都是亲戚，一家人嘛！可别打打杀杀，方便的话，就让俺们过去。”

        “看你还未嫁人，俺诸天有的是人才，随便选。”

        “要不，也嫁叶辰得了。”

        众神将皆已缩回大鼎，可是话语，却一句接一句的传出，无非就是忽悠齊婳，可说着说着，话风就变了。

        自然，这也是一个极好的愿望。

        论人才，叶辰绝对是诸天，最出类拔萃的一个，那么多媳妇，不介意再多一个。

        姐妹花嘛！不是没有。

        如楚萱楚灵、如上官寒月和上官玉儿。

        这事儿若成了，那就发了。

        准荒帝级的圣魔，至尊中的至尊，若是来了诸天阵营，绝对是大将中的大将。

        “有意思。”

        齊婳被逗乐，咯咯直笑，别人笑都没啥，她这一笑可不得了，整个天地都在晃，瞬间电闪雷鸣，这若来一声嘶吟，搞不好能震断太古路。

        “别说了。”

        鼎中的老神将，皆一声轻叱。

        忽悠，忽悠她好使？

        所以说，别特么刺激那娘们儿了，她不正常，笑的那般魔性，可不是闹着玩儿的。

        还有，她堵在太古路，也不是游山玩水的，她会是一道天堑，跃不过她这尊大神，就别想到太古洪荒。

        “归顺，汝便可活。”

        齊婳笑声已停，至于众神将的话，她直接无视，有哪个至尊，会跑去跟蚂蚁逗乐，都懒得出手的。

        她的话，依旧是对叶辰说。

        众神将在忽悠她，她又何尝不在拉叶辰，开创先河的荒古圣体，可不是一般的圣体，她虽魔性，却也惜才，这般灭了，说是可惜。

        自然，还有另外一丝因素。

        那丝因素，便是红颜，和不和睦，暂且不论，她的确是她妹妹，或许无亲情，却同根同源。

        “谢前辈赏识。”

        叶辰淡淡一语，但，也仅此而已，从来只有站着活的圣体，却无跪着生的叶辰。

        “倒有几分刚烈。”

        齊婳悠笑。

        话音还未落，她便消失在了云台，再现身，已是叶辰的身前，如梦中来的仙子。

        见之，红颜欲动，却动不了。

        众帝也欲动，同样动不了，更有一股威压笼暮，该是出自齊婳，压得他们有一种跪伏的冲动。

        叶辰倒能动，却未动，淡漠的眸，无人的情感，如一尊雕像，如一座冰雕。

        “怎么，姐姐不美？”

        齊婳美眸灵澈似水，也笑的魅惑，轻轻抬了玉手，纤纤玉指在叶辰脸庞上，划来化去，如她这等姿态，像极了一个青.楼的女子。

        “这是...勾引吗？”

        小猿皇干咳，狠狠吞了一口口水，只觉口干舌燥，若是他，绝然扛不住诱惑的。

        “这尊准荒帝...真有意思。”

        龙爷扯了嘴角。

        落你手里，要打便打，要杀便杀，咋还有勾引的桥段，你妹还搁旁边儿站着呢？这般勾引妹夫，合适吗？

        “姐。”

        红颜一语，带着一抹哭腔的哀求，不是怕齊婳勾引她的叶辰，是怕她的姐姐，杀了她的爱人。

        无尽岁月了，没有人比她...更了解这个魔性的女子。

        她，就是一个疯子。

        PS：今天两章。

        （2020年4月24日）

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

