    周龙一如既往的嚣张，昂着头，脸上写满了嚣张二字。

    一副天老二他老大的姿态。

    “周少！”

    见到周龙后，门前两个侍卫岂敢迟疑，连忙微微欠腰，恭敬说道。

    “你们师父呢？”

    周龙并没有任何的谦逊，反却像是在指挥自己的佣人一般。

    “师父他老人家正在屋内！”

    其中一个弟子连忙开口。

    “看好门口，若是被人闯进来，拿你们是问！”

    周龙高傲的训斥了一声，旋即立即迈步向着宅院内走了进去！

    穿过小院之后，周龙便进入屋内。

    床榻之上，正盘坐着一道身影。

    一身灰色长袍，一头乌黑的长发盘在头顶之上，并插着一个发簪，下巴上，还留着一把山羊胡。

    身躯看似非常的消瘦，宽大的长袍，穿在他的身上，甚至有一丝不伦不类的感觉。

    好像是一阵风都能将其给吹倒。

    可他双眼突出，太阳穴高高鼓起，与普通人大有不同，一看便知，并非常人！

    尤其是身上笼罩的那一股强悍的气息，让人接近到他的身前，甚至会被镇压的难以喘息！

    赫然是东海第二高手，罗星空。

    见到罗星空后，周龙立刻收揽起了脸上的狂傲，反之露出了一脸恭维之色。

    “舅舅，外甥来看你了，我提议托了关系，帮您弄到一些上好的酒水和药材！”

    “快！快给我舅舅放上来！”

    周龙连忙对身后两个侍卫喝道。

    二人不敢迟疑，便将一个个看起来异常精致的礼盒拎了上来，并放在了床榻之上。

    毫无疑问，罗星空正是周龙的亲舅舅！

    周家家主一共有两任媳妇，之前的周元乃是大媳妇所生，所以才顺理成章的成为了周家的下一任继承人。

    而周龙，则是二媳妇所生，身份地位上，自然是差了许多。

    周元被苏凌天废掉之后，周家急需一个年轻人顶上来，周龙之所以能够脱颖而出，便是仗着他舅舅是罗星空。

    呼~

    罗星空缓缓吐出一口浑浊的气体，紧闭的双眼方才缓缓睁开。

    只见他双眼之中，竟是布满了一片混沌之色，让人不敢直视，甚至是看的太久，仿佛心神被吸引，给人一种要吞噬灵魂般的感觉。

    “你这小毛头，总是用这种办法来忽悠你舅舅我！”

    罗星空满是溺爱道。

    他这一生，都用在了修炼之上，没有结婚生子，也是把周龙当成了自己儿子一般！

    “舅舅！你怎么能说我忽悠您呢，我这是孝敬您！”

    周龙边说着，顺手开始给罗星空按摩起了大腿。

    “你呀你……”

    罗星空无奈的摇摇头，继续说道：“你这小滑头，说吧，这次来找我，所为何事？”

    “听说舅舅劫了齐家的五百年灵芝，真是太好了，当初东海股战，齐家出手，害的我周家损失惨重，这五百年灵芝，必须要让齐家狠狠的吐吐血，否则绝对不能还给他！”

    周龙连忙劝说，眼中并闪烁起了一丝丝阴狠之色。

    现如今，他周家继承人的身份还没有坐稳，急需一些功劳，来稳住自己的位置。

    而这，无疑则是一个千载难逢的好机会！

    “放心吧，我已经和齐家要价五千万，否则老夫宁可毁掉这五百年灵芝，也不会让齐家白白拿走！”

    罗星空岂会不明白周龙的用意，轻声含笑道。

    “五千万？舅舅，您太仁慈了，这可是五百年灵芝，而且以齐家对我周家的行为，起码也要五个亿啊！”

    周龙砸了砸舌，满是一副愤愤不平。

    “老夫对钱没有概念，想要多少钱，由你来决定！”

    罗星空溺爱的说道。

    “嘿嘿！多谢舅舅……”

    周龙道了一声谢，旋即嘴巴蠕动了几下，一副欲言又止的表情。

    以罗星空的敏锐力，又岂会察觉不到周龙的小动作，继续道：“你这小滑头，还有什么话，尽管说，和你舅舅我还卖什么关子？”

    “外甥确实有一个不情之请！”

    周龙边说着，眼中同时绽放出了一缕缕森冷的寒光。

    “当初，那苏凌天竟敢将我从东海商会的楼上扔下去，害我住了这么久的医院，此仇不报，恐怕我周龙以后也难以再抬起头来从东海动手！”

    “还希望舅舅出手，能够将其斩杀，不……只需要将他打残便可，交由外甥处理，我会亲自将他折磨致死，让他知道得罪我的残忍下场！”

    周龙一阵咬牙切齿，就如同是正在咀嚼着苏凌天的血肉一样解气，脸上更是布满了一片森冷的寒意。

    以周龙的睚眦必报的为人，这个仇恨，就岂会轻易忘怀。

    从周龙出院开始，便无时无刻都在想着该如何报复苏凌天，以此来血洗自己的耻辱。

    “苏凌天吗？此人的名字，我确实听过很多次，但……终究不过只是区区蝼蚁之物罢了！”

    罗星空不以为然的摇摇头。

    脸上，表情依旧平静淡定。

    但，这已经便是最无情的不屑与轻蔑。

    “不用你说，我也准备出手，斩杀此人，堂堂东海，岂是他区区一个蝼蚁之物，能够搅动风云的？否则我们这些老家伙，威严何在？”

    罗星空轻描淡写般说道。

    仿佛在他眼中，苏凌天距离变成一具尸体，也不过只剩下区区时间的问题罢了！

    而听了这话，周龙顿时大喜。

    在他看来，苏凌天虽强，但也绝对不是罗星空的对手。

    只要罗星空出手，那苏凌天便是必死无疑。

    “舅舅说的没错，东海，可不是他区区一个蝼蚁可以嚣张的地方，以舅舅的实力，杀他易如反掌，就算是东海那位神秘的第一高手，恐怕也早已不是舅舅的对手！”

    周龙连忙拍马屁。

    听了这话，罗星空脸上同样露出了一抹贪婪之色。

    作为强者，谁不想当第一呢？

    而成为东海真正的第一高手，这一直都是罗星空的追求。

    至于苏凌天，他更是压根没有当回事。

    “小滑头，调查一下那姓苏的小子现在何处，老夫会亲自出手，废其四肢，断其筋脉，碎其丹田，再交由你来处置！”

    罗星空满是嚣张的喝道。

    “不用调查了，我已经来了！”

    就在罗星空的话音刚刚落下的瞬间，却见一道冷冷喝声，突然在门外传来！

