 不提别的，林寒能有这种气度，就让他十分佩服了。

但现在切磋时刻，他自然不会多说什么，当下脸色一沉，再次祭出了乌黑大刀，而因为服用了那颗紫色丹药之后，他体力已经恢复过来，现在握住大刀，气势强横无边，给人一种宛若大山般沉凝的感觉。

“蛮龙刀法，第八式！”

“远古蛮龙之魂，显！”

李力刚大喝一声，体内澎湃无比的神力，顿时若潮水般，疯狂的向乌黑大刀之内灌注而去，让得大刀散发出来的光芒，越发的澎湃。

到了某一刻，像达到了一个临界点般，整个大刀光芒大作，其中竟冲出了一条黑色的巨大蛮龙，出现在了广场上！这条蛮龙，更加真实和庞大，足有四五十米，长着双翼，通体乌黑，飞在半空中，遮天蔽日，透下一片阴影，惨烈的气息，铺天盖地浩荡四周，仿若掀起一股大风，吹的整片广场都是一片昏天暗地。

“远古蛮龙之魂！”

很多人都惊骇大叫了出来，这一击也太震撼人心了，连龙魂都召唤了出来，在如此巨大的蛮龙之下，不少人都感觉到一股来自灵魂的压迫感，忍不住想要对他跪伏下来，瑟瑟发抖。

李力刚这蛮龙刀法的第八式，威力当真惊人。

“杀！”

李力刚召唤出蛮龙之魂后，也是一阵豪情万丈，当下，脚掌一踩地面，身体腾空而起，竟然盘坐在了巨大的蛮龙背部，像化为了一位龙骑士一般，驾驭着巨大的蛮龙，带着无与伦比的冲击力，朝着林寒杀了过来。

林寒见状，忍不住轻轻的叹了口气，没想到跟李力刚的战斗，会演变成这个样子，以对方现在这种气势来看，他若不暴露点真正的本领，想要胜过对方，的确不容易。

当下，林寒将火麟焚天剑插在自己面前，双手摊开，体内的混沌造化诀立刻运转而开，刹那间，一股青色蓬勃的力量，宛若一张无形的大网般，自他体内蔓延而出，笼罩了整片广场。

在这种光芒的笼罩下，所有人都感觉心头猛的一沉，像是压上了一座无形大山般，呼吸有些困难。

仿若在这片空间，林寒成为了主宰，影响了道则，连他们的神力，在体内运转都非常艰难，有一种想要对他臣服的冲动。

“这是场域之力！”

“好强大，恐怕早就已经超出了平常！”

赵玄阳、舞鸣姿、雪儿等人，都忍不住面色微变，暗自吃惊。

成熟场域，是神王境强者才有资格凝聚出来的本领，由于要求苛刻，一般的神王境人物，根本都做不到。

林寒还并没有达到神王境呢，竟然能凝聚出如此强大的场域之力，自然是让他们有些吃惊。

这时，总算公孙硕，眼中都闪烁着异芒，他有一手“太极场域”，名扬西海，也是他成为瀛州仙岛大师兄的关键手段。

此刻，见到林寒的混沌场域，他也很震动，觉得这力量，绝对不在他的太极场域之下，这让他在意外的同时，也忍不住有些战意，想要跟林寒混沌场域，一决高下的冲动。

“场域之力？”

身体向前冲击间，李力刚瞧得林寒爆发出来的气度，也忍不住眼神一凝，显然他也没有想到林寒的底牌竟然这么多，连这么强悍的场域之力都能施展出来，还真是一个典型的怪胎。

没达到神王境，就能有如此场域，在整个四海，他都没听过说，哪个天才，能做到这一步。

不过，现在施展了蛮龙刀法的第八式，骑着如此庞大的远古蛮龙之魂，他对自己也是有着无边的自信，当下，哈哈一笑，豪情万丈道：“小师弟，你的场域之力，是不错，可惜，在绝对的实力面前，这些都是无用的，看我如何将之破掉吧。”

“蛮龙之力，为我所用，杀！”

当下，他手中的大刀高举，身下的远古蛮龙之魂，仿若是听到了他的喝令，竟是化为一缕缕神光，不断的灌注在他大刀之内。

一眼看去，似乎整片大刀都在吸收，远古蛮龙之魂的力量，不一会就将庞大的蛮龙之魂给吸收了。

这时，那乌黑大刀上散发出来的气势，让九天上风云变色，日月无光，一道道电闪雷鸣，甚至有各种蛮禽，在高空中飞舞的异象浮现，惊人绝伦！这一刀，吸收了蛮龙之魂，威力变得更加不可思议了。

轰！伴随着，李力刚的大喝落下，他终于双手握住了大刀的刀柄，猛的一咬牙，以开天辟地的姿态，狠狠的朝着林寒怒劈了下来。

刹那间，林寒的混沌场域，仿若都像是一片平静的大海，被搅起了滔天骇浪般，疯狂的颠簸、摇动了起来，虚空也如镜子一般开始紊乱，有破碎而去的迹象。

“嘶！”

“他真要将林寒的混沌场域，以强力给破开啊。”

不少人都开始倒吸凉气，眼中骇然了。

这一刀，实在惊天动地，有一种神挡杀神，佛挡杀佛的气度，林寒的混沌场域，似乎也不行啊。

当下，很多人都瞪大了眼睛，想要看看，林寒如何抵挡这一击。

然而，在万千人目光的注视下，林寒面对这一招，却是面色不变，有种泰山崩于前，面不改色的从容气质，甚至唇角还噙着一抹冷笑！是的，他并不担心！这是始皇帝，当年威震五陆四海的神诀，演化出来的场域，怎么可能会这么容易破碎？

接着，林寒再次握住了插在他面前的剑，将之竖在胸前，一手捏印，另外一手剑尖直指九天，带着一股特殊的威严，没多久，所有人都震惊的发现，整片广场上的道则，仿若全部都凝聚在林寒的那柄中，在火麟焚天剑上，竟亮起了一个个古怪的符号，闪烁着神秘无穷的韵味，让人惊憾。

“吸收道则，那柄剑竟能吸收场域内的道则！”

四周不少长老，都失声惊呼了出来。

道则乃天地间最本源的秩序法则，看不见，摸不见。

 