    德拉科的目光阴沉沉的。

    若是在平时，他也不会对哈利动手，的确，他每次见面都会挑衅哈利，可他们现在还都是小孩子，德拉科更多地是对哈利拒绝自己友谊的愤怒，在闹脾气，没有真正的恶意。

    也没有胆量，他们现在才二年级，就算是恶咒，也只会恶作剧咒语。

    直至又过了好几个年级，互相仇恨这么多年，就算是假的也变成真的了，再加上都到了青春的叛逆时期，他才逐渐开始转变。

    可现在，德拉科的心中有一股邪火。

    不要小瞧巫师的直觉，德拉科就直觉的觉着，自己的家里或许出了什么事情，但无论是他的母亲还是父亲，他都帮不上忙。

    这种感觉让他抓狂。

    让他愤怒。

    高尔和克拉布虽然二了一些，可对德拉科还是很上心的，毕竟俩人听他们家大人的话就是好好跟着德拉科。

    俩人敏锐的察觉到德拉科似乎比以往愤怒的多，他们两个对视一眼，有些茫然。

    “把嘴巴放干净，马尔福。”

    哈利没好气的说道。

    真让德拉科说对了，他的确是来看望隆巴顿的，主要是给他带了赫敏的笔记，这是他好不容易借来的。

    否则隆巴顿继续在校医院躺几天，他恐怕连复习的时间都没有，就直接考试了。

    “不然呢，波特。”

    德拉科冷笑道。

    “你要哭着去找妈妈，学校里面有人欺负你吗？”

    “喔，抱歉，我忘记了，你没有妈妈。”

    “对吗，波特。”

    哈利的脸一瞬间涨的通红。

    “嗷！”

    但比他动作更快的是罗恩，甚至哈利好像还没反应过来的时候，罗恩已经怪叫一声弹射起步，瞬间向着德拉科冲了过去。

    作为小少爷的德拉科打架经验真不多，面对来势汹汹的罗恩完全逮住了，后者虽然也没什么经验，不过毕竟韦斯莱家里孩子多，打打闹闹是常有的事情。

    “咚！”

    “我的鼻子！”

    德拉科突然发出一声惨叫。

    那是因为罗恩无师自通的一个头槌撞到了德拉科的脸上..其实是他没刹住车，不过效果确实达到了，他自己虽然疼的够呛，可德拉科也疼的倒在了地上。

    罗恩再次扑了上去。

    “松手！快松手！”

    德拉科惊叫着。

    因为罗恩一把抓住了最明显的目标，他那一头油量发光的铂金头发，不过可能是打得太多魔法发油的关系，罗恩差点第一次没抓住。

    高尔和克拉布对视一眼，两人并肩子向罗恩冲过去。

    德拉科几乎天天都在挑衅哈利，虽然不知道今天的事怎么就成了这个样子，但现在的情况正是他们熟的。

    打架吗，他们熟得很。

    “嗷！”

    大叫着冲向罗恩，无论是高尔还是克拉布都远比同龄人强壮，撞得像只熊，眼见着这俩货直奔自己，罗恩吓得脸色都变了。

    “疼！疼！”

    “快松手！你这个蠢红毛！”

    他下意识的抓紧德拉科的头发，不过却是换来德拉科更剧烈的尖叫。

    “快让他松手！快松手！”

    德拉科在抓着罗恩的手，一边用力撕扯着，一边对高尔俩人叫到。

    高尔俩人迟疑的停了下来，俩人越靠近罗恩，后者就抓的越紧，德拉科叫的就越惨，以他们俩人的智商和经历，还没碰到过这种营救人质的情况。

    “魔杖！魔杖！用魔法！你们两个白痴！”

    德拉科尖叫着提醒道。

    高尔和克拉布这才恍然大悟的掏出魔杖，不过看着俩人一脸懵逼的模样，德拉科觉得自己好像做了一个错误的决定。

    因为他的声音也提醒了哈利。

    “门牙赛大棒！”

    还没等高尔和克拉布成功用出咒语，哈利的咒语就向前一步击中了克拉布，瞬间，后者的门牙开始疯长，吓坏了克拉布的同时也把高尔连带着鸡飞狗跳。

    “废物！”

    德拉科暗骂一声，魔杖已经握在手里，由下至上斜指向罗恩。

    “鼻涕鼻涕！”

    他的咒语也是瞬间而出。

    不过罗恩离得近，察觉到了他的动作，慌乱的往旁边一躲，松开了德拉科的同时，也躲开了咒语。

    “嘭！”

    又是一道门牙赛大棒的飞了过来，德拉科慌乱的在地面上爬了两下，这才躲了过去。

    别看德拉科似乎一直都很软弱，可他和哈利一样，都是属于临场战斗直觉特别优秀的那种类型。

    就是德拉科有点怂，哈利是越挫越勇，他是受挫直接15，只能打顺风局。

    意识到自己指望不上高尔和克拉布两个蠢货，德拉科知道现在一对二，局面十分不妙。

    他必须要等罗恩和哈利联手之前先解决掉一个，或者..分割他们。

    德拉科深吸一口气，魔杖对准前往的空地。

    “乌龙出洞！”

    他低声说道。

    “嘶！”

    伴随着嘶嘶的蛇鸣，一只手臂粗，半人长的蟒蛇从天而降，落到了三人之间，蟒蛇在落地的瞬间就翻身而起，弓着身子，嘶嘶的开始吐着蛇信。

    罗恩靠着墙准备爬起来的动作僵住了，哈利也僵在原地，虽然这条蛇距离俩人还有着一段距离，可这种东西，对于他们这个年龄段来说，是十分可怕的。

    成功用出魔法的德拉科也有些茫然，他只是会用，但怎么指使蛇就不知道了。

    他眼珠子转了转，慢慢向后退了几步。

    哈利留意到德拉科的小动作，战斗敏锐的他立刻意识到德拉科其实也控制不了他用出的这个魔法。

    眼见着这只蛇将目标对准罗恩，哈利突然上前了一步。

    无论如何，他都不能让自己的朋友有危险。

    下一刻，几乎是下意识的，他开口说道。

    “回去，我们不是你的敌人。”

    专心致志的哈利并没有留意到罗恩与德拉科的脸色变得古怪起来，他还在吃力的游说着这条蛇。

    “后退，伙计，我知道你不想伤人，你很害怕，但没事。”

    “你在搞什么鬼！波特！”

    德拉科忍不住叫道。

    “你以为你..”

    他突然说不出话了，因为面前那只蛇突然调转了反向，嘶嘶的蛇信转了过来，腥风对准了自己。

