    此刻有很多人都在哭泣，大多数人是喜极而泣，但只有这三人悲哭，为丈夫和父亲的死而哭的凄切。

    许无舟站定，看了他们一阵。

    他没有上前安慰，边走边对身边的道宗弟子吩咐道：“平时多照顾一下他们，不要让他们知道是道宗所为。

    另外也去打探一下，他们有心修行的话……”说到这，许无舟顿了顿看向跟在他身后的陈惊鸿道：“你们剑阁多照顾照顾？”

    陈惊鸿呆萌萌的望着许无舟，她不明白许无舟的所作所为，既然要照顾他们，为什么又隐瞒着，而且收其遗孤不是更增添道宗的美名嘛，为什么道宗不做？

    似乎知道陈惊鸿想什么，许无舟声音有些低迷：“我虽救下了其他人，但是终究没有救下他们的丈夫、父亲。”

    “这不能怪你！”

    许无舟道：“自然不能怪我。

    可是他们不会这么想，他们会想既然你能救下其他所有人，为什么偏偏不能救下他。

    他们会想，既然你有这个手段，为什么不在云千重动手杀他之前就提议接他的拳头。

    他们会想，云千重是因为要对付我，所以才用他们做人质。

    因为他的身死，他们会想很多很多。

    这就是人性，即使其他所有人都感激我，他们内心也会怪我。

    他们心中含着怨恨，最好是不让其听到道宗来刺激他们，更不想他们进入道宗时时想起。”

    陈惊鸿注视着许无舟，她不善人性，可她觉得就算是其他人，应该也没有一颗如此细腻的心吧。

    收敛了一下情绪，陈惊鸿突然问着许无舟道：“你说我是一把剑？”

    许无舟笑着答道：“现在还不是，但你这样走下去，迟早会变成毫无感情的剑。”

    陈惊鸿说道：“极于情方可极于剑？”

    “其实它的理解是修行剑道，要诚心于剑。

    比如你，寄情于剑、寄念于剑、寄命于剑。

    做一件事，专注才能成功，这点你做到的了。

    但是同时也是说，专注不代表变成它，为了不走入偏执失去本性。

    为了让你维持一个人该有的温度，那就应该有属于人的情感。

    极于情，就是选择一种情感坚守，这样就能一直保持人的温度，不被剑迷失自我，让自身变成剑。

    这样才能以人御剑，而不是以剑御人。

    人是活生生的有温度，剑是冰冷的。

    极于情，剑才能如人一样有无限可能，这才能走到极于剑的地步。”

    许无舟虽然觉得陈惊鸿的偏执剑道确实不合适，这条道走下去真的会迷失本心。

    可也觉得不能完全否定，要不然她的道心真的因此震荡崩裂就麻烦了，只能把她从偏执路上稍稍扭转一下，潜移默化才不至于崩裂其道心。

    故而他只能瞎扯一套理论给陈惊鸿。

    陈惊鸿问许无舟道：“你极于情，是那种情？”

    “啊！”

    许无舟心想我极于个屁，什么情？

    多情算不算？

    不过装了这么久，许无舟当然不会自己打自己脸，他一脸深邃道：“我极于情，就是想观人间百态，七情六欲，借此寻解人间疾苦之法吧。”

    陈惊鸿沉默了一会儿，看着许无舟道：“无人区内，你给过我一套锦衣华服，现在还能给我吗？”

    许无舟一愣，却听到陈惊鸿又道：“我想要试试！”

    许无舟赶紧从空间器中把秦倾眸的衣服取出一套给她。

    陈惊鸿顿时剑气凛然，化作一阵剑风，卷起了无数风沙，组成一面墙遮拦众人视线，把她围在中间。

    片刻之后，剑气消失，风沙落地。

    而场中的陈惊鸿，已经换上了一套新的衣衫。

    众人看去，直觉惊艳绝伦，望着陈惊鸿都目瞪口呆。

    此时的她，穿着一套水蓝长裙，长裙飘曳，曲线起伏，每一寸玉肌流光溢彩，乌发垂落，光可鉴人。

    站在那里，有着无尽神秀，如剑一样的冰冷，又让她平添了几分冷傲和绝美。

    她身段挺秀，衣裙勾勒出她的挺拔和圆润，前凸后翘，又给人一种女性的柔软嫩腻如水之感，当真是纯欲风满满。

    这世上最诱人的，无外乎落差。

    当初苦修士一样的陈惊鸿突然变成华服小姐，对人的冲击十分之大。

    许无舟见惯了美人，这一刻都有些失神。

    “你说极于情极于剑，虽然我还未完全认可。

    可内心也觉得你说的有那么一些道理，所以我想要试试。”

    许无舟收敛了情绪，目光有些不舍的从他的隆胸蜂腰上移开，笑着问道：“修行之道，本就是不断验证成熟的过程。”

    陈惊鸿点头，这一刻她的眼神无比的认真，看着许无舟道：“我除了剑，实在再无其他喜欢的东西，不知道选何极于情。”

    在许无舟疑惑中，又见陈惊鸿道：“我曾听阁中师兄妹说过：人世间最缠绵人心不能忘怀的是男女之情。

    既要选择一物喜欢，那我就喜欢你好了。”

    跟着许无舟的人很多，其中包括被擒的林韵薇等人。

    此刻听到陈惊鸿的话，都瞪圆眼睛看着陈惊鸿。

    她刚刚说的是什么？

    喜欢许无舟好了，这是剑痴在表白？

    所有人都瞠目结舌，都看着陈惊鸿。

    许无舟同样看着她，却见陈惊鸿一脸认真，神情无比慎重，手持着剑，还是那番如剑的冰冷。

    毫无疑问，她确实想要试试。

    不过这种试试，是为了剑道。

    “那个……我是已婚人士。”

    许无舟觉得有必要提醒一下。

    “喜欢一件东西，我只需喜欢就行，无关这东西本身如何。

    你如何，你身边如何，这重要吗？”

    陈惊鸿的话都想让许无舟拍手鼓掌了，说的真好，他都无言以对了。

    只是，我不是东西啊。

    呸！什么不是东西，我是东西……呸……也不对，玛德，你都给我整的不知道怎么办了。

    “极于你，极于情，极于剑。

    这就是我的剑道。”

    陈惊鸿说着这些话，如同在述说着自己的剑道，而在她言语间，她的剑气更坚定。

    刹那间，众人感觉到陈惊鸿的蜕变，她一身剑气徒然凝实起来，以她为中心，剑道扩展开来，笼罩这一方，她站在哪里，整个人剑气冲宵，如同是一柄绝世之剑出鞘，只是相比之前的冰冷，其中多了几分温度，甚至倒影出一个人影。

    可众人没有关注这点，而是都惊呼出口道：“破镜！”

    众人震惊，剑痴陈惊鸿破镜之后，那就是大能啊。

    人族这一代天骄中，第一个破镜入大能的存在。

    剑痴这样的人，破镜入大能后，绝巅以下谁能敌？

    ……… 

