    “诶！小鬼！”园子忽然一脸不善地盯着柯南：“看你人小鬼大的模样，你有没有喜欢的女生？”

    “你这个死八婆发什么神经？”柯南心中腹诽，面上只能讪笑道：“没……没有啦！”

    “哦？是吗？”园子露出戏谑的笑容：“让我说啊，你一定是被那个步美迷得神魂颠倒了吧？”

    “啊？”柯南瞬间懵了。

    “哦？就算不是步美，那个一脸冷淡的小哀呢？”园子似乎是在故意报复柯南，冷笑着追问道：“你们两个都是那种人小鬼大的性格，平时也是一起上下学，应该有很多共同话题吧？”

    砰！

    园子忽然狠狠一拍桌子，瞪着柯南叫道：“老实交代！你这个小鬼到底喜欢谁？”

    “啊这……我……”柯南心中一阵妈卖批，步美和灰原什么时候和他有那种关系了？他自己怎么不知道？

    “我也很好奇哦！”世良此时也来凑了下热闹：“放心，你可以放心大胆地说出来，我们绝对不会说出去的！”

    “对啊柯南！”小兰也忽然露出一丝笑容，微微凑近柯南：“说起来，步美和小哀都那么可爱，而且步美对你可是情根深种哦！你真的没有一点想法吗？”

    柯南眉毛一阵抖动，怎么练小兰你也来凑热闹啊！

    “嘛！我只是有点好奇而已！柯南你就告诉我嘛~”小兰一边说着脸再次向柯南凑了凑。

    柯南忍不住退了一步，同时朝一旁的羽宫明和梦语一阵使眼色。

    然而，让他绝望的是，羽宫明和梦语此时正吃着蛋糕，喝着红茶，一脸兴味盎然地看着这一幕，直接无视了柯南的求助。

    “诶？已经九点了了吗？”世良忽然看着手机惊讶道。、

    小兰闻言，也是一怔：“诶？都这么晚了吗？看来我们得回去了！”

    一旁的园子见此表情有些不快，心道：“可恶！让这个小鬼逃过一劫！”

    随后，世良把众人送到了门口。

    “今天谢谢招待！”小兰感谢道。

    “没事，欢迎下次再来哦！”世良笑道。

    “喂！这位客人，你怎么了？”众人耳边忽然传来一声惊呼。

    “声音是我们楼下那一层传来的。”羽宫明沉声道。

    世良和柯南闻言，立刻冲了出去，不知道是不是跑的太急，柯南的背包被甩在了地上，但是柯南对此似乎毫无所觉，径直朝着楼下冲去。

    羽宫明和梦语紧紧跟在了他们身后。

    “诶！柯南你等等我啊！”小兰一边喊着也和园子追了上去。

    几人来到了楼下一间房间的门口。

    此时，一名服务生正在对一名倒在地上的女子大声呼喊着：“水无月小姐！水无月小姐！你怎么了？”

    几位侦探立刻上前查看那位女性。

    死者脖子上有明显的勒痕，还有反抗留下的抓痕，已经确认死亡，从尸体的状态初步判断，至少已经死亡两三个小时了。

    “水无月！”一道惊呼声在几人背后响起。

    众人回头，只见之前遇到的那位小说家火浦京伍，正一脸不敢置信地看着房间内：“到底发生什么了？水无月怎么了？”

    “老师！”之前等待原稿的其中一个大叔也跑了过来：“您怎么会在这里？您不是说只是去买包烟吗？”

    火浦京伍立刻指着房间内道：“你看，水无月她倒在了自己的房间门口！”

    “这……这不是老师的那位助手吗？怎么会倒在这里？”那个大叔惊呼道。

    世良神情严肃地看着后来的两人：“她被人杀害了，是勒毙。”

    “什么！？”两人再次同时惊呼。

    火浦京伍露出悲伤之色：“为什么会发生这种事？”

    “难……难道是因为那封传真的关系？”那个大叔的神情忽然变得无比慌张。

    “传真？什么传真？”羽宫明问道。

    大叔回道：“今天早上，编辑部收到了一封传真，上面说不叫那名助手离开老师的话，我就不会善罢甘休……”

    “混蛋！”火浦京伍忽然激动地抓住了大叔的衣领：“这种事情你为什么不告诉我？你明明有很多机会的不是吗？”

    “我……”大叔被吓了一跳，呐呐说不出话来。

    火浦京伍狠狠甩开了大叔，再次露出悲伤之色：“水无月遭遇不幸的时候，我竟然还在优哉游哉地写着爱情小说吗？”

    “嗯？”羽宫明、世良、柯南和梦语的表情同时出现了变化。

    羽宫明心中暗道：“我们应该没有告诉他死亡时间吧？即使是专业的法医，也未必这么匆匆一眼之下就能判断出死亡时间……哼！有意思！”

    随后，世良通知了警方，警方很快赶到了现场。

    …………

    “哦？你是在送香槟过来的时候，发现被害人倒在了门口吗？”目暮警官询问那名最先发现死者的服务生。

    “是的！”服务生略显局促道：“我按照对方的吩咐，在晚上九点准时送达，发现房卡就夹在微微开启的房门口，心想究竟发生了什么事，打开门一看，就发现客人已经倒在了地上。”

    “嗯，那客人的身份呢？”目暮警官继续问道。

    “客人的身份是……”高木警官翻着记事本。

    “水无月千秋。”火浦京伍开口道：“她是我优秀的助手，今天之后应该满三十岁吧？”

    目暮警官转头问道：“请问你是？”

    火浦京伍表明了自己的身份，并道：“而且，那瓶香槟也是我帮她叫的。”

    “哦？是你订了那瓶香槟吗？”目暮警官问道。

    “是的。”火浦京伍解释道：“我订了这间房间正上方的房间，闭关写稿，本来预估九点左右就能赶完稿了，就打算和她举杯庆祝，可是，没想到她竟然会在我写作期间遭遇这种不幸！”

    “这么说，你是因为写完了原稿才到这里来的吗？”目暮警官问道。

    “不，不是。”火浦京伍道：“最后一页我怎么也写不出来，所以就打算去买包烟顺便到处晃晃转换一下心情，然后我就到下面两层楼电梯大厅的自动贩卖机那里买了烟，然后爬楼梯上来。”

    “到这层的时候，我听到了服务生的惨叫，所以才过来的。”

    一旁的服务生微微点头，对火浦京伍的说辞表示了肯定。

