    
大厅里，陈锋坐在椅子上，袁飞、赵强，还有余谦、小猛都在旁边，另外还有一个中年男子，穿着西服，貌不惊人。

    

    米奇-康纳一眼就看到了陈锋，当是便是一愣，因为陈锋显得太淡定了，被他们这么多人围住，竟然没有丝毫慌乱，好整以暇的坐在椅子上，很悠闲的样子。

    

    随后米奇-康纳便看到了那个貌不惊人的中年人，心头就开始打颤，因为他认识这个中年人，他是洛杉矶警局局长——戴蒙-卡特。

    

    这一瞬间，米奇-康纳脑子有些发蒙，自己这么一群人拿着长枪短炮，一脸凶相的站在洛杉矶警局局长的面前，这算什么？

    

    “呃，那个.......”米奇-康纳艰难的咽了一口唾沫，挤出一个难看的笑容，道：“这是一个误会。”

    

    “哦？误会？”陈锋笑道：“米奇-康纳先生，如果你带着人拿着枪闯进我家只是一个误会，那我是不是可以认为，我也可以带着人拿着枪杀到你们康纳家？因为那只是一场误会嘛，对不对？”

    

    “这......”米奇-康纳语塞。

    

    边上，萨齐-康纳一开始也愣住，背心冒冷汗，但随后心理的愤怒便战胜了恐惧，眼珠子一直在乱转，心想反正已经是这个样子了，不如干脆连戴蒙-卡特一起干掉，只要不让人知道就行，没有证据，谁能把我们怎么样？

    

    心思转动着，萨齐-康纳给了身边的几个手下一个眼神，大吼一声“杀了他们”，扬手举起枪，对准陈锋，装备扣下扳机。

    

    “砰！”

    

    一声枪响，血花迸溅。

    

    萨齐-康纳愣住，手僵在空中，一缕鲜血顺着他的眉心流淌下来，他看到了殷红的颜色，看到了陈锋等人，他们依然很淡定，眼神中似乎还带着嘲笑，萨齐-康纳这才反应过来，自己好像中弹了。

    

    狙击手！

    

    这是萨齐-康纳最后的念头，然后便失去了意识，砰的一声倒在地上，眉心有一个血洞，潺潺的涌着鲜血，眼睛兀自瞪着，却已经失去了光彩——萨齐-康纳，就这么死了，被一枪爆头！

    

    米奇-康纳脸色惨白，手上的枪紧了紧。

    

    “米奇-康纳。”

    

    一个声音响起，戴蒙-卡特看着米奇-康纳，眼神入刀，带着冷冽，道：“我必须提醒您，最好不要冲动，冲动是魔鬼，萨齐-康纳就是证明。”说着，戴蒙-卡特打了个响指，顿时呼啦啦一阵响动，从四面八方忽然出来一群身穿特警制式作战服，手持M16的人，足足有数十人，将客厅围住，枪口对准了米奇-康纳以及他的手下。

    

    米奇-康纳的一群手下脸色惨变，一个个都知道自己完了。

    

    十几个人，这时候却不敢有丝毫动作，因为只要一动对方就会开枪。更何况，还有暗中的狙击手，谁动就是谁死，萨齐-康纳就是证明。

    

    “米奇-康纳，投降吧。”戴蒙-卡特喊道。

    

    米奇-康纳脸色一阵变幻，一会儿狰狞，一会儿颓然，一会儿又是不甘，最后盯着陈锋问：“这一切都是你计划好的对不对，你知道我们会来杀你，所以早就设好了圈套，等着我们跳，对不对？”

    

    “不对。”陈锋笑道。

    

    米奇-康纳一呆，这个回答和他预想的不一样，有些突兀，也有些出人意料，让他一时呆住，没反应过来。

    

    足足过了两三秒，米奇-康纳才回过神来，色厉内荏的吼道：“你撒谎，这分明就是你安排好的，是你设计我们，法克鱿......”

    

    “米奇-康纳，你错了。”陈锋脸上笑容消失，冷冷看着米奇-康纳，“并不是我设计你们，而是你们咎由自取。如今你们不是想要杀我，又怎么会出现在这里，如果不是出现在这里，又怎么会被警察抓住？”

    

    听到这句，米奇-康纳一愣，而后咆哮道：“这些都是借口，你就是想害死我们康纳家族。”

    

    “玛德，为什么当坏人的总是这样以自我为中心，从来不会反省自己。”陈锋心头暗骂，说道：“在我们华夏有句古话，叫做‘害人终害己’，我给你们留了生路，是你们自己不珍惜，怪不得我。”

    

    说完，陈锋懒得和米奇-康纳多说了。

    

    这种人总是以自我为中心，他可以杀人，可以欺辱人，但却不能容忍别人欺辱自己，杀自己，他害人是那人活该，别人害他就是罪大恶极。对于这种人，说什么都是徒劳，已经没救了。

    

    因为这种人，永远也不可能从坏人变成好人。

    

    戴蒙-卡特适时的站了出来，对米奇-康纳道：“米奇-康纳，放下武器，我现在正式宣布，你被捕了。”

    

    米奇-康纳心中不甘，手上的枪紧了又紧，但看到身边的手下全都放下了枪，举起双手，他终究还是颓然了，放下了枪：“我投降。”

    

    “来人，把他们带走。”戴蒙-卡特下令，连看也懒得多看米奇-康纳等人一眼，从一开始这些人就注定了是输家，不反抗才是最正确的选择，如果反抗，那就是死，被当场击毙，没有第二条路。

    

    一群警察将米奇-康纳等人带走，戴蒙-卡特和陈锋握了一下手，脸上带着热情的笑容，狠狠的夸奖了陈锋一番，还说还帮陈锋申请好市民奖，让陈锋感觉一阵腻味，这次警局可以说是坐收渔利，不费吹灰之力就抓捕了康纳家这么多人，并且还是有理有据，算是破了一个大案，戴蒙-卡特自然也是功劳不小。

    

    和这些比起来，一个好市民奖，那真是不算什么。

    

    事实上，警局已经盯了康纳家族好几年了，不过一直没抓住什么确凿的证据，加上康纳家族势大，在政府里也有人，并不是那么好撼动的。

    

    这次陈锋发动的计划让康纳家族损失惨重，就此失势，加上又是人赃并获，铁证如山，被抓个现行，所以戴蒙-卡特才敢办了康纳家。

    

    可以说，这次警局是捡了一个大便宜了。

    

    当然，少了康纳家族，对整个洛杉矶市都是有好处的，至少还了那些以前被康纳家族迫害的人一个公道。

    

