    林凡的实力人皇非常清楚，他到底有多么的厉害。

    一般的仙王想要去挑战它的话，绝对会被打的满地找牙的。

    人皇也知道，那几个仙王巅峰的老家伙心中肯定会不舒服的。

    如果自己一直调令强行安排的话，对方将来绝对不会配合林凡的工作。

    这个位置反正他已经打算放出来了，谁想要坐谁就去坐吧。

    只不过修士之间以武为尊，谁的拳头最大，谁就能够拿到这个位置。

    林凡心中也是非常的在乎，人皇这个名头，没有人能够拒绝得了诱惑。

    但想要达成目标的话，一定得战胜层层强敌才行。

    大家都是人族同胞，不会下死手，因此他不必担心自己的安全问题。

    但是争夺一定会非常的激烈。

    在整个仙界天庭当中，光是仙王巅峰境界的强者，就有着足足四位的存在。

    一般的仙王都得以仰视的目光来看这四位，没想到他们现在竟然会和一个后世出生的小辈来争名夺利，但这事让他们觉得也有一些荒谬。

    “人皇这件事情做得也太急了，将来他把人皇的位置传给林凡的话，我想没有人会说个不字。”

    一个老者有些愤愤不平的说道。

    他们在这里也待了上千万年的时间，经历的大小战斗也有着上万场之多。

    然而立下了汗马功劳，却没有获得这个位置，这让他们心中非常的不爽。

    至于林凡能不能超过他们，他们本身根本都没有想到这里。

    一个这样的小子，如果都能够超过他们上千万年的苦修的话，他们还真不如买块石头把自己撞死了。

    但有时候现实就是这样的戏剧。

    突破境界不是靠时间叠出来的，而是需要与生俱来的天赋。

    林凡就是这样，他是一个非常具有天赋的人。

    林凡现在盘坐在东部战区，在那一战过后，对面明显老实了几分。

    自己的师傅人皇也不是一盏省油的灯，对方主动销毁协议之后，他也是打算出击了。

    妖帝与魔神再一次在老地方碰头，眼前他们的表情上写满了急躁。

    “到底是怎么回事？

    不是说好了准点出手的吗？

    你的人为什么慢上了半拍？”

    魔神非常愤怒的质疑妖帝说。

    妖帝心中也是充满了无奈。

    因为这群家伙一直在偷偷的争斗，导致在大战开始之前，几位妖王都在别的地方切磋。

    妖帝听到这个消息的时候，整个人差点气昏过去。

    马上都要准备人手开始偷袭了，他们竟然还有时间想着窝里斗。

    强行让这几个家伙冷静下来之后，他们才慢慢的潜伏进去偷袭。

    然而他们刚靠近人族的边界，就已经被西部战区的人给发现了。

    能够发生这样的事情，已经写明了东部战区那边已经开始有所动作。

    既然偷袭不成，他们也不会强横到直接攻击西部战区。

    谁知道人皇殿下什么时候能够抵达？

    不仅如此，他们如果真的有实力能够攻克下来的话，也不会让对方这个要塞存在这么长的时间了。

    “我也没有办法，那些愚蠢的妖兽我已经不想再管了。”

    妖帝都快自闭了。

    “你别在我这里装可怜，我们魔族已经丧失了四位仙王的性命。”

    说到这句话的时候，魔神都是咬牙切齿说出来的。

    眼前的代价实在是太大了，哪怕是当年人魔妖三族大战的时候，也没有一次战斗死掉这么多的仙王。

    “到底是怎么回事？

    人族人皇那个老不要脸的偷袭了？”

    妖帝一脸好奇的问道。

    虽然他脸上写满了好奇的神色，但是心中已经乐开了花。

    魔族实力削减一分的话，相对于他们妖族来说，这是变相的增加了一分实力。

    魔神也是能够感受到对方的幸灾乐祸，没好气的说道。

    “人皇的老不死的收了一个好徒弟，修炼没多长的时间，就已经来到了仙王巅峰的境界。”

    “更加恐怖的是，这小子是通过一己之力战胜四位仙王境界的魔神。”

    说到这里的时候，妖帝的表情也是变得无比的阴沉了起来。

    “当真是天兴人族吗？

    为什么他们族群中能够出如此强大的天才？”

    他口中喃喃自语说道，心中却觉得有些不可思议。

    实际上现在妖族内部都乱成了一锅粥，他对于妖帝的位置也没有任何想法了。

    只不过自己是妖族唯一的道境强者，如果彻底放弃妖族的话，那些妖将会被彻底的剿灭。

    可他就算是兢兢业业的在为妖族不断的开辟新的天地，那些家伙还想着窝里横。

    在外面打不过人族，在里面杀自己的同胞，一个比一个狠。

    妖帝现在都不清楚，到底是谁把这一场战火给调动的。

    如果能够将那个小子给找出来的话，他绝对要把对方给碎尸万段。

    魔神看到对方又陷入了沉思，也不想再多说什么，黑色烟雾消散在了天地之中。

    现在他们魔族高层元气大伤，他必须得好好安抚一下手下的心情，要不然又得出什么新的乱子。

    妖帝看到对方离开之后，也是不急不慢的返回到了妖族当中。

    不用多说，那些喜欢内斗的家伙此时又在爆发惊天的血战。

    每天都会因为种族之间的仇恨关系，而丧失大量妖族的性命。

    对于最底层的妖兽来说，他们的命运是非常悲惨的。

    一旦站错了队伍的话，将会被彻底的杀光。

    “一旦妖族覆灭的话，我是绝对不会管这样的破事了。”

    妖帝没好气的说道。

    当时是他将所有的妖族重新整合到一起，让大家才会有凝聚力的。

    现在过去了千万年的时间，整个妖族内部的局势又动乱了。

    林凡现在心情十分的平静，听到了人皇师傅的点评之后，他也没有任何的沾沾自喜。

    不过有一件事情他非常的清楚。

    既然他即将成为代理人皇的话，肯定会有一些前辈前来挑战他的。

    既然如此的话，那就奋战到底吧。

    在东部战区的城池外面，有几道实力强横的仙王气息已经来到了这里。

    他们不为别的而来，要的就是代理人皇的身份。

    

