    墨聿谨好心想要说故事来哄闻小落睡觉，所以绞尽脑汁想到些小女孩喜欢听的。

    结果倒好，人家要听恐怖故事，关键墨聿谨也说了，但是闻小落也是越听越兴奋，最后完全不想睡觉了。

    墨聿谨突然就想到自己离开医院的时候，闻蔓曾经的嘱咐。

    闻蔓说了句‘你不要太纵容她了！’

    现在墨聿谨似乎是体会到了这句话的真谛在哪里，自己好像是被这个小魔女给套进去了似的。

    眼看都已经快十点，墨聿谨突然严肃说道：“你已经听了一个小时，现在马上睡觉。”

    闻小落可怜巴巴的抓住被子，非**屈说道：“可是我想念妈妈，没有妈妈在身边我就睡不着。”

    墨聿谨扶额，怎么自己会接手一个这样麻烦的小丫头，刚才抱住自己的那一刻，倒是觉得人间值得。

    现在这副不饶人的模样，主要是让墨聿谨有些绝望。

    “好好，我给你找故事！”

    墨聿谨叹气，只能是拿出手机翻找许多故事，关键是这小丫头一般的故事还不喜欢，必须得有点惊心动魄的恐怖故事。

    最后墨聿谨是说得口干舌燥，自己折腾了一天也是困得不行，结果直接是在这里睡了过去。

    等到墨聿谨醒来的时候，已经是第二天早上，当发现自己怀里躺着个小小的人儿，似乎对昨晚她折磨自己的事情也就释怀了。

    墨聿谨轻手轻脚起来，吩咐着管家给两个孩子准备早餐，然后把两人一起送到了实验幼儿园。

    闻月这边已经确认过黄萍的情况，虽然是活着，但是因为身体被大面积烧伤，所以情况非常严重。

    “月月，这个人贩子还活着，会不会醒过来。”赵英萍肯定会担心这些事情，一旦爆发的话，她们母女不会好过。

    闻月笑道：“你放心，这个人虽然没有死，但是烧伤程度达到百分之九十，四肢已经萎缩，喉咙因为当时吸了火苗，已经是说不出话来。”

    听到这个结果赵英萍才松了口气，“也好，这种人作恶多端，就是该这样收拾。”

    闻月脸上的笑意更浓，这次闻蔓已经丢了总设计师的工作，那个高高在上的Willow时代已经没有了。

    虽然墨聿谨把闻月弄出来的这些报纸都收回去，但是已经达到她想要的结果。

    “妈，你帮我炖些补品，我等会去看望墨老爷。”这次那么大的动静，怎么能够少得了墨国诚这个大人物。

    赵英萍这就去帮忙准备东西，再准备了些可口的小菜让闻月带去讨好墨国诚。

    闻月来到墨国诚病房的时候，这连夫妻还在闲聊。

    经过这两天的治疗，这墨国诚的血压也完全稳定，基本上是没有什么大问题。

    闻月进门就献殷勤：“爸，我特意给你带了些参汤，这阵子你辛苦，需要补一补。”

    闻月别的不说，但是在墨国诚夫妻面前倒是非常的乖巧懂事，一直都在他们面前塑造了一副乖媳妇的样子。

    墨国诚招手让她过来，墨夫人也客套的把东西接过来。

    这坐下来闲聊的时候，闻月就故意提起有关Willow被BELLA公司开除的事情。

    因为上一次闻蔓给墨夫人的衣服，可是让她在圈内成了时尚达人，所以对这个Willow可是很上心。

    然而当墨夫人听到Willow被开除的时候，也是非常惊讶，这几天都在医院照顾墨国诚，所以对外面的事情很少关注。

    “月月，这是怎么回事，不是说这个Willow就是BELLA公司的招牌吗？怎么突然之间就把人给开除了。”

    闻月故作一副不好说的样子，然后又看了一眼墨国诚，悄悄的凑到墨夫人耳边说：“因为这闻蔓差点杀了人。”

    这话可是让墨夫人更加震惊：“这......这怎么回事？”

    闻月特意把墨夫人带到了病房外面，一脸的愧疚，然后做出欲言又止的模样，急得墨夫人都快要急死。

    “你有话就快说呀！”

    闻月立马就挤出来了眼泪，诚恳开口：“妈，有些事情我不告诉你的话，今后你还是会知道，只会怪我们没有如实告诉你实情。”

    闻月这是先做一个铺垫，让墨夫人觉得自己这是迫不得已才会说出这样的话来。

    墨夫人听她这可是话中有话，着急问：“到底怎么回事你快点告诉我。”

    “妈，其实前几天墨家出了事，只是聿谨一直瞒着你们，但是二老会担心，知知前几天被一个人贩子给带走，不过你先放心，人已经安然救回来了。”

    墨夫人的心也是在她把这话说出来之后，着急的提了一口气，之后又听到墨知知安然无恙稍微放松心里。

    “这到底怎么回事，为什么我们一点风声都听不到。”

    “妈你也别怪聿谨，他就是害怕你们担心，而且爸的情况才好转，肯定是不能再让他受到刺激。”

    闻月说着，才把这个事情给说出来，说自己是为了救墨知知，甘愿倾尽所有，结果又被人贩子欺骗，让闻蔓这个女人争取到了表演的机会。

    再者就是闻蔓为了获得墨聿谨的心，居然还跑去杀这个人贩子。

    虽然这话语中也表明了闻蔓勇敢，但是更多的是让人看到她的居心，为了获得墨聿谨的另眼相看，不惜做出这样过激的事情。

    只见墨夫人都在摆手：“这个女人太有心机，居然还敢做这样的事情，简直太可怕了。”

    “妈，我也觉得这个女人真是非常可怕，为了到达自己的目的，可是什么事情都能做出来，所以这样的人，真的不能让知知和她接触，否则今后还不知道要变成什么样子，我还听说这个女人在住院，马上就把自己的女儿交给了聿谨，又带回了墨家。”

    闻月可是把这个姐姐说得蛇蝎心肠，为了达到目的，都能做出这种杀人放火的事情。

    这墨家可是帝都第一大家族，怎么可能让这样有暴力倾向，还是单身妈妈的女人嫁进来。

    更不可能让她把自己的长孙子教坏，绝对是要把这样的女人驱赶出去，远离他们的儿孙。

