    嘎尔迪很清楚，他要是真的在市区动手了，虽然他肯定能够杀掉几千人，他肯定也回不去了。

    无论是武盟，还是监察者，都不可能让他走脱的。

    但是，为了报仇，他连命都不要了。

    “糊涂！”

    乌皇沉喝道，“你的心，已经被仇恨蒙住了。

    你自己想想，为了把你培养到天位，花费了多少代价？

    你又付出了多少努力？

    再说了，既然你想报仇，那你不应该修炼得更强大，去找神州武者算账吗？

    用你一个天位换命，别说几千个普通人，哪怕就是几万个普通人，那也是亏本的。

    你应该做的，是修炼到足够强大，去斩掉神州的天位，那才是你最应该做的。

    现在，立刻带着剩余的族人，马上赶回王庭潜修。”

    “我......”嘎尔迪犹豫起来。

    乌皇冷冷地喝道：“怎么？

    你觉得你已经是天位了，不准备听从我的命令了？”

    “不敢！”

    嘎尔迪苦涩地笑了，“我听你的命令，现在带着族人赶回来！”

    “这才对嘛！”

    乌皇哼了一声，“马上撤退，晚了你可能就麻烦了。

    武盟既然已经动手，肯定还有后续动作的。

    你不但要撤退，还要通知其他人撤退。

    你应该衡量清楚，什么才是最重要的。

    其他事情不用我多说了，我还得让乌兰多他们也撤退。”

    随后，乌皇开始联系颍州方向的天位，也在让他们撤退。

    嘎尔迪收起电话，神色惆怅地看了一眼云州城方向，那个地方，现在是不能去了。

    “大人，什么时候杀过去？”

    其他武者纷纷问道。

    嘎尔迪摇了摇头：“乌皇命令，我们现在撤回王庭。”

    其他武者顿时怒了，纷纷嚷了起来：“难道说，我们族人的仇恨就不报了吗？”

    “当然要报！”

    嘎尔迪严肃地喝道，“但是，你们要记住，你们是武者。

    好不容易才修炼到今天，为了几个普通人把命丢了，这是报仇？

    你们应该做的，是修炼得更强大，然后把神州的天位都杀掉，那才是报仇！”

    他虽然心中也想报仇，但是，现在既然决定退回去，他还得安抚其他人，把其他人也给带回去。

    其他武者沉默了。

    如果可以，他们当然不想去和普通人换命。

    这种亏本的买卖，谁都不愿意。

    “不用再多想了，准备撤退！”

    嘎尔迪严肃地说道，“谁要是不听从我的命令，那以后就自己行动好了，也不用跟着我了。”

    众多武者沉默了半晌，叹了口气，准备撤退。

    但是，他们想撤退，有人却不想他们撤退。

    此时的金家，正带着大批武者包围了过来。

    金家虽然有一部分已经斩杀了狼王家族的武者，完成了龙隐交代的任务。

    但是，还有金柏羽等留守家族的高手，还没有完成任务。

    为了完成任务，金家发动了他们真正的力量，很快就把握到了嘎尔迪等人的踪迹。

    终于查到了完成任务的狼王家族武者，金正坤不敢怠慢，立刻带着几十个地位武者，还有众多人位武者，朝着嘎尔迪冲了过来。

    刚刚才见面，金正坤就喝道：“赶紧，趁现在，一定要拿他们的人头的去交差！”

    正要撤退的嘎尔迪等人气疯了。

    他们都准备撤退了，居然还敢来惹他们？

    仔细一看，居然还是金家的人，嘎尔迪顿时怒喝道：“金正坤，你们金家是什么意思？”

    按照双方的默契，他们不杀金家的人，金家的人也袖手旁观。

    为什么金家的人，现在居然对他们动手了？

    金正坤急忙喝道：“你们入侵我神州，抢劫我金家诸多财物，还问我什么意思？

    以前你们力量强大，我们不得不暂避锋芒。

    现在碧云山庄都被我们铲平了，正是把你们全部铲除的时候。

    所有人听令，给我拿下他们。”

    他很担心武盟的探子就在旁边，不得不为自己解释一句。

    毕竟武盟的探子，在前面已经表现出了很强大的能力。

    随后，金家众人在金正坤这个天位的带领下，冲向了狼王家族的武者。

    嘎尔迪怒火冲天，大吼道：“早知道你们如此反复，就应该先把你们金家先灭了。

    不过现在干掉你们也不迟，把你们干掉以后，我们再走也来得及。

    兄弟们，跟我动手，速战速决！”

    他展开天位领悟，一道黑雾笼罩住所有的狼王家族武者，黑暗武者顿时爆发出更强大的力量。

    金正坤一看情况不妙，喝道：“分散开，避其锋芒！我现在联系武盟求援，把他们全部斩杀在这里。”

    狼王家族还有一个天位，确实是他没有办法对付的。

    尤其是黑暗天位用黑暗法则帮助其他武者以后，狼王家族的武者顿时杀伤力变得更加巨大了。

    所以，金家不得不扩大包围圈。

    反正一个黑暗天位的法则领域就那么大，是没有办法覆盖住全部区域的。

    果然，当金家的人纷纷退开以后，嘎尔迪的天位领域就覆盖不了全部人了。

    想要格杀金家的人，就不得不分开。

    要是分开，实力可就相对降低了，这对于狼王家族武者是非常不利的。

    但是，狼王家族的其他武者已经顾不上那么多了。

    他们刚才就在叫嚣着要杀人报仇，现在报仇的机会来了，自然是赶紧杀掉金家的人报仇。

    一个个叫嚣着，冲出了黑暗领域的范围，杀向了金家的武者。

    “退回来！”

    嘎尔迪急忙喝道。

    如果他们时间足够，他完全可以带领众多属下，把金家的人各个格杀掉。

    但是，金家已经求援了。

    他们要是拖下去，等到武盟的大部队赶来，谁都走不掉。

    现在金家不得不扩大包围圈，正是力量薄弱的时候，他们只要朝着一个地方冲锋，很容易就能够突围的。

    可惜的是，有几个人已经杀红眼了，怎么可能听他的？

    嘎尔迪看情况不妙，急忙喝道：“其他人不用管了，我们撤！”

    他带着还听他命令的那群人，朝着一个方向突围，很快就冲破金家的包围，撤退向了王庭方向。

    

