    已经没多多少时间了，南希拿起对讲机，说道：“假装先撤退拖时间，尤里和我的异能等级刚刚D2，我们可以冒险一把，趁着上缴武器的时候，我和他潜伏进楼，你们看情况及时支援。”

    李长官和另外两个表情严肃的人坐在一起，“他们有高阶的异能者，我们不能准确评判对方的人数。”

    另一名长官说：“现在还剩下3分钟，我们没时间了，不能在这造成惨重的伤亡。”

    一群武力值很充沛的人，因为一个精神系异能者而畏手畏脚。

    无形的怒火扩散在了这三位长官里。

    可很快，他们就决定了顺应南希的决策。

    “只丢一部分，在他们看得见的位置，所有人到点撤离。”

    所有人下车开始将武器放到了那些废旧的车子上，而就趁着这个有大量人下车的时候，南希乘机带着吃过放大丸的小皮下车。

    她其实和那些长官的交谈有误，真正下来去找精神系异能者的人其实只有她和小皮。

    因为没人可以保证，那名精神系异能者真的也刚好卡在D2，也就是尤里等级的位置。

    南希作为一个特殊算是被屏蔽在末日规则之外的存在，简而言之，就是那个精神系异能者根本就无法窥探到她。

    也只有她可以冒险。

    时间还剩下最后一分钟的时候，她跑进了一栋大概就六层高的写字楼里。

    这是靳修齐发现的位置。

    她的大半小腿都泡在了水里，走在写字楼一层的时候，球鞋已经被水浸泡，脚下时常会踩过一些模糊不清的东西。

    可能是一个掉在地上塞满文件的公文包，也可能是某具动物的尸体。

    不过有放大后的小皮在前面引路，对于潜在的危险，南希并不很担心。

    顶层的一扇窗户前，带着眼睛的青年眯了眯眼睛，语气带着疑惑，“没感染的狗？”

    看着下面正在上缴武器的队伍，青年没有在意，很快就转移了视线，他拿起旁边小圆桌上的对讲机说：“等他们上缴完毕所有的武器，退出去一点距离后，杀光他们。”

    “我们一定要...做的这么绝吗？他们是基地的人。”后面有人担忧的发言。

    青年用中指扶了扶自己的眼镜，侧过半张脸说：“我们要是把人都放回去了，死的就是我们，你以为他们不会返回来报复吗？”

    他又指向了另一边，堆成了两座小山的弹药和武器，说：“我们把这些人杀光，抢走他们坚固的军车，带着这些武器，我们哪里不能去？”

    他这句话无疑就是一个定心丸，所有人都在屏息等待着下面那群人把武器放好，却不知道南希已经靠着小皮成功上了三楼。

    下面两层都没有人在，因为害怕被士兵发现，而从三层开始，就已经有了在随时准备攻击的人。

    南希潜伏在楼道内的门口，打开了一条门缝，往里面看去。

    入眼有四个人，武器精良，一看就是从武器库里面拿出来的。

    南希思考了一会，又往楼上看了一眼，再次跑了上去。

    直到到达了五楼的门口，六层已经有人把手后，她没在前进，只看见一扇半掩的门，将脸凑了过去。

    视线范围内，一共十几个人，都站在窗户口，有拿枪也有拿手榴弹的，其中一个人手里有一个对讲机。

    这也就意味着，他们都是靠对讲机那方的人一声指令，来击杀下面的人了。

    时间已经刻不容缓，南希只思考了一会，就朝着小皮使去了一个眼色。

    “去把那只对讲机抢夺下来，想办法叼到楼下去。”

    没了对讲机，自然楼上人的指令就没那么快到达下面去了。

    小皮点了点脑袋，示意自己明白了。

    南希往楼上看了一眼，她应该可以悄无声息的去杀掉那两个人。

    她悄悄潜了上去。

    小皮甩了甩尾巴，随后汪汪叫了两声直接冲进了三楼。

    里面蛰伏的人看见一只外观正常的大狗跑进来，诧异了一会。

    “竟然跑上来一只没有感染的狗！”

    所有人都被它那人畜无害的外观给蒙骗过去了，甚至还有伸手过去逗它玩的。

    小皮也很乖巧的摇着尾巴，任由这些人抚摸它的身体，它淡黄色的狗狗眼转了转，视线在锁定那拿着对讲机的人向它靠近以后，估算好距离，一跃而起叼走了那部黑色的对讲机，扭头就往外冲去。

    后面的人一顿大叫，“嘿！我的对讲机!”

    “快去追！”

    五层的骚动直接影响到了六层的人。

    南希在守门的那两个人往楼下看过来的时候，瞬间在一个人的身上用了绝对领域，而另外一个则被她手里甩出去的开山刀正中脑袋。

    南希冲上去，双手握住那个被定格的人的脑袋，在短短2秒时间过去的那一瞬，南希面无表情的扭断了他的脖子。

    当有了第一次杀人之后再动手，事情总是会变得容易很多。

    她悄无声息的解决掉了门口武装很好的二人，拿下其中一人手里的轻机枪。

    南希深吸了一口气，随后一脚踹开门，手里的机枪启动，无数子弹倾泻而出，瞄准了那些围着一张沙发坐着，还不明情况的人。

    机枪的响声从写字楼的顶层传出以后，坐在车里的尤里眨眼间就不见了，小三紧跟而上。

    靳修齐给车子熄了火，连忙带着小花跟着跑了上去。

    而这就像是一个信号，三位长官在意识到她成功了以后，立刻发出指令。

    士兵和异能者冲出去拿回了自己的武器。

    清楚了目标，所有车子驾驶员将车退到安全范围，士兵们瞄准了写字楼就开始开枪。

    南希手里的枪瞬间杀死离她最近的一批人，几个巨大的火球和两根藤蔓朝她迎面砸来。

    不止一个异能者吗？

    她眼睛一眯，领域护盾瞬间张开，毫无畏惧的扛着枪就冲了上去。

    现在，她只需要拖住十几秒的时间，让尤里上来，就解决了。

    楼下还被追着跑的小皮停下了脚步，那个追着它的人朝它伸出手，有些恼怒道：“拿来！”

