    “真的要开启地宫么？”

    通往关中长安的官道上，鲁妙子再次询问道。

    “自然！”

    吴东悠然回答：“邪帝舍利，对某有用！”

    “那好吧！”

    鲁妙子本来想说，要是消息传扬出去，很容易引起巨大风波，不少江湖绝顶高手都不会错过。

    只是转念一想，眼下什么局面？

    有二十几位瓦岗宗师武者威压天下，哪家绝顶强者敢于主动招惹瓦岗的？

    自失的笑了笑, 显然他还没有彻底转变心态。

    不要说当下的绝顶强者，就是当初有过接触的邪帝向雨田重新出现，也无法撼动瓦岗军的威势。

    真不是开玩笑，从吴东这个准女婿身上，他感受到了，比当初向雨田还要广阔的气息。

    殊不知，他在回忆向雨田的同时，身边的吴东却是偶有所感，在长安地宫里可能会遇到同等级强者。

    放眼整个天下，除了可能的隐世道门强者之外，能叫出名字的绝世强者，就只有邪帝向雨田一位了。

    尽管大唐双龙原著中，没有交代向雨田最后的动向。

    可其能够活到隋文帝时期，再多活几十年也不算什么。

    虽然不清楚，邪帝向雨田究竟是怎么活到眼下年岁，却依旧不愿意破碎虚空而走。

    不过，若是能够和其交流一番, 吴东觉得还是很不错的。

    毕竟，邪帝向雨田经历过边荒传说时期，和剑圣燕飞是好朋友，也见识过剑圣燕飞的实力和手段。

    吴东很想问一问, 剑圣燕飞这挂逼究竟强横到了什么样的地步，仙门和破碎虚空有何区别？

    这位既然是当时的亲历者，肯定有自身独特的理解。

    指不定，就能帮吴东解答心中的疑惑。

    当然了，他可不会认为，邪帝向雨田的实力，真的能和自己不相上下，那是不可能的。

    别看吴东想要达到圆满丹劲层次，而且已经顺利达成。

    可他的神魂力量，一直都被压制了，动用的一直都是小部分而已。

    说起来，要感谢穿越清末综影世界的经历。

    毕竟，不管是经历清末的屈辱时期，还是后来自己在海外另立山头，通过近百年的经营成就一番霸业，对于精神的锤炼和提升效果相当惊人。

    可以毫不夸张的说，通过战火开创一番事业的存在，无不是精神上或者说思想上的强者。

    若是放在高武玄幻世界, 这样的存在单单凭借精神力量，就是了不得的存在。

    像是天子传奇世界的帝王，哪一位不是牛气哄哄的绝顶强者, 能够镇压一个时代的恐怖存在？

    吴东最大的优势，就是能够穿梭各种各样的世界，让自身强悍之极的精神力量能够作用到实力之上。

    真要是不管不顾，只要他适应了大唐双龙世界的规则，等到哪一科突然释放自身强悍精神力量，随时都能破碎虚空而去。

    只是，对于他来说没多大用处罢了。

    与其冒险赌破碎虚空之后的环境，还不如老老实实在大唐双龙世界，按照自己的节奏验证某些想法。

    事实上，达成了圆满丹劲层次，对于他的帮助相当之大。

    不会回到主世界，一旦重新达到圆满丹劲层次，自身实力瞬间就能提升好几个台阶。

    就是飞升到了主世界的上界，依旧还是能够让他的实力，成为同一境界中的绝对强者。

    同时，大唐双龙世界的武道传承，也不是没有可取之处。

    尤其是刚刚过去不久的两晋南北朝时期，多少惊才绝艳的道家高人出世？

    哪一个，放在神仙谱中都是鼎鼎有名的存在。

    这些存在，无一例外不是打开仙门，就是破碎虚空而去。

    若是能够正常的抵达上界，依旧是了不得的风云人物。

    只要能够吸取到这些道门强者的思想和修炼心得，吴东自觉自身的实力和境界可能更上一层楼。

    更别说，还有《长生诀》和《战神图录》这样的好东西。

    涉及到了远古时期的神话时代，那可是比练气士时代更早的修行时代。

    只要能够得到其中的一星半点传承精华，就足以让吴东受益良多，达到一个惊人程度了。

    不说比肩神话传说中的神仙之流，起码也不会比那些有名的练气士要差。

    毕竟是一个高武世界的资源，若是能够彻底消化的话，对于吴东的帮助会有多大。

    这些，都只是他心中的想法，从来都没有透露出去过。

    之前，他带着李玄霸游历白马寺的时候，已经确定了香火信仰之力的存在，眼下就是寻找邪帝舍利的时候了。

    谷瀵

    以瓦岗军此时的声势，吴东想做什么都用不着遮遮掩掩。

    他就正大光明的招呼了鲁妙子一起，带着五位宗师强者小弟，一同赶赴关中长安城。

    得到吴东即将前来的消息，坐镇长安城的瓦岗宗师强者，还有城里的一干权贵早就做好了准备。

    不管心中是什么想法，起码在城外迎接吴东的时候，一个个喜笑颜开热情无比。

    吴东也没有扫了众人的兴致，在之后的迎接宴席上，直接道明此行目的。

    “某身边的鲁妙子大师，想必有些人还记得！”

    “当初，楚公杨素请其秘设杨公宝藏，一晃已经好几十年过去了！”

    “没错，此次过来，某就是冲着杨公宝藏而来！”

    见参加宴席的长安权贵有些骚动，他挥了挥手笑道：“不要误会，某对宝藏里的那些军械，还有金银财宝没多少兴趣，也用不着感兴趣！”

    这番曝气侧漏的话，说得一干长安权贵心头震动，很快就平息了骚动。

    确实如此，此时的瓦岗军已经有了席卷天下的气象。

    可以说，整个中原江山都在瓦岗军的掌控之中。

    天下财富何其广袤，又岂是区区杨公宝藏能够比得上的？

    当年文帝何其英武，杨素那时候还算不得权臣，能够调用的资源有限得很，最多就是收藏数万副兵甲就顶天了。

    眼下的局势不同了，别说数万副兵甲，就是数十万副兵甲，对于能够调动天地伟力的宗师强者而言，又算得了什么？

    至于金银财宝，杨素本身的家族那么庞大，自身能够调用隐藏的金银数量依旧有限。

    最多，就是当初南下灭陈之时，私下里偷藏了许多战利品，也就是如此而已。

    对于‘富有天下’的瓦岗首领吴东而言，根本就算不得什么，谁不知道瓦岗军富得流油啊。

    只是，吴东既然对于宝藏里的军械和财宝都不感兴趣，那他还开启什么宝藏，逗人玩么？

    “告诉诸位也无妨！”

    吴东淡然开口，声音清晰传入每一个参加宴席之人耳中：“杨公宝藏里，藏着一件魔门重宝邪帝舍利！”

    此言一出，顿时在宴席所在大厅引起轩然大波。

    魔门重宝邪帝舍利！

    作为长安权贵，隋朝的顶尖存在，他们对于邪帝舍利的名头，自然是听闻过的。

    只是没想到，杨公宝藏竟然还藏了这样的好东西。

    所有人的目光，齐刷刷看向了宝藏的具体建造者鲁妙子。

    “咳咳，诸位不必疑惑！”

    鲁妙子尴尬一笑，缓声解释道：“当初某在长安的时候，和邪帝向雨田有些交情！”

    不料，这话一出顿时引起轩然大波。

    没听错吧，鲁妙子竟然说数十年前，他和邪帝向雨田有交情？

    不说眼下边荒传说的故事，已经闹得人尽皆知。

    在场的长安权贵，哪一个不知晓邪帝向雨田，可是边荒传说时期的存在？

    甚至，还和剑圣燕飞是好友！

    就算那时向雨田年纪不大，可到了文帝时期，怎么说都有两百来岁了吧？

    想想，两百来岁的老怪物，还活得好好的？

    怎么都觉得，一股寒气从脚底板直冲天灵盖，这也太不可思议了吧？

    “诸位不要惊讶，也不要觉得不可思议！”

    吴东的话适时响起，解释了其中缘由：“邪帝修炼的功法蕴含了顶级道门神通，若是修炼到顶尖层次，活个一百五六十岁不成问题！”

    “加上邪帝舍利有些特殊功效，若向雨田的修为达到了破碎级别，活个两百来岁还是不成问题的！”

    说到这里笑了笑，悠然道：“若是某不愿意破碎虚空而去，起码也能够活到两百岁以上！”

    这话，却是把在场的长安权贵给吓到了。

    不管吴东说的是不是真的，他们都不希望出现这样的状况。

    若是吴东活个两百来岁，那还有他們什么活路？

    就算跑去外域抢占了一块地盘，以吴东的经营能力，用不着多久瓦岗军就会杀奔过来，到最后还不是替人作了嫁衣裳？

    所以，他们一致认为，吴东还是早点破碎虚空离开的好。

    至于邪帝向雨田可能活了两百来岁的事情，此时就没那么震人心魄了。

    活了那么久又如何？

    还不是只能藏在某个角落不敢冒头？

    至于所谓的邪帝舍利，在场的长安权贵确实有些动心，可看到身材高大犹如战神傲立的吴东后，什么雄心壮志都消散一空，还是老实活着的好，有些事情根本就参合不起……

