    叶佳期就这样依偎在乔斯年的胸膛上，一动不动，只是靠着他。

    她觉得身体好冷，但他的胸膛是温暖的。

    靠着他，可以让自己暖和一点。

    乔斯年的大手轻轻抚摸着她的头发，揽着她，脸色深沉。

    叶佳期喉咙堵着，一口气上不去下不来，眼眶始终红通通的。

    虽然和宋邵言没有什么交集，但……至少是认识的人。

    “你要去宋家吗？”叶佳期小声问道。

    “最近没有时间，邵钧会处理这件事。”

    “那宋邵言的爷爷呢？他会知道吗？”

    “这件事，暂时不会告诉任何人。宋邵言爷爷年纪大了，身体又不怎么好，禁不住这种打击。谁都不会说，邵钧会在南非把事情全部处理完。”

    “他为什么要去南非啊……在京城不好吗？”叶佳期有些痛心。

    乔斯年明白叶佳期说的是谁。

    他淡淡道：“邵言去南非时，乔氏正好非常忙，我没有太注意。他离开京城的时候，也没有跟任何人打招呼。”

    叶佳期一时间说不出一句话来。

    她的情绪波动看上去比乔斯年要大很多。

    眼前，忽然浮现出小糖果的模样。

    小丫头活泼可爱，活蹦乱跳，眉眼和宋邵言很像。

    叶佳期只要稍稍闭上眼睛，就会想起小糖果。

    难怪吴嫂在电话里说小丫头今天一直哭，原来……血脉相连。

    “别想太多，这件事跟你没什么关系。”乔斯年抚摸着她的头发，“该处理的我都会处理。”

    “我知道。”叶佳期环住他的腰，“就是有点难受。”

    她也知道自己为什么会这么难受。

    她怕，怕哪一天乔斯年也不要她了。

    如今的她还可以抱着他，依偎在他的怀中，如果他不要她了，她该抱谁……

    “别多想。”乔斯年见惯是是非非，神情态度倒格外镇定。

    叶佳期忽然爬上沙发，勾住他的脖子，寻到他的嘴唇，一个热烈而主动的吻就落在了他的唇上。

    “叶佳期……”他皱眉。

    然而，叶佳期丝毫没有停下动作。

    她吻着他，啃噬他薄凉的双唇。

    害怕失去，害怕那种空落落的感觉。

    余生漫漫，如果没有一个相爱的人陪着，如何能挨过寂寂长夜。

    这一吻，不管不顾。

    她怕。

    小手在他的脖子和下巴上来回摩挲，她吻得热烈而深沉。

    这是她第一次发疯一样地吻他，吻着吻着，小手就顺着他的毛衣探了进去，贴着他的胸膛。

    她的发丝凌乱了，气息也很不稳。

    但，她什么都不管，只想吻他。

    乔斯年的眼底是幽黑的光芒，任他再理智，也禁不住叶佳期这么个撩法。

    理智渐渐被情`欲占据。

    叶佳期企图将乔斯年压在沙发上，但最终还是被这个男人压了。

    他沉沉嗓音中略带嘶哑和低迷，一双锐利的眸子紧紧锁着她的眼睛：“想要？”

    叶佳期啃着他的唇：“不够明显吗？”

    她想要他，想拥有他。

    只有最近的距离，才能真真切切告诉她，他是在她身边的。

