    “再次装填！”

    咯吱咯吱！

    咔！

    第一发算是测出了投石车的大致弹道与射程，接下来第二发就是测试准度了。

    纳兰特让亲卫先去四百多米外画了个大圆圈，范围在十米左右。

    投石机这玩意儿，想要做到完全精准，那真不是一般的难。

    圆圈画好，随着纳兰特的命令，第二发弹丸也装填完毕。

    而薇薇安也开始指挥大石头等人寻找角度。

    说起来这投石车还有个好处，那就是抛射角度可以略微修改。

    到时候只要在后方稍稍垫上一层硬土，那就能上下改变射击俯角，这简单的操控就能影响射击的距离。

    当然，这样的操作也只有投石车才可以，大型投石机和昆特那小心投石机，对地面的平整有着一定要求，否则一不小心整个支架折断了都有可能。

    这也算是投石车另一个优点了，正好可以补足射程和威力上的缺陷。

    “大人，已经瞄准好了!”约莫一分钟后，薇薇安清脆的声音传来。

    “那就发射吧！”

    “是，大人！”

    “发射！”

    咚！

    随着纳兰特的命令下达，投石车再次一震，随即那足球大小的弹丸直接飞射而出。

    砰！

    片刻之后，石弹以肉眼可见的弧线砸落在地面。

    “哇！中了！薇薇安姐姐实在太厉害了！”有着薇薇安出手，第二次射击果然没有让纳兰特失望，正中四百米外的圆圈当中。

    雪莉这小丫头见后当即就兴奋地跳了起来。

    “薇薇安，很不错！”纳兰特也是毫不吝啬朝薇薇安夸奖了一句。

    这也是薇薇安，他有着精准感知天赋，所以只看一次射击抛物线就能调整无误。

    要是换做其他人来操作，就算是投石机老手，估计没个三五发的校准，根本别想进圈。

    “谢大人夸奖！”薇薇安脸色微红。

    纳兰特看着薇薇安羞涩的模样颇为养眼，顿了顿才继续道：“对了，薇薇安，接下来，大人我准备再次征召五十名普通卫兵，到时候你又要多出一个任务了，那就是你来教导他们如何操作投石机！”

    随着床弩和投石机的完工，纳兰特准备再次组建一个辎重队伍，专门负责操控床弩与投石车。

    当然，以目前领地的农奴数量，他很难再抽出这么多人。

    不过，好在前些天伯纳德的贴身仆人给了他一个消息，那就是二王子近期会给他送来‘人口大礼包’，所以，纳兰特准备等那大礼包抵达后，再从他们当中挑选。

    唯一有些可惜的是，薇薇安现在还没有达到晋升中级觉醒的程度，否则到时候训练起卫兵们是事半功倍。

    “是，大人，薇薇安一定会用心教导的！”薇薇安自然是对纳兰特唯命是从，没有一点儿因为增加了任务而感到不开心。

    “很好！”接下来，纳兰特就看向了几名木匠，此刻几名木匠已经满心期待：“你们几人这次做得很不错，上次我许诺过给你们奖赏，等会儿你们每人去城堡管家那里领取一枚金币！”

    “另外马里奥，将他们几人名字记下，以后麦叶村的小楼建成，他们每人都能分配一栋！”

    “是，大人！”

    “谢领主大人恩赐！谢领主大人恩赐！”

    几名木匠激动无比的跪在地上。

    金币与漂亮的小楼，这是以往他们不敢想象的！

    虽然他们是木匠，可他们却从未真正拥有过金币。

    至于漂亮如贵族庄园的小楼，那更是连做梦都没有梦到过。

    可现在不但能获得一枚金币，并且在不久的将来还能获得一栋崭新的石屋。

    他们觉得，等真的住进那漂亮的小楼中，哪怕只住一天，那这辈子也算没有任何遗憾了。

    ……

    在纳兰特测试投石机大获成功之时，黑铁伯爵领与暴风领的交界处，此刻这里浩浩荡荡聚集了上千人。

    “尤利克阁下，您这边准备好了没有，这次二王子殿下可是交代了我必须完成这件事情！”

    “巴恩爵士请放心，这次我已经调集了三百名卫兵，保证这些农奴被赶过去后不敢再过来。”尤利克悠闲地坐在一张软椅上，对着身旁一名中年爵士开口。

    这中年人正是二王子的一名属下，这次从各大伯爵领总共收拢了上千名厄运之女的家属，是特地为暴风领准备的‘大礼’！

    “那就好，接下来就拜托了尤利克阁下了！”

    “巴恩爵士不用客气，二王子殿下交代道的事情我肯定会帮忙的，再说前段时期我父亲已经赶过去了二百多名厄运之女的家属，暴风领那边一点儿反映都没有。”

    “以我看，那个纳兰特现在是虱子多了不怕咬，估计还非常希望你们能多送点人口过去呢！”尤利克调侃了一句，当然，他也没有意识到，自己这调侃的话语就是真相。

    “呵呵！这个就不是我需要担心了，我只负责完成二王子交代的任务！”巴恩闻言笑了笑，“不过，说起来这叫纳兰特的小小领主胆子还真大，不但敢顶撞王子，连厄运之地都敢呆。”

    “尤利克阁下，什么时候要是这暴风领出现黑暗生物群袭击，那个纳兰特爵士倒了大霉，你可记得通知二王子殿下!”

    “没问题，巴恩爵士，那我们就开始吧！”

    说完，尤利克就朝着不远处的几名卫兵百夫长挥了挥手。

    锵锵锵！

    “所有人，现在给我朝北方前进！否则格杀勿论！”

    “啊！”

    随着一众卫兵的驱赶，前方原本乱麻麻聚拢在一起的农奴们瞬间鸡飞狗跳，在尖叫中被推搡着朝暴风领而去。

    “你们给我记住了，就算是死，也只能死在前方那个领地里！要是谁敢逃回来，或者逃到草原上，只要被抓到，那就直接砍去手脚，然后丢进树林里喂野兽！”

    在卫兵们的高声呵斥威胁中，这群衣衫破***乞丐还不如的农奴终于越过了缓冲带，进入了暴风领边界。

    而在这些农奴越过边界之时，数只在附近花丛中飞舞的蜜蜂在空中盘旋两圈，而后快速朝着幸运之堡飞去。

