    直觉促使下，罗伊从宫廷法师手中换了一本散发神秘光泽的法术书，虽说他看不懂其中文字，但他能观测。

    法术书—召唤魔宠

    记载着冬堡法师法仁加学习此法术的经验感悟，使用之后，若是自身具备法术天分，将习得此法术。

    这是法仁加展示的几大派系初级法术书之中最便宜的一本。

    “金眼兄弟，一百金币就换这么一本书，你舍得吗？”弗里恩摇头惋惜，仿佛花钱的是他。

    法仁加·秘火摩挲着血宝石叮嘱道，“我事先声明，缺乏施法天分者用了法术书也仍旧和法术绝缘。此外，你若对法术感兴趣不如去冬堡学院测试天分，进行更系统的学习。”

    “法师阁下，他无法理解你的意思。”

    “唉，可惜我没掌握心灵沟通。”

    然而罗伊对两人的劝诫充耳不闻，双手捏住法术书一使劲，将它撕作两半，一股淡蓝色的烟雾弥漫了出来，拂过他的脸颊。

    他一张嘴将烟气统统吸进体内。

    霎时间，头皮产生一种酥酥麻麻的感觉。

    大量文字、声音、画面涌入脑海，并非陌生的帝国语，而是直接向他的心灵展示。

    法仁加屹立在漆黑的虚空之中，双手双脚分岔，保持一种怪异的姿势，贴身的灰色长袍和眉毛被魔力吹得鼓荡，双手灵动地勾勒，魔力光芒汇聚到指尖…

    细致而响亮的讲解在虚空中回荡，一遍又一遍。

    从来不曾接触过本世界法术的罗伊，无法理解其本质。

    但法仁加演示的手势、体内魔力的运行方式，以及重中之重，魔力勾勒的一枚充斥着扭曲花纹的半透明符文——宛如一扇燃烧着苍青色火焰门扉，门上刻画三串数字。

    清晰在脑海里呈现。

    猎魔人模仿着动作将自身魔能注入这枚符文。

    有如推开一扇未知的大门。

    他的灵魂也跟随魔力进入其中。

    极为短促的一刹那，门后出现了无数模糊的的光点，仿佛一个个活泼好动的生灵，热情地响应他的呼唤。

    法仁加和弗里恩只见他闭目静立原地，呼吸也趋于停滞。

    他突然伸出了左手，指向房间中央的空地。

    魔力迅速汇聚于身前。

    五秒过后。

    虚空中钻出一枚紫蓝色的旋转球体，起初只有拳头大，迅速扩张，融入整个房间，淡化为虚无。

    尔后，球体消失的地方出现了一头遍体漆黑的怪狼，小牛犊般浑身肌肉虬结，双眼好似一对燃烧的红宝石，满嘴惨白獠牙交错，其间挂着一条条猩红肉丝，恶臭的唾液滑过齿缝落到地毯上。

    它好似刚从一场厮杀中归来！

    地狱犬

    年龄：8

    性别：公

    身份：召唤物、湮灭生物（居住于湮灭界层的生物）

    生命：80

    魔能：80

    属性：

    力量：5

    体力：6

    敏捷：9

    感知：9

    意志：5

    魅力：4

    精神：6

    技能：

    喷吐火焰lv2：消耗少量魔力，混合体内特殊的硫磺气体，喷出火焰灼烧敌人。

    湮灭生物（被动）：居住于魔能更充沛，生存环境更为恶劣的特殊领域，天生魔能+20，生命+20。

    ……

    “我这是，成功了？”罗伊惊讶的目光在指尖和召唤物间跳跃。

    他无法在猎魔人世界释放法术的，最多使用类法术的法印。

    而这个世界，似乎因为魔能和召唤法术的特殊性，他竟然一举跨过了天赋门槛。

    回顾整个过程。

    除了魔能消耗50点，他的经验值居然也减少了5点——魔力用来推开那扇门，而经验值(纯粹的灵魂），则是雇佣它的报酬。

    施法过后，那枚属于召唤术半透明符文也比最初凝实了一分，这一次召唤，对它而言相当于一种淬炼。

    可想而知，每一次施法，符文都会进一步凝聚，法术等级随之缓慢提升。

    模板之中也新诞生了一个技能——

    召唤系法术lv1：

    目前已经掌握——召唤魔宠：最初级的召唤法术，消耗50点魔能，以及5点经验值(纯粹的灵魂）。从湮灭领域中召唤出一头地狱犬，听从你指令，追踪猎物或参与战斗。

    召唤持续五分钟，在此期间，你只能拥有一只召唤物，你可以提前将它遣返。你的召唤系法术越精湛，消耗魔力越少，持续时间越久。

    注：切勿伤害自己的召唤物，经常为之，法术将彻底失灵。

    ……

    这头地狱犬黑漆漆的皮肤上弥漫着一股淡淡蓝紫色光芒，光芒每一时每一刻都在逐渐削弱，当光芒彻底消失，它就会返回名为湮灭的“老家”。

    猎魔人能感受得到，自己和地狱犬之间，拥有了一种心灵联系，它不停向自己传达出一股刻板的服从念头。

    “过来，趴下！”

    地狱犬吐出长有倒刺的猩红舌头，乖巧地趴到他脚下，“汪汪”地舔他的皮靴。

    起立、绕圈，叫唤…

    一个个指令下来，它一丝不苟地照做，模样要多舔狗有多舔狗。

    罗伊心头越发满意。

    弗里恩眼中顿时也多了一分恍然。

    “金眼不仅身手高超，还能使用法术，难怪他当初选择法师星座！”

    “恭喜你成功完成第一次召唤，毋庸置疑，你对召唤系法术拥有与生俱来的天分！”法仁加冲着脸色欣喜的罗伊一点头，语气中多了几分认同感，

    随手向地狱犬一指。

    指尖魔力汹涌而出。

    “唰—”

    罗伊脚下的地狱犬被光芒包裹，满是不甘地“嗷呜”一声后，原地消失。

    罗伊眼皮一跳，这是驱逐邪魔？

    “金眼阁下，请牢记，施展召唤系法术的行为，通常会遭到天际省诺德人的鄙视、唾弃，脾气暴躁的诺德人甚至会大打出手，所以不要轻易在外人面前显露法术。”法仁加兜帽下的干瘦脸颊神色凝重带着一丝唏嘘，“此外，龙临堡里绝对禁止施法，念在你初犯的份上，我暂不追究责任。弗里恩阁下，你得跟他反复强调规矩！”

    “好吧，我尽力而为。”弗里恩说，“对了，我不歧视法师。”

    法仁加冲他颔首，又惊讶地发现那位金眼竟然不停从怀里掏出一堆草药，都是些随处可见的大路货。

    “没想到我竟看走了眼，你早就掌握了空间袋，难怪能学会召唤术。不过阁下是把我当成垃圾回收站？”法仁加嘴角抽了抽，罗伊一无所知地耸了耸肩，“算了，这些草药暂时用得上，给你2金币的友情价。”

    罗伊看着他伸出的两根指头，毫不嫌弃地点头。这点钱自然远远不够支付第二本法术书，但积少成多，法仁加可收藏了不少好东西。

    而且这是草药都是他凭借观测从路边随手采摘。

    “交易完毕，你们也拿到任务目标和地址。抓紧时间出发吧。”法仁加开口送客，“没准明天就能赶回来，当然如果两位找到灵魂石，或者有价值的战利品——路边的野草除外！欢迎找我交易！”

    “法师阁下，巴尔古夫领主没让你给咱们一点支援，派几个士兵？”弗里恩忐忑地说，“或者，你陪咱们一起过去！”

    法仁加褐色眸子缓缓扫过两人的脸。

    叹了口气，从储物柜里掏出两瓶巴掌大小的红色玻璃瓶，其中液体泛起莹润动人的光芒。

    “我最多再一人免费赠送一瓶药剂。”

    小型生命药剂

    饮用后，立刻恢复20点生命值，能治愈轻伤。

    罗伊把两瓶药剂都塞给弗里恩。

    他储备的“激活”和燕子魔药，可比小型药剂顶用多了。

    ……

    来也匆匆、去也匆匆，指的便是弗里恩和罗伊二人组，

    刚抵达雪漫城，又返回了溪木镇。

    伊瑞莱斯也是个雷厉风行之人，已经带着一支队全副武装的士兵围绕溪木镇反复巡逻。

    而两人从镇民口中问到荒瀑神殿的位置，便顺着溪木镇西边的石桥过了河，便是一座低矮的山头。

    ……

    “嗖—”

    一枚箭矢划破半空。

    一头从山路边蓟草丛里跳出的灰狼哀鸣一声，左前脚脚腕被箭矢轰碎，一瘸一拐地往后退，山坡下留下一条血淋淋的足迹。

    然而，一个穿着皮甲，身形强壮，面容憨厚的男人挥舞一把铁剑冲锋而至，对准它的屁股和腰杆就是一阵猛劈！

    “噗嗤、噗嗤！”

    灰狼倒在血泊之中咽了气。

    “呼…”弗里恩松了口气，擦去额头一粒冷汗，脸上露出一丝振奋，他三脚猫的功夫要对付一个士兵也许有点危险，但对付一头畜生，手到擒来。

    罗伊提着手弩越过他身边，冲他点点头，继续往山顶走。

    越往上，夹道植物越发稀疏、气温迅速降低。

    地面开始浮现出积雪，动物活动的迹象愈加罕见。

    而诺德人皮糙肉厚，加之抗寒天赋，弗里恩哪怕只穿了一身无袖皮甲也毫无感觉。

    罗伊，体质超人同样不受影响。

    当他们越过半山腰，视线中出现一座黑色巨石建造，充满原始风情的神殿。

    罗伊警惕地像猫一样微躬身体，停下脚步，同时给了弗里恩一个噤声的手势。

    蹑手蹑脚走到宽阔而古老的楼梯边，一丛灌木里藏身。

    几个穿着黄褐色的毛茸茸的护甲、臂甲，皮靴的男人正站在神殿高耸的支柱下，或是背负长柄战锤，或是腰佩长剑，肘缠皮盾。

    另有一位背弓的男人站在神殿顶部，目光犀利地四下张望。

    罗伊耐心观察片刻，确认一共六个人，属性与圣地镇那波帝国士兵相差仿佛。

    “强盗？”弗里恩握住从金眼手中借来的古威希尔剑，身体微微发抖，褐色瞳孔射出一缕紧张和兴奋，换成从前流浪的时候，他遇到这种阵势，绝对有多远逃多远。

    但现在，就最近这几天，他已经多次击穿曾经的底线。

    他走上了一条以前不敢想象的道路。

    为了雪漫领的房子。

    他豁出去了！

    罗伊掌心浮现一把精巧手弩，异色的瞳孔盯着神殿的屋顶，指了指最右边的那位提着长柄斧的强盗，然后一点弗里恩的胸口。

    后者点头，悄然绷紧身体。

    “嗖—”弩矢破空！

    屋顶上放哨的强盗胸口瞬间冒出一个血窟窿，鲜血喷洒，尸体向后抛飞！

    五名强盗闻声而动，大声呼喊着，拔出武器冲了过来。

    “嗖—嗖—”

    连续不断的弓弦嗡鸣！

    又有两人被弩矢轰飞，身上破开大洞，倒地一命呜呼！

    弗里恩目瞪口呆，他还没拔剑，敌人一下子只剩一半？

    金眼究竟是剑士、法师、还是射手？

    不容他多想，劲风扑面，那名挥舞战锤的强盗已然冲至他身前。

    “当！”

    剑刃与锤锋交击打！

    古威希尔剑被击开。

    巨力涌来，弗里恩手掌发软，武器差点没脱手而出，立马向后退开！

    他脸色一变。

    锤锋又再度挥向他胸前！

    ……

    “砰！”

    蓝色符咒闪光，一股魔力气流涌出掌心！

    正中挥舞阔剑劈来的男人。

    他被向后击倒。

    而罗伊脚尖点地轻盈后撤半步，躲开一名强盗的盾牌猛击，

    五指蝴蝶般勾勒，半空浮现一枚晶莹符咒，印入男人眼眶，他随即脸色茫然呆立原地。

    “唰—”

    阿隆戴特划出一道优美弧线。

    一枚头颅带着飞溅的鲜血腾空而走。

    提着盾牌和钢剑的无头尸体倒在猎魔人脚下。

    那把阔剑卷土重来，沿着斜线迅若雷霆地劈向他的前胸，罗伊迎着剑刃挥来的方向，左前方踏出一步，避过锋刃，那名强盗眼前一花，失去了猎魔人的足迹，紧接着两只小腿被湖女之剑连根斩断。

    失去支撑的身体不由自主迎面往前一趴。

    从天而降的剑刃划开了他的后脖子。

    强盗满是横肉恶脸埋进积雪里，失去动静。

    “砰！”

    挥舞战锤强盗还在与弗里恩僵持，后者虽说从没正儿八经练过武器，却天分不凡。成长速度惊人。

    拉罗夫的一番指点，加上罗伊的实战“演示”，他已然模糊地领悟到钢剑最基础的架势，蹩脚的动作迅速变得勉强能入眼，有了一丝勉强的气势。

    加之属性超过了强盗，虽然局面上他被战锤撵得四处乱窜。然而那家伙却始终挨不到弗里恩一根毫毛。

    他反而趁着对手力竭的时候，多次递出反击。

    削铁如泥的古威希尔划开毛皮护甲，给强盗制造了好几道深深的伤口。

    体能随着血液流逝，他的动作越来越慢，弗里恩却脸色泛红，褐眸闪烁精光，越战越勇！

    “唰——”

    某一刻，弗里恩抓出他的动作间隙，一剑斩断了战锤的长柄。

    趁对手愣神的间隙，抬手横向一拉。

    血如泉涌，强盗喉咙发出嘶嘶声倒地。

    “呼…舒服。”

    弗里恩擦了擦脸颊的血沫，嘴脸露出一丝畅快的笑意。

    “进步如此之快。”罗伊瞳孔收缩，这才两天时间，对方属性里多了一个基础剑术lv1，这就是传说中的天才吗？

    清理完门口的一伙儿强盗，又把他们浑身上下扒了个遍，在附近的窝点里找到了一口上锁的楠木箱子，罗伊直接一剑劈开锁头。

    共计收获了五十金币，和一瓶小型生命药剂。

    显然，炼金物品在这个世界应用相当广泛。

    “伙计，这些人基本都死于你手，钱你都收下吧。”弗里恩接过生命药剂，只是扫了一眼金灿灿的钱币就强行扭过了头。

    猎魔人却坚持把战利品中的一半塞给了他，并且表情严肃，不容拒绝。

    财帛动人心，罗伊却甘愿让出利益。

    弗里恩心中对于这个兄弟更加感激！

    事实上，六名强盗六把热乎乎的武器都已经躺在罗伊空间，白漫城门口就有一家铁匠铺，到时候统统卖掉，再去法仁加那边买点好宝贝！

    而弗里恩咧嘴一笑，推开荒瀑神殿的大门。

