    

    只是日子过得太过于幸福，豆老太的心里难免也会有点不踏实，她知道沉鱼现在过得日子很费钱，而且还没有收敛的意思，反而越花越多，给她置办冬天的物品又花上不少钱。

    豆老太别的不担心，她的沉鱼本来就是被她娇养着长大，从前她也很舍得为这个孙女花钱，难得是她现在没有钱，还要花孙女的钱，而孙女的钱又是来自婆家。

    虽然裴寡妇是个好人，也宠爱沉鱼，可沉鱼老是这么大手大脚的花钱，这婆家怕是也没有这么多的钱，总不能真的去举债过日子吧。

    豆老太关照道：“沉鱼！你不用老是给奶买东西，你婆家挣点钱也不容易，咱们也不能这么霍霍钱，得收着点花，知道吗？”

    豆老太并不知道豆沉鱼很有钱，豆沉鱼很有钱只有裴司镇知道，所以豆老太有这样的担心也是正常，为了怕老太太多想，豆沉鱼解释道：

    “奶，我没有花婆家的钱，我就是运气好在山上挖到了人参，还卖上了好价钱，现在也就不缺钱花了，而且我还有在给别人看病，也能挣到些诊金，咱们现在真的不愁钱花。”

    “这是真的吗？”

    豆老太半信半疑，就算真的能挖到人参，能卖的价格也有限，可沉鱼花起钱来给她的感觉像是有花不完的钱一样，买给她的东西都是一包一包的拎来，还有每天都是有鱼有肉的日子。

    这日子过得让豆老太不好意思，这可是沉鱼的婆家，她还是沉鱼的累赘。

    “当然是真的，奶，我什么时候骗过你，你可要相信我。”

    豆沉鱼撒娇，要不是发生在她身上的事情太离奇，她也想告诉豆老太真相，那就是她每天必须花很多很多的钱才行，不然要变丑。

    这样的真相甚至都不能对裴寡妇说，毕竟她是换了芯的人，还天天有动物给她送好吃的，以及卖不完的宝贝。

    “好，奶相信你，你是奶的乖宝贝。”豆老太笑道。

    如果真的是这样，那么她也不用太担心，沉鱼能花自己赚的钱再好不过了。

    婆孙俩又说了一会儿话，豆沉鱼才离开。

    回到家后，她又把那两本书拿出来看了看，未来的东西来自空间的可能性最大，只是这空间到底在哪只动物身上？她都有一个月没有上前山了，为了解开疑惑，还是有必要去看一下大王和小王，还有那几只猴子。

    统爷什么也不肯告诉她，不是装蒜，就是故弄玄虚，她只能靠自己去发现。

    她实在是太难了，并且最难的还是动物们都不会说话，究竟是怎么一回事还要去绞尽脑汁的去猜想。

    外面的天已经黑了，要去前山也要等明天，豆沉鱼把两本书收进了柜子里，虽然不是什么宝贝，可这种来自未来的东西被人瞧见了总归不太好，还是谨慎点的好。

    免得被人当成妖怪。

    豆沉鱼正准备给杜云河出点练习题的时候，忽然听见了屋外的叫喊声，并且还在不断的拍门，她的房间在东边，豆老太的两间房子在不远处，能清楚的听到声音，令豆沉鱼皱起了眉头。

