    第3432章结局倒计时【1】

    在叶琳琅柔声的轻哄着，原本两个不安的孩子也渐渐的睡着了。

    叶琳琅看着孩子们熟睡的脸庞，忍不住想要亲吻她们的脸庞。

    这是她和谢绪宁的心肝宝贝呀。

    她起身披了一件薄外套，轻轻敲响谢绪宁的房间。

    谢绪宁听见敲声门，一秒就猜到是叶琳琅了。

    他还是心乱如麻的打开房门，看着门外站的叶琳琅。

    “谈谈？”

    “哦，好。”

    叶琳琅和谢绪宁两人去了顶楼的天台。

    夜深人静时，繁星满天。

    “你都知道了？”叶琳琅问。

    谢绪宁迟疑了一下，还是点点头，道：“大哥说了一些。”

    “想听我和他的故事吗？”叶琳琅问。

    谢绪宁下意识的点头。

    叶琳琅缓缓的讲叙起了她和谢绪宁的故事，她其实承认他也和谢绪宁在一起时，永远包容她的人，是谢绪宁。

    她可以义无反顾的向前冲，是因为她知道，无论何时，无论何地，谢绪宁永远都会成为她最后的港湾。

    “这就是我和他的故事。”

    谢绪宁听见夜风里叶琳琅的声音中，带着一丝不易察觉的哽咽。

    “你不必有任何负担，你可以去做你想做的任何事。”

    谢绪宁仰起头，看着头顶耀眼的繁星，问道：“那我如果一辈子不恢复记忆呢？”

    “那你就做你自己啊！”

    “那我如果爱上别的女人呢？”谢绪宁又问。

    叶琳琅自信且笃定的说道：“你不会。”

    谢绪宁：“？”

    “你只是短暂失忆，不是失智，你的心，会记得一切。”

    叶琳琅丝毫不担心谢绪宁会喜欢上别的女人，他不会，永远都不会。

    纵然失去记忆、纵然斗转星移。

    他永远都只会爱上她。

    “你这样的经历，很是特殊，去享受你的这份难得时光！”

    谢绪宁心乱如麻。

    他看着月色下，叶琳琅的脸庞，只觉得她是那么的美好，又是那么的令人捉摸不透。

    他不禁开始，对她产生了好奇！

    “时间不早了，你也早点休息。”

    叶琳琅想着俩孩子还在楼下睡觉，这又不是家里，挺不安全的，便准备离开。

    谢绪宁叫住叶琳琅，“我还可以和孩子们一起玩吗？”

    “当然可以，不过，你要带他们出去玩的时候，要提前告诉我！”

    谢绪宁最近一直在医院里呆着，他早就想出去逛逛。

    “那明天？”

    “可以！”

    谢绪宁这一晚，都没有睡。

    倒是叶琳琅，睡得很香，一大清早，就告诉孩子们谢绪宁今天要带他们出去玩的事。

    “妈妈，你说，爸爸要带我们出去玩？”

    小甜心一问，叶琳琅轻轻点头。

    “交给你们俩一个任务。”

    小甜心奶声奶气道：“保证完成任务。”

    昨晚谢绪宁一直没有睡，他早早的就收拾妥当，来到了叶琳琅的门外。

    “咚咚咚……”

    小星海欢喜的打开门，兴奋的扑进谢绪宁的怀里。

    “爸爸。”

    谢绪宁本能的将小星海抱住，略微不自在的抱住小星海，看向小甜心和叶琳琅，“你们用过早餐了吗？”

    (本章完)

