    柯金龙不甘示弱，一掌打出，源源不断的源气不断逼出，将玄冰掌逼到极限，而这个时候，江尘的掌力，似乎比他想象的更加可怕，而且游刃有余。

    柯金龙内心不断的颤抖着，他没有想象到，江尘会有如此可怖的力量，不管是星辰之力还是星辰之火，根本就不给自己留下任何的机会，这样的力量，是他根本无法企及的，两种力量的融合，就像是一种天地之间无可匹敌的威严，胜却人间无数。

    柯金龙信心十足，玄冰掌杀过很多人，甚至有人连灵魂都被冻结了，但是在江尘的面前，似乎这玄冰掌就远远没有那么可怕了，甚至最终柯金龙连自己的能力也没有了。

    引以为傲的玄冰掌，化作了一面冰雪大山，压向江尘，这是柯金龙最后的力量。

    不论成败，他都根本没有任何的余力再战了。

    江尘则是一脸凝重，星辰之火与星辰之力的融合，更是绵绵有余，但是真正的消耗有多少，只有他自己才是最清楚的。

    火焰神掌，惊天动地，一掌打出，魑魅魍魉，万物万劫，都没有任何的余地可言，看似凶威盖世的冰山巨掌，在江尘的手中却是根本没有任何的抵抗力。

    “轰——”

    一声巨响，两个人的身影，都是不同程度的抛飞而去，但是江尘明显更加的稳固，退后几步，便是火焰神掌依旧勇不可挡，但是柯金龙却已经深陷被动之中，一口逆血喷出，眼看着冰山巨掌在江尘的面前逐渐消失，化为乌有，自己所有的希望，在这一刻，也都彻底支离破碎了。

    “输了，我输了……”

    柯金龙面色惨白，踉跄着后退，整个人都是失魂落魄，他不是不承认自己的失败，而是不甘心自己竟然会输在一个半步星云级的小子手中，自己这一生的努力，这一世的骄傲，都在江尘的手中，彻底破碎了，那一掌，不仅仅击败了他，更是将柯金龙整个人生轨迹，都彻底给磨平了。

    自己身为楼外楼的楼主之一，实力与地位，都是不容小觑的，可是结果谁也没有想到，竟然会是如此的可笑。

    半步星云级……

    一个自己从来都未曾放在眼中的家伙，竟然会有着如此可怕的力量。

    人不可貌相，海水不可斗量，这句话，终于让柯金龙体会的淋漓尽致。

    “噗——”

    一口逆血喷出，柯金龙体内的源气早就已经消耗殆尽了，刚才那一掌，完全让他失去了战斗力，更是失去了自己最后的希望。

    江尘的眼神，炽热如火，这个时候，他的脸色也是变得越来越难看，他的星辰之力消耗了太多太多，而且又杀掉了这么多的人，虽然体内的星辰之火是源源不断的，但是星辰之力却是有限的。

    拼到最后一刻，江尘也已经是完全到了油尽灯枯的地步了。

    没有人能够料到，他也已经是孤木难支了。

    柯金龙眼神复杂，江尘最终还是熬死了自己。

    “你也已经是强弩之末了吧。”

    柯金龙苦笑着，望向江尘，自己所有的骄傲与荣耀，都在他面前，消失的无影无踪。

    这个男人，就像是一个擎天之柱，一个真正的脊梁，让自己望尘莫及，辰家有这样的高手，何愁不兴旺呢？

    “不错，但是杀你，绰绰有余。”

    江尘淡然一笑，体内的星辰之力已经几乎消失殆尽，但是他还是笑到了最后。

    柯金龙所有的张狂，都已经没有了资本，现在只不过就是一条丧家之犬而已。

    “可悲，可叹呀，我没想到自己竟然会死在这里，呵呵呵，真是可笑。”

    柯金龙惨然一笑，他原本只是想要杀人夺宝，可是最后却演变成了自己与江尘的几度生死搏杀，最初在他的预想之中，杀掉江尘这几个，那不是举手之劳吗？

    可是最终，他却是一败涂地了，柯金龙的确没把江尘放在眼中，但却不是轻敌，而是对方的的确确有着恐怖过人的本领。

    这便是命，对于柯金龙来说，没有人能够明白自己心中的苦楚，或许他就不该觊觎江尘的东西，汲灵泉水，的确很诱惑，但是自己这一脉的楼主，却是全军覆没了，没有人活着离开，楼外楼有很多，他只是其中一只，自以为是的柯金龙，最后还是自食其果了。

    “要怪就怪你自己太过嚣张了，你如果不对我们动了歪心思，也就不会命殒于此了。”

    袁玲眼神冰冷的说道，柯金龙绝对不值得同情，人为财死鸟为食亡，这本来就是丛林法则，柯金龙的选择，或许也是很多人的选择，只是他没有想到江尘会这么强，没有摆正自己的位置，才落得如此田地。

    “你若杀我，楼外楼绝对不会放过你的，我是楼外楼的楼主之一，青衣十三楼，各个都是真正的星云级霸主，你想好了，如果不想被追杀到天涯海角，我全你不要自误。”

    柯金龙目光灼灼的看着江尘，他知道现在自己已经无路可逃了，但是楼外楼可能是自己最后的救命稻草了，如果没有楼外楼的话，或许他根本就不可能有一线生机了。

    “不用在这里狐假虎威了，楼外楼我不熟悉，但是我辰家人，也绝对不会怕你们的，你如果没有想要杀掉我，我也不会杀你的。杀人者，人恒杀之，从你动了杀我之心的时候，你就应该能够料想到自己的结局，这就是你的夙命。”

    江尘不动声色的说道。

    “这家伙早就该死了，大哥，让我亲手结果了他的性命吧。”

    龙十三嘴角阴冷的说道，柯金龙是他的克星，就算是死，也一定要死在自己的手中。

    “有本事，你放我一马，咱们生死一战，看谁能笑到最后。”

    柯金龙怒吼着，望向龙十三，江尘击败了自己，但却并非是龙十三。

    “抱歉，我不想笑了，我只想让你哭。我也不会给自己找麻烦，你这种机关算尽的老狗，杀了你，才能解我心头之恨，有本事，你咬我呀？”

    龙十三冷笑着说道，让江尘也是一脸无奈，此刻的猴子，倒是有了几分大黄的气度，不过将危险扼杀在摇篮之中，从来都是他们兄弟不会手下留情的，龙十三虽然想要亲手击败柯金龙，但是却不会意气用事。

    “受死吧！”

    龙十三手握逆龙棍，横扫而下，生生打爆了柯金龙的头颅，鲜血崩飞，身首异处！

