    战神刑天惊呼：

    “我靠！前几天看的时候，不还排在十几名外面吗？怎么一下子就跑前五来了！”

    三人越发好奇：昨天不见踪影的一天，刑天跟一骑绝尘到底干什么去了。

    而事实上，是因为俩人在职业导师身上触发了一个隐藏职业专属挑战任务，只有隐藏职业者，才能执行。

    昨天花了一天时间，俩人联手完成任务，在任务丰厚奖励与隐藏职业强化职业之下，各自战斗力提升了不少。

    说是一个第五，一个第三。

    实际上关于战力榜，系统的计算，并没有那么精准与绝对。

    否则，身为一个神级天赋与隐藏职业并存者，一骑绝尘的排名，达到星空城异族天榜第一，也不为过。

    因为单挑，没人打得过拥有十倍反伤的一骑绝尘。

    但是一骑绝尘的属性数据方面，实际上并不是很高，正是综合了这些，一骑绝尘才只被判定为第三。

    场上。

    解决了这几只星空巨兽，一骑绝尘五人，继续行进在决斗场中。

    一边寻找任务卷轴，一边杀怪。

    前面那个白色卷轴，10分钟内击杀10只怪物的决斗任务，很快就完成了。

    除了少量经验与金币的奖励。

    全队五人，各自得到3点决斗值。

    藏匿在青铜决斗场内的任务卷轴倒是不少，并且还会实时刷新，只不过玩家们所能找到，大部分都是白色绿色这些。

    完成后，能获得3点5点决斗值的低微奖励。

    再往上，品级越高的任务卷轴，出现概率越低。

    寻找任务卷轴，刷怪的过程中，也遇到不少其他刷任务的玩家队伍，不过彼此之间都是互不干扰，因为在决斗场内pk，并没有任何好处。

    除非是几个小队同时盯上了同一张任务卷轴。

    为了争夺卷轴，彼此之间就会开干。

    转眼，一个多小时过去。

    一骑绝尘他们，终于在一个陨石搭建而成的洞窟中，找到一张超稀有的红色任务卷轴！

    “我去！红色！！”

    战神刑天看着前方洞窟中，仿佛自带闪光的红色任务卷轴，满脸的兴奋。

    一骑绝尘与刑天也有些欣慰。

    在此之前他们完成最高的蓝色任务，奖励是10点决斗值。

    这个比蓝色高两档的红色任务，应该能奖励不少的决斗值！

    这么想着的时候。

    负责跑腿的战神刑天，立马开心的跑向那红色卷轴。

    然而，尚未接近过去。

    嗖嗖……

    几支冷箭飞射而来。

    好歹是一大家族【战神殿】的老大，战神刑天倒是没那么憨。

    迅速反应过来，跃身躲过暗箭的攻击。

    转面看去，只见得周围，好几队玩家快速接近过来！

    显然，是这张红色卷轴吸引了他们。

    看到那张尚未被拾取的红色卷轴，所有玩家为之眼红。

    “兄弟们，抢卷轴！”

    不知听得是谁一声呐喊。

    周围的玩家，纷纷向着卷轴飞驰而来。

    距离卷轴最近的战神刑天眼疾手快，立马一把抓起那红色卷轴，然后一溜烟的跑回到一骑绝尘身边，将卷轴交给了一骑绝尘。

    手握战斗状态下，无法使用的红色任务卷轴的一骑绝尘，立马成了周围所有玩家关注的对象。

    为了得到这张价值连城的红色卷轴，这个时候，谁也顾不上谁了。

    “杀了他，把卷轴爆出来！”

    这时。

    魔法师战神蚩尤连忙指着一骑绝尘跟刑天俩人，对着周围那群玩家大喊：

    “你们知道他们俩是谁吗？”

    众人望了眼将头顶ID隐藏起来的一骑绝尘与刑天，不以为然。

    隐藏ID，是为了藏匿锋芒。

    秉着低调做人，高调做事的理念，一骑绝尘与刑天，时刻都会记得自己来星空城的目的。

    “他们两个，是谁？牛逼哄哄的天榜大佬吗？”

    “大佬我可见多了，刚才我还遇到几个自称魔族天榜前十的大佬，结果被我按在地上摩擦！敢问你们又是哪方大佬？”

    面对着周围那些玩家的冷嘲热讽。

    刑天与一骑绝尘二人，一言不发。

    彼此，已经做好了战斗准备。

    下一刻。

    周围，足有五六支队伍，累积二三十玩家，齐刷刷的冲向一骑绝尘。

    轰轰！

    几个魔法师进入射程，发动远程攻击。

    一骑绝尘伫立原地，一动不动。

    天赋强化！

    百倍反伤！

    三颗火球同时落在一骑绝尘身上，在其头顶带起三个三四万点的伤害。

    转眼。

    连续三道闪电链，于一骑绝尘身上绽放开来，贯穿全场，在周围那二十多个玩家头顶，连续带起三个300-400万的巨额伤害！

    几十道白光冲天而起。

    四周恢复一片寂静。

    唯有几个还没来得及进入攻击范围的玩家，看着他们队友瞬间被团灭，吓到腿软。

    下一秒，落荒而逃。

    对于这种搬石头砸自己脚的家伙，已经见多不怪。

    连战神刑天他们，都不觉得稀奇了：“不听老人言，吃亏在眼前。”

    “为啥总有这么一群人，非要来找死呢！”

    言语声中。

    一骑绝尘这边，等了一会儿，只待系统判定“战斗状态”解除，方才捏碎红色任务卷轴。

    “叮～你领取了红色决斗任务【极限爆杀】，请在限定时间内完成任务！”

    极限爆杀（红色）：请在3小时内至少击杀5只品级不低于精英以下的怪物（其中至少包含一只领主怪）。

    奖励：全队成员决斗值+100。

    “100决斗值奖励，这红色任务卷轴……”战神刑天一声感叹：“牛逼！”

    领取了任务，几人便继续在决斗场中穿行，寻找任务目标。

    此时此刻，所有进入星空决斗场的玩家，都是为了收集决斗值，提升自己的段位，而努力。

    正在努力的，不止有一骑绝尘跟刑天。

    人族，流光城那边。

    为了拿下超级宝藏副本地图【星辰帝国】，前三名奖励的战队升级令。

    在【星辰帝国】开启后，龙族全体成员。

    还有王者，风暴家族，兄弟盟，月离的人，都在努力攻克副本。

    星辰帝国共计分为六个难度，玩家需要循环渐进，从一级难度一步一步杀到六级难度，才有可能得到前三名的奖励。

    这块升级令对于升级龙族，合并王者风暴与兄弟盟这三大家，尤为重要。

    龙族的每一个人，都不敢怠慢。

    好在之前完成张奕所提供的隐藏任务，收集了大量的【镇国戒指】（佩戴后增加30%对星辰帝国怪物的伤害，24小时有效）。

    在镇国戒指的辅助下，相对于其他家族势力的玩家来说。

    龙族，攻克星辰帝国副本，优势就比较大了。

    而胖子，除了要跟龙族的人一起攻略星辰帝国副本，他另外被张奕安排了一个特殊的任务：每天在流光城守护神像旁边，祷告十分钟！

