
　　“我忠臣的信徒，你也清楚，没有神格也就无法承载权柄，如果强行承载权柄，只会照成被泯灭的结果...”

　　清风闻言，松了口气..对于没有神格承载权柄的危险程度，清风怎么可能不知道，当初他来诸神大陆可是研究过一段时间。

　　成神路线，禁制，警戒，以及一些细节，全都写在书籍中...

　　这些书籍..

　　也不难找。

　　诸神们的教堂中随处可见，点燃神火得人也并不稀少，只是权柄有限。

　　至于清风为什么不凝聚神格，直接吸收权柄，是因为凝聚神格需要信仰，他没有信仰，就算有也需要极其庞大的信仰...

　　信仰杂乱，个人情感，愿望，掺杂其中，这些信仰一旦被吸收，那就是神的毒药，长久会被无数信徒个人情感所困扰。

　　严重一点，甚至会直接疯掉！

　　所以凝聚神格之后，需要凝聚神火灼烧，剔除掉信仰中的愿望，以及那混乱不堪的个人情感...

　　于清风觉得实在是太过麻烦，所以还不如直接吸收来得快，反正他在地皮内是无敌的，再怎么搞也不会损伤到自己的身躯...

　　去其他世界那更好说了，因为权柄全部失效了，权柄所蕴含的威能又怎么可能伤害到他！

　　...

　　清风思索了下，试探道：“会不会，这是特殊体质？”塔纳托斯闻言，想都没想直接开口道：“不可能！”

　　“绝对不可能！”

　　“血肉之躯，怎么可能承受天地权威？”

　　“如果能！那岂不是说这躯体堪比一颗星球？如果是这样的话，我怎么可能轻易复苏并夺舍成功，肯定是有些因素导致这种情况，具体是什么...”

　　塔纳托斯仔细思考了下，随后看向清风，摊开手语气毋容置疑道：“我忠臣的信徒，你是他的伙伴吧...为你将来所共尊的主人，解释一下吧。”

　　于清风：...

　　[这让我怎么解释，解释再地皮内是无敌的吗？]清风心中吐槽了下，随后突然似乎意识到了什么...

　　[对了，我可以让他帮我凝聚神格啊，我嫌凝聚神格麻烦，自己也没什么经验，但是死神有啊，这不妥妥的工具人？]

　　[如此一来，我只要看着就好，其余死神全给我做了。]

　　[哪怕关键时刻，诅咒发作了，那也没关系，反正无敌，身躯随便弄！]

　　想到这里，清风发动神级演技，神色突然表露出一幅恍然大悟的神情，开口忽悠道：“尊贵的死神，这会不会是因为这句身躯已经到达了极限，只是回光返照？待会就泯灭了...”

　　塔纳托斯表情有些疑惑道：“信徒，你这话是什么意思？”

　　清风闻言，故意表露出愧疚神色道：“真是抱歉了尊贵伟大的死神，怪我没有说清楚。”

　　“我是说现在安然无恙，会不会是权柄没有反应过来...”

　　塔纳托斯：？？？

　　“啥？”

　　“是你蠢还是我蠢，权柄还能反应不过来吗？”祂的表情逐渐有些不悦，他看着清风，叹息道：“让你回答确实有些难为你了..”

　　话还未说完，祂便看见清风煞有其事说道：“您有所不知，诸神大战，死亡权柄几乎已经无人信仰，您的神国又消失许久许久。

　　突然被人集齐，运作，世界多少有些懵逼。

　　就好比...

　　丢失已久的玩具突然运作，跑了出来，闪烁！第一时间可定不是玩他，而是在想，这是什么东西，随后才记起这是玩具...”

　　“我忠臣的信徒啊，这会不会有些牵强了？”塔纳托斯开口打断道。

　　清风回应道：“牵强吗？不牵强！现在权柄可能在身躯内找神格，权柄实在是找不到神格了，那他就在灵魂深处或者肉体上寄宿！”

　　“到时候就身躯，灵魂，不堪重负，直接泯灭，爆裂开来...”

　　“这好像也能解释，为什么，这身躯里蕴含这恐怖力量。”

　　塔纳托斯整个神都呆愣住了，祂种感觉哪里有些不对劲，但似乎又说不上来。

　　清风见塔纳托斯似乎在思索什么，立即一惊一乍开口道：“呀，那岂不是说，到时候尊贵，伟大的您，真的要陨落了。”

　　“信徒，按你这么说...”

　　“雾草！”

　　“雾草！”

　　塔纳托斯下意识脱口而出，心中一紧，清风说的有理有据，但祂对于清风的话是一点都不相信。

　　不过不相信归并不相信，但清风这番话，点醒了祂。

　　祂可是清楚肉身承载权柄的下场，现在的祂，真的很可能随时陨落！

　　清风见祂明显有些慌张，立即开口道：“伟大的阁下，趁现在，快点凝聚神格，您不能在抛弃您的信徒了啊！”

　　塔纳托斯皱着眉头，看着清风，轻声自语道：“现在凝聚神格还来得及吗？”

　　清风闻言，神级演技，瞬间发动，瞬间抬起头，一脸不可置信的看着塔纳托斯。

　　后者看见清风那副表情，微微愣神道：“信徒？你这是什么表情？”清风则是语气颤抖道：“您真是我所信仰的伟大死神吗？”

　　“您...会因为渺茫的希望，放弃生存，彻底陨落？”

　　“不会！”

　　“那您还在犹豫什么？凝聚神格，神火，炼化神国，让您的伟大，威势，重临大陆，让诸神匍匐在您的脚下，惧怕您的死亡权威！”

　　清风看着自己的皮囊，毫无半点违和感道...

　　塔纳托斯看着清风，神情动容，心中暗道：[多么忠臣的信徒，多么狂热的信仰，我竟然在狂信徒面前犹豫了，真不像我...]

　　[不管则样，他对我的信仰，多少也有些降下了吧！]

　　[不行！这种信徒我怎么能辜负？不为自己，哪怕为了这为信徒，我也要将诸神踩在脚下，不负他的信仰！]

　　念即此处，他语气傲然道：“我狂热的信徒啊，告诉我你卑微的名讳！”

　　清风闻言，看着傲然的自己，面容逐渐变得狂热，开口道：“死亡的主宰，一切伟大的伟大，我能让您重燃斗志是我最高的荣幸，幸福！”

　　“我叫懒惰！”

　　“您愿意用高贵的耳旁，听闻我的名字，真是一种亵渎！”

　　塔纳托斯听着清风如此吹嘘，祂都有些不好意思了...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第五百九十七章，多么忠臣的信徒，多么狂热…免费阅读。https://xs.23sk.com 