    清晨，

    温暖的阳光透过复古的窗棂折射而来，古香古色的房间内镶上了一层淡金色的光芒，空气中弥漫着淡淡的花香，温淡而雅致。

    看了看镜前的人，黎墨眯了眯眸，慢条斯理，从后面抱住她的腰，凉薄的气息覆在耳边，长长的睫毛垂出蛊惑的弧度，瑰色唇角勾着一抹慵懒懒的笑，侧颜瓷白俊美，嗓音低哑勾魂：“再做一次。”

    “别闹，我今天去早朝。”染白拧了拧眉，低声道。

    他抱着她的腰，弧线漂亮的白皙下颌搁在她的肩上，话音刚落后落在脖颈处的轻吻，像是苏醒的恶魔。

    这人生的俊美，眉梢轻挑，唇角勾笑，带着说不尽的风流绝艳，偏生又笑的无辜，慢条斯理：“没关系，晚去一会也行。”

    “你不想做我吗？”黎墨将少女按向一旁，气息划过她的耳，他低笑一声，覆在耳边的嗓音勾魂蛊惑。

    用着最无辜的语气，说着最流氓的话。

    做你妹啊做。

    染白面无表情的在他头顶揉了两下，然后毫不留情的拍开青年，她站直了身形，嗓音不温不淡：“撩什么撩，等我回来。”

    俊美矜贵的男子被推向一旁，他轻轻眨了眨长长的睫毛，微抿唇角，不满的指着自己微微泛红的锁骨，嗓音无端带着委屈的意味：“你看，都拍红了。”

    “怎么下手这么重？”黎墨眉梢带笑：“你要负责的。”

    他皮肤白的过分，轻轻拍了一下就能泛起浅绯的红。

    染白：“……”

    不是本殿的锅！不要什么都往本殿身上推！

    “它自己红的。”少女理直气壮：“怪的了我吗？”

    不怪！

    “你说你要宠我的。”黎墨同样理直气壮，话音刚落，他又胡乱眨了下睫毛，好像觉得这样不太好，又放软了嗓音，声线温软：“我的错还不成？”

    染白：“……”

    染白面无表情，

    娇气死了，跟个女孩子似的。

    算了……

    还不是她宠的。

    要绅士，绅士，绅士……

    嗯，绅士。

    染白给自己做了下心理建设，她又严肃的伸出手胡乱揉了揉男子的发顶，收回手的时候满意的看了看黎墨凌乱的发丝。

    很好，

    她的杰作。

    黎墨弯了弯潋滟的眸，任由她揉，像一只懒散的猫，在自己信任的人面前毫无攻击力，等着顺毛。

    “我去早朝了。”

    黎墨温软的“哦”了一声，倒是没再胡闹，只是撑着脸，眼巴巴的看着她。

    少女国师今日穿着一身白色的官服，华丽而精致。

    领口是银色的丝线交织的淡雅条纹，雪色衣袖处那印着的六角星芒泛着淡金的光，神秘而漂亮。

    她站在那里，容颜倾城，眉眼如画，清冷又严谨，如同真正的贵族，淡雅清隽，整个人都显得宛若天上玄月，高冷又不可接近。

    黎墨微抬着眸，以他的角度，近乎痴迷的看着少女清隽完美的侧颜。

    那种痴缠不休的目光，像是看着全世界唯一的珍宝，

    染白其实很喜欢这种目光，这会让染白有一种满足的感觉。

    他的世界只有她，

    他是她的。

    哪怕再冷的心也软了许些，她嗓音若叹息：“等我回来。”

