    陈大东匆匆忙忙入住客栈后，出来就听到不远处有人在撵人。

    他也只是扫了一眼，只看见一个头发花白的妇人佝着腰，没再多看大步离开了。

    低头的万春儿，在看见男人急急走了以后，攥着拳头挨了几个打，这才慢慢蹭到了无人的墙角。

    一个人蹲在那儿好半天，她越加确定，这一次，一定要接走一个孩子，要不然她的下半身是真完了。

    这个孩子，最好就是迎花。

    花儿年纪不算太大，也好哄。

    也不算太小，七岁的小女孩子，再养几年，就可以挑人家，收聘礼了。

    想到这儿，她咧着嘴笑了。

    自己终归是花儿的亲娘，哪有孩子不认亲娘的呢。

    想到这儿，她就猫着往客栈去了。

    迎花入住后，客房里面是没有厕所这些，只有晚上，会有伙计给一个桶。

    喝了水，吃了不少果子，花儿便去茅房了。

    “花儿，要不你等等我，七姑把被子换好就去。”

    这一路七姑很有经验，知道客栈的床单，还有被子这一类都差的很。所以每次出门，她都会准备一套床上用品。

    “七姑，不用的，我知道茅厕在哪里，我自己去就好。”

    想着楼下左拐就是茅厕，又是在客栈里，所以七姑也就没说别的。

    不过，为了提防一二，她还是把一枚针放到小姑娘手里。

    “你拿着，万一有不对，你把这针往人身上扎，记住，千万别伤着自己，这针上面有七姑抹的药。扎了坏人后，人会慢慢变的无力。”

    “嗯，我记住了。”

    小姑娘虽然觉得七姑有点哆嗦，不过，还是接过来小心的放在小荷包里面。

    二婶婶也说过，出门在外，还是得小心谨慎一些才行。

    现在七姑也这样说，嗯，她会小心的。

    万春儿从进来后，就一直猫在客栈这茅厕的地方。她想的也很简单，入茅厕的时候，总能逮住花儿吧。

    别的时候，她不敢去找那个女人。

    猫着猫着，因为想着要有女儿会养老，就算茅厕的气味，她也觉得是芳香的。

    皇天不负有心人，终于看见花儿出来，她兴奋的在小姑娘才扒了裤子的时候，便急急跑了出来。

    “花儿，娘的花儿。呜呜，我可算又看见你了。”

    迎花愣住了，娘？

    看着面前这一张苍老的脸，是有点熟悉。

    可是，这人说是娘就是娘吗？

    还有娘当年留给她的记忆并不怎么好，全是骂她们，还说她们是赔钱货。养她们费粮食，要不是看在以后可以给小宝换彩礼，都想把她们扔大河里溺死怎么怎么的。

    这个娘不好，而且，很可怕，还有，这个人不怎么象娘了。

    迎花吓的簌簌发抖。

    “你，你……”

    看着这样的她，万春儿只当这是小姑娘咋见到自己欢喜的。

    “对啊，对啊，是娘啊。呜呜，娘好想你，好牵挂你。我的好花儿，跟娘走，娘带你去买好吃的。”

    迎花听着这狼外婆的语气，便想到了七姑，还有二婶婶都给她们讲过的故事。

    里面的狼外婆，一旦哄小孩子的时候，就是这样的语气。

    还有，娘当年做了坏事，据说早就没了，所以这个不是娘，肯定是假的，来哄孩子的狼外婆。

    不怪花儿会这样想。

    实在是，万春儿离开陈家也有几年了。

    加上她的形象完全大变样，跟以前梳的一丝不苟的形象，差的真是十万八千里。

    花儿以前小不懂事，但是这两年，跟着曾玉洁和七姑，也是学了不少东西的。

    小姑娘镇定了一点，就努力想着要拖延，要自救。

    她强自扯出一个笑容。“你，你说是我娘，怎么才能证明你是我娘啊？你看着不象呢，我娘可是很干净，很漂亮的人。奶奶，你现在这样子，看着年纪对不上，还有，头发也好乱好乱，脸也给人一种没洗干净的感觉……至于身上，更有一股怪怪的味道。”

    女儿越说，万春儿就越是气的全身都在抖。

    “你敢叫我是奶奶，你敢说我不是你娘，我它娘的就是你娘。儿不嫌母丑，你居然敢嫌弃我。”

    这么狰狞可怕的女人，哪里会是娘啊。

    花儿吓的全身发软，她努力瞟着四下，在看到茅厕里面有一个恭桶后，就在万春儿抬手来抓人时，突然扎了她一个。

    “坏女人，救命，救命啊。”

    “不准叫人。”

    万春儿吓坏了，怎么也没想到以前胆小怕事的臭丫头，现在居然敢反抗她不说，还会乱嚷嚷。

    着急忙慌的来抓人，花儿把桶推倒，里面的粪水洒出来。

    “啊，臭死了。”

    气急败坏，茅厕也不大，最终，花儿被抓住，。她捂住人就往外拖。

    “砰……”

    恰在这时，门被人踹气开，紧接着，一道旋风一样的影子冲过来，狠狠一拳头就砸在了身上。

    万春儿吓的赶紧把人往面前推。

    “不要，不要打，我就是看见花儿来见她，我是她亲娘，亲娘啊。””

    七姑哪会信啊，看被推倒在粪堆里的小女孩，心疼的呲牙咧嘴。

    “花儿。”

    被拽起来，花儿满脸是泪。好臭，又被这疯女人打了。

    呜呜，花儿好难过。

    “花别哭，别哭啊。”

    等到回头，只看见狼狈逃跑的万春儿。

    七姑顾的了小姑娘，就顾不了去追人。是以，只能眼睁睁看着人跑了。

    “花儿，别哭了，坏人被我打跑了呢。走，我们上楼去洗澡。”

    “嗯。”

    小姑娘被摔在了尿渍子里，臭的很不洗不行。

    伙计也听到动静跑来，一群人听说有人牙子公然来抢人，一个个吓的都护住了怀里的孩子。

    有几个带着孩子的人家，更是嚷着要店家退钱，不住在这儿了呢。

    毕竟，万一有人再强行抢走孩子，这还得了。

    伙计吓的不行，老板也跑过来，一再的保证，不会再出这样的事情。而且，会每房送一盘赠送的菜，而且还要派人去追人，把人抓住，这才让一群气愤的人平静下来。

    到是七姑，对于刚才那女人说是花儿亲娘，有几分猜疑。

    ……

