    我的手机17:39:03

    病床上，叶嘉致平躺着，精神明显没有之前好了。

    秦笑颜走到病床边，叶嘉致缓缓的转过头看着她，露出苍白无力的笑容：“来了？”

    “嗯。”

    叶嘉致伸手指了指病床旁边的凳子：“坐。”

    秦笑颜没想到叶嘉致已经虚弱成这个样子了，好像连说话都有些费劲。

    看着她试图坐起身子，却有些困难，秦笑颜上前将她扶起来，把枕头垫在她身后。

    叶嘉致似乎没想到秦笑颜会来帮她，仅仅是这样一个小小的举动，她也觉得很难得。

    “……你快生了吧？”

    秦笑颜缓缓落坐在身后的椅子上，轻点了一下头说：“嗯。”

    叶嘉致看着她圆鼓鼓的肚子，欣慰的笑了笑，随后眼底又浮现出一丝遗憾，“不知道我能不能等到你孩子出生的时候了。”

    听到叶嘉致这句话，秦笑颜心头有些发紧，嘴上却一句安慰的话也说不出来。

    对于眼前这个女人，说不上恨也谈不上爱，但只知道她不希望叶嘉致就这么离开。

    “孩子的名字起好了吗？”

    秦笑颜摇了摇头：“没。”

    又是一阵沉默了，叶嘉致抿了抿唇开口问她：“……我听说你准备离婚了？”

    秦笑颜滞了滞，不知道她是从哪里得知这个消息的，却也没有隐瞒，点头轻“嗯”了一声。

    “他对你不好吗？”

    “不是。”

    “那你爱他吗？”

    秦笑颜沉默不语。

    对于荣世骞，或许以前爱过，又或许那样的感情算不上爱，但至少她想过要好好和他过完这一辈子。

    然而当她发现自己处于一个巨大的骗局中时，她只觉得之前的那些想法很荒唐可笑。

    她想要共度一生的男人，却连身份都是编造的。

    “笑笑……我知道我没有权利插手你的事情，但是我只想劝劝你，如果不是你们的感情出了问题，而是因为外界的原因你才想离婚的话，大可不必，两个人可以一起去面对所有的问题，孩子也快出生了，单亲母亲没你想的那么容易。”

    秦笑颜走到叶嘉致是为她和孩子好，这些问题她自己也考虑过。

    对于叶嘉致的劝说，秦笑颜只是摇了摇头说：“我已经决定好了。”

    她觉得只要她还留在荣家，必然就会在风口浪尖过日子，不离婚的话，并改变不了什么吧。

    “我也只是怕你一时冲动，如果你心里已经有了选择，妈妈都会支持你的。”

    叶嘉致说完，忐忑小心的观察这秦笑颜的情绪，自称“妈妈”怕她会抵触。

    然而不知道她心思不在没注意到还是因为别的什么，她并没有纠正什么。

    “我还没有告诉欣宜他们，你是他们的姐姐，我害怕会打扰到你，等我去世之后，你自己决定要不要告诉他们吧，我还是希望你们可以相互有个照应，你倘若离婚了，他们姐弟俩还可以帮你一起带带孩子，没那么辛苦。”

    “我自己的事我自己有打算，不用你操心。”秦笑颜冷冰冰的回绝了叶嘉致的关心。

    叶嘉致失落敛眸，抿抿唇不再说什么。

    秦笑颜从椅子上站起身子，转身朝门边走了一步，驻足背对着叶嘉致说：“还没结果你就给自己选择了死路，你这样消极真的对不起他们姐弟俩的付出。”

    不等叶嘉致反应，秦笑颜已经离开了病房。

    叶嘉致却突然笑了起来，虽然秦笑颜的话冷冰冰的还有责备的意味，但是她知道秦笑颜是在关心她，也希望她能好起来。

    离开病房之后，秦笑颜本来想去找齐肃咨询一下肾移植的事，她想等孩子出生之后尽快检查，万一配型成功了，尽早让叶嘉致把手术做了。

    然而还没走到齐肃的办公室，反倒在她之前来孕检的地方看到了郭驰和孔灵灵。

    她的心里顿时就想到了什么，停下脚步看着郭驰将孔灵灵送进检查室，然后他显得有些烦闷的坐在走廊椅子上。

    秦笑颜走过去，在他身边的椅子坐下，郭驰扭头看了她一眼，认出秦笑颜之后，神情难得的浮现出一丝慌张。

    “她怀孕了？”秦笑颜没有拐弯抹角。

    郭驰看了一眼检查室的方向，想必秦笑颜刚刚已经看到孔灵灵了，便解释说：“工作上的朋友，遇到点麻烦，让我陪她过来。”

    “欣宜知道吗？”

    提起叶欣宜，郭驰沉默了半晌，说：“怕她误会。”

    “是怕她误会还是怕她发现孔灵灵肚子里的孩子是你的？”

    郭驰没想到秦笑颜就这么一口咬定了，看她这么坚定的样子，又想着孔灵灵和秦笑颜之前认识，恐怕是骗过过去了。

    他皱眉低眸沉思了几秒钟，对秦笑颜说：“别告诉欣宜。”

    “那你打算骗她到什么时候？欣宜从来没怀疑过你，觉得她心思单纯好骗吗？”

    “我会让孔灵灵打掉孩子的，不会再来往了。”

    “欣宜是个好女孩，别等无法挽回的时候才知道后悔。”

    郭驰点了点头：“是我对不起她，以后不会了，这些事你别告诉她。”

    秦笑颜没有回应，起身离开。

    爱情这种东西或许真的不可靠，祝音容和厉峥是这样；当时她那么羡慕叶欣宜和郭驰的感情，结果还是那么不尽人意。

    她没有经历过这些或许是好事，至少她离开荣世骞不会那么悲痛欲绝。

    孔灵灵从检查室里走出来，对于怀孕的事情似乎很喜悦。

    “阿驰，时间不早了，我们回去吧。”

    “医生怎么说？”

    “说都是正常现象，孩子也很健康，不用担心。”

    郭驰沉默着走着前面，到了电梯门边，孔灵灵拿着手机翻看着待会去哪里吃宵夜，郭驰突然开口说：“找个时间来医院把手术做了。”

    孔灵灵愣了愣，收起手机，却也并不意外郭驰的决定，抬头看着郭驰，笑着问他：“怎么了？自己做的事不想承担责任了？”

    “我和你是什么关系你自己心里清楚，况且孩子是不是我的还不一定。”

    “哦？是吗？那你和我上过床的事是真的吗？你说叶欣宜要是知道了，可怎么办啊？”

