    游戏中最长的路，就是盖亚的套路。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    任谁也没想到，战役刚一开始，赤壁之战中最精彩的一段“火烧赤壁”，竟然已经结束了。

    一下，就让曹操阵营的领主们措手不及。

    火烧赤壁之后，是一个怎样的场景呢？我们来回忆一下。

    赤壁战败，曹操下令，一把大火，烧掉了乌林营地的物资和战船，紧接着就率领余部急忙往西边云梦泽撤退，途中曾迷失道路。

    曹操再走通往华容的道路返回，当时道路泥泞，天又刮着大风，曹操令虚弱的士兵用杂草来铺路，骑兵得以通过，而虚弱的士兵被撤退的人马所践踏，陷入泥中被活活踩死。

    不得不说，曹操的心那是真的狠。

    演义中诸葛亮神机妙算，提前安排关羽把守华容道，关羽因为情义放走曹操等等，自然都是虚构的。即便如此，这一路曹军走的也甚是艰难。

    于此同时，周瑜、刘备大军水6并进，趁胜追击。

    周瑜的6军紧跟着曹操撤军之路追击，水军逆流而上直取江陵。

    刘备、黄盖的水军则进入洞庭湖，黄盖军转入沅江夺取了武陵郡的治处临沅，被孙权任为武陵太守。

    刘备逆湘江进攻长沙的治处临湘，韩玄没有抵抗就已向刘备投降。与此同时孙权和张昭往东出兵，一攻合肥，一攻当涂。

    曹操逃回江陵后，留曹仁、满宠、文聘等分守各处，令军返回北方。

    除去在赤壁、乌林损失的部队，曹操在撤退中又果断抛弃了虚弱的士兵，当时急忙撤退，没有带走什么物资，还有大量士兵被饿死，整场战争的结果就是曹军本部死伤大半。

    本部十万大军，最终逃回江陵的不足四万之数。

    曹操麾下由许褚、曹休、曹纯等人统领的精锐，应变能力最强，骑兵跑遍全中国，跑的比谁都快，损失不大。损失最大的就是水军，近乎全军覆没，由此失去了对汉水、长江的江面控制权。

    曹军的另一个军团，赵俨等七军因为不在赤壁主战场，没有受到主战场的波及，顺利撤回江陵，没有受到直接损失。

    严格来讲，尽管曹操大军的主力并没有太大损失。

    只是因为没了水师，再加上军中士气低落，曹操无心大战，只能撤回北方，从长计议，任由孙刘继续做大，才有了之后的三国鼎立。

    因此，摆在曹操阵营领主面前的第一个任务，就是劝阻曹操不要回去，而是以江陵为根基，跟孙刘大军来一场正面大会战。

    否则的话，真是一切成空。

    ……

    就在领主们闹腾的当口，战役公告准时响起。

    “战役公告：赤壁之战共四十位领主参与，总兵力六十二万。曹操阵营共十五位领主，总兵力二十七万；孙刘阵营共二十五位领主，总兵力三十五万。”

    中国区五十个参战资格，最终参战的只有四十位。

    战役越到后面，越是巨头的天下。一般的领主，已是没有底气参与这样的角逐。运气不好的话，他们收获的战役贡献值，就连复活阵亡的军队都不够。

    整个【炎黄盟】，都加入了孙刘阵营。

    一则以帝尘等人的情报能力，不难推测山海城会选择曹操阵营。二则周瑜、诸葛亮、赵云等人的诱惑，本身就要强于曹操麾下的武将谋士。

    如果没有攻城狮和寻龙点穴的“变节”，两方阵营应该势均力敌。

    现在，两边却略有倾斜。

    这么一想，白桦等人的神情就越难看。

    “战役公告：曹操阵营因为兵力弱于孙刘阵营一方，根据战役规则，曹操阵营自动获得部队防御提升25%的增益加成。”

    ……

    “战役公告：根据爵位和功勋值检测结果，曹操阵营异人代表为岂曰无衣，公爵。孙刘阵营异人代表为帝尘，二等侯爵。”

    ……

    无论是曹操阵营，还是孙刘阵营，异人军团的兵力都过了阵营军队。因此，在这一场战役中，异人军团将挥更关键的作用。

    异人代表的分量，也格外之重。

    曹操阵营这边，山海城、灵犀城、落凤城以及顽石城四方大军，总数就是十五万，已经过了异人军团的半数。

    再加上山海城的威望，欧阳朔统领异人军团，似乎没什么问题。

    欧阳朔却没这么乐观。

    只因在己方阵营中，欧阳朔见到了【云南城邦】的秦枫、【岭南城邦】的阮平以及【湘南城邦】的彩云之南。

    有这么三位的存在，注定了曹操阵营不会太平。

    欧阳朔无从揣测，他们三位选择曹操阵营，是巧合，还是刻意为之。联想到即将开打的南疆大战，这一场战役变得越来越有意思了。

    伴随着帝尘等人据有一行省之地，中国区领主数量锐减。四大城邦倒是成了领主群体的中坚力量。

    此次战役，仅是出身四大城邦的领主，就达到八位。他们在异人军团中，同样享有一定的话语权，不是欧阳朔能指挥的动的。

    不管怎么说，欧阳朔先要做的，是去觐见曹操。

    ************

    上午十时，欧阳朔带着三千神武卫，捎上夏侯婴，进入江陵城。

    不是欧阳朔大张旗鼓，也不是他摆排场，实在是曹操阵营心怀叵测之人太多，欧阳朔不得不谨慎，防的就是有人铤而走险。

    如果欧阳朔被刺杀，那乐子可就大了。

    军营中，恶来统领的城卫军团为一路；白桦、凤囚凰以及碔砆三人合计五万大军，则由落凤城大将周勃统领。

    两路大军在军营中开始磨合，同时也是监视阮平等人的军队。

    还没开战呢，曹操阵营的异人军团就埋下不信任的种子，互相戒备。

    ……

    建安十三年，火烧赤壁时，孙仲谋二十六岁，诸葛孔明二十七岁，周瑜公瑾三十三岁，刘玄德四十七岁，曹孟德五十三岁。

    曹操年龄最大，年过半百，已是到了知天命的年纪。

    如此也就不难理解曹操的急迫，在击溃刘备之后，在准备不充足的情况下，又想进攻继续孙权，企图完成一统天下的霸业。

    “时不我待啊！”

    也就难怪，曹操会在赤壁吟出《短歌行》这样的悲叹之调。

    对酒当歌，人生几何！

    譬如朝露，去日苦多。

    慨当以慷，忧思难忘。

    何以解忧？惟有杜康。

    ……

    明明如月，何时可掇？

    忧从中来，不可断绝。

    越陌度阡，枉用相存。

    ……

    山不厌高，海不厌深。

    周公吐哺，天下归心。

    ……

    那时的曹操，心情怕是十分复杂的。既有横扫北方，率军南征的豪情壮志，又有年过半百，霸业未成的感触。

    欧阳朔在城主府见到的曹操，又是不同。

    赤壁大败，霸业成空，狼狈撤退，军心涣散，一系列的打击，即便曹操再如何乐观，神情也是难掩沮丧之意。

    虽然曹操的声音依然豪爽，却难掩心灰意懒之意。

    会客室中，曹操端坐其上，下只坐着一位文士打扮的老者。麾下诸位大将，甚至就连“保镖”许褚，都没有出现在此。

    大败之后，诸位将军此时怕是正忙着整编大军呢。

    见了那老者，欧阳朔眼神一凝。游戏中历史人物的形象，并非盖亚凭空捏造的，有画像传下来的，以画像为模型；没有画像的，则以影视作品为参照。

    因此，但凡领主多用一点心，大抵都能认出历史人物。

    欧阳朔在史料上可没少下功夫，再结合赤壁之战的资料，一下就断定，眼前的这位老者，正是曹操麾下的重要谋士——贾诩。

    贾诩，三国时期魏国著名谋士，著名战术家，时人称之为“毒士”。奇谋百出，算无遗策。贾诩极有智慧，擅于自保，被誉为谋士谋身的代表。

    去世时，贾诩享年七十七岁，是三国时期难得的善终之士。

    真实的三国中，贾诩绝对能排进谋士榜的前三之列。至于诸葛亮、周瑜、司马懿等人，严格来讲，都不能算是纯粹的谋士。

    魏国阵营中，怕是只有荀彧、郭嘉以及荀攸能够跟贾诩相提并论。

    赤壁之战前，贾诩就建议，应安抚百姓而不应劳师动众讨江东。无奈的是，曹操忍了两个月，最终还是没忍住，出兵江东，继而大败。

    如此，曹操对贾诩自然是更加重视。

    不得不说，曹操在用人方面的大度，值得太多领主学习。

    “异人岂曰无衣，拜见丞相！”欧阳朔躬身行礼。

    跟在欧阳朔身后的夏侯婴，神情复杂地看着曹操，却没有行礼。

    “你是何人，竟敢对丞相无礼？”贾诩见此，出面斥责。

    夏侯婴听了，微微一笑，看向曹操，“你可认得我？”

    事实上，夏侯婴刚一进来，曹操就眼神一凝，有些疑惑。等到夏侯婴开口，基本断定了心中的猜测。

    “敢问，可是滕公老祖宗？”

    夏侯一族的宗祠中，可是挂着夏侯婴的画像的。

    “正是。”夏侯婴点头。

    “啊！”贾诩大惊。

    曹操却是没顾上，直接离开座位，急急地走了过来。