    “谁？”

    　　少年撩起眼皮子看了过去，在看到糯米团子的时候，微顿了顿。

    　　靠在原地不动。

    　　蹲地上的一个男生问：“谁啊。”

    　　程新眼尖的瞧着：“好像是我们班那小姑娘。”他唏嘘道：“南方来的，安安静静，不爱说话。又乖又软，上课也很乖，老师最喜欢这样的学生了。”

    　　“好学生？不会举报我们吧？”

    　　有人问了一句，随口道：“楼哥，我过去说说？”

    　　“我去。”

    　　江楼把烟给摁了，走了过去。

    　　苏瓷也仰着小脸看人，眼看着少年朝着她走来，越来越近，转身就跑。

    　　便被一只手给抓住了后领。

    　　“跑什么？”

    　　江楼眼中带了点笑意：“都看见了，你以为我会这样放你回去。”

    　　苏瓷转过身，看了他一眼，垂下眼眸，软软道：“我没看见。”

    　　“没看见你跑什么？”

    　　江楼拖长着声线，懒懒道。

    　　他低下头，温热的气息靠了过来：“是不是准备回头就打小报告啊，小糯米？”

    　　苏瓷觉得他不讲理。

    　　仰着脸道：“随便你怎么说。”她往后退了一步，保持着距离，一脸认真道：“我们不熟，以后，不要跟我说话。”

    　　江楼问：“什么样才叫做熟？生米煮成熟饭的熟？”

    　　他垂着眼眸，有些懒懒的问。

    　　苏瓷看着人，有些说不出话来。

    　　耳朵尖发烫。

    　　“你怎么这么不要脸。”小姑娘穿得跟糯米团子似的，湿软漂亮的眼眸目不转睛地看着他，骂人的时候，也是软软的。

    　　没半点震慑力。

    　　反而像是在撒娇。

    　　江楼还记得上次闻到的奶味，他低下头，对人勾了勾手指道：“哎，小糯米，你过来。”

    　　苏瓷圆圆的眼眸盯着人。

    　　站在原地一动不动。

    　　江楼唇边挑起一点笑容，眼梢微长的看着人道：“你不过来，我可要自己过去了。等我抓着你，我要当着全校人的面，亲你了。”

    　　苏瓷觉得这人可真是太坏了，她也很想跑掉。

    　　可是这里谁别人的地盘。

    　　钱罐子精走路都是小心翼翼的，怕自己一不小心就滑倒了。

    　　而屁股，会很疼。

    　　可能还会变青。

    　　她垂着眼睫，想了想，探出一只小脚，微仰着小脸，绷着脸道：“好，好了。”

    　　江楼不说话，看着人。

    　　苏瓷只好把另外一只脚也探了过去，糯气软声道：“你要说什么，就说快点好不好，要上课了。”

    　　少年唇边挑起一点笑容：“小糯米，你这腿还真的够短的。”

    　　钱罐子精不说话了。

    　　她看了看自己腿。

    　　一，点，都，不，短。

    　　少女微仰着小脸，不太高兴地看着人。

    　　江楼站在原地，也不动，就那么懒懒散散的，垂着眼眸看人。

    　　苏瓷微微紧绷着小脸。

    　　觉得罐子的人生尊严都受到了挑衅。

    　　她抿唇。

    　　伸出小脚。

    　　然后，往前迈出了一大步。

    　　很大一步的那种。

    　　苏瓷觉得自己的腿都不够用了，她把另一只脚，给给伸了过去。

    　　也是很大一步。

    　　直到因为贪心脚下滑了一下时。

    　　钱罐子精一脸茫然地朝着面前倒去。

    　　被少年双手抱进怀中，低下头，在她耳边带着一点若有若无的笑意：“抓到你了。”

