    宋健盘膝坐在主峰大殿的一个蒲团上，段星流则坐在他对面，给他讲解着混沌剑典的修炼方法和修炼要点。

    系统：你获得段星流的指点，对修炼混沌剑典略有心得，经验值获得提升；

    系统：你获得段星流的指点，对修炼混沌剑典感悟颇深，经验值获得提升：

    系统：你获得段星流的指点，对修炼混沌剑典略有心得，混沌剑典等级提升1级；

    ……

    段星流讲解了一个多小时的混沌剑典，直接将宋健混沌剑典的等级，提升到了四级，这可是没有使用技能点的提升，而且完全被他理解掌握，立刻就能发挥四级混沌剑典的威力。

    “好了，今天就讲到这里，你先消化一下，过一段时间后，我会再给你讲解混沌剑典的后续！”段星流点点头说道。

    “师尊，混沌剑典，我已经提升到了四级，为什么还没有领悟相对应的剑技？”宋健有些奇怪，混沌剑典提升到一级时，他就已经领悟了“红尘劫”这个杀招，现在已经提升到了四级，为什么还没有领悟出第二个杀招？

    段星流微微一笑道：“宋健，你知道御剑宗中，掌握混沌剑典的有多少人吗？”

    没有等宋健回答，段星流就继续说道：“一共有三十八人，这些人之中，除了第一招，红尘劫差不多外，其他剑招，都各不相同！”

    “各不相同？”宋健心里一惊：“那他们修炼的还是混沌剑典吗？”

    “当然是，为什么不是呢？”段星流微微一笑道：“你知道，混沌剑典的终极威力是什么吗？是混沌法则，修炼到极限，你就能掌握混沌法则，成为神级强者，可惜，因为封印诅咒的存在，至今没有一人修炼到这个境界……”

    “混沌法则……”宋健眼中露出了不敢置信的神色，法则之力和技能完全就是两个境界的存在，混沌剑典竟然可以修炼出法则之力，简直难以想象。

    “混沌法则，是超越诸法则之上的法则，比空间法则，时间法则都要深奥，是宇宙法则的至高法则之一！”段星流笑道。

    “至高法则之一？”宋健感觉，自己似乎已经开始接触到什么了不起的东西了。

    “好了，以你的实力，现在说这些还太早，只要好好修炼混沌剑典，将自己的理解和感悟融入其中，你很快就能掌握第二个剑招的！”段星流看了宋健一眼，笑道。

    宋健点点头，并没有继续追问，不要说至高法则，就连现在的时间法则，他都没有完全掌握，现在说其他的，都只是空谈！

    “我还有力之法则，我还掌握着碎片宇宙中的婆娑果树，到时候，会有众多法则之力，供我选择！”宋健心中暗道：“能够结出蕴含法则碎片的婆娑果树，是不是也是一种至高法则？如果是这样，也许将来，我可以掌握两种至高法则，哈哈，不，生命之树，生命之树连接诸多宇宙，这样的存在，一定也蕴含至高法则，如果是这样，未来我也许可以掌握三条至高法则……”

    “对了，剑仙套装，你已经收集齐了六件，很了不起，剩下两件，为师就作为礼物，送给你吧！”段星流笑道，从怀中摸出了两件装备，随手递给了宋健。

    “送，送给我？”宋健一愣，原本他已经准备离开御剑宗，下一件事，就是收集齐剑仙套装，虽然他已经一百五十级，达到传奇境巅峰实力，但是一百二十级的剑仙套装，对于他来说，还是最顶尖的装备。

    看着段星流手中的两件装备，宋健知道，这是他接取了任务后的福利，如果之前他选择拒绝，恐怕段星流根本不可能给他讲解混沌剑典，而且这两件装备，他恐怕永远也无法找到，剑仙套装永远无法收集齐。

    “多谢师尊！”宋健恭敬的行了一礼后，将两件装备双手接了下来，穿戴在身上后，一道耀眼的紫金色光芒，从他身上绽放出来，全身上下八件装备，全都散发出光芒，这光芒几乎连为一体，足足闪耀了十秒钟，才慢慢平息下来，在宋健的设置下，重新恢复成了朴实无华的模样。

    八件剑仙套装，让宋健的实力，又提升了一大截，剑法伤害，提升了500%，现在他随手一剑，都能发挥出其他人释放绝招的威力，这样的存在，简直就是真实存在的万人敌，百万人敌！

    “我现在的实力，说不定可以做到一人灭一城，当然，只能覆灭那种二三级的小城市，五级城市对我来说，还是有些困难！”宋健看着双手，感受着体内流淌着澎湃的力量，脸上露出了自信的笑容。

    ……

    希望之城，城主府，会议厅

    十几名希望之城的高层，坐在会议桌前，全都一脸凝重的神情。

    “副城主，城主现在还是联系不上吗？”一名浑身穿着战甲的壮汉，皱着眉头，手指轻轻敲击着会议桌，大声问道。

    “暂时还联系不上，应该还在副本，或者是某个秘境之中……”王启也是眉头紧皱，摇摇头说道。

    “就没有什么特殊方法可以联系吗？”旁边的洛天雨也忍不住问道：“这么大的事情，我们可没办法做主，必须要城主回来才行啊！”

    “你倒是想做主，没有城主印，你能做得了主吗？”旁边一个瘦小的中年人，捏着自己的胡须，冷笑道。

    “该死的，那些城市，都是发展了几百年，有些甚至都已经发展了几千年，我们一个刚刚晋级的城市，没有任何底蕴，如何和他们对抗？”一名管理者脸上露出了愤恨的神色，狠狠捶了下会议桌喊道。

    “后天就是最后的期限了，否则的话，他们就会攻打我们，怎么办？”坐在最角落的一个少年不断的看着其他人的脸庞，低声说道：“要不然我们先答应，等城主回来了再说，反正没有城主印，我们就算口头答应了也没有什么，不过是拖延时间而已……”

    “不行，一旦答应，他们就会要求我们开放驻军，签订不平等的商业条约，到时候，把我们剥削干净了，就算城主回来了，又能怎样？”

    所有人全都议论纷纷，王启额头满是汗水，做内政他还行，但是这种重大决策，他根本不敢最后拍板！

    “大不了就是死战，就算把我们灭了，也要溅他们一脸血！”洛天雨站起身来，一拳砸到桌子上，大声吼道。

    ……

