    古老的札记记载，苍天泣血泪，必有杀孽，这并非没有道理。历来渡劫时能招来苍天血泪的天骄，九成都折在了其中。

    更遑论池渊现在只有仙台一层天的修为，面对血色雷池中的三件古器，他神色严肃, 各种法都运转起来，竭尽所能的对抗。

    三件古皇兵的投影，在雷中显化，一齐向下压来，神能波动如海啸山崩一般，要磨灭渡劫者。

    池渊与三件古皇兵大战不辍, 从一开始的狼狈，逐渐得心应手起来，他身上的金乌纹络越来越灿, 浑身的毛孔都在喷出电弧。

    数日后，他身体已不再爆碎，同时与三件古器交战，七色血液在体内冲荡，发出雷鸣般的声响。

    池渊全身毛孔舒张，血肉筋骨像是在呼吸般，自主吞纳这片血池中的劫光淬己身，汲取神力。

    “古皇兵器的投影，就当是为日后渡斩道劫作的预演罢了！”

    他眼眸立了起来，射出的眸光慑人无比，开始反击，腾挪间各种法印打出，琉璃玄光炽盛舞动！

    铿的一声清鸣，人皇印受到重击，被池渊以蛮神大手印拍击得横飞了出去，铿铿轰鸣不止。

    “先解决你！”

    池渊长啸，拍出皇印，如化身成武道战神般, 粉碎一切阻挡，就算雷海中的古皇兵器都不能阻止，九色金灯哀鸣，在空中解体。

    他宛若战神下界，英武狂暴无比，刚破灭了九色金灯，神子一转就是一脚抽出，将女娲道石击得横飞，追着其杀了出去。

    茫茫雷池，如血液般妖艳，池渊一个人纵横交击，除却古皇兵投影外，更是与诸多人形闪电和古器对决，大战诸多古老的道迹。

    这是一场外人难以想象的磨难，更是对池渊的最大磨砺，他的武道、眼界、对道与法的理解突飞猛进，不因修为进境快而虚浮。

    此时此刻, 池渊的肉身破烂无比, 七色血液蒸出，如虹光般炫目, 可他的目光更明亮了，精气神前所未有的饱满与凌厉。

    终于，池渊的精气神升华到极巅，他感觉自己像是进入了一片新的天地，万千大道化作河流，都在他的身边流淌奔涌。

    池渊眼露震色，而后缓缓闭上眸子，遵随最原始的感觉而动，他的人形躯体消失，一株老皮皲裂的沧桑古茶树扎根雷池中。

    晶莹的树体中有七色汁液流淌，那是他的血气，为不死菁华化成的，此刻发生了莫名的变故。

    一抹异彩自微末中诞生，迅速晕染，蔓及古茶树全株，这是七色血气之外的第八色！

    池渊的躯体扎根雷池中，沧桑古意，迸发出大道力量，开始汲取血色雷海中的劫气，化成养料。

    与此同时，池渊的真灵已沉入体内，再次见证了本源锁链的断裂，当初那一百零八条秩序神链已去超过七成，只余最后二十几条！

    池渊感觉明白了什么，这次渡劫不仅是修为的提升，更是他本源力的复苏，他的血脉蜕变，成为了八色血气，更加超凡。

    “女娲道石、人皇印、九色金灯，都是与我有关联的，它们之所以提前在天劫中出现，是因为我的本源复苏吗？”

    此三者，九色金灯是他亲眼观摩过的古兵，人皇印与女娲道石是两位人祖至尊的兵器，而他恰修过两位人祖的经文，他若有所思。

    池渊体内隆隆作响，娲皇经与太阴古经的奥义运转，身心空明。

    诸多人形闪电和古器的影子再度聚合，以三大古皇兵投影为首，发出恐怖的波动，像是一片古老星域倾覆，压盖下来。

    然而，如今它们再也不能像之前那般，逼得池渊狼狈了。

    悟道古茶树姿态挺拔，虽然老树沧桑，也并不高大，却有一种独特的意蕴散发，他满身枝叶簌簌摇曳，像是化身成了宇宙道之源头。

    八色血液中密密麻麻都是细小的符号，那是他的本源道力，都是道痕，此刻那些道与理全部复活，熠熠生辉，震出一缕缕仙光。

    “以雷池为胎盘，孕出真正的道我！”池渊福至心灵，一时明悟了。

    所谓九重天劫上还有大道精华不为虚，只是它们蕴在劫光中，需要以大法力击穿天劫方可得见。

    同时，若是悟性不到位，便是神功盖世也难见劫中道真，碰巧这两点池渊全都满足，他的树体中跃出一个仙胎，那是道我！

    这个道我并非所谓道宫中诵经的道我，而是明悟己身后，以雷中道精滋养己身结成的神胎。

    道我仙胎无尘无垢，澄明空灵，是道行的体现，它汲取雷劫中的精华，还在不断成长，很快成为了池渊的模样。

    悟道古茶树中腾起一道元神火光，那是池渊真灵，与盘坐雷池中的仙胎合一，武道天眼中射出神辉，瞬间爆发出强盛蓬勃的气机。

    仙台二重天！

    池渊的真灵与仙胎合一，在雷池中悟法，他的境界迅速稳固与沉淀下来，而后落下，重归于本体。

    “道之为物，惟恍惟忽，其中有象，其中有物……”

    恍惚间，有诵经声传来，两个模糊的身影显现，一个伫于过去，一个立在将来。道我、本我、逝我一同吟诵古经，各种异象纷呈。

    劫光炽盛，所有祖器都破碎，化成最强横的闪电，想要将雷海中扎根的古树彻底淹没与磨灭。

    “区区雷霆，安能覆我。”

    悟道古茶树拔根而起，飞向天穹，再度化成了人身，他这次没有催动任何其他术法，手捏皇印，融会了他自身道的理解，极速打出。

    池渊神采奕奕，浑身都向外溢仙光，正处在突破后的最佳状态，且刚刚化作树体汲取了雷劫中的大道精华，精气与神力充沛无比。

    “轰……”

    这片雷海暗淡，竟是被轰得直接要熄灭了，别处的雷电聚来，想要填补缺口，被池渊散出的水墨阴阳异象直接定住，不可临近。

    三大古皇兵器投影自破碎的雷光中重组，可已无法构成威胁，池渊掌指划动，一条真龙飞出，将三件古兵拍碎，全部泯灭。

