    那种眼神就像是看着案板上的肉一样，没错，大帝就在那里关注着我们，我等岂会容许你们猖狂，就算是同时应对两个对手非常艰难，这个时候第十骑士军团也有着强烈的自信能将之完成。

    “一半人留给你，你能解决？”温琴利奥看了看阿特拉托美，就像是在掂量对方的重量一般。

    “一个连军魂之力都没有了的军魂军团。”维尔吉利奥皮笑肉不笑，面上充满了对于阿特拉托美的轻视。

    “好的，别死了！”温琴利奥二话没说，直接带走了二十五个百人队去封堵巴巴克突围的方向。

    “好了，现在公平了，我的人比你的人还少，你可以试试，看看能不能击败我们。”维尔吉利奥在温琴利奥离开之后，看着阿特拉托美的方向说道，“背负着帝国意志的军团，璀璨而又强大的光辉，那等意志实在是让人炫目！”

    话说间维尔吉利奥手上的阔剑随意的甩出，带着一声不断上升的尖啸声，轻易的将对面的帕提亚神骑砍成两半，战斗瞬间打响！

    阿特拉托美并不在乎对方的轻视和傲慢，到了他这种地步，意志如铁，根本不会因为对方的语言和神情而动摇，更何况，森然的压力又如何，军魂军团从来不会恐惧对手的强大！

    手上的轻型弯刀随意的挥出，意志扭曲现实带来的强悍杀伤力拉出一道刀光就要将面前的对手斩落，没有什么多余的废话，战就是了，强与弱从来不是用嘴就能证明的，战一场胜败自分！

    第十骑士军团的士卒，看着那在战阵之中灵活突刺的弯刀骑兵，一步踏出，双手握住阔剑剑柄，怒吼着朝着前方斩下，这种战场不需要多余的动作，一剑落下，送对方去死即可！

    扩张至极限的素质，配合着自身那相当强横的意志，一剑直接将面前斩空，管你是什么军魂防护，管你是什么抗拒死亡，一剑落下，人马俱碎，你强，我更强！

    和第一辅助军团相比起来确实不够硬吃三拳的素质，在配合上自身强横的意志，帕提亚神骑虽强，却也发挥不出来自身的战斗力。

    神骑那足以切碎甲胄的刀罡斩落在第十骑士军团那璀璨的甲胄之上，刀罡散落，甲胄崩碎，但哪怕是面对人借马势的狂猛一击，甲胄崩碎，为溅射的刀罡所伤的士卒，骑士军团的士卒依旧奋起一口气，一剑斩下，胜败不过是眨眼之间。

    哪怕是那狂猛一击之下，光卸不掉的力量就让他脚板陷入地面一掌之身，第十军团的士卒也依旧怒吼着斩出那一剑。

    不需要闪避，硬接对手的攻击，反手一击干掉就是，无论如何璀璨的意志也需要一个强悍的身躯去支撑，扭曲现实创造的防御，我等同样具有，这一身云气甲胄便是真实无虚的防御。

    一口血吐出，维尔吉利奥彻底确定了神骑的强度，很强很强，但对方一击绝对不可能在打破自身防御的同时干掉自己，那强烈的意志扭曲现实形成的刀罡凶残到足够斩断重甲。

    厉害，非常厉害，可以说罗马没有任何一个军团能达到这种程度的杀伤力，然而没有意义，既然你的攻击是用意志扭曲现实达成的，那么我等就用意志扭曲现实去否定掉你的攻击！

    哪怕这一过程，我等的防御和尔等的攻击会同时破碎掉，但那有如何，抵消掉这一部分的力量之后，我等依旧有着千锤百炼不逊色于纯素质三天赋军团的强大身体。

    确实，我等在身体素质上已经被第一辅助军团军团八十四年的锤炼所超越，可就算是如此，你们难道能和我们媲美！

    神骑奋死一搏的刚猛冲击力让维尔吉利奥身形不由自主的后仰，不得不承认，意志方面是神骑更为强悍一些，但你们的身躯真的配不上这等璀璨到让人睁不开眼的意志！

    一剑斩落，那绝强的意志形成的军魂防护，让骑士军团手上的阔剑为之粉碎，但而后余势不竭的一击直接锤在了神骑的士卒身上，血肉横飞，再强的意志也改变不了这一拳下去会死的命运。

    一步不退，可以倒下，可以剑断人亡，但绝对不会后退，哪怕对手是军魂军团，也绝对不会后退一步。

    森然的威严，无可匹敌的统治力在这一刻彻底的绽放了开来，帕提亚军团之前直冲霄汉的气势被第十骑士军团硬生生的打落了下来。

    同样罗马精锐看着第十军团那种硬顶着帕提亚神骑一步步迈进的气魄，也终于唤回了应有的战心。

    “巴巴克，帮我挡一下！”阿特拉托美终于无法再忍受那种明明形势相差无几，但是却被人硬生生推向悬崖，甚至快踹下去的感觉。

    明明双方的损失并没有太大的差距，第十骑士军团是很强，但以一个军团的力量独战一个三天赋，一个军魂军团，并没有占据到明显的优势，甚至更应该说是落入了下风。

    总归第十军团在人数上吃了大亏，阿特拉托美和巴巴克两人在兵力上面对单一第十军团还是有着绝对的优势的。

    然而这种兵力优势，面对对方那种一步不退，不管帕提亚神骑何等奋死的攻击，亦或者巴巴克亲卫燃尽生命的巅峰一击，皆是一步不退的意志，实在是太过压抑，别说是将之转化为优势，连稳住局势都有些过于艰难。

    这种势实在是让巴巴克和阿特拉托美感受到了极为沉重的压力。

    完全不像是落入下风的对手，更像是早已知道了胜利，只是在坚定的践行自身的意志，仿若神骑和巴巴克亲卫只是对方道路的石子，注定了要被践踏过去，迈步而进，挡我者皆是死！

    明明没有强到无可匹敌，但是却像是掌握住了局势一般，这种感觉就像是对方的手已经抓住了阿特拉托美的脖颈，只要一发力，就能将之扼杀一般，这种事情不能容忍！

    “好！”巴巴克心知现在局势不同之前，更何况他也愿意相信阿特拉托美，再加之对方一招秒杀第二图拉真的恐怖，让巴巴克发自内心的相信，阿特拉托美还有杀招。

    “结束吧！”巴巴克奋死架住第十鹰旗军团，而神骑当场张弓射箭，璀璨的光辉在弓弦上凝聚，看到这一幕，除了第十鹰旗军团，其他所有的罗马军团都头皮发麻，这是之前秒了第二图拉真军团的那一招，居然还能再次使用！

    漫天的箭雨爆射而出，哪怕是军魂近乎一空，但是现场扭曲现实，配合帝国意志的催发，帕提亚神骑依旧射杀出来了堪称惊人的云气箭，这是足以覆灭军团的攻击！

    苍白的洪流朝着第十骑士军团洗过，安息的帝国意志明显的黯淡了一节，但这个时候黯淡了一些的帝国意志根本无人关注。

    罗马鹰旗军团的士卒在这一刻皆是头皮发麻，毫无疑问，这一招绝对是为了塞维鲁准备的，然而第十军团为塞维鲁挡了枪。

    光辉扫过，第十军团的士卒就像是刺猬一般站立在原地，全程寂静，知道维尔吉利奥艰难的迈步而出，身上的那些苍白的箭矢全数化作了星屑消散，而维尔吉利奥则是如猛虎一般看向帕提亚神骑。

    数百根一根根手腕粗的光辉投矛从第十鹰旗军团军团的士卒手中飙射了出来，直接将命中的帕提亚神骑打爆。

    “强悍到足以覆灭军团的打击！”维尔吉利奥一根光辉投矛丢出，将帕提亚神骑的士卒钉死，然而站直了身躯，“不过可惜了纯粹意志的打击还不足以杀死我们，至于附加的帝国意志，更是可笑。”

    “对于素质远强于你们，意志并不差的对手而言，这种攻击只能让你们死的更快！”维尔吉利奥冷漠森寒的声音传递了过来，而后大量的第十骑士军团士卒怒吼着冲了出去，手持阔剑朝着帕提亚神骑砍杀了去，胜利就在眼前。

    一时间剑刃如墙密布，正面面对这一招的帕提亚神骑直接被砍碎，不管是人，还是战马，有没有军魂防护都失去了意义。

    “耐死性？抗拒死亡？意志扭曲现实？”维尔吉利奥身上粘着不少的血渍迈步冷笑着说道，“你们的素质根本发挥不出来应有的效果，这些属性都是给素质超越某个限度的军团准备的，军魂只是放大器，能有多大的效果，看的还是自身的素质。”

    “帝国意志确实璀璨的让人移不开双眼，可正是因为这种璀璨才更有让人撕了的价值！”维尔吉利奥盯着那个仿佛虚幻的帕提亚帝国意志冷笑着说道，“之前我无法确定那到底是什么样的玩意儿，也无法下手，但是现在……”

    一直只是装饰品的第十鹰旗在这一刻绽放出来璀璨的光辉，维尔吉利奥不再多话，直接将原本应有第一鹰旗百夫长扛着的鹰旗接过手，举起朝着帕提亚帝国意志的方向冲了过去。

    “我倒要看看谁还能挡我！”维尔吉利奥怒吼着扛起鹰旗迈步而进，对手，不，已经没有了！

