
沐灵儿这一答应，一片不可思议的嘘声。

这么苛刻的条件，相当于要她背叛沐家，背叛药城呀！这个丫头居然答应了，

这丫头绝对是有真本事的！

就是那些不好看沐灵儿的人们，也都动摇了，说不定今夜医药界会出现奇迹，沐灵儿会赢了古七刹。

隐身在人群里的沐英东怒得额头青筋全都浮现了。他不知道沐灵儿闹出这一出到底是怎么回事。

但是，他嗅到了浓浓的阴谋味道！韩芸汐想挖他沐家的墙脚呀。

可恶！

怒归怒，沐英东还是无动于衷，他看了站在他前面的谢会长一眼，眼底闪过了一抹精芒，所有怒意都忍了。

“那……请二位开始吧。”韩芸汐笑着说。

一时间，上百号人，一百多双眼睛全盯了过来，无人不紧张，无人不期待！

制药要开始啦！

只见古七刹缓缓露出了那双瘦骨嶙峋的大手，而沐灵儿正慢悠悠的挽袖口，全场寂静，气氛紧张，所有人的注意力都追随着他们的一举一动。

可是！

可是，沐灵儿的双手突然一晃，扫过摆在桌面上的药材放落在杵臼中，随后一手五指如弹琴一般灵动在石臼中拨动，另一手遮住臼口，没一会儿，就从杵臼取出了一颗小小的黑色药丸。

而古七刹的速度比她还快，甚至连杵臼都没用，反正在场就没有一个人看清楚的，只知道他那恐怖的双手抓了药材后幻动了一下，药材就都不见了，变成了几颗小药丸。

药丸都出来了，前后不过片刻的时间。

就这样了？

要知道，大家等了整整一天呀，就看这么一会儿？而且，还什么都没看清楚！

好坑爹！

只能安慰一下自己，也算是见识过高手制药了。

虽然大家有些扫兴，但是，心情依旧紧张呀，毕竟过程不重要，结果才是最重要的！沐灵儿非常有可能带来惊喜！

韩芸汐亲自接过两颗药，举得高高给大家看，这俩药丸不管是大小，成色都一摸一样，和世面上的没有任何差异。

众目睽睽之下，试药人同时服下药物，空气里充斥着紧张的气息，全场安静得连试药人吞咽的声音都听得到。

都服下去了！

只见古七刹的试药人大眼一瞪，身子一颤，立马捂着肚子往一旁的茅厕跑，那速度真真是一溜烟就不见了。

这……

百清丸是泻药，却不是单纯的泻药，见效没这么快呀，市面上的百清丸就算一口气吃上三颗，都得一个时辰左右才见效呀！

当然，此时大家已经顾不上这些了。

因为……沐灵儿的服药者至今还没反应！！！

所以……

沐灵儿轻轻叹息一声，特坦然，“呵呵，药鬼大人，我输了。”

韩芸汐在一旁偷笑，古七刹到没什么反应。

而全场的看客，全都傻眼了。

就这样？

就这样结束吗？！

沐灵儿这么嚣张，这么自信，结果就这么输了？你丫还那么坦然？

制药的过程没看成就算了，比试的结果居然……一点悬念都没有！

沐灵儿你坑人呢？

大家等了一天呢，都非常期待着呢！

这个结果让来看戏的人全都非常无语。

古七刹意味深长地朝龙非夜看了一眼，终是走入药鬼堂。

始作俑者的韩芸汐和沐灵儿相视一眼，眼底皆藏着笑意，韩芸汐一本正经道，“沐灵儿，你输了。说话可要算话。”

看着古七刹的背影，沐灵儿心下欢喜不已。她正要开口，一个非常凌厉的声音拦住了她。

“沐灵儿，还不速速跟老夫回药城受罪！”

沐灵儿一愣，回头看去只见说话者六十来岁，白发苍苍，不苟言笑。

此人，药城长老会的会长谢德意。

这么凶，她差一点以为是她父亲来了，谁知道竟是这老头子！

沐灵儿还只是震惊，韩芸汐却立马察觉到危险了，事情闹这么大，沐英东一点动静都没有，这个节骨眼上谢会长竟亲自出面了！

药城有个长老会，长老会的成员都是药城里德高望重的药剂师，三大家族的人为主，也有其他小家族的人。

长老会有权责处理药城内部不少事务，而且对外可以全权代表整个药城。

沐灵儿因为太后寿宴的事情，就一直被长老会的人为难，沐英东也是因为抗不住长老会的压力，最后才选择囚禁沐灵儿。

虽然沐家在长老会的势力不小，可是，还占不到绝对的优势，何况，沐家难得有小辫子露出了，长老会其他势力必是勾结起来为咬着不放的。

谢会长说了“受罪”二字，无疑至今还揪着太后寿宴，沐灵儿自作主张的事儿呢！

谢会长从人群里走了出来，随即，十多名高手护卫从不同方向走出来，包围住沐灵儿。

“丫头，你已经逃了一年，马上跟老夫回去受罪！”谢会长冷声。

沐灵儿下意识后退了，韩芸汐立马护到她面前去，龙非夜虽然没动，却冷眼看着，而刚进大门的古七刹缓缓转过身来了。

“愿赌服输，沐灵儿从这一刻起就是我药鬼堂的人！谢会长难不成要人家小姑娘说话不算话吗？”韩芸汐问道。

“呵呵，秦王妃，这丫头本就是戴罪之身。我药城通缉她一年了，她许你的任何承诺都是无效的。”

谢会长语气强硬，不留余地，“秦王妃，早在比试开始之前，老夫就上门求见欲谈此事，你拒不见老夫。如今，当着大家的面，休怪老夫不给药鬼堂留情面。”

虚伪！

之前见不到，后来韩芸汐不是出来了吗？谢会长如果是真心来谈，真心来阻止挑战的事情，在古七刹来之前，多的机会找韩芸汐谈。

可是，他偏偏等到这个节骨眼上。

事情已经闹到这份上了，全场的人都关注着，沐灵儿输了，许诺留在药鬼堂的事也很快就会被传出去。

他这个时候当众来谈所谓的“自由之身”，无疑是想当众给药鬼堂一个下马威，给韩芸汐没有补救的机会，而且，想借着挑战一事的势头，把事情闹得更大一些。

在场的看客们谁都没想到事情会演变成这样子，很快就议论一片了。

隐在人群里的沐英东冷冷笑着，谢会长会亲自出面，自然是他在背后推动的。

他不会露面，等着看韩芸汐面对谢会长还能说什么。

当着这么多人的面，而且还有不少圈内人氏，他倒要看看韩芸汐还怎么插手药城的家务事！

如果是他本人出面，这件事只是沐家的家务事，但是，如果是谢会长出面，这件事便上升到药城家务事的高度。

反正药材买卖的协议已经签了，黑市那些证据也到手了，她不怕韩芸汐捅出什么来。韩芸汐要把事情捅出来，她自己的名誉也会毁了。

沐英东所得瑟的这些，正是韩芸汐此时此刻所考虑的。

此时，沐灵儿能不能为药鬼堂效力已经是其次的了，韩芸汐非常清楚沐英东不主动出面，而让谢会长出面，这是破釜沉舟的做法。

宁可失去这个女儿，也不便宜药鬼堂。

想象一下，沐灵儿这个药学天才在药城被多少人羡慕嫉妒恨着，一旦落入长老会之手，还能有好下场吗？

这一点沐灵儿比谁都清楚，“韩芸汐，这件事算我求你，救我！”

她低声，声音都有些颤了。

如果是之前，她也无所谓，大不了就是一死。可是，当知道了那个秘密之后，她就怕了，她想活，她想一辈子在药鬼堂开开心心活下去。

韩芸汐何尝不想救她，可是，谢会长刚刚那两句话，合情合理，当着这么多人的面，她很难护短沐灵儿。

若是强行干涉，必为天下人所指责，丢了药鬼堂的名声，而且跟谢会长公开杠上，就是公开和药城为敌了，日后很多事就都难办了。

见韩芸汐没出声，谢会长冷冷道，“看样子秦王妃是个明白人。来人，把沐灵儿押走！”

“等等！”

韩芸汐终是开口，“谢会长，当初在李太后寿宴上，沐灵儿也是因为跟本王妃私交甚好，才一时糊涂犯了错。这丫头东躲西藏逃亡了一年多，也算是受了罪。不如，今日卖本王妃一个薄面，小惩便好。至于她今日对药鬼堂的承诺，也就作罢了。”

韩芸汐这算是非常客气地让步了，“您看……这样如何？”

只要能保证沐灵儿没事，来药鬼堂的事情以后再想办法了。

然而，谢会长却寸步不让，“难得王妃娘娘如此明理。这个丫头不知天高地厚，班门弄斧，影响了药鬼堂一整日的买卖，老夫代药城跟王妃娘娘陪个不是的。至于惩罚之事，药城有药城的规矩，就不劳王妃娘娘操心了。”

他说着，朝护卫使了个眼神，护卫便上前要拿人。

这时候，龙非夜和古七刹同时走了过来。

龙非夜冷冷问，“谢会长打算怎么代药城赔不是？”

古七刹冷幽地说，“谢会长的意思，本打算跟老子赔不是了？摆着那么大的局输了老子，还不兑现承诺，你药城别给脸不要脸！”

龙非夜和古七刹这两人难得站在统一战线。

谁知，谢会长依旧不客气，他说……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584598"  chaptername="第515章  名正言顺来抓人">加入书签</a>
</div>
