    

    顾瑾渊很警惕，并不愿意跟黎玥清多讨论别的女子。而黎玥清则很着急，想要尽快把事情说清楚。

    最后，还是姜绾芸在旁边把事情完整地叙述了一遍，“玥清家中的长姐黎玥溶是曾家大公子曾昱梵的正妻，可是她与曾昱梵关系并不大，平日里…”

    一口气说完，她方才无奈看着顾瑾渊道，“事情，大概就是这么个事情，还望陛下明察，放过不相干的人…”

    “这样…”顾瑾渊听完姜绾芸的一番叙述之后，方才微微颌首，“这事朕知道了，明日早朝的时候，朕会同刑部那边说说的。”

    之前，他听她提过这事来着，所以本来也没打算把黎玥溶如何。

    可抓捕曾家人这件事是下面的人办的，那些人可不知道曾昱梵与黎玥溶关系冷淡，看着是曾家的人，便一并抓了。

    当时他忙得不行，就忘记处理这个问题了。不过即使是忘了也没什么关系，反正最后问斩的名单也会送到他这里来给他过一遍。

    到时候，把名字划了就行。

    但既然她们今日找来了，那他便在明日早朝直接把这事跟刑部那边提了吧，也省得他再忘了。

    “那便多谢陛下了。”姜绾芸颌首表达谢意，同时，一旁的黎玥清也松了口气，“多谢陛下恩典。”

    “嗯。”顾瑾渊淡淡应了一声，但忽然，又似想起什么一般，蹙眉看向黎玥清，“朕帮你这个忙，但你…也得应朕一件事。”

    “什么？”他此话一出，黎玥清和姜绾芸都怔了怔。

    这明明是件正常的事，可他这么一说…怎么就有点儿…交易的感觉了？

    “呃…”顾瑾渊抿了抿玫瑰色泽的菲薄唇瓣，忽然又对等着他下文的姜绾芸道，“你先出去一下可以吗？朕有件事，想和她单独聊聊…”

    他要跟黎玥清说的事情，与她有关，所以…不能让她听见。

    “出去？”姜绾芸指着自己的鼻子，视线又奇怪在这两人之间转了一圈。什么事这么神秘，还得背着她说？

    她本来，想给黎玥清递个眼色，暗中询问一下她。可在目光触及她那张比自己还迷茫的面庞的时候，她便无奈放弃了这个想法。

    算了，待会儿再偷偷问她吧，她相信，玥清还是会悄悄告诉他的。

    思及此，她便大方点了点头，然后转身出去了。

    她出去的时候，本来还想顺手把门带上，可顾瑾渊却道，“不用关门，朕就是与她说几句话，很快。”

    他这反应，姜绾芸便不由更觉摸不着头脑了。就说几句话，那用得着这么神秘吗…？

    于姜绾芸来说，这事只是有些奇怪罢了，可于顾瑾渊来说，关不关门，还是很重要的。要不是自己要说的话真不能让她听见，他才不要单独跟别的女人独处一室呢…

    见姜绾芸走远，应当是听不见他说话之后，他便抿抿唇，迅速开口道，“你以后，离姜绾芸远一些。”

    “为什么？”黎玥清微蹙眉头，不解问道，“妾与绾芸是好友，无缘无故，为何不能靠近她？”

