    霍格沃茨特快还在向着西北方向一路飞驰。

    窗外的天色渐渐暗下来，落日的最后一点余晖映衬下，天空是一种瑰丽的深紫色，如梦似幻。

    众人已经换上了校服长袍，等待列车到达霍格沃茨。

    “对了，金妮。”格伦顺手帮秋抚平衣领，有意无意的问了一句，“那天在书店里，你有没有看到一个黑色的小本子？”

    金妮茫然地看了他一眼，问道：“什么本子？”

    看到她的反应，格伦也是一怔，他当时分明看到，卢修斯·马尔福亲手把里德尔的日记本丢进了金妮的坩埚。

    “一个日记本，黑色封面，大概几十年前的款式，上面应该写了名字，T·M·里德尔。”

    他简单描述了一下日记本的特征。

    金妮似乎对这个名字毫无印象，仔细回忆了一下，摇了摇头。

    格伦忍不住皱起眉头——

    按原著的剧情来说，金妮这个时候肯定接触过日记本，甚至已经对它敞开了心扉。

    在他们一大早赶往国王十字车站的途中，她还特意折返回陋居，就是为了回去取里德尔的日记本。

    但她此时却表现得对日记本毫无印象，明显不大对劲。

    如此一来，就意味这两种可能。

    如果金妮已经对日记本敞开心扉，甚至是被日记本里的灵魂碎片成功洗脑，那么她倒也有理由隐瞒日记本的存在。

    但看她的反应，却又毫无表演的痕迹，不太像是说假话的样子。

    至于第二种可能，情况就有些严峻了。

    如果金妮没有说谎，就意味着她真的没有见到里德尔的日记本，那么这一整年的情节就会发生天翻地覆的变化，无论是开启密室的人，还是几次袭击的时间，都不再像之前一样稳定可控。

    蝴蝶效应，终究还是出现了。

    事实上，密室这一年，远比未来更加危险。

    不管是小天狼星和虫尾巴，还是小巴蒂·克劳奇，都不会伤害到普通的霍格沃茨学生，但蛇怪却不同。

    作为一只极度危险的神奇生物，蛇怪的危险不仅体现在它的攻击性上，也体现在它出其不意的攻击方式。

    只靠对视就能瞬间夺走性命的设定，简直是bug级别的能力。

    如果日记本被其他人带到霍格沃茨，那么这一年的危险程度将彻底失去控制；而如果日记本没出现在霍格沃茨，又会彻底失去它的踪迹。

    无论是哪一种，都算得上是个坏消息。

    似乎是看格伦表情不对，秋关切地问道：“那个日记本，是不是对你很重要啊？”

    格伦一愣，摇了摇头：“算是个...老朋友留下的纪念品吧。”

    “等到了霍格沃茨，我再找一找吧。”金妮脸上露出恍然的神情，“如果有的话，我再和你说。”

    “好。”格伦点了点头，不再说话。

    不多时，两旁的风景渐渐空旷起来，列车缓缓减速，停靠在站台上。

    众人按照广播里的声音排队下车，挥手告别准备乘船的金妮，乘坐夜骐马车前往霍格沃茨城堡。

    马尔福少爷带着两个跟班，排在队伍前面不远的位置。他没有穿校袍，而是一身深黑色的长袍，一向精致贴服的淡金色头发似乎没有打理，带着几分凌乱。

    格伦一行人在城堡门前下车，到礼堂里落座。

    礼堂里一如既往的辉煌气派，魔法天花板上星光璀璨，不时有一两颗流星划过。

    数百支蜡烛悬浮在半空，烛光摇曳，倒映在闪闪发亮的餐具和高脚杯上。

    几个室友和相熟的朋友们都还没到，倒是佩内洛已经在长桌边坐好，看上去心情不太好的样子。

    “怎么这么憔悴，清水小姐？”格伦朝她挥了挥手，打了个招呼。

    佩内洛扫了他一眼，头都懒得抬，只是随手指了指格兰芬多长桌的方向，没有说话。

    格伦顺着她手指的方向看去，看到打了鸡血一样的珀西。似乎是因为在路上和女神聊了很久，他看起来心情不错。

    “他该不会是缠着你聊了一路吧？”秋皱了皱眉，问道。

    佩内洛一脸疲惫地点了点头，看上去有些厌烦。

    格伦遗憾地看了珀西一眼，暗自摇头。

    给你机会，可你不中用啊...

    小巫师们陆续来到礼堂，三两成群地聊着暑假里的趣事，等待晚宴开始。

    秋也被玛丽埃塔拉到了女孩子们的小团体里，笑眯眯地看着她们叽叽喳喳地聊个不停。

    不多时，礼堂的大门打开，新生跟在麦格教授背后，探头探脑地走进来。

    他们就像一年前的哈利和罗恩一样，瑟瑟发抖。

    除了金妮。

    只要是不在哈利面前，她基本上都是人群中最勇敢的那个。

    此刻，她正低声安慰着身旁的女生，那个女生看上去格外紧张，几乎要哭出声来。

    除金妮之外，还有一个女孩比较显眼，看起来和其他人格格不入——疯姑娘，卢娜·洛夫古德。

    这不是格伦第一次见到卢娜，不久前的暑假里，他曾接待过前来购买魔杖的洛夫古德父女。

    在他看来，与电影里的仙气十足的颜值相比，这个世界的卢娜确实要差了几分。

    一头及腰的金色长发丝毫未加打理，显得有些凌乱，五官还算精致，并不像原著里哈利形容的那种——“两只眼睛向外凸出”。

    除了他们，还有一个男孩吸引了格伦的目光。

    那个男孩正好奇地四下打量着礼堂的陈设，一看就知道是麻瓜家庭出身，对霍格沃茨的一切都兴趣十足，比其他小巫师们都要激动得多。

    他抱了一台相机，是标准的80年代款式，明显比巫师们常用那种先进了不少。

    如果格伦没猜错的话，这应该就是哈利·波特的忠实粉丝——科林·克里维。

    在原著里最后的霍格沃茨保卫战中，他没有听从麦格教授的指挥，待在安全的地方，而是偷偷溜回城堡，和他的偶像哈利并肩战斗。

    也就是在那里，他献出了自己年轻的生命。

    按照格伦的设想，如果自己能有足够实力的话，也会尽量去阻止这些悲剧的发生，哪怕只是一个无关紧要的配角而已。

