    沿着步摇山一路南飞，飞过山区，穿过田野，唐劫看到远处有一片村落。

    低头看了看星盘，那个亮点已基本与星盘的最中央重合。

    也就是说，林白藏就在这村子里。

    唐劫并没有立刻进入，而是先围着村子飞了一圈。

    以己为饵吸引林白藏的法子虽好，却也有不足处，就是在引来林白藏的同时，很可能把兽炼门的人也引来。

    这段时间唐劫和许妙然一起游山玩水，已经发现了不下数十起追踪者。可惜的是，虽然他的洞察能发现潜伏在暗处的存在，却终究不能连对方到底是什么人也看出来，所以有没有兽炼门的人混迹其中，他也不清楚。

    检索过一圈确认无人隐藏在附近，唐劫这才向村内走去。

    星盘只能告诉他林白藏在这里，却不能告诉他哪一个才是林白藏，所以唐劫只能用自己的眼睛去看。

    一步步走在村里，唐劫就象是一名过路人。

    村子里人不多，年轻人多已下地。

    一名年轻的妇女口中正发咕咕的叫唤声，洒出大片的饵食喂鸡；几位老人守在门口，聚在一起聊些家长里短；一名少年拿着竹制的筛子正在门口无聊地筛米；一位货郎正挑着担和一家村民就手里的东西讨价还价；一名流浪汉躺在村中的地上，看上去仿佛死了一般。

    最后还有几名抗着锄头的村民，站在村角无所事事。

    在村子的最中心停下脚步，唐劫四处张望着，终于大声道：“我是唐劫，奉洗月派之命来接你！林白藏，你可以出来了。”

    这话声音不高，却准确传到村中每一个人的耳中。

    村民们脸上纷纷露出惊愕的表情，显是不解发生了什么事。

    等了片刻不见动静，唐劫叹了口气，来到那躺倒的流浪汉身边道：“别再浪费我的时间，林白藏，我不是你的敌人。”

    那流浪汉有些惊恐地看看唐劫，身子向里缩了缩。

    看到这情况，唐劫叹了口气，随手一挥，那流浪汉已被他卷了起来，随后唐劫击出一拳，竟是在那流浪汉身下的地上。

    随着一声轻响，地上漫起一片烟尘，下一刻就见一道人影从地底钻出，却是一名生的獐头鼠目的干瘦中年男子。

    “林白藏！”唐劫口中吐出这三个字。

    原来这个人根本没有混迹在村民中，而是躲在了地下，且故意是藏身在一名流浪汉的身下，如此一来，那流浪汉的生命气息更掩盖了他自身的生命气息，使人更加不易察觉，到也算是狡猾。

    这刻被唐劫一拳轰出，那生得如猴一般的男子震惊地看唐劫：“你是怎么找到我的？”

    一直以来他就是依仗着自己的独门手段，才能逃过兽炼门的追捕，没想到却被唐劫轻而易举的破解。虽然这里面也有他故意指引的缘故，却还是让他震惊无比。

    唐劫慢条斯理道：“你引我到这里来，不会就是为了和我玩这捉迷藏的游戏吧？”

    林白藏这才如梦初醒，忙四处看看，道：“这里已不安全，跟我来。”

    说着一纵身竟又钻回地底。

    唐劫微愕，这是要让自己走地下吗？

    他刚犹疑了一下，就见那林白藏的脑袋又从地底露了出来，对唐劫挥挥手道：“还楞着做什么？下来啊！”

    唐劫看看四周，只见四周村民对这里的一切竟是视而不见，知道是林白藏施了障眼法，无疑被传出去，便跟着林白藏跳入洞中。

    跳入洞内，唐劫才发现这地下竟是无比宽敞，一条长长的甬道直通远方。

    林白藏道：“走，走，走！”

    说着已率先冲向前去，唐劫也只能跟着，身后大片的泥土在他走后竟自动愈合，迅速将那洞口恢复，先前的流浪汉则依旧在原地沉睡，仿佛这一切从未发生过一般。

    跟着林白藏也不知奔出多远，一路七拐八绕，走过无数通道，唐劫甚至彻底迷了方向。

    又走了好一会儿，前方才豁然开朗，一个地下石厅出现在唐劫面前。

    这石厅约有数十米方圆，四周皆有通道，竟多达十余条，四通八达也不知通往何方。

    这个林白藏还真是属老鼠的，竟然在这地下打出一个迷宫来。

    石厅中央还有立柱以支撑，上首位更是放了石桌石凳，上面竟然还摆了些瓜果酒蔬。除此之外，唐劫注意到石厅中隐隐还有布置法阵的痕迹，从表现上看，这法阵的水平很粗陋，威力也很弱，不过隐藏的水准到是可以，应当也是出自林白藏的手笔。

    林白藏一回到这里，便跳到上首的石凳上，这才松了口气道：“呼，到这儿就安全了。”

    说着举起酒杯先给自己来了一杯。

    唐劫看他神情和之前的紧张大不相同，仔细看了看他屁股下的石凳，笑道：“原来真正的逃生通道是在你屁股下面……有意思。”

    林白藏整张脸都僵住：“你……你怎么知道？”

    这石凳下面的确还有一条秘密通道，那才是林白藏真正的逃生路线，其他通道都不过是掩人耳目的。没想到唐劫一句话就戳了他老底，林白藏对这通道的信心立时大减。

    好在唐劫重新给了他信心：“猜的，你的匿迹之术真得不错，准备的逃生手段也可以，但是你显然不太会遮掩自己的情绪。从你见到我时，你的脸上就写满了紧张与慌乱，直到你坐在这凳子上才重新镇定下来。”

    唐劫用手指在太阳穴上划了个圈：“稍微用用脑子就能想到你是有了依仗。”

    林白藏这才长出口气，连拍胸口：“原来是这样，那就好，那就好，我还以为是这处机关太过简陋呢。”

    唐劫听得哑然失笑，向前走了几步：“你没有必要这么担心，我这次来就是带你回洗月派的。”

    “回去？”没想到林白藏看看唐劫，竟是笑了起来：“你以为我还回得去吗？莫说是我，你以为你又还回得去吗？”

    唐劫皱了皱眉头：“我知道兽炼门在追杀你，不过我自问若只是一些开识阶的追兵，我应当还能对付。”

    “开识阶？”林白藏象是听到什么天大的笑话一般，坐在石凳上竟是捧腹大笑起来：“若只是开识阶，你以为能逼得我东躲**，连头都不敢冒，象只老鼠一样天天躲在地下吗？”

    唐劫的眼神猛然收缩：“你是说还有天心真人在追杀你？”

    “怎么样？怕了吧？”林白藏嘿嘿笑道：“我知道你唐劫是什么人，你的名字在天神宫兽炼门可是传得相当广呢。可是你再厉害，对付得了开识，你难道还能对付真人不成？就算你能对付一个真人，难道说还能对付三个真人，包括一个心魔期真人吗？”

    “三个天心真人？”就连唐劫都感到有些吃惊了：“你干了什么事，竟然要劳动兽炼门出动三位天心真人追杀你？”

    “三位算个屁，要不是怕惊动洗月派或天涯海阁，他们连真君或七战兽那样的人都能派出来，现在的只是明面上的，暗里我不知道的还不知道有多少呢！”林白藏跳着脚地喊，他本就生得瘦弱，这刻在石凳上又蹦又跳，活象一只大马猴。

    林白藏的说话让唐劫吓了一大跳：“你说什么？你到底干了什么事能让他们出动真君？你杀了他们的大人物？还是偷了他们的无上至宝？”

    话是这么说，唐劫怎么看林白藏都不象一个能做出这种大事的人。这老儿境界也就是九转期，别说他，就算是唐劫自己，自问也没这本事能在对方的地头上搅风搅雨。

    林白藏都快哭出来了：“你还真说对了，我偷走了他们一件圣物。”

    圣物？

    一听到这个词，唐劫的心也不由一紧。

    能被六大派列为圣物的，没一件是普通东西，最起码也得是道兵级别，普通道兵还不够资格。

    如焚天七宝这种道兵，在七绝门就绝对不入圣物之列。

    而现在这干瘪老鼠林白藏竟然说出圣物这两个字，让唐劫心中也不由一颤。

    “是何圣物？”他说。

    “万兽园。”林白藏低头喏喏道。

    “万兽园？”听到这名字，唐劫一下跳了起来。

    虽然明知道是圣物就肯定不是普通玩意，但是万兽园这个词还是让唐劫无法克制心中惊骇。

    所谓万兽园，顾名思义，其实就是兽炼门培养妖兽的所在。

    兽炼门以兽为名，最大本事就是可以驾驭各种妖兽为己所用，因此如何培养战力强大的妖兽一直都是兽炼门的重中之重。

    万兽园就是为了这个目的而打造出的一件特殊道兵，它最大的作用就是提升妖兽实力，包括境界，也包括实际战力。

    兽炼门中有一项贡献奖励，就是只要支付足额的贡献，就可以把自己的妖兽送入园中，时间越长，则提升越多。

    可以说，万兽园就是兽炼门的核心重器，正因为有了万兽园，兽炼门才是兽炼门，别人就算同样拥有驭兽法门，其同阶妖兽的实力也无法与万兽园相提并论。

    不过此物只能提升妖物和精物的实力，对人类与鬼怪类皆无效。

    现在林白藏竟然告诉他说，他偷走了万兽园，这简直太不可思议了。

    看着林白藏，唐劫几乎是咬着牙说：“你不是在跟我开玩笑吧？你能偷走道兵？那东西就算放在你眼前让你拿，你都未必拿得走吧？还有，你说你偷走了万兽园，那现在万兽园在哪儿？”

    唐劫手一伸道。

    林白藏哭丧着脸：“我哪知道它在哪儿啊，这事说来话长，你要问我怎么偷走的，我到现在都不清楚……”

    随着林白藏的述说，唐劫终于明白事情的始末。

    林白藏本身是洗月派放在兽炼门的暗子，这个人最大的本事就是偷鸡摸狗隐匿形迹的本事还算不错，就是生性胆小，做不得什么大事。

    正因此他在兽炼门地位并不高，只是最底层的一名门下。

    因为身在兽炼门的缘故，林白藏修炼的也是兽炼门的万兽同心诀，当然只是最基础的，这种层次的心法洗月派早就有了，也用不着他来献宝。他因此豢有一只炼兽，却是一只迷宫鼠。迷宫鼠没什么战斗力，但是挖地打洞却是一把好手，而且天生嗅觉灵敏，适合警戒。

    缺乏战力和性格如鼠使得林白藏在兽炼门不受重视，不过这人胆小心不小，从未放弃过出人头地的想法。

    直到有一天，机会终于来到。

    那是三个多月前的一天。

    这一天林白藏终于将万兽同心诀第一层修至圆满，进入第二层次，也就是说，他可以再增加一只妖兽了，于是决定进入风葬丛林看看能有什么机遇。

    如果说万兽园是妖兽的培育之地，风葬丛林就是兽炼门妖兽的抓捕之地。两者之间最大的不同就是万兽园是一件道兵，风葬丛林则是天然林区。

    而万兽园就坐落在风葬丛林中。

    那天林白藏为了寻找合意的妖兽，一路深入。借助着迷宫鼠的预警能力，到也避过了大部分危险，一路有惊无险的进入深处。

    就在他感到疲累时，看到一座占地数百亩的庭园正矗立远方，内中有无数鸟兽虫妖呼啸奔走，正门前还有十余名兽炼门弟子值守。

    林白藏知道这便是万兽园了。

    他心中羡慕，想自己的迷宫鼠若是能进入其中就好了。

    其实迷宫鼠虽弱，却也未必就不能成长为大妖。据说迷宫鼠本身就有吞天鼠血脉，而后者则是赫赫有名的大妖。

    如果迷宫鼠能进入万兽园，也许就有机会成长为吞天鼠呢？

    那个时候林白藏脑海中不由自主的就浮现这个念头。

    本来这念头只是一闪而过，林白藏也没打什么主意。

    就在他沿着万兽园边缘继续深入的时候，一只铁背雄鹰突然从他头上飞过，刮起的飓风甚至掀了林白藏一个大跟头。这突然出现的妖鹰吓了林白藏一大跳，还以为是谁放兽害他，左右张望去没看到任何人。

    正感到惊讶之际，忽然又一只妖狐从他身边跑过。

    这次林白藏看清了，妖兽竟然是从万兽园中跑出来的。

    “你说妖兽从万兽园里跑出来？”唐劫问。

    “对，对！”林白藏连连点头，手舞足蹈地回答：“我顺着那妖狐跑出来的方向看，才发现原来万兽园不知何时竟破了一个洞！”

    “破洞？这怎么可能？”唐劫被这说法楞住。

    道兵破洞？这是在开玩笑吗？

    “哎呀，我也觉得奇怪，但事实就是如此。万兽园本是道兵所化，将周边土地以阵法形式定住，锁成**空间。但是诸天万界还有空间裂缝呢，凭什么法阵就不能有？那万兽园就不知为何，出现了一个裂缝。”

    “然后呢？”唐劫问。

    “然后……”林白藏的声音低了下去。

    那之后的事情很简单。

    看到万兽园出现了一个裂缝，林白藏意识到这是自己的机会来了。

    鬼迷心窍的他，竟然妄图通过这裂缝钻进万兽园中，以提升自家妖鼠的实力。

    而且不光是迷宫鼠入，他自己都入——他还指望着万兽园对人无效的神话由自己来打破呢。

    所以进入万兽园后，林白藏就一路瞎转悠，指望着能发现什么，得到某种奇遇。

    结果还真让他有所发现。

    那是位于万兽园最中央的一块石碑。

    石碑上刻着一个字“镇”！

    看着那个镇字，林白藏由衷的感受到这石碑下有一种震慑人心的力量。

    他不知道那是什么力量，但是贪婪让他忘却了一切恐惧。

    一个声音在他脑中呼喊：把它拔出来！

    于是他走上前去，用力去拔石碑。

    石碑很重，林白藏怎么都拔不动。

    不过就在那时，石碑下突然放出金光，林白藏感到手中的石碑明显轻了。

    大喜下的林白藏用尽全力，竟真的将石碑拔了出来。

    惊变就在这时发生了。

    就在林白藏拔出石碑的同时，石碑下方金光盛放，瞬间弥漫了整座万兽园。

    万兽园轰地一声颤动起来，竟然向着空中飞去。

    这一下可把林白藏吓得不轻，这时他终于知道自己闯祸了，急忙想要离开。

    可就在他要离开的时候，才发现自己已经走不了了。万兽园中内有大阵，不知何时，这大阵竟然已经打开，整个万兽园中已是步步危机。

    同时万兽园的异动也让那些职守弟子纷纷惊慌起来，他们尝试关闭万兽园，用尽种种努力，却最终失败，只能看着它就这么飞走。

    “那你是怎么逃出来的？”唐劫问。

    林白藏的脸上现出一丝尴尬：“当时万兽园大阵已启，我已经为自己必死。没成想所有的妖兽同时呼啸暴起。当时兽炼门弟子已开始强行关闭万兽园，但是妖兽们却好象同时有了智慧，竟一起向着那万兽园破口涌去，成了我的开路先锋。我就这么跟在兽潮中跑了出去。”

    唐劫道：“它们到没吃了你？”

    林白藏尴尬地笑笑：“那些妖兽大多都是炼兽，长期跟随人类，我又是兽炼门弟子，所以才没吃我吧。”

    唐劫冷冷道：“但你却没有通行腰牌。”

    林白藏一滞，半响才道：“许是我运气好吧。反正那些妖兽没吃我，却帮我逃出了万兽园，到是跑出去后有一只妖兽想吃我，好在当时正好有兽炼门弟子发现这边动静赶过来。结果我没死，却暴露了自己……”

    “后来呢？”

    “后来？后来当然是跑了。好在万兽园飞空一事引得无数人惊慌，纷纷试图阻止，我又擅长地遁，这才给了我逃离的机会。逃出风葬林后，我才知道兽炼门的人正到处找我，更是查出了我的底细，知道我是洗月派的人，所以派出大量人手封锁了前往文心的路。我无奈之下，只能逃往海上，他们也就一路追了下来。”

    “那你又怎么会往涯海来？”

    “因为万兽园是往这里飞的啊。”林白藏理直气壮地回答，感情他对万兽园还没死心。想想也是，现在兽炼门的人一致认为是他偷走了万兽园，他若不想办法把万兽园弄到手，又如何肯甘心。

    唐劫却吃惊了：“你说什么？万兽园在涯海？”

    那一刻他脑海中闪过沈晴丹对他说过的话。

    突然间他明白了，有人要沈晴丹打开的，根本不是什么仙家行宫，而是仙家行苑！

    “是啊！”林白藏连连点头：“要不是有这个东西，我也不会知道万兽园在涯海。”

    说着他已取出一物，赫然是一块石碑。

    上书一个大字：

    “镇！”

    一股荒古气息从这石碑上传来，那一刻看着这石碑，唐劫就象是看到了荒凉而久远的岁月。

    看着这块石碑，唐劫恍然大悟：“原来他们追你要的是这个，这是万兽园的镇压之宝，没有了这个东西，万兽园就会失去控制。”

    那一刻突然明白了什么，叫道：“是不是你追到天河岛后就失去了万兽园的气息？再无法知道它在哪儿？”

    “咦？你怎么知道？”林白藏惊讶道：“没错，我追到这里，石碑就再未显示万兽园的方位，我也被迫留在此岛。后来兽炼门的人追来，我就更出不去了，只能困守坐毙，现在谁也不知道万兽园在哪儿了！”

    轻轻拿起那石碑，唐劫说：

    “不，我知道它在哪儿……它在乐山岛。”RG

    S