    沈玥给陆昀烨安排好了病房，又盯着他做完了所有的检查，才从医院离开。

    她前脚刚走，后脚老徐去找了陆昀烨。

    本身发过了病人就难受，又在几栋楼间来回跑了几趟，陆昀烨累得瘫软在了床上。

    听见开门声，他睁开了眼。

    老徐穿了一身白大褂，他以为是医生来巡房，便强撑着坐起来。

    谁知老徐立刻换了副笑脸，弓着腰谄媚地上前：“陆先生您好！”

    陆昀烨愣了一下，但毕竟见惯了这样的场面，并没有露出特别惊讶的表情。

    他微微笑着，不动声色：“你好。”

    老徐主动伸出手去，自我介绍：“我是这里的科室主任，徐鹏。”

    陆昀烨松松地握住：“徐主任找我有事？”

    老徐有许多的话想说，但想起还等在外头的人，他只能把自己的事先放在一边。

    “倒不是我……”他往后看去，“是我的一位朋友……”

    陆昀烨皱起了眉。

    医院的员工来跟他套近乎是一回事，往外泄露他的消息，并放任与他毫无关系的外人进来又是另外一回事了。

    他有些恼火，正准备将他们全都轰出去，忽的看到老徐身后的人，到了嘴边的话又全都咽下。

    在云天集团抛出了合作的橄榄枝后，陆昀烨就将其查了个彻底。

    许绍城虽不像他那几个堂兄弟一样爱抛头露面，但也不是完全的没有消息。

    所以对于他的身份，陆昀烨一清二楚。

    辰远和蓝星两家公司虽然现下八竿子打不着，但不代表以后没有合作的可能。

    陆昀烨自然得客气一点。

    “这位是？”他看着许绍城，态度不冷淡，但也不热络。

    许绍城走到近前，微微扯了个笑：“我姓许，是云天集团许泽瑞许总的堂弟，也在云天集团供职。”他没有表露自己的真实身份，而是借着云天集团的名义，“听说您进了医院，我代表集团过来探望。”

    他演的这么一出倒是出乎了陆昀烨的预料。

    陆昀烨收到的资料显示，许绍城六年前受伤昏迷后，在云天集团的权力就一步步被架空，如今虽然仍挂了个虚职，却早已不能插手集团内的任何事务了。

    可他又说是代表云天集团而来……

    陆昀烨的脑袋本就是懵的，这会儿更是直接失去了思考的能力。

    他压根猜不透，许绍城来这里的真实目的。

    不过，许绍城既然这么说，他就这么听。

    “噢。”陆昀烨点点头，“许先生有心了。”

    许绍城给老徐使了个眼色，老徐心不甘情不愿地离开。

    等到病房内只剩下了两个人，许绍城跟在自己家似的，自如地拖过椅子，坐在了床边。

    “您的身体没什么大碍吧？”他用这个问题切入，配合着关切的神情，好像真的是来探病的一样。

    “没大碍。”陆昀烨笑呵呵地回答，“老|毛病了。本来不用住院的，都怪……”他本想说“沈玥”，忽的想到许绍城并不认识她，便换了个人：“我助理大惊小怪，非让我留下来做个检查。”

    许绍城毫无灵魂地应和：“做个检查保险一些。”

    陆昀烨干笑两声，两人便没了话。

    气氛一时变得有些尴尬。

    许绍城另起了一个话头：“听说您这次来，住的不是皇庭，而是温斯坦？”

    陆昀烨如今虽然庆幸自己住了温斯坦，但在被皇庭告知总统套房已被预订的当时，心情还是不甚愉悦的。

    他眼里的笑意隐去了些，淡淡地说：“没错。”

    许绍城极善察言观色，陆昀烨如此细小的情绪波动都被他看在眼中。

    尽管之前已经骂过了无数遍，此时此刻他还是忍不住再骂一遍：许泽瑞个傻X！

    明明等着与蓝星航运的合作给自己回血，却对陆昀烨毫不重视。

    许绍城有理由相信，哪怕他什么都不做，只需要个一两年，云天集团就会毁在许泽瑞的手里。

    ——但他等不了那么久。

    所以他只能帮着许泽瑞道歉：“皇庭的总统套房被某位客人长期订着，并不是我们许总没有给您预留……非常抱歉。”

    “没事。”陆昀烨摆摆手。

    他就算对许泽瑞有再多的不满，也不会将这些火都发到许绍城的头上。

    “为了表达我们的歉意，以及合作的诚意，您在京市期间的一切开销由云天集团负责——包括酒店与此次住院的费用。”许绍城说。

    “这倒不用。”陆昀烨并不缺那几个钱，再说了，“我的住院费用，温斯坦酒店的沈总经理都替我付了。”

    许绍城正愁该怎么把话题引到沈玥身上来，听他这么说，立刻接上话头：“沈总经理？”他故意用了熟稔的语气，“我和她是朋友。”

    因为许绍城与云天集团没有了太大的关系，陆昀烨也就没让人去调查他的私生活，自然不知道他和沈玥的过去。

    这会儿听说他和沈玥是朋友，倏地两眼发亮，提起了更大的兴趣。

    “你跟沈玥很熟？”陆昀烨直勾勾地盯着他。

    许绍城点头：“还算熟的吧。不过我跟她儿子更熟。”

    他看得出来，陆昀烨对沈玥的关心不一般。

    他不太确定这是不是男人对女人的关心，保险起见，他故意提到了沈玥的儿子。

    陆昀烨并没有露出惊讶或是懊丧的表情——可见他早已得知沈玥有儿子的事情。

    “那……她的家人，你都认识吗？”陆昀烨直起身子，着急地问，“我的意识是，除了她儿子以外的家人。”

    许绍城没忘记自己仍失着忆，摇了摇头，“我只认识她儿子。”

    “……哦。”陆昀烨又重新靠了回去，肩膀耷拉着，两眼失去了神采。

    许绍城将他这模样看在眼里，想法逐渐变得复杂。

    比起沈玥本人，陆昀烨似乎更想知道她家人的信息。

    莫非，他认识她的某一位家人？

    以陆昀烨的年纪，要说认识，应该也是上一辈的了。

    所以他认识的是谢莺？还是沈玥那个从未露过面的父亲？

    这些问题的答案，要等他派人查过以后才能够确定。

    倘若陆昀烨真的跟沈玥的家人有什么关系，那他的计划……

    许绍城的眸色暗了暗，抿紧了唇。

