    九月，秋末。

    荆南别府。

    李牧今天特意召开了一个管理层会议。

    参加会议的都是一些被调到江南这边来的高级技术人才和管理人才。

    “都坐。”

    “谢泾阳公。”

    众人落座后，立马有女婢上来奉茶。

    然后再点了香炉，驱蚊用的，毕竟南方嘛，蚊虫特别多。

    之后再上一些吃的，多是干果之类，西域进口的，高档货。

    在对待人才方面，李牧一向都是十分慷慨的。

    只要你有技术有能力，我就给你足够的福利和待遇，绝不会让你受到半点委屈。

    这也是为什么这么多人都愿意跟着他混的原因，哪怕是说要调到南方这种瘴痢之地，他们也没有半点怨言。

    不过事实上，李牧早就为这些人打算好了一切。

    青蒿素的储存量绝对管够，吃穿用度什么的也有保证，反正绝对不会让他们染病嗝屁就是。

    李牧见一切准备妥当后，这才开口说道。

    “营造坊那边，要多招点学徒，人才储备什么的要足够，也不必拘泥于良家子弟，只要身家清白的，都可以。”

    在场的参议人员赶紧拿出纸笔开始记录了起来。

    那场面，跟后世开会记录领导讲话的动作是一样一样的。

    “还有那球磨机，争取明年开春之前做出一千套出来，明年这边会有很多地方要用到。”

    “至于生活方面，你们不必担心，吃穿管够，有什么需要尽管向我提，入冬之前，我会让人从河套那边运一些煤球过来，御寒的事你们也不用担心，毛衣棉被什么的也会配备齐全的。”

    “另外，给大家介绍一种新式农家器物。”

    说完，李牧拍了拍手掌。

    立马就有人抬出来一架装置奇特的器物，木制的。

    众人一脸好奇，纷纷小声议论。

    李牧一脸微笑的表情，双手虚按了一下。

    众人赶紧停下议论。

    “诸位，此物名唤插秧机，乃是诸位贾氏精英合力所造，虽然离理想型的插秧机有些差距，但如无意外，已经可以正式下地运行，比之人力，大有长进。”

    “下面，有请贾羽先生给大家讲解一下这插秧机的结构和运行之理。”

    于是一阵鼓掌声响起，那位叫贾羽的贾氏精英走上来开始做起讲解。

    李牧站在一旁微笑着看着这一切。

    之前去请贾家子弟出山襄助，本来是没想到会有这么高额的回报率的。

    初期只是想扩大一下人才库，没想到这些人还真有几把刷子，李牧只是提供了一下思路，这些人直接就把插秧机给整出来了。

    牛逼！

    实在是太牛逼了！

    李牧瞬间有种捡到了宝的感觉。

    当然，这一切的前提也归功于穿越狗的先进思路以及先进的设备基础。

    没了这两样东西，在这个时代，你再有能力也搞不出这么先进的东西。

    也算是相辅相成吧，1＋1>2的那种。

    在贾羽的讲解下，在场众人越听越是一脸激动。

    这套设备委实是超出了他们的想象。

    可以预见，到时只要把这套名叫“插秧机”的设备推广起来。

    那么，绝对能让江淮之地田产直接翻两番。

    而且是指下田的那种，上田的话绝对不止。

    介绍完插秧机，贾大工程师又放出了一个重磅消息。

    说是到时还有一款叫收割机和一款叫脱粒机的设备会研制出来，目前已经冲破了技术难关，有望在春耕之前研制出来。

    啪啪啪——

    顿时一阵如雷般的掌声响起。

    在场的人都是一脸激动的表情。

    毕竟作为技术狗，听到这种划时代的产品面世，哪有不激动的道理。

    当然了，毫无意外，这些创意依然还是来自某只穿越狗的。

    但创意这玩意值不值钱，最终还是要看执行者的能力。

    毫无疑问，贾工程师的执行力杠杠滴。

    最后，会议完美结束，众人都一脸激动且怀着对未来充满希望的美好心情，继续奔赴自己岗位，为改造大江南，继续发光发热......

    ——

    贞观九年，三月。

    木制插秧机正式上线。

    远在长安的李世民在听到这个消息的时候。

    表情虽然是微笑的，但内心绝对是妈卖批。

    而且笑得还很假，就像是用两根食指支着嘴角强行弄出来似的。

    如果一定要一个形容词来形容李世民此刻的心情。

    大约“呵呵”二字可以体现出其中的精髓。

    对于李牧这个坑爹儿子整天“不务正业”，特务工作不去做，天天搞这些“资敌”举动，李世民内心无疑就像是在日狗一样。

    “李牧那小子如今还在搞那个什么围湖造田？”

    “回陛下，李泾阳最近在试行新式秧田法，说是能比旧时稻田亩产多两倍有余。”

    嗒、嗒、嗒......

    李世民手指不断敲击着座椅扶手，发出嗒嗒嗒的声响。

    其实这玩意也不是座椅，严格说起来叫沙发。

    至于怎么来的，不用问，肯定是来自某只野生穿越狗的手笔。

    底子用的是最贵的蜀锦，里面填充物则是时下最时髦的棉花，包边是上等的牛皮，抛光更是跟上了蜡一样。

    总之，高端、大气、上档次！

    妥妥的符合天可汗该有的逼格。

    下首位置站着一个飞骑打扮的将佐，就是这哥们向李世民汇报李牧的动向的。

    同时这哥们也是顺丰集团里面的人，最早一批顺丰入职人员。

    当时李牧创业初期，李世民曾今调派过一批飞骑过去帮他。

    所以，这里面有他的人也是很正常很科学的。

    李牧自然也是知道顺丰里面有李世民的耳目，但他一点都不在乎，反正他的一切布局都是光明正大的，他也没想过要造反什么的，李世民想知道什么，他都愿意坦白。

    所以像这种安插耳目在身边的事，其实他是不太在乎的，帝王心理一般都是这种尿性，他可以理解。

    况且，若是他真有什么要瞒着李世民，以他现在的手段，还是可以做到的，只是没必要。

    就假装自己很傻很天真就行，也算是安抚李世民的一种手段。

    “新式插秧机？臭小子花样还真多！”

    李世民傲娇完后，还是忍不住心中一阵小骄傲。

    毕竟是自个儿子搞出来的，而且他也看得出来这玩意的逆天作用。

    就像是老父亲虽然表面上嫌弃自己的儿子，但看到儿子的成就后，却又忍不住内心欣喜。

    此时的李世民，大概也就是这种心理。

