    “去抽死他！”

    暴怒的老爷子，如同雄狮一般，须发皆舞。

    他就是狮子，是守护朱家这个狮群的狮王。

    老爷子书房中的陈设极其简单，御案上陈列着跟着他一辈子的军刀，墙上挂着漠北漠南的地图，还有他用了十几年的马鞭。

    “朴国昌！”老爷子把马鞭掷在朴国昌面前，咬牙道，“去，狠狠的抽。不要一次抽死他，把他给咱抽成烂泥糊糊，让他刺骨的疼死！”

    “奴婢遵旨！”朴国昌赶紧捧着马鞭，出门传话。

    咆哮一番之后，老爷子忽然无力的坐在椅子上，双眼有些无神，眼眶发红，竟然有些哽咽道，“咱的三妮儿，就这么没了？”

    此刻，朱雄英不知如何说，只能劝慰道，“皇爷爷，您.......保重龙体啊！”

    老爷子出身贫寒，好不容易在乱世中有了一个家，家中所有的女子对他而言都是心头肉。哪怕是个女孩，哪怕是个庶出的女孩，那也是他的亲闺女。

    是他身上的肉，骨子里的血！

    他爱自己的家，爱到了极致。他知道分封不好，可还是把所有的儿子们都分封出去，让自己的子孙后代，可以永远的荣华富贵。

    他亲自给女儿们挑选驸马，并且之只要驸马有才干，不吝使用。

    如今在军中管着京营马队和精锐步兵的，就是驸马都尉梅殷祖还有李坚。

    “咱的三妮儿，没了！”老爷子依旧喃喃道，“丫头不听话啊，咱都说了，别跟着他牛家去云南。他牛家上不了台面，爹重新给你选个好驸马，你咋不听哩！”

    “你非要说嫁鸡随鸡嫁狗随狗，非要跟着去。你这一去，爹再也见不着你哩！咱的三妮儿，你把你爹扔了！”

    谁能想到，老爷子这样的铁血帝王，居然有这么儿女情长的一面。

    其实仔细想想也相通，原本历史上选定了皇太孙之后，他不是不知自己儿子的野心。可是他无法像对那些功勋宿将那般，他下不去手。只能把难题，留给他选择的接班人。

    史书记载，老爷子晚年的时候曾问过朱允炆，将来你的叔叔们造反你怎么办？

    朱允炆回答，先晓之以理，实在不行再动手，但不会杀人，最多就是圈禁。

    当时，老爷子很满意这个答案。

    他却不知，等他驾崩之后。他的好孙子，好儿子，都违背了当日的话。

    朱允熥迫不及待的削藩，逼死叔王。

    朱棣靖难，让朱标这一脉，几乎血脉断绝。

    无情未必是丈夫，帝王亦有慈父心。

    就这时，外面传来脚步。

    马皇后诧异的进来，“又咋了？俺离老远，就听你大呼小叫的！”说着，看老爷子脸色不好，赶紧小跑着进来，一下抓着老爷子的手，“重八，咋了？有啥事和俺说说！”

    老爷子拉着老太太的手，低声道，“三妮儿，没了！”

    “啥？”老太太马皇后一声惊呼，“谁？”说着，狐疑的目光看向朱雄英。

    朱雄英低声道，“三姑姑崇宁公主，跟着牛家去云南，病死在半路，刚才报丧的折子来了！”

    瞬间，马皇后的眼中全是泪花。

    “俺的妮儿！苦命的孩儿！”哭声，压抑着响起。

    崇宁公主虽是庶的女儿，可生母从小就没了，马皇后怜惜她，养在了身边，心里其实和自己的女儿，没啥差别。

    猛然听到噩耗，老太太的身子抖了抖，挨着老爷子无力的坐下。

    朱雄英眼前，老爷子老太太紧握着手，挨着坐下，神色无助，像是委屈的孩子。

    “当初选驸马的时候，咱说要低门嫁女，看着牛家那小畜生还算憨厚，把三妮徐需给他，让他们好好过日子！”老爷子缓缓开口，“谁知，那小畜生先是做了违法乱纪的事，现在又害死了咱的闺女！”

    马皇后眼睛通红，“三妮走了，牛家那小子呢？他还活着？”

    “他活不了多久！”老爷子咬牙道，“他害死了三妮儿，他若不犯法就不会充军。他若是要脸面，就该劝三妮别跟着去！现在三妮走了，他还有啥脸活着？”说着，冷笑道，“咱让人传旨去了，拿马鞭抽死他！”

    忽然，马皇后一激灵，“重八，三妮儿还有个娃呢！”

    崇宁公主有所出，是个小小的男娃。

    “来人！”老爷子马上大喊。

    “奴婢在！”朴国昌奔进来，跪倒听旨。

    “把咱的外孙抱回来！”老爷子来回在地上踱步，“嗯，把咱的外孙交给咱大闺女，跟大驸马姓。娘亲姨大，他妹子没了，大闺女以后要把这娃当成亲生的，咱这边以后有恩典！”

    “奴婢遵旨!”

    “你这是糊涂了，虽说是咱们的外孙，可毕竟是牛家的孙子，人家牛家人都在，哪有.........”

    “嘿嘿！”老爷子冷笑几声，“一群趋炎附势之徒，也配让咱的外孙姓他们的姓？”说着，走到朴国昌身边，“传旨去，牛家男丁全部处死！”

    “啊！”朱雄英心中一惊，老爷子这也太...........太狠了。

    牛驸马有错，但不至于杀人全家吧？

    “成年男丁全部处死，未成年的发配琼州！”老爷子咬牙道，“女子尽数充教坊司！”

    “奴婢遵旨！”

    “重八，不行啊！”马皇后劝道，“人家一大家子，罪不至此呀！”

    “咱闺女没了！”老爷子低吼，脸色狰狞，“咱闺女没了，要他们陪葬！”说着，吼道，“他们都该死，他们死一百遍，咱也不痛快！”说到此处，指着自己头上的白头发，“看看，看看！”

    “咱这个岁数了，头发白了一大半儿，还要受这种罪？白发人送黑发人呀！”

    “咱的亲闺女，就这么走了！”

    “临走，咱都没看上一眼，活生生病死在云南！”

    “这一切，都是他牛家造成的，杀他们一万遍，也难解咱的心头之气！”

    见老爷子怒不可遏，马皇后遂不再劝解。

    她知道，气头上的老爷子是劝不住的。

    “那..........啥时候能把三妮儿的尸首送回来？”半晌之后，马皇后低声道，“葬在哪？”说着，脸上带着泪痕抬头，“重八，把三妮儿埋俺身边好不好！”

    “埋咱俩身边！”老爷子叹息一声，“活着时候，咱俩亏了她。死了之后，就让她陪着咱俩吧！”

    说着，继续道，“来人！”

    “传旨，崇宁公主葬钟山，挨着咱的陵！”

    看着眼前一脸悲容的老夫妇，朱雄英心口发赌。

    老爷子的陵寝，已经修建许久了。但若是按照历史的走向，他怕是用不到了。

    因为朱标英年早逝，老爷子以帝王规格下葬，把自己的陵墓给了嫡长子。

