    第22章 泰斗观星大法

    “小柔，快、快去给我把那个小兔崽子给叫回来，快去！”

    “还愣着干什么，去啊！～”燕天南催促道！

    燕柔：“是，我这就过去。”

    说完，燕柔就立即离开了这里去不远处的天剑宗找人去了。

    “让前辈见笑了，我这些后辈没一个争气的。”等燕柔走后，燕天南对着陈玄中说到！

    “燕老客气了。”

    燕天南：“对了，还不知前辈尊姓大名？”

    “贫道免贵姓陈，名陈玄中，你可以称呼我为玄中子。”

    …………

    天剑宗外门，此时天色已经从深夜转化为白天、现在又已经渐渐昏暗！～

    从深夜将向三送到秋台山再到现在已经过去了一天的时间。

    此时的杨臣终于完全吸收水之纯净之灵，现在已经到达金丹初期境界，跟岁毅预想的一样！

    “不错，已经金丹期了，你有这实力完全足矣应付你妹妹明天的婚礼。”岁毅说道！

    “多谢师尊这几天的细心教导，大恩大德杨臣没齿难忘。”杨臣十分感激岁毅出现在了自己的生命里、改变了自己现在的命运！

    不过听到这话的岁毅却是乐了，自己就是给他换了副身体和根骨，基本上什么也没有做。

    他能这么短时间内修炼到金丹期无非归功于他自身的毅力，当然最主要的还是岁毅给他的水属性纯净之灵！

    此时岁毅觉得他光是这样似乎还是少了些什么，略加思索岁毅就想到了问题所在。

    “对了，你现在最缺的就是修炼功法和秘籍了。”

    “也罢，做为师父，我就再给你最后一样东西！”岁毅说到。

    “泰斗观星大法！！！”

    泰斗观星大法，是岁毅以三千大道之中凝聚力之法则凝炼而成。

    岁毅一念可洞晓天地至理，早些岁毅就发现了这些三千大道法则，同时这些大道法则各自就有着属于自己的产物。

    就比如重之法则祖体‘净罗镇岳体’，这是真实存在的一种极道体质！

    还有圣仙根、无垢仙根等等这些都是在这个世界真实存在的东西。（太上混元大法除外！）

    岁毅让杨臣拥有重之祖体来做防御，以净之根骨做天赋，现在岁毅准备让杨臣修炼力量之道！

    泰斗观星大法不同于‘太上混元大法’，它是真实存在的力量大法。

    是力量法则诞生时的伴生法典，与其相对应的正是力之祖体“泰斗苍穹体”！

    泰斗苍穹体有着纯粹的力量法则，大成的泰斗苍穹体力大无穷，有着击落星辰、撕裂苍穹般的巨大力量。

    但是岁毅偏偏不给杨臣这力之祖体，对于岁毅来说，他有重之祖体“净罗镇岳体”就已经很好了。

    以重之祖体的绝对防御、泰斗观星大法里面功法武技的力量大道、无垢仙根的净之法则万法不沾。

    杨臣直接无敌好不好！～当然在岁毅面前还是个渣渣，永远都是个徒儿。

    “杨臣啊～这《泰斗观星大法》是我给你的最后一份礼物，里面包涵了最适合你的修炼功法与秘技。”岁毅将其递给杨臣后说到！

    “以后你要好生修炼啊！～”

    “谢师父，徒儿感激不尽。”杨臣接过《泰斗观星大法》后说道！

    说是这样说，不知为何，他总觉得这句话有一种要和自己师尊离别的预感。

    其实岁毅早就想过了，自己以后要周游诸天万界，不可能一直陪着他。

    以后的路还要他自己走啊！～

    …………

    这一夜很快就过去了，新的一天已然到来。

    今天是历少阳与内门四长老叶枯荣亲传弟子成亲的日子。

    天剑宗内门所有人都在忙碌着历少阳的婚事，而今天岁毅依然寄宿于杨臣的识海。

    而杨臣他本人已经悄悄潜入了内门，今天的杨臣穿着一件棕色的长袍将自己的身材完美隐藏！

    同时，他还戴上了岁毅给他的恶鬼面具。

    走进内门后，杨臣很快就来到了婚礼现场，这时的天剑宗宗主历翔正在招待着燕离。

    燕离是昨天中午来到这里的，本来是想请人去救自家老爷子的，可是身为宗主的历翔为了准备儿子的婚事实在走不开。

    不过好在昨天下午时分燕柔来了，并且告诉燕离自己爷爷已经没事了。

    现在爷爷让自己将带他回去，听到自己妹妹的话燕离肯定不信，所以燕离说什么也不走。

    燕柔深知不能在这里透漏有大乘期修士出面，所以只对燕离说那道观里有一位非常厉害的郎中治好了自己的爷爷。

    听到这话，燕离才觉得释然，对此燕柔决定等离开了这里再告诉燕离真相。

    可是没想到这个身为宗主的历翔想要巴结他们，所以以明天是自己儿子婚礼的事情将这二人留了下来。

    他们毕竟是一个媲美二流宗门的隐世家族，在燕都里可是赫赫有名，就连离着不远的燕城也是其附属势力。！

    除此之外这两人都是金丹中期的修为，都相当与内门长老的实力了，历翔那是非常想要巴结。

    对此，燕离和燕柔觉得反正自己爷爷的伤势已经好了，那就先不回去了。

    但是为了防止自己爷爷担心，他们立即用传音法宝跟自己爷爷沟通，说明天晚一点就回去！

    现在已经到了新郎接新娘下轿的环节了，这二人也是罕见的凑起了热闹。

    看着自己妹妹被历少阳接下轿子走向大堂的时候，杨臣那在面具下的脸几度变换！

    此时的杨颜穿着一身红色嫁衣、头盖红色纱帘，杨臣只觉得自己妹妹很美却又带点凄凉。

    “非常感谢在场的各位来参加我历少阳的婚礼，今天无论在场的有哪些人都赠送一枚聚气丹。”这时的历少阳十分大气的说道！

    在历少阳这句话说完，身边就有十几个的随从给坐席上的人发放聚气丹。

    对此，不少过来混个脸熟的人和内门弟子纷纷说到：“历少宗主豪气，万岁！”

    “祝历少宗主与杨小姐珠联璧合、早生贵子。”这时一些历少阳的亲戚祝福道！

    听着这些话语，杨颜早就没有了脾气，自己还能干什么？反抗？这样只怕会连累自己的哥哥。

    与杨颜的顾虑不同的是，杨臣现在信心十足！

    只见这时的杨臣突然站起身来对着历少阳说到：“历少宗主，怎么这里只见到您这一方的亲戚好友，怎么没有一个人是来自女方的家人？”

    对于这个突然站起来的神秘人，再场的所有人都不认识，主要还是他带着一张恶鬼面具。

    当历少阳看到这个恶鬼面具的时候，顿时他不淡定了。

    他悄悄来到了自己父亲的身边悄声说到：“爹，他就是那天夜里劫持我的那个疑似元婴期的修士。”

    “噢！就是他吗？看他的境界确实不低，但也只是金丹期，不用慌，先看看他的来意是什么？”历翔对自己儿子说到！

    听到自己父亲的话，历少阳的心顿时安稳了许多。

    同时，杨颜在看到这个伪装后的杨臣，竟也没认出来，关键还是岁毅临时改变了杨臣的声线，让他的声音变得跟以前不一样了。

    岁毅这样做就是想要看看今天到底会有怎样的一出好戏！～

    历少阳：“这位兄台，你的问题很好解释，因为她是个孤儿，没有亲人，自然没有女方的人来这里。”

    “不对，我记得她是有亲人的。”杨臣反驳道！

    (本章完)

