    “大师兄去调查这失踪案去了，已经两天了，还不见他回来，我有些担心他。”那个脸圆圆的活泼少年担忧。

    “放心，大师兄那样足智多谋的，还没有任何人可以难倒他，由他出马只有让别人吃亏的份，他绝对不会有什么意外的。”那少女对她的大师兄极有信心，满眼的崇拜。

    “要不，我们把这件事报告给师父吧？大师兄可不能出现什么意外！万一他也失踪，毕竟他年龄也小……”那冷静如松的少年提议。

    “绝对不会！大师兄不会失踪的！”那少女声音尖利起来：“任何人失踪他也不会失踪！他是最强的！”

    那冷静如松的少年不说话了。

    “还是再等等吧，我们四个毕竟是偷跑出来的，被师父知道了不好，我们会挨罚的。再说大师兄说让我们在此等他三天，现在才两天，或许待会他就出现了……”圆脸少年打圆场。

    那少女抿紧了小嘴：“他从来没让人失望过，一定会出现的！”

    三个人在这里谈谈讲讲，顾惜玖忍不住摇了摇头。

    少女情怀总是诗，这稚嫩少女也就十四五岁的样子，也春心萌动了。

    他们的这个大师兄看来很有威信啊，也很被他们崇拜——

    倒不知道是什么样的人？

    不过，听他们的口气，那孩子年龄也不大，应该也在十七八岁左右，毕竟那些失踪的孩子最大者也就十七岁而已。

    十七八岁的孩子功夫再强又能强到哪里去？

    “不如我们也去找找？”那冷静少年提议。

    “不成！大师兄说了，那偷盗孩子的狂魔最少是神君以上的功力，极为厉害。我们去了也是白给。“

    “难不成我们就在这里干等着？”

    “当然，其实我们已经违背大师兄的话了，大师兄让我们这三天住在客栈不出门的，可我们不但出了门，还来到这么繁华热闹的地方……”

    “天天关在屋里多闷，再说我们也只是出来吃饭而已。”

    三个孩子在那里激烈辩论。

    其他桌上的客人其实也有在谈论这件事的，而那三个孩子长相漂亮，气质也极好，小小年纪已经修炼到了元君级别，还是很引人注目的，不知道多少人在看他们……

    顾惜玖独坐一桌浅斟慢酌，听他们谈论，也将附近所有人的神情都瞧在眼里，半晌，她挑唇一笑，抬手喝了一杯酒。

    ……

    夜已深沉，玉航真人的三个少年弟子也分别在一家客栈的两个房间里睡熟。

    他们虽然尚没有成年，但毕竟已经进入了青春期，已经很懂得男女有别，所以晚上休息的时候，便分为两个房间。

    两名少年一间，少女自己一间。

    好在两间房是紧挨着的，无论哪屋有动静都能听到，互相之间也有个照应。

    因为最近丢孩子的事频发，三个孩子还是很警觉的，晚上休息的时候在房间里都做了布置……

    绝大多数客人已经熟睡，整个客栈静悄悄的，无比静谧。

    忽然，走廊里的灯光暗了一暗，有两个人凭空出现。