    第353章 认怂了

    “我记得我们还有事情，先去处理了。”慕容琛连忙道。

    “我也想去，我也是还有事，先走了。”白家众人也跟着离开了。

    之前他们以为玄丹门能镇得住龙阳学院这边的人，想不到，是玄丹门的人认怂了。

    叶辰看着这三大势力的人离开，双眼闪过冷光。

    巨蛇帮，白家，玄丹门，叶辰记下了。

    等到秘境之事完了之后，巨蛇帮与白家，也就走到头了。

    至于玄丹门，玄丹门实力强大，叶辰打算过段时间再给玄丹门弄点麻烦，报复回来。

    现在叶辰想灭玄丹门的话，还是做不到的，玄丹门当中，武王境高手不少，武宗境强者更多，否则，怎么能称之为炎阳郡第一宗门呢？

    “叶辰，如果你进入秘境，你小心点，在秘境当中，我无法给你保护。”此时龙飞天对叶辰道，语气之中有着担忧。

    “院长，多谢出手相助，放心吧，在秘境中，他们奈何不了我。”叶辰开口道。

    二十五岁以下的天才，实力能有武宗境五六重就己经很天才了，这等境界的对手，叶辰根本就不会忌惮。

    “你是我们龙阳学院的学员，他们要当着我的面杀你，我肯定不会袖手旁观的，任何一个学员都是如此。”龙飞天道。

    确实，如果龙阳学院的学员，在他一个院长的面前被人杀了，而他却无动于衷的话，此事传出去，谁还会加入龙阳学院？

    再说，叶辰是他们学院的妖孽天才，对龙阳学院贡献巨大，龙飞天怎么可能允许叶辰出事呢？

    然后叶辰与叶霜儿，方仲允等人坐在龙阳学院这片区域里。

    由于有龙飞天坐镇，倒没有人敢出来闹事。

    至于其他势力，看完热闹后，纷纷回到自己的位置了。

    他们本以为有一场好戏看的，想不到这么快就草草地结束了。

    此时，玄丹门这边。

    “长老，为什么不直接杀了叶辰？”王雪问道。

    王雪恨不得叶辰被杀死，想不到，伟长老居然退走了。

    “对方有一位武王境五重的高手护着，我杀不了。”伟长河冷着脸道。

    “你们这些进入秘境的人，到时候如果遇到叶辰了，就将他杀死，知道了吗？”伟长河对着其他人。

    现在想杀叶辰不现实，只能在秘境之中杀掉叶辰了。

    “是的，伟长老。”那些要进入秘境的玄丹门天才纷纷开口道。

    “传闻这个叶辰的实力很强，能越阶挑战，你们不要掉以轻心，最好多点人联手将他杀死，这样会稳妥一点。”伟长河提醒道。

    “伟长老，他只是一个武师境三重的小家伙而已，能强到哪里去？我们这些进入秘境的人，可全都是武宗境以上的高手呀。”有人开口道。

    “叶辰此子，根据消息，能杀死武宗境高手，否则，之前巨蛇帮与白家人也不会来找他麻烦了，因为叶辰杀了这两个势力的武宗境高手。你们千万不要轻敌。”伟长河沉声道。

    “是。”其他人纷纷道。

    一边的王雪闻言也不再说什么了。

    既然在秘境之中杀掉叶辰，那么也是一个不错的结果。

    然后玄丹门众人回到自己的区域，等待秘境开启。

    其他三大宗门，也是回到自己的地盘，进行等待。

    第二天中午，秘境入口的阵法终于消失了，很多人都十分激动。

    “秘境入口阵法之力消失了。”有人大喊道。

    很多人听到这个消息之后，纷纷围了过来。

    但是没有人敢第一时间进入，万一里面还有什么禁制呢？

    到时候可能连怎么死都不知道。

    “看来入口没有什么问题。”叶辰用灵魂之力感应一下，没有发现有什么禁制的存在。

    说明这个入口是安全的。

    没有人进入，过了一会儿之后，有一个修炼者，让自己的灵宠先进入。

    这头妖兽像一只小狗，只有二阶实力。

    小狗妖兽在主人的命令之下，来到入口，一下子就消失不见，是被传送进去了。

    小狗消失不见之后，那个小狗妖兽的主人面色一喜。

    “我的灵宠没有死，也没有生命虚弱的迹象，这入口安全。”那个人开口道。

    小狗与他的联系还存在，小狗也没有虚弱的感觉传来，他与自己的灵宠己经有了心灵上的联系了。

    那个人说完之后，于是率先来到入口，然后一道光芒一闪，那个人直接被传送走了。

    那是传送进入秘境当中了。

    很多人看到这一幕，都疯狂了，争先恐后地想要先进入，毕竟，先进入里面，就占有先机，得到天材地宝的机率也会高很多。

    “大家静一静，秘境入口就在这儿，也不用急在一时。”一名武王境强者出言道，说话的时候动用了真气，震得众人耳朵生痛。

    如果不动用真气的话，很多人可能都不在意。

    听了这句话之后，很多人停下来了。

    “这个秘境，我们研究过，只开启五天的时间，五天之内，必须得出来，否则，一旦秘境关闭，我们也不知道还有没有其他别的办法出来，如果不想被困在里面的话，五天之内必须出来，如果想出来的，根据提示就可以来到传出来的传送阵了。”

    “我们看到一段碑文，上面记录，如果你们进入里面了，你们的上空会有一团白光，白光正下方就是传送出来的传送阵了，到时候你们进入传送阵，它们就会将你们传送出来了，听明白没有？”那名武王境强者对着众人道。

    他是研究这秘境的阵法师之一，他是九龙派人的一名长老。

    很多人纷纷点点头。

    于是众人开始排队进入，首先进入的当然是四大宗门的人，然后就是郡城的一些大势力，其次就是其他势力的人。

    叶辰看着这一幕，于是带着叶霜儿，方仲允等人离开原地，来到天阳山脉某一个偏僻的地方，正是一座石山某个山洞之中。

    “叶大师，你带我们来到这儿，有什么事？”方仲允不解地问道。

    众人都在排队进入秘境，叶辰为何要带他们来到这儿呢？

    他们看不懂叶辰的操作。

    “布阵。”叶辰道。

    然后叶辰先是拿出材料，在这个山洞里进行布阵，很快，叶辰就将一个阵法给布置好了，然后激活。

    叶辰将玉石分别给方仲允，叶霜儿，还有那个叫平山的那个护卫。

    每人手持一块，玉石上面有流光转动，上面有着复杂的符文。

    (本章完)

