    “她什么身份？”裴弋还真的不是很清楚，一直以来只觉得这个和自己年纪差不多的经纪人很有手腕，就没有她搞不定的事情摆

    平不了的人。

    事情交给她，她根本不用担心什么，她只管专注于自己的业务就行，别的完全不用担心。

    “洛克菲勒财团和摩根财团你知道吗？”

    裴弋点点头，“我知道，都是M国很著名的财团。”以各种各样的方式渗透垄断着M国的经济，纵横百年，经济实力不容小觑。

    就连M国历届的ZT对他们也是尊重有加，努力争取他们的支持。

    “艾米的祖父是洛克菲勒的主要创始人，她的妈妈也是出自摩根财团里一个举足轻重的家族，她是一个含着金汤勺出身的小公主

    ，她出面谁敢不给她面子啊。

    你真以为没人盯上你吗？只不过被艾米暗中解决了，艾米是他们家族这一辈唯一的女孩子，深得她祖父的喜欢，老爷子直接放

    话了，他家孙女想要自食其力出来创业，哪个不长眼睛的敢阻挠她，就是和他们整个家族为敌。

    这话一出，哪个不长眼睛的人还敢往枪口上撞，就算对你有一点小心思，那也早早的就收了起来，艾米绝对是你生命中的贵人

    。”

    Lily嗓子沙哑的厉害，有些说不下去了，猛地灌了一口水，如果肖成能遇到这样一个团队，那他的人生绝对会是另外一番境地，

    是他们给他拖了后腿，他成名后其实有更好的选择，可就是因为顾念旧情，才一直和他们在一起。

    用他的话来说，只不过是多花费几年的时间站在世界之巅而已。

    “弋啊，就算你早点被苏家认回去，也许你们俩之间的结局也会不一样。”

    苏家是护犊子的，关于裴弋的事情肯定会调查的清清楚楚，有苏家做靠山，又怎么会变成这样。

    “这大概就是你们华国人常说的，一切都是命，半分不由人。”

    裴弋痛苦的十指插发，Lily不知道为什么，心头很是复杂，又是痛苦又有一种酣畅淋漓的痛快，如果不是肖成走了，也许这些事

    情裴弋永远都不会知道。

    可是知道了又怎么样，肖成永远都不会回来了，再也无法看到他在舞台上闪闪发光的样子了。

    Lily默默的心里说了一句，“阿成，对不起。”我知道你不愿让裴弋知道这些事情，但是我不想你就这样带着委屈和误解走了，原

    谅我的所作所为吧。

    后面Lily又说了一些话，但是裴弋只觉得脑袋嗡嗡嗡的转，跟爆炸了一样，已经完全听不进去了。

    Lily打电话给顾千歌，顾千歌和艾米匆匆忙忙赶过来了，艾米有些不爽的看着Lily，特别肯定的道：“你是不是对她说什么了？”

    “我能说什么啊，只是简单的聊聊啊，让她知道一些她本该知道的真相而已。”

    她承认，她现在确实是有点神清气爽，有一种报复成功的喜悦，凭什么她可以潇潇洒洒的离开，投入别人的怀抱，肖成却落得

    这样的结局。

    “你真的是。肖成的离开我们都很遗憾，和弋也没多大的关系，肖成这些年过的不好，裴弋难道就过的好吗？”

    不能因为肖成不幸离去，就把所有的错和责任都推在裴弋的身上。

    “我知道啊，所以我从头到尾都没指责过她半句。”

    “杀人诛心，Lily你这招倒是玩得溜。”

    Lily笑了笑，“艾米大小姐，我真没这个本事，我走了，你们看着她吧，我想我们以后也不会见面了，大家都保重吧。”

    “弋，我们回酒店去吧。”

    “千歌，我是不是一个特别失败的人？”裴弋仰头看着顾千歌，目光有些空洞。

    “你在说什么呢，你怎么会失败，你是一个特别优秀的人。”回答问题的是艾米。

    “艾米，你是不是知道肖成的底细？”

    艾米目光闪了闪，还是如实回答道：“你和他谈恋爱，我自然是要了解清楚的。”

    “呵呵，全世界都知道，就我一个人不知道，你们为什么都要瞒着我，为什么啊，告诉我一个真相就那么难吗？”

    “弋，你们恋爱那会，肖成找过我，他不愿意将这些事情告诉你。”而且她一直都不看好他们之间的恋情，总觉得裴弋跟着肖成

    一点前途都没有。

    不过肖成倒是令她刮目相看，用了几年的时间，竟然还清了债务，还成功的在国际上有了影响力，是一个令她意外的结果。

    只不过他和裴弋已经分手了，裴弋也已经差不多走出来了，她自然就不会再说。

    “你们所有人都把我当成了一个彻头彻尾的傻子。”

    “弋。”

    “也是，你连你的真实身份都不告诉我，又怎么会告诉我这些。”

    一听这话，艾米就知道自己的老底被Lily掀了，“我也不是成心隐瞒你的，我不想因为我的身份，让我们之间的关系发生什么变

    化。而且我不希望靠着家里，我早就一个人出来打拼了，我的父母承诺过我，只要我自己能打拼出一片天地，我的婚姻就由我

    自己作主。”

    她出身是不错，但是婚姻不能自主，家里人早早的就给她安排好了。

    是爷爷怜惜她的不容易，给他放了那么一句话出来，其实除了别人不给她使绊子，给她创造了一个公平的环境，她还真的没怎

    么借助过家族的势力。

    “好了，你先走吧，我现在不想看到你。”

    “弋。”

    “我让你先走。”

    顾千歌不知道发生了什么，但是看裴弋情绪激动，只能朝着艾米摇摇头，“艾米，这阵子你也一直陪着我们折腾，你先回去休息

    吧，弋这边有我，我会看着她的，你不用担心。”

    艾米点点头，有些不情愿的道：“好吧，那我先回去了，你陪着她吧。”

    艾米一走，裴弋就抱住了顾千歌，放声的哭了出来。

    “好了，想哭就哭吧，哭出来就好了，事情总会过去的，哭吧，哭吧。”顾千歌轻轻拍着裴弋的后背。
