    他们在聊官场上的事，也不知谁先开的口，突然说起京里趣事。。gWeNXuE。一个道：“哎呀，张大人，听说京里出事了，皇上最宠幸的太监死了。”

    张明长“哼”一声，很给李浅面子道：“那个人，死不足惜。”

    李浅远远听到，不由气得直磨牙。这会儿要不是有这么多人在，她真想往他头上套个麻袋，然后揍肿了他。这丫的就这么巴不得她死吗？

    她也是乌鸦只看见猪黑，也不想想当初怎么整的人家，无论是谁从御书房被一路拖出宫，都不会有什么好脾气吧？

    几人哈哈一笑，都道，“张大人真风趣。”

    笑罢，那人又道：“听说皇上为此伤心不已，大病了一场，到现在身体也是时好时坏，竟也不怎么上朝了。”

    提起皇上的深情，众人都唏嘘不已。也就因为他这个爱好，惹得京都城男风大盛，好些贵族为了效仿皇上，还让男宠穿上土黄衣衫，一个个打扮的好似太监。你要在小倌馆转转，若是看到里面全是太监，那也请不要太吃惊，因为那并不是进了宫，而是刚巧很多人好上了这一口而已。甚至有那些实在不好男色的，就让家中小妾披上监服，挑着兰花指，扮成小监娱乐身心。弄到后来，造成京都一时布贵，尤其土黄色布料都要花高价，还不见得买到。

    为此有人作诗纪念，诗曰：“尝闻倾国与倾城，翻使黄布受重名。”

    所以断袖断到皇上这地步，也算奇葩了。

    说起李浅。有人忽想起一事，道：“好像听说各地的官员中有心的，都在搜罗相貌与李总管相似的美女或儿郎进献，都把这当成是个升官发财的好机会。”

    话音一落。赞成者有之，也有的嗤之以鼻。

    张明长冷冷一笑，“长得像个太监有什么好。就算她重活一次站到我面前，我也不害怕，阉人就是阉人。”

    他这话怀着无限怨愤，想他多么大好的一个青年，就因为遇上她，弄得名声尽毁，今生不得进京都不说。还染上了一见雌性动物就发憷的坏毛病。尤其见到那不雄不雌的二椅子货，更是双脚发软。那些自攻自受的某些蚯蚓和蜗牛、互为攻受的蚯蚓、谁被攻了谁就成了受的海涡虫、环攻环受的陆生涡虫，无论哪一样都要不得，要不得啊。

    李浅——乃是他一辈子的噩梦！

    不过幸好今生今世都不可能再见到她，甚至是和她相似的人……

    正庆幸着。一转头突然看见一个人影从眼前走过，绿衣绿裙，走路轻飘飘的，一张美如芙蓉的脸上挂着淡淡的笑意。那笑正是对着他……

    张明长哆嗦了一下，瞬间喊出自出生以来最高的嗓门，“鬼啊～～。”叫完，原地蹦了三蹦脚都没停下来。

    青天白日的怎么会有鬼？几人顺着他手指的方向望去，哪见半个人影？都不由安慰道：“大人，您眼花看错了吧。”

    张明长揉揉眼。看了半天都没找到刚才那个绿裙女子。心想难道他真是看错了？

    李浅自然不会出现的，更不可能穿着女人衣服出现。由此看来某些人的闲话真的不能说，哪怕是在心里骂人，也会遭鬼惦记的。

    莫名的打了个冷颤，忽觉今天这鲁府真他妈来错了，看来得跟鲁老爷建议请个道士来辟辟邪。

    梦娘疑惑的看着张郡守吓得脸色发白。那魂不守舍的样子真是仪态尽失。

    她问，“妹妹，你刚才做了什么？”

    “没有啊。”李浅笑得满脸无辜。她最多只是露了个脸而已。

    梦娘皱了皱眉，忽然觉得心目中的人也不过尔尔，倾城妹妹只不过从他眼前走过，至于反应这么大吗？

    张明长腿都吓软了，几乎是被人架出去的。前厅的宾客没多久就知道出了事，都过来抚慰询问，毕竟郡守可是凉州城最大的官儿，慢待了总是不好。

    后堂的女眷也出来了不少，一时间莺声燕语围着郡守大人喳喳叫个不休。

    而拜这次事件所赐，李浅终于见到了朝思暮想的沈致。他看起来清减了不少，一身白色衣袍穿着略显咣当，脸色也不如往常红润，有一种大病初愈的苍白感。

    李浅看得心里发堵，想必自己的死对他打击很大吧。都怪自己那时只想着齐曦炎，临走连个招呼也没和他打，他应该会很怪自己吧……

    盼着能和沈致有单独说话的机会，可等到张明长被架出去，宾客们逐渐散去，也没等到沈致挂单。她心里着急，便觉下腹也有胀胀，不由对梦娘小声道：“我想去更衣。”

    梦娘也道：“我也想去。”

    两人问过府里的丫鬟，在如厕里发泄一通，等通体舒畅了才走了出来。

    茅厕在府里的后花园，正好可以在这儿走走疏散心情，两人正走着，突然听到有人说话的声音。

    一个女子道：“沈大人听说令尊是江南有名的巨商，此事可真吗？”

    一个男子道：“这倒是真的，不过娘子又是听谁说的呢？”

    李浅一拉梦娘，两人躲在假山后，看着远远的两人走近。那个女子一身紫色衣裙，也就十六七岁年纪，每迈一步身子就会贴近男子一点，几乎把他挤到对面墙上去。

    而男子正是沈致，脸上依旧挂着温和的笑，就连躲避也很体贴的不着痕迹。

    这就是沈致，最绅士不过的沈致，他从来不给女人难堪，就算不乐意也不会明明白白的表达出来。

    李浅忽觉眼睛一热，能再见到他，真好。

    梦娘怕她不识，为她解释，“这个男子是华阴县令沈致，娘子是凉州陈家的女儿，名叫善娘，凉州最大的饭馆洞蜜源就是她家的。”

    善娘？看她这样子有哪点善的意思，或者要说，她也就勉强不是个“善茬”而已。尤其这种状似表白的行为实在令人无语，无论是谁都能听出，她其实更在乎的是人家的财产吧。

    “哎呀，陈妹妹也在这儿，刚才你说胸口闷，这会儿可好点了吗？”突然一个红衣女子走出来，就好像早埋伏在那儿等着似地，他们一走到，她刚好出现。

    李浅认得这一身红，正是讥讽梦娘扫把星的华瑥娘，她虽对着善娘说话，带钩媚眼却时而瞟向沈致。那似嗔似怪，似情似爱的眼神当真惑人。

    善娘猜到她的心思，顺势往沈致身前一挡，浅笑道：“多谢华姐姐关心，这里风大，您还是先回屋吧。”

    华瑥娘哪肯就走，侧头对沈致一笑，“这位大人是谁，妹妹怎么也不介绍一下？”

    善娘不语，倒是沈致很懂礼节，对她一拱到地，“下官沈致见过娘子。”

    华瑥娘惊叫道：“原来您就是沈大人，家父总是提起您，说您是难得一见的才俊。”

    沈致微微一笑，口中说着“不敢”，却并没从善如流的询问她父亲是谁。

    李浅暗自感慨北地女子性子豪放，这样追着男人的行为，若放在京都多半被当成不守妇道的荡妇。

    她心里瞧着别扭，突然生出一计，对梦娘道：“想不想凑个热闹？”

    梦娘摇头，“那两个女人都不好惹，还是躲着点好。”

    李浅冷笑，她倒要叫人知道最不好惹的是谁，敢打她的人的主意，也得看看有没有长两个脑袋？

    她自顾牵着梦娘走出来，如华瑥娘一样突然叫一声，“哎呀，原来善娘、瑥娘在这儿，咱们都找你们许久了。”

    说完也不待她们回答，便眼望向沈致，羞答答地声音道：“这位大人是谁？两位娘子怎么也不介绍一下？”

    华瑥娘闻听不由嗤笑一声，要不是有沈致在这儿，她多半已经对这李浅脸上挥过去了。从这女人一出现，她就有一种很强的危机感，以为自己长得漂亮，就能跟她抢男人吗？

    李浅本以为沈致看见她定会反应巨大，张明长只看见她一个人影就被吓成那样，更何况对她用情至深的沈致。可她料错了，沈致只是微笑，就像看着的是一个陌生女人，与他无半分干系。

    “大人，这位大人……。”她叫一声，故意在他眼前走来走去。可他的表情依旧淡然，眼神也没任何起伏。

    这是怎么回事？正满心疑惑，华瑥娘已在她身上猛的一推。要是往常她绝不会被推动，可这会儿心神一乱，竟被她推的一踉跄。

    华瑥娘一个抢步已站在沈致身边，轻笑道：“沈大人，小女也是这府里常客，不如带大人游游这园子。”

    沈致微笑颔首，竟从李浅眼前走了过去。

    李浅呆呆地看着他的背影，有些懵了。从小到大他从来没有不理过她，即使小时候她偷了他最好的裤子做成粪球炮弹去扔对面刘黑子家的门，他也只是气了她一会儿。何曾像现在，仿若根本没看见她一样。

    心里不敢相信他变了心，就算变心，打个招呼也总行吧？那么是假装不识，还是根本不认得她了？心里微微有些发苦，她实在不能想象，若有一天他不愿意见她了，会怎样？

    “妹妹，还是走吧。”梦娘催了一声。

    她木然的跟着她回后堂，不时的回头一望，只瞧见百花丛中他笑得阳光抚身般温暖。只是那笑却不是对她。心里一团乱麻，又疑惑，又难受，还有一丝淡淡的悲凉，她好怕，隐隐有了一种预感，他们已越离越远了。RQ