    王林开出了300万的价格！

    这个价格也是真的贵！

    比起王林在申城买的旗舰店铺来贵多了！

    但是这是百货大楼附近的地段，就算是在寸土寸金的王府井大街，这个路段也算是最好的路口了。

    店铺的价格就是这样，哪怕只隔一条街，只差几个店面，价格也是千差万别，而生意当然也是一言难尽！

    王林现在赚到钱，当然要买铺、买楼当投资。

    而且只买一线大城市的最顶级商业圈的黄金铺面。

    哪怕互联网经济兴起，一线城市的顶级商圈，流量还是十分可观的。

    互联网也不能把所有的生意全部做完了。

    就算是拆迁，也能让王林大赚一笔了。

    坐在挎子车上的房东，深深的打量了王林一眼。

    小瞧了这年轻人啊！

    不戴金，不穿银，就连手腕上戴的手表，也只是一百多块钱的新式上海表，衣服看起来很合体，但价格肯定不满百！

    就这人，开口就要拿出300万来买自己的楼房？

    不会是个骗子吧？

    “小兄弟，你做哪一行的？”房东问道。

    “我买这楼，是打算用来开服装店的。”

    “服装？”房东笑道，“没看出来啊，你还是个做服装的大老板？”

    王林哈哈笑道：“大老板不敢当，我这个人就喜欢买楼。”

    “300万？这可不是小数目！”房东用手摸着下巴，皱着眉头想了想，又看了看四周，笑道，“行啊！你能拿出300万来的话，我这楼就卖你了！问题是，小兄弟，你真有300万吗？”

    王林道：“可以的话，我们明天就去房地产交易中心，把相关的手续办一下？”

    房东道：“你确定你有这么多钱？”

    王林笑道：“这话说得新鲜了！我要是没有钱，骗你到房产交易中心去？你也不可能把楼房卖给我啊！”

    “行，有你这句话，我就放心了！那咱们明天见？”

    “明天上午九点半，我们还是在这里见面。”王林道，“最好每人带个律师，有什么不懂的，可以找律师解决。”

    “行啊，小兄弟，你很上道！看来你是个做大买卖的，只是为人低调！不像某些人，手里握着大哥大，腰里却没几万块钱！”

    “呵呵，行，那就这样！”

    房东掏出烟来，递了一支过来：“来来来，先别着急，你也抽我一支烟。”

    王林接了过来。

    房东下了挎子车，给吴大壮和罗伟每人发了一支烟，又递一支给田晓青。

    田晓青摆了摆手：“我不吸烟，谢谢。”

    房东笑着问道：“你们不像是做服装生意的。”

    王林见他有兴趣聊天，便问了一句：“那你觉得，我们像是做哪一行的？”

    房东点着一根烟，抓了抓脑门心，笑道：“我看你们像是开百货店的。开百货店的人，爱精打细算，才不讲究穿！”

    王林道：“那你真看走眼了，我们做的生意很多，唯独没有涉足百货这一行。”

    “你们还做什么生意？”

    “卫生巾。”

    “卫生巾？姨妈巾啊？就那个月经带？”

    “差不多，就那玩意！”

    “那东西几分钱一片，能赚到钱？”

    “还行吧！卖得多了，也就能赚钱了。还是你这种人好，坐在家里，享受祖辈传下来的福气，什么都不用做，卖卖祖产，也能赚几百万了！”

    “嘿！我家老头子也就给我留下这么一栋楼！我是不务正业，不然我就自个开商场了！我就喜欢养个花、逗个雀儿玩！”

    “这才是北金爷们应该过的生活！做生意多累人啊！”

    “对嘛，人生苦短，这钱够花就行了！”房东笑着伸出油腻腻的肥手来，“认识一下，我叫武国强！”

    “武爷！”王林和他握了握手，说道，“我叫王林。三横一竖的王，双木成林的林。”

    “王林？”武国强倒是一怔，“你是申城人？”

    “是啊！”

    “你是申纺厂的副厂长？”

    “是啊！”王林讶道，“你知道我？”

    “嘿！我能不认识你吗？”武国强哈哈笑道，“这可真是有缘了！你姐是不是嫁给周军了？”

    “嗯！你和周家有什么关系？”

    “我是周汉民的妹夫啊！我爱人是周汉民的妹妹！”武国强满面笑容的道，“我春节还去过申城，和汉民聊天，他还跟我谈到了你！说你是个人才呢！你是做国库券生意发的家吧？”

    “是的。”

    “这就对了，就是你！”武国强道，“王百万！你要买我的楼房，那我就放心了！你肯定有钱！”

    王林心相，这世界真的小啊！

    谁能想到，在这异地，他还能碰到周粥的亲戚？

    “那你是周军的姑父？”

    “对，我就是周军的姑父！”

    “那咱们真是一家人了！”王林笑道，“这可真是缘分了！”

    “缘分，绝对的缘分！王林，走，到我家里坐坐，吃个晚饭！”

    王林看看左右：“我们这么多人呢！不好意去打扰。”

    武国强道：“这有什么嘛！你的朋友，也是我的朋友！”

    田晓青道：“王林，要不我们先回酒店？”

    王林道：“行，田姐，你们先回酒店，把这些画给我收好了啊！这此都是宝贝！”

    “知道。”田晓青对武国强笑道，“那我们先告辞了。”

    王府井街上，多的是出租车，他们三人打了个车回酒店去了。

    武国强拉着王林的手：“来，上车！”

    王林也不客气，坐到了挎子车的边轮里。

    武国强开着挎子车，突突突的离开了王府井大街，没多久，就来到一条胡同口，在一家院门前停了车，请王林进去。

    “爱华！爱华！”武国强朝左侧厢房里喊。

    “哎！”一个中年妇女走了出来。

    王林看了她一眼，心想这就是周粥的姑姑周爱华了，眉眼之间，跟周汉民还是有些相像的。

    “爱民！”武国强笑道，“这位小兄弟，是王林同志，是周军爱人的弟弟！”

    “哎呀，你好啊！欢迎！欢迎！”周爱华笑吟吟的道，“快快请进，屋里坐。”

    王林笑道：“那我就随军哥，喊你们一声姑父、姑妈了。”

    “好！”周爱华道，“你一个人来的北金？”

    “有一些朋友。”王林道。

    这时，对面屋里，忽然传来一个女声：“周军来了？”

    王林回过头来，看到一个留着齐肩短发的女子，她身形高挑，体段苗条，眉眼之间，隐隐有一股英姿飒爽的气概。

    “周军没来！这是王林，是周军爱人的弟弟。”周爱华笑道，“张小佳，你过来陪陪客人呗？”

    张小佳冷哼一声：“我还以为是周军来了呢！他要是敢来，我就敢打破他的狗头！”

    王林深觉讶异，忍不住问道：“周军怎么得罪你了？”

    张小佳道：“他——对了，你是周军爱人的弟弟？那周军娶的女人，就是你姐姐？”

    “是啊，有什么不对吗？”王林反问。

    “行啊！周军就是为了你姐，才跟我断交的，是不是？”

    “跟你断交？”

    王林猛的记了起来！

    周军在和堂姐好上之前，的确来京里相过一次亲！

    周粥还告诉过王林，说那个女子，跟她姑姑家住在一个大院里。

    原来就是这个张小佳啊？

    谁能想到，自己居然还能在这里见到此人？

    凭良心说，王林觉得这个张小佳各方面条件都不错。

    周军怎么和她聊不到一块呢？

    两人通了一段时间的书信之后，就莫名其妙的断开了，然后周军就和王琳好上了。

    “行啊，那我就来陪陪远方来的客人好了！”张小佳朝王林呲牙咧嘴的一笑，“王林是不是啊？很高兴认识你！”

    然而，她的语气和表情，并没有丝毫高兴的样子，倒像是要找人报仇雪恨似的！

    王林看了，隐约感觉到不妙！

    这个女人，不会把对周军的劈腿之恨，转嫁到我王林身上来吧？

    “张小佳同志，你忙吧！不敢劳烦你。”王林摇了摇手。

    张小佳却一把握住他的手，用力摇了摇：“有朋自远方来，不亦乐乎！嘻！请进吧！”

    王林尴尬的笑了笑，走进武国强家。

    “武海、武艺！”周爱华朝屋里喊道，“快出来，有客人来了。”

    一男一女两个年轻人，从屋里走了出来。

    武国强笑着向王林介绍道：“我儿子武海，我女儿武艺。”

    武海十九岁，在上大学。

    武艺才十六岁，还在上高中。

    两人看到生人，都有些腼腆，羞涩的喊了一声：“王林哥哥好。”

    王林笑道：“你们好。”

    周爱华请王林坐到坑上，拿了些瓜子花生来摆上，笑道：“小佳，你帮我陪下客人，我去做饭菜了，晚饭就在我家吃。”

    张小佳笑道：“好啊！难得有个客人来呢！”

    她往王林对面一坐，抓起一把瓜子，丢一颗到空中，小嘴一张，准确无误的接住了瓜子，咯嘣一声咬开来，露出两排雪白整齐的牙齿。见王林在看着自己，便瞪了瞪眼睛：“看我干嘛？”

    “我在想你几岁了？”王林可不怂。

    “我——我几岁了，用得着告诉你吗？”

    武艺在旁边笑道：“小佳姐20岁了！”

    张小佳伸出手，拧了武艺的脸蛋一下：“就你嘴碎！”

    王林笑道：“张小佳同志，你没上学了吧？”

    张小佳道：“这不废话吗？我要是还上学，能和周军去相亲？哎，你姐长什么样子？比我漂亮？”

    “没有你漂亮。”王林老实的回答。

    “那周军瞎了眼？放着我这个大美女不要？”

    “两个人能不能走到一起，要看缘分的。可能你的姻缘还没到吧！”王林道，“军哥和我姐，一见面就互相倾慕，然后就确定了恋爱关系，再然后就结婚了！这就是缘分。”

    “是吗？那你的姻缘呢？来了没有？”

    “我？我孩子都有了！”王林笑了笑。

    “哟，没看出来啊！你看起来还是个孩子呢，就有孩子了！”

    “……”

    王林心想，难怪周军不喜欢张小佳，这女人的性格，太过外向，太过闹腾，和周军的确不太合适。

    武国强拿了酒和杯子出来，笑道：“王林，能喝酒吧？”

    王林笑道：“姑父，你别忙，我这个人酒量不行。”

    张小佳眼珠子一转：“你酒量不行啊？总比我强吧？今天，我陪你喝酒！你要是连我都喝不过，你也别做男人了！”

    自打一见面，王林就被张小佳不停的怼，怼得他有些恼火了，冷笑道：“张小佳，别以为我怕你！真要斗酒？那我奉陪！要不要赌点彩头啊？”

    “行啊！谁输了，谁就是小狗！”

    “小孩子玩的把戏！人是变不了小狗的！咱们来点实在的！有钱没有？赌两百块钱吧？”

    “两百块钱而已，说得谁没有似的！我在战友文工团工作呢！工资可不低！”

    王林听了，倒是一怔：“你在战友文工团工作？”

    “是啊！有什么问题？还是说，你怀疑我的资格？”

    “呵呵，那倒没有。那你认识林妹妹吧？”

    “晓旭？当然认识了！她是明星呢！不过她现在在我们团里，也就是一个普通的演员。我也不知道，她为什么要进我们团呢？”

    “她或许是想换一种想法吧！也许是想借贵团当跳板，向更好的演艺事业攀登。”

    “你问她做什么？你认识她？”

    “认识，我和她是朋友。”

    “我不相信！你吹牛吧？”

    “你能约到她吗？约出来，我们聚一聚！”

    “王林，我看你就是个骗子！你就是想通过我来认识林妹妹吧？我才不上你的当呢！她是明星，不是谁都可以结识她的！”

    “我要是把她约了出来呢？”

    “那也算我输！我输你两百块钱！”

    “这可是你说的。”王林笑道，“今天是礼拜天，她正好休息吧？行，那我就约一约她。”

    “骗子！我看你怎么演下去！”张小佳当然不相信，王林能把林妹妹约出来。

    王林扫了一眼屋里，看到家里有电话机，便对武国强道：“姑父，我借你家的电话用一下。”

    武国强指着电话机，笑道：“这不随便你打？”

    王林笑着起身，走到电话机旁边，拿起话筒来，一时间不记得林妹妹的电话了，不由得有些怔忡。

    张小佳还是不相信他能约出林妹妹来，见他发呆，便嘻嘻一笑：“王林，你知道她的电话吗？要不要我告诉你啊？谎话拆穿了，可不好玩吧？”

    王林想了想，记起林妹妹的电话来，便拨打了一个号码。

