乱了，这下彻底乱了！

所有的人都如同无头苍蝇一样，想挤上来看李世民受没受伤的，想隔这种倒霉事远点的，总之刚刚有些秩序的大殿再一次混乱起来！

那人高马大的屈突通脸上已经没了血色，呆愣了半响，突然狠狠地一跺脚，背上李世民就往侧殿里跑！

后面反应奇快的长孙无忌紧紧跟随，鞋都跑丢了一只，平日里胖胖的身子现在跑的竟然比屈突通还快！

柴绍还不知该如何是好，萧寒却已经冲破人群撵了上去！柴绍一看，这才一拍那么长，匆匆追上！

追着屈突通飞奔出了大兴宫，外面刺骨的冷风却没让这几个没有半分感觉，萧寒只觉得自己心里乱成了一股麻线！什么感觉都有！

他现在是真的怕了！

在他的印象里，历史上没有行刺这一说！

他不敢相信，如果小李子出了意外，接下来的大唐变成什么样子！

他现在的一切，看似美好，但是说句不好听的：这一切的一切！都是建立在小李子的基础上，如果小李子有个三长两短，萧寒的辛苦的一切，都将变成沙滩上的沙堡，普普通通一个浪头过来，一切都会回到原点！

心乱如麻！前面不知是什么宫殿，萧寒只看到前面的屈突通和长孙无忌冲了进去，自己也发奋猛追，到了门口，刚要往里钻，却被两个侍卫用力拦在了外面！

“让我进去！我是神医！我是萧寒！”萧寒差点一跟头摔了下去，不过这时候哪顾得上其他，不待站稳身子就冲着那两个人大喊！

不料，那两个守在门口的侍卫却像是两个木偶人一般，对萧寒的话充耳不闻！仍旧死死的挡在萧寒面前不让他进！

“都给我让开！我是驸马！”后面的柴绍这时也跟了过来，见此情形大怒！爆喝一声，不管不顾的就要推门！

不过没想到的是，他这刚一伸手，那守在门口的两个侍卫便闪电般的措手擒住！

俩人一人抓着柴绍的一个胳膊，稍一用力，便将他提了起来，用力往外一推，柴绍擦着萧寒的身子便摔下台阶！

两个恐怖的侍卫动作太快，萧寒都没反应过来，眼前的柴绍就已经飞了出去，萧寒下意识的正要伸手去拉，却见一袭彩衣一闪，一双素手便接住了摔下来的柴绍！

“平阳？”

柴绍本以为这下要栽个够呛，眼睛都闭上了准备硬挨这一下，但是没想到等了好久，自己却像是被一个温软的身体抱住，猛的一睁眼，正看到本应该在偏殿的老婆不知什么时间赶了过来，接住自己，心中大定！连忙站稳身子，怒目而视这两个侍卫！

萧寒真没想到自己竟然是在这种时间见到了平阳公主，不过此刻他也顾不上打量这位心目中的偶像了！在他面前，那两个侍卫见到平阳公主，已经悄然让开了门口。

面对着空门，萧寒心里不知怎么突然起了退缩之意，赶紧深吸一口气，稳住心神，这才有些颤抖的推门而入！

进屋，却没有看到小李子，迎面被一大扇屏风挡住，隐约间，能看到屏风后面有人影在动。

人呢？是好是坏？这一切都是我带来的副作用？历史已经偏离了正常的轨迹？萧寒感觉自己竟然没有勇气去迈过这道屏风！

之前所有发生的一切，不管是好还是坏，但总是在萧寒的预知范围内，他就像是一个以上帝视角看待游戏的玩家一般，高高在上！可是今天，这一切都脱出了他的范围，所以他第一次感受到来自心底里的那一份深深地恐惧！

拖着沉重的脚步绕开屏风，萧寒看到了一架奢华的锦塌，在锦塌前，长孙无忌来来回回的焦急渡步！

“完了！！！”

见到这一幕，萧寒的心一下子沉到了谷底！踉踉跄跄跑到床边，看到躺在床上的小李子，腿一软，几乎就要倒在床边！

“怎么了？秦王怎么了？处理伤口了没？对了！截肢，不行就截肢！能保住命先说！”扶着床头无意识的说了一堆话，萧寒突然一轱辘站了起来，疯狂的就要去扒李世民的衣服！

“喂，干嘛？”

就在萧寒颤抖的手刚触及到李世民的衣领时候，一双有力的大手却一把抓住了萧寒的手！同时，一个熟悉的声音传来，在萧寒耳朵里，这个声音不亚于天籁！

“小李子？”

萧寒浑身都抖了一个激灵，将心里的称呼都喊了出来！他看清楚了，这双大手正是李世民的，他竟然还在对着自己笑！

“你……你没事？”萧寒艰难的说出这句话，这一刻，他的脑海里一片空白，感觉整个世界都在远离他！生怕这只是自己的幻觉！

李世民看着萧寒的眼睛明亮有神，哪里像是受伤的样子？他静静地看着萧寒，轻声道：“我没事，嘘……”

一句“我没事”，听在萧寒耳朵里就像是吞下了一颗回魂丹一般！

在这一句话之后，这个世界又仿佛快速的回归到了萧寒的身边，他直到这时才茫然发现，自己旁边已经围上了好几个人！

旁边的长孙无忌上来将萧寒拉走，看着萧寒还懵懵懂懂的样子，叹了口气，对他解释道：“别叫嚷！秦王不是有意要吓唬你，一会还要靠你！”

“靠我？你们这是在搞什么？表演节目？难道刚刚的刺杀是假的？”

长孙无忌看了看同样诧异的平阳公主和柴绍，解释道：“刺杀是真的，受伤是假的！刚刚真的是太凶险了！要不是那剑偏了一下，秦王这次估计就在劫难逃了！”

“那你们这是…”萧寒只觉得越来越糊涂，既然没受伤，那为何要装成这样？吓唬自己？没可能，他们几个不会这么无聊！

长孙无忌继续说道：“就因为刚刚太凶险！所以我和秦王认为，这刺客表面上是为了圣上而来，但是他的目的很可能在秦王身上！但究竟是谁策划的此事我们竟然毫无头绪，所以刚刚，我们决定将计就计，让秦王装受伤，看看能不能引蛇出洞！”

柴绍和平阳上前，拉开李世民的衣袖，看到他的胳膊上果然没有丝毫伤口，这才放心，转头问长孙无忌：“你们什么时候商量的？难道你们未卜先知？知道今日有一劫？”

“我们哪有时间商量？屈突通他是真以为秦王受伤了，所以背着他就跑，我也是后来追上来，这才知道秦王在扮受伤！”

“屈突通大人现在呢？”

“去找水盆什么了，做戏自然要做完善！好了，这一耽搁，估计其他人也快到了！平阳公主，你对这宫里的人熟，去门口把着！有人进就说里面正在治伤，把所有人都挡在外面！”

长孙无忌快速的说完，就开始安排起这里面人的事务来，知道此事缘由的几人一听，都赶紧点头，各自忙活起各自的事情。

屈突通端着铜盆回来，已经稳下心神的萧寒裁下几块白布，要给李世民缠在手臂上，不过没有血，总像是差点什么。

拿着剪子，在自己身上比划一下，却怎么也下不了手，正犹豫间，小李子却一把夺过剪子在自己手臂上划了一道，顿时鲜血直流！

萧寒差点惊呼出声，被李世民一瞪，又赶紧憋了回去，麻利的拿水给他清洗一下伤口，再缠上白布，等做完这一切，盆里的水已经染得鲜红。

“秦王不能留在宫里，留在这里，很快会穿帮的！我们总不能不让御医进来吧！得赶紧想个办法送他出去！”萧寒站起身来，门口已经传来了不少杂音，听着要不是平阳公主在挡着，他们就要冲进来一般。

长孙无忌也听到了外面的动静，跟着点头，对萧寒说：“这就要看你了！你想个毒名，就你能解！御医都解不了的那种！然后就可以顺理成章把秦王送到你那里，这样一来，我们就可以腾出手来，一点一点摸出幕后指使！”

“御医都解不了，就我能解？大哥，你也太看得起我了……”