
走出会议室，走在前头的贾熙冷不丁回头，冲着沈耘竖起一根大拇指。

“兄弟，你可是真厉害，当着两位首长的面都敢这么提要求。”

王振伟虽然有几分认同，不过还是偷偷捣了贾熙一下。这个时候说这种话，怎么地都感觉有些不合适。

看着两人的动作，沈耘笑了笑。不得不说这俩人一个性子直爽一个小心谨慎，但是并没有因为这个就合不来。

在他们身上，沈耘似乎找到了自己当初跟龚指导员的影子。

冲贾熙点了点头，又递给王振伟一个没事的眼神，沈耘这才低声说道：“没办法，我的队员们本来不愿意搞这个，是我逼着他们来的。如果训练过程处处窝火，那我还搞什么。”

书虫可不管沈耘说的冠冕堂皇。

凑到二人面前，带着几分贼笑开始揭沈耘老底：“这点事，汉魂根本就不怕。”

见贾熙和王振伟两人懵逼中带着一点小小的震惊的眼神，书虫越发来劲：

“这小子当初还是个中尉的时候就敢跟金陵大学的校高层硬怼，现在升少校了，还对几个行政职务不过处级的人这么客气。”

“要我说，现在到底是年纪大了，江湖越老，胆子越小。”

被书虫这么一说，沈耘哭笑不得，合着在他眼里自己就是个喜欢搞事情的人。

狠狠瞪了书虫两眼，冲着完全有些不敢接受的两人摇摇头，沈耘这才哭笑不得地说道：“别听他的，书虫这老小子才是真的看热闹不嫌事大。赶紧走吧，安排好了宿舍，我们还得商议一下训练分工，后天那些明星们就要来了，有些东西必须提前准备。”

沈耘这么一说，总算是让两人稍微平静了些。

回过神来的贾熙点点头：“走吧，你们的宿舍就安排在我俩旁边，四人一间，条件简陋，你们多担待。”

将队员们叫过来，跟在贾熙身后来到宿舍。拒绝了贾熙两人的帮忙，沈耘带着队员们迅速打扫了卫生之后，便开始商议训练计划。

“明星军旅真人秀，名字起得高大上，不过我可以告诉你们，不要因此有任何顾虑。”

大家都还以为沈耘要说什么严肃的话呢，结果这开头的一句就让队员们心里感觉一阵轻松。

“队长，您的意思咱们就跟收拾新兵蛋子一样搞他们？”黄鳝是侦察兵，性格跟他的代号一样滑。沈耘这么一说，他便迅速抠着字眼问道。

没好气地看了他一眼，沈耘摇摇头：“说的你好像有过带新兵的经历一样。这是拍摄计划，也算是咱们的训练大纲。”

将自己手里的册子往黄鳝怀里一扔，沈耘继续说道：“节目组暂时没有告诉我们来的是谁。但剥掉他们明星的外衣，全都是些普通人。”

“而且我们也不能将他们训练成真的战士，所以标注嘛，咱们现在执行标准的五分之一，是底线；四分之一，是上限。”

“那不跟玩似的？”

匆匆看过训练计划的黄鳝才说出这句话，一边的土豆二话不说先给了个一巴掌，这才呵斥道：

“就你话多，听队长说完。”

看着油滑的黄鳝被憨厚的土豆强势镇压，沈耘冲土豆点了点头：“其实这么说也没错，但是我要告诉你们，标准降低了，过程必须严格。他们是在玩，我们不是。”

“另外就是跟他们学习的事情，这一点非常重要，咱们都要慎重对待，听明白了没有？”

得到了队员们肯定的答案之后，沈耘开始安排他们第一天的工作。

“训练分工，就按照咱们各自的分工来。嗯，队列训练交给书虫。”

好不容易找到机会坑书虫，沈耘绝对不会放过。迎着书虫幽怨的目光，沈耘咧嘴笑道：“毕竟让一个中校训练他们队列，他们肯定会看到咱们的诚意。”

“接下来最为重要的，就是欢迎式。”

“相信你们对进入特战大队的集训都影响颇深吧。我不确定这些明星里头有没有架子大的，所以给他们一个下马威，这是相当必要的。”

“二脚踢，明天确定好明星集合的场地之后，你在场地四周安放小当量爆炸物以及电子模拟发声器。”

沈耘一句话，瞬间让二脚踢乐了起来。

玩炸药可是他的最爱，原本以为这场真人秀没有他的用武之地，谁知道沈耘居然会让他搞这样的事情。

不过个别队员脸上都露出了惊色。

“队长，咱们这玩的太大了吧。即便再小的当量，要是炸到人都会出事故的。”

听到这种话，沈耘嘿嘿一笑。

“这事儿你就得问二脚踢了，如果他技术不行，那我只能给他顶罪上军事法庭，估计还要面临巨额赔偿。”

一句话，沈耘连责任承担都扛了过来，二脚踢虽然脾气有些火爆，但是脑袋又不木讷，沈耘对他的信任他当然感受得到。

拍了拍胸脯，环顾四周，二脚踢吐字铿锵有力：“你们就放心吧，我二脚踢对爆炸物的研究，可不是那些剧组的烟火师能比的。”

“这个我信。”

沈耘点头示意二脚踢坐下，随即开始发布第二道命令。

“这仅仅是开场，之后咱们还要进行一场组内对抗，除了我，你们其他人分成两个小队，抽签决定一方饰演匪徒，一方饰演特种兵。”

“记住，不设剧本，只论输赢，输的一组训练期间洗所有人的袜子。”

看着沈耘将事情越高越大，本来还因为自己要当这个队列教官有些幽怨的书虫，此时也咧开了嘴。

看着所有人都兴趣盎然，沈耘笑着点头：“好了，既然这样，那我就先撤了，还有些事情要跟贾营长他们商量，你们先组队抽签吧。”

离开宿舍的沈耘，迅速找到了贾熙的办公室。

当他将来意告知贾熙之后，这个性格直爽的营长变得亢奋起来。

“我还以为，这次拍摄咱们就是个背景呢。既然你汉魂队长发话了，这事儿我肯定得答应。到时候一定配合你们把事情搞得轰轰烈烈。”

成功将贾熙拐上车的沈耘，带着满足的笑容回到了宿舍。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9669399"  chaptername="第四百八十三章  欢迎式计划">加入书签</a>
</div>
