    第2114章 雨滴出门是吃苦的   

    雨滴吃过饭，她浑身热乎乎的，棉袄都脱了。

    

    程君栝叮嘱她，“在这里别乱拍照，别定位，和别人聊天时注意别暴露这里的信息，会有人监控你的手机，一旦发现你发的消息属于危险信息，就会有人拦截。”

    

    “那是不是我每天和别人的聊天，别人都能看到？”

    

    程君栝摇头，“那倒不至于，只是会有敏感词，加拼音都不行。”

    

    雨滴记下了。

    

    她吃过饭给父母打了个电话，告诉她们别担心自己已经到了。

    

    谢闵慎也在电话中叮嘱女儿，别发朋友圈，别拍照……等等注意事项。

    

    雨滴问程君栝，“我爸爸之前在这里过吗？”

    

    程君栝摇头，“你爸在另一个地方。”

    

    “和这里条件一样艰苦吗？”

    

    程君栝：“没有这里苦，之前组织上想让你爸来这里训练他们，后来你爸放弃了，直接从政。”

    

    雨滴想到，幸好父亲放弃了，这个地方如此艰苦，她可不舍得爸爸来吃苦，而且还不能天天见面。

    

    程君栝带她上楼，问她，“今晚住这里如何？”

    

    “啊？”

    

    已经八点半了，谢将军回到屋子里，他左思右想觉得不对劲儿。

    “管家，我是不是遗漏了什么？”

    

    “你把雨滴忘了。”

    

    “对！我说呢，我得赶紧去接孩子。

    她现在可不是五六岁的孩童了，能跟着君栝去他地方睡觉。

    现在我家雨滴是大娃娃了，晚上还是注意点。”

    

    管家觉得真不容易，谢将军可算是想起来了。

    

    谢将军没睡觉，他穿上鞋子，赶紧出门去接曾孙女回来。

    

    刚出门，就看到了送她回来的二人。

    

    “雨滴。”

    

    “曾爷爷，我回来了。”

    

    雨滴没有留宿程君栝那里，她想回来，程君栝就半路为她买了个电热毯抱回来。

    

    二人加快步子，到了一楼处。

    程君栝对谢将军解释刚才耽误的事情，“给雨滴做过饭，又给她买的电热毯。”

    

    “她屋里没有吗？”

    谢将军问。

    

    程君栝：“我担心一个不够，再给她买一个。”

    

    谢将军：“你真是对我家雨滴够好的啊。”

    

    他让程君栝进去了。

    

    雨滴一进入就发现，这个屋子的条件是真的简陋，刚才程君栝的家是真的“奢华”。

    

    “君栝舅舅，我怎么去卫生间呀？”

    

    程君栝：“卫生间离这里还有一段路，一会儿我带你直接去一次，然后就回来睡觉。”

    

    雨滴来了就是吃苦的。

    

    她床上的电热毯是一半，只能加热上半身。

    下半身要靠自己暖热。

    

    于是程君栝又买了一个放在床的下半段处，铺上床单子，程君栝检查电热毯的功能，会发热，他就将床复原。

    

    谢将军看了都羡慕曾孙女。

    

    睡前，程君栝带着她去了远处的卫生间，又把她送回去，他就走了。

    

    雨滴锁上门，她冻得瑟瑟发抖，室内也没有空调，她打开拉杆箱，取出里边的暖贴贴在小腹。

    

    躺在床上，她能感受到被窝电热毯的温度，但是被子却感觉不热，她将棉袄盖在上边，让自己暖和。

    

    第一晚在这里睡觉，雨滴是难忘的。

    

    明明这里的居住条件不好，但是这一晚她却睡得很踏实，很沉。

    

    一觉睡醒，天亮了，她听到有人在喊口号。

    她醒来，浑身仿佛注入了无限活力，她很舒服。

    

    被窝太暖了，她都不想出去了。

    

    在床上懒了一会儿，她换衣服时摸到冰冷冷的毛衣。

    雨滴将衣服全塞进被窝，让被窝的温度将衣服暖热，然后再穿在身上。

    

    程君栝今日心情不错，吃早饭时，他让人直接将早餐送上门。

    

    这次来部队的不只是程谢二将，还有国家的核心人物，包括他爸也会来。

    

    雨滴换好衣服，她拿着电动牙刷要去刷牙，但是不知道去那里。

    

    恰巧她见到院子中路过一名士兵，她跑上前问对方。

    

    对方为她指了一条路，雨滴道谢，幸好洗漱的地方不远。

    

    她拿着烧水壶去接了凉水，然后回去插上电烧水。

    

    接着又去了隔壁的房间，她敲门，“曾爷爷，你起床了吗？”

    

    “你进来吧，我醒来了。”

    

    雨滴推门进入，她拿起桌子上的空水壶，“曾爷爷，我给你接点水烧热，一会儿你洗漱方便。”

    

    她还跑去为程将军也接了一壶热水。

    

    不一会儿，送早餐的人过去了。

    

    雨滴端着自己的直接去了谢将军的室内吃早餐。

    

    她将窗帘拉开，看着窗外的阳光。

    

    “曾爷爷，这里的阳光真好看。”

    

    不刺眼，不明媚，这样的光仿佛是冬天的专属。

    

    

