    星星能平安的醒过来，还跟之前一样，这让宋绾绾放心了不少。

    这时候慕时辰也上来了，好好的给星星检查了一下，确定没有什么事情。

    “星星，没有什么事情，挺好的，接下来就只要安心的养伤就行了，千万不要受什么刺激，以后他身上的药我会隔一天过来换一次，尽量不要让伤口碰到水，可以每天给他用湿毛巾擦擦身体就行了。”慕时辰交待了一些医嘱，再把之前医生给他开的药告诉宋绾绾怎么喂星星吃。

    “慕医生，我记好了。”宋绾绾一一的记下来，她其实很害怕自己一个操作失误造成星星更大的伤害。

    “绾绾，你也不用太紧张，太担心，星星的情绪很稳定，况且只是外伤，只要不让伤口沾水就行了。”慕时辰看到宋绾绾一脸担心的样子，就知道她在担心什么，开口跟她说着。

    “星星，有哪里不舒服，还是想吃什么东西？”宋绾绾试着用英文说的很慢的问星星。

    宋绾绾是觉得她光用普通话说，再等陆霆聿来翻译，这太麻烦了，况且陆霆聿之后忙起来了，也不一定在家，他们两人这样子沟通就太困难了。

    看来，要快一点给星星找语言老师才行。

    “不饿。”星星沉默了一会才重重的吐出这两个字。

    这让宋绾绾有些惊喜，看来星星是可以听得懂英文的，或许不熟练罢了。

    “星星，晚上我们要去见爷爷奶奶，这是妈妈的好朋友，玫瑰阿姨，她晚上会陪你在家，可以吗？”宋绾绾把玫瑰拉到星星的面前介绍。

    玫瑰大概是知道，星星比较熟悉的还是泰语，所以开口是跟星星说的泰语。“星星，你好，我是玫瑰阿姨，以后我们就会是好朋友了吧？”

    玫瑰的这话，得到了星星的极大认可，立马拉近了他们两人的距离。

    “玫瑰阿姨，你好，我是星星，我们以后会是好朋友。”星星极为乖巧的跟玫瑰打着招呼。

    “星星，真的很可爱啊。”玫瑰是发自内心的。

    然后转身看着宋绾绾，用普通话来说。“绾绾，这样子的孩子在哪里还能捡到，我想去捡几个。”

    “还捡几个，当时那画面应该让你见见，太血腥了，我希望一辈子不要再见到。”宋绾绾到现在都不愿意去回忆那个画面，太血腥，太残暴。

    不要说星星一个小孩子了，她就是一个大人也不想再见第二次，所以星星失忆了连同那一段残暴的回忆一起忘记，这是好事。

    “算了，我还是不要去经历了，我经历过太多这种残暴血腥的画面，说真的早就疲惫，甚至麻烦了，但是星星不一样，他才这么小的孩子，经历那样子的画面，我不敢去想象，绾绾，你救回来的是一个天使，你自己也是一个天使。”玫瑰这是真话心。

    宋绾绾真的是一个很特别的存在，这个女人善良又坚韧，跟她相处久了以后，总会在她的身上遇上一些不一样的惊喜。

    这是玫瑰深有的体会，如果不是宋绾绾，她大概现在还在曼谷的密林深处，过去刀上舔血，暗无天日的日子吧。

    那种日子，什么时候是个头，她无从知晓。

    但好在她遇上了宋绾绾，这个女孩让她重新活了过来，有了现在的生活。

    “玫瑰，今天晚上就拜托你在这里照顾星星了，我们会尽早回来的，然后和你们一起包饺子。”宋绾绾拜托着玫瑰。

    其实，她今年也是第一次在陆宅过年，对于他们陆家的规距是不懂的，今天晚上能不能提前离开，她心里是没有数的。

    “霆聿，我们可以早一点回来吗？”宋绾绾只能看着陆霆聿问。

    “会早回来的，吃过饭，我们就回来，奶奶也不会说什么的。”陆霆聿安抚着宋绾绾的心情。

    虽然过年有守岁的习惯，但是陆宅有陆夫人陪老太太就行了。

    “那吃过饭之后，我们早一点回来陪星星。”宋绾绾直接说。

    “都听你的。”

    尽管陆霆聿说了，什么都听她的，可是宋绾绾还是很紧张的，今天可是她第一次在陆宅过年，加上陆太太到现在都是很不喜欢她的人，要是让她嫌弃，宋绾绾心里面肯定不好受。

    “担心，我妈？”陆霆聿从她有些不安的眉头中可以猜出些东西来，宋绾绾在陆家最不能接受她的就是陆夫人了。

    “有点，她本来就不喜欢我，我们又这么久才回来，还是过年这一天才回来的，她对我肯定意见更大，更讨厌我了的。”宋绾绾很不安的说着。

    “别担心，你不需要人人都喜欢你，你只要我喜欢就行了。”陆霆聿安慰着她。

    “就知道说这种好听话，哄我。”宋绾绾有些娇嗔开口。

    “那，喜欢这样子的话吗？”陆霆聿捏捏她的鼻子。

    “喜欢。”宋绾绾哪里有不喜欢的，陆霆聿说的情话已经到了炉火纯青的地步，说的都是能让她超级开心的话。

    “时间不早了，我们得要准备去陆宅了，去太晚肯定更招人讨厌的。”宋绾绾看了一眼时间，忍不住的说着。

    洗澡换衣服，宋绾绾特意穿了一件红毛衣，下身搭着一条黑色的长裙，看起来比较喜庆，陆霆聿穿的还是黑色的西装，不过打了一条和宋绾绾红乱衣一个色的红领带，这算是情侣装，也挺喜庆的。

    宋绾绾还特意给星星换上了红色的睡袍，这是她昨天去曼谷商场特意买的，为的就是让星星穿着过年。

    给星星换好衣服之后，在他的枕头下面压了一个大红包。

    这个孩子，以后就是他们的孩子了。

    收拾好了之后，他们下楼准备去陆宅过年，狂医生和慕时辰两人在客厅聊着什么东西。

    再看这别墅，里里外外的都挂上了红灯笼，相当的喜气。

    “慕医生，你今天留在这里吃饭吗？”宋绾绾看着慕时辰问，她当然是知道慕时辰今天是会回慕家的。

    “我要留下来的话，估计以后就再也不能回慕家了，老爷子要把我除名了。”慕时辰开着玩笑。

    “那一会，一起走吧。”宋绾绾笑看着慕时辰。

    “当然可以。”慕时辰也是准备要回慕宅了，再不回去，他真的要被当成不孝子孙赶出来了。

    “狂医生，我想问你一下，我朋友苏然那里，你过去看了吗？”宋绾绾一直就记着苏然的事情，没有来得及问狂医生而已。

    “去看过，情况比我预想中的好，具体情况，晚一点我再跟你细说。”狂医生是去医院看过苏然两次，情况比他预想的好。

    “这么说，然然百有希望早醒过来了？”宋绾绾有希望了。

    “有可能。”

