    

    简家，毕竟家简佳曦一孩子，简佳曦的爸妈不愿意和孩子分开，他是理解的，若是买了馨枫苑的别墅，你简佳曦就不会离她爸妈很远了。

    沈夜本来就想再买套房子，不然到时候孩子生了以后，家里的空间难免有点小。

    四个长辈，都很期待孩子的出生，到时候，六个大人，加上四个孩子，那画面感可想而知。

    沈夜本来是打算，在结婚后，那十一个亿的结婚启动金得到了同比例的现金返现后，他就去买套别墅的。

    没想到，系统这么懂他的心意，都为他安排好了。

    馨枫苑别墅，其实在第一次去简佳曦家的时候，他就很心动了。

    不过，那会儿，他手里的钱太少了。

    系统刚刚说了，只要是馨枫苑的别墅，他不管想买哪一套，都可以同六元购房券去买，那他自然是选最好的了。

    这一次，沈夜打算提前和简佳曦说一说。

    这段时间，他一次又一次的惊人操作，都没提前和简佳曦说过。

    他不说，有的时候，是想给简佳曦惊喜，有的时候，是系统给的惊喜太突然了，他都没来得及想好措辞。

    现在，简佳曦已经相信了他的钱都是炒股和投资赚来的，也有了系统的提前通知，提前和简佳曦说说也好，好让简佳曦有个心里准备。

    “曦曦，咱再买套房子吧？”沈夜问道。

    “嗯？买房子干嘛？”简佳曦依旧和之前一样漫不经心。

    之前沈夜在和她回家见父母的时候就说过，之后会给他爸妈买套房子，所以简佳曦也没多想什么。

    “你打算买在哪儿？”简佳曦问。

    “我打算买馨枫苑，你觉得怎么样？”

    买馨枫苑？

    简佳曦愣了一下，猛的抬起了头。

    这家伙不是没睡醒吧？

    他买馨枫苑的别墅做什么？

    沈夜这段时间，可买了不少东西了，就好像他有花不完的钱似的。

    虽然知道他很能挣钱，但有钱也不是这么花的，有钱了就乱花，一点儿余地都不带留的吗？

    要知道，他们可有四个小宝宝需要养活呢，有钱了在宝宝存起来不好吗？

    “我的天，我没听错吧？你想买馨枫苑的房子？你怎么忽然想买那儿的房子了？”简佳曦惊讶的问。

    那儿的房子那么贵，一套下来，得好几个亿呢。

    “我是这么想的，你看，孩子的爷爷奶奶和外公外婆都那么期待孩子的出生，到孩子出生了，那他们不得天天围着孩子转吗？”

    “就他们宠爱孩子的那程度，到时候玩具，孩子的各种用品什么的，肯定是成堆的买的。”

    “还有，咱的这房子，楼上楼下的，始终不太安全，光一楼的话，都不够孩子活动的，所以我想换个大一点的房子。”

    简佳曦有点无语：“我的天，你想的也太遥远了吧？孩子还有很久才出生呢，你现在就把这些都想好了？”

    “不遥远，我得做好一切准备，等待咱们宝贝的到来。”

    沈夜这么一说，简佳曦也觉得有点道理，可想到房子那么贵，她还是挺心疼的。

    但沈夜决定的事，她是阻止不了的，这也不是什么坏事。

    可就算是想换大房子，也可以选别的地方呀？

    选馨枫苑那么贵的别墅区，也太不明智了。

    沈夜这么大手大脚的把钱都花完了，以后的日子怎么办？

    沈夜怎么一点儿后路都不留？

    “买房子的事，咱以后再说吧？这房子也挺好的了。”

    简佳曦不是矫情的女孩，和沈夜出租屋都住过，住窄一点的房子，对她来说，没什么的。

    现在的这个房子，比他们以前住的出租屋大多了。

    “咱得把钱存起来，不然你把钱都花完了，宝宝出生以后，咱们花什么？”简佳曦说道。

    炒股和投资的事，都是很有风险的，谁也不敢保证沈夜一直都这么能挣钱吧？

    她觉得，提前存点钱，肯定是没错的。

    沈夜温柔的摸了摸她的脸：“老婆，你就放心吧，我不会让你跟着我受委屈，也不会让咱的宝宝受委屈，你相信我就行了，好吗？”

    沈夜这么一说，顿时让简佳曦安心不少：“行吧，那就按照你的意思办吧，不过我得提醒你，你可得存点钱，不能把钱都花完了，万一，我是说，万一我们哪天就没钱了呢？”

    。

    以前的她，是不在意这些的。

    只要和沈夜在一起，过什么的样子她都无所谓。

    可现在她就快要做妈妈了，就自然而然的想的多了些。

    沈夜点了点头：“好，你放心吧，我有分寸的。”

    ……

    简家。

    简鸿维在吃早餐的时候，旭日拍卖协会的人给他打了电话。

    “简总，你好，我是旭日拍卖协会的工作人员，今儿我们在江城有场拍卖会，我们真诚的邀请您来参加，您看您有时间吗？”

    旭日拍卖协会？

    这是个很出名的拍卖协会，在他们举办的拍卖会上出现的，都是很珍贵的宝贝。

    他之前参加过好几次，长过不少见识。

    去旭日拍卖会的人，都是非常有经济实力和社会地位的，去旭日拍卖会，买不买东西另说，有一点是肯定的，是个开展人脉的好地方。

    简鸿维想都没想就答应了：“我正好今天又时间，你们拍卖会的时间，在什么时候？”

    工作人员一听简鸿维答应了，高兴的把时间告诉了简鸿维。

    “好，我会来的。”简鸿维答应去拍卖会，其实是有目的的。

    他到了如今的地位，已经没必要利用这样的活动来开展人脉了，但有一个人很需要。

    沈夜！

    他已经打算把简家的未来，交到沈夜的手里了。

    但这可不是他一句话的事，他愿意把家家业交给沈夜，也得他有那个能耐能守得住才是。

    结束通话后，简鸿维把要去参加拍卖会的事和老婆左叶君说了一下。

    左叶君听了，高兴的说道：“老公，我也去吧？咱带上亲家他们也一起去，你看怎么样？”

    “旭日那么高端的拍卖会，他们肯定没去过，咱带上他们去玩玩去，你觉得呢？”左叶君开心的说道。        

