    第一千八百三十二章 短暂休战   

    剑雨之下，对方的先锋部队遭受到了足够的打击，一瞬间就损伤上千。

    

    在楚天的带领之下，诺恩的先锋部队被彻底的撕裂，他们不得以只能退避回去。

    

    诺恩骑在马背上，看着在狭窄之处坚守的楚天，还是忍不住发出了询问。

    

    “我可以给你一个臣服的机会，不是臣服于我，而是我的将军，以你的资质，说不定未来也可以成为将军级别的存在，但是如果你继续和我为敌，你将会死在这里。”

    

    楚天的灵魂波动随即回应，他并不喜欢臣服于其他人。

    

    见楚天不为所动，诺恩只能抽出腰间长剑，下令继续进攻。

    

    先锋部队再次的集聚，只是这一次有足足三万人的队伍，他们似乎想要强行的涌入过来，彻底击溃楚天的防线。

    

    “骨十！给我挡住了！”

    

    新的骨十手持盾牌，坚挺在前方。

    

    “长矛准备！”

    

    虽然骨二没有在这里，但是并不代表楚天几万人的队伍里面会没有大杀器，这是楚天自创，且引以为傲的战斗兵种和体系。

    

    “抛射！”

    

    咻咻咻！   

    一时间骨矛铺天盖地的飞起，诺恩的先锋部队和骨十率领的防御队伍撞击在一起，随后密密麻麻的长矛就激射而来，在这种中近距离的战斗，长矛的力量效果十分不错。

    

    一根长矛往往可以直接将一个骷髅亡灵给直接洞穿，有时候遭遇了盾牌的防御，那也可以弹起形成二次的抛飞。

    

    一轮长矛抛射效果不亚于楚天的天倾之剑，甚至只要骨二在这里的话，效果会更加的明显，力量会更加的强大。

    

    “坚毅不倒！冲撞！”

    

    骨十他们抓住机会，使用盾牌发起攻击，盾击冲撞效果都十分的不错，瞬间将涌入进来的部队给推得倒退回去，与此同时配合远程队伍，他们在一起的将对方的攻势给阻挡了下来。

    

    楚天见状，再次带着骑兵队伍冲了上去，他们一路冲杀，竟然让诺恩产生了一种他们不可阻挡的错误感觉。

    

    “飞跃！”

    

    楚天的战马再次跳跃而起，下方枪林树立，楚天却是在空中发起了攻击，平海之剑将下方扫空，他这次无限接近了对方的旗帜。

    

    如果说之前对方撤退了，楚天没能砍下那个增加他们力量的旗帜，那么现在，楚天就断然不会放过这个机会。

    

    长槊携带着幽蓝色的火焰，忽然之间，楚天浑身浴火，幽蓝色的火焰遍布他和胯下骷髅马的全身，他们仿佛是来自于地狱的骑士，让周围的亡灵发出了来自于灵魂深处的恐惧。

    

    “开山！”

    

    楚天一击将旗帜下方车辆劈碎，旗帜随之倒下，诺恩先锋部队顿时失去了来自于旗帜的力量加成。

    

    “冲！”

    

    楚天的队伍随即发起更为疯狂的攻击，诺恩的先锋部队不得不撤退。

    

    第二次打退了诺恩的先头部队，他们双方的伤亡比例差不多达到了一比一，这对于楚天队伍来说算得上是不错的胜利，但是对于诺恩的队伍来说却是宛如屈辱。

    

    “诺恩统领，不如我去试试，那个蓝火亡灵有点厉害。”

    

    在诺恩身边的蓝火亡灵说道。

    

    诺恩摇摇头，他当初都因为轻敌落败在了楚天的手中，换身边这个刚刚晋升蓝火亡灵的他来，或许失败的可能性更高，他不能继续在这里耗着，他的部队数量优势难以体现。

    

    “暂时后退，驻扎在这里。”

    诺恩吩咐道。

    

    对方没有再发起攻击了，楚天也就在这个地方同样的进行驻扎，避免对方通过。

    

    夜色会逐渐降临，属于亡灵世界的夜色对于亡灵来说并没有差异，他们本身就看不到。

    

    所以，夜袭这种战术对于亡灵来说效果也并不是很好的，和白天作战并没有差别，但是当诺恩没有发起攻击的时候，楚天的骚扰就会随之而来。

    

    在夜晚，他带着部队前去骚扰，将诺恩队伍外围的岗哨给全部摸排了一遍，数量虽少，但也会让对方恼火。

    

    如果诺恩撤离岗哨，楚天就会发起突袭，然而诺恩还不至于犯下这样的错误，双方并没有爆发出大规模的交战。

    

    白骨皑皑，夜色幽幽，一支数量庞大的亡灵队伍正在骸骨海洋环境恶劣的地区之中行走，似乎再恶劣的环境也无法影响他们，带头的一个亡灵，眼眶之中闪烁着蓝色的火焰。

    

    黑夜之中，他们的灵魂波动被压抑到极致，以至于难以察觉。

    

    另外一边。

    

    阿泰尼的势力范围在急剧的缩减，有楚天队伍的加入，阿泰尼已经不是对手。

    

    可是问题也在此刻发生，卡奈对于对付阿泰尼的意愿在不断降低，因为他察觉到楚天队伍的强悍，倘若阿泰尼被解决，剩下的戴维和自己能否是楚天的对手呢？

    

    在这样的争霸之中，谁都是想要赢的。

    

    不仅如此，如今的楚天已经在和中游而来的强大势力交手了，就算是楚天以全部队伍去对付二十万的部队，也是不可能赢的，那么他们又为什么要按照楚天安排的剧本来表演呢？

    

    于是乎，卡奈和戴维逐渐的走在一起，反而对于拿下阿泰尼的意愿不高。

    

    骨三支援他们，现在却是发现了这种情况，楚天那边还在遭遇战斗，他们却不尽快干掉阿泰尼之后过去支援，反而在观望。

    

    “眼下应该怎么办？”

    骨一有些疑惑，他发现了问题，但是不知道该怎么做。

    

    骨二倒是说道：“如今阿泰尼已经没有太多的力量，我们不如集中优势，把阿泰尼给拿下，然后回援？”

    

    “不行。”

    

    骨三说出了自己的考量：“虽然阿泰尼的势力已经不如当初，但是依然是蓝火亡灵，我们不是对手，戴维和卡奈都是蓝火亡灵的大统领，而我们只能辅助他们。”

    

    “不仅如此，如果我们逼急了，难免戴维和卡奈走到一起，他们说不定还会反过来帮助阿泰尼，眼下保持这种状态反而是更好的，我们不能再参与这边的事情了，得要立刻回援。”

    

    不得不说当初楚天培养骨三是一个绝妙的决定，如今骨三在这样的战斗之中，也发挥出了良好的效果。

    

    

    

