    终于到了景轩进星耀幼儿园的时候。

    母子俩昨天晚上就商量了应该怎么做，所以秦云书做了一番打扮。

    为了弱化自己最为吸引人的一双眼睛，她戴上了一副金边眼镜，泼墨般的长发扎成麻花辫侧着垂在胸前。

    还用一根奶黄色的发带交缠在一起，让这个发型褪去了死板，多了几分俏皮和知性。

    柔和了她的美艳，让她看起来温婉可人。

    就算是这样，她也是十分的引人注目。

    来往的无论是小孩还是接送的大人都忍不住的看了过来，甚至是目不转睛的。

    景轩鼓着一张小脸，不太高兴别人这么看他的母亲大人。

    “那位姐姐好漂亮！”

    有一个小胖墩指着秦云书说道，他的父亲敲了敲他的脑袋，说道：“没大没小，应该叫阿姨，人家的孩子跟你差不多大。”

    “可是、是爸爸你说的，漂亮的都叫姐姐。”

    小胖墩说话的声音不小，那家长有些尴尬的对秦云书笑了笑，把小胖墩抱了进去交给老师。

    不只是他，很多小孩进去的时候都一直看着秦云书和景轩。

    小孩子都喜欢漂亮的东西，尤其是景轩长得十分精致可爱，他还没成为他们的同学，就已经有不少孩子想要跟他做朋友了。

    秦云书见说好的老师出来了，才牵着景轩的手进去。

    前来带景轩办理入学手续的老师姓“马”，是一个年轻的女老师。

    当见到景轩时，笑容十分温柔，过去蹲下身子对景轩伸出手来：“景轩你好呀，我是你的老师，以后有什么不懂的都可以来问我呀。”

    逗小孩的语气让景轩的脸色一僵，有些不太自在的伸出手跟马老师握一握。

    马老师被他的乖巧搞得心花怒放，忍不住的用更幼稚的语气跟他说话：“好乖啊，景轩是我见过最乖的宝宝，奖励一朵小红花给景轩。”

    不愧是幼儿园的老师，随手一掏就能掏出一朵小红花出来夹在景轩的衣服上。

    红艳艳的小红花显得景轩整个人十分的可爱精神。

    但是忽略掉景轩那嫌弃的脸的话，就更加可爱了。

    “噗——”在旁的秦云书终于忍不住笑出了声，但是很快就收住。

    但还是被景轩给听到了。

    秦云书是真的不想笑景轩的，但实在是太好笑了。

    亏得景轩还老是以小大人的姿态去教训她，现在被老师当做小宝宝对待，奖励小红花。

    这个反差简直不要太好笑！

    身为母亲的秦云书毫不客气的笑出了声，忍了忍没收住。

    “景轩，喜不喜欢这朵小红花呀？跟老师说谢谢。”秦云书也蹲下来看着景轩，边笑着边说道。

    景轩瞪了她一眼，礼貌的跟老师道谢。

    然后伸手把小红花拿下来，夹在秦云书的头上，故作乖巧的说道：“喜欢，所以要把喜欢的东西都给妈妈。”

    猝不及防头上别了多小红花，秦云书懵了一下，随后反应过来伸手捏了一把景轩肉肉的脸。

    “就你机灵。”

    景轩嘿嘿一笑，母子俩笑闹的场面让刚从豪车上下来的小孩看得入神了。

