    孙如焚跟苏乾交手。

    各自都是现今江陵公认的家族年轻一辈第一人，因此众人也对这场交手格外关注。他们想过会激烈交手，还在猜测会几招能分出胜负。但是没有想到，孙如焚剑气纵横，却根本无法碰到苏乾一根毫毛。

    而后苏乾出手，居然身法鬼魅，速度击中孙如焚。

    “什么？”

    “什么？身法也这般厉害？”

    “怎么可能？”

    一些人甚至惊得站立起来。

    “什么？苏乾的实力——”闻人凌峰见此也是瞳孔一缩。

    “三哥，这——”苏茵也是再次呆住。

    “好快的速度！没想到，江陵的公子哥中，竟然还出了这般人物。”其中一个坐在桌案后的长发男子见此也是眼神微凝，他一直关注着苏乾跟孙如焚的交手。此时，见到此幕，他也是面色变得慎重起来。此人，是江陵几大家族公认的第一高手。西门无殇。

    此时场中。

    “怎么可能？你怎么这般强？”那孙如焚被苏乾踢得的身躯飞起，亦是撞在一个桌案上，直接碎掉。

    不过他横手一拍，便是单膝跪地，再次站立起来。

    这是因为苏乾方才出手，没有用全力，已经手下留情，毕竟只是子弟间的争风斗气，要是下重手，也说不过去。因此，苏乾出手攻击，其实是手下留情的。

    “孙如焚，你不是我的对手。”苏乾也没有乘胜追击，而是站立原地，长身而立，身躯挺拔，背负双手，他看着孙如焚。

    “不可能！”但是没有想到，孙如焚一爬起来，居然没有善罢干休，他眼神疯狂尖叫一声：“再吃我一招！万剑归宗！”

    怵怵怵怵！

    徒然，孙如焚身上的剑气猛然爆炸，变化为好多道剑气激射出来，而后汇聚到他的长剑上。他全身青色气翻涌奔涌，是拼命地在施展气功，一把巨剑的虚影还在他的身上闪烁出来。

    是他修练的气功的显像。

    “死！”

    随后，孙如焚身躯猛然一跃，宛如人剑合一，一剑朝着苏乾冲杀而来。还带着各种幻影。是气功自带的效果。

    快如闪电，万剑归一。

    好像要洞穿世界。

    “恩？又来？”苏乾见此却是眉头一皱，他凝神看着孙如焚气势如虹一剑，咫尺迷踪步踩踏，身躯几个退后。

    叮。

    随后在孙如焚的长剑刺到苏乾面前的一刻，千钧一发之际，苏乾伸出来一只手，龙擒之手。

    手掌被彩虹色的气覆盖，凝聚成为龙爪形状，一只龙爪，对着孙如焚的剑尖，轻轻一弹。

    可力量之大，却将孙如焚的剑的幻影全部破掉，还把剑身都荡开出去。而且这股力量，居然使得孙如焚的身躯重心都不稳。

    嘭。

    随后，苏乾再次一脚踢中孙如焚，把他再次打飞出去。

    “孙如焚，我已经手下留情。”随后，苏乾看着狼狈的孙如焚说道。

    孙如焚没有想到，自己施展全力，可是结果还是仍旧一模一样。带着不可置信的眼神，再次坠落在地。

    “我不信，你再吃我一招……”但是孙如焚此人却宛如丧失了理智，居然还这般叫道。想要再次出手。

    “恩？”苏乾再次皱眉，心中也是有些怒了。正想着这一次非要把他打到没有还手之力不可。

    “住手！”便在这个时候，一声清脆灵音便是娇斥而起。

    呼。

    一道穿着白色裙衫、面带轻纱的身影飘然而来。站在了孙如焚跟苏乾的中间。苏乾凝神看去，出声之人，居然便是闻人凌峰的掌上明珠，闻人牧月。

    “闻人小姐？”孙如焚看向闻人牧月。

    闻人牧月一身白色裙衫，气质飘飘欲仙，超然不似凡俗，面带轻纱，绝美容颜，若隐若现，更给人一种犹抱琵琶半遮面之感。

    因为她面带轻纱，所以苏乾无法看清她全部的容貌。不过露出来的额头肌肤，晶莹剔透，白嫩紧致，宛如白玉。

    面纱之上，一双眼睛，灵动晶莹，宛如水晶，顾盼之间，眼波盈盈流转，亦是美丽非常。

    “孙公子，比武切磋，点到为止。”闻人牧月对着失控的孙如焚轻声说道。她的声音清脆灵动，犹若琴音。

    “这——”孙如焚此时也意识到自己失态了，主要是他接受不了自己败在苏乾手里的事实。不过此时，若是再胡搅蛮缠下去，那可真是丢大人了。那便是输不起了。

    随后他恨恨看向苏乾：“苏乾，今日你技高一筹，不过风水流转，来日我会胜回来。”

    孙如焚将自己的剑一插回剑鞘。

    今日乃是城主大宴，他也不好负气直接离去，因此返身回去坐在一个桌案之后。跟孙策一起。二人脸色都不好看。

    毕竟他们两个都狼狈地败在了苏乾手上。丢了家族的脸。但是比武切磋就是这样，有赢有输，没有办法。

    “呀，三哥，你好厉害啊！”此时，苏茵才回过神来，欣喜地惊叫一声道。神态之间，满是小女孩儿的天真纯粹。

    苏乾闻言也是一笑，刚刚想要开口跟苏茵说话，回府。

    “苏公子，早前便听说公子你气功大进，在天香楼一鸣惊人，今日一见，果然名不虚传。”不想此时，闻人牧月却是看向苏乾，盈盈说道：“小女子佩服。”

    “小姐过奖。”苏乾没有想到，闻人牧月会对他说这番话，不过她乃是城主的明珠，不能不理会她，当即也是说道。

    而后苏乾刚刚想要告退时。

    “今日见到公子一番出手，风采斐然，小女子也手痒难耐。”随后闻人牧月却居然说道：“现今亦是想向公子讨教一番气功，还请公子赐教。”

    他居然要跟苏乾切磋。

    “什么？讨教？”苏乾皱了皱眉。

    呼。

    “公子，小心。”但是没有想到，闻人牧月言语客客气气，动作可一点儿也不犹豫，说完之后，居然不待苏乾回应。

    直接便是施展气功，身上绿色光芒一闪，不知道施展什么气功。身躯一个闪烁，已经到了苏乾身前。

    “万叶神掌！”

    呼。

    而后，她一只手掌弥漫绿色，居然凝聚为叶子形状，一掌快速朝着苏乾拍击过来。

