    日月交替，四季轮转。

    　　半年的时间眨眼而过。

    　　树林中。

    　　任以诚盘膝而坐，闭目凝神，蜕变大法的心法口诀在他的脑海中不断浮现。

    　　经过这半年时间的日夕苦练，他体内的那一缕内气终于彻底成形。

    　　凝聚成了一道至精至纯，且充满了勃勃生机的真气。

    　　虽然依旧有些薄弱就是了。

    　　在他心念催动之下，这道温润如玉的真气，犹如一条涓涓细流，自丹田中流淌而出，通达全身。

    　　似和风细雨般，不断滋养着他的筋骨脏腑，强化着他的身体。

    　　唯一遗憾的是，这门武功的修炼进展依旧十分缓慢，让他倍感苦恼。

    　　“呼！”

    　　一口浊气吐出，任以诚行功完毕，缓缓睁开了双眼。

    　　忽地。

    　　他右掌猛然拍出，掌中劲力翻涌，就听“咔”的一声，直接印在了身旁的一棵大树的树干上。

    　　待他收回手掌后，只见树干上已经多出了一道清晰的掌印，并且入木三分。

    　　任以诚见状，不由得微微一笑，满意的点了点头。

    　　“看来这碎骨裂筋手果然还是需要真气的加持，才能发挥出真正的威力。”

    　　他这一掌不但破坏了那棵树的表皮，其中暗藏的劲力更是已经渗透到了大树的内里之中。

    　　要不了多久，这棵树就会因为自身脉络受损，而渐渐枯萎至死。

    　　任以诚站起身来，抬头看了看天色，发现日上中天，已经到了晌午，便迈步向饭堂走去。

    　　片刻后。

    　　任以诚来到了饭堂，却发现情况似乎有些不对劲儿。

    　　黄飞鸿、林世荣和梁宽，正和达摩堂的其他弟子们聚在一起，不知在议论着什么。

    　　“飞鸿，你们这是聊什么呢？”任以诚有些好奇道。

    　　黄飞鸿皱眉道：“今天也不知道是怎么回事，午饭到现在都还没送来？”

    　　任以诚闻言一怔，这才发现平时打饭的地方，竟是空空如也。

    　　他不禁有些纳闷的想道：“难道今天厨房停伙了？”

    　　就在众人议论纷纷，百思不得其解之际，无为背着双手走了进来。

    　　“你们都跟我来吧，今天的午饭不在饭堂吃了。”

    　　说完，他就又转身向外走去。

    　　闻听此言，众人均是大感好奇，随即便一同跟了出去。

    　　不多时。

    　　无为带着众人来到了一片竹林中。

    　　竹林的中间是一片空地，任以诚看到饭菜都已经盛好，摆在了那里。

    　　而除此之外，他还看到在空地上还立着一大片高低各异的梅花桩。

    　　“你们现在一定都很好奇，我为什么要带你们到这里来吃午饭？”

    　　无为看着众人，笑呵呵的问道。

    　　“大师总不会是带我们来这里野餐的吧？”任以诚反问道。

    　　无为微笑道：“就算是野餐吧，只不过这野餐的方式有点特别而已。”

    　　“特别？”

    　　黄飞鸿问道：“您该不会是想让我们在梅花桩上吃饭吧？”

    　　他这话也只是随口一说，开个玩笑而已。

    　　却不料，无为在听完之后，竟是直接点了点头。

    　　“你猜的没错，我就是这个意思。”

    　　众人闻言，顿时大吃一惊，尽皆难以置信的看着无为。

    　　“什么···”

    　　“不会吧？”

    　　“这怎么可能？”

    　　“······”

    　　任以诚则默默地等待着无为的下文。

    　　他知道以对方的性格，绝对不会平白无故，做出这种安排。

    　　果然。

    　　就听无为继续说道：“一眨眼，你们来少林寺也快一年了。

    　　这一年的时间里，你们该学的也都学的差不多了。

    　　再过些日子，咱们达摩堂和罗汉堂弟子之间的比武，马上就要开始了。”

    　　“可是师父，这跟吃饭有什么关系？”黄飞鸿不解道。

    　　无为语重心长道：“这武学之道并非一蹴既就，而是长年累月的结果。

    　　所以，我要求你们要怀着一种孜孜不倦的意识，将练功融入到生活中。

    　　不但行要练，坐要练，就连吃也要练。

    　　只不过，这好逸恶劳乃是人之本性，要想让你们自觉练习，那根本就是缘木求鱼。

    　　所以，为了提高你们的作战意识，我专门为你们安排了一连串的特殊训练。

    　　而这一切，就从吃饭开始。”

    　　说完，他指了指一旁桌上的饭碗，催促道：“来来来，都别愣着了。

    　　一人一碗，吃不完的话，谁也不许下来。”

    　　众人你看看我，我看看你，脸上全都写满了抗拒二字。

    　　“师父，咱们换个方法行不行啊？”

    　　林世荣一脸谄媚的凑到了无为身旁。

    　　“你说呢？”

    　　无为从身后拿出了一根细长的竹棍儿，笑眯眯的在林世荣眼前晃了两下。

    　　林世荣见状，登时便萎顿了下来。

    　　“世荣，别争扎了，认命吧。”

    　　任以诚笑着拍了拍林世荣的肩膀，率先向饭桌走了过去。

    　　这些梅花桩高得足有两米，低的也有差不多将近一米。

    　　若是一不小心摔下去，少不得就是一阵皮肉之苦。

    　　不过，好在以任以诚现在的身手，这梅花桩倒也还难不住他。

    　　只见他随手端起一碗饭，脚下轻轻一点就跳了上去。

    　　姿态之飘逸，恍若乘风而起。

    　　这也是那一道真气带来的好处。

    　　不但增强了他的体质，更让他可以身轻如燕。

    　　有了任以诚带头，其他人虽然依旧不情不愿，却也只得硬着头皮行动了起来。

    　　不一会儿。

    　　众人都已端着饭碗，扎着马步，颤颤巍巍地站在了梅花桩上。

    　　看着手里的饭碗，他们明明很饿，但却一点儿胃口都没有，只是勉强吃了几口，就吃不下去了。

    　　他们的武功不比任以诚，生怕自己一不小心就从上边掉下去。

    　　“都站好了，不许乱晃。”

    　　无为一边督促着，一边随手用竹棍敲打着那些身形不断摇晃的人。

    　　“师父，我真的吃不下了。”

    　　林世荣看着碗里仿佛永远也吃不完的饭，愁眉苦脸的哀嚎道。

    　　无为闻言，眉毛一挑，笑道：“谁知盘中餐，粒粒皆辛苦。

    　　寺院规矩，不许浪费粮食，除非——有人愿意帮你把剩饭吃了。”

    　　“真的？！”

    　　林世荣顿时惊喜万分，随即便将目光挪向了黄飞鸿。

    　　“飞鸿，咱们是好兄弟，你就帮帮忙吧！”

    　　“我自己还搞不定呢，你找别人吧。”

    　　黄飞鸿果断拒绝。

    　　林世荣不死心，又转头看向了梁宽。

    　　“上次你吃了我的白糖糕，这次就当是你补偿我好了。”

    　　“我宁愿欠你个人情。”梁宽亦是连连摇头。

    　　同时，脚下还慢慢向一旁挪去。

    　　林世荣闻言，依旧不愿放弃，直接不依不饶的追了过去。

    　　这梅花桩上，此时基本已站满了人。

    　　一个人动，所有的人就都要跟着一起动。

    　　霎时间，梅花桩上就乱成了一锅粥。

    　　所有人都不得不小心翼翼的移动了起来。

    　　除了任以诚以外。

    　　只见他身若扶风摆柳，不断穿插在人群之中。

    　　脚步挪动间，如履平地。

    　　他现在终于明白了，无为所说的将练功融入到生活中，原来就是这个意思！

