    说书的时候逐渐到了，一群年关之下彻底闲下来的人照例往这边赶。而等到门口，发现平常都是待在后面准备的道长竟然出现在门口，亲自来迎，一时间心里还真有些惊讶：

    “哎呀，道长，怎么今日亲自来迎接我等？”

    “贫道这不是想各位了么。张三爷，您里边儿请。”

    “哈哈哈，多谢道长，多谢道长。对了，道长，可能年后犬子便要娶亲了，到时道长可要来喝一杯水酒。”

    “嗯，一定一定。”

    “哈哈哈哈~”

    通过一星期多的时间，李臻已经和一些打第一天就跟过来的老客们混的挺熟悉了。

    在门口一通寒暄后，就把人往里面领。

    等进了门，给了十文银钱，拿走了竹片按号落座。

    一波接一波的人来，一波又一波的寒暄。

    李臻好像真的就是特意等着这些人的，等屋子里快坐满了，人也热闹起来了，看了看盒子里还剩下七八张竹片的柳丁这才说道：

    “先生，时辰差不多了。”

    “……嗯。”

    站在门口看着远方街道的李臻应了一声，收回了视线。

    略微整理了一下心情，等道人再次进门时，已经变成了笑容满面一团和气的说书先生。

    “各位，辛苦辛苦。”

    “道长辛苦！”

    “快开始吧，我们都等不及了。”

    “快快快……”

    在一群人的催促声中，脸上看不见一丝一毫异常的李臻笑呵呵的坐到了自己的位置上。

    醒木一落：

    “啪。”

    就地开书。

    ……

    《九头案》这故事，李臻算上今天，说的是第九天。

    案子已经发展到了李大成招供的节骨眼上。

    接下来的故事发展，其实就没那么惊喜了。因为前面的故事已经把“奇”、“怪”、“疑”等等惊人笔落的差不多了。

    现在，就是该收拾之前留的扣子和节骨眼，让大家伙听的真相大白，明白这个案子到底是怎么回事的时候了。

    而这个案子到底是怎么回事？

    其实也很简单。

    总结起来，无非就是十六个字：

    “闲言碎语，杀人诛心，奸情人命，阴差阳错。”

    跳跃开李臻所讲述的时间线，这故事是怎么起来的？

    答案就是塔大这一家。

    塔大模样五大三粗，娶了个貌美如花的媳妇，还有个容貌俊朗的弟弟。

    弟弟长大了，嫂子又年轻漂亮。明明是兄恭弟敬，老嫂为母，小叔是儿的贤良淑德之家，却在几个媒婆和门口卖糖卖酒的掌柜的那闲言碎语下，变成了叔嫂奸情，通奸欺瞒的造谣。

    而也正是因为这些人那该杀千刀下地狱的乱嚼舌根，才有了之后的九头十三命。

    这整个故事，在李臻的讲述下，从文学角度来看，他的叙述方式是喜欢把矛盾瞬间一股脑的激发出来。无数人头、人命、惊奇古怪的东西集中在一起，听的让人拍案叫绝。

    但这个故事实际上把脉络捋顺了，是很简单的。

    首先是怎么回事？

    塔大听到了别人的闲言碎语，以为自己媳妇与自己弟弟有染，心气儿不顺，要去捉奸，接着把俩人的脑袋割了悬街示众。

    于是，头天白天的时候，他就把这事儿告诉了好朋友闷二，今晚他要去捉奸，和闷二说好当晚一起去杀奸夫**，自己拿奸夫**脑袋示众，闷二留下处理现场。

    闷二答应了，结果还没到晚上呢，马三儿就来要账了。闷二只好告诉马三让他明天一早来找自己，打算处理完尸首等塔大给了钱，把钱给马三儿。

    这是马三这边的故事起因。

    而塔大那边呢，白日里被媳妇追问他怎么了，塔大一时失言，说她和自己弟弟有染，接着气冲冲的走了，这才去找的闷二。而塔大的媳妇也生气，委屈，索性直接就回了娘家。当天就走了。

    临走时候，遇到了塔二，被塔二问怎么了，塔大的媳妇也不说，一边哭一边走，塔二有些不解，同时又有些心疼嫂子。不知道该怎么办，就打算去金叶寺求助自己的师父老方丈。

    结果出门时，遇到了同在一个胡同住的寡妇白芍药。白芍药本来就是个水性杨花的性子，见到白白净净的塔二就一直很喜欢，就出言调戏，问他“嫂子走了就这么难过？要不要姐姐去给你暖暖被窝”。塔二本来就满心官司，她说的话根本就没听进去，支支吾吾的应了一声，就去金叶寺了。结果白芍药误以为塔二答应，直接就去了塔家。

    塔二呢，去了金叶寺，打算在师父这边说说这事儿该怎么弄。结果被方丈问起来这事儿是怎么起来的，塔二觉得应该是有人乱嚼舌根，然后列举出来了一些可能会乱说话的人。其中就有这个白芍药。而提到这个白芍药时，他还跟老方丈解释了一下这个寡妇水性杨花，人尽可夫的性格。

    结果呢，被一旁的老方丈最疼爱的弟子小蜜罐给听到了，留了个心眼。趁着师父和塔二不注意，直接出了寺，来到了砖塔胡同，到了塔大家，遇到了白芍药。

    一个是人尽可夫，一个是满心邪念。俩人就这么搞一起去了。

    结果等到了晚上，塔大听到了屋里的动静，不知道自己媳妇已经回娘家，弟弟在金叶寺的塔大真的以为屋子里的人就是自己媳妇和弟弟，提着刀就把人给杀了。

    黑灯瞎火的杀了之后，割了脑袋就要找丈母娘去算账，留下了闷二来处理俩人的尸首。

    这边塔大的事情暂时告一段落。

    塔大的媳妇呢，回到了娘家，把这委屈和娘家人说了。她姓李，上面有个哥哥，叫做李大成。从小就打心眼里疼自己妹妹。一听说自己妹妹竟然受了这种委屈，登时就要去找塔大算账。

    塔大从家走，李大成进城来找塔大，俩人就这么错开了。

    而等李大成到了塔家，就看到一人在处理尸首。误以为闷二是塔大，而尸首是塔二。心说要不是我妹妹回娘家，今晚可能你就连我妹妹一起杀了。怒从心头起，恶像胆边生，脑子一热，弄死了闷二。

    结果发现……杀错了。赶紧把闷二的脑袋放到了咸菜坛子里，离开了塔家。

    而塔大提着脑袋去找丈母娘，发现媳妇竟然在丈母娘家里……这才明白是杀错了人。赶紧就回到了家，让闷二处理尸首。结果发现……闷二也死了。

    无奈，他只能自己处理三个尸首。

    结果处理完，正想着该怎么办的时候，天也亮了。水铺的小力巴儿来送水。

    塔大看着小子鬼鬼祟祟的，就把俩脑袋往小力巴儿桶里一扔。小力巴儿误以为偷看别人睡觉被发现，慌慌张张的就跑了。塔大则继续处理尸体。可谁成想，小力巴儿在胡同口就撞到马三儿了。

    塔大这边尸体还没处理好，和闷二约好了的马三儿又来了。

    想着杀一个是杀，杀俩不嫌多的塔大就要弄死马三儿。结果被马三儿反杀。

    塔大被马三儿给弄死了。

    接着，就是山东掌柜发现了桶里的人头，上演了一出岳丈怒杀小女婿的戏码。小力巴儿也死了。

    三颗头被挂到了山西掌柜的房门口打算栽赃嫁祸。

    而再说另一边，马三儿的那个狐朋狗友王包达在看到马三儿鬼鬼祟祟的从塔家提着装着塔大脑袋的包袱离开了塔家后，以为里面是什么值钱的东西，打算敲诈，留下了那“把帽子还我”的话语。

    打算装神弄鬼的糊弄马三儿交出来那包袱。马三儿在家里待的害怕，第二晚直接进了城，遇到了大老苗和喜欢上一个青楼女子，被骗的一干二净，走投无路只能穿纸糊衣衫的王晓奇。回家时，就看到了王包达的字条，约着四更天在那颗歪脖树下见面。

    王包达本来想敲诈马三儿的，结果被马三儿又给弄死了。割了脑袋。

    接着又过了一天，山东掌柜没等到老西儿事发，却在城里看到了老和尚贴的小蜜罐寻人启事。认出来了小蜜罐就是他嫁祸的人头之一。猜到了可能是小力巴儿送水的人家出事，去检查了一下，发现确实死了人后，打算拿着老西儿的茶叶罐，把这杀人的事情重新嫁祸给老西儿。结果遇到了从金叶寺回来的塔二。

    山东掌柜说不清楚，直接又弄死了塔二。接着把茶叶罐丢到了塔家，塔二的人头又放到了山西掌柜家门口，打算继续嫁祸。

    可一连等了三四天，山西掌柜那都没有事发，山东掌柜去老西儿那打探情况，结果两边说话呛呛了起来。《九头案》武力值天花板的山东掌柜又把老西儿给弄死了。

    所有脑袋都埋进了醋缸里之后，一连寻了几天人都寻不到的老方丈下山，打算亲自找找，顺带看看塔二的情况。

    结果去了塔家，终于发现死了人了。

    于是报官。

    而塔大家呢，存着的是塔大、塔二、闷二、小蜜罐、白芍药五个人的尸体。山西掌柜家的醋缸里存着的是老西儿、小力巴儿、白芍药、小蜜罐塔二这五颗人头。

    塔大、王包达的脑袋则在马三儿那。

    案发第一天，传唤塔大的媳妇李氏，李氏说自己哥哥去找过塔大，又传唤李大成。但审下来没发现什么有价值的东西。

    县衙之光周仵作又在老方丈那找到了小蜜罐和白芍药的线索，接着又在李大成的肉铺家里发现了李氏自己的丝巾。李氏洗脱了嫌疑后，周仵作再去塔家，发现了塔家水缸是满的，没有人用过的线索，明白肯定有人在这期间给塔家送过水。

    于是顺着线索找到了山东掌柜。在铺子里的枯井中，翻到了小力巴儿和老西儿的无头尸首，抓了山东掌柜。

    马三儿再次入城，听闻了案发，就想着去闷二家看看什么情况。而和马三儿有过一面之缘的王晓奇，王晓奇实在没辙了，打算找马三儿一起兑付兑付，寻个住处过年。结果一去马三儿家，发现了包袱里王包达和塔大的人头。

    王晓奇直接去报案了。

    而等马三儿回家，发现装着人头的包袱飞了，知道自己应该是案发了。

    但他的脑回路有些和常人不同，别人都是赶紧远走高飞，可马三儿却恨上了这一切起因的贾老大。

    如果不是贾老大不借给他钱，如果不是贾老大让他去找闷老二，那么事情也不会到今天这一步。于是，豁出去了的马三儿提着刀直接就去找贾老大了。

    杀了贾老大，把尸首放到了玄武庙，把头放到了自己家门口后躲了起来，打算看看到底是谁告发了自己。

    结果看到了王晓奇带着一群官差过来。

    马三儿强行要杀王晓奇，结果没成功，被官差给抓住，锁了来到了县衙里。

    到了衙门口，马三儿全盘招出，在加上证据确凿的李大成和山东掌柜。

    至此，这个人头悬案告一段落。

    塔大、塔二、白芍药、小蜜罐、小力巴儿、老西儿、王包达、闷二，贾老大。

    这是九颗人头。

    凶手：马三儿、李大成、山东掌柜。

    这是九头，十二命。

    而最后，万念俱灰的李氏选择了上吊自尽。

    第十三条命。

    ……

    通过这一个时辰，把整个故事讲的明明白白的李臻最后说道：

    “秋后问斩，三颗人头落地。好家伙，血流了一地啊！……这时，打街口走来了一人。推着独轮车，车里放着盆，盆里放了一块黑黢黢的豆腐。脚踩破草鞋，肩膀上还挑着一根竹竿……”

    随着李臻的形容，大老苗的形象跃然而出。

    众人不自觉的发出了一声哄笑。

    而在这笑声中，李臻绘声绘色的说道：

    “就见这大老苗走到了三人旁边，把马三儿的尸首放到了独轮车上，脑袋也放到了盆里，和豆腐放一起，往街口那皮匠铺走了过去。人家一瞧，忍不住就说了：哟呵，大老苗，你不是收古董么？怎么现在改收起人头来了？”

    这话说完，众人就见道人脸上露出了一个带着几分憨厚的笑容，冲着大家伙憨笑一声：

    “嘿嘿，你们懂什么？我现在，就是在收宝贝。”

    “这脑袋也叫宝贝呐？”

    “啊！”

    猛然一点头，李臻眼珠一转，目光满是坦然：

    “这次的宝贝啊……叫做义气！”

    说完，抄起醒木：

    “啪！”

    醒木落下，先生起身：

    “长篇单口评书《九头案》，便到这了。”

