
　　“呦...这是谁呀，这不是李佑吗...这怎么还会来我家呀？”

　　跟在李佑二妈的身后，李佑和唐诗芸刚刚走进了一间别墅，就听到一张老板椅上一位中年人发出了一些戏谑的声音。

　　李佑听到这个戏谑的声音之后，眼色微微的一暗，跟着猛然回头拉着唐诗芸的手就准备往外走。

　　“谁让你走了...我只是问你怎么来我家了，我可没有让你走。”

　　看到李佑要走，这边中年男子连忙焦急的从椅子上站了起来喊道：“阿晴，给我将这个小子给拽进来。”

　　李佑的二妈微微一笑，一把将唐诗芸的手给抓住道：“诗芸，你和我二妈去楼上，这里让他们伯侄二人说话，我们女人可不掺乎他们李家的事情。”

　　唐诗芸看了一眼李佑之后，在李佑二妈的要求下，还是上了别墅的二层，这个时候，别墅的一层就只剩下了李佑和他的二伯李宗荣。

　　“你还好吗...？”

　　还是李佑的二伯李宗荣先说的话。

　　李佑看了看李宗荣回道：“很好...。”

　　“我们已经有多少年没有见了？”李宗荣自问自答的道：“应该已经有五年了，最后一面是你的母亲和妹妹出事的那天。”

　　“嗯...！”李佑默默的点头，跟着坐到了沙发之上。

　　李宗荣叹息一声：“那就是件意外，你太执着了，其实我们就是你的依靠...！”

　　“呵呵...！”李佑笑了起来：“以前没有这么想过，只只知道我妈说过，不能和你们有交往，现在她都走了，我就不应该和你们有交往。仅此而已。”

　　“知道你孝顺，只是你其实不知道，你妈出事前的那一年，我们已经和你妈妈和解了，你妈妈也已经答应了准备带你们回李家...可是谁知道这该死的命运，居然会这么折腾我们。”

　　“什么...你说我妈要带我回李家？”李佑微微一怔。

　　“我骗你做什么，我要是骗你，也是五年前就去骗你，何必等到今天来骗你，当年你父亲的事情，已经查得很清楚了，和我们没有关系，也是一次意外，你妈妈根本就是误会了，她一个人勉力将你们养大，我们李家是要感谢的，还好，后来你妈妈自己找的了事情得真相。

　　为了弥补我们李家的遗憾，就准备让你回李家...要不然，她也不会让你和你爷爷见面....！

　　你还拿到了你爷爷留给你的祖宅。”

　　“原来是这样...怪不得我妈说，等旅游回来就会带我去做一件大事，那件大事原来就是认祖归宗...！”李佑这个时候也是终于相信了眼前的这位二伯。

　　“是呀，不过，我们从来都没有怪过你的母亲，可能是我们李家做的这一行太过下作了，所以你大伯，三伯都没有儿子。

　　你二伯我是最惨的，生下儿子四天夭折，又剩下一个十天夭折。

　　这应该是报应，而你就是我们李家唯一的继承人...！”

　　“二伯，现在已经是什么年代了，女孩也可以继承家业的，大姐，二姐，他们都是女强人至少比我强，李家应该是她们继承，而且我还不能一直待在这里，我每个月都要去我工作的地方，一个月只能有两天的时间在这里。”

　　“已经够了...。”谁知道，李宗荣看向李佑：“两天时间，绰绰有余！”

　　随后就看到李宗荣看向李佑道：“李家和别的现代家庭是不一样的，我们李家是有族谱的，我们乃是望门一族，我们家的继承人只能是嫡子。

　　你大伯三伯都很清楚，所以你大姐，你二姐没有资格继承李家。

　　当然了，如果是以前的李家，我们是不可能让你接手的，毕竟那个时候的李家太脏了，但是现在暗中的事情我们全都已经洗干净了，现在我们李家是清白得不能再清白的商人。

　　你就是我们李家以后的旗帜，你懂不懂...？”

　　“可是我真的什么都不懂，而且我妈说过，不要介入李家...！”李佑还是摇摇头，对于这个什么李家的继承人，他没有一点兴趣。

　　“二伯...来这里是要请你帮我一个忙的，如果你可以帮我们就聊一下，如果你不想帮，那我就现在离开...！”

　　这个时候，李宗荣看向李佑，心中想起了李宗繁的叮嘱：面对小佑，一定要不急不躁，绝对不能一下子就让小佑立即接受李家。

　　现在我们还能顶得住，所以要慢慢的诱导，来日方长，现在小佑认同自己是李家人，我们先一起搞好关系，不要让小佑排斥我们，这才是最重要的。

　　微微一笑，李宗荣笑着点头：“知道了，小佑，你不要对二伯有什么抵触，二伯只是想着要将事实给说出来，你说不要就不要。

　　二伯是不会逼你的，而且二伯也可以帮你忙，任何的忙。

　　但是你要答应二伯一件事情。”

　　“什么事...？”李佑看向李宗荣不过还是想了一下道：“除了继承李家的事情...！”

　　“啊...哈哈...！”李宗荣笑着摇头：“你放心吧，二伯说了不会逼你就一定言而有信，事实上我是希望你每个月都可以来看二伯一次。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“啊...？”

　　在李佑愣神的时候，李宗荣苦涩的一笑道：“二伯没有子嗣，你的大伯，三伯不但各自有女儿还有女婿和外孙萦绕在膝盖边。

　　而你二伯就只有你二妈两人一起，我们年纪不小了，感觉孤单了，你可以说是二伯唯一的亲人，二伯希望至少可以每个月见你一面，这不过分吧...？”

　　“额...！”李佑微微有些动容，确实自己的这位二伯也是蛮可怜的，要知道自己的这位二伯曾经是叱咤黑道的人物，他做过的狠事特别的多。

　　也可能这样，他遭受到了最严重的天谴，没有子嗣。

　　现在老了，孤独也随之而来，这个要求其实不过分，所以李佑想了一下后还是点头道：“二伯，你放心吧，以后我养你的老，每个月都来看你。”

　　“好...！”见到李佑答应了，李宗荣哈哈的大声笑了起来，要知道李宗荣可不是真的孤单，这仅仅只是将李佑留下来的苦肉计而已。

　　“那你说说你的事情吧...！”李宗荣微微往椅子上一靠。

　　李佑这才将唐诗芸遇到的事情都给一一得说了出来，听完之后，李宗荣想都没有想得笑道：“这太简单了，你去告诉你的小女朋友，今天晚上，她的生父就永远都不会再去打扰她了，让她安心的好好的上学。

　　以后考一个好得大学，她的学费，我们李家出了。”

　　“别...别...二伯，我有钱...！”李佑连忙拒绝。

　　“呵...！”一个冷笑，李宗荣看着李佑道：“知道你有钱，卖老头子的东西得的...！”

　　“啊...？”李佑一个诧异。

　　李宗荣却笑道：“算了，不说了...卖就卖吧，反正那都是老头子给你的东西，我们小时候也玩过，一大箱子...不过，老头子说都是给你的，既然是你的，你的伯伯们就不会去拿。

　　只是卖的时候，你也要小心点，现在已经有人在调查你了，可能将你当成盗墓的...！”

　　“将我当成盗墓的？”李佑再次有些惊讶。

　　李宗荣则是点头道：“你呀，还是太单纯，人无害虎心，虎有伤人意...有的人呀，是不能看表面的，当然了这件事情我们不插手，你自己去解决。”

　　“蛤...？”李佑有些无语了起来：“我怎么解决？”

　　“呵呵...那就不是我考虑的事情了，有些事情是要你自己去解决的，要不然你以为卖你爷爷的东西这么好呀...！”

　　李佑都快无语死了，这些东西明明都是自己从唐朝带回来的，可是为什么自己的二伯一直都说这些是自己爷爷的东西？

　　“好了...我要去打电话了，处理那个渣父的事情，你们先回去吧...不过，这件事情处理了，不要忘记你的承诺。”

　　“我知道...放心好了，一个月我会来看你们一次的。”

　　听到李佑这么说，李宗荣这才露出了满意的表情，随后李宗荣上楼之后，二妈徐晴也带着唐诗芸下来了，徐晴对唐诗芸很好，送了很多高级的化妆品，衣服，包包给小家伙。

　　可以看得出来，小家伙十分的开心。

　　李佑也是笑着对自己的二妈说了谢谢，之后李佑就带着唐诗芸走了。

　　上了车之后，唐诗芸就小声的问：“哥...我爸的事情，怎么样了？”

　　李佑摸了摸唐诗芸的小脑袋笑道：“放心好了，已经没事了，你的那些生父应该不会再来骚扰你了。”

　　“真的...？”唐诗芸露出了笑容：“那就太好了，他要是再来骚扰我，我真的就不想活了。”

　　“不会了...你放心...！”李佑对自己的二伯还是很有信心的，虽然他现在已经做了正道，但是他的小弟在省城还是遍布大街小巷。

　　一个小小的抽大烟的，想要找到很简单，让他闭嘴就更简单了，只是李佑这个时候，却有些皱眉，因为自己的二伯今天虽然给自己解决了麻烦，但是也给自己带来了疑惑。

　　第一个疑惑，明明这些唐朝的东西，都是自己从唐朝带回来的，可是为什么自己的二伯非说是爷爷留给自己的。

　　第二个疑惑，自己什么时候被人给盯上了，还有警方要调查自己是不是盗墓的？

　　这两个疑惑让李佑有些不知道是什么意思。

　　................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第三百九五章 李家二伯 天谴无奈免费阅读。https://xs.23sk.com 