第二十四章算什么男人

　　“咳、咳”雷彬好像被呛到似的，咳了几下才讪讪道“陈大哥肯定是误会了，我们只是想和黎胖子的大哥商量一下合并的事情而已，并不是电影里那种打打杀杀，现在可是法制社会。”

　　“呵呵。”陈轩可不信雷彬这套鬼话，他想了想道“你按规矩处理黎胖子，我没意见，外面还有两个绑架我朋友的败类，你也帮我处理下吧，毕竟我还是个学生，不能动不动就打架。”

　　“咳、咳咳”雷彬这回似乎咳得更厉害了。

　　您陈大哥还是个学生，不打架也不看看这满地的混混都是给谁打趴下的。

　　白纯看着雷彬的窘状，忍不住露出笑容来，同时也很好奇，陈轩的身手为什么这么厉害，他的身上到底还有多少秘密呢

　　“陈大哥您放心，我一定会帮您好好教育那两个败类，然后再把他们抓进警察局的。”雷彬媚笑着对陈轩说道，他还特意加重了教育两个字的读音。

　　陈轩满意的点了点头。

　　有些事情，他不方便去做，而雷彬是游走在灰色地带的大佬，正好帮他处理这些不方便的事情。

　　他突然发现认识这么一个家伙，也是挺不错的，虽然雷彬对他溜须拍马的时候挺恶心的。

　　“如果陈大哥没有其他吩咐，那我们就先走了，之前提过的那件事，到时候我再通知您。”雷彬等陈轩同意，就和手下们抓着黎胖子一伙、还有刘斌周涛，离开了维纳大酒店。

　　“陈轩，那个雷彬说的那件事，是什么事啊”白纯等人走后，好奇的问道。

　　陈轩淡淡笑道“没什么事。”

　　“陈轩，你该不会是混黑道的吧”白纯听陈轩不想解释，那个叫什么雷彬的又叫他陈大哥，不由得产生了疑虑和担忧。

　　她不希望自己喜欢的人，走上歪路，混黑道绝对会毁了陈轩的一生。

　　陈轩知道白纯在想些什么，他粲然一笑道“白纯，你想到哪里去了我怎么可能混黑道，只是偶然和雷彬认识而已，至于怎么认识的，你可以去问黄松和晓倩他们。”

　　听到陈轩认真的回答，白纯才稍稍放下心来，不过还是暗暗想着明天上班，就去问问黄松和晓倩。

　　“好了，我们走吧，我送你回家。”陈轩捏了下白纯小巧的瑶鼻，他的目光一动，突然被下方的粉色吸引住了。

　　白纯的上衣之前被撕开了一片，春光大露，陈轩比她高一个头，居高临下正好得一清二楚。

　　“啊大色狼”白纯意识到陈轩在看哪里，娇嗔一声连忙用双手遮挡，慌乱的跑出房门。

　　“我可不是故意看的。”陈轩咧了咧嘴，跟着走了出去。

　　把白纯送回到她住的地方，陈轩才回到天海大学，跟黄松和晓倩报了平安。

　　明天就是周六了，陈轩突然想起来，他和秦飞雪约好了，一起去探望她的爷爷秦慕石。

　　回到宿舍，陈轩好好的睡了一觉，直到第二天日上三竿才醒了过来。

　　刚一下床，陈轩就看到黄松还有另外两个室友站在阳台，不知道在向下张望什么。

　　他好奇的走到阳台，黄松看到陈轩出来，语气兴奋的说道“陈轩，快来看，校花秦飞雪居然来我们男宿舍楼了”

　　“你不是有晓倩了吗还看什么校花”陈轩鄙视了黄松一眼。

　　黄松老脸一红，解释道“难道你不想知道秦飞雪来找哪个男同学吗”

　　毕竟秦飞雪不谈恋爱、甚至不和学校男生往来，是人尽皆知的事情。

　　这次她居然亲自来到男宿舍楼下，可以说是破天荒头一遭了。

　　陈轩一拍后脑勺，突然想起来秦飞雪应该是来找他的。

　　于是也和黄松他们一眼向楼下看去，只见一辆红色的兰博基尼停在一片空地上，十分引人注目。

　　秦飞雪并没有出来，而是坐在她的豪车里，这种天气要是待在外面，一会儿就热汗淋漓了。

　　“她该不会等我很久了吧”陈轩心里闪过一丝歉意，当下不再看了，走回去穿衣洗漱。

　　就在这时，楼下一个高高壮壮的男生走近兰博基尼的车身，敲了敲车窗。

　　秦飞雪看到来人，把车窗打开一个细缝，秀眉微蹙的道“何超，你来干吗”

　　此刻整个男宿舍楼都在看着这里，她不想下车说话，以免让人以为她跟何超有什么暧昧关系。

　　“秦飞雪，难道你不是来找我的吗”何超得意的笑道。

　　他昨天在秦飞雪和陈轩吃饭的时候，威胁了陈轩一顿。

　　以秦飞雪的性格，何超猜测她有可能帮陈轩求情，这就正中他的下怀。

　　何超已经想好了，只要秦飞雪向他求情，他就要求秦飞雪做他女朋友，才能放过陈轩。

　　这样，他才有机会得到秦飞雪，虽然强扭的瓜不甜，但总比什么都得不到好。

　　“何超，你别自作多情，我是来找别人的。”秦飞雪一句话，瞬间把何超的如意算盘打碎。

　　他咬咬牙说道“你是不是来找那个叫陈轩的穷逼”

　　“请你对陈轩放尊重点，否则我以后不会再和你说一句话。”秦飞雪冷冷的道。

　　“你”何超嫉妒得两眼冒火，那小子何德何能，居然能让秦飞雪这么回护他字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　何超追了秦飞雪一年，都没有这种待遇，简直把他给气炸了。

　　这时，陈轩正好从楼上下来了，何超见状，把他挡在了秦飞雪的车前。

　　“你想干什么”陈轩沉声问道。

　　何超语带怒气的道“干什么你忘了我昨天的警告了我让你以后不准接近秦飞雪，你现在还敢来找她”

　　“呵呵，你以为你是谁，我为什么要听你的”陈轩冷笑道。

　　何超一听登时怒火中烧，双目都快瞪裂了，他举起双拳，今天真的要给这小子一点颜色瞧瞧。

　　“何超，住手”秦飞雪见状不妙，连忙打开车门跑出来，护在陈轩身前。

　　在秦飞雪的认知中，何超是天海大学空手道协会的会长，黑带四段的高手，而陈轩只是一个普通的男生，是绝对打不过何超的。

　　而且何超这种人下手没轻没重，一下子就能把陈轩打个重伤，因此秦飞雪才急忙挡在陈轩面前。

　　看到这一幕，整个男宿舍楼都炸锅了

　　这都是什么跟什么啊秦飞雪情敌撕逼现场吗而且秦飞雪护的不是高大威猛的富二代何超，而是一个普普通通的男生，这简直快让所有男同胞咬掉舌根了

　　亲眼看到美若天仙般的秦飞雪，居然会主动保护一个普通男生，男牲口们别提有多羡慕嫉妒恨了

　　如果不是因为何超也是情敌之一，他们都恨不得立刻给何超加油了。

　　何超此刻也快气得冒烟了，他完全想不到秦飞雪居然愿意为陈轩做到这个地步。

　　“秦飞雪，你让开，这是我们男人之间的事情。”何超盛气凌人的说道。

　　他对自己的空手道水平非常自信，无论遇到什么事情，第一时间就想到用空手道解决。

　　秦飞雪颦眉说道“何超，你仗着自己是空手道高手，欺负一个没练过武的男生，算什么男人”

　　“哈哈，那他躲在你一个女孩子的身后，又算什么男人”何超举起右手伸出食指，指着陈轩，傲然说道“是男人的，就站出来跟我单挑”

　　当着秦飞雪还有这么多男同胞的面，受到另一个男人的挑战，如果陈轩不接受的话，那他就真的是个孬种了。

　　虽然他不喜欢主动惹事，但也不介意教训一下何超这种纨绔二代。

　　陈轩缓缓的从秦飞雪的身后走了出来，惬意的松了一个懒腰道“正好刚起床，就拿你来做晨练吧。”

　　“你说什么”陈轩这副懒散的模样，一下就把何超满腔的怒火给点炸了，还从来没有人敢这么看不起他。

　　此刻，何超的怒气值飙升到顶点，把双拳握得咔嚓作响，他要好好的暴揍陈轩一顿，让秦飞雪看着陈轩满地找牙的丑态。

　　陈轩则是云淡风轻，等着何超放马过来。

　　剑拔弩张的时刻，秦飞雪突然银牙一咬，拉起陈轩的一只手，往她的兰博基尼跑去。

　　这一下子，把何超都看得错愕不已。

　　秦飞雪居然主动去拉男生的手这要说两人没有一点暧昧关系，都没人会信了

　　整片男宿舍楼尽皆哗然，活久见，真是活久见，这个普普通通的男生到底有什么特殊魅力，能够获得秦校花的欢心。

　　他们觉得，自己一点也不比陈轩差啊。

　　只有陈轩的好兄弟黄松在上面欢呼起来，沈冰岚、秦飞雪这样的绝色大美女都对陈轩青睐有加，这实在是吊炸天了，陈轩简直就是他的偶像