    黑鹰并不恐慌，而是说道：“顾柔，这手枪里只有一发子弹了，我的身手你应该知道，和厉少谦并肩作战这么多年，枪林弹雨中走过来的，你这一枪并不能够打中我。”

    “所以放下手枪，你刚刚做的事我不会和你计较。”

    顾柔没有开枪。

    她不恨黑鹰。

    她知道，黑鹰也只是为厉少谦做事而已。

    她真正恨得是厉少谦。

    何况只有一发子弹，需要留给真正要对付的人。

    顾柔将枪口对准了黑鹰，随后用床单将黑鹰的双手双脚绑住，将黑鹰给关在了卫生间里。

    顾柔重新坐回了病床上。

    她将手枪放到了身后。

    而就在这时，病房的门被“砰”地一下推开了。

    厉少谦出现了。

    打电话给黑鹰时，黑鹰告诉厉少谦，顾柔已经脱离了危险，就在这间病房。

    赶来时，厉少谦气喘吁吁，额头上都是汗。

    当他看到完好无损顾柔时，厉少谦终于重重舒了口气。

    万幸，顾柔没事。

    他就要向顾柔走去，下一秒顾柔忽然迅雷不及掩耳之势掏出了一把手枪。

    甚至没有多余的话，一颗子弹就对着厉少谦射来。

    直接对着厉少谦的脑袋。

    虽然顾柔这一枪来得如此猝不及防，但厉少谦的敏锐远非一般人能够比。

    厉少谦躲避了。

    但即使如此，子弹还是穿过了厉少谦的肩膀。

    “砰”

    厉少谦倒在了地上。

    他的肩上，涌出了鲜血。

    厉少谦却顾不得受伤，而是震惊看向顾柔。

    刚刚顾柔那一枪，是对着他的脑袋来的。

    顾柔要得，是一枪爆头！

    是一枪要他的命！

    他千里迢迢，不顾万般风险跑来看顾柔，结果等来的却是顾柔的一枪！

    “顾柔！”厉少谦从齿缝里挤出了这两个字。

    没有，比这个更令人心寒的事！

    顾柔站了起来。

    子弹没有要了厉少谦的命，那么她就用手，亲手了结了厉少谦。

    顾柔一步一步向厉少谦走去。

    厉少谦眼中有痛楚，有讽刺：“顾柔，你想要我的命？”

    顾柔冷冷笑了一声。

    不用回答，厉少谦也已经知道了答案。

    而就在这时，忽然一群士兵鱼贯而入。

    即使就对着一个厉少谦，这些士兵依旧穿着防弹衣，一个个荷枪实弹。

    他们包围住了厉少谦。

    顾柔以为这些士兵是来救厉少谦的，顿时万念俱灰。

    差一点点，她就成功了！

    她就可以为贝贝，为她的妈妈报仇了。

    然而下一秒，顾柔眼中的绝望变成了震惊。

    这些士兵不是来救厉少谦的，他们制住了厉少谦，牢牢制住了厉少谦。

    而这时，一阵爽朗笑声传来。

    将军，信步而入。

    看着一向不可一世威风凛凛的厉少谦竟然被士兵制住，将军心中愉悦无比。

    没想到这次的计划，还真是成功了！

    厉少谦一向缜密心细，可竟然真为了一个女人，色令智昏！

    还真一个人单枪匹马回到了南国自投罗网！

    这下，厉少谦是没有翻身的可能了！

    毕竟军队还在缅国，就算得到风声，赶来救厉少谦，也来不及了！

