    叶秋心中的预感越来越强。

    武祖诀二层残缺的一部分，必然是跟巫师修炼有关的！要是能够得到完整的功法，那么说不定现在他就可以突破到第二层武宗境界了。

    不过很可惜的是，武祖诀就那么一本，残缺的部分是永远找不到了。

    正当叶秋继续啃药的时候，有巫师楼的人过来了，问叶秋准备的怎么样了。

    叶秋说道：“回去告诉大长老，我已经准备好了，就等着鱼儿上钩了。”

    ……晚上，医疗室除了病房当中的那些病人们，已经没有其他人了。

    而在这个时候。

    有一个人却是出现在了这里，他在那些病房当中走过，想要看看那些病人有没有睡着。

    在到最后一间的时候，一个病人突然从卫生间回来了，看到这个人愣了一下，可是意外的是，他见到这个人鬼鬼祟祟的，却是什么都没有说，只是对着他点了点头，随后回自己房间去了。

    那人也没有去管病人，继续逛了一圈后，就来到了诊疗室，打开了柜门，看着里面的那些药，眼中闪过嫉妒的神色，旋即把那些药品全部拿了出来，丢进了铁桶当中，接着一把火直接点着。

    “轰！”

    火焰升腾而起，这些药全部都被烧毁了。

    那人盯着烧成灰烬的药品，脸上露出一丝畅快的神色：“烧了好！我看你还有什么办法来给那些人看病！恐怕你也不会想到吧，第一次被人毁了草药，现在又被人烧掉了这些药品！”

    “但是这又能够怪得了谁呢，这是你自找的！如果你早点发现的话，那么我还没有机会呢，呵呵，不过谁又能够想得到，是我的动手呢。”

    “啪啪！”

    一阵掌声突然响起。

    “是啊，谁能够想到，那些草药还有药品，会是这里的医生自己毁掉的呢。”

    叶秋从这人的身后走了出来，脸上带着戏虐之色。

    “你……你怎么会在这里？”

    那人腾得起身，眼睛直勾勾的盯着叶秋，脸色突然变得很苍白：“那这些药？”

    “都是假的，偏偏你罢了。”

    “你骗我？”

    那人怨恨的看着叶秋。

    叶秋嘴角一勾，笑眯眯的说道：“说实话，我没有想到你居然能够这么傻，在其他的几个实习医生还有护士被抓走，唯独只有你没事的情况下，居然还敢来这里，难道你不知道，我一直都在怀疑你吗？

    李医生。”

    李元！这个来诊疗室，想要毁掉这些药品的，正是那天和叶秋在医疗室起了冲突的李元！李元咬牙道：“你一直在怀疑我？

    怎么可能！”

    叶秋无语的说道：“为什么不可能，从你挑动那些病人闹事的时候，我就已经把你记住了，而且就是你帮苏鸿远转移仓库的药品的吧，你是医疗室的医生，就算是带着那么多的药品在路上，别人遇到了也不会有任何怀疑的。”

    李元惊恐的看着叶秋：“你都知道了？”

    叶秋一摊手：“这太容易猜到了。”

    李元听到这一言不发，转过身就破窗而出逃走。

    叶秋没有去追，而是慢腾腾的走了出去，然后就看到李元已经被野狐按到在地上了。

    “你觉得自己跑得了吗？”

    叶秋微微一笑，随后一阵嘈杂声响起，陈青云的人包围了这里。

    李元满脸的绝望。

    “带走。”

    叶秋一挥手。

    ……巫师楼。

    塔寨的所有高层全部都被叫醒，然后被通知到了巫师楼，陈青云有事情宣布。

    现在这些高层都是有些茫然，不知道陈青云大半夜的找他们过来是有什么事情。

    时间不久。

    陈青云和墨长老出现在了众人面前，面无表情的说道：“各位，之前仓库被烧毁的事情，现在已经调查清楚了。”

    “什么？”

    “调查清楚了？

    是谁动的手？”

    塔寨的高层闻言都是一阵惊呼，随后互相看了看，见到少了几个人之后，心中一片凛然。

    通过叶秋初步的判断，他们知道罪魁祸首就是他们这些高层中的一个，而现在少了的那几个人，不用多说了，就是烧毁仓库的人。

    黄志明这个时候高声道：“大长老，到底是谁如此的丧心病狂，杀光了守卫的弟子们，而且还放火烧了仓库！”

    陈青云扫视一眼，沉声道：“根据调查，策划整件事的是苏鸿远、申铁和申铜。”

    “苏长老？

    申铁长老？

    申铜长老？”

    每个人都是脸色瞬变，不敢相信的看着陈青云，而有的人眼中露出若有所思的神色。

    本来苏鸿远三人对于陈青云很不对付，自然是有动手的可能性的，以前就有过多次的摩擦，只是这次玩的太过火了，而陈青云也是动了真怒，已经彻底的跟他们撕破脸皮了。

    “大长老可有确凿的证据？”

    这个时候，黄志明沉声道。

    陈青云看了他一眼，点头道：“当然是有确凿的证据的，接下来就交给姚圣子解释吧。”

    “姚圣子，请吧。”

    “咳咳。”

    叶秋走上前咳嗽了声，把所有人的目光都吸引过来之后，就直接讲了起来：“大家也知道我奉了大长老的命令，来调查这件事情，所以我一直在暗中调查着，刚开始没有什么线索，直到调查到苏长老三人的身上……”叶秋简短的说了一下事情经过，随后又说道：“我们还在苏长老的家中搜出了大量的药品，可以说是证据确凿，而苏长老他们三人，对于策划烧毁仓库的事情，也是供认不讳！”

    每个人听完之后都沉默了，人赃并获，这已经没有什么好说的了。

    而本来有心想要替三个人说话的人，也就是站在申族一旁的高层，见到陈青云铁青着脸没有开口说话，也都是纷纷闭上了嘴巴，这个时候没有必要去触陈青云的眉头。

    黄志明恨声道：“大长老！没想到这三个家伙人面兽心，不仅残害了我们那么多的弟子，而且还想要破坏你的好事，必须要严惩这三个家伙！”

    叶秋诧异的看着他，皇帝不急太监急，你着急个什么啊，哦，想想也对，都要跟自己讨要新药了，其实也跟太监没什么差别嘛。

    

