    天宇看了一眼时间，现在在上午10点不到，估计琦玉的测试还没开始呢，于是天宇就说道：“我的弟子正在参加本届的英雄协会测试，到他测试结束后，再让他过来吧。”

    “我可不想等那么久。”龙卷有些不舒服的说道。

    这个时候，一直说不上话的会长忍不住说的：“盖伦先生，如果您不介意的话，我可以让您的弟子改变测试的方式。”

    天宇微微一愣，开口问道：“会长的意思是？”

    “让他尽快赶过来和龙卷小姐比试，然后根据他的表现予以评估，您看这样行吗？盖伦先生。”

    会长完全是一副商量的口吻，其实在他的心中早就已经决定了，无论天宇的弟子表现的好不好，他都会给出一个优待的评估，谁让对方有一个好老师呢。

    天宇想了想后点头说道：“可以。”

    “我的弟子名叫琦玉，生活在Z市，是一个光头，应该很好辨认。”

    天宇知道他这么做，琦玉的一个S级评估绝对是少不了了，这会让琦玉在接下来的日子里，少了许多扮猪吃老虎的套路。

    不过天宇稍微想了一下，还是同意了会长的建议，在原剧情里，琦玉的许多功劳都被其他人给抢去了.........比如那个号称帝王引擎的King，几乎全靠琦玉的成全。

    站在观众的角度上，看到这样的剧情可能会觉得很好笑，但是现在琦玉是天宇的徒弟，天宇可不希望自己徒弟的功劳被别人抢走了，所以才答应下来，让琦玉能够拿到属于他的荣耀。

    当然，天宇也不会做的太过火，给琦玉安排个S级就差不多了。

    要是完全暴露了琦玉的实力，那么就有可能会被其他的选召者知道光头大魔王的存在，天宇可不想如此........

    ...........

    看到天宇答应下来，会长立刻让自己的秘书进来：“你去联络Z市的英雄协会负责人，告诉她们让一位叫琦玉的先生直接前来本部，要以最快的速度，去办吧。”

    秘书听到后，立刻去办了。

    z市，得到了会长的命令，z市测试点的高层们很快就行动了起来，找到了正在参加体能测试的琦玉。

    “您就是琦玉些什么？”

    “啊？”琦玉一脸懵逼，好奇的问道：“我是，怎么了？”

    “您的测试地点被改为a市的英雄协会本部了，请跟我们来，我们将会亲自送您过去。”

    “为什么会这样？”

    “这是您老师的意思.........”

    “啊？原来是老师啊！”琦玉恍然大悟。

    那位起来通知琦玉的中年男子讨好的说道：“琦玉先生，真没有想到你的老师竟然是那位大人物........请跟我来，我们坐专机过去，大概两个小时就能到。”

    ..........

    中午时分，琦玉终于抵达了a市的英雄协会本部大楼，见到了天宇。

    “老师！”看到天宇，琦玉显的很高兴。

    天宇点点头，没有说什么，反倒是旁边的龙卷，上上下下、毫不客气的打量着琦玉。

    “盖伦，这就是你的弟子啊？”

    “是啊。”天宇笑着拍了拍琦玉的肩膀。

    龙卷看到琦玉平平无奇的模样，不屑的说道：“看起来就是个普通人，还长了一张路人脸.......盖伦，你确定要让他送死，我可不会手下留情的。”

    “我的弟子不需要你手下留情。”天宇表现得信心十足。

    琦玉听了一会儿，还是有点迷糊，不是说要换到本部测试他吗？怎么弄的像是打架一样，还有.......

    “老师，这个孩子是谁啊？”琦玉开口问道。

    他这一开口就让龙卷差点越地爆炸.......

    “混蛋，你说谁是孩子？”龙卷最讨厌别人说她年纪很小。

    天宇忍不住笑了起来，对琦玉开口说道：“不要乱说话，这位是S级英雄第3名的龙卷.......”

    “是战栗的龙卷！”龙卷不爽的打断，这个天宇也很讨厌，居然只说名字，不说她的头衔。

    “好吧，是战栗的龙卷！”天宇不想跟女人一般见识，尤其是这个心理不太正常的妹子，随后他又对琦玉说道：“让你到这里来，是因为老师觉得你的实力，根本没必要去参加那些无聊的体能测试。”

    琦玉听到后深有同感，在Z时的测试点里，那些体能测试根本就不能让他发挥出全部的实力。

    “所以老师给你找了个对手，以战斗的方式来测试你最近有没有长进。”

    “搜噶！”琦玉立刻朝天宇鞠躬说道：“老师为了我考虑这么多，真是辛苦了。”

    天宇笑着拍着拍他的肩膀：“记得要好好表现。”

    “是，一定不会给老师丢脸！”琦玉认真的说道。

    看到琦玉这么认真，天宇又担心了起来，这傻孩子该不会一拳把龙卷给秒了吧.......

    犹豫了片刻，天宇还是叮嘱到：“也要注意分寸，不能把人给打死了。”

    “啊？好的老师。”

    琦玉连忙答应了下来，同时心中对天宇更加于景仰，觉得老师真是菩萨心肠。

    旁边的龙卷越听越生气，这个可恶的盖伦居然让他的弟子不把自己打死，未免也太看不起她战栗的龙卷了吧。

    “哼！你说谁会被他打死，我打死他还差不多！”龙卷生气的说道：“盖伦，我一定不会对你的弟子手下留情的，你现在后悔还来得及。”

    天宇没有搭理龙卷，只是对琦玉叮嘱道：“记住我说的话。”

    “是，老师。”琦玉一口答应下来。

    师徒两个人一唱一和，完全无视了龙卷，可把龙卷给气的不轻........

    眼看龙卷就要暴走了，会长连忙打岔：“要不两位还是先吃饭，然后再去比试吧。”

    “不需要！”龙卷冷哼一声，高傲的说道：“我能够瞬间解决这个光头还有盖伦，打完再吃也来得及。”

    会长听到后，顿时就不敢说话了。

    ..........

