    在三尸神的视角看来，自己距离那个‘孽种’只有不到二十米的距离，已经到了纵横剑法最强的施展范围了。

    自己催动号角召唤出的火龙，即便无法伤到对方，也可以掩护自己施展纵横剑法。

    然而，在那一瞬间。

    自己从号角中催动的赤红火龙，被一个物体给打穿了火焰龙身。

    高温的龙形火焰居然无法抵御此物丝毫。火焰像是被吞噬了一般，硬生生的砸穿了龙身。

    而当那个物体贯穿龙尾出现在三尸神面前时，他才惊惧的发现，那是一个长着一张可怖大嘴的黑色球体！

    这是....大佬铅！

    大佬铅直接贯穿火龙，并撞飞了红焰号角。并径直向着三尸神的面部砸来。给三尸神一种无法躲避的感觉。甚至连袖里乾坤都无法收住它。

    “该死！溟玄盾！”

    三尸神怒吼着，催动溟玄盾进行防御。

    溟玄盾瞬间阻挡在大佬铅面前，当两者相撞的瞬间，三尸神仿佛听到了溟玄盾的悲鸣声和某种肆意的怪笑声。

    溟玄盾挡不住多久的，但....这也成功阻挡了这个诡异的法宝一瞬间。

    于是，三尸神不退反进，手中燕尾刀挥动如影，继续向前！向前！向前！

    无论那个黑球是什么法宝，他都得继续进攻。直到斩断这个‘孽种’的脖子。

    若不然，对方已经见识过自己的阵法加持，一旦有所防备，自己便再也没有机会了！

    他的想法当然没有错。

    面对李长河，面对不灭骑和射杀百头的组合杀阵，即便是神性生物都得掀桌大骂玩你妹。

    而对付这种杀阵，最有效的方法，始终是刺王杀驾！

    三尸神不是第一个想到这种方法的，当然也不会是最后一个。

    可惜，当李长河坐在那王座之上的时候，他便已经没有任何希望了。

    三尸神为了突破到这里，便已经手段齐出。

    而李长河...甚至都没有离开王座。

    只见李长河放下手中的大铁伞，提起了王座旁的罪龙陌刀。

    面对拖住老铅，并且即将来到自己面前的三尸神。斜挥出刀。

    将军袍！

    青色的刀芒裹挟着强劲的黑泥神性咆哮而出。

    同时，三尸神也发出怒吼，满头的白发散发出白光。气势更强一截，左手一掌砸出。右手垂刀待发。

    这是鬼谷法门，破天掌！

    乃是鬼谷子本尊专门对抗天魔的攻击型法门，全力施展可开山裂地。鬼谷子曾以这个招式重伤天魔。

    然而，当掌影和刀芒碰撞的瞬间，三尸神原本前冲的势头被直接阻断。

    将军袍的力量要比他想象中的要强上太多太多了。

    “破！给我破！”三尸神怒吼连连。身体却被刀芒压制，并一步步后撤。

    他费尽心思来到了这个位置，却被李长河一刀打退。

    强烈的挫败感和对于宿敌的恐惧让他近乎疯狂。

    猛地站定脚步，三尸神以舍弃自己的左手为代价，强行偏移了将军袍的刀芒。

    而他的左手手臂被刀芒直接斩断，三尸神也顾不得伤势。继续前冲。

    他还有机会，他距离那个‘孽种’还有二十来米的距离。

    ‘还来得及！’

    然而。刚刚站定的三尸神，却看到了已经落在自己头顶的一枚枚绚丽的流星。

    在他被拖住的几秒时间里，完全足够高空的战矛瞄准。而现在，三尸神已经没有溟玄盾拿来防御了....

    “啊啊啊啊！”三尸神发出疯狂的叫声，挥动手中燕尾刀。

    施展纵横剑法，锋利的剑气斩出，斩向面前落下青色流星。

    ‘轰轰轰’

    连绵的轰炸掀起了巨大的尘埃，遮天蔽日。

    当尘埃落下，三尸神的身影才缓缓浮现，他跪坐与废墟之上，身体已经残破不堪。

    右手扭曲垂落，左小腿被贯穿，左肩已经消失，暗红色的血液滴落在地面上，构成一副诡异的画面，仿佛一位画家的即兴创作。

    而他始终没有死去，即便正面硬吃了射杀百头·诸星陨落，他也坚强的活了下来。

    他缓缓抬头，看着那始终坐在王座上的人影。

    心里终于生出了无尽的恐惧。

    直到现在，直到自己濒临死亡，这个‘孽种’还安逸的坐在那王座之上，而自己连靠近他都做不到！

    这已经是他的全力了吗？不...他甚至没有动用天人之力！他甚至...都不屑离开王座！

    他就是...就是自己的克星，就是要消灭自己的存在。

    敌不过的，即便再拼命都敌不过的。

    “不...我不会死。绝不会！”三尸神挣扎起身，强烈的求生欲，让他爆发出最后的璀璨。

    他要跑，必须要跑。

    跑的越远越好！

    “鬼王奇阵，起！”由于双手皆废，他只能发出嘶吼的声音命令道兵结出阵法。

    然而，没有任何道兵回应他。

    在他处心积虑靠近李长河的时候，那些剩余的道兵已经被射杀百头和不灭骑们消灭殆尽了。而他现在的状态，也召唤新的道兵都做不到了。

    “怎么会...这样？”三尸神一边呕出血水，一边拖着断腿颠簸的走向外围。

    即便没有了法阵，他也要跑，一定要跑，越远越好。

    而李长河并没有关注他，只是起身离开了王座，走到废墟中将那把燕尾刀从血泊中提了出来。

    并用斗篷轻轻擦拭着上面的血迹。随后，将燕尾刀和大铁伞放在一起。

    满意的点了点头后，才慢悠悠的跟在三尸神身后。

    ...

    另一边，三尸神到底是天人，即便断了一条腿走的也不慢。

    很快就靠近了园区边缘，甚至隐隐看到了那些正在拍摄的各路媒体。

    再有几步...就能逆转他们的三尸了，依靠他们的力量，一定会让自己...让自己逃掉的！

    然而，下一秒。

    随着几位官方玩家的一齐合掌，一道漆黑且高大的长城瞬间拔地而起，横栏在三尸神面前。阻断了他最后的退路。

    看着那黑色的高大城墙，以及上面的官方玩家，三尸神发出了绝望的嘶吼。

    “救我！我可以给你们超凡传承！鬼谷传承！”

    “我是天人，我可以帮你们！”

    “救我...我可以...”

    “不....”青铜钟鸣般的声音在三尸神身后响起，李长河缓步走进：“你什么都不可以...”

    并一把抓住三尸神的脖子，将他带到了黑色长城边缘。

    而城墙上的官方玩家，则是开口说：“李八将军，这城墙够大不。”

    看着面前高大的黑色城墙，李长河幽幽说道：“足够了，多谢。我是大唐的天策上将，既然下了命令，自己也得起好头啊...你说是吧？”

    “是这个道理。”官方玩家回应着，便消失在城头。

    “等等，你...你要做什么？”三尸神惊恐万分。

    “我说过，会让你死的很痛苦，很漫长啊。”李长河却是轻笑着，抓着三尸神的脖子，将他的脸按在了城墙之上。

    那一夜，三尸神的惨叫声持续了很久，很久。

    那一夜，黑色长城被染上了血色。

    那一夜，李八将军把一只神性生物涂在了黑色长城之上。

    凶名在外。

