    一个带着帽子的男子，背着一个挎包走过来，左右瞅瞅没人注意，一步迈进旁边一条黑暗的巷子，不多时，另一个男子出现，两人在巷子里碰头。

    “阿运，货拿来了吗？”

    男子拍拍挎包，“拿来了，一袋药丸一包粉，豹哥说了，这是80万的货，销出去，有你一成利润。”

    对面男子接过包，拉开简单查看了一下，又迅速拉好：“好的，现在这边缺货，应该不难卖，等卖完我再联系你。”

    说完背上挎包挥挥手就准备离开，可就在这时异变突生，从巷子两头分别走进一群人，将两人堵在中间。

    两人被这个变化吓了一跳，知道坏事了，吓得脸色惨白。

    那个叫阿运的强装镇定，挤出一个笑脸说道：“不好意思几位大哥，不知道你们要在这里办事，我们马上离开。”

    说着就硬着头皮往前走。

    “嘭~”

    有人一脚踹在阿运肚子上，阿运惨叫一声倒飞回去好几米。

    另一个家伙一看这情况，瞅了一眼旁边，发现旁边有一个收起的铁架楼梯，这家伙紧跑两步，一把抓住铁架就想逃跑，可他刚抓住楼梯还没翻上去，上面就出现一只大脚，狠狠一脚踩在他的手上。

    “啊~”

    这家伙惨叫一声直接跌下来，摔倒在阿运旁边。

    阿俊冷冷看着这两个家伙，出声说道：“敢在暴龙哥的地盘私自卖货，我看你们是不想活了，给我狠狠的打。”

    随着阿俊一声令下，他身后小弟立刻冲出去，瞬间把这两个家伙包围，开始拳打脚踢起来，两个家伙连连发出惨叫，“大哥，我不敢了，真的不敢了，饶了我们吧。”

    几个小弟揪着两个男子的头发，把他们拽到阿俊面前，此刻两个人的脸上都肿了，满是淤青，嘴角还挂着血迹。

    “说，是谁的货。”阿俊问道。

    两个人只是销货的小弟，又不是什么硬骨头战士，当即就交代了，“是东星雷耀阳手下豹哥给的货。”

    “怎么交易。”

    “市价销售，先铺货，回头收钱。”另一个说道。

    阿俊冷冷一笑，“还真大方啊，为了卖货连赊账的法子都使出来了，除了你们还有谁？”

    两个人立刻摇头，“我们是被单独叫去的，不知道还有没有别人。”

    阿俊挥挥手，“打断两个人的手臂，给他们些教训。”

    两个家伙顿时被吓坏了，连连哀求：“俊爷，饶了我们吧，啊~~”没等他们叫完，旁边的小弟就拿出棒球棍，把人按住，一棍子狠狠砸下去。

    啪~

    “啊~~”

    一声惨叫响彻黑巷。

    一条手臂当即被砸的变了形。

    两个人，四条手臂全部被打断，阿俊没有把事做绝，还派了小弟把这两个家伙丢在了医院门口，至于他们有没有钱看病那就不关他们的事情了。

    至于那包毒品，没收。

    江浩曾经说过，只要他们敢捞过界，就是货物没收断手断脚的下场。

    ......

    九龙某屋村。

    楼下是一排的各种小店，地狭人稠，香港人把所有能利用上的都利用上了，一个男子来到一家牛杂店，喊了一声：“老板，来一份牛杂，多放肠子和肺片。”

    “好嘞！”老板在里面回了一声，不多时一碗牛杂端出来，男子用竹签插着吃。

    一边吃着，眼睛还不停瞟着外面。

    一碗牛杂差不多吃完的时候，远处开来一辆白色面包车，男子眼睛一亮，丢下二十块钱说道：“钱放这里了。”说完起身就走。

    那辆白色面包车在一栋楼下停好，一个男子跳下车，左右瞅了瞅，从车上扛下一个白色袋子，袋子上写着“王记米铺”的字样。

    男子扛着米袋上楼，来到6楼一家，敲了敲房门，不多时里面的门打开，里面两个男子瞅了瞅抗着米袋的男子，点了一下头，把防盗门打开，男子扛着米袋进屋。

    房门砰地一声关闭。

    可就在此时，楼道口那边却出现一个人头，仔细看了看这边的情况，脱下自己的红色外套，来到楼边用力晃了晃，其他楼层顿时出现好多个脑袋，纷纷打起手势。

    乌蝇哥带着一群小弟过来，指着门口说道：“就是这里？”

    “是大哥，就是这家，我看着他扛着米袋进去的，现在还没出来呢。”一个小弟说道。

    “妈的，给我把门拆了。”乌蝇喝道。

    什么计划，狗屁没有，乌蝇哥就是直接硬刚，

    什么，你说他们会反抗，那就反抗啊，反抗才有意思呢，

    什么，你说他们会逃跑，这里是6楼，有本事就跳下去，算他本事大。

    什么，你说可能会死人的，草他吗的，死人关我吊事。

    有小弟拿来强力老虎钳，对着防盗门就是咔嚓一声，房间里的人自然听到了动静，有人拉开门，发现外面围聚着一堆人，当即吓了一跳，“你们要做什么。”

    乌蝇隔着防盗门，指着对方骂道：“草拟吗的，识相的开门，等老子弄开门，全部弄死你们这帮烂货。”

    “抄家伙啊。”屋里那人立刻喊了一声。

    里面顿时又窜出三个人来，一共四个，手里拿着菜刀、匕首、铁棍，和防盗门外的乌蝇哥他们对峙起来。

    “比人啊，你有我人多，你们四个，老子四十个。”乌蝇恶声恶气的喝道。

    “继续拆门。”

    旁边小弟咔嚓咔嚓又剪断两根铁栅栏，里面的人立刻急了，指着乌蝇吼道：“我知道你是暴龙的人，你要是敢乱来，我就把货全都丢掉，看你们要什么。”

    乌蝇哈哈笑起来，“一群傻逼，我要你们的货做什么，我们又不卖粉，更不像警察那样，还需要留什么证据，我们要的是你们的人啊，哈哈哈。”

    里面几个家伙一听顿时傻眼了，可不，他们又不是警察，这招对付混混根本没用啊。

    另一个男子一看，从屋里拿出一个液化气罐，指着乌蝇他们疯狂吼道：“信不信我放火烧房子，和你们同归于尽。”

    乌蝇忽的一抬手，他身后的小弟们全都安静下来，乌蝇看着那个疯狂的家伙，呵呵呵的笑起来，“我看着你点火，来啊，我想你们这么死，对雷耀阳的警告作用更大，草他妈的，敢在我们的地盘乱来，你们就应该他妈去死。”

    “来啊来啊，点啊点啊，要不要我借给你们打火机，草，吓唬我，你以为我怕你们死啊，你以为老子是警察啊，老子巴不得你死。”

    乌蝇恶狠狠的指着几个家伙吼道。

    屋里几个人顿时都愣住了，可不吗，人家又不怕自己死，什么同归于尽都是扯淡，液化气罐轻易炸不了，就算点着了，也是烧死自己几个人，人家又没有损失。

    “给我继续拆。”乌蝇下令道。

    咔嚓咔嚓，

    防盗门终于被拆开了，一群小弟冲进去，对着四个人就是一通狠揍，打的一个个躺在地上起不来了，有小弟翻找出那些货，两袋药丸三包粉，这批货估计价值200万左右。

    乌蝇来到四个家伙面前，一脸怒气的说道：“你们在暴龙哥的地盘卖货，胆子真不小，要是我的话，老子全都把你们铸成水泥墩填海，还能为香港填海工程做点贡献。”

    “可暴龙哥心善，给你们留条活路，来人，每人打断一条手臂一条腿。”乌蝇冷声道。

    乌蝇刚说完，小弟们就要动手，这时一个家伙艰难喊道：“之前不是只打断两条手臂吗，这次怎么换腿了。”

    乌蝇艹了一声，“你他妈犯贱啊，还提这种问题，给你留条手臂是为了让你擦屁股的，笨蛋，给我打。”

    小弟抡起棍子，狠狠对着这些人的手脚砸去，房间内顿时响起一阵阵凄厉的惨叫，行刑完毕，乌蝇让小弟们扛着货走了。

    时间不长，旁边就有邻居扒头过来查看情况，发现地上躺着的几个人，帮忙打电话叫了救护车。

    什么，你说报警。

    屋村的人都知道，没事别帮人胡乱报警，收获的不一定是感激，需要报警人家自己会报的，打个电话叫救护车就可以了。