    京城，天气晴朗，风和rì丽。

    一年最好的季节悄无声息的到来了。

    徐莲哼着歌儿，坐在电视机前摆弄手上的遥控器，其实她并没有看电视，一搭一搭的换台，不过是手上的一种习惯动作。

    现在的她很高兴，甚至可以说有点兴奋。

    刚刚三婶打电话过来，第一句话就是祝贺。

    徐莲还丈二摸不到头脑。

    三婶马上说：“还能祝贺你什么？自然是祝贺你家婉琦好眼光，祝贺你找了一个好女婿！小陈这孩子了不得，公选考了第一名，而且现在又是第一个通过公选的。

    我可跟你讲，路平说过，这一次岭南公选意义可不一般，几百人中选二十几个人，比例极低。

    正因为比例低，所以含金量特高，路平说这一波通过公选的干部，肯定会受到岭南甚至zhōng yāng的重视。

    现在你们家的小陈又是第一名，还是第一个通过公选的干部，你想想他的将来……”

    三婶这一个电话，让徐莲的心一下愉悦了起来。

    昨天丫头婉琦回来说陈京的事儿，自信满满得很，她老爸就批评了她一通，给她泼了冷水。

    现在倒好，陈京还真能，竟然这么快就通过了公选，这速度和效率也太快了！

    徐莲站在客厅冲着外面侍候花草的方路坚把这事说了，心中还是按捺不住激动，手上的动作动个不停。

    为了女儿婉琦的事儿，她cāo过多少心，她那可是如人饮水，冷暖自知。

    前几年，她简直就是不敢见人。

    一遇到相熟一点的朋友。很自然就聊到方婉琦身上去了。有些关系好的还好言相劝，询问闺女是咋的了，怎么放着廖家廖哲瑜那么好的男人不要。偏偏要到楚江那个地方找一个小干部。

    而那些平常不怎么对眼的人，则更是冷嘲热讽，极尽挖苦之能事。让徐莲常常脸都没地方搁。

    现在好了，陈京涨了脸了，连以前一直对方婉琦很有意见的三婶都打电话来报喜了，这至少说明在方家，陈京已经被包括方路平在内的所有人都接受了。

    一个人在客厅待了一会儿，徐莲待不住了，终于走出门去直奔外面的小花园。

    “路坚，你怎么回事啊，我跟你说事你就无动于衷啊！小陈这一次公选通过了。而且是第一个通过的，在岭南露了大脸了，你不高兴啊！”徐莲嚷嚷道。她声音中有些恚怒。

    方路坚的表现让她很不满意。两口子在家，她喜滋滋的。凭什么方路坚就无动于衷？

    不由分说，徐莲就走到方路坚的身前，她正要再说话，却倏然住口了。

    因为她发现方路坚正在双手抱在胸前观赏着一盆兰花。

    chūn天来了，这盆兰花刚刚发了几个嫩芽，深绿从中冒出几点嫩绿，在众多花草中很惹眼，宛若鹤立鸡群一般。

    徐莲看到这种情形，乐呵呵的笑了。

    说怎么方路坚能够无动于衷，原来是看着准女婿送的兰花暗地里高兴呢！

    徐莲走到方路坚近前，有些嗔怪的道：“你看刚送来的时候这个盆儿多美，你非得一分为三，现在看上去就差了很多了，还不知道要培育多少年才能恢复原样呢！”

    方路坚淡淡的道：“你懂什么，好草异草要懂得分享，养兰人最得意的就是这个！”

    “谁跟你讲养兰人了？我现在就说小陈呢！”徐莲道。

    方路坚一笑，摇摇头道：“你看你这xìng子，一点城府都没有，哪里像个长者！”

    他顿了顿，道：“刚才唐贽这小子给我打了一个电话，问了小陈的事儿，嘿，这小子！”

    “你说谁？唐贽？”徐莲吃惊道，唐贽的名字她可不陌生，这可是西北系近年来最优秀的年轻干部，早就被定为了重点培养对象，现在整个系的力量都往他身上使用，就是希望能够让他再进一步，争取在四十岁左右的时候就上到副部。

    这样一个年轻人，可以说是骄子，他都开始关心陈京了？

    方路坚淡淡的笑了笑，他表面上云淡风轻，心中却是分外快活。

    他这一代三兄弟，大哥是将军，老三马上就是共和国重量级的领导，就是他弱一点，一直在国企做，却一直没能独挡一面。

    按照目前的情况来看，现在国企的领导更新换代很快，年轻干部提拔得比政界快多了。

    估计方路坚这一辈子也就到此为止了，最高就是副董事长，这不能不说，还是颇为遗憾的。

    不过现在，方连杰挺争气，而方婉琦找的男朋友陈京这次也是露了大脸，纵观方家第三代，也就是他的一儿一女目前亮点最多，他哪能不高兴？

    ……

    陈京并不知道京城发生的事儿，他并没有立刻去海山报到，而是选择先回楚江。

    陈京履新岭南的事儿，在楚江早就引起轰动了。

    尤其是陈京在岭南公选中取得了笔试第一名，现在又第一个通过了公选，两个第一，让他名声大噪。

    楚江人是很齐心的，同时对考试读书这类似的事情是很敏感的，陈京这一次能够在岭南露脸，不仅是他个人获得了好的结果，这对楚江来说，也是了不起的荣誉。

    楚江省委组织部李逸风在这个时候很大方的给予了陈京公开嘉奖，陈京的事情，在组织部也被广为宣讲。

    而陈京的飞机降落楚城机场的时候，组织部陈京以前的老部下、老同事，部里专门组织他们接机，而且还有人献花。

    陈京遭到这样的礼遇，他自己都感到意外，在机场频频向大家鞠躬称谢。

    边硕林嘿嘿的跟在陈京旁边傻笑，道：“陈处长了不得了，楚江这池子太小了，现在一跃去了岭南，那可才是真正的大地方啊。赶明儿俺也去那边看看，没能耐去那边工作，哪怕是走走看看，那也是长见识啊！”

    陈京拍了拍他的肩膀，嗔道：“看你这点出息，你这么年轻，大把的机会，你还担心没机会长见识？我看啊，你现在最重要的是沉下心来踏踏实实做事，只要做到这一点，我保证你长见识的机会多得很。”

    对边硕林的培养，陈京是用了心的。

    在机关来说，边硕林现在各方面能力都比较突出了，工作干得很漂亮。

    但这小子最大的毛病是xìng格太直，身上的菱角太多，还不够圆融也不够成熟。

    要磨砺xìng格不容易，至少在顺风顺水的环境中很困难。

    所以，陈京的意思还是希望能够让边硕林到下面去锻炼锻炼，如果边硕林不是身份特殊，陈京早就想办法把他往下放了。

    可是这小子毕竟是边琦的儿子，边琦现在是副省长，位高权重，这方面还用他cāo心？

    陈京和边硕林交流过这个事，边硕林也想到下面去摔打摔打，但是老头子那关不好过，这小子究竟有多大造化，一切就要看他的本事了。

    陈京和赵鞍山握手，他握紧狠劲的晃了晃，赵鞍山先开口道：“恭喜了处长，我早就知道会有这一天，只是没想到，这一次影响能这么大，实话讲，我们干监处所有人都觉得骄傲啊！”

    陈京轻轻的点头道：“感谢同志们，感谢同志们！”

    陈京不知道说什么好，赵鞍山也颇为激动。

    他作为在政坛滚了一辈子的人，自然能看出陈京现在这样一走，走上是一条康庄大道，其仕途也上了高速了。

    赵鞍山想到自己混了一辈子才混到现在一个处干，而陈京这么年轻，就上了如此的快车道，这样的比较让他很无力，又很唏嘘感叹！

    回到组织部，整个组织部几十个部门，上百号人有一大部分都不上班了，纷纷跑过来向陈京祝贺。

    陈京只是处干，现在就跨省调动到岭南担任一把手，这在岭南政坛以前从未有过。

    坐机关的干部，谁不想能够执政一方，那rì子多逍遥？

    可是梦想和现实的差距总是形同天堑，现在陈京很轻松的就跨过了这道天堑了。

    接受着众人的道贺，最后连几个副部长都过来向陈京道喜了，高卫拍了拍陈京的肩膀，久久不说话。

    他也是了不起的人才，就理论水平来说，他比之陈京更要高一筹。

    可是现在对他来说，没有那个平台，也没有那个机会，他只能心痒痒，眼睁睁的看着陈京就这样获得了人生最宝贵的机会。

    “在岭南好好干，岭南和内地情况很不一样，你要用心去琢磨……”高卫认真的道。

    他话说一半便止住话头，笑笑道：“算了，算了！你还用得着我叮嘱？你啊，没有什么困难能难得住，我就等着看你在岭南唱一出好戏了！”

    陈就一句话没说，只是紧握着高卫的手。

    楚江省委组织部的这个履历，对陈京的意义太大了，他身在其中不觉得，但是一朝要走的时候，他才忽然发现，他在这里学到了太多太多了，而他要感谢的人也太多了。

    这一刻，他站在组织部那块招牌旁边，他心cháo澎湃，无法平静。

    过往的一切，好事坏事，朋友敌人，都通通变得亲切了。

