    “唔！”温黄闷哼一声。

    “怎么回事？”李禛问外面。

    “公子，刚刚有到个坑，已经出来了！”沐节说。

    李禛没再说什么，低头看向温黄。

    温黄慢慢将脑袋从他怀里探出，苦着脸：“你的胸怎么这么硬？撞得额头疼。”

    李禛：“好好坐着！打什么拳？难不成你觉得能打过我不成？”

    温黄一边起身回原位，一边说：“我肯定打不过你啊！不过——啊！”

    刚说了一句，马车突然又一偏，温黄再次跌回李禛的怀里。

    她好容易挣扎着坐回去，叫道：“沐节！会不会赶车？能不能稳点？”

    沐节回答：“大娘子，这路不平啊！我也不能现下去铺路不是？”

    温黄无语，然后发现……李禛不对劲。

    夹着腿，极力忍痛的样子。

    “嗯？哥？你怎么了？”

    李禛半天才深呼吸一口气，摆摆手。

    温黄怀疑，后面那一下，可能撞到他的蛋了。

    她眨巴着天真的大眼睛，问：“我是不是撞到你哪里了？”

    李禛摇头：“没事。”

    温黄：“撞哪里了？我帮你揉揉吧？”

    李禛顿时抬眼看向她。

    她满眼关怀，很单纯的样子。

    李禛咽了一口唾沫，慢慢的，一股红潮从耳朵根蔓延开来。

    温黄咬着唇，使劲憋着笑。

    就装呗！

    咱看看谁是真正的黑山老妖。

    ……

    进了城以后，李禛跟宁国公汇合了，并宗太傅一起，带着村长进了宫。

    温黄独自回了府。

    一回府，苏妈妈就跟她说，明日是府里四姑娘李玉姝的生辰，让温黄提前备好生辰礼。

    温黄便翻出自己的东西，看有什么可以送的。

    然而翻来翻去，她仅有的几件金银首饰，实在是不适合六岁的孩子。

    刚发的那个布料？

    也不适合给孩子做衣服。

    温黄叹了口气，拿了十两银子给白竹，让他去宫门口侯着李禛。

    等他出来，就让他现买一件适合的，送玉姝小姑娘作生辰贺礼。

    白竹去了。

    天黑那一阵，李禛回来了。

    他难得高兴的样子，进来就跟她说：“你猜今日进宫如何？”

    温黄：“猜不着。不过肯定是好事呗？”

    李禛说：“官家跟村长相谈甚欢，下旨恢复了他进士之名，让他教五皇子读书！”

    “啊？”温黄很是诧异。

    看李禛的表情，就知道是好消息。

    但没想到，居然好到这种程度？！

    她奇怪地问：“五皇子不是跟你们一起读书吗？为什么又叫村长教他？”

    李禛说：“你也看到了，他根本跟不上进度！也就是在那被拘着，不出去惹祸贪玩罢了！官家觉得村长很会教学生，就让他教五皇子。”

    “官家为了五皇子，也是操心了。”温黄说，“但是，村长答应了吗？”

    “刚开始没应，说他走了，桑榆村学孰就没有夫子了。”李禛说。

    “是啊！”温黄说：“村长因为是举人，才会有那么多人相信他，送孩子去他那里读书，如果他不在了，学孰也该散了。”

    学孰里有桑榆村和附近几个村大大小小共一百多个学生。

    若散了，最近的学孰都在镇上，他们未必还有读书的机会。

