    宁希和苏珂都捂着嘴笑了起来。

    罗雨梦心中一万头不知名生物奔涌而过，脸色气得微微涨红。

    没多久，所有菜码都送上来桌，足足几十种，堆满了整个餐桌。

    可惜宁希一口还没吃，对着锅底煮开，空气的辣味直接将她呛的咳嗽连连，望着吃的香喷喷的苏珂和罗雨梦，心中羡慕不已。

    叶凡将水杯递给宁希，道：“先喝点水。”

    宁希默默接过水杯，抿了一口，看着沸腾翻滚的锅底，忍不住咽了口口水，小心翼翼地夹起一片菜叶，刚放进嘴里，噗的一声就吐了出来，小脸皱成一团。

    “这也太辣了吧？”

    “辣吗？”

    正在进食的罗雨梦头也不抬的问了句，吃的满嘴流油，完全没有一点女孩子的样子。

    宁希无助的看向叶凡，红唇撇动。

    女孩这副委屈巴巴的模样，让叶凡暗笑不已，他就知道会是这样，这些天在宁希家吃的饭，口味都比较清淡。

    “尝过味道就好，并不一定非要吃。”

    “可是……”

    宁希不甘心的看了一眼锅底，香肩微垂，心中别提有多无奈。

    于是乎，这顿饭两人就成了看客，而苏珂和罗雨梦成为了绝对主力。

    让叶凡惊讶的是，一桌子的菜，两女竟然吃的干干净净，这种战斗力…属实有些强悍。

    吃完饭，叶凡见宁希闷闷不乐，在桌下握住她的小手，低声安慰道：“好了，开心点嘛，我去付账，要不要一起？”

    “嗯。”

    宁希臻首轻点，察觉到叶凡将手收回，心中莫名有些……

    下一秒，她主动握住了叶凡的手，脸上飞起一片红霞，心虚地看了一眼正在进行收尾工作的闺蜜，低不可闻道：“你都占了我那么多次便宜，我也…不能吃亏。”

    叶凡神情闪过诧异，随即，深邃的眼中爆发出惊人的光彩。

    右手紧紧握住女孩的小手，拉着她离开了包间。

    待两人离开以后，苏珂和罗雨梦对视一眼，神情颇为古怪。

    “珂珂，你刚才看到没有？”

    “看到了，竟然当着我们的面牵手，这也太……”

    ……

    “306包间结账。”

    前台处，除了刚才的邵阳，又多了一位中年女人，四十多岁。

    邵巧兰一抬头，看到叶凡的时候愣了一下，心中暗叹：“好俊的小子。”

    当她看到叶凡身旁的宁希时，顿时惊为天人。

    这小姑娘……

    要是她儿媳妇，让她少活十年都行！

    接着，邵巧兰看了一眼正在聚精会神打游戏的儿子，心中颇为无奈。

    “一共980。”

    “好。”

    叶凡注意到邵巧兰的目光，这才意识到宁希没有戴口罩，幸好，没什么人注意前台这里，连忙拿出口罩为其戴上，正要掏手机付账的时候，邵巧兰突然开口。

    “现在店里搞活动，凡是消费满500元以上的顾客，都可以进行投掷飞镖打折。”

    说完，邵巧兰指了指左边墙上的标靶，数米外的地上有着一根红色标示线。

    宁希眸子弯起，小指在叶凡掌心划动，小声道：“哥哥，你要不要试一试？”

    叶凡眼角含笑，“想看吗？”

    “嗯嗯。”

    宁希乖巧点头。

    叶凡对着邵巧兰微微一笑，道：“既然这样，那我就试试。”

    邵巧兰看着眼前的这对小年轻，眼中十分羡慕，看着埋头打游戏的儿子，没好气地拍了一下他的头，“飞镖呢？赶紧拿出来。”

    “拿就拿嘛，打我做什么？”

    邵阳放下手机，这才注意到叶凡和宁希，当目光落在宁希身上的时候，顿时满脸笑容道：“哈喽小姐姐，真是好巧，我们又见面了。”

    宁希出于礼貌，轻轻点头，并未说什么。

    反倒是邵巧兰在听到儿子的话时，抬手扶额，黑着脸道：“废什么话呢？让你拿飞镖！”

    眼前的这对小年轻绝对是情侣，儿子竟然当着人家的面去撩他的女朋友，要是换个脾气差点的，直接动手都是有可能的！

    叶凡会这样吗？

    当然不会！

    虽然他心中有些不爽，但也不至于让他动手。

    邵巧兰对着叶凡歉意一笑，道：“不好意思，这是我儿子，他不懂事，你们别忘心里去。”

    “没事。”

    叶凡眯了眯眼，轻飘飘地说道：“这不算什么，刚才他要我女朋友的微信号，我都没生气，现在更不会了。”

    话中有话。

    邵巧兰能在帝都开一家这么大的火锅店，自然是心思玲珑之辈，瞬间就听出了叶凡话中的不满，怒气冲冲地瞪了一眼儿子，低声道：“等会儿再跟你算账！”

    接着，她对着叶凡不好意思的开口道：“真是对不起。”

    叶凡微微摇了摇头，没再说什么。

    可邵阳心里却不爽了，尤其是在听到‘女朋友’三个字的时候，弯腰从柜台下面找出一枚飞镖，眼中精光闪过，双指夹住飞镖尖端的钢针，将钢针卸了下来，然后起身递给了叶凡，神情中带着一抹挑衅。

    “你投的准吗？”

    叶凡拿起飞镖一看，顿时明白了一切，将飞镖在邵巧兰面前晃了晃，笑道：“老板，你们还真是会做生意啊，这样的飞镖估计没有一个人可以获得打折。”

    见状，邵巧兰瞬间怒不可遏，咬牙切齿的盯着儿子，道：“重新拿一个好的飞镖！”

    宁希后知后觉的看着叶凡手中的飞镖，疑惑道：“咦，这个飞镖怎么没有头呢？”

    此话一出，邵巧兰脸色更加难看。

    邵阳也来了脾气，双手一摊：“没了，就这一个飞镖，昨天我一不留神把飞镖当成垃圾扔了，就剩下这一个。”

    “你……”

    “老板，我就用这个投。”

    叶凡突然出声，眼角瞥了邵阳一眼，淡笑道：“接下来你可要睁大双眼，看我到底投的准不准。”

    邵阳眼露不屑。

    没有头的飞镖，竟然还想上靶？

    白日做梦！！！

    话落，他走到了红色标示线半米处，看着数米外墙上的标靶，目光锁定在了中心红色区域，这个区域上写着免单两个字。

    宁希软软的声音响起，“哥哥，这个没有头，根本就上不了靶的。”

    “谁说的？”

