    巴赫中将如此虔诚的言论，使得他的英雄形象，更加的深入人心。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    奥巴马更是表示，要为他颁英雄勋章！

    这种做派，再一次获得美国公民的大力支持，以及日本公民的理解。

    可以说，到了这一步，奥巴马和巴赫的个人秀，已经圆满成功。

    而这次美日冲突，也可以这样划上句号。

    巴赫更是成了当之无愧的大赢家。

    不仅可以免罪，还趁机除去了死对头、异己，更是获得英雄勋章，成了美国的英雄！

    值得一提的是，对于奥巴马和巴赫的如此高调、颠倒黑白的个人秀，无论是华夏，还是俄罗斯，依旧选择沉默。

    这让王凡都感到诧异，李瑶更是忍不住开口：

    “凡哥，你说美国，给了华夏和俄罗斯什么样的承诺？才会使得两个大国，这样甘心背锅？”

    王凡摇摇头，淡淡一笑：“我哪知道，不过这事，就不是我们需要操心的，呵呵。”

    “嘻嘻，我知道，你有你自己的打算！”李瑶扑到王凡的身上，对于王凡明显是腻的不行。

    王凡伸出手，在李瑶的琼鼻上，轻轻地刮了一下：“就你聪明！”

    “那是！”李瑶一脸得意，接着却是眉头微皱：“不过，凡哥，那你的打算，会不会违背华夏和美国的特殊协议，从而导致一些……”

    王凡眉头微皱，美国让华夏和俄罗斯守口如瓶，必然是付出了很大的代价，并且达成了一定的协议。

    但如果王凡把真相揭开，那么美国一定狗急跳墙，至于华夏方面，似乎也成了违背协议。

    这对于华夏，对于凡人科技，可能都会惹出很多麻烦！

    毕竟，一旦揭开真相，别说巴赫中将，就连奥巴马和美国政府，都会很被动，都会满是耻辱！

    甚至奥巴马弄不好，都会因此下台！

    让牺牲的英雄，成了肮脏的叛国者，这简直触碰了人类的底线！

    因此，一旦王凡揭开真相，美国政府会蛋疼，奥巴马会完蛋，巴赫同样会死的不能再死！

    而华夏，也会因此违背与美国的协议，从而出现种种后果。

    至于凡人科技，恐怕更会因此上了美国政府的黑名单！

    ……

    可以说，这是一个牵一而动全身的动作！

    只是，难不成因为这些，王凡就选择沉默？

    王凡想到这些，表情忍不住严肃起来。

    但最后却是摇头苦笑。

    原因简单，不揭这事，他不爽，不舒服！

    他过不去那道坎儿！

    自己心里那道坎儿！

    于是，王凡摇摇头，微微一笑：“管他呐。那是奥巴马和华夏的事，与我何干！”

    现在王凡已经考虑清楚了，奥马巴和华夏政府有秘密协议，华夏政府为其背锅，守口如瓶。

    但王凡和奥黑子可没有任何协议！

    因此，我该怎么做，只按我的本心，至于其他的，管他呐！

    就算出了掌控不了的后果，大不了就大干一场！

    如果王凡没有科技衍生系统，只是一个普通的凡人，那么好说，他也只会随风漂浮，忤逆本心！

    但现在，哥连科技衍生系统都有了，凭什么还要憋屈过活，还要忤逆本心？

    难不成，就因为你是美国总统，权倾天下，而我只是一个小市民，开着一个小公司？

    不可能！

    把哥逼你了，绝对让你后悔的连你妈都不认识了！

    到了现在，王凡的心态已经渐渐地生变化。

    还是那个铁律，实力决定一切！

    有那个资本，有那个能量，即便奥巴马又如何？

    即便美国总统又能怎样？

    王凡这才2o岁，本应是锋芒毕露，风骚无限的年龄！

    怎么可能这么憋屈的过活！

    相反，快意恩仇，才是最好的结果！

    想清楚这些，王凡淡淡一笑，瞬间感觉整个人都爽快了很多，似乎也找到了人生的方向！

    于是，王凡拉起李瑶的手，道：“走，瑶瑶，想这些干嘛，我们去天上转转！”

    “哇咔咔。你的专机好了？”李瑶美目流转，有些兴奋，但接着却咧起了嘴：“可是雾霾还不小呐！”

    王凡摆摆手：“放心吧，这点雾霾，没事的。”

    很快，王凡和李瑶来到一号机库。

    工作人员立即上前汇报：“王董，专机已经准备妥当，随时可以行动！”

    王凡点点头，道：“好了，你们去忙吧，我自己来就行。”

    工作人员一阵犹豫，最终还是退了出去。

    董事长的命令，他们不敢违背。

    工作人员走后，整个偌大的机库，只剩下王凡和李瑶两人。

    李瑶东看看，西瞧瞧，有些摸不着头脑，最后看向王凡：“凡哥，你的专机呐，我怎么看不到？”

    王凡神秘一笑：“你向前走走就知道了。”

    “哦。”李瑶点点头，向前走去。

    “小心！”王凡连忙喊道，但依旧晚了一步。

    “砰！”

    “哎吆，碰死我了！”李瑶捂着额头，有些怨恨地看着王凡。

    王凡走了过去，淡淡一笑：“来，我看看，没事没事，就是额头大了点。”

    “你……哼……气死了！”李瑶嗔道，不再搭理王凡，而是伸出手，抚摸前面的空气。

    “呀，这是……这是你的专机！”李瑶美目大睁，感到不可思议。

    王凡点点头，接着一挥手，一架偌大的专机，突然出现在李瑶面前，将她吓了一跳。

    接着王凡又一挥手，专机全部隐形，瞬间消失不见。

    “你这专机，简直逆天了，这才是真正的隐形专机！”李瑶兴奋的一塌糊涂，摸着眼前隐身的专机，笑得合不拢嘴。

    “这都是小意思，不过是视觉隐形罢了。此外，这个专机还能在雷达等探测器下隐形。可以说，全球最先进的雷达，在这架专机面前，都只能摸瞎！这才是真正的天空霸主！”

    王凡笑着说道，有些高兴。

    李瑶却是一愣，一本正经道：“那凡人科技最先进的雷达，和这个，那个厉害？”

    王凡：“……”

    “哈哈。”李瑶笑了起来，然后伸手搂住王凡的脖子，亲昵道：“凡哥，这个专机这么牛掰，有没有名字啊？”

    “有啊，大鸟一号。”

    李瑶：“……”

    ——————

    ps：过年了，明天开始放假，前朝终于可以静下心来，好好码字。

    后面的剧情会很快，很爽。

    善始善终，不忘初心，求正版订阅！