    寒王府

    书房内，司昱翘着腿，得意道：“怎么样？我做的不错吧。”

    夜君寒瞥了他一眼：“连皇后为何昏迷不醒，都没有诊断出来，还好意思说？”

    “没有我，舅舅会相信吗？怎么？想过河拆桥，卸磨杀驴吗？”

    苏玉倾莞尔一笑，道：“答应过你的，不会食言。”

    话落，递给他几页纸：“这是三套针法，对应病症都记在上面了。”

    司昱顿时眉开眼笑，立刻接了过来，道：“还是三嫂好。”

    “你可以走了。”

    司昱站起身，撇嘴道：“夜君寒，我好意劝你一句，就你这臭脾气再不改的话……三嫂早晚受不了你。”

    话落，以最快的速度跑了出去，一只茶杯飞出，砸在了他的小腿处。

    司昱一个踉跄，差点摔到地上，郁闷的转头，气道：“三嫂，你不管管他？”

    “再废话，下一个茶杯就落在你头上。”夜君寒淡淡道。

    司昱瞪了他一眼，冷哼一声，快速跑开。

    苏玉倾看向夜君寒道：“皇后已然失势，傅丞相还会追随太子吗？”

    “有璟王妃在，他还是要支持璟王的，只是他还有没有暗中支持别人，就另说了。”

    “这次他应该不会为了傅容嫣，来向你求情，毕竟这样对他完全没有益处，我猜他会直接向皇上求情。”

    “也有这种可能，不过，他不来见我，不代表他不出府。”

    苏玉倾瞬间明白了他话里的意思，也是，和傅远接触的机会多的是，只要有接触，傅远背后之人就会就会存疑，信任便会松动。

    这时，惊风拿着一张纸走了进来，递给夜君寒道：“主子，这是方才有人用箭射进府中的。”

    夜君寒凝眉，打开信纸看了一眼，随后递给苏玉倾。

    苏玉倾看过后，眉头深凝，低声道：“不用猜，应该是傅远派人送进来的。”

    “嗯。”夜君寒道：“他果然精明，竟然想到从你这里下手。”

    知道他宠爱王妃，便想着通过她，让自己不再计较璟王妃之事，而他又不会有任何损失，不愧是傅远。

    “他敢发这样的信，应该不是假的，只是东西为何在他手中？”苏玉倾疑惑道。

    “未必是他的东西，也可能有人要拉拢他，给他出的主意，明日见面便知。”

    “你要去见他？”

    “为何不去？璟王妃不值一提，若他信中所说为真，那便放她一马，左右我们没什么损失。”

    见苏玉倾心不在嫣的点了点头，夜君寒握住她的手，柔声道：“放心，一定能找到。”

    苏玉倾唇角微扬，靠在他怀里，听着强有力的心跳声，心情渐渐平静下来。

    翌日晚，醉仙楼一处雅室内，身着玄色披风的老者走到门前，惊风打开门，做了个‘请’的手势。

    老者走进雅室，冲着软榻上的人恭身行礼：“老臣见过王爷王妃。”

    夜君寒道：“丞相请起吧，坐。”

    “多谢王爷王妃。”

    傅远在圆桌旁坐下，开门见山道：“老臣惭愧，璟王妃自小被宠坏了，做出冒犯王爷王妃之事，还望王爷不要与她计较。”

    “计不计较，还要看丞相的，你既然敢往本王府中以箭传信，那最好能拿出《行军布阵》战略册，否则，本王不会就此罢休。”夜君寒淡淡道。

    傅远从袖袋中拿出几页纸张，纸张泛黄，边处角有一些烧过的痕迹。

    递给夜君寒，道：“王爷，老臣很佩服苏老将军，他战死沙场，老臣也很惋惜，这是老臣前两年，有一次拜访禇雄时，在他的火盆内发现的，趁他去了院中吩咐下人办事时，老臣立刻将它捡了出来，回去后看了看，才发现是苏老将军的笔迹，纸上的内容，老臣虽不是很懂，但也能看的出是兵书。

    原想找机会交给苏将军，只是怕苏将军一时忍不住找禇雄理论，也怕因老臣误判事由，引起两家反目，所以一直不敢拿出来，老臣老了，王爷睿智沉稳，王妃聪慧灵巧，对于这些内容，比老臣能明断，所以臣才冒险将这些给王爷王妃送来。”

    苏玉倾看着上面的字迹和内容，眼中蒙上湿意，这纸上的内容的确是战略册的内容，笔迹也与祖父的一般无二，虽然只有几页内容，但看到这个，还是能想到祖父威严又慈祥的样子。

    其实祖父的战略册内容，早就传授父亲，只是祖父亲笔书写的不见了，她不是为了那些内容，而是为了找回祖父的遗迹。

    “傅丞相有心了，也用心了。”苏玉倾意味深的看了他一眼，淡淡道。

    “王妃言重了。”傅远心下一沉，垂首遮住眼中的神色，一个不足二十岁的女子，竟有那样的眼神和气势，仿佛能看透一切。

    苏玉倾接着道：“既然傅丞相如此有诚意，那本妃与王爷也不会再计较璟王妃的事。”

    “多谢王爷王妃。”傅丞相起身一礼：“老臣告退。”

    “丞相好走。”

    苏玉倾看着他走出去，冲惊羽使了个眼色，惊羽会意，立刻从暗处飞到酒楼外。

    “怎么了？”夜君寒问道，从方才她的话就能听出，这几页纸并不是她要找的。

    “这几页纸上的内容，的确是战略册的内容，笔迹虽模仿的很像，但与祖父的笔迹，略有不同，祖父笔锋苍劲，笔力浑厚，而这上面的字迹差了些气势。

    再者，他说他拜访禇雄时所得，禇雄那样谨慎的人，若是把这些写下来，又烧毁，岂会被旁人发现？他这样说无非是让我们把目光引到禇雄身上去。

    而他若是真有这些，就不会让皇后费心思，当时就把这些拿出来与我们谈条件就是，毕竟只有这几页纸的内容，并没有什么用处，他背后定然有人帮他。”

    “所以你让惊羽跟踪他，想看看背后之人是谁？”

    “不错。”

    “那你要失望了，若那人这样谨慎，岂会随意见傅远？”

    “试试看吧，傅容嫣不值一提，这类人，催毁她引以为傲的东西，便是对她最大的打击。”

    傅容嫣乃京都第一美人，第一才女，自然对她的美貌和才学极其看重，失了这些，才是她最痛苦的。

