    76人队，训练球馆。

    一群球员正在自由训练，一边训练他们也一边在讨论柯林斯教练被被转聘，不再担任球队主教练的事情。

    “柯林斯教练不再担任主教练，球队会不会重新找来一个主教练？”

    “这个很有可能，不过短期内恐怕主教练位置还是会空着，就算是要重新找来一个主教练也是需要时间的。”

    “这倒也是。现在卢克助教暂时代理主教练，恐怕会对球队做一些改变，就是不知道会怎么改？”

    议论声传入耳中，秦昊只是笑笑，他并没有参与这种讨论，虽然和柯林斯教练并不对付，但他不会在这个时候去议论柯林斯教练。

    斯贝茨来到秦昊身边，笑道：“恭喜你了。”

    “恭喜什么？”秦昊奇怪道。

    “恭喜你很快就会成为首发啊。”斯贝茨笑道：“卢克助教一直很喜欢你，听说他不止一次向柯林斯教练建议，让你出任首发。只是柯林斯教练和你不对付，始终没有答应罢了。现在卢克助教代理主教练，肯定会把你提上首发的。”

    秦昊不置可否，不过心里多少还是有些紧张和期待，他当然也想成为首发球员，谁不想呢？

    ......

    与此同时，主教练办公室。

    柯林斯和卢克相对而坐，两人都保持着沉默。

    “教练。”卢克助教先开口，心中不胜唏嘘，他没想到最后会变成这个样子，对柯林斯教练道：“您要不要去和球员们告别？”

    “不用了。”柯林斯教练摇头，“我只是不再担任球队主教练，依然还在76人队，道什么别？”说着，他环视这间主教练办公室，又道：“以后这就是你的办公室了。好好干，希望你能够坐稳这个主教练的位置。”

    卢克助教心头一紧：“教练，我......”

    不等他说话，柯林斯教练抬起手，呵呵笑道：“你不用紧张，我是真的希望你能够接我的位置，担任球队的主教练。其实你是有担任主教练的能力的，只是缺少一些资历。”

    今年卢克助教才32岁，在nba的教练圈子里的确算是很年轻的了。

    球队教练和球员不同，教练是年龄越大，越有经验，越有资历越好，和球员恰好相反。

    当然，并不是说年轻的教练就一定没有能力，只是你要让球队管理层要把球队交到你的手上，相信你能够带领球队打出好的成绩，那么你自然就得要有足够的历史成绩，这就是资历。

    否则人家怎么相信你？

    卢克助教作为一个教练还很年轻，资历上有些欠缺，不过这次是他的一个机会，如果能够带领76人队打出好的成绩，未必没机会被扶正。

    刚才听柯林斯教练那样说，卢克还以为他是讽刺自己“抢班夺权”，不过现在看来是他误会了。

    “卢克。”柯林斯教练又道：“你接手之后就把秦提上首发位置吧，以他这个赛季的表现，早就该打首发了。而且他能得分，能组织，篮板球也不错，比霍乐迪更适合担任首发控卫。”

    这话一出，卢克助教就不禁愣住。

    好一会儿他才反应过来，诧异的问：“教练，既然是这样，那你为什么早一点不让秦打首发？”

    “哎......”柯林斯教练怅然一叹，“这都怪我，是我对他有偏见，哪怕他表现得非常出色。几天前对阵快船队我才终于明白，如果早一点让秦昊出任首发，或许球队的战绩会好一些，或许我们能多赢几场。”

    “可惜，我明白的太晚了。”

    卢克助教也不知道该说什么，气氛再一次陷入沉默中。

    最后还是柯林斯教练打破平静，他站起身，拍拍卢克助教的肩膀，道：“好好干。”

    卢克助教点头答应。

    ......

    训练球馆。

    看到卢克助教走来，球员们齐齐喊道：“教练好。”

    卢克助教答应一声，召集球员们，道：“柯林斯教练已经去新岗位任职去了，从今天开始，我将接替主教练的位置。”终究柯林斯教练还是没有来和球员们告别，卢克助教其实知道他有很多话想要和球员说，只是最终都化作了无声。

    心头轻叹一声，卢克助教收拾心情，道：“现在开始分组对抗训练，在训练开始之前我要宣布一件事。”

    众人齐齐一震。

    卢克助教的目光落在秦昊身上，道：“从今天开始，秦将出任首发控卫。”他没有说霍乐迪以后打替补，因为没有那个必要当众说出来，秦昊提上首发，霍乐迪自然就是替补了。

    闻言，球员们齐齐看向秦昊，纷纷向秦昊道贺，斯贝茨还冲秦昊眨眨眼，意思是说“你看我没说错吧”。

    秦昊压抑住内心的喜悦，肃然道：“谢谢教练，我一定会好好表现，不会让您失望的。”

    卢克助教微笑点头，随后开始分组，秦昊和伊戈达拉、布兰德、斯贝茨、霍伊斯分在了一组。

    这个分组让霍伊斯松了一口气，多日来七上八下的心也放了回去，柯林斯教练走了，卢克助教接任，他似乎又变成了首发中锋。

    霍乐迪同路威，杨等人分在了一组，他面无表情，什么话也没说，各种滋味也就自己能体会了。

    不过对于这一天，霍乐迪其实早就有心理准备了。

    “好了，开始吧。”卢克助教大手一挥，对抗训练开始。

    如今主教练换了，球队阵容变了，战术也要有所改变，在对抗训练进行的时候，卢克助教就开始做战术调整。

    之前柯林斯教练并没有为秦昊制定专门的战术，但现在卢克助教专门为秦昊制定了几个战术，如“突分战术”“三分战术”“空切战术”等等......

    这些战术都是以秦昊为核心，围绕着他来打，力求最大限度的发挥秦昊的各种能力。

    同时，由于霍乐迪成了替补控卫，替补阵容以往的战术也要进行调整。

    霍乐迪的实力还是很强的，卢克助教虽然很喜欢秦昊，但并不会因此打压霍乐迪，甚至还专门强调，替补阵容以霍乐迪和路威为核心，霍乐迪偏向组织，路威偏向防守，倒也算是不错的组合。

    一天的训练结束。

    76人队所有人都明白，球队已经变得不一样了。

