    “你还研习名家？”刘协大为好奇。

    “不敢说研习，闲来听听而已。原本也不甚了解，看到西域哲人的怪论之后，我觉得与名家有相似之处，就找来读了读，觉得还有些道理。”

    “就你一个人？”

    “呃……”荀文倩有些迟疑，怯怯地看着刘协。

    刘协鼓励她们读书, 但刘协注重实深，对这些近乎狡辩的学说没什么兴趣。

    “德不孤，必有邻。学问学问，有学有问，互相切磋，才能有提升。尤其是名家, 如果一个人研习，很容易钻牛角尖的。”

    荀文倩放了心。“皇后也看了一些，但她性不喜辩，不是很在意。”

    “拿来我看。”刘协坐了起来。

    荀文倩心中欢喜，起身下床，从一旁的书案上翻出几页纸，又迅速钻回蚊帐中。起坐之间，衣襟开阖，青春闪现，刘协顿时有些后悔。

    这大好时光，讨论什么名家嘛。

    应该讨论人生与生人。

    刘协接过荀文倩的译文，看了几行，便觉得有些眼熟，觉得这阿里斯托卡洛斯应该是他知道的一个人，这篇文章也是一篇名篇, 但他对西方哲学的了解有限, 一时半会就是想不起是谁。

    这篇文章讨论的是公义与私利, 具体来说，就是个人与集体的关系, 各有妙论，还是很精采的, 与当前的形势也有互通之处。

    “这种学术，我也不是很了解，又不懂西域文字，怕是给不了你太多意见。你不妨将这篇译文发到邸报上，让更多的人来讨论。”

    “那还是算了吧。”荀文倩连连摇头。“臣妾读这些只是为了消遣，并不想与人争论。再者，邸报上吵得热闹，臣妾这点东西哪敢献丑。只是陛下有兴趣，才请陛下指点一二。”

    “我不赞同你这个意见。他山之石，可以攻玉。设立同文馆，翻译西域学说，就是要汲取西域的学术精华，为我所用。这篇文章有值得探讨的价值，不比太学诸儒的文章差。”

    “陛下真的这么认为？”

    “当然。”

    荀文倩想了想，还是摇摇头。“算了，邸报能发的文章有限，好多人都等着呢, 臣妾若是去了，岂不是抢了别人的机会。”

    刘协没有再说。

    他也清楚这个问题。许靖三人的文章发表之后, 引起了激烈的争论, 而这种形式也让很多人觉得新鲜，讨论的话题已经从度田发展到学术细节，好多人都想在上面发文章。

    当然，不排除有人故意这么做，减少对度田的讨论。

    但邸报容易有限，的确也是个事实。一份邸报最多只能发三千字，也就是三篇文章的容量。如果某一篇文章长了些，只能发两篇。

    增加容量是个办法，但成本也会跟着增加，对保存也不太方便。

    以书坊现有的人力、物力，能做到每天三千字的正常发行，已经很不容易了。

    “那你先译，等论讲结束再结集印行。”刘协拍拍荀文倩的手。“反正以后同文馆也是要建书坊的，你可以将这部书列入待印名单。”

    “那臣妾就恭敬不如从命了。”荀文倩喜滋滋地收好文章。“陛下，等同文馆的书坊建起来，臣妾能不能常去看看？”

    “你也想去做事？”

    “嗯，臣妾不如董宛、宋都两位贵人手巧，做点杂事还是可以的。”

    刘协笑了起来。“那你明天就去太学的书坊见习吧。如果可以，将来由来你主持同文馆的书坊。”

    “臣妾可不敢有些野望。”

    “有什么不敢的。”刘协将荀文倩搂在怀中。“你的能量，超乎你的想象。千万不要妄自菲薄，大胆去试。”

    “谢陛下。”荀文倩喜不自胜，忘情地在刘协脸上亲了一下。

    “这么敷衍？”刘协斜睨了荀文倩一眼。

    荀文倩面红耳赤，缩在刘协怀中，低声说道：“唯陛下之命是从。”

    ——

    次日一早，天还没亮，祢衡便起身洗漱。

    吃完早餐后，他便与庞柔一起赶往司徒府。

    汉阳郡的上计大概是最早的，司徒府都没心理准备，负责接待的司徒长史杜畿打量了祢衡半晌，怀疑他们是来找事的。

    “汉阳秋收已经完成了？”杜畿翻看着上计簿。

    “汉阳采取的是定额制，毋须等到八月，就可以知道今年的收成。根据目前了解的情况来看，今年的收成只会比预期的好，预定的任务可以轻松完成，该给朝廷的赋税不会差一粒麦子，一张羊皮。”

    杜畿笑了笑。“杨府君很有底气啊。尽管如此，那秋收之后再上计，不也是更有把握一些吗？”

    “有特殊情况，不得不提前。”

    “什么特殊情况？”

    “郡中百姓听说关东度田受阻，深感不解。提前上计，使朝廷知汉阳虚实，可以随时征发。”

    杜畿的眼角抽了抽，沉下了脸。“你这话是什么意思？朝廷什么时候说要征发士卒了？何人如此大胆，竟敢造谣生事，妄议朝政？”

    “长史误会了。”祢衡淡淡地说道：“我只是说汉阳随时可以征发，并没有说朝廷要征发。有备无患而已，难道这也是坏事？看来长史没去过凉州。凉州近羌胡，羌胡来打劫，可不会提前通知，进入七月就要准备秋防，能战之士随时待命。”

    杜畿被祢衡堵了一句，倒不好发作。

    “要见杨公么？我可以为你通报。”

    “暂时不需要。”祢衡取出一封杨修的家书，递给杜畿，请杜畿代为转交，随即准备离开。

    “你这么急？要去哪儿？”

    祢衡扬扬手，大声说道：“去太学，教训教训那些蠢物。”

    杜畿无语。

    也只有祢衡这等狂生，才敢说出这样的狂话。

    他看了看手中的书信和上计簿，转身进了后堂。

    杨彪正在练习五禽戏，见杜畿走进来，缓缓收式。“刚才是祢衡么？”

    杜畿笑笑。“杨公自从练了这五禽戏后，越发耳聪目明了，百岁可期。”

    杨彪哼了一声。“这还用耳聪目明吗？他的声音那么大，那么狂，司徒府外都能听得到。这是什么？”

    “公子的家书，以及汉阳郡的上计簿。”

    “上计簿？”杨彪愣了一下，取过上计簿。“这么早？”

    “是的，说是有备无患。”杜畿将祢衡的话简单的复述了一遍。

    杨彪眉头紧皱，咂了咂嘴，摇头叹息。“这些小子，在凉州待久了，蛮得很。”

