    就在几人震惊这暗器竟然藏有千把飞刀之时。

    李全法那不带任何情感的语气传来：“唐门暗器，一千零一夜在此！”

    “楚青云，游戏结束了..........你...........也可以去死了！”

    轰隆隆........

    当李全法操控着一千零一夜这样的巨型暗器，与其他三大暗器同时轰响楚天之时，这一刻，天地都仿佛色变。

    箭矢飞刀混着毒药，把整片空间切割成碎块，而处在这空间中的人，也必将受到制裁！！

    但是，一切往往都有意外。

    楚天的存在，就是要摧毁一切常理，创造着众人眼中的不可能！！

    在四大暗器的围攻之下，楚天释放出体内的气势，将这些箭矢毒药全部排开。

    沈雪叶天心几人在他的保护下，那也是安然无恙。

    在这暗器风暴的中心，难得出现了一片“净土”！

    但是，在这暗器风暴之外，唐门几大长老以及周围围观的众人，却是看不到的。

    大家一度以为，楚天几人，要被这暗器风暴给绞杀了。

    “唐门暗器榜上的绝世杀器，威力果然名不虚传！在此等威力下，宗师又能如何？只要不是神仙，终究是逃不过一死的！”

    “可惜啊可惜！不管怎么说，这楚青云也算是我华夏年轻一代的第一人，以不到三十岁的年级便跨入了顶级宗师之列！只要他勤加修炼，不出意外的话，数十年后，他将成为我华夏第一人，能把风行云都踩在脚下！”

    “只是没想到，他却惹上了唐门，白白葬送了自己的前程与姓名！可惜！可叹啊！”

    大家都以为，楚天在这暗器风暴中活不了了，所以纷纷开始叹息道。

    “那能有什么办法呢！强者的诞生，天时地利人和缺一不可！楚青云在未登顶之前遇到唐门，导致其过早夭折，这就是他的命！是老天，不想让他登顶华夏，所以才安排了唐门这一劫！要怪，就怪他命不好吧！”

    “哎！！”

    众人越说，心中越是失落。

    这年头，强者不多啊，绝世强者，那更是凤毛麟角。

    二十多年前，华夏出了一个风行云，他以绝色天资，碾压整个华夏修行界。

    在这二十年期间，没有任何人敢言超越他。

    任何大家、天才在他的面前，都黯然失色！！

    如今，终于出了一个楚青云，风头与天资，都与当年的风行云无二。

    可就在大家觉得，华夏修行界又要迎来一个巅峰强者时，唐门出现了。

    楚青云无巧不巧的惹到了唐门，无巧不巧的惹货上身，如今..........

    众人不愿去想，这都是泪啊！！

    然而，就在大家觉得，楚青云已经不再这个世间的时候，一道清晰有力的声音，从暗器风暴中传出来：

    “唐门暗器榜四大暗器联手，就这点威力吗？可真是令人失望啊！看来，我是太高看你们唐门了啊！”

    众人听到这个声音，均是精神一震！

    这是.........这是楚青云的声音！！

    在暗器风暴中待了这么久，他竟然没死！！

    不仅如此，听他说话的声音和语调，他现在，很游刃有余！

    唐门的暗器，奈何不得他！！

    “真不愧是华夏顶级大宗师啊！楚宗师的手段，果真不是我等可以揣度的！”

    众人见楚天安然无恙，心中同时发出惊叹。

    顶级大宗师，真无愧“顶级”二字啊！！！

