    第937章赶紧给我走吧你

    算了，今天是真的不能再吃了。

    更何况她刚才喝了整整一杯的奶茶。

    她安慰自己，人要懂得知足。

    穆晨东手里拿着卷好的烤鸭，瞧着苏夏的样子觉得有点想笑，他慢悠悠的：“之前听我说要定外卖的时候，不是一幅不吃的样子吗？”

    苏夏：“当时的情况和现在又不一样。”

    她看着穆晨东手里卷好的瘪的不行的烤鸭略有些嫌弃的‘啧’了声，然后道：“那个你吃吧，我要自己卷一个。”

    薛明安哼着在旁边提醒：“别太过分。”

    苏夏拿起了一个面皮，拿了双干净的筷子夹了皮和肉，又夹了一块肉之后才放了黄瓜，和刚刚穆晨东的完全成了对比，鼓鼓囊囊的让薛明安不由得皱了皱眉。

    然后就瞧见了她一口吃了下去，腮帮子都鼓了起来，一幅极其满足的样子。

    她转身慢慢的回到了化妆镜前坐了下来：“好了我解馋了。”

    苏夏一本正经：“我不会再受诱惑了。”

    穆晨东根本不信的哦了一声，把剩下的最后一个袋子给打开，是一份精致的卤肉饭，并且是苏夏在帝都的时候，非常喜欢吃的那一家。

    苏夏：“...”

    心情瞬间就破防了。

    好过分啊这个人。

    终于挨到了穆晨东吃完饭，她看着差不多算是都吃光了的空空的外卖盒子，一脸惊叹的道：“看来你在剧组时真的挨饿了，所以跑我这里渡劫来了。”

    穆晨东点点头：“以后我渡劫都来你这。”

    他笑了：“你这的伙食很好，我很满意，以后会常来的。”

    这表情，连薛明安看了都说欠揍。

    下午苏夏化完妆也就没什么事情了，就等着晚上的晚会正式上台了。

    闲得无聊的穆晨东又拉着她打游戏，苏夏被摧残了整整一个下午之后，终于到了四点，穆晨东要去高铁站坐车回剧组了。

    她强力的忍住自己控制不住的快要扬上去的嘴角，朝着他挥了挥手：“再见穆哥。”

    苏夏道：“路上注意安全，下次见。”

    穆晨东一转头：“听你的语气好像很不想让我走，那我和剧组请一天假，明天再回去算了，景尧在不在帝都啊，晚上让他请我吃饭！”

    苏夏的脸色一变，直接上去把他推出了门外：“赶紧给我走吧你。”

    今天她受的摧残已经够多的了。

    穆晨东站在休息室的门口：“你看看你这人...”

    他的话都还没说完，薛明安的声音就突然的传了过来：“苏夏！”

    “...”被喊了名字的人不明所以的瞧了过去，一脸的懵。

    薛明安皮笑肉不笑的：“你给我解释一下这件事情吧！”

    苏夏探了个脑袋看去，眯着眼睛瞧了一会之后，瞬间整个人就是一凛，满脸的惊悚的摆手反驳：“不是啊，你别相信营销号的，和我没关系！”

    微博上，有个营销号发了个微博，是截图一个粉丝的微博，然后添油加醋的说了一通后因为带上了苏夏的大名的缘故，所以很快的就上了热搜。

    “有网友在帝都电视台的东门拍到了穆晨东来探班苏夏的照片，两个人站在一起说了会话之后，苏夏就拿过来了穆晨东手里的奶茶，一鼓作气的将吸管插进去之后猛喝了一大口，之后更是一直在喝，好像有什么急事，在这件事情之前必须要把奶茶喝光一样，随后两个人就一前一后的进入了电视台里，看来救赎的小伙伴们的关系真的很不错哦，不过陆景尧不在，他看到了别的男人探班了苏夏，会不会吃醋呀。”

    不止是带了苏夏的大名，还有陆景尧的，以及最近在热播的救赎的话题。

    可谓是不想有话题都难。

    【干嘛，帅哥探班美女说明两个人的关系好啊，干嘛还要经过别人的允许啊，我看你这个营销号就是想搞事情，你心思不单纯，你是个垃圾。】

    【帅哥美女关系就是好，探个班而已有什么好大惊小怪的，美女人缘好，朋友多了去了，几乎每进一个剧组都会有好朋友来探班的，大家还是把目光放在今晚的晚会上面吧。】

    【苏夏好可爱啊哈哈哈，我去了拍到这些的原博主那里看了，其实还有一段视频的，苏夏真的在好认真的喝奶茶哈哈哈，而且每一口都好大，我怀疑她是经纪人不让喝，这是在外面偷喝。】

    【有病吧，没事cue什么陆景尧，这事从头到尾陆景尧都没出现吧，我家哥哥很忙，给他出场费了吗？】

    【陆景尧刚刚出了新专辑哦，超级好听！大家快去听啊！不会让你们失望的！】

    【救赎的小伙伴们的关系是真的很好啊，作为剧粉的我满足了，太开心了，友谊长存！】

    【笑死，为什么我家宝贝的热搜都奇奇怪怪的，上次是因为偷买零食被发现了来着，这一次不会又是在偷喝奶茶了吧？又被发现了吗？夏夏？】

    ...

    是的，被发现了。

    苏夏急迫的开口：“这不是我想喝的，是穆哥...”

    “你说不喝，是穆晨东非要塞你手里让你喝是吧。”

    好家伙，这直接就把她的狡辩给提前拦截了。

    她稍微迟疑的点了点头，然后扭头决定找个背锅的：“哎穆哥，你说是不是啊...”

    刚刚还站在门口有一堆话要说的人，溜了。

    连个人影都没了。

    真是跑的有够快的。

    绝对是嗅到了对自己不好的气息，然后就跑了。

    苏夏：“...”

    就无话可说。

    薛明安：“你和穆晨东一唱一和的还挺好啊，中午的时候我是真以为你的心里能有点数了，没想到还是我对你的期望太高了。”

    “你的良心会痛吗？”

    苏夏小声的：“...在痛了。”

    薛明安：“...”

    反正喝也是喝了，薛明安也实在是拿苏夏没办法了，口头上面说了几句，再加上也实在是忙，‘教育’了她几句后就忙去了。

    苏夏才刚刚松了口气，紧接着就有一个自称是晚会内部人员的微博爆了料。

    “没错，苏夏是偷喝，我路过她的休息室的时候门没关，于是就听到了她的经纪人训她的话，虽然惨，但是好好笑啊。”

    (本章完)

