    沈白是第一次近距离观察联邦的战争造物。

    这座钢铁要塞全长四千米，最高处三百二十米，平均装甲厚度五米，跟一座大山没什么区别。

    生活区、作战区、武器装备处、战略室……这个巨大的移动要塞，可以容纳数十万士兵休息和战斗，更难得的是，要塞拥有强大的动力系统，时速最高可达八十公里/每小时。

    ——这就是怪兽机械公司的得意之作，“巨无霸二号”战略级移动要塞！

    远征军先将要塞拆成一块一块的卡车大小，运输到这里，再拼装起来。

    蓝海市这些年积攒的财政税收，绝大部分都用于购买这个了。

    “真是伟大的堡垒……”

    沈白抚摸着钢铁要塞厚重冰冷的装甲，嘴里不停感慨，突然瞄到在前面休息的风花怜，就小跑过去问道：

    “风军座，听说怪兽机械公司是你们家开的？”

    “……”

    “呃，别在意，就是问一下哈，以后我要是混不下去了，可以去你们那当个保安队长啥的么？”

    “……”

    红发的少女愣了一会儿，才慢吞吞答道：

    “怪兽机械的掌舵人，确实是我们风家。”

    “你要是来我们公司，我可以给你写推荐信。”

    沈白看着风花怜呆愣的傻样，恍然大悟。

    这是又犯病了啊！

    ——太频繁地使用【拟神】，天之病症爆发，风花怜又成了小傻子。

    “也不知道什么时候能恢复……神武军的老大成了这样，接下来的仗该怎么打？”

    沈白咋舌，不过好在他们已经进入了钢铁要塞，传令兵按照事先的规划，将神武军全体都安排在靠近中心的位置，作为神武军的前三号人物，风花怜、沈白、柳天苍住得很近，倒也可以彼此照顾。

    当然，在战争要塞中，留给士兵的休息生活区并不宽敞，沈白作为中校, 也只是分到了一个编号为“B-4-32”的房间, 才二十平米不到, 只有一扇小窗。

    他收拾了一下，躺在床上，将手套摘掉, 仔细打量手心。

    猫儿姐劝他的话，沈白其实是没怎么听进去的。

    ——夹在生恩和养恩、大义与个人情感之间的人, 是天下间最苦的。

    作为在蓝海市长大的孤儿, 沈白对联邦有本能的信任、打心眼里对人类感到亲近, 如果有选择，他是真想做个纯正的人类。

    但万一, 自己某天确认，自己确实是畸变种或者混血，如果自己站在联邦这边抗击旧土、最后落得个兔死狗烹的下场……那也难受得紧啊。

    沈白脑海中蹦出了这样一幅画面：

    多年后, 身披将军战袍的自己跪在刑场上, 尘满面鬓如霜, 老泪纵横, 围观的群众痛斥自己是畸变种奸细，在子弹射出的一刹那, 自己仰天狂喊：“老夫为人类和联邦征战一生，满身伤痕无数，如今却被贬为叛徒！老天爷你有眼无珠啊啊啊啊啊啊……”

    沈白打了个寒颤, 将手套戴了回去，喃喃道：

    “他娘的, 这事还是要尽快调查清楚才行，回去的时候问问院长, 知不知道我小时候的事……”

    沈白暗暗叹气，觉得世界真是变化无常。

    在五月初的时候, 沈白和风花怜还约定要一起为了疯狂十月进行武道修炼，但世事难料，战争爆发，恐怕武道陪练的事是不可能了。

    沈白脑海中浮现红发姑娘刚才的傻愣模样，猛地记起一直被自己忽略的事情：

    “我现在被判定为高等级天启者，但因为猫儿姐的缘故，我恐怕与正常的天启者不一样！为了不留下破绽，我必须伪造自己也有天之病症……”

    他躺在床上，不断思考接下来的行动，结识无疆薰后，沈白更谨慎了。

    因为长途奔袭、连续作战的缘故，困意袭来，沈白沉沉睡去。

    他梦到了猫儿姐。

    在梦中，少女俏脸含煞，露出尖尖的虎牙，对他大喊：

    “姓沈的，你什么出轨？”

    “猫儿姐？你为什么要这么说……”

    “呵！还装，你们连孩子都有了！”

    “这怎么可能！”

    “嘴硬？你回头看看？”

    沈白皱着眉回头看去，居然看到柳天苍站在自己身后，这个一米九几的大汉满脸委屈，正羞羞答答地抽泣：

    “官人，都是我的错……”

    “我勒个去！”沈白大吼一声，满脸是汗，一下子惊醒。

    “幸亏是做梦、幸亏是做梦……”

    他不断抹汗，听到了敲门声，粗豪的嗓音在门外不断叫嚷：

    “小白！小白！开门, 将军叫我们过去！”

    “知道，来啦！”

    沈白用冷水打湿脸庞, 随便用一次性毛巾抹了一下, 打开房门。

    柳天苍站在门外, 风花怜傻子似的愣在走廊, 也不知道在想什么。

    “走吧，小白，去见秦将军。”

    “干嘛叫咱俩人去？哦……也是。”

    沈白反应过来，风花怜这个状态，显然是不能进行战术安排了，作为二把手和三把手，理应在这个时候肩负责任。

    三个人走了十多分钟，来到了一座小院外，确认身份后，一起走了进去。

    院子里，只有一个穿着黑布衣衫的老人，他看起来六十多岁的样子，脸上有淡淡的老年斑，身形佝偻。

    考虑到封王级武者的衰老速度很慢，这位秦将军的年龄恐怕比表面上要大很多。

    “秦将军，神武军风花怜、沈白、柳天苍前来报到！”

    风花怜受到天之病症的困扰，在来时的路上，三个人就决定，风花怜只需要聆听就好，问答由沈、柳二人负责。

    秦无休显然知道风花怜的天之病症与智商有关，没有在意，只是缓缓道：

    “陈统领与对面的最强者交战、苏镇守使也杀进了很深的位置，在这个钢铁要塞，封王级战力，就只剩下我和风家的丫头了……可惜，她成了这样。”

    他从旁边的纸袋中抓了一把花生，粗糙的手指磨掉表皮，就着行军壶里的液体吃了下去。

    沈白分明闻到了酒味。

    这老爷子倒是挺有个性……

    他心里想着，继续听秦无休将军的指令。

    “从明天开始，移动要塞会开始向前推进，碾碎一切变异兽，直到推至旧土，或者远征军全部阵亡！”

    “风花怜的天之病症对战力有一定影响，不过好在这次，她看起来不是很严重，应该很快就能恢复过来。”

    “神武军先修养三天，挑选军中高手填补损耗，再以移动要塞为原点向外扑杀，每隔一段时间就返回来，切记不要在兽潮中停留超过四十个小时。”

