    第163章 逃离

    他不知道周思涵为什么会突然闻到一股浓郁的血腥味，但是，这股味道他却知道，那绝对不是一头普通的野兽的鲜血，而且，看样子，这里应该还有其他凶猛的野兽在捕猎呢！

    “这到底是怎么回事啊？周思涵到底遇到了什么危险，为什么会闻到这么浓厚的血腥味？“

    想到这里，裴子明的心中不由得有点焦急。

    想到现在周围的处境，裴子明也顾不得去考虑周思涵的事情，因为现在，他必须先保证自己等人的安全才行，至于周思涵是不是安全，这根本就不需要担心。

    看着周思涵，裴子明不由得说道：“周小姐，你怎么了？怎么一直都在往后退呢？“

    听到裴子明的话，周思涵不由得脸上的惊恐之色更浓了。

    她不敢想象，如果她继续往后退的话，那么，她将会遇到什么样的情况，她甚至不敢想象，如果遇到了猛虎或者其他的什么猛兽，那么，她的结局将是什么样的。

    看到周思涵的脸上流露出了一丝惊恐之色，裴子明连忙问道：“周小姐，到底发生了什么事情，你怎么了？“

    听到裴子明的询问，周思涵的心中不由得升起了一丝恐惧，她知道，自己必须要告诉裴子明实情。

    想到这里，周思涵连忙开口说道：“裴先生，这片水源附近居然有这么多危险的猛兽，还是成群成群的出现，而且，还有那些猛虎、鳄鱼等，如果不是我机灵，恐怕今天我们就危险了！“

    听到周思涵的话，裴子明的心中微微的一惊，他不知道，这座山林之中居然拥有如此的危险，不过，既然周思涵说这些都是猛兽，那么，它们为什么不出现在这里，反而躲在山林里面呢！

    就在这个时候，周思涵连忙说道：“裴先生，刚才的那群猛兽，它们的实力十分的强悍，它们一旦发现了我们，就会立马发起攻击！“

    “哦！？“

    听到周思涵的话之后，裴子明不由得愣了一下，随即，他不由得看向了地上的这头野猪。

    就在裴子明望向地上的这头野猪的时候，周思涵的眼神之中，不由得闪烁起了一丝恐惧的神色。

    “裴先生，我们必须尽快离开这片区域才行，否则，等待我们的结局只会更加的糟糕！“

    听到周思涵的话，裴子明不由得点了点头，说道：“我们赶紧离开这里！“

    说完这句话，裴子明的目光就落到了地上的那头野猪的身上。

    “咦，这头野猪的尸体上怎么没有任何的血渍，而且，我看这头野猪的也没有一点皮外伤，难道，这头野猪是被什么有毒的东西给咬死了吗？“

    就在这个时候，一股浓郁的血腥味传入了裴子明的鼻孔之中。

    裴子明的眉头不由得微微的皱了起来，因为，他已经嗅到了浓郁的血腥味，那种血腥味非常的浓重。

    就在这个时候，周思涵的脸上不由得流露出了一丝害怕的神色。

    “裴先生，我们赶紧走！“

    周思涵连忙说道。

    “周小姐，你不要着急！“

    听到周思涵的话，裴子明不由得开口说道。

    听到裴子明的话，周思涵不由得愣住了，她不知道裴子明为什么不着急，难道，裴子明不知道危险，也不害怕吗？不管怎么说，这个家伙可是自己已经认可的的男人啊！如果让她丢下裴子明，她又不甘心！

    并且，自己能不能在这片危险的丛林中生活下去，还要依靠裴子明和他的那几个宠物的帮助，如果自己就这样悄悄溜走的话，恐怕刚刚有起色的关系，将会彻底变成陌路人吧！

    “裴先生，这......“

    “好了，你也别说什么了，赶紧走！“

    裴子明打断了周思涵的话，对于周思涵的犹豫不决，裴子明不由得有点不耐烦了。

    听到裴子明的话，周思涵只好跟在裴子明的身后，飞快的朝前方的树林之中逃去。

    不过，就在周思涵的身形一动的时候，她脚步一顿，她发现，她的脚步好像是踩到了一颗什么东西。

    看到这一幕，裴子明不由得一愣，随即，连忙低头看去，之间一个白花花类似骨头的东西，正在周思涵的脚下。

    定眼仔细一看，原来这玩意儿是老虎或者狮子之类的头骨，头骨上那两颗尖锐的虎牙就是最好的证明。

    没想到这里竟然有能够杀死老虎狮子这类的顶级捕猎者的存在，看来这里危险程度是相当的高。

    想到这里，裴子明连忙说道：“周小姐，我们赶紧离开这里！“

    听到裴子明的话，周思涵不由得点了点头，她的心中，不由得暗暗感激裴子明的善解人意。

    看到周思涵点头同意了裴子明的建议，裴子明不由得松了一口气，他不知道，他这样做，是对还是错。

    就在周思涵点头同意的瞬间，裴子明连忙朝前方飞速的狂奔了过去。

    就在裴子明和周思涵朝前狂奔的瞬间，他们的脚下，也不停留，一个劲的往前冲去。

    虽然裴子明很想知道周思涵所说的那个'有毒的东西'究竟是什么样子的。但是，在这个时候，裴子明也不知道这个时候，究竟该不该去探寻，毕竟，如果他真的去查看的话，万一，周思涵说的那个有毒的东西是一种剧毒的蛇呢，到时候，自己不仅救不了周思涵，还有可能把自己搭进去！

    “哈哈哈哈！想不到裴子明大神竟然也有怂的时候！”

    “什么叫怂？这明明就叫做战略撤退，好不好？”

    “对对！这要是搁你在那里的话，恐怕会吓得连路都走不成吧，键盘侠！”

    “能够主动认清自己的不足，并且适当的选择退却，裴子明大佬已经修炼到脸皮足以媲美城墙的地步了。”

    “笑死！裴子明根本不带怕的好不好？如果不是带着一个拖油瓶的话，恐怕这时候已经冲进野兽群里大干一场了，那些可都是上等的食材呀！”

    “食材？是去送食材吗？”

    “哈哈哈，操！笑喷了！去送食材可还行！”

    “……………！”

    (本章完)

