
　　多恩从凯萨都姆返回伊顿镇以后，度过了平静的一个半月。

　　对于这位老板兼主厨的回归，餐厅的员工们自然是欣喜无比。

　　无论是老员工还是新员工们都一样，见到了多恩以后，工作的积极性都上升了不少。

　　而伊顿的镇民舌头已经开始被养刁，多恩不在的这段日子里面，他们只能靠火锅续命。

　　现在，大家也终于有机会再尝到许愿餐厅里面的特色菜。

　　皆大欢喜。

　　多恩回归以后的生活，很日常，日常到有点悠闲。

　　白天在许愿餐厅做做菜，偶尔去火锅店指导一下员工们的工作，给他们打打鸡血。

　　晚上就和薇薇安一起，去米吉提夫人的浴场泡澡，然后再吹着晚风一起散步回家。

　　“作为一名厨师，平平淡淡才是真。”多恩本人是这样感叹的。

　　这样的日常生活，他还是较为喜欢的。

　　除去这些日常的工作以外，多恩最近往克里克的魔物农场跑的比较勤快。

　　毕竟，随着影鹿、黑山羊，还有魅惑南瓜这三种新魔物加入到养殖的序列中以后，农场里的事务开始变得繁忙起来。

　　甚至还迎来了一次扩建，发展得欣欣向荣。

　　多恩往农场跑得勤，不但是为了关心里面魔物的养殖情况，还在实验性地使用新专属道具【刻乱之时】。

　　按照他之前的分析，【刻乱之时】很可能有加速生物新陈代谢，从而拨快生长速度，加速生物生长的能力。

　　为了验证这一分析，多恩用魔物农场里面的一只毒羽鸡做了尝试。

　　【刻乱之时】在使用的时候，可以选定目标对象，做到只影响效果范围内的个体。

　　并且只要选定完影响的目标以后，只要把【刻乱之时】，留在目标对象的身边，就能够保持[拨乱时间流速]的效果持续。

　　不需要再进行后续的操作。

　　从这一点上来看，使用起来还是较为方便的。

　　而农场里面的毒羽鸡，是在多恩去往凯萨都姆之后不久，孵化出来的，两公一母。

　　在他回来以后，三只毒羽鸡已经自然生长了一个多月。

　　多恩的实验对象，是其中的一只小公鸡，剩下的那一对，则留作种鸡，承担繁衍壮大毒羽鸡后代的伟大使命。

　　【刻乱之时】这件道具的存在，多恩有告知给克里克知晓。

　　毕竟，魔物农场离不开这个贵族小少爷的管理。

　　不过，关于这块金色怀表的具体作用和效果，多恩没有讲太细，只是简单说明——[这是一件能一定程度加快魔能生长速度的道具]。

　　作为一名潜心于学术研究的魔物学者，克里克对【刻乱之时】表现出了极其强烈的兴趣。

　　不过，也仅仅只是兴趣而已。

　　一方面，相处了这么久，多恩对于克里克的人品秉性算是比较了解。

　　这位大贵族出身的小少爷，心思较为单纯，而且行事作风之间恪守传统的，正派的贵族精神。

　　譬如光明磊落，尊重怜悯弱小的骑士精神，还有自制，克己，奉献的社会责任感。这些良好的品质，应该是来自于他本身的家族教育。

　　然后还要再加上刻苦钻研，认真细致的学术精神。

　　多恩觉得给这小少爷颁一个[贵族四优五美好模范青年]的奖项都不为过。

　　“如果奇迹之地上的贵族都和克里克一样的话，简直是一个不会有人受伤的美好世界。”多恩的心里是这样评价这位贵族小少爷的。

　　按照克里克本身的秉性，还有他背后雄厚的家族资本来说，是不会做出染指他人财物的行为来的。

　　而且，另一方面来讲，【刻乱之时】作为限时副本给予多恩的专属奖励。

　　和【如意】一样，都只有多恩才有使用的权限。

　　克里克即便真的弄到手，对于他而言，也不过就是一块能看时间的金怀表罢了。

　　总之，【刻乱之时】留在魔物农场里面，多恩是不会担心的。

　　而此时，【刻乱之时】已经对实验小公鸡影响了整整一个半月。

　　也就是说，这只小公鸡的生长被按下了快进键，实际上已经成长了三个月。

　　而且还要再加上先前自然生长的一个多月时间。

　　当初的小公鸡，长成了头顶鸡冠，器宇轩昂的大公鸡形象。

　　比起它的其他两个毒羽鸡同伴，大了好几圈！

　　期间，多恩时不时就会来魔物农场，观察和询问克里克实验公鸡的生长情况。

　　结果，无论是【食材直感】反馈回来的食材信息，还是克里克这边的观测记录，都表明这只被[催熟]的公鸡非常健康，没有任何问题！

　　对于多恩而言，这无疑是一个振奋人心的消息。

　　【刻乱之时】大概真的可以在魔物养殖领域大展身手！

　　……

　　魔物农场的鸡舍之内。

　　“通过【食材直感】的反馈来看，这只毒羽鸡，好像已经长到了适合食用的阶段。”多恩照例在上下打量那只实验毒羽鸡，心里这样想道。

　　目前这只实际年龄为四个多月的毒羽公鸡，个头差不多能到多恩的大腿，羽毛的颜色缤纷艳丽。

　　就，好漂亮。

　　不过，和先前在遗迹里面遇见的那只比起来的话，这只农场里养大的毒羽鸡还是要小上不少的。

　　“克里克，你说，这只毒羽鸡到了可出栏的时候了吗？”多恩把目光从公鸡身上收回，看向边上的克里克。

　　红发的贵族小少爷正在细心地写着观测笔记，听到多恩的问话以后，停下了笔。

　　“这只毒羽鸡已经成熟，而且具备了繁殖的能力，如果要出栏的话，也是可以的。”克里克把钢笔的末端抵在自己的嘴唇下方，给出了自己专业化的建议。

　　“这么快吗？”

　　“嗯，魔物的寿命虽然普遍长于普通生物，但是成熟所需的时间，并不一定要比普通生物用的久的。”克里克这样解释。

　　多恩点点头。

　　这听起来超适合养殖肉用的不是吗！

　　“那，我们可以把这只公鸡出栏食用掉？”多恩追问。

　　克里克短暂思索片刻：

　　“另外两只毒羽鸡的生长状况也非常好，而且魔物比普通生命的生命力强很多很多，我有自信可以让它们顺利繁衍出下一代。所以，多恩先生要是想的话，是可以的。”

　　多恩的眼神变得兴奋和热烈起来。

　　【刻乱之时】的效果具体怎么样，食用测评环节也是非常重要的。

　　对于多恩而言，吃的放心才是最关键的！

　　这是本次[催熟]实验里面不可缺少的重要一步！

　　“对了，多恩先生，如果你要剖解这只毒羽鸡的话，我可以在边上观察和记录它的身体结构吗？我不会打扰到你做菜的。”克里克尝试提出一个小要求。

　　“当然可以。”多恩欣然接受。

　　就这么愉快地决定了！

　　初代一号毒羽公鸡，出栏！

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，001 第一只出栏魔物免费阅读。https://xs.23sk.com 