    瘟疫感染体扑到俞天后猛然张嘴，但却没有像丧尸一样撕咬，而是一片墨绿色的粘液从他嘴里哗啦啦喷涌而出，直接喷在了俞天的防毒面具上！

    饱含融合病原体的脓液哗啦啦溅射，将俞天的上半身都全部覆盖，浸透衣服接触皮肤的刹那，俞天立刻感觉到皮肤上传来剧痛，就仿佛无数绣花针狠狠扎进皮肤里一样！

    “该死！”

    “队长！”

    “哥哥！”

    四人在后方看看到这场面心顿时提到嗓子眼，但他们又无法开枪，子弹命中的同时会将瘟疫感染体身体炸碎。感染俞天全身！

    “给我滚开！”

    一巴掌扒开身上的瘟疫感染体，转身直接扑进冰凉的河水当中。河水将他生化防毒面具上被喷吐的粘液迅速冲刷干净，随后俞天迅速将被污染的上衣也撕开，就连珍贵的皮肤硬化丧尸皮甲和鬃狮蜥蜴软鳞甲也全部被俞天丢弃！

    有河水的阻挡终于让小队有了一丝喘息之机，在大家的联合绞杀下一个个瘟疫感染体被击倒炸碎，终于将所有瘟疫感染体彻底解决，众人心有余悸地相互间检查，发现没有人身上沾染瘟疫感染体的液体，这才松了口气。

    “天哥！”

    “不好了，天哥身体红得好厉害！”

    众人回头，忽然发现俞天将自己躺倒浸泡在冰凉的河水里，而他的整个皮肤像煮熟的螃蟹一样红，看起来就像是得了荨麻疹一样。赫拉涅夫一摸上去皮肤居然滚烫，上面还有鲜红的出血点。

    哗。

    俞天从水里钻出，揭开生化防毒面具使劲在脸上一抹：“别担心我没有被感染，只是有些瘟疫感染体液体浸透衣服污染了皮肤，引发的过敏有点剧烈，我洗一下就好了。”

    众人这才长舒了口气，但虽然这么说眼前的一切还是让他们心有余悸。

    俞天不仅是三阶进化者还有天然的抵抗力，可融合病原体不过是浸透衣服沾染到皮肤就引发如此剧烈的过敏。如果真的让这种融合病原体进入身体，那恐怕二阶进化者也没有一个人能活下来。

    “我知道你们在担心什么，的确，本身的变异肺炎链球菌就已经达到二阶，融合之后致病力进一步增强，恐怕足以感染到我和林清雅的所有人。”

    “所以还好我们发现得早……”

    说到这俞天也松了口气，这次真的是老天爷帮忙。那些留在村里的村民明显是在朝瘟疫感染体转化，而成为瘟疫感染体的村民则已经散开向周围扩散，要不了几个小时周围数十公里都会变成疫区！

    好在这些瘟疫感染体都没走远，而村里的枪声也将这些家伙重新吸引了回来，算是一锅端了个干净。

    “妞妞，把他们全都烧了，不，把整个村子全都烧了，什么都不要留。”

    大家立刻遵照俞天的指示，陈妞妞将整个村落直接点燃，所有的一切都会在这场烈火中化为乌有。

    看着眼前的大火，俞天想了想：“大家都将身上的重要物件拿出来在和水利洗干净，衣服裤子全部丢进火里烧了不要带回去，再去河水里好好洗个澡。”

    这是为了防止感染，虽然他们没有沾染那些瘟疫传播者的体液，但炸碎的尸体还是让变异病原体飘飞到空中从而沾染到衣服上。

    但俞天刚说完三个女人顿时齐齐面色一红。

    “都……都要脱？里面的……也不留吗？”楚月第一次露出惊愕的小表情，就好像俞天下的命令是多麽的不可思议。

    但她们也知道这件事很严肃，做了一番心里挣扎之后三人心情复杂地走向旁边树林。

    赫拉涅夫看着三人离去的背影居然愣在原地想入非非，俞天对他后脑勺就是一巴掌：“想啥呢，你也给我脱。”

    “啊！好吧。”

    赫拉涅夫挠挠头嘿嘿奸笑，雇佣兵在热带雨林中作战，有时候被人围困在里面几个月，极端情况下衣服裤子什么的全都得用来制作武器和用具，那时候天天作战都是光着身子，他对此毫无抵触。

    俞天和赫拉涅夫脱完衣服在河水里洗完澡，只用旁边的芭蕉树叶简易地缝制了一条内库，其余衣服全都丢进火里。楚月他们在河流另一边磨蹭好半天才洗完出来。

    只见三人也用芭蕉树叶两身体关键部位裹挡住，但因此反而多出了某种热带雨林异域风情的感觉。

    虽然知道这是杜绝将感染源带回自来水厂的必要操作，但楚月和陈妞妞的脸上还是忍不住有点红。

    倒是杨丽反应最小，而且出乎意料的她居然还给自己的简易衣服做了造型，就那么丁点树叶还折了好几下弄出了层次感，看起来颇有点时尚巴黎的感觉。

    杨丽宛然一笑，还在众人面前转了个圈：“怎么样，好看吗？是不是很性感？”

    “我说你这是干嘛，咱们不是来度假的。”一旁的俞天老脸通红，他原以为自己会很淡定，结果真看到那三片白得像雪一样的娇肤却还是险些把持不住。

    别看每天都在战斗，但除特殊变异体之外，进化者的身体各个组织器官都会在进化时显著改善。所以皮肤几乎都是柔嫩细白。身材也会比普通人更加紧致匀称。

    而且楚月，杨丽和陈妞妞本来就很漂亮，ruin又是完全不同的三种风格。杨丽妩媚柔软身材玲珑，陈妞妞是扎着马尾的娇小萝莉，而楚月身材健美，精干的短发加上充满爆炸力的八块腹肌简直令人无法忽视。

    三种完全不同风格的碰撞让俞天都看呆了。

    “咳咳，我好像看了不该看的东西，老黄回去不会打我吧。”俞天忍不住咳嗽两声。

    “怎么啦，我们的队长害羞咯！”杨丽原本就是风月场的头牌，察言观色活络气氛更是一把好手。看到俞天顿时忍不住打趣：“怎么？喜欢姐姐这个类型？要不我回去给你物色几个？或者我传授点经验给林清雅？”

    “咳咳咳咳！”俞天一阵激烈的咳嗽，杨丽却在一旁哈哈大笑。

    俞天也知道杨丽就是在跟自己开玩笑，但这种尴尬的时候没什么比一个颜色玩笑更能缓解气氛的了，这手段杨丽算得上炉火纯青。

    “杨丽这家伙，我都有点吃不消，老黄感觉要遭不住……”

    俞天一阵无语，说实话他在前世也不只有过一个女人，虽然不敢说像种马一样到处留情，但红颜知己也是遍地都是。不只是俞天整个狩魔人都是如此。谁也不知道明天和意外哪一个先来，所以大家都及时行乐。

    不得不说，杨丽这种骨子里带着妩媚的女人对任何男人都有绝对的杀伤力，那是生理性的本能。

    【作者有话说】

    感谢左伊打赏的能量饮料，感谢所有打赏的兄弟们，今天四更感谢大家支持，我都不知道最近上推荐了，哈哈。

    病原体出来了，这玩意在环境中到处都是，是比那些大型怪物更危险的东西，黄炳华有事做了。

