    鲁管家知道静明是看明白了，没有多说什么，瞧见有死士往这里看过来后，是问道：“如何，主子的尿色可正常？”

    说话间，很快帮鲁老贼把裤子弄好了。

    静明道：“还是有些深，暑气太重了，得再吃一天败火药看看，不然暑气清不干净，会有尿血的危险。”

    死士听见他们说的是正事儿后，放下心来，没有再死盯着他们，不过时不时的会看他们一眼。

    可静明跟鲁管家已经把事情做完了，不在乎他们盯着。

    “那就好。”鲁管家又担心的问：“主子年纪大了，用太多败火药会不会把元气给败掉？那身体可就吃不消了。”

    静明：“胡观主开的药里有温补气血的，不会出什么大事儿。”

    鲁管家这才放下心来，因着感激静明的帮忙，他接过尿盆子，让死士拿去倒掉了。

    死士有点不乐意做这活计，可鲁管家级别比他高，他只能去做了。

    程哥儿一直在廊下候着，看见死士出来忙问：“外祖父怎么样了？醒了没有？”

    死士摇头，想着程哥儿一直说要给主子侍疾的话，干脆把尿盆给他：“主子的，请二公子拿去倒掉。”

    “好。”程哥儿很开心，接过尿盆，颠颠地拿去茅厕倒掉了。

    鲁端尽责跟上去，照样跟到恭桶旁，看着程哥儿把东西倒掉，清洗盆子，净手后，才一起往回走。

    走到半路程哥儿又道：“端二哥，咱们去厨房拿点东西吃吧，饿了一晚上了。”

    刚从茅厕出来就要去吃，鲁端觉得这个二公子的行为跟他好看的外貌很是不符，可最后还是点头同意了。

    程哥儿：“端二哥，你年纪轻轻的不能太沉默寡言了，应该多说点话，这样才能找到媳妇，姑娘家都喜欢会说好听话的俊后生。你够俊了，可话忒少了。”

    鲁端没搭理程哥儿。

    可程哥儿能说啊，叽叽喳喳的，从茅厕说到厨房，拿了早饭后，又在四周闲逛起来，还想往右边小道去。

    鲁端终于恼了，拦住他道：“二公子想做什么？”

    程哥儿：“端二哥，外祖父病了，我想去山顶三清殿给他拜拜，祈个福。”

    呵，这是想去山顶探古叶观的情况啊。

    鲁端猜的没错，程哥儿就是这个意思……他们从昨天下午到的古叶观，可除了有个中年人从山顶下来见过鲁老贼一面，以及山门外有两个看守的人以外，是没再看见其他古叶观的人。

    那些人一定藏在山顶……他们有多少人，身手如何，向着哪一边，程哥儿都不知道，所以想去看看，心里也好有个底。

    可鲁端冷笑，警告一句：“别再耍花样，否则下场你承受不起。”

    程哥儿：“是是是，多谢端二哥提醒，可我就是去山顶殿内拜拜，没别的意思，这也不行吗？”

    鲁端：“不行，赶紧回去，不然我不会再纵容你。”

    没法子，程哥儿只好拿着早饭跟鲁端回去了。

    不过他心里是高兴的，因为他确定了鲁端是偏向他家这边的。

    昨晚程哥儿跟鲁管家一起来茅厕的时候，鲁端也跟进来了，不过鲁管家说，他不喜欢被人盯着看，让鲁端背对着他们。

    鲁端竟然答应了，程哥儿是得以把消息传给鲁管家，让他去看鲁老贼的疤痕。

    而经过此事，程哥儿也明白了鲁端是个可以拿下的人……其实大家都不是傻子，鲁老贼已经快入土了，手里还没有可用的大军，复辟大业想要成功，还得看二姐跟二姐夫支不支持。

    所以鲁家下人里，除了脑子不好使的静兰，很多人的内心多少都是在摇摆的，且摇摆得没有丝毫负罪感，只因他娘是鲁家嫡女，身份正统。

    摸清楚这点后，程哥儿放心不少，对弄死鲁老贼，收拢鲁家人手跟产业的事儿，更有信心了。

    而得亏程哥儿没有上山顶，只因他们刚走没一会儿，鲁刺就从山顶下来了，借着地势高，是看见了他们。

    等回来后，鲁刺是问鲁端：“二公子刚才去哪里？”

    鲁端：“去了茅厕跟厨房拿早饭。”

    没有细说是去给鲁老贼倒尿，有些话说得太细了，反而会露出马脚来。

    程哥儿看向鲁刺，把半个饼子递给他，笑眯眯道：“刺大哥，你给吃。不是吃剩下的，是特地给你留的，你知道我的食物是定量给的。”

    鲁老贼以成大事则要饿其体肤为由，是一顿只给程哥儿一个饼子或者馒头，光明正大的苛待他。

    而顾大山比他还惨，一天吃能吃一顿，还得去干苦力活的。

    不过崔氏跟罗慧娘倒是没挨饿，因为她们能闹腾，崔氏仗着‘女儿’的身份，让鲁老贼不敢对她太差。

    鲁刺看了那半个饼子一眼，没拿，不过是多说了一句：“我饿不着，二公子自己吃吧。”

    哦豁，竟然搭理他了，看来他的努力没白费。

    “好。”程哥儿很开心的把半个饼子给吃了。

    都被绑架了还傻乐？

    鲁刺看得皱眉，觉得这个二公子多少有点心大，是越过他，进屋去了。

    鲁老贼因病是睡到下午才醒来，一醒就把静兰、鲁刺、鲁端叫到跟前，细问了他睡觉时的事儿。

    三人把自己知道的都说了，鲁老贼听罢，这才放下心来，又道：“扶我起来，我要出恭。”

    静明以鲁老贼不能缺水为由，在他睡觉的时候，喂了他两碗水，此刻醒来后，他是尿急了。

    “是。”鲁刺把鲁老贼扶去屏风后，让他出恭。

    完事儿后，静兰抢先道：“主子，奴婢要看看您的尿色，判断您的病情是否好转，请您允许。”

    鲁老贼答应了：“嗯。”

    静兰进去看后，出来说道：“颜色还是深，主子还得用上最少一天药，方能好转，免得暑气不除，会尿血。”

    先前留守的两个死士听罢，是放下心来……静明没有撒谎，这尿色确实是要看的。

    鲁管家则是趁机道：“主子，趁着您醒着，要不要把胡观主请来给您看看？”

    鲁老贼怕死，是同意了。

    胡观主很快就过来了，给鲁老贼看过后，道：“有所好转，不过气血泄得有些多，得换个药方。”

    鲁老贼同意了。

    只是这回静兰飘了，没有再去抓药的活计，是指使起静明来：“静明姐姐，这回你去抓药，把药抓好后，记得拿回来给我瞧瞧，免得里面掺进什么不知名的药材，害了主子。”

    一副小人得志的模样，可这正中静明下怀，她表现出些许对静兰的不满后，最终去抓药了。

    而这张药方里有几味药材很少见，只有胡观主那边有，静明是光明正大的跟着胡观主走了。

    抓药的时候，静明用药材名跟药材功效组成的藏头词语，把鲁老贼的疤痕情况告诉了胡观主。

    平地木、故芷、薏干……胡观主心里反复念着这些药材名跟药材功效，再次掉泪了。

    奉哀帝太子，真的是他！

