    第二天．

    邢道荣召集所有文武，将荆南一应事务交代了下去。

    蒋琬依旧主政，荆南大军的指挥权，则交给了庞统，大将黄忠，魏延等，均需遵其令。

    他要带兵出征交州，甚至还要打到南中去，所费时间必不在少数，这么长的时间，留在荆南的大军，自然需要一个总指挥。

    庞统就是最好的人选，因为只有以庞统统领荆南十几万大军，才能和江东周瑜抗衡。

    不止如此，这次出兵，黄忠、魏延、沙摩柯等将，他一个没带，全数留在了荆南。

    江东战将众多，若不留下足够猛将，怕是无法打消孙权周瑜的窥觎。

    所以，这次出兵，在武将方面，略显薄弱，以江东降将为主，即孙韶，陈武，潘璋，傅婴，骆统五将。

    这些将领，因为他劝降时的承诺，本就不方便和江东作战，正好用在此次讨伐南蛮之战上。

    随军谋士，则带了虞翻，袁徽，程秉，许婧，这些人，倒不是真的需要他们出谋划策，主要是准备安排下去执掌交州各郡，

    这次对阵南蛮，打算‘硬来’，本就不需要出谋划策，军阵指挥方面，拥有‘精微指挥’特殊擅长的邢道荣，也压根不需要谋士。

    一切交代下去后，当天下午，邢道荣就带了三万荆南精兵，向交州而去。

    虽然人数只有三万，但这批精兵却是荆南军的绝对精锐！

    一千五百名武力上了30，战场上拥有‘煞气护体’的‘天罡斧卫’，首当其冲，作为邢道荣的亲卫，自然是如影随形。

    现在的‘天罡斧卫’，可不一般！

    不算邢勇和邢奋这两名‘入流’武将，武力上了50，真正成为‘将’的亲卫，有一百五十三人。

    武力49的顶尖精锐，有二百来人。

    武力上了40的‘精锐中的精锐’，有三百余人。

    剩下八百多人，也是武力30以上，达到系统‘精锐’评价的军中‘猛士’！

    老实说，仅仅凭着这一千五百‘天罡斧卫’，邢道荣就有信心正面击败十万‘初级士兵’！

    当然，真要这么做了，自身损失也不会小，‘天罡斧卫’个个训练艰难，邢道荣自然不会如此浪费。

    除此之外，八千‘锐士’精锐，这次出征，带走了一大半，有五千，还有五万‘勇士’，也带走了一半，即二万五。

    所以，邢道荣这次出征，虽然只带了三万人马，但最弱的，也是‘勇士’级别！

    这样的精锐程度，绝无仅有！

    至少，修生养息了二年的江东，肯定拿不出来。

    邢道荣估计，虽然南蛮好武，人人彪悍，但在自己带出来的这支精兵面前，也没有还手之力。

    带着这么一只前所未有的强大精兵，邢道荣的行军速度出奇的快，原本需要半个月才能赶到苍梧，如今十天不到就赶到了。

    苍梧太守刘敏早就得到音讯，带着属官出城迎接。

    连日赶路，大军需要修整，在苍梧官员的安排下，三万荆南精锐进入苍梧城。

    城中，刘敏安排宴席款待邢道荣一行人。

    “主公！”

    宴席上，刘敏一边款待邢道荣，一边向他汇报前线战况。

    “月前，刘磐将军与南蛮大军相遇，双方鏖战数场，不分胜负！”

    “后来，蛮将围攻，刘磐将军抵挡吃力，便率军撤回了合浦，现下，蛮兵正围着合浦城日夜攻打！”

    “原来如此！”

    邢道荣喝了樽酒，点点头说道。

    按理，既然交上了手，刘磐应该有战报传来，但除了最早发出的一封书信后，便再无下风，原来合浦被围，自然无法向外传达信息！

    随后，刘敏将他知道的消息一一告知，邢道荣这才知道了大致情况。

    原来，去年士武逃往南方，在刘磐的追击下无处可去，便去了南中之地。

    许是士家经营交州多年，和相邻的南中蛮族亦有交情，在南中，士武受到了蛮王接待。

    据说，士武曾向蛮王承诺，只要帮助他夺回交州，便将交趾，榆林，合浦三郡相送。

    并向朝廷请令，允许南中立国，封蛮王为‘镇南王’！

    这番言语，按理压根骗不了人，毕竟，南中虽然向来封闭，但汉庭怎会允许其独立出去？

    再说，这等大事，也轮不到士武这么一个区区太守决定！

    可蛮王却因为这几年天地异变，蛮兵实力暴增，从而变得妄自尊大，加上向来和中原少联系，竟然就这么相信了！

    这才有了十万蛮兵出兵交州一事。

    整个交州，除了合浦刘磐统领的四万人马，其余郡都没有军队驻守，蛮兵入境，自然是无往不胜。

    如是这般，蛮兵连续夺下交趾，九真，日南，三郡，然后分兵攻入榆林和合浦。

    因为蛮兵进军迅速，直到进入合浦境内，刘磐才得到消息，这才一边向邢道荣写信告知，一边带兵前往应敌。

    和蛮兵初遇的时候，因为南蛮分兵，合浦一路，只有五万人马，对阵刘磐四万人并不占上风，因此，双方交战数次，均不分胜负。

    但后来，榆林郡方向的蛮兵也开了过来。

    十万蛮兵，颇为精锐，而且南蛮中的强悍猛将不少，即使刘磐武力90，也抵不住对方，无奈下才退回合浦，据城而守。

    苍梧只有千余寻常军士，打探消息不足，刘敏所知有限，能告诉邢道荣的，也只有这些了。

    至于双方战况细节，南蛮军士是否精锐，将领武勇程度等，皆是一概不知。

    刘敏毕竟只是一文官，而且苍梧处于战线后方，不了解前线也正常。

    听完刘敏的介绍，邢道荣暗暗点了下头。

    据刘敏说，现在的蛮王，名叫孟疆，并不是原本时空的孟获。

    对这一点，他有点奇怪，不过想了想也就释然了。

    如果没记错，按原本时空来算，诸葛亮平南，是十二、三年以后的事情。

    《三国演义》里，没说孟获当时的年龄，但古代人的平均年龄，一般超不过四十。

    蛮民的生活条件，远比不上汉人，估计寿命还要更短，这么一来，那时候的孟获，估计也就三十来岁。

    毕竟，《三国演义》里面，孟获有老婆，却没儿女，至少没有成年的儿女。

    如果孟获的儿女成年了，不可能不上战场！

    要知道，南蛮可是号称，所有成年人都是战士来着！

    如此一来，十几年后也才三十岁左右的孟获，现在怕是二十都不到，一个十几岁的少年，自然不可能担任蛮王。

    所以，现在的蛮王不是孟获，也就顺理成章了！

    “孟疆？”

    邢道荣念叨了一下。

    没听说过。

    估计在原本时空，诸葛亮平南蛮的时候已经死了！

    “有趣！”

    邢道荣暗道一声，同时想道：

    “不知道那些木鹿大王，朵思大王什么的，是不是也这般没成年？”

    《三国演义》中，这些人的年龄没说过，也不知道是个什么情况。

    “南蛮诸将中，不乏武力上了80的‘悍将’和‘虎将’，刘磐抵挡不住也正常！”

    邢道荣暗道：

    “无所谓了，等哥到了，再给他们一个教训就是！”

    他心中信心十足。

    南蛮固然多‘悍将’和‘虎将’，但却没有武力90以上的百战猛将，并不被邢道荣看在眼里。

    百战猛将以下，阶位压制很严重。

    顶级‘虎将’对‘破阵猛将’，都只能打三十回合，对上他这样的‘千军猛将’，也就十余回合的事情。

    至于‘悍将’，更是十合不到，数合可擒！

    这是不算必杀技和武将技，若是都算上，就是‘虎将’，单对单的情况下，邢道荣也有信心十合不到就擒拿下来。

    必杀技只要释放一次，凭他高级宗师的身手，足够把握敌将‘停滞’或‘击退’的那一刹那！

    军中还有孙韶等武力不低的战将，也大可敌住许多蛮将，到时候，面对荆南军精锐，哪怕蛮兵有十万之众，也就是一个冲锋的事情！

    在苍梧城中修整了一晚上，第二天，带着三万精兵，邢道荣马不停蹄，向合浦赶去。

    大军一路疾行，数日后，进入了合浦境内，过九嶷山旧址，直奔合浦郡城。

    “报！”

    距离合浦城百里时，前方先锋军派来的报信骑兵，飞奔而至，对邢道荣汇报道：

    “启禀主公，前方发现蛮兵队伍，被我军歼灭大半，跑走数人，陈武将军请示，是否追击？”

    “不用特意追赶，保持队形，继续进军即可！”

    高坐青骢马上，全身重盔重甲的邢道荣，不为所动，不紧不慢的吩咐下去。

    此行目标，是打算对南蛮实行‘强势凌压’，也就是说，什么兵法，策略都不用，就是要和蛮兵硬碰硬，将其打服为止。

    所以，邢道荣要的，是一开始就和蛮兵主力对决，一些小股蛮兵，没必要理会。

    “传令给子烈将军！”

    看向传令骑兵，邢道荣说道：

    “让他前去通报蛮王，我方要以三万人和他十万人阵前决战，问他敢不敢！”

    “喏！”

    传令兵抱拳应了一声，策骑而去。

    看着远方的合浦城，邢道荣笑了笑。

    这种和敌人相约决战，还得上溯到春秋，战国就不吃香了，但依那些南蛮人的习俗，怕是巴不得这样。

    莽打莽撞，正是蛮兵的特点！

    所以，他并不担心蛮王孟疆不答应。

    果然，一个时辰后，一名头插羽毛，脸上涂抹的花花绿绿，半身赤裸的南蛮使者，被先锋军传令骑兵带了过来。

    “我乃战无不胜的蛮王麾下使者！”

    一见到邢道荣，这名打扮的怪模怪样的南蛮使者，就高抬着头，挺胸说道：

    “你的要求，蛮王答应了，同时，因为蛮王仁慈，特意嘱咐我告诉你，我们南蛮兵天下无敌，你们做好失败的准备！”

    听到这话，军中诸将皆脸现怒容，只不过邢道荣没发话，也就没人和这名南蛮使者计较。

    “对了！”

    南蛮使者说完后，看了看荆南军众将，又说道：

    “是你们自己说的，你们只出三万人，那就必须是三万人，不准耍赖，否则，就别怪我们不和你们正面决战了，哼哼！”

    鼻子里‘哼’了几声，这名南蛮使者傲然说道：

    “如果你们说话不算数，我们就不会和你们正面交手，而是施展各种奇谋妙策！”

    “噗嗤！”

    听到这番话，本来脸现怒容的军中诸将，全都忍俊不住，齐齐笑出声来。

    肚子都笑疼了！

    邢道荣倒是没有笑，他毕竟受过训练，不管多好笑都不笑，除非忍不住。

    “呵呵！”

    所以，邢道荣也笑了，当然，他极力忍住，没有爆笑，只是轻笑。

    “放心，不管你们来多少人，我都只带三万人！”

    邢道荣笑呵呵的说道：

    “回去告诉你们蛮王，我这三万人，会将你们的十万人打的屁滚尿路，同时，还会直接打到你们南中，打到你们臣服为止！”

    “如果不臣服……！”

    坐在马上，邢道荣低头看向这名使者，笑道：

    “就做好被灭族的准备吧！”

    是的，他一直在马上，并没有因为南蛮使者的到来而下马。

    “放肆！”

    这名头插羽毛，脸上花花绿绿的南蛮使者，闻言大怒，抬手指着邢道荣就要大骂。

    “赶走！”

    邢道荣挥了挥手，对四周说道。

    这么一个逗逼属性的货色，他可没兴趣和他打口水战。

    他如今什么身份？

    是个人都能和他比口才？

    怎么可能！

    荆南军士立刻上前，不顾这名南蛮使者口中的骂骂咧咧，将他赶了回去。

    ……

    合浦城外百里。

    一炷香后，马蹄声滚滚，脚步声轰隆隆想，正在围攻合浦城蛮兵，纷纷调转方向，向这个方向汇聚而来。

    邢道荣位列中军，坐在马上，看着对面的蛮兵微笑不语，三万荆南军列阵耐心等待。

    蛮兵显然没什么纪律，仅仅是列阵，就好了好长一段时间。

    在等待的期间，合浦城方向奔来一骑，却是刘磐派来的骑兵。

    “主公！”

    这名骑兵来到邢道荣跟前，在马上抱拳问道：

    “刘磐将军向您请示，是否需要出城和您里外合攻！”

    “不用！”

    邢道荣淡淡的说道：

    “回去告诉坚予将军，守好城池不动，一会也勿需追击蛮兵，等待吾胜利归来即可！”

     PS：抱歉，今天就这一更！

    最近家里有事，作息不稳定，明天二更没问题，但更新时间有可能不确定。

    过了这两天，最迟后天，更新时间就能重新稳定下来！

