    林辰当然不知道大小乔在做什么。

    此时的他，正在巡视着这么一大堆的安置营地。

    望着营中那一道道脸上带着担忧，但却根本不敢往前走一步的人。

    他微微叹息。

    这世上的人，终归都是如此的。

    换了谁在这里，其实也是一样的。

    就算是有着那么高的道德约束着他们，但是相比起来，他们其实还是更加的在意自己本身。

    这一点，林辰没有丝毫的意见。

    但他没有意见，可不代表着其他人就没有意见。

    “荒唐！”

    “简直就是荒唐！”

    “丈夫困于城西，作为妻子，竟只是躲在这里，天下间还有比这更加荒唐的事吗？”

    刘表很是愤慨地找到了林辰，并提出了强烈的要求。

    他要让这些人统统都住往城西。

    仿佛只有这么做了，他们才有资格成为大汉的子民一般。

    “这个……”

    “还请奉常借一步说话。”

    林辰惊愕地看着刘表，完全不知道他在发什么疯，待他反应过来之后，他便直接将其拉到了一旁。

    是的，现如今的刘表，便是奉常之位。

    与此同时，他还是下一次礼部尚书的有力竞争者……如果他能争的过那些人的话。

    “仆射觉得这些人如何？”

    被拉到一旁之后，刘表仍是忍不住地道：“在我看来，这些人简直忘记了天道纲常，忘记了……”

    实际上。

    这些人怎么做，跟刘表关系真心不大。

    他虽然是奉常，可是他同时也是刘备收纳的第一个诸侯。

    从这一点来说，刘备就要从各种意义上来尊敬他，或者说是捧着他。

    因此，就算他什么都不做，他在雒阳的地位也是稳固的很。

    起码，在刘备转变性子之前，刘表的位置都会稳如泰山。

    说不得，过上个半年之类的，他就成为了下一任的礼部尚书也说不定。

    不，不是说不定。

    他应该是可以走到那一步的。

    但也正是因此，林辰才深深地不解起来。

    这个家伙，为什么会在这个时候，突然跑到了这个地方？

    他就很是不理解了。

    对方明明可以坐在家里享受，怎么就忽然关心起了国家大事，同时还对他林辰发起了异议？

    这不太对劲啊。

    显然，这货肯定是想到了什么，或者说是自己想到了什么，因此想要来林辰这里找一点存在感。

    “奉常先别急。”

    思索间，林辰先是安抚了刘表的情绪，接着他便笑着道：“蝼蚁尚且偷生，更何况是人呢？”

    “如今的城西，不说是瘟疫横行，但也算得上是处处都存在危机。”

    “他们本来都是弱势之人，本就不该进去冒险，如果实在是要逼迫的话，怕是就会生出许多祸端了。”

    “奉常该理解这一点才是。”

    林辰从侧面提醒了一句刘表。

    他的意思是说，别看这些人现在都没什么事，但要让他们开始乱的时候，那局面可就大了。

    所以，您老人家还是回去享清福吧。

    林辰确实不够尊敬。

    但对此，刘表却没有太多的想法。

    他反而是轻轻地点了点头，但这不代表着他就这么同意了林辰的想法。

    “是这么个道理没错，但作为奉常，看到这等违背纲常之事，我是该说吧？”

    刘表梗着脖子看向林辰。

    这货闹什么病呢？

    林辰更加不理解了。

    这一刻，他深深地为自己的情报系统而感慨。

    若是当初，他在雒阳也搞一个情报系统就好了。

    起码，现在不会被刘表这么一番突然的变故给弄傻。

    可偏偏，当时他没有这么做，或者说还没等他去这么做，刘表就已经发生了异变。

    最关键的是，哪怕开动了全部的脑筋，林辰也还是想不明白刘表要干什么。

    “这样吧，待我请示陛下过后，必给奉常一个交代，您感觉……”

    林辰想了想之后，最终决定打一套太极。

    他实在是不知道该怎么应付了。

    尤其是在不知道刘表有什么样想法的时候，他也就只能先将这件事稍微推后了。

    “这才是正理！”

    不想，刘表听到之后，竟然大喜过望地点头道：“如此，老夫也就可以放心了。”

    说完之后，他完全不顾林辰表情的愕然，带着麾下转身就走了。

    走，走了？

    看着刘表的背影，林辰更加的茫然了。

    “来人！”

    过了一会儿，在他反应过来之后，他第一时间便向麾下传递了一个命令。

    查清楚最近京城发生的事情，尤其是刘表到底经历了一些什么。

    “喏！”

    很快，他的亲信当中便有人领取了这项命令，同时带着满脸的喜悦，一路小跑的去做这件事了。

    望着探查的人离开，林辰也暂时将这件事放了下来。

    与此同时，他便继续巡视起了整个安置营地。

    但今晚也不知道是不是必定会发生一些什么事，就在他巡视到一半的时候，另外一个人来了。

    杨彪。

    他看到林辰之后，连忙便满脸笑容地凑了过来：“仆射一向可好？”

    “您看我像是好的模样吗？”

    林辰翻了个白眼，面对这个忘年交，丝毫都没有礼节的道：“说吧，你此来又是因为什么？”

    “又？”

    杨彪愣了一下，随即才问道：“莫非，在老夫之前，已经有人来过了？”

    “是啊，在杨老太公之前，刘表就已经来过一次了。”

    林辰说到这里时，不由得摇了摇头，同时压低嗓门问道：“杨老太公可知，这是因为什么？”

    相比起来，如果城中的消息连林辰都不知道的话，那么有一个人便是必定会知道的。

    这个人就是杨彪。

    弘农杨氏的力量，那不是一般人可以小看的。

    尤其是对方的家族，在几百年之后，更是出现了杨坚那等再度令华夏统一的人物。

    可谓是家学渊源。

    称得上是力量恐怖。

    所以，有什么事不知道的话，问杨彪绝对是一个最好不过的选择。

    尤其是对方还是一个中立派的时候，就更好不过了。

    “他来了？”

    可是在听到刘表来了之后，杨彪的表情却猛然间出现了一道惊讶。

    他仿佛也没有想到，刘表会走这么一遭。

    但是，在林辰的目光之下，他却很快就想起了之前所发生的事情。

    于是乎，他便将之前的事，一点点地跟林辰复述了出来……

