    左舟飞身上了屋顶，左右环顾，各种妖兽已经四散奔逃，他没打算藏招，既然你们都说‘有一种先天叫做李元芳’，那就得让人们看看他这先天有多牛逼。

    将勇为先杵在旁边，从袖口抽出碧血照丹青，剑十一就是对付这种情况的最佳选择。虽然他将无双剑和储存剑影的乌黑剑鞘都给了周芷若，但他如今已经有了更好的储存选择乾坤钵。而碧血照丹青能够起到的作用，无非也就是一个指挥棒罢了。

    “本大将军在此，妖孽休得猖狂！”

    左舟一声大喝，准备装逼。

    “妖孽乱世，我佛慈悲，当降下无边法力降妖伏魔！”

    四个方向四道佛光四具罗汉金身法相拔地而起，足有十几米高，金光闪闪宝相庄严，或是打出无数念珠，或念出玄妙经文，或催动座下神鹿，或举起降魔金刚杵，仅仅刹那就将所有妖兽吓得僵立惨叫，似乎连逃跑都做不到。

    “何方秃驴，竟然妨碍我装逼？”

    左舟有点气，但还不至于没有礼貌的大喊大叫，嗯，不过附近的人已经听到了。

    在展昭等人哭笑不得的注视下，四个金身法相同时施展威能将一大票的妖兽拍扁捏圆，就手段而言半点没什么慈悲，看起来颇为残忍。可效率也是非常的高，从这四个金身法相的站位来看，恐怕早就已经做好了妖兽会逃跑的准备了。

    嗯，那么你们是幕后主使，还是说智商高呢？

    左舟一时间也判断不出来，只好将碧血照丹青收回袖口，正要跳下房顶的时候又听到一声大喝。

    “妖孽好胆，竟然敢来我汴京闹事！”

    从皇宫方向射来一道人影，长须飘飘、仙风道骨，左舟虽然不认识，可宋江等人一眼就认出来了，正是公孙胜。

    只见他一甩拂尘，空中化出无数银丝落下，轻松缠绕在每一只妖兽身上。

    接着冷哼一声，手中拂尘一抖，银丝收紧拉着几只妖兽就升空了，且在一股玄妙法力下那些妖兽竟开始缩小，眨眼就被收进袖口。

    左舟看着这一幕，突然间想起来一句话，‘拉拢一批、分化一批、打击一批’，这四个佛门高手明显属于倾向打击的一波人。那这个将妖兽抓走的家伙属于哪种？是拉拢还是准备分化？

    “嘁！会不会是我想多了？这帮妖怪有这么顶？我不信！”

    左舟不屑的笑了笑，这事主要是得从敌对目标的角度来分析，无论是拉拢、分化还是打压，你至少一开始得是一伙的才行。

    你看宋江那帮人一脸懵逼的样子，肯定不是他们自导自演的闹剧，而且这种事自导自演也没有什么意义。

    如果说存在幕后黑手的话，那就必然是妖族的敌人。可当今世界有可能存在这种组织吗？

    以国家来说，最强的还是大秦，这左舟可太了解了，真要有什么大秦龙组之类的组织他会不知道？唉，别说，回家后可以忽悠胡亥弄一个玩玩。

    以个人组织来说，那就更扯淡了，以他如今的实力，早就该有所接触才对，就算他接触不到，那周侗可是老江湖了，没有理由也不知道。

    所以促成此事的幕后黑手并不是妖族的敌人，而是有着其它的目的。

    左舟想着望向同时出现的另外两个势力，一个来自于宋国皇宫，一个是秃驴，这便很耐人寻味了。

    以他常年小说阅读的经验来看，如果此次妖兽作乱达成了某种目的，那么主使之人大概率会出现在场上，毕竟当导演的都有进场客串的小癖好。

    可如果没有达成目的，那……那关自己屁事？

    左舟耷拉着眼皮缓缓回归到队伍之中，粗略打量一下众人，发现谁都没受伤之后就重新坐下来看戏了。

    那个做道装打扮的人缓缓飘下来，他的眼神中带着狐疑，“四位高僧此来，可是代表唐国？如果是，请移居鸿胪寺。”

    “我佛慈悲，国师勿忧，我等此来只为弘扬佛法，并不受国家指派。”

    公孙胜说的很大声，虽然表情动作很小，可声音浩浩荡荡给人一种强行装逼的感觉。在这一点上，佛门的人似乎更加擅长，至少左舟感觉比这国师有牌面多了。

    “姐姐你看，这光头说话还能冒金光呢！”

    周芷若眼若灿星，似乎对这种景象非常感兴趣，可望向琉璃沁的眼神中却充满疑惑。

    琉璃沁有点尴尬的摊手，小声回道：“这佛门功法要想修炼的好，得有佛性，练成了自然就有佛光相伴，没啥意思，样子货。”

    周芷若可不是那么好忽悠的，“那为啥你修炼的时候就金光灿烂，张大哥修炼起来无声无息，我修炼起来就乱冒五颜六色的气呢？”

    琉璃沁抿了抿嘴，“你不该拿你张大哥作比较的，啥绝学到他手上不得变得不一样啊？至于姐姐嘛，也能练出五颜六色的气，不过我喜欢闪瞎人的特效，所以特意选择了金光灿烂的方向练。”

    “那我们有什么区别？”

    “区别？”琉璃沁指了指那些和尚，“以后姐姐我能找机会弄个佛门法相玩玩，你怕是够呛！”

    周芷若闻言松了口气，她喜欢剑侠风格，那种动不动又大又丑的东西，她才不要。

    左舟向后瞥了一眼，对于两姐妹的小声密谋他早已经见惯不怪了，不光他听见了，就是旁边慕容复等也听到了，但他们并没有怎么在意。说到底还是佛门功法太多了，你要是不直接讲易筋经，估计都没人在意。

    不过两人的描述倒也让左舟有点新奇，同一种易筋经竟然也有这么多的练法。

    张君宝的不需要多说，那就是个变态，什么绝学到他手里都会变成自己的东西，在这一点上他从没让人失望过。

    而周芷若明显是将易筋经修炼成了港漫风格，也不知道啥时候能到达黑级一间的级别，到时候脸上一道黑色印记，说不定还真有点黑化周芷若的气质。

    倒是琉璃沁的练法可能是正统佛门练法，她虽然对佛法没有兴趣，但既然当初能够被彭和尚看重，说不得也是个颇具佛性的人。

    下面的百姓已经跪满了一地，有继续痛哭的，有叩拜神佛的，反正就是没有感谢朝廷的，好吧，谁让衙役们实在不够看，而唯一能够代表朝廷的国师又不说话且来的也晚，收妖都赶不上热乎的。

    这时公孙胜的脸色很难看，金身法相已经不见了，他似乎在谁对视，可没多久转身回了皇宫。紧接着很多士兵接管了全场，宋江等人也早就离开，左舟颇觉无趣便跟众人一起回了鸿胪寺。

    却没有想到早有人在此等待……

    “李施主，贫僧了空有礼。”

    左舟带队身形一顿，却见这和尚皮肤细腻没有一颗青春痘，也不知道是黑化还是冻得，那皮肤之下竟有一种淡淡的青色，不过这抹青色并不深，与人体用力时爆出来的青筋类似。

    和尚很英俊，也很年轻，明明让你感觉到实力深厚，可往那一站却半点没有真气波动，拥有那么点高深莫测的意思了。

    当然，也只是有一点，毕竟不是真的高深莫测。

    “有礼？说话连嘴皮子都不动，哪里有礼？”

    “……”

    展红绫直接笑喷，自从知道可能会有什么四大圣僧来狙杀李元芳后，他们其实就在暗中收集净念禅院的资料。

    根据情报显示，这净念禅院处于唐国国都洛阳南郊，寺内建筑加起来达数百余间，俨如一座小城，正中处有七座大殿。

    寺内很多佛法武功精湛的高手，在秦皇开始横扫天下之前这净念禅院也不过是一个规模不小的佛宗门派，可等少林寺被灭后，这净念禅宗吸收了很多的佛门高手，于是便趁机发展了起来。

    如今为人们所知的主持与四大圣僧不过是原本属于净念禅院的高手，除了他们之外还有很多新招揽的高手不为人知。

    说回了空，这人是踏踏实实的佛门人榜大圆满高手，一辈子没有什么奇遇，全靠自身天赋与努力修炼到了这个境界，今年已经七十有五，却依旧一副年轻人的模样。

    其毅力超卓，一招闭口禅修炼了三十年！

    “到是让李将军误会了，贫僧修炼闭口禅已有三十年，实在不方便开口。”

    “所以就用腹语说话是吧，所以闭口禅修炼的其实不是声带而是毅力，或者说精神力？”左舟撇撇嘴，亏他还挺期待的呢，原以为这了空一张嘴就能喷出电磁炮那种杀招什么的，却原来是一种精神力修炼方法吗？

    咋的？你是想要对我使用精神力攻击招式？谁给你的勇气！

    了空完全没看出左舟心里的鄙视，双手合什，“李将军果然深具佛性，只可惜身染杀戮过深已经入魔，但李将军能够凭借强大的毅力克制魔性实属难得。不过堵不如疏，长此以往下去恐害人害己，李将军不如入我佛门，修持佛法、明心见性！”

    “这法相入魔跟我入魔是两回事！”左舟表情有点怪，这是看他‘可造之材’所以要与佛有缘了？

    “法相由心而生，法相入魔即心入魔。”

    左舟表示了空说的有道理，诚心询问，“那不知了空大师可解心中疑惑？”

    “李将军请问。”了空诚心回答。

    “入了佛门，能乱搞男女关系吗？”

    “……”

