    第七百六十章

    这位就是整个大唐帝国碛西以西，直到葱岭一带，整个西域之中最有权势的人。除了所有人熟知的安西大都护府，统帅数万大唐最精锐的劲卒，拥有多不胜数最精锐的武器，令所有人都羡慕的帝国大将，他还拥有其他一系列的封号，其中就包括“右羽林大将军”、“密云郡公”！

    公、侯、伯、子、男，亲王以下，整个封爵体系中，高仙芝处于“公”，地位还在所有的“王侯”之上。

    只不过，高仙芝这位大都护常年驻守西陲，所有一应职位，全部都是遥领罢了。

    “常清，你来看看，我们大唐的那位少年侯，圣皇恩宠的天子门生，这次居然给我们写了这么一封信。”

    高仙芝嘴角微微扯动，露出一个意义不明的笑容，同时将手中的信笺递往了身后，一名穿着灰色布衣，身材矮小，背部微驼，相貌虽丑，目光却清奇无比的男子。看着自家主帅嘴角的笑容，身兼随军幕僚及中丞兵马使的封常清眼中露出一丝奇异的神色。

    他随军日久，对于自家的主帅的性情了如指掌。大都护心性沉稳，临阵作战，坚韧果毅，厚重的如同山峦一般，很少会看到他身上显露这种表情。

    “都护大人，该不会是王家幼子有求于大人吧？”

    封常清猜道。

    乌伤那里是碛西大都护夫蒙灵察的领地，以那位的性情，加上北庭大都护安思顺，北斗大将哥舒翰等三位胡人大将在，只怕他的处境不会太好。

    “嘿，常清，你也有猜错的时候。”

    高仙芝捋着八字须笑了起来：

    “和你想的恰恰相反，非但不是他有求于我们，看起来，反倒是我们有求于他！你看看就知道。”

    “哦？”

    封常清目光一闪，终于露出一丝怪怪的，诧异的神色。这个答案完全出乎他的预料，以大都护的地位、权势和力量，居然会有求于乌伤的那位王家幼子？真实的情况应该是反过来吧。

    不过封常清的性格从来都不喜欢过于寻根究底，他更加喜欢亲自去调查，也更加相信自己的眼光和判断。

    低下头，封常清展开那封信笺，仔细看起来。慢慢的，封常清脸上的神色变得古怪起来，而且越来越古怪，到了最后，整个人都沉默起来，露出思忖的神色。

    不得不说，这封信的内容超出他的预期，他突然明白大都护的神情为什么那么古怪了。

    “王家的那位幼子劝说我们不要攻打石国？”

    封常清回过头来，望向身前的主帅。

    在安西坐镇这么多年，拆过的折子和看过的信函数以车载，封常清还是第一次看到这么没头没尾，完全让人摸不着头脑的信。

    石国位于葱岭以西，属于大唐的领地之外，属于昭武九姓之一，也就是石国、康国、安国等九个大唐和大食之间的中立国家。

    所有往来于东西方的胡商，沿着丝绸之路最后都必定经过石国。

    事实上，安西都护府和石国之间一直相安无事，安西都护府也从来没有攻打过石国，王冲那封信完全是没头没尾，让人摸不着头脑。

    这样一封莫名其妙的信，以高仙芝和封常清帝国双璧的地位，完全可以不必理会，但是事实上，大殿中的气氛完全不是如此，高仙芝和封常清两位帝国重臣脸上的表情也非常微妙。

    “你现在知道我为什么说’有趣’了吧？”

    高仙芝目光深邃，眼中若有深意。

    “可是大人，这……他到底是怎么知道的？”

    封常清终于道。

    作为安西的中丞兵马使，号称“算无遗策封智囊”，很少有什么东西能让他感到吃惊和意外，但这一刻，看着手中的信笺，封常清却有种见鬼的感觉。

    攻打石国，这应该还是大帅停留在脑海中的想法吧，整个安西都护府，乃至整个大唐，知道的人都聊聊无几，甚至连计划都还没有拟定，一个数千里之外的十几岁小子又是怎么知道的？

    “嘿，攻打石国的计划，我只告诉过你，其他没有任何人知道，就连段秀实他们我都没有说过，换句话说，整个安西就只有你和我两个人知道。我现在就想知道，这个王家幼子又是怎么知道的？”

    高仙芝道。

    两位安西重将的表情都非常的诡异，封常清手中的那封乌伤来信，就像一个谜团，两个人第一次完全看不懂那位乌伤的王家幼子。

    很显然，他们得到的消息恐怕有些不全，这位王家幼子绝对和他们所知道的情况有很大的出入。

    大殿里静悄悄的，谁也没有说话。这种诡异的气氛不知道持续了多久，终于被打破了。

    “大人，那我们……需要重新考虑吗？”

    封常清试探着道。

    “哼，一个十几岁的小子而已，难道就因为这么几句话，我们就轻易的改变计划吗？”

    听到这句话，高仙芝反而笑了。作为安西的主帅，帝国最顶尖的大将，高仙芝有自己的骄傲和自信。

    他既然决定攻打石国，自然有充分攻打的理由，又怎么可能因为别人的三言两语匆匆改变？

    而且王冲就算再厉害，也只不过是个少年侯，地位还在他这个密云郡公之下，征战经验也远不及他，高仙芝又怎么可能会被轻易左右。

    “明白了，那属下就当做没有见过就是。”

    封常清道，双手一撕，将手中的信笺撕成碎片：

    “如果没有其他事情，属下这就去安排和石国相关的事情。”

    封常清说着便欲转身离开，不过刚刚走到门口，身后就传来一个熟悉的声音：

    “等一下！”

    高仙芝叫住了封常清，他的眉头紧皱，眼中露出思索的神色：

    “攻打石国的计划暂时缓一缓，先派几个探子去侦查一番再说。”

    “明白。”

    封常清回头一笑，没有丝毫的意外。很显然，那位王家幼子的话还是对大帅产生了影响：

    “属下这就去安排。”

    跨过门槛，封常清迅速的消失在了殿外。

    一颗石子掉入湖中，必然会惊起波澜，泛开道道涟漪。王冲那封书信产生的影响，此时此刻，不管是他自己，还是高仙芝、封常清都没有人知道。

    不过就在封常清跨过门槛离去的时候，遥远的乌伤，王冲的耳中也听到了一阵熟悉的声音：

    “恭喜宿主，奖励60命运能量点。”

    窗外，小雨已经渐渐停歇，王冲盘坐在床榻上默默修炼，听到脑海中的声音，忍不住露出一丝诧异的神色。

    这个奖励没头没尾，没有任何的提示，而且也只有60点命运能量点的奖励，和以往任何一次都截然不同。

    “是安西吗？”

    王冲眉头轻蹙，若有所思。最近发生的，能和这种事情相关的，他也就只能想到那封写给高仙芝的书信。

    “60点奖励，而且还没头没尾，这到底是有效果还是没效果？还是说一切未定，需要等待后面的情况？”

    王冲脑海中已经完全迷糊了。

    “报！”

    正在思忖间，突然一阵洪亮的声音传入耳中，大门打开，一名传令兵风尘仆仆，卷着一股冷风走了进来，跪伏在地上：

    “侯爷，外面一名姑娘来见，她拿了侯爷的手令，自称是京城黄氏的子弟。”

    “什么？！”

    听到这句话，王冲眼睛一亮，猛地从床榻上站了起来。还没等传令兵回过神来，一缕劲风涌过，王冲就已经消失在大殿内。

    “轰隆隆！”

    王冲刚刚走出大殿，就听到一阵钢铁的轰鸣，远处钢铁之城的城门重重打开，希聿聿一阵清越的马鸣，高亢洪亮，城门外只见一匹颜色青黛，皮毛油光滑亮，四只马蹄洁白如玉，仿佛云絮一般的神驹，鬃毛猎猎，飞踏而来。

    “哈哈，小乌！”

    看到这匹高大健壮的神驹，王冲心中兴奋无比，猛地嘬嘴发出一声尖锐的长啸。那神驹听到声音，比王冲还要兴奋，四蹄飞踏，身后烟尘滚滚，犹如闪电般，笔直的朝着王冲冲来。

    “哈哈哈，小家伙，好久不见。”

    王冲伸出一只手掌抓住马羁，另一只手掌不停地摩挲着白蹄乌的头颅。而白蹄乌也钻进王冲的怀里，在他的身上不停的厮磨，看起来非常的亲热。

    从西南归来，因为乌伤局势未定，百废待兴，所以王冲并没有把白蹄乌带来。

    不过如今钢铁之城一切踏上正轨，而且战事渐频，白蹄乌也慢慢派上用场。特别是进攻乌斯藏的象雄新兵训练营地，王冲虽然骑的是西突厥汗国最优良的战马，但是在和达延悉勃野的冲突中，一个冲锋就死了，完全不能满足王冲这种级别高手的战斗要求。

    这也使得白蹄乌变得越来越重要，王冲很早之前就开始去信京师，召唤白蹄乌，不过一直到现在，白蹄乌才赶到钢铁之城。

    “哼，做了侯爷到底是不一样了，只看得到马，却看不到人了。”

    突然之间，一个冷冷的声音犹如黄莺般从头顶传来，声音中透着一丝嘲讽。

    王冲身子一僵，抬起头来这才注意到马背上一名穿着鹅黄衣裳，神色清冷犹如天仙一般的绝色少女。

    黄芊儿居高临下，冷冷的注视着王冲，如果目光可以杀人，王冲已经死了千百遍了。

