    再次归来，老规矩先各回住所，君临则直接去了最高殿堂。

    来到最高殿堂，水池中现出沃兹的影像。

    他看看君临，发出一声轻咦：“怎么回事？你竟然变弱了？”

    “唔，被某个老阴比给暗算了一把。”君临无所谓道。

    “我可没有暗算你。”沃兹立刻道。

    “没说是你。”

    沃兹有点明白了：“第一天命？”

    “应该是他，你对他了解多少？”君临问。

    “我没有见过他。”沃兹道：“但如果我的判断没有错的话，捣蛋鬼应该是他的手笔。”

    果然沃兹也想到了。

    君临嗯了一声：“这个家伙应该很擅长布局，这次我算是被他阴了一把，有惊无险。”

    “尼古拉竟然没找他的麻烦。”沃兹有些不服。

    “人家做事情比你水平高，没有把柄。”君临笑道。

    沃兹：“……”

    顿了一下，他说：“你不是过来奚落我的吧？”

    “当然不是。只是想问一下，你有和星光文明开战过吗？”

    “星光文明？”沃兹想了想，回答道：“我现在已经踏入自由之旅，这段时间的确有和他们交过手。不过因为你的缘故，我没有主动出击，而是一直致力恢复元气。”

    “所以你并没有给他们太多教训？”君临想了想，道：“我说得直接些吧。星光文明知不知道你是天命圣徒？”

    沃兹回答：“他们知道我是圣徒，但这段时间我比较收敛，应该还没到可以确认我是天命的地步。”

    “是么，那就有意思了。”君临点点头。

    踱了几步，君临道：“我也不瞒你，这次的位面之旅，我遭遇了星光文明的全力阻击。”

    “什么程度的全力？”

    “末日级，位面毁灭。”

    水池中，沃兹的大脸骤放光辉：“你说什么？星火位面还存在吗？”

    君临点点头：“你知道我和灭霸的关系还算不错，我找他借了无限宝石，算是问题解决，但也导致我等级下降。”

    沃兹已明白他的意思：“他们知道你是天命，为了抹杀潜在威胁，所以发动位面毁灭袭击？可他们不知道我是天命，也就是说……”

    君临点头：“他们应该是在第一天命手上吃过大亏，所以才这么害怕天命。”

    “那就奇怪了。”沃兹已道：“这段时间我也在寻找第一天命，但是我问过了所有熟悉的候选者，甚至一些幻想生物，还有星光文明的一些人，没有人知道第一天命是谁，绝大多数人甚至不知道有这样的存在。”

    “这就是矛盾的地方。不过有矛盾，就有意思，不是吗？”君临笑了。

    一个让星光文明吃过大亏，而且知道是吃了天命圣徒的亏，却依然能够不显露自己身份的神秘存在。

    这的确很矛盾，也很有趣。

    而君临之所以问他这个，显然就是要确认这点。

    沃兹已问道：“你还知道什么？”

    君临却摇头：“我需要你的信息来做交换。”

    “什么信息？我也不知道第一天命是谁。”

    “但你可以知道星光文明最近吃过什么亏。”

    沃兹的眼睛眯了起来。

    他点点头：“你说的没错。那么好吧，给我几天时间，到时候我们交换信息。”

    “没问题。”君临回答。

    然后他说：“我们这算是正式联合手了吗？”

    沃兹嘿嘿笑了一声：“这就是政治，敌人可以是朋友，朋友也可以是敌人。”

    “没错。”君临道：“那我等你消息。”

    他说着走出最高殿堂，水池中，沃兹的表情现出思考，片刻后，渐渐消逝不见。

    ——————————————————

    结束和沃兹的对话，君临直接出现在罗伯特的房间里。

    罗伯特正在洗澡，看到君临忽然出现吓了一跳：“我去，你怎么进来的？”

    “五级权限，可以自由出入别人的房间。”君临笑嘻嘻回答。

    “我操，那你不是可以随便进别人房间里偷东西了？”罗伯特大惊。

    这世道也太不安全了，连系统空间都能被随意进入。

    “那可不行，需要付出代价的。权限就是权限，可以拥有，但不能滥用。理论上你要是和我不对付，甚至可以投诉我。”

    “还能投诉？”

    “向尼古拉投诉。”

    “得了吧，他根本不会搭理我。”罗伯特唉声叹气：“好吧，反正大家都是男人，被你偷窥也不算损失。”

    “想点正事吧。”君临随手一挥，呼啦啦大片水雾化成手掌，对着罗伯特的黑皮死搓：“帮你洗快点，早点出来，还有正事。”

    “该死，这是黑皮肤不是脏皮肤，你那么用力干什么？”罗伯特愤怒大喊：“还有我也不需要你来搓澡……咦？你的绝对掌控已经可以做到这种地步了吗？”

    “你总是后知后觉，萝卜。”君临笑道。

    十分钟后，罗伯特终于换了身衣服出来。

    麦子和叶清弦也在君临的“催促”下来到酒吧。

    酒吧见面已经成了大家的惯例。

    叶清弦有些不满：“我还没化妆呢，你就催催催。”

    “哈，你现在的生活都已经悠闲到可以化妆了吗？”君临笑道。

    “选民就非得打打杀杀吗？”叶清弦白眼。

    “至少大部分人是这样。”麦子给自己倒酒：“不过说回正事。下趟任务，我就要进入高级位面了，没法再和你们一起了。”

    “这就是叫你过来的原因。”君临道：“有没有兴趣在中级位面再执行一次任务？”

    麦子一愣：“我都九级候选者了，怎么留在中级位面？”

    “留级。”君临回答。

    留级？

    大家乐了。

    选民生涯还没听说过有留级这种事。

    但是君临很认真：“没有可以创造，比忘了还拥有先例真理。我现在是五级权限者，有一定特权。当然，最重要的是，这事可以和尼古拉谈。”

    “尼古拉会同意吗？”

    “那就要看，你愿意为之付出什么代价了。”

    “我？”麦子指指自己，然后摇头：“伙计，我留下来可是帮你，要付代价也是你付才对。”

    “不，是我帮你。”君临很认真的回答：“我在想办法挽救你的生命。”

    “你说什么？”麦子怔然。

    君临看着他：“你的天赋是信息！对于绝对全知来说，那是最好的营养。而高级位面距离平衡者，至少比中级位面要近一些，也就意味着更好下手。”

    听到这话，麦子脸色变了：“我操，不是吧？你确定？”

    “不，我不确定。”君临端起酒杯：“但如果我是全知序列的第一天命，我一定会想办法从你身上获得些什么。至于死活……唔，反正你也就是块磨刀石，怎么整，尼古拉都不会在意的。”

