    

    阅片器上显示着患者的胸腹CT，双肺和肝脏内存有好几个肿块，其中有些肿块还有空洞，里面还伴有液体。

    秦风一眼就认了出来，这是肺脓肿、肝脓肿。

    其他主任、医生也是倒吸一口气凉气，抬头看向眼科医生，这要不是眼科医生观察谨慎，患者的这条命可能就没有了。

    毕竟一个正常人，是不可能出现肺肝脓肿，这也难怪患者会出现发烧、咳嗽的症状了。

    肝胆科医生叹了一口气道：“几年前，我也遇到过这样的一个病人，也是眼睛痛，但是后来发现有肺脓肿、肝脓肿，可以最后治疗不及时走掉了。”

    “你们给患者做留血培养和用抗生素没？”ICU医生问道。

    眼科医生摇头，他也是一发现问题，就立刻让下面的管床医生给各个科室医生打电话，让他们过来会诊。

    “患者应该是肺炎克雷伯杆菌感染。”秦风观察了一会开口道。

    所有人都看向秦风，他们还在考虑究竟是什么病，秦风一口道了出来。

    “小秦，不愧是我们二院的网红医生，一眼就看出来了。”呼吸科医生夸赞道。

    ICU医生也是点头，这个病，大家都有了解，跟患者的情况十分匹配。

    先引起了肝脓肿，然后波及了肺和眼睛，最后引起肺脓肿和左眼内炎导致视网膜脱落，主要就是细菌感染的原因。

    这个病，在场的医生都是听说过，只有眼科医生是第一次听说。

    肺炎克雷伯杆菌，是一种侵袭性极强的细菌，会随着血液播散到眼睛、肺、大脑、骨髓之中，属于危害性极大的细菌。

    “会不会是其他病症？”肝胆科医生提出了疑问。

    “有可能，但是大部分的器官累积出现问题，都是这个病菌，到时候看血培养结果。”ICU医生道。

    “我建议做一个肝脓肿的穿刺引流，直接通过引流液判断是否是脓液，看能不能培养到这个细菌，如果可以，那就是这个病症，检测更加简单一点。”秦风提议道。

    这一点得到了在场医生的赞同，将肝脓肿的穿刺引流安排。

    “患者发病之前有没有出现腹痛、腹胀、恶性、呕吐等消化道症状？”肝胆医生询问患者妻子道。

    患者现在已经没有心情回答问题了，毕竟又要做摘除眼球的手术，还诊断出了这什么病菌引发的肺炎，让患者直接心灰意冷了，别说回答问题了，就是说话都懒得说，整个人麻木了。

    “没有，只是有一段时间胃口不太好，经常吃不下东西。”患者妻子道。

    “为什么之前诊断的时候，诊断我的丈夫只是眼睛有问题，而不是这什么病菌？”患者妻子质问道。

    她觉得自己丈夫现在的这个情况，医院也是要负责任的，要是早点诊治出来，自己丈夫也不必这么遭罪了。

    “侵袭性肝脓肿综合征患者首先会出现腹部胀痛的情况，后面才会出现眼睛疼痛，更容易诊断一些，像你老公这种，先是眼睛症状明显，腹部症状不明显的比较少见。”ICU医生解释道。

    作为经常跟患者打交道的ICU医生，明显比起其他医生更会处理医患矛盾。

    刚才患者的妻子明显就是想发怒，但是听到ICU医生的话后，整个人平息了下来。

    “那这个病会不会出人命？”患者妻子声音颤抖着问道。

    “会，出现危险的情况是其他病的数倍，因为现在患者已经伴有发热、肝脓肿和肺脓肿，如果控制不住感染的话，一旦播散到大脑之中，情况就会变得糟糕起来，可能随时会发生休克致死。”ICU医生道。

    秦风在一旁听着，然后就听到ICU医生继续开口：“现在的情况就是将患者安排到哪个科室？血管科还有肝胆外科，还是我们ICU？”

    “血管科应该不行，在这个病症还没检验出来的时候，血管科的作用太小了，直接转到我们肝胆外科吧。”肝胆外科医生道。

    秦风也没多说什么，在病因确定前，血管科还真帮不上忙，患者的这个病症虽然是通过血液传播的，但是秦风只能修补血管，而不能直接用手术刀将血液中的病菌杀掉。

    “行，那就先转入肝胆外科吧，到时候你们先给抗生素治疗同时做肝脓肿穿刺引流，如同病情加重的话，再随时转入ICU。”ICU医生严声道。

    其他医生纷纷点头，秦风发现自己来了一个寂寞，除了诊断的时候帮了一个忙，自己什么忙都没有帮上。

    确定好手术先后顺序后，众医生准备离开，直接安排患者到肝胆外科住院。

    “小秦，你这诊断有两把刷子啊。”ICU医生拍着秦风的肩膀夸赞道。

    “没有没有，都是罗医生你们给了一个好思路，帮忙将患者的情况问出来了，不然的话，我也不一定能够给出诊断。”秦风道。

    “你这小子就是太谦虚了，要不要考虑来我们ICU锻炼一段时间？”ICU医生发出了橄榄枝。

    只要秦风同意，血管科那边什么话都说不出来，在医院里面，ICU就是老大哥级别的存在，里面的医生大部分都是全科高手。

    “等董主任回来再说吧。”秦风也很想去ICU锻炼一段时间，但是这件事还是要走一下程序。

    毕竟ICU有大量的手术，跟血管科完全不一样，血管科几乎没有忙起来的时候，有时候秦风玩手机都能玩一下午。

    “行吧，董主任回来，我会跟他亲自说一下的。”ICU医生跟秦风打了招呼后离开。

    对于秦风，ICU医生还是很看重的，毕竟ICU就缺秦风这种诊断能力强，手术能力强的医生，秦风现在展现出的手术水平，已经超过二院很多医生了。

    至于秦风的执业医师证，已经被忽略了，只要秦风不出问题，根本不会有人说什么。

    这就是实力带来的好处，只要实力够强，就没人敢说什么。

    秦风回到血管科，今天的秦风要值夜班，也就是通宵班，一直到明天早上七点。

    但是晚上的血管科一般是没有事情，秦风也就放心大胆的在科室里面躺着，进入训练室内开始训练。

