    不过也是，在原文里，沈寒谦一开始并不愿意入朝堂帮助司马陵昀。而现在，是他自己主动找上的司马陵昀。有这样的助攻，这个主线任务想不顺利都难。

    沈寒谦抿了抿嘴：“我明日去辞行。”

    “别！”贺以念下意识地拒绝，对上少年的眼眸才反应过来，捏了捏自己的手指，“那个……”完蛋了，她真的不知道该怎么劝，才能不留痕迹地让沈寒谦留下来帮助司马陵昀。

    可是主线任务是要让男主角登上了摄政王之位啊！

    正当贺以念纠结的时候，沈寒谦突然弯唇笑了笑：“不过，既然要攒钱的话，那就辛苦夫人再等半个月了。”

    正中她的心思。贺以念忙不迭的点头：“嗯嗯。”

    沈寒谦低垂下眼眸，唇边笑意依旧，只是眼底划过一丝暗色。对方的神色变化一丝一毫都被他看在眼里，自然也看出了她明显是在意司马陵昀的。不仅在意，而且是很希望自己帮着司马陵昀夺权……

    既然如此，那他当然要满足。

    沈寒谦抱着贺以念的手慢慢收力，声音闷闷的，并不能听清楚：“念念，我都听你的。”

    接下来的时间里，贺以念几乎都没有看见过沈寒谦，对方早出晚归地，只是偶尔在深夜回来，替她把冰凉的手脚揣在怀里焐热，第二天早上，早早的又见不到人影。

    而贺以念只能依靠系统的进度条来判断究竟还要多久才能结束主线任务。

    半个月后的那一天，贺以念听见了系统一反常态的激动的声音：“主线任务结束了！男主角已经夺权了！宿主，加油啊！”

    她有些恍惚：“我，我要走了？”

    “这倒没有。”系统丝毫没有觉察出贺以念有什么不对劲，“好感度还差了一点。估计快了。”

    久久的没有得到回应，也没有听见它预想中的欢呼声，系统有些怯怯：“宿主，你不高兴吗？”

    唯一庆幸的是，系统并不能看见她的脸。贺以念擦了擦湿润的眼角，很是平静：“我高兴傻了，不行吗？”

    系统没有觉察出不对劲，只是由衷的感慨了一句：“人啊，真的好复杂。”

    贺以念掐着时间点，赶在沈寒谦回来之前收拾好了行囊。他们约好的，要一起离开。

    虽然不知道自己什么时候会离开这个世界，但是只要还在一天，她总是能和少年多待一刻的。

    当时间变成了倒计时，贺以念反而突然觉得充实了很多。尤其是，转头时看见了半个多月没有见到的沈寒谦，她分明是笑着的，却觉得眼前有些模糊了，声音都带着抖：“你回来了。”

    那些藏着其他心思的人也不是好惹的角色，沈寒谦和司马陵昀这一个月几乎是殚精竭力。少年面上还带着掩饰不去的倦容，一身风尘仆仆，偏偏眼睛晶亮亮地，在看见少女还在的时候，眼眶微微泛红：“念念，我们走吧。”

    这一次不知道是贺以念没有听见，还是她听错了。这个称呼并没有引起少女激烈的反应。而是得到了一个眉眼弯弯的笑脸，和那一句甜腻腻的——“好。”

    老皇帝发丧，新帝年仅三岁却被迫继承大统，于是朝臣上书，请司马陵昀摄政。以雷霆手段罢免了一众官员，也提拔了许多新人。并且，颁布了女子可可考取功名，入朝做官的政策。不少有凌云之志的女子在摄政王妃顾媛湘的鼓舞下，也纷纷束发入仕。一时之间，举国上下一片沸腾。

    然而，这些和贺以念并没有什么关系。

    在得知主线任务完成了之后，她和沈寒谦用了最快的速度请辞，跟着贺将军府上下家丁一同回了当年镇守的漠北。如那日贺以念说的那样，他们在漠北的那一年，看尽了圆月长烟。

    一开始的每一天晚上，贺以念都会翻来覆去的难以入眠，唯恐突然之间沈寒谦的好感度就飙升到了一百。

    漠北一年，南疆一年，之后的江南三年……她和沈寒谦做了一对天底下最最寻常的夫妻，经营着一家不大不小的酒馆。日子细水长流，过的甜蜜而普通。

    早些年的时候，系统还会嗷嗷直叫，说着还差最后一点了，为什么还没有满之类的话。后来不知道是不是认命了还是死心了，再也没有出现过。

    贺以念的肚子始终没有动静，沈寒谦也不急。每天除了替她绾发描眉之外，还多了新的爱好，替她梳妆。

    从一开始的猴子屁股到后面勉强能够见人，沈寒谦这个能文能武的奇才硬是花了小半年的时间。

    日子过了很久，又似乎只是一瞬。

    贺以念在一个黄昏的时分，终于又听见了系统的声音：“宿主，检查到攻略对象生命特征呈衰弱的趋势。”

    它原本以为宿主会哭，却只听见她已经苍老的声音里透着平静：“恩，我知道。”

    “如果最后还是没有满，这个世界可能就会评判你失败。”系统也不知道此刻应该说些什么。按照积累的经验，此刻对方应该是需要安慰的，但是它检测不到宿主的情绪有很强烈的悲伤。

    贺以念的那只手始终被握在对方的手里。躺在床榻上的沈寒谦此时已是满头的白发，吞吐出每一个字都很费劲，喘息了许久才哑着嗓子：“我这样是不是很丑？”

    都要死了还惦记着这些！

    贺以念丝毫不给面子地白了他一眼，明明是笑着的，却觉得两颊有些冰凉：“你老了也很帅，真的。”

    沈寒谦两只眼睛望着她，渐渐失去聚焦，突然，回光返照一般，攥紧了贺以念的手：“念念，我，其实早就想起……”后面的话他说不出口，因为贺以念将另一只手搭在他的唇边，伸出一根指头点住了他的嘴唇，轻轻摇了摇头。

    对视的那一眼，沈寒谦突然明白了过来，眉眼笑意清浅，一如当年霁月清风的少年：“念念，说好的生生世世，一天都不能少。”

    贺以念看向他，眼底是漫漫星河浸润的温柔：“好。”

    少年的手渐渐松开，在彻底滑脱下来的时候，贺以念脑海中的系统也惊奇地喊了一声：“好感度满了！我的天，居然满了！”

    贺以念没有回应它的聒噪，只是反手将沈寒谦往下垂的手重新握紧。

    其实，早就该满了。

    她慢吞吞地将对方安放好，爬上了床榻，躺在沈寒谦的身侧，静静地闭上了眼睛。

    紧紧握着沈寒谦的手，贺以念轻轻地笑了，语气里没有丝毫的留恋：“系统，可以走了。”

    她这一生撒过很多谎，可是有一句绝不骗人。她对沈寒谦的承诺，永远有效。

    所以，她不会耽误太久的时间。因为对方还在等着她。

