一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九十二章气化剑光

    苏洛外表冷静如初，谁都不理，抱起陷入昏迷中的顾惜弱，进入房间内，将她染血长裙褪去，洁白温润酮体，小腹伤口狰狞动人。

    她脖颈的冰凤吊坠，原来一直佩戴在身上，一直保护着她，先前唐傲森的确有非分之想，但冰凤保护着不受伤害。

    可唐傲森接连几次想要动手动脚，耗尽冰凤的保护力量，所以在子弹攻击下被击伤，不然纵然不能阻挡子弹，也能大幅度削弱力量，不至于伤的这么重。

    苏洛伸手在平坦小腹上，猛然运转真气，吸出一颗金黄色子弹头。

    “啊！”

    顾惜弱痛的惨叫出声，意识还陷入昏迷中。

    “惜弱，没事了，安心睡一觉就好了！”苏洛给她喂下一颗小梧桐丹。

    顾惜弱黛眉舒展，这才安稳睡去。

    林琪儿俏脸还有泪痕，伤心道：“臭师傅，表姐是不是……”

    “没事，帮她清理伤口。”苏洛柔情微微一笑。

    林琪儿松了口气，急忙又说：“臭师傅你要去哪，你左肩还在流血啊！”

    “唐家敢伤你们，今后洛城不会再有这个家族！”

    苏洛告诉她事情，门外苏乞儿一惊，韩晟毛骨悚然。

    外边，有人在清理一切，小雨过后，将会恢复如常。

    苏乞儿忙声道：“小洛，你去哪，别冲动！”

    “三叔，将这老东西剁了，祭奠我苏家战死的族人，我去为他们报仇，让他们在九泉下安息。”

    苏洛身影很快，已经消失不见。

    苏北衡拎着沐建勋，来到一个偏僻屋子内，十分钟后满身是血出来，期间沐建勋惨叫声从没停止过，死的很难受。

    唐家新的别墅区内，有点地位的人都聚集在这里，似乎在等待消息。

    唐老爷子唐怀礼坐在首位，皱眉道：“这么长时间了，不应该还没消息啊！”

    “消息，我亲自送过来了！”

    苏洛身上还有顾惜弱的血，血衣刺眼，惊得唐家人全部站起来。

    唐怀礼惊怒道：“苏洛，你什么意思？”

    “没什么意思，设局杀我，你唐家够有胆量，从今天起，你唐家在洛城除名！”

    苏洛冷冽话语落下，就动手了，挥手间一团团火焰，正是火球术，遍布四处，落在所有人身上，沾染一丝就会烧的骨头渣都不剩，痛苦死去。

    唐怀礼震怒吼道：“你敢，我唐家可是洛城特别行动组关照的！”

    “死吧！”

    苏洛指间延伸出三寸剑气，正面硬攻，斩下他的双臂。

    中级武者在苏洛手下，三招内毙命！

    唐怀礼老眼怒瞪，更是恐惧留下遗言：“气化剑光，战……战神级！”

    苏洛面色平静，转身离开，唐家庄园陷入满天火海中，连个宠物狗都没能逃出去更别提人了。

    后赶来的苏乞儿倒吸一口凉气，看向他原以为熟悉的弟弟，感觉没来由的陌生。

    苏家庄园内。

    顾惜弱被送回来，林琪儿和蓝惠心在房间照顾他。

    苏北王坐在首位，忍着怒气道：“唐家这群混蛋，找死！”

    “二爷，唐家庄园起火了！”一位年轻人进来惊慌道。

    苏家三位主事人全部起身，眼眸闪过精光，道：“什么？”

    “唐家庄园火光冲天，一个人都没跑出来，小的看见大少爷从里面出来了。”年轻人低头颤声禀报。

    苏北王挥手让他下去，凝声道：“真是洛儿做的，他……”

    “洛儿做得对，大哥你不知道，危机的时候，惜弱这姑娘居然为洛儿挡子弹，这有情有义的姑娘我看着不错，洛儿冲冠一怒为红颜，为她报仇，做的漂亮！”苏北衡道。

    苏北王双手背后，背对他们。

    他久久轻叹说：“希望这件事能过去，不然将有大祸！”

    “大哥，你在担心特别行动组那边？”苏北凉突然道。

    苏北王轻轻点头，知道特别行动组这种特殊机构，可是权利大得吓人，存在的意义就是处理一切非自然事件和束缚古武者！

    眼下出了这么大事，苏北王担心啊！

    特别行动组一旦盯上苏洛，那就糟了，因为进入行动组大门的人，从来就没见出来过的。

    唐家出事，洛城大小集团公司震惊无比，不明白发生了什么。

    知情的人，都被苏北凉下达封口令，一个字不许往外说，而唐家庄园一场大祸，火源是苏洛的灵火，自然是烧的渣渣都不剩，更别提什么证据。

    苏洛处理好伤口，血污清理干净，戴上他圆形黑框眼镜，外表依旧是那个从容淡然的苏教授！

    “哥哥，你没事吧！”顾惜弱苍白小脸充满惊喜。

    苏洛故作冷脸说：“我当然没事，今天为什么不听话！”

    “臭师傅，是表姐为你挡了一枪，你还凶他！”林琪儿很不服。

    顾惜弱心虚小声说：“我不想总是被哥哥保护……”

    “好了，再有下次，我会真发火的！”

    苏洛搭在她纤细手腕处，细细诊断，心里有了大概，顾惜弱从小体弱多病，现在伤势这么重想要痊愈，最低需要两个月！

    林琪儿伸出嫩白小手，在苏落面前晃啊晃，眨巴着她无辜的大眼睛。

    “干嘛？”苏洛目光不善。

    林琪儿小手叉腰，气呼呼道：“今天本宝宝为了保护你差点没命，给我补偿！”

    “说吧，想要什么！”苏洛被逗乐。

    林琪儿指向顾惜弱脖颈下的冰凤吊坠，很显然她也很想要一个。

    苏洛答应的很痛快，就算林琪儿和顾惜弱不说，他也会多制作几件防身法器，经过今天的事情，让苏洛见识到洛城各大势力争斗，可毫无底线！

    江湖纷争，个人恩怨，祸不及家人！

    现代各种人，眼里越来越没规矩了，苏洛同样也没顾忌，雷霆手段灭了唐家，告诉整个洛城，敢动他的人，后果以唐家为榜样！

    外边，苏根呼唤：“大少爷，有人在大堂等你。”

    苏洛出来轻轻关上门，来到大堂内，韩晟连忙陪笑，旁边还有三个人。

    苏北王开口：“洛儿，韩大师你认识，我来介绍这三位，这是咱们洛城道协的会长常辅常会长！”