    严辰垣不知道林蓝伊还隐瞒了自己其他的事情。

    只当做林蓝伊以前都是家里唯一的女孩子，忽然多了一个人，担心属于自己的宠爱会被别人给分走了而已。

    稍微安抚她一下之后，也就将这件事抛在脑后。

    两人一起下楼的时候，林蓝伊挽着严辰垣的手，男的英俊，女的俏丽，金男玉女，甚是般配。

    严家夫妇看着极为般配的两人，满意的点了点头，心中甚是安慰。

    顾惜时坐在角落里，看着一起行动的男女主二人，吃着自己的小蛋糕，喝着果汁，就远远地看着不说话。

    说实话吧，单单看外貌的话，两个人确实都是挺般配的，都长得好看。

    但是只要一想起两人曾经对原主做过的事情，顾惜时就觉得，也就这样吧。

    金玉其外，败絮其中。

    女主因为担心原主会抢走了林家人对她的喜爱，其实这一点是人之常情，无非厚可。

    但是问题是她明明可以凭借自己的优秀，让林家的人喜欢她，但是为了能够更加简单利落的永除后患，她选择了以陷害原主这样的方法，达到了自己的目的。

    原主永远都不能期待了林蓝伊在林家的位置。

    甚至林家的人担心她会受到伤害，不惜将原主绑着也要送回顾家去。

    至于男主，那就是一个是非不分，连最基本的判断能力都没有的蠢货。

    因为林蓝伊才是陪着他一起长大的青梅竹马，所以不管林蓝伊说什么，都会相信，因为他觉得和自己一起长大的女孩子，不是一个恶毒的女孩。

    相反，她温柔善良，有着极大的包容心。

    能够让女主告状觉得委屈，那就是原主的错。

    原主不被上流社会的人接纳，除了林家的人根本就没打算真正接纳原主以外，严辰垣这个男主也帮了不少的忙。

    林家在这B市，也算是有头有脸的人物了。

    但是严家更胜一筹，当严辰垣明确的表示了自己对原主的不喜之后，自然不会有人冒着得罪严家的风险和原主深交。

    讨厌的人可真是多啊！！

    顾惜时喝完最后一口果汁之后，放下杯子往外走。

    有几道鬼鬼祟祟的身影跟了上去。

    顾惜时自己不觉得有什么，那是因为顾惜时经历多了，没有发现原主的容貌加上她与生俱来的气质，从进入宴会，独自一个人坐在一边的时候，就已经吸引了很多的人的注意。

    不过因为顾惜时是坐在角落里，并且不与人交流，所以大伙也明白，这是在明确的表示了自己想要一个人静一静的态度。

    有绅士风度的男子，自然是不会这般的不识趣。

    但是一种米养百样人，可不是人人都是知情识趣的绅士。

    富丽堂皇的宴会上，总是会有那么一两颗老鼠屎，令人厌恶。

    跟在顾惜时身后的人一直跟到了花园去，一个转角的功夫，顾惜时的人影就不见了。

    “人呢？”

    走到这里，却发现自己跟着的人不见了，对方有些生气的说道。

    “没看到啊。”

    其中一人开口说道。

    “这里有两条路，不如我们分开找？”

    其中一人开口建议道。

    “行，就这么办。”

    就在三人打算分开找人的时候，顾惜时从暗处出来了。

    “你们，是在找我？”

    顾惜时靠在一旁的柱子上，神色慵懒的开口说道。

    从出来的时候，顾惜时就注意到了，有人一直跟在她的身后。

    这种蹩脚的跟踪，别说顾惜时没喝酒，就算是喝酒了，也不一定会不知道。

    也不知道这几个蠢货，到底想要做什么？

    “咳咳--”

    完全没有想到，他们居然一开始就被发现了几人，有些不好意思的清了清嗓子之后。

    一撩头发，故作帅气的开口说道。

    “这位美丽的小姐，我是星光娱乐的少东家，我姓李，我觉得你很美，不知道，我们交个朋友如何？”

    自以为彬彬有礼，实际上处处充满了油腻风范的发言，顾惜时稍感不适的皱了皱眉。

    “交朋友，需要跟在我的身后，偷偷摸摸的跟了这么的久？”

    顾惜时可不相信对方的来意，就只是想要交朋友而已。

    谁家交朋友，大半夜的跟在人的身后走？　

    这明显就很不对劲！！

    “这个吗......”

    没想到顾惜时居然这般的敏锐，几人互相对视了一眼之后，从彼此的眼中确定了彼此的意思之后。

    笑着缓缓接近了顾惜时。

    “我们就是想快点和你交朋友而已，小姐不会生气吧？”

    顾惜时看着他们脸上毫不掩饰的垂涎之意，缓缓地笑了。

    自己看起来像一个傻子吗？

    原主的底子，顾惜时的气质，靠在柱子上慵懒的气息，缓缓一下的惊艳，让本就是心有歹意的几人更加的心猿意马了。

    “来吧--”

    反正这里偏僻的人，正常来说也不会有人过来。

    就算有人来了又怎么样，只要他们走的够快，他们就不相信，眼前这个女人，难不成有勇气说出发生了什么？

    想到这里，几人就越发的大胆急切了。

    “来。”

    顾惜时抓住了伸过来的手，缓缓的开口说道，“老娘叫你们这群小兔崽子，看看什么叫做人不可貌相。”

    本来被顾惜时的手抓住的时候，对方心中是一阵心猿意马，但是听到顾惜时的话之后，怎么觉得有点不对劲。

    顾惜时看着眼前有些发愣的傻子，直接一个撩阴腿，让他知道什么叫做鸡飞蛋打。

    “咯咯咯--”

    对方都疼得叫出了母鸡下蛋的声音了。

    “贱人！！你找死！！”

    没想到顾惜时居然还有这么一招的众人，气急败坏的开口说道，上前就打算抓着顾惜时的头发。

    顾惜时敏锐的一抬手，一个肘击，亏得原主从小干活习惯了，力气大得很，险些都把人打吐血了！！

    “咳咳咳--”

    对方连连后退，恨不得将自己的肺都给咳出来。

    没想到顾惜时居然这么的猛，最后一个还没有被顾惜时打倒的人立马毫不讲义气的转身就要跑。

