
春风虽欲重回首，落花不再枝上头。

少年安得长少年，海波尚变为桑田。

等苏挽风赶回庙宇的时候，看着熙熙攘攘的人群，却并没有看到她想看到的踪影，但她知道，尹皓刚才一定就在这里。

关于婚礼的消息，除了父母，她并没有告诉任何人，所有没有一个同学朋友知道这个消息。一来毕竟还没有毕业，一个大学女生，如此匆匆成婚难免让人怀疑，二来这其实也就是走个过场，也算不得真正的婚礼，因为男方家里对她特别满意，所以才逼得两人提前举行一个婚礼。

尹皓在听到这个消息的时候，那种淡定是装不出来的，就仿若是提前知道一般，而她唯一一次泄露这个消息，就是刚才在庙宇当中的祷告。

虽然这一点，听起来很难以置信，但排除所有的不可能之后，这是她唯一可以想到的可能。

“大师…大师…你刚才有没有看到一个男孩，年龄和我一般大，一米八的个子、染着淡黄色的短发，没有戴眼镜！”苏挽风连忙跑到一旁的方丈面前，急促的问道，顺便还将手机抵到他面前，“这…这是他的照片！”

手机当中，残存着唯一一张两人的合照，一直以来她都舍不得删掉。

“这施主…这小施主…”禅院的方丈愣了愣神，眉头微微蹙起，突然手掌一拍额头，惊呼起来，“想起来了，这不是刚才，躲在偏殿的那位小施主吗？哦…对，就是女施主你祈祷的那时候，他就躲在你旁边的屋子里，被老衲撞见，然后还同老衲解释是你的朋友，不方便碰面才在这里躲上一躲。”

听到这里，苏挽风的身躯猛的一颤，心底的猜测成真，全身气力似乎被一下子抽空一般。

“那他，他人呢？他现在人呢？”猛的上前一步，苏挽风略带震惊的问道。

峨眉山上的禅院方丈，那都是数十年修行经验的高僧，对于心性的控制早已达到不以物喜、不以己悲的地步。见苏挽风的冒犯之举，他也没有恼怒，用手指了指一侧，“就在几分钟之前，他已经顺着庙后的小路，下山去了！”

“对不起！”苏挽风意识到自己的失礼，弯腰道歉起来，然后抬起身子，便向着方丈所指的方向冲去。

只是世界真的很大，没有刻意见面，有些人，就真的见不到了。

下山路上，空无一人，那段路并不算长，几分钟足以，若尹皓不愿见她，此刻只怕早已离开。扑通一声，她瘫坐在地上，眼泪如同决堤的河水一般，手掌拍打着地面，看上去是那么狼狈、那么令人心疼。

“为什么…为什么…”

嘴里痴痴的呢喃道，她心头，有太多的问号，但没见到尹皓，却也没办法解开。

为什么他会在五川？为什么他会出现在这峨眉山上？更重要的是，为什么他不肯出现在她面前？太多的疑问，没有答案。望着那条空荡荡的小路，她终是掏出手机，又一次拨通那个熟悉的电话。

“嘟…嘟…嘟”

和先前一样，无人接听，一次又一次都是同样的结果。

绝望之际，她终于还是发了一条彩信，附件是一张请帖的照片，她婚宴的请帖。几分钟之后，手机震动了一下，那个熟悉的号码，竟然回复过来一条消息。

“收到…我会准时参加的…你的悲伤、你的难过、你的开心、你的喜悦，我见过你所有的样子，终究也要见到你不属于我的样子！”

一条简讯，看哭了苏挽风，那一天，她就坐在峨眉山巅，哭的像一个孩子。

……

订婚典礼如期而至，很多人都知道这只是有个过程，但他们也知道，订婚宴过后，婚宴也就算定下来了。

苏挽风的父母都是老实人，虽然不希望自己的女儿那么早嫁人，但也还是愿意尊重她的意愿。更何况那个男孩他们也见过，虽然年龄虚长几岁，但也绝对是典型的成功人士标杆，最关键的是他待苏挽风很好，人执着专情、又很会照顾人，他们自然而然的也就打消了顾虑。

另一方面，苏挽风和尹皓的事情，他们当初也大抵知道。

本来尹皓算是他们预订的女婿，只是谁能想到，人算不如天算天算呢？当然他们并不知道这两个孩子分开的理由，苏挽风也不愿意说出来让他们内疚。不过在分开以后，苏挽风的心情一直都很压抑、甚至好多次想到了割腕自杀，而这个突然闯进她生命里的男孩，虽然没能将它从那股绝望中带出来，但却一次次的保护着她。

为人父母，可以不在乎金钱、权势，但却不可能对自己女儿的安危视而不见。这个男人的举动，一次次让他们感动，所以最终，也就答应了这一场婚礼。

苏挽风登台的时候，穿着一身洁白的婚纱，今天，她是这个会场的主角，无论是颜值还是气场都算得上是绝对的No.1。

不过站在台上，她的目光却在飞快的梭视着，最终定格在一个白色衬衫的男孩身上。

“他来了…他真的来了…穿着我最喜欢的那件白衬衫！”

苏挽风在心头呢喃道，但脸上却没有丝毫的变化，若是昨天，她绝对会冲到尹皓面前，但今天她注定什么都改变不了。这场婚礼，虽然没有多少她的朋友、同学参加，但她的父母却在、男方的长辈亲属、生意上的合作伙伴都来了，如此众目睽睽之下，她知道自己应该做些什么。

至于尹皓，今天穿著打扮都是挑选的苏挽风最喜欢的款式，既是告别，自当隆重一点。

“果然，穿婚纱的你，真的好美，这大抵就是是我年少时的梦吧……”尹皓的目光同样看着台上，四目相对，他用只有自己能听见的声音呢喃道。

苏挽风身躯一颤，她能读懂尹皓的唇语，她也确信尹皓知道这一点，那番话，就是同她讲的。

少年最初的梦想，是能够娶走穿着婚纱的她，就像今日一样。那她呢？又何尝不是，那些年她付出了一整颗心和全部的爱，为的，不也是能够嫁给那个少年吗？

只是可惜，世事漫随流水，算来一梦浮生。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169996"  chapterid="61917558"  chaptername="第一百一十七章  枝头花落">加入书签</a>
</div>
