    等傅晚钰快走到电梯的时候，贺瑾言从一旁的专属电梯里急急的走了出来，目不斜视的直接从她身旁走过。

    “瑾……瑾言哥……”傅晚钰看着贺瑾言的身影正准备追上去。

    “傅小姐？”闵子骞一脸疑惑地看着她，她不应该在国外吗，什么时候回来了？

    “瑾言哥哥他去哪里？”看着拦在自己面前的闵子骞，十分焦急。

    “这个……抱歉。”闵子骞挠了挠头，这要是让总裁知道了不得大发雷霆。

    说完闵子骞也转身急急离开。

    傅晚钰生气瞪了瞪闵子骞，看着周围有不少人在看热闹，平复了一下心情，勉强仰起笑容高傲地走出了贺氏。

    车上。

    “傅城，你等着，我到了医院再和你算账。”还未等那边的话说完，贺瑾言便直接挂掉了电话。

    “开快点。”贺瑾言面色冷沉得骇人。

    “好的，总裁。”闵子骞一脚油门直接踩到底。

    ……

    医院里，傅城看着自己被挂掉的电话，竟有些心虚。

    贺瑾言一路疾驰到医院。

    他箭步冲到病房内，除了傅城其他人对于突然出现在病房内的男人都感到十分诧异。

    但贺瑾言身上散发的强大气势竟不自觉的让人后退。

    “娇娇……”他紧紧握着女孩的手。

    苏娇娇在输止疼药和退烧药，她尚未苏醒，精致的脸蛋像瓷娃娃那般白，敛去了全部的锋芒与妩媚，安然地躺在病床上。

    “抱歉。”傅城紧抿着唇瓣。

    他的眸光里全是自责，更不知道该如何和贺瑾言解释。

    “她胳膊上的伤是谁干的？”

    贺瑾言墨色的瞳孔幽深沉冷，他的余光淡瞥向几人，质问的嗓音凉而不悦。

    “我已经让人在查这件事了。”

    傅城冷唇轻启，“苏小姐作为我家的救命恩人，不管是谁伤害她，我们傅氏绝对不会放过。”

    “闵子骞，你去助他们一臂之力，尽快将伤害娇娇的人找出来，我定会让他们生不如死。”那双黑如点漆的眼眸瞬间变得暗沉。

    “是。”闵子骞点头转身离开病房。

    “你是谁。”沈延打量着面前对自己小师妹如此紧张的男人，轻蹙眉头。

    贺瑾言抬头，深邃的眼眸沉沉地看着沈延，薄唇轻启，“我是她男人。”

    小师妹恋爱了？看样子面前的男人冷冷的模样，眉头皱得更深了。

    苏娇娇只觉得脑袋有些昏沉。

    痛经得到缓解，她的意识也逐渐被拾了回来，蹁跹的羽睫轻轻颤了一下……

    “娇娇……”贺瑾言的心口随之一紧。

    苏娇娇眉梢轻蹙，听到耳畔有个极为熟悉的声音在喊她，她缓缓睁开了眼睛，鼻息间却嗅到了熟悉的消毒水味，眼眸又是病房的天花板！

    她立刻警惕地腾身做了起来。

    侧眸瞥见手背上插着针，她下意识以为回到了上世，白芷若在抽她的血，于是便毫不犹豫地拔掉，挣扎着想要下床离开。

    “娇娇，你要去哪？”

    贺瑾言紧紧蹙起了双眉，他立刻伸手将女孩搂入怀里，“娇娇乖，是我。”

    闻言，苏娇娇的身躯微僵。

    她被男人搂在怀里，几丝鲜血顺着手背缓缓流了下来，她抬眸望着病房里的其他人，恍然这是重生后的一世……

    白芷若和叶泽还没来得及抽她的血，还没来得及折磨她至死。

    她只是因为疼得厉害和发烧，输液时睡着了。

    苏娇娇心有余悸地深吸了一口气，又缓缓闭上眼眸，乖软地趴在贺瑾言怀里，“嗯。”

    针扎在手背上，是输液而不是抽血。

    贺瑾言大掌轻抚着女孩的背，嗓音低沉而又缱绻充满着爱意，“乖，有我在，没事的。”

    他搂着苏娇娇哄了许久，见她情绪平复了许多，将她小心翼翼的送回被窝里掖好被子，只将要输液的手拿了出来。

    “丫头，你可吓死老头我了。”

    唐明江气鼓鼓的像只河豚，他没好气地捏了下女孩的鼻子，重新帮她把针扎上。

    “手术应该没有问题吧？”

    苏娇娇红唇轻撇，傲娇地转移了话题，“傅老先生现在情况怎么样了？”

    “谢谢苏小姐，我家先生情况已无大碍，现在已转到观察室还需要观察一段时日。”袁峰恭敬地回复着。

    “那就好那就好。”

    “你现在是不是该给我一个解释了。”贺瑾言紧盯着苏娇娇，眼神微眯。

    “那啥……”苏娇娇立马用被子将自己的半张脸都遮住，剩下一双眼睛眨巴着看着他。

    贺瑾言无奈的轻轻扯下被子，“别把自己憋死了。”

    “嘿嘿。”苏娇娇吐了吐舌，“介绍一下，这位老头是医院研究院的院长，旁边这位是我的大师哥！”

    苏娇娇又看向沈延，“这位是我的男朋友。”

    “你什么时候认识的这些人，还有你什么时候医术这么好了？”贺瑾言狐疑地看着她，明显的是在等苏娇娇给他一个解释。

    苏娇娇看了看其他人，再看向贺瑾言，撒娇道，“我回去再给你解释好不好？保证交代的清清楚楚不敢有一丝隐瞒。”

    沈延的眼眸也看向苏娇娇，明显写着他也需要一个解释，她什么时候有了一个男朋友，他们这些师兄师姐都不知道，甚至连师父师娘都没告诉。

    苏娇娇可怜兮兮地眨巴着眼神，那眼神仿佛在说等回去一定向他们请罪。

    所幸苏娇娇的身体并无大碍，输完液后便可以出院了，贺瑾言将她送回了庄园。

    “乖乖躺着休息，再睡一会，嗯？”

    贺瑾言直接将她抱进被窝，女孩本以为自己得到了解放，却没想到又被捂得严严实实。

    苏娇娇红唇轻撇，不情不愿。

    “听话。”贺瑾言俯身轻啄了下她的眉心，本以为自己不会睡的苏娇娇没想到在被窝里躺了没一会困意便再次来袭。

    见苏娇娇睡着后，贺瑾言才离开了卧室。

    踏出房门的瞬间，眼里缱绻的神清瞬间消散，冷声道，“查出来了没有。”

    一个黑衣男子立刻出现在了贺瑾言面前。

    他冷着脸毕恭毕敬地答道，“贺爷，是A洲的雇佣杀手在京大附近截杀。”

