    这位人身蛇尾的怪物，蛇尾的部分整体是黑色，上面还有红色的斑点，看起来就像是毒蛇，给人一种分外危险的感觉。

    但是在那蛇尾之上，却又长了一个非常苗条白皙的女性身体，该凸的凸，身材异常的给力。

    特别是那盈盈一握的细腰，让刘先森理解到许仙为什么会想要咳咳。

    在人身修长的脖颈之上，长着一颗异常美丽的美女的头颅，黑发大眼，气质冷彻。

    看到这位异族美人的一刹那，刘先森就在心中说了一句我可以，别说长个蛇尾了，就是长个蛇尾丸，刘先森都能接受。

    这位异族美女的六条手臂上面，分别抓着刀、枪、剑、戟、魔杖、钢盾，人身上面，也穿着皮甲，可谓是全副武装。

    这种异族刘先森曾经在游戏之中见过。

    叫做娜迦。

    刘先森如今正坐在一个魔法阵的正中央，他抬头看着召唤出自己的美女娜迦，一时间说不出话来。

    游戏里面的娜迦，和真人亲眼看到娜迦，那冲击度是不一样的。

    “哼。”

    看到刘先森坐在地上发楞，那娜迦冷哼一声，将一个黑影丢到了刘先森的手边。

    刘先森侧头一看，是一把鹤嘴锄。

    ？？？

    刘先森再次抬起头来，满脸问号。

    “渣滓，起来，挖矿。”

    美女娜迦的一只手指了指地上的鹤嘴锄，对着刘先森冷淡的说道。

    “我擦！”

    如何用三句话点燃一个直男？

    美女娜迦完美的做到了。

    召你大爷过来挖矿？

    还骂我渣滓？？？

    你礼貌么？

    “我挖你大爷！”

    察觉到了明显恶意的刘先森跳起来就扑向了那美女娜迦，钢龙血脉瞬间发动，利爪和尖牙都长了出来。

    砰！

    一声闷响，那美女娜迦原地不动，只是甩了一下尾巴，刘先森就狠狠的被抽击到了岩壁之上。

    身怀钢龙血脉的刘先森只感觉不痛不痒，他翻了个身，就重新站了起来，眼神凝重的看着面前的美女娜迦。

    速度好快！

    “不听话，那就是废物。”

    美女娜迦面无表情的举起手中镶嵌着红宝石的法杖，不等刘先森做出反应，一道红色的光芒就充斥了他的视野。

    ···

    “哈，哈，哈。”

    刘先森猛的从床上坐了起来，浑身上下都被汗水打湿，头疼欲裂。

    他扶着墙壁走进浴室，看着镜子中的自己，气喘吁吁。

    镜子中的他脸色惨白，就像是大病了一场似的。

    他低头想用冷水洗脸，却当场吐了出来。

    “好难受！”

    洗漱完毕，扶着墙壁坐到沙发上的刘先森打开了面前的大力功能饮料，一饮而尽，这才恢复了一点体力。

    他抬起手臂看了看腕表，如今已经是晚上八点了。

    ‘也就是说，我被那娜迦干掉了？’

    刘先森想起了视野上最后出现的红色光芒，那是带着死亡气息的红光。

    能够把显现钢龙血脉的自己秒杀，那美女娜迦，看来不比那翡翠巨龙弱，都是强的出奇的那种。

    ‘不过，没想到，在被召唤的时候挂掉，会重新回到自己的世界，不会死亡，这次反召唤，也算是获得了一点有用的情报。’

    算是没有零收获...

    刘先森只能这么安慰自己。

    碰到这种召唤者，也算自己倒霉。

    不过想到自己也曾经把那些召唤过来的蛤蟆蝌蚪老婆干掉的历史，他的心情也十分复杂。

    之前翡翠巨龙召唤，刘先森好歹还得到了一个有用的血脉能力。

    这次的反召唤，别说得到什么，直接就被干掉了。

    迅速返回，也好。

    感觉身体还是有些不适的刘先森再次补充了一拼大力功能饮料之后，连澡都没有洗，直接就上床睡觉了。

    这一觉，一直睡到了第二天的中午，连闹铃都没有把他叫醒。

    他的超能力自动发动，召唤出来了一头母野狼。

    那野狼压根咬不破刘先森身上自带的钢龙血脉，甚至都没有把刘先森咬醒。

    刘先森直到中午，才自然醒来。

    他一醒来，便看到了床边，像条狗一样卧着的，两米长的大野狼。

    那大野狼听到动静，抬头看了一眼刘先森，又趴了回去，估计是知道自己咬不动，刘先森也不是食物，就放弃了。

    哟呵，挺淡定啊！

    饥肠辘辘的刘先森抱着新奇的心情，跑去冰箱拿了几个菜热熟了，端到了餐桌上。

    可能是闻到了肉香，那大野狼也腾腾腾的跑到坐在餐桌上吃饭的刘先森脚边，就蹲在那里，看着刘先森吃。

    那口水...都能拉丝了。

    刘先森看着大野狼可怜，把剩下没吃完的菜都给了大野狼，然后又去重新热了几个菜，一人一狼非常和谐的吃着的饭菜。

    刘先森也趁这个机会看了一下野狼的简介卡片。

    “卡片名称：红”

    “卡片等级：普通（LV1）”

    “种族：狼”

    “武器：利爪，利齿，狂犬病”

    “爱好：吃”

    “能力：嗅觉（红有着超人的嗅觉），聪敏（红要比一般的野狼要聪明）”

    “背景故事：“这是一只来自北方的母狼。”

    “丈夫：刘先森”

    “好感度：60”

    这位叫做红的狼老婆，在刘先森给它吃了碗红烧肉之后，那好感度是蹭蹭的飞涨，很快就满了一百，被刘先森收入了后宫之书。

    说实话，这大野狼和刘先森还是挺有缘分的。

    放在以前的话，刘先森已经把这狼给弄死了，因为感觉很弱。

    但是刘先森这次被反召唤过去，然后被弄死，体会到了那些被干掉的召唤物的痛苦，所以心软了一些。

    这大野狼也得以加入后宫之中。

    吃饱喝足，身体得到了充分休息的刘先森惬意的靠在沙发之上。

    这次被那娜迦召唤过去干掉，让他再次明白了，他还是很弱小的现实，以及这个世界随时都会有意外的现实。

    这次反召唤虽然没有真的死，但是刘先森还是感受到了死亡的气息。

    他...不想死。

    坐在沙发上的刘先森整个人靠在沙发上面，直挺挺的思考了半个小时的人生之后，这才站起身子，通过腕表，拨通了金银的号码。

