 回到家中的龙隐，见了丈母娘一面以后，心中稍安。

虽然余锦秋呈现出了血妖的变化，但是，可能得益于洗心丹的帮助，也有可能是余锦秋现在还不够强大，所以没有出现强大的妖性。

只要没有强大的妖性，事情就不会严重。

进入客厅，看到的是宁欣正在跟随洛茵茵的动作，比划一些招式。

看到龙隐出现，宁欣顿时欣喜地说道：“老公你回来了，我在请洛小姐教我武功呢！”

“多谢了！”

龙隐先是对洛茵茵道谢了一句，然后才拉着宁欣说道：“那你练得怎么样了？”

毫无疑问，宁欣现在是练不出任何内力的。

倒是招式上，可以练一练。

“我学会了好几个招式！”

宁欣得意地说道。

龙隐看向洛茵茵，洛茵茵耸了耸肩，露出了无奈的神情。

本来应该是不错的招式，硬是被宁欣练成了花拳绣腿，她也很无奈。

只是宁欣练不出内力，又一直缠着让她教武功，她也没有办法，就同意了。

毕竟她师门的这一支，和龙隐这边关系很熟，这个面子还是要给的。

安慰了宁欣几句，龙隐才回头对洛茵茵说道：“可能还得麻烦你继续保护几天，孙家那边的事情，现在还没有处理完。”

“没关系！”

洛茵茵笑道。

龙隐点了点头，拿出一颗洗心丹，递给洛茵茵说道：“这颗丹药给你，目前应该就我手中有这样的东西了。

服用以后，如果潜心修炼一段时间，你应该可以突破到七重天。

蕴神丹以后也会给你，不过得等我炼制出来再说。”

“多谢了！”

洛茵茵急忙说道。

虽然她不知道这是什么丹药，但是，能够让她突破七重天，这就是非常珍贵的丹药。

龙隐笑了笑，也没有说洗心丹的珍贵，回到卧室去见宁欣，询问道：“老婆，这段时间在家憋坏了吧？”

往常的时候，宁欣都一直在忙。

现在突然闲下来，还不能出门，这对于她来说，当然是很难受的。

只是她虽然感觉难受，却知道在家才是安全的，微笑着说道：“以前没时间陪爸妈，现在正好在家陪陪他们。

对了，老公你得赶紧帮我妈再弄点治疗精神病的药来，你上次的那个药，她快要吃完了。”

“我已经给她了！”

龙隐笑道，“给她十颗，够她吃一段时间了。”

宁欣犹豫了一下，说道：“我觉得是不是应该也给我搭配几颗？

我也不知道是不是被我妈传染了，最近心中感觉很烦躁，越来越饿，吃得多还感觉不饱。

特别想吃生的肉，尤其是带血的那种......”龙隐眉头一抬，急忙从饕餮袋里摸出洗心丹，递给宁欣说道：“你吃一颗试试看！”

他知道宁欣身上的血灵血脉比余锦秋要强大的多，即便是被他封锁了血脉，但是，身边有个觉醒了的血妖，是不是受到了影响，让宁欣身上血妖的妖性发作了？

“这就是我妈那种药？”

宁欣问道。

龙隐干咳了一声，说道：“外表看起来差不多，但是成分有所差别，治疗的侧重点也有所不同。”

“哦！”

宁欣嘀咕了一声，服下了洗心丹。

感觉到洗心丹对心灵的作用，宁欣很是惊喜地说道：“好像有好转了，应该有效。

虽然还是有些想吃东西，也没有以前那么强烈了，至少不是特别想吃生的了。”

龙隐内心苦笑了一下，急忙摸出十颗洗心丹递给宁欣，说道：“那你收好，大概半个月左右服用一颗。”

这可是常人用来清除心障的啊，连天位都用得着的洗心丹，现在，却不得不给家中的人使用了二十颗。

更重要的是，这才只是五个月的量。

五个月以后，还得继续压制，要不然很麻烦。

不过当龙隐看到剩下的洗心丹，心中又有些宽慰。

吃吧，只要妖性不发作，最少还可以供应两年。

两年之内，怎么也应该想到办法了。

洗心丹，他一共炼制出了一百四十多颗，即便是分给了玉成辉等人一部分，他自己还留下了七十多颗。

有这么多洗心丹，够用了。

等到宁欣把洗心丹收起来以后，龙隐才问道：“这段时间公司没有问题吧？”

“不知道！”

宁欣忧心忡忡地说道，“霍伟强虽然隔三差五会给我汇报一下，但是，我现在没有亲自查看到公司的情况。

其他的部门主管，我都有联系过，情况应该不是很糟糕。”

如果霍伟强听话，那公司就不会有大问题。

否则的话，等她再去执掌公司的时候，估计已经被架空了。

看到宁欣忧心忡忡的样子，龙隐安慰道：“我明天去看看，到时候给你汇报！”

“嗯！”

宁欣猛点头，然后有叮嘱道：“你去的时候一定要小心，多带点人，谨防他们等候在公司暗算你。”

“我会注意的。”

龙隐点头。

实际上，宁安集团那边，他没有太多的担心。

就算霍伟强真的再次反叛，把宁安集团全部夺过去又如何？

他现在谋算着对孙家直接下手，宁安集团到时候依然完璧归赵。

所以，他是没有多少担心的。

夫妻俩商量了一阵，然后又好好沟通了一番，才算完事。

第二天，龙隐离开家去了宁安集团。

只不过在去宁安集团的路上，让牛月娇找人开了一张一千万的支票，给丈母娘送过去，免得丈母娘到时候打电话来骂人。

再说了，他通过包四海那边，知道余锦秋确实在大量花钱，给余锦秋一点钱也是理所应当。

到了宁安集团，龙隐立刻把霍伟强找了过来，询问道：“现在情况如何？”

见到龙隐，霍伟强顿时有些紧张地说道：“有人在公司等着你的，你不该来......”还没有说完，办公室的房门爆响，两名武者闯了进来，一名四重天，一名五重天。

两名武者闯入办公室，看着龙隐冷笑道：“等了你这么久，终于出现了。

我倒要看看，你凭什么敢对我们家这么嚣张。

赶紧动手，趁他身边没人，把他抓回去！”

 