    补元丹的炼化，云韵耗去了一天时间，而在这期间，云韵的气息越发的纯净起来。

    现在的云韵，静静的坐在那里，修长的睫毛，精致的五官，莹白的肌肤，皆是覆盖上一层圣洁的光晕。

    而在云韵的内视之下。

    自己的肌肤，血肉，骨骼，经脉……皆是散发着莹白如玉的光辉，其中的杂质被剔除的干干净净。

    不止如此，曾经修炼、战斗落下的暗伤，都是被彻底治愈，从内而外散发着一股安然通透之感。

    一条条粗壮如龙的经脉，其原本还算雄浑的斗气，此刻也就是浅浅一层的样子，不知将体内经脉填满，又会是何等强大。

    前所未有的舒畅，从未如此真实的感知着自己的一切。

    ‘仅仅只是提升资质，所散逸的部分药力，就让我突破到九星斗宗，而且身躯之中，每寸血肉之中，都还有无穷的力量等待着开发……

    从未感觉过，斗尊距离我是如此之近，仿佛唾手可得！’

    修长的睫毛颤动之间，云韵缓缓睁开一双明眸，眼瞳之中闪过一抹光辉，而后迅速消失。

    “醒了，感觉如何？”

    温和的声音传来，云韵循声望去，就见到柳席坐在一边，脸上带着淡淡笑容。

    “很好，已经九星斗宗了，感觉突破斗尊已经不远了，这都是多亏了你的丹药。”

    云韵说道，说着自己也被吓了一跳，温柔的根本不像是自己的一样。

    看着浑身散发着独特韵律，就连云韵身周天地能量都在欢呼雀跃，仿佛无垢之体一样。

    “这就好，不枉费我一番心血，这补元丹，也算是达成了应有的效果。”

    柳席缓缓起身，舒缓了一下身体，“守了一天时间，我也该回去了，等到明日，就把海老、法犸会长拉过来，商议一下新势力的组建事宜。”

    见到柳席要走，云韵忽然感觉心中空落落的，起身下床，赤脚悬空，急声说道：“等等！”

    看着脸色变幻，似是迟疑，似是羞涩，似是坚决的云韵，柳席挑眉道了一句：“还有什么事？”

    云韵眼神飘忽，目光游移不定，白皙柔嫩的的脸颊泛着红晕，颤声道：

    “天色已晚，此时离开恐有不便，不如在云岚宗留一夜，明日再回去不迟。”

    呼！呼！

    柳席甚至都可以听见云韵急促的呼吸声，此情此景，那还不明白云韵真正想法。

    云韵相邀，留是不留？

    柳席曰：留！

    柳席一本正经，正色道：

    “确实如此，不知韵儿将我安置在哪里？”

    云韵别过头去，露出完美的侧颜，以及泛红的晶莹耳垂，咬牙道：“云岚宗这么大，你想留在哪里都可以。”

    柳席装模作样四下望了望，然后点了点头，说道：

    “我看韵儿这里就挺不错的，我也就不四处打扰了，就在韵儿这里对付一宿可好！”

    云韵瞪了柳席一眼，还是说道：“随你！”

    都到了这一步，柳席最终张开嘴亮出了獠牙，几步上前走到云韵身前。

    在云韵泛着紧张，且隐含着期待的目光之中，将云韵打横抱起，朝着床榻走去。

    “我这人还有个习惯，若是睡觉时没有人陪着，就容易做噩梦，睡不好觉。

    所以，今天晚上委屈韵儿了。”

    “随你！”还是这么一句，不过声音里的娇羞，还有丝丝的期待，柳席可是听出来了。

    “呵呵，多谢韵儿了。”

    “我……还请怜惜……”

    “会的，我会很温柔的……”

    ……（不写了，自己想……）

    次日。

    天空蔚蓝，阳光明媚。

    云岚宗后山，云韵修炼休息之地。

    柳席穿戴整齐，走到床榻之前，看着用被子遮住身体，只露出一个小脑袋的云韵，温声道：

    “我先回去，与海老，法犸会长说一声，会议改在明天举行，今天你好好休息。”

    云韵狠狠瞪了柳席一眼，感觉浑身上下酸软无力，娇斥道：

    “还不都是因为你，男人的嘴，骗人的鬼，还说温柔，明明就像个魔兽一样……”

    柳席安抚完云韵之后，这才起身离去，让云韵一个人好好休息。

    离了后山，回到云岚宗山门。

    下山之前，纳兰嫣然来了，见到柳席之后，道：

    “先生，关于云岚宗一事，我已经安排下去了，有弟子愿意留下。

    也有弟子想要离开，愿意跟我和老师一起走的，还请先生行个方便，不要阻拦。”

    柳席随意摆了摆手，心情大好之下，笑道：“没关系，愿意走就走，愿意留就留，等真正合并之后，就不会像现在这般自由了。

    对了，你老师已经被我说服了，愿意留下，你也不用走了，还有跟云岚宗弟子们重新说明一下情况。

    莫要造成误会，我最希望的，还将云岚宗的力量都整合进来。”

    说完，柳席背着手，哼着小曲，朝着山下走去，心情相当不错。

    而原地的纳兰嫣然就茫然了，云韵与前者商议之时，是有多么的坚决，纳兰嫣然可是一清二楚的，这才一晚上而已。

    “老师，怎么就被说服了呢？”

    这事，纳兰嫣然蹙眉，望着柳席离开的背影，心中百思不得其解。

    离了云岚宗，柳席运用空间之力，很快就回到加玛圣城。

    回家之前，与海波东，以及法犸会长说了一声，关于云岚宗答应整编之策，且云岚宗上任宗主云韵，亲自留下整顿局面。

    并且，将这件事与大伙儿都说说，最好是加玛圣城之内各方势力都要知情，然后明日召开会议。

    加玛帝国的精华，基本聚集在加玛圣城，只要搞定这里，扩散整个加玛帝国，就要简单的多了。

    海波东代表的米特尔家族，以及法犸会长代表的炼药师公会对此没有意见，并牵头与木家，纳兰家，加玛皇室都说了声。

    木家，纳兰家没有丝毫犹豫，直接就同意了，即使木辰，还有纳兰桀已然突破斗皇，面对柳席还是兴不起反抗的想法。

    然后就欣然同意了。

    毕竟，柳席也还是熟人，应该不至于会坑熟人。

    这一下子，加玛皇室再无反抗之心，连云岚宗都答应了，不答应等着的就只有毁灭了。

    卧榻之侧，岂容他人鼾睡。

    除非一公一母。

    时间地点很快敲定。

    次日，云岚宗议事大厅。

