    没有任何迟疑，秦明出发了。

    他开着车子，赶往苏家。

    他虽然不想和苏倾月成亲，但也不想苏家真的出什么事情。

    当秦明来到苏家，看到的是苏家破碎的大门。

    他脸色微沉，向里面走去。

    一个五十出头的男人，坐在苏家大厅之中，当看到秦明出现，他眼中闪过一道寒光。

    秦明看了他一眼，一个外功大成的武者，没有入流。

    对方若是在四十岁以下，还有机会入流。

    但如今这个年纪，却已经不可能了。

    “苏家的人呢？”秦明问道。

    在这里他没有感应到苏家众人的存在，心头有些沉重。

    男人咧嘴一笑，说道：“你灭了我段家，我自然要灭了苏家，他们都死了。”

    男人不是别人，正是段武。

    当初段德他们被灭了之后，段武第一时间逃走，才幸免于难。

    听到他的话，秦明没有任何迟疑，他身形一闪，一把抓住了段武的脖子。

    段武甚至连反应的机会都没有，他瞳孔微微一缩。

    这个男人，好强大的实力。

    此时，他对自己以前做出的决定，感觉到无比英明。

    秦明不是自己能对付的。

    “你敢杀我？你若是杀了我，就再也见不到苏家的人了，苏倾月真的很漂亮，这样的女人若是拉去营业，肯定会有很多人去点她的。”

    段武笑的有些邪恶。

    秦明盯着他，眼神微冷，说道：“你刚才说他们已经死了，我就当他们已经死了，现在杀了你，为他们报仇。”

    段武微微一怔，他刚才只是图一个嘴巴痛快，没想到现在秦明却不相信他的话了。

    眼见秦明杀意凛然，真的想要弄死自己，段武心中有些慌了。

    “我刚才是胡说的，他们没有事情，都还活着，我想要杀了你之后，再处理他们，之前是骗你的。”段武有些紧张的说道。

    “我觉得你现在才是骗我的。”秦明冷冷地说。

    段武：“……”

    他有些急了，这还解释不清楚了。

    “我真没有杀他们，只是将他们抓了起来，等你过去。”

    秦明依然冷冰冰的说道：“我觉得这只是你想要活下去，才如此说的。”

    段武快疯了。

    这家伙脑子有问题吗？听不懂真话和假话？

    感受到捏着自己脖子的手越来越紧，仿佛下一刻就要将自己的脖子捏断。

    段武慌了，他觉得自己随时都会被干掉。

    他是回来报仇的，而不是回来送死的

    “在城外大花仓库，我师父就在那里等你，我是留在这里，告诉你地点的。”段武着急的说道。

    秦明面无表情，他抓着段武，直接上车了。

    将段武放在副驾驶的位置上面，秦明用手机定位到大花仓库的位置，然后就出发了。

    段武坐在副驾驶上面，却不敢有任何动作。

    秦明的实力高出他太多，若是他敢动的话，恐怕秦明第一时间就会将他击杀了。

    反正到了大花仓库，以自己师父的实力，杀了秦明，应该不是什么问题。

    一个二十左右的年轻人，能有多强的实力，最多就是二流高手顶天了。

    而自己的师父，乃是一个一流巅峰的强者。

    区区一个秦明，压根就不是他的对手。

    路上，段武的手机铃声响起，里面传来一个中气十足的声音。

    “怎么样了？”

    段武还没有说话，就被秦明一把将手机拿了过来。

    “马上就到，你在那里等我杀你。”

    手机那边，南丰冷笑，他挂上了电话。

    在他不远处，苏家一家人都乖乖地站在那里。

    看到苏倾月的超凡脱俗的容貌，南丰眼中闪过一抹炙热。

    长相如此出众的女孩子，并不多见。

    一会杀了那个什么秦明，自己就要好好享受一下这个女孩子。

    看到南丰眼中的炙热，苏倾月眼中闪过一抹厌恶。

    她太熟悉这个眼神了，心中充满了恶心。

    苏倾月没有发作，更没有惊慌，等秦明出现之后，到时候看这老头还怎么嚣张。

    这里最愤怒的是苏倾海，自己现在几乎可以说是整个阳城最强的地下势力，没想到在真正的古武者面前，却连一点抵抗之力都没有。

    他的那些手下，就算是拿着武器，都挡不住这个南丰的一击。

    这让苏倾海有种心灰意冷的感觉，就算是自己势力再强，又有什么用处呢？在这些真正的强者面前，还不是土鸡瓦狗，随手就能摧毁。

    唯有苏老爷子，最为淡定。

    他笑着说道：“老弟，我劝你好赶紧将我们放了，冤家宜解不宜结，大家都是成年人了，何必搞得那么难看，到最后对谁都不好。”

    南丰冷冷地看了他一眼，道：“闭嘴，你一个普通人，有什么资格和我称兄道弟？”

    “我其实是为了你好。”苏老爷子也不在意，反而继续说道。

    不过，南丰显然不会相信他的话。

    他只是冷冷一笑，不再开口。

    苏老爷子也不说话了，只是脸上依然挂着一丝笑容，像是胜券在握了一样。

    恩公的弟子，那是能随便招惹的？

    这个南丰，要倒霉了。

    数分钟之后，秦明来了。

    仓库的大门，被他一脚踹得四分五裂。

    他拎着段武的脖子，浑身散发出可怕的杀意。

    南丰神色微变，他居然看不出来秦明的深浅。

    苏倾月露出一抹笑容，秦明出现，他们就安全了。

    随手将段武扔在了一边，秦明盯着南丰，淡淡的说道：“过来受死。”

    南丰脸色一沉，他心中大怒。

    一个二十左右的家伙，能有多强？居然敢和自己如此说话。

    自己堂堂一流巅峰，对方还能是一个先天武者不成？

    二十岁的先天，他不可能不知道。

    “不知天高地厚的小辈，本来打算教训你一顿，饶你一命，你敢对我不敬，今天你必须死。”南丰神色之中充满了冷意。

    南丰一脸傲然，一副前辈高人的样子。

    秦明瞥了他一眼，伸手旋转。

    虚空之中像是有一只无形的手，抓住了南丰的脖子，直接将他抓了过来。

    南丰瞪大了眼睛，难以置信地望着秦明。

    凌空摄物，先天武者的手段。

    这个年轻人，是先天武者。

    他顿时麻了。

