    “看好我的身体！”

    张天英完全无视了狠人的怒火，转身吩咐了一句之后，神识直接进入到了封神榜之中。

    一进入封神榜，最为明显的变化就是一个个真灵相比往日又亮了一丝，一个个神灵符诏旁边的专属神器也变的更加清晰，显然这是紫山之中不死天皇的一众手下所带来的贡献。

    天地灵气精华的湖泊明显变的更加的巨大，打神鞭的变化是最大的，一道道符文已经清晰可见，显然是得到了极大的成长，魂力更是猛增了一大团。

    可这些变化现在都被张天英无视，而是看向角落之中一个极为微弱的魂魄，这也是现在封神榜中唯一的一道魂魄。

    原本被封神之后，只要进入自己封地之中的神灵空间，与神灵封地相融，所封神灵就会被瞬间强化。

    可现在并不是在西游世界之中，狠人的哥哥显然是没有办法回到自己的封地，依然与被收进来之前一样，显得极为虚弱。

    但这道虚弱的灵魂，却张天英顿时喜笑颜开，念动之间，一道魂力已经顺着神灵符诏向着魂魄之中流动了过去。

    张天英封神榜之中现在别的不多，可魂魄之力与天地灵气精华却是绝对充足至极，这样的情况下，别说是蕴养一个灵魂了，就算是多几个，也绝对没有任何问题，毕竟这些魂魄之力也只能用来蕴养封神榜中灵魂，张天英自己是无论如何也不敢吸收到自己体内的。

    一会时间，神灵符诏中送到狠人哥哥灵魂之中的魂力已经达到了原本的一倍，虽然明显看起来比收进来时强了一些，但毕竟原本太过虚弱，让这道魂魄依然还是处于无意识之中。

    可这对张天英来说，却已经完全足够，狠人修炼以来，最大的心愿就是复活自己的哥哥，可他的哥哥如今却在自己的封神榜之中，这样的情况下，自己在提出条件，张天英还真不相信，狠人会不答应自己。

    神识重新回到自己的身体之中，一道强大至极的压力瞬间出现，张天英艰难的睁开眼睛，第一眼看到的，就是狠人期待至极的双眼死死的盯着自己。

    “我哥哥呢？”

    看到张天英已经睁开眼睛，而且神色间并无任何变化，狠人立即急声问道。

    一道残存的魂魄，相比普通灵魂而言，简直就是百不存一，这样的灵魂并不是无法恢复，但却必须在回到我原本的世界之后，刚才我也只是给你哥哥的残魂增强了一倍的魂力。

    一道凶厉非常的杀机瞬间笼罩了张天英，想到已经亲眼看到自己哥哥的魂魄被聚集了起来，现在却依然无法恢复，杀机不由又更盛了几分道：“为什么不能多增加一些，让他尽快恢复？”

    狠人的声音冷厉至极，不带丝毫感情。

    “你知道这是什么吗？”

    轻轻抬起手，看向自己手中的封神榜，向狠人问道。

    问完之后，张天英却并没有期待狠人能够回答自己，而是继续说道：“这是封神榜，一个高等级世界之中最为重要的运转神器，一个普通的魂魄，若是我愿意，随时能够让他成为一个代天掌控天地运行的神灵！”

    “就算是只有一道残魂，只要回到自己的封地之中，都能够以最快的速度恢复过来，可你哥哥是什么情况你自己也知道，完全能够用百不存一来形容，这样的残魂天地间除了我之外，绝无任何人可以将他救活过来！”

    “但你现在并没有救活我的哥哥！”

    狠人的声音之中带着不容置疑的霸道，可张天英却依然能够感觉出，对方隐藏在霸道之下情绪，想到狠人为了复活自己的哥哥所做出的努力，张天英也是不禁摇头叹息。

    “放心吧，我已经将你哥哥封为了一方土地神，只要回到他自己的封地，就能够以最快的速度恢复过来，而且速度会快到超出你的想象！”

    说完之后，张天英在不理会一脸失望的狠人，而是一脸惋惜的看起了周围的一道道灵脉，这些灵脉可是当年用狠人的哥哥祭祀的帝国从各个星球之中迁移过来的，每一条都是最为顶级的龙脉。

    就算是狠人当年在心伤之下，将这九千九百九十九条龙脉全部击穿，但底子却依然还是龙脉的底子，自己在这个世界之中所见过的修炼之地，也只有不死山与紫山能够与之相比了。

    这么多的灵脉，若是就这样放弃，无论狠人是怎么想的，张天英自己是无论如何也不愿意的。

    不由开口道：“这昆仑大阵的存在，一直吸收着整个地星之中的养分，让地星修炼界这些年来一落千丈，如今既然来到这里，我自然要为地星解决了这个后患！”

    说完之后抬手向前一点，永恒国度之中上万修炼者已经出现在张天英眼前，向张天英直接拜了下去。

    看向老管家，张天英直接吩咐道：“将这里的灵脉全部抽取出来！”

    “是！”

    老管家看向周围已经是一脸的喜色，转身立即安排起来，而一众空间之中的修炼者也是以最快的速度到达一条条灵脉处，手捏法诀，开始抽取起灵脉来。

    “何必这么麻烦，若是想要，以你的实力自己抬手间就能够将这些灵脉抽出来！”

    狠人的声音之中带着鄙视，显然是对于张天英这种明明可以自己动手瞬间就能够完成的事情，却要劳动上万人极为不理解。

    张天英轻轻一笑，念动之间，一道屏障已经出现在自己与狠人周围，这才开口道：“无论是杀害生灵，还是抽取灵脉，在天地眼中，都是伤害天地的行为，而这样的行为，就必然会有天地业力！”

    “这个世界之中并没有天道运转世界，所有业力并无任何影响，可若是在一个天地健全的世界之中，天地业力太深就必然会有天罚，甚至会有无数强者找你的麻烦，毕竟杀掉这样业力深重者，必然会有功德降下！”

    张天英若是没有记错，狠人虽然没有参与生命禁区的黑暗之乱，可当年也是直接灭掉了一个强大的帝国，双手灭杀生灵无数，业力绝对不浅！

