    “这颗星球怎么回事？这魔力虽然不如塞拉星，但也非常充裕了。”

    探索舰来到蓝星外侧时第一时间就检测到了星球内部蕴含的魔力因子。

    “事情或许并不如我们想的那么简单，不过万幸的是，这里的凡人好似才发展出星际文明。”

    黑月女神眺望着眼下的蓝色星球同时也联想到此前飞船探测到的来自蓝星的试验飞船。

    “嗯，这对于我们来说也算是唯一的好处了吧。”兔人蒂法尼点头，同时她也有部分疑虑。

    “苏菲亚冕下，您认为这颗星球存在神明吗？”

    “神明？世界不同力量体系肯定也有不同，什么是神明这还不太好说，至于强弱也要打过才知道。”黑月女神苏菲亚认真的道。

    “战斗到是不必，既然存在文明，那么直接就进行交易吧，以科技交易，然后修复星舰，不过为了防止这个文明对我们抱有不好的企图到时还请冕下多多费心一下。”

    “这是自然，蒂法尼不用有太大压力，有什么事就交给我吧！”

    黑月女神轻笑着安慰了一下蒂法尼。

    蒂法尼点头，心下松了一口气的同时还是对自己的决定有些忐忑。

    不过，单凭一艘星舰去与一整颗星球的文明战斗那也太得不偿失了。

    虽然科技能碾压，但万一对方存在不少神灵级的超能生命体呢？

    说到底战争对于蒂法尼而言根本没有任何好处，他们现在只想修复星舰然后找到回家的路。

    所以直接了当的与对方的文明交流然后达成合作便行。

    初期双方可能都会有所戒备，但蒂法尼觉得只要懂得收敛的人就应该知道见好就收。

    踏入星空的科技，对于这颗星球的文明应该是很迫切的才对，双方各取所需，风险性应该还是很小的。

    以此，就在有了决意的片刻后，蒂法尼的探索星舰直接放出了三十架宇宙战机。

    在近五百台高约八米的机甲的护送下，三十架宇宙战机顿时便向着蓝星的大气而去。

    而就在这些非蓝星生命进入蓝星大气的瞬息，位于星界中蓝星的本源中那个原本闭眼的幼童突然睁眼。

    幼童眼神有些迷蒙，而后又是疑惑，但最终什么也没做，然后幼童再次闭眼。

    非本土生命的进入量很少，对于蓝星整个生态而言几乎很难造成什么大的伤害，按照惯性蓝星的意志本源仅仅是关注一下随即便不再理会。

    不过，相对的，非本土生命在进入活化的世界在神秘测的能力上是会受到压制的。

    压制仅仅来自于规则的本源运转，压制不大，但也有近两三成。

    而进入星球内时，黑月女神当即感应到了这份压制。

    秀眉微皱之间，祂随即便对兔人蒂法尼道：“此行需要小心一些，这颗星球看来也有着类似塞拉意志一般的存在。”

    “嗯，情况我已经通过机体的系统反馈知晓了，我会小心的。”另外一艘宇宙战机中的蒂法尼回应道。

    两人说话间，出使的编队已经进入了蓝星内部的大气。

    与此同时，就在他们进入蓝星大气的瞬息，作为蓝星后备役星球神的半神小鹿、爱丽丝菲尔，甚至是橡树亚当全部得到了本源意志的反馈。

    “天外来客？”

    亚当有些意外，同时看着反馈画面中的金属造物有些许好奇。

    “兄长我们需要做些什么吗？”小鹿双眼放光，在意识空间内当即询问。

    对于天外来客，要说没有好奇那都是假的。

    当然有部分危机意识的亚当则有些疑惑。

    “当前先什么都不要做，先看看他们想要做什么，不过有些奇怪啊，这些天外来客是从哪里来的？维拉妮卡你们就没提前发现吗？”

    蓝星外轨道上，此时维拉妮卡的本体犹如一座菱形的轨道城市就那么屹立高空。

    整个轨道城市高度达到了近三十公里，在轨道城市上甚至还有模拟出的重力场。

    巨大的轨道城市上无数模样符文流转的苍蓝之色尽显，而在城市的一处处平台上则正停落着不少试做型宇宙战机，至于那艘唯一的星舰此刻正在临近月球的位置试航。

    金属的城市中，维拉妮卡两者本在与一些来自五大国的科研者讨论核聚变的有效可能。

    依靠着维拉妮卡的超强模拟功能，这些科研者不断提出理论然后进入虚拟的计算模拟，如此维拉妮卡与这些科研者相处得到时十分愉快。

    “什么？天外来客？”

    “真是奇了怪了，哪来的？为什么蓝星本源意志没有给予我和姐姐反馈？哼，看不起我们机械生命吗？”

    两者反应不一，但既然出现这事，那么她们当然不能放任不管。

    “兄长，需要我派出地面机场的无人机去接触一下吗？”维拉迟疑的问道。

    “嗯，我也正有这个意思，既然是金属科技的文明，那么我们就对等接触，记住不要首先挑起战斗，毕竟我们还无法预测他们的意图，以及到来多少力量。”

    “好的，我这就安排。”

    维拉如此说着，与此同时维拉示意妮卡继续与科研者商讨刚刚的议题，而她则虚影一闪瞬息消失。

    与此同时，在靠近海滨，一处才新建成的机场处，近十五架超音速战机接连升空而起。

    当然，在战机升空的同时，维拉妮卡也与各国的通讯联系并道出了有天外来客的事。

    维拉妮卡不说还好，这一说，各国瞬息就紧张了。

    多事之秋啊，蓝星刚出现变故不久竟然出现天外的星际文明，这也不知道是好是坏。

    不过，无论好坏，现在蓝星各国也必须接着了，毕竟这里才是蓝星人类的家，有客人来无论是否是恶客他们也必须‘接待’。

    如此，就在某处海滨机场起降战机之时，全球各地不断有军事基地的战机升空。

    因为天外来客的是蓝星本源仅仅是反馈而来图像，并未点明具体在什么方位，所以这需要蓝星各国全部去探查。

    不过相较于各国卫星还未恢复的情况，维拉妮卡手段倒是最多。

    在蓝星的大海上，大量的模因战舰纷纷放出海量的蚊虫般的无人机。

    这些无人机从各个海域升空并瞬息密布天空。

    大概半个小时后。

    “找到了。”

    维拉眼神一定，发现而来位于蓝星北半球高纬度地区的天内外来客的舰队。

    对方根本没有隐藏的意思，就那么大摇大摆的出现并好似在寻找落脚地一般。

    发现对方，维拉当然便想着立刻着手过去。

    但对方的动作总比维拉快。

    蓝星刚刚恢复的网络系统被入侵了。

    与此同时，不断有相同的语音信息传遍全球。

    “蓝星的文明你们好，我们是来自塞拉文明的探索舰，因为意外我们穿越了空间乱流来到此地，我们并无恶意，相反我们还要与你们做一笔交易，请有意交易的国度前往坐标***与我方商讨细节。”

    “......”

    听闻这个讯息，维拉一度有些愕然。

    而后也不管对方是否是放烟雾弹，当即就安排无人战机飞向此处。

    与此同时蓝星各国也坐不住了，神眷生物是神眷生物，各国有各国的利益，从对方放出的讯息而言，无论是否是借口，他们也必须抱着万一的态度来分润这可能存在的利益。

    毕竟，这可是星际文明啊！

    所以，蓝星各国当即安排大使，并以空客飞机飞向坐标之地。

    蓝星因塞拉星探索舰的讯息产生了部分骚乱，而后也必定引发一场变革。

    塞拉星的探索舰来到了蓝星，这件事对于季宇而言是充满戏剧的。

    在得到蓝星本源的反馈时，季宇一度有些不可置信。

    塞拉文明怎么可能出现在蓝星，这宇宙边缘距离银河系，距离蓝星之远根本就是不可想象的。

    这么远的距离，正常情况下就算塞拉文明拥有光速航行的能力，飞行亿年都是可能的。

    但就是这么神奇，塞拉星的探索舰就这么大摇大摆的出现在了蓝星。

    季宇不得不感叹世界充满戏剧与一些饱含命运的味道在笼罩自己啊。

    冥冥之中，因果联系之下，塞拉文明与季宇就这样再次联系在一起。

    对于塞拉文明的探索舰情况季宇是有些在意的，所以季宇在未意识未回归之时，直接让海蟹从沉眠中醒来。

    他需要知道这探索舰到底是怎么去到蓝星的，所以他要让巨蟹们询问一下德莱塞帝国看看他们是否做了什么。

    清醒之间，季宇看到了自己头顶盘着的海蛇。

    此时海蛇还在香甜的睡着，而体型也发生了不小的变化。

    蓝星三个月时间啊，海蛇变化巨大，但海蟹更加离谱。

    【第七化身：海蟹】

    【状态】（展开）

    【极优】

    【真名：克瑞伯】

    【生命等级：5（神）】

    【生命力：102万（无上限）】

    【长宽：1860公里/1642公里】

    【足高：1424公里】

    【年龄：约1326万岁】

    .......

    足足一千多万年啊，塞拉星都有些物是人非了。

    但对于神级生命体而言岁月根本无法在祂们的身上留下太多的痕迹。

    如今的海蟹完全不亚于一颗小型的行星卫星，全身甲壳上充满一种石质感，一切超能表象尽皆返璞归真。

    海蟹沉睡这么多年因为一直未动的原因周身再次被岩层包裹。

    海蟹与海蛇再次化为了一颗直径约一万公里的星球。

    星球的表面某一侧是巨大的暗物质旋涡，但另外一侧则相对平静，得益于海蟹与海蛇沉眠形成的星球，塞拉文明再次有了大量的可开采可再生资源‘魔晶’。

    而也正是如此，塞拉文明得到这些魔晶后魔晶科技发展更是迅猛万分。

    如此一千万连过去，塞拉文明已经走出了神迹星域，沿着宇宙边缘塞拉文明又开发了附近新诞生的三个星域。

    但，在这三个星域塞拉文明并未发现有类似塞拉星这般特殊的星球，甚至也没发现有类似海蟹这般的存在。

    其中两个星域一片荒芜百废待兴，而另外一个星域虽然有着生命星球，也有着所谓的神明，但与数量与塞拉星根本不是一个级别的。

    有生命的星球被塞拉文明收编，与此同时，对外，塞拉文明也与纳塔星河的纳塔文明接触。

    两者结下了盟约，并且承诺互不干扰对方的发展。

    纳塔文明向星河内发展，塞拉文明只发展宇宙边缘的恒星系。

    一个主攻内部，一个主攻外部，如此的联盟也算是不可多见。

    不过这一切还是得益于巨蟹与海蛇的存在，更得益于两者眷族时不时参与其中的干预。

    两个文明同出一处，两个主政当权者都有共同的神明，有着共同的利益，自然没人愿意选择冲突。

    如此，千万年下来，两个文明一直相安无事。

    不过值得一说的是，神迹文明此时已经研究出了一种远程空间跳跃的魔晶科技。

    定向传送大概方位，能够一次性跨越近百光年。

    这个科技既有为了自身研究宇宙边缘混乱区域的作用，另外更为纳塔文明这个联盟提供了去往其它星河的可能。

    以此，就在双方互通有无的关系下，纳塔文明得到了这项技术，并且得益于塞拉文明的特产魔晶，纳塔文明正式开启了跨星域的旅途。

    而这场旅途毫无意外的引起了塞拉星一些新生代神裔的兴趣，如此携带着塞拉星的一些神明，塞拉文明对域外星河的征战再次开始。

    千万年的牢固统治，以及文明的繁荣让纳塔文明的蛇鱼王族很是自大。

    以此扩大领土自然成了很迫切的需求。

    这些当代蛇鱼王族通过领土扩张也好宣示自己比起其他在位的王族更加优秀。

    如此，就在这种有条不紊的扩张之中，塞拉文明与纳塔文明纷纷蓬勃发展。

    另外，千万年来，神迹星域塞拉星的成长也算迅速。

    塞拉星直径已经超过十五万公里，巨大的星球上只有三分之一的地表存在生命。

    塞拉星在地面有着生命的情况下将塞拉文明的城市与生命存在之地直接平移集中于一处，而更多更大的范围则成了禁区不予以开放。

    没有任何人知道塞拉星禁区有着什么，凡人不知，神明更不可能违抗本源意志的塞拉。

    如此，就在季宇清醒的这一刻，季宇立刻通知了体内世界的巨蟹询问探索舰的历史资料情况。

    另外，季宇也试探性的查探海蟹是否与本体的联系更加紧密，并期待海蟹通过两者联系在游戏系统的辅助下打通前往蓝星的时空隧道。

