    “世间传言，荒塔前辈在火域停留过，利用仙火修补自身，难道……就是那一场仙战之后发生的事？”

    华云飞略微思索后，出声问道。

    荒塔内，苍老的声音再度传出。

    “是啊，那一战，仙王喋血，真仙一个接着一个倒下，天地都被打崩了，几乎是昔日的大清算再现。

    那时，这边的世界已经没有了天帝，没有了天帝的故友，没有人能以绝对的力量镇压动乱。

    大战，持续了很多年，许多被天帝故友修复的世界，再一次被打残，连这片仙王都不愿沾染的末法世界，都有真仙不顾一切的逃进来。”

    华云飞听得心神震颤，从荒塔的只言片语中，他仿佛见到了一个战火连天，万灵悲恸，仙都要喋血的年代。

    试想一下，连仙王都避如蛇蝎的末法大世界，真仙境界的生灵，却浑然不顾，逃进来……

    “荒塔前辈，按理来说，真仙境界的生灵，应该长存不朽才是，那些为了躲避血与乱的真仙，逃进来之后，为何都没能撑到现在？

    我在秦岭化仙池曾见到过一个将死未死的真仙，他的布置和造化，都成全了青帝前辈，并且，在化仙池底，布满了极道帝兵的残骸，像是曾发生过大战。”

    荒塔发光，似在悠悠岁月之中沉浮，里面的神袛轻轻叹息。

    “都是长生二字惹的祸。

    混沌弥漫，隔开了界与界之间的距离，连真仙都寻不到这里来，能冲入这片宇宙的真仙，都是大有来头之辈，有仙王为其铺路，助其逃生。

    可是，逃进来的他们，为了修补伤势，什么都不顾了……”

    说到这里时，荒塔停了下来。

    不用它继续说下去，华云飞也明白了。

    重伤垂死的真仙，为了修补生命，哪里会管这片宇宙生灵的死活？

    这与现在的自斩至尊，没什么区别，是一条路。

    “当时的宇宙中，不乏有厉害的强者。

    乱古纪元大清算后，遗留下来的一些禁区，还存在。

    无尽岁月前，从界外坠落下来的神岛、净土等，蕴含着浓郁的不死物质，与世隔绝，这种地方，依然能诞生至尊级高手。

    再加上当时，天地之间，已经诞生了成道者，也就是世人口中的大帝、古皇。

    那些不速之客——仙王铺路送进来的真仙生灵，为夺命元，掠夺万灵的生命。

    有心怀天下苍生的成道者毅然决然的出手，与真仙级生灵死战。

    但是，奈何，敌不过。

    哪怕在末法时代成就的人道至尊比之天地繁盛时期成就的至尊要强很多，相比较真仙生灵，还是有着不小的差距。

    自古以来，能以人道领域，逆行伐仙的存在，只有那么几个。

    结果毫无意外，当时的成道者被真仙生灵击败，吞食命元，惨死在万灵眼前。

    而那些禁区、神岛、净土中的存在，冷冷的目睹了这一切，没有任何表示。

    直到后来，外界降临的真仙们，不满足于万灵微弱似蝼蚁般的命元，将目光盯上了禁区、神岛中的不死物质。

    恰好，禁区、神岛中的存在，也在窥视真仙的仙道法则等。

    两者之间，这才产生了不死不休的矛盾。

    碰撞，一触即发，一场波及整片宇宙的大战拉开了序幕。

    当时的我，见证了这一切，并参与了那一场大战。

    这是天帝的故乡，怎能让那些人乱来？

    最后，我被打残了，塔身残破，记忆几近混沌，只能在火域中尝试修补自身。

    所有的真仙都被灭杀了，哪怕还活着，也是苟延残喘。

    而那些禁区、神岛等，则是元气大伤，一些地方甚至彻底寂灭。

    活下来的生灵，什么也没能得到，只有遍体鳞伤的伤势，命不久矣。

    后来，真仙吸收万灵命元，修补自身伤势的做法，被存活下来的至尊生灵们想起。

    为了活命，他们开始效仿。

    那一段岁月中，天地间涌现出了不少的新禁区，其来历，都大抵相同。

    唉～

    后世人为了活下去，为了长生，不知有多少曾胸怀天下的强者，踏上了那样的道路。

    如果深究其源头，正是那些降临的真仙。”

    华云飞听完了荒塔的叙述，总算对遮天宇宙神话时代之前的一些历史，有了些许了解。

    原来，遮天宇宙，竟发生过那样一场恐怖的屠仙之战。

    “大战过后，宇宙沉寂，万物无光，生灵灭绝了大半，除了一些特殊的古地之外，其余地方的生灵，直接死绝。

    整片宇宙，像是化成了一片冥土，到处都是断壁残垣，毫无生机可言。

    那一段时光，史称冥古。”

    荒塔神袛悠悠说道，讲述了一段让人心神震颤的古史。

    “冥古？原来如此。”

    华云飞喃喃自语，像是听说过这两个字。

    原著中曾说，神源液，最早可追溯到冥古时代，难道说的就是荒塔神袛口中的冥古？

    出于疑惑，华云飞问出了这个问题。

    荒塔神袛轻叹。

    “真仙都接连陨落，人道至尊死了一个又一个。

    在乱古时，仙域之人曾抽取过这片世界的本源，导致此界元气大伤，末法与繁荣的轮回，止步不前。

    那些陨落的真仙和人道至尊，他们的大道，化成了最为本源的道则，修补了这片天地。

    他们的躯体，化成了本源的灵力，潜移默化的滋润着这片天地。

    最终，枯寂的宇宙，又渐渐繁荣起来，一个璀璨的大世，在不久之后到来，后世人皆称其为神话时代。”

    华云飞闻言，心中彻底了然。

    神话时代之前的那段空白的岁月，被荒塔神袛所叙述的一段古史，充分的填补上了。

    接着，荒塔神袛再言。

    “那段岁月中的我，在火域中稍作修补之后，只是将九层塔身补齐，而真灵却没有办法修复。

    因此，我的灵智遭受了损伤，懵懵懂懂的，大部分真灵都陷入了沉睡。

    世间之事，我也无法一一亲眼见证。

    直到万青寻到了我，在塔身中开始演化仙域，尝试另类长生法时，我残缺的真灵，才真正开始慢慢复原。

    而今，在你这充斥着轮回密力的神泉之中，我恢复的更快了，很多缺失的记忆，都重新回想了起来。

    甚至，一些属于那件混沌法器的印记都有了反应。”

    说到这里时，荒塔的语气中，已经有了欣喜之意。

    华云飞能感觉到它的喜悦。

    “荒塔前辈能恢复如初的话，自然是再好不过。”

    “你放心，万青将我唤醒时，将前因后果都告诉了我。

    即使我复原了，也不会离开。

    有我镇压你的气机，人道领域的生灵，不可能推演到你的真身。”

    荒塔神袛肯定的说道，这让华云飞心中松了口气。

    因为，这荒塔乃是一件仙器，如果它真的想离开，华云飞还真的无法强行阻止。

    “前辈似乎有一个执念。”

    华云飞突然说了这么多一句，他的太极因果重瞳，在因果之道的造诣很深，能大致感应到一些情绪。

    荒塔罕见的沉默了很久。

    良久之后，他才出声回答了华云飞的话。

    “也不知此生，能否再见一次天帝，哪怕只是看到他路上留下的足迹，我都满足了。”

    华云飞闻言，不知该说什么话来安慰它了。

    它是荒天帝所铸，想追随荒天帝而去也在情理之中。

    可惜，对于荒天帝来说，荒塔的等级太低了，跟本跟不上他的脚步。

    “云飞将来便要追寻荒天帝的脚步，到时。我愿与前辈共同前往。”

    荒塔神袛笑了笑。

    “我之所以愿意帮你镇压气机，也是因为，你有那样的潜力。”

    华云飞点了点头。

    此时的他，没有妄自菲薄。

    在遮天宇宙中，他的成就，在同一层次的天骄之中，的确算得上是古来无双了。

    唯有那地劫中冲出的恐怖生灵，能暂时超越他，俯视他。

    “接下来，你有何打算？”

    荒塔神袛询问了一声。

    华云飞没有立刻回答，他取出了黑鼎，并从黑鼎中，取出了化仙池一行最大的收获——包裹凰血赤金与真凰遗骨源天古阵。

    半年多的时间过去了，凰血赤金与真凰遗骨的融合，已经接近了尾声，马上就可以出炉了。

    所以，华云飞想前往火域，将得之不易的凰血赤金，祭炼成唯一证道之器。

    这也是修炼兵字秘所必须的。

    “觉醒了仙金奥义的凰血赤金吗？

    以一具快要跨入仙道领域的真凰遗骨，激活了凰血赤金之上天生的凤凰纹路，使得它彻底释放出自身的终极奥义。

    这样的神材，铸造而出的兵器，绝对惊人。

    未来，还可以加入其余的仙金，化作一尊无上仙器。”

    荒塔神袛若有所思的说道。

    在它看来，华云飞运气无疑是很好的，能拥有这么一大块觉醒了仙金奥义的凰血赤金，足以铸出极道帝兵之胚，等到未来再寻到其余仙金，便能尝试铸出仙器。

    要知道，一些威震寰宇的成道者，都没有那个气运。

    很多大帝、古皇以仙金铸成的兵器，都没有觉醒仙金的最终奥义。

    因为，那很难，需要极为苛刻的条件。

    “借前辈吉言，那么，晚辈的下一站，就是火域了。”

    说完，华云飞扔出了玄玉台，构建后空间同道，一步跨入，消失在这片原始废墟之中。

    ……

    东荒北域，云泽州，大能妖王——青蛟王的隐居之地。

    一株柔弱的青莲，洞穿层层虚空而来，青蛟王隐居的小世界所设的防御阵纹，完全成了摆设，挡不住青莲。

    在众妖的惊呼声中，柔弱的青莲极速飞入，最终，来到了一个完美无瑕的女子手中。

    “唰！”

    破空声响起，绝顶妖王们，闻声而来。

    赤龙道人，孔雀王，青蛟王，全都来了，立在颜如玉的身旁。

    “妖帝大人的帝兵，竟然自主飞回来了？”

    孔雀王有些惊讶的说道。

    他眸子清澈，发丝轻灵，如一个不谙世事的少年。

    旁边，赤龙道人和青蛟王也有些惊诧。

    帝兵借予华云飞，本该是他亲自过来交还，结果，帝兵有灵，竟自己飞回了妖帝后人的手中。

    妖族公主颜如玉，有些微微发呆，玉颜之上，写满了疑惑。

    她用素手轻轻的摩挲着帝兵表面，默默的感悟着其中的变化。

    三位妖王看出她心有疑惑，皆停止了说话，等待颜如玉感悟的结果。

    “三位前辈，祖上他，有可能还活着。”

    颜如玉感悟良久，突然说出了这样一句。

    对于赤龙道人、孔雀王、青蛟王来说，这句话，无疑是石破天惊。

    无上的妖帝大人还活着？

    三位妖王心脏剧烈的跳动起来。

    “公主，此话当真？”

    颜如玉肯定的点了点头，她拿起青莲帝兵，轻启红唇。

    “嗯，帝兵，与之前的感觉，完全不同了，宛如拥有了生命一般。

    这种情况，只有一个可能，那就是，帝兵回到过祖上的手中，沾染过他的气息。”

    三位妖王心头剧震，如果青帝还活着，那么妖族在未来可能到来的动乱之中，便能安然无恙的渡过。

    忽然，青莲帝兵自主发光，两片莲叶在空中轻轻摇曳起来，像是有一阵风吹过。

    同一时间，三位妖王的身躯，猛然间一顿，如遭雷击。

    紧接着，他们身上的气机一阵幻灭，明亮交替闪烁起来，脸上的神情，或皱眉，或狂喜，每一秒都在变化。

    颜如玉有些吃惊的看着这一惊变，一时间不知道发生了什么。

    不过，她感觉到出来，三位妖王前辈的气息，在暴涨。

    已经卡在斩道门槛前快要上千年的他们，道行在提升。

    聪慧的她，立即想到了自己的祖上青帝。

    “难道说，先祖在帝兵中专门为三位妖王前辈留下了机缘？”

    在颜如玉最为落魄的时候，是孔雀王庇护了她，是青蛟王接纳了她这一脉，是破封而出的赤龙道人为妖帝后人一脉站台。

    他日因，今日果。

    三位绝顶妖王，得到了天大的好处。

    珍贵无比的修道经验，以及妖帝赐下的宝血，让他们瓶颈松动，有了突破的可能。

    黑发飞扬的孔雀王猛然睁开了眸子，刹那间远离了这片小世界。

    他仰天长啸，吼动山河，头顶之上，天雷轰鸣，劫云阵阵。

    赤龙道人与孔雀王一样，两人几乎是同时睁眼，他同样迎来了斩道之劫。

    青蛟王也不甘落后，去往了另外一个方向，开启了斩道大劫。

    他们刚才得到的，可是一位妖族无上大帝关于大道的理解，只一瞬间，就让他们往日的疑惑得到了解答，明悟了自身的道路。

    青蛟王麾下的妖族强者震惊，纷纷走出小世界，观摩三位妖王渡斩道大劫。

    雷云涌动，毁灭的气息降临，三大极富盛名的绝顶妖王，展现了自身强大的战力，在雷劫中，始终屹立不倒。

    最终，在众妖的目视下，妖族，诞生了三位斩道王者大妖。

    孔雀王从虚空中走来，气质更加出尘了，赤龙道人亦如此，他的两只眸子，烁烁发光，像是两轮熊熊燃烧的太阳，让人无法直视，青蛟王也缓步而来，他的身材愈发魁梧了，充满了极致的压迫感。

    他们一同来到那株青莲帝兵前，深深一拜，表达自己对妖帝的感激之情。

    在突破到斩道王者的情况下，他们还被赐予了妖帝无上宝血，以及无双帝术，妖帝九斩。

    这是对他们多年来照拂妖帝后人一脉，最好的奖赏。

