    本来叶星河还想要让顾倾城作罢呢，不过现在看来，完全是不可能的事情。

    顾倾城绝对不会就这样作罢的，就目前顾倾城这股样子，完全是铁了心的要给对方要一个说法，顺便看看对方到底是什么来头。

    销售员不得不带着顾倾城去找他们经理。

    此刻，在经理办公室中，一个身材发福的中年男人正坐在办公室中和一个青年男人聊着天，脸上充满了谄媚的笑容。

    顾倾城的突然出现，使得男人立即停止了交谈，同时还教目光落在了顾倾城的身上。

    “小吴，这位是……”

    “李总，这位就是想要买保时捷918的客户！”小吴急忙说道：“刚刚我告诉她，说这辆车已经被预定了出去，她就……”

    “这辆车我看上了！”顾倾城直接打断了小吴的说道：“也是我让他带我来找你的！”

    说着顾倾城将目光落在了旁边的青年男子身上。

    “就是你想要外面那辆保时捷？”

    青年男子点了点头：“有什么问题吗？”

    “我先看上的！”

    “有什么用吗？”青年男子十分高傲的说道：“你能够买走吗？”

    此刻，对方显得十分孤傲，一点都没有将顾倾城给放在眼中。

    仿佛在这个男人的眼中，顾倾城不过就是稍微有钱的跳梁小丑而已。

    “看来你没有预定！”

    “我买东西需要预定吗？”青年男子显得很是张狂的说道。

    听到这个青年男子的话，顾倾城立即将目光落在了汽车店的经理身上：“你们就是这样做生意的吗？”

    “我们怎么做生意，还轮不到你来教！”经理显得十分嚣张的说道：“总之这辆车不可能卖给你的，你若是想要买，就去看看其他的车！”

    “不买就滚蛋！”

    顾倾城立即冷笑一声：“就目前为止，还没有人敢对我说过滚蛋两个字！”

    “你是第一个！”

    “是吗？”经理满脸不屑的看了一眼顾倾城：“你以为你是谁啊，还没有人敢和你说滚蛋！”

    “今天老子我就说了，你能够将我给怎么样！”

    “我能够让你滚蛋！”顾倾城重重的说道：“能够让你在汽车城待不下去，没有人敢要你！”

    经理和的青年男子在听到这话后，顿时放声大笑了起来，那样子仿佛是听到了这个世界上最大的笑话一样。

    “虽然我不知道你是谁！”青年男子盯着顾倾城说道：“不过今天只要有我许天磊在这里，你绝对就奈何不了他，不信的话，你大可以试试看！”

    顾倾城没有和对方多说什么，直接就从身上摸出手机，拨通了一个号码！

    “龙婆，不管你用什么办法，我要在五分钟之内，让一个叫做许天磊的人，在我面前如同一条狗一样认错，同时让平阳市保时捷店内的经理滚蛋，顺便通知下去，平阳市中任何一家公司敢聘用他，就是和我为敌！”顾倾城用一种命令的口吻说道！

    许天磊和这个经理对顾倾城的话根本不屑一顾，但是叶星河却知道，他们完蛋了。

    顾倾城毕竟是皇族之人，每一个皇族都拥有恐怕的关系网，但凡是他们想要动的人，绝对能够动，除非你是高于他们的存在！

    不然的话，在这种庞然大物的碾压之下，你就只能够是等死！

    “许少，我被吓到了，怎么办？”经理望着许天磊说道！

    “我也被吓到了，好吓人啊！”许天磊故作出一副十分害怕的样子说道：“都快把我给吓尿了！”

    话音刚刚落下，许天磊便和这个经理两人相视一笑。

    “许少，等下你能够保得住我吗……”

    “恐怕保不住！”

    许天磊两人的话语中完全充斥着一股浓厚的不屑之色，一点都没有将顾倾城给放在心中。

    不过顾倾城也没有在乎，她要让他们一直笑，一直蹦跶。

    毕竟笑的越欢快，最后就会死的越是凄惨！

    时间飞速的流逝，顷刻间五分钟的时间就过去了。

    五分钟刚刚过去，许天磊便忍不住的说道：“美女，五分钟过去了，我这边还没有收到任何的消息啊！”

    “我这边也没有啊，你这不行啊！”

    就在这个经理说话的时候，办公室的房门忽然被人给推开，接着只见一个六十多岁的老人从外面慌慌张张的走了进来。

    老人刚刚进来，这个经理便立即起身：“老板，您怎么来了……”

    此刻，对方压根就没有意识到他是因为顾倾城才来的这里。

    老人狠狠的瞪了一眼对方：“李乐，从现在开始你被开除了，现在就可以给老子滚蛋了！”

    李乐在听到这话后，顿时一愣。

    随即仿佛意识到了什么，直接将目光落在了顾倾城的身上，顿时心中凉了半截！

    “吴老！”许天磊忽然开口说道：“你就这么开除一个人，好像不合适吧！”

    吴老看了一眼许天磊，轻笑一声：“原来许少也在这里啊！”

    “不过许少，这是我公司的事情，好像和你没有什么关系吧，我要怎么做，你好像也没有什么发言权吧？”

    许天磊的脸上立即浮现了一股怒意：“你……”

    许天磊刚想要发怒，身上的手机忽然响了起来，使得许天磊到嘴边的话给咽回到了肚子里面去。

    随即，许天磊从身上拿出手机，直接接通了电话：“喂……”

    许天磊在接通电话的时候，还一直盯着吴老，脸上充满了怒意！

    “混蛋，你在什么地方呢，你给老子招惹了什么人你知道吗？”

    一道浓厚的愤怒生立即顺着听筒传入到了许天磊的耳中。

    “爸，我……”

    “现在立即给对方赔礼道歉，我不管你用什么办法，必须要让对方将气给消了，不然的话，你就不用给老子回来了！”

    话音落下，许天磊的父亲毫不犹豫的就挂断了电话，根本就不给许天磊再次开口的机会。

    听着电话中的忙碌声，许天磊彻底傻眼了，同时也终于意识到，自己今天真的是招惹了一个大人物！

    不然的话，他的父亲绝对不会这样说的！

    “这是什么表情啊？”叶星河忽然开口：“刚刚不是很牛逼吗，继续蹦跶啊！”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

