    “以这个轮盘为中心，怪物都集中在它的周围，我们虽然引走了很大一部分，但只有一个方向上的，剩下的沙怪依然有很多。”

    自从和叶钟鸣共浴了之后，现在夏白和她的手下明显和叶钟鸣亲近了许多。这并不是说以前她们不愿意和叶钟鸣亲近，只是不敢，或者说，心中的敬佩更多。

    但现在，叶钟鸣更像是一位年长的哥哥，或者一个相处多年的老友，是家人，是亲人，虽然，她们之中的很多人年纪比叶钟鸣都要大。

    这些话是戴芝说的，她并不同意叶钟鸣去冒险，这也是大部分人的意见，她们的建议是，由她们来逐步清理这些沙怪，确定了安全之后，叶钟鸣再进入轮盘。

    星之母盘里面的危险她们无法去做什么，但在外面，在她们有能力控制的范围内，她们希望尽量创造条件，让叶钟鸣更加的安全。

    除了这些‘大部分’的意见，夏白也是有自己的意见的，她的意思是，叶钟鸣干脆连母盘里面都别去，而是由她去。

    换成其他人，是绝对不会提出这样的建议的，连夏蕾都不会，因为这意味着夏白一旦成功，星之精灵就要归她所有。哪怕再信任的人，面对这种程度宝物的时候，你的一句话，都可能引发诸多的猜忌。

    夏蕾等人情商都很高，自然不会去触这个雷区，但夏白不，她不在意这些，她的心意，也从未放在星之精灵上，而是，放在了叶钟鸣的安全上。

    她的意思，只是替叶钟鸣去承受危险，毕竟她也是七星进化者，自觉实力即便是相比于叶钟鸣要差上一些，但也不会差太远，如果她进去都没能活着出来，无疑也就是告诉叶钟鸣，让他也不要进去。

    至于成功了得到了星之精灵，在夏白心中，这和叶钟鸣得到没有任何区别，她依然是会听叶钟鸣的话去使用星之精灵，因为，她觉得，连自己都是叶钟鸣的，何况一个元素精灵。

    叶钟鸣能理解，所以他拒绝。

    不是因为会嫉妒夏白可能会得到好的东西，而是他现在很清楚，夏白进去，有八成的可能，会死在里面。

    这不是危言耸听，而是真实存在的情况。

    西亚人之前为什么只是取得了星之精灵暂时的控制权而不是永久控制权？要知道他们也是有七星进化者的，并且因为西亚区的特殊情况，这些人可能会把许许多多的利益集中在自己的手上，这种集中，甚至会带着极端的意味，这一点，在中国区那边是不可想象的。

    在中国区，首领吃了骨头，至少要给手下喝点汤。可是在这边，皇室或者宗教里的那些人，汤都不会给。

    这就造成，这里的高等级进化者实力一定不会弱，加之沙手血统等等这样的地区特色物品，叶钟鸣并不觉得，西亚区的高端战力会比中国区的弱。

    那为什么他们依然只能获得暂时的控制权？为什么他们会任由星之母盘肆意的繁殖，甚至不惜不断的迁移基地？

    除了哈曼丹所说的那些原因之外，有一点叶钟鸣无比确认，就是这个星之母盘，不是那么好闯的，这些西亚人尝试过，但没成功。

    在叶钟鸣看来，夏白的实力，最多也就是和这些西亚区的同级别进化者差不多，以这女人的性格，不成功是不会出来的，那么她进入其中实在是太危险了，很大程度会送命。

    叶钟鸣自然不允许这样的事情发生。

    虽然没有直接否定手下们的想法，但他的沉默，已经表明了他的态度。

    看到圣城的军队已经被沙系怪物逼的接近了叶钟鸣心里的距离，他开始有序的下达了一些指令。

    云顶的战士们以小队的形势开始分散，从各个方向对沙系怪物开始吸引攻击，尽量来摊薄星之母盘周围的怪物密度。

    其中夏白带着一支小队，把一些怪物吸引到了雷暴塔楼的区域，用这种武器大规模的消灭它们，获取次魔晶。

    叶钟鸣自己也亲自出手，去接下出现的那些等级高一些的沙怪。

    这个过程很枯燥，也非常的危险，因为一旦把握不好引怪的程度，就会让大量怪物移动，这对于只有数百的云顶战士来说，是非常危险的。

    好在，夏白等人对这方面非常有经验，实力装备也强，一直在有条不紊的进行着。

    魔晶武器在这样特殊的战斗中发挥了巨大的作用。

    因为它们的发射声音很小，不会因为响动惊动怪物，这也在保证了攻击力的前提下，得以顺利的进行这种‘吸引——清剿——再吸引——再清剿’的行动。

    而魔晶手雷，更是极大提高了猎杀的效率，仅仅是这么一会，得到的次魔晶数量就要比之前一路上得到的多的多。

    当然，这要多亏云顶富有，否则仅仅是这些魔晶武器的消耗，就足以让很多组织一夜破产。

    现在，叶钟鸣得到的魔晶，除了六级及以上，包括五级魔晶在内，几乎都要分成两部分，其中的一半要做为云顶魔晶武器的‘弹药’使用。

    两个小时后，圣城的军队撤退的距离对于云顶来说已经足够安全，叶钟鸣开始了他早就想好的计划。

    把这阶段得到的次魔晶用那个圆盘合成，终于，一枚九级的次魔晶出现在了叶钟鸣的手中。

    这可以保证叶钟鸣能够在星之母盘上转动一次。

    并且，叶钟鸣反复思量，为什么星之母盘上可以转动得到奖励？这不是普通轮盘的能力吗？

    最后，叶钟鸣想到了一种可能，也是唯一一种可能，一种哈曼丹压根就没和他说的可能。

    那不是单纯的转动，而是……钥匙。

    或者说，通行证，进入星之母盘空间的通行证!

    现在有了这枚九级的次魔晶，那么就到了验证自己猜测的时候了。

    让夏白等人继续在外围猎杀沙怪，叶钟鸣把精绝浮球召了回来，进入其中之后飞到了星之母盘的上空，然后……跳了下去！

