    <!--go-->       第415章 不堪一击   

    “你输了。”

    

    林涛的力量，掌握的恰到好处。

    

    血浪的刀尖，堪堪触碰到了长老的咽喉皮肤，便是戛然而止。

    再往前深入半分，便是会令这位长老，血流如注，生机断绝！   

    真到那个时候，就是大罗神仙，也再无回天之力！   

    大殿之内，一片寂静。

    

    落针可闻。

    

    尤其是之前各种看不起林涛的一众长老，此刻一个个的脸色，就像是吃了苍蝇一样难看。

    

    说不出话来。

    

    谁又能想得到，仅仅是帝级巅峰的林涛，竟然可以轻描淡写的击溃一位人王境巅峰的长老！   

    简直就是匪夷所思！   

    “你！”

    

    那位长老看着近在咫尺的血浪，面如死灰，眼睛瞪圆。

    

    有心怒斥一番，却是不知道该从何说起，整个人就像是被什么东西封住了咽喉，愣是说不出一个字来。

    

    只有满腔的怒气，让他近乎喘不上气！   

    “承让了！”

    

    林涛淡淡出声，顺手将血浪收了回去。

    

    本打算是到此为止。

    

    不料，就在他转身的刹那，杀机骤起！   

    原本已经是落败在林涛手下的长老，竟是在这个时候，突然暴起，整个人发疯似的冲向了他的后背。

    

    一双手掌，握成鹰爪，直冲后心！   

    “混账！”

    

    注意到这一幕，柳落微三人的脸色惊变，当即怒斥。

    

    三人几乎是同时站起，想要出手却已经来不及。

    

    距离太远了！   

    “张任！”

    

    雷鸿志和雷鸿源的脸色，也是瞬间冷峻。

    

    只是出手试探倒也就算了，既然已经落败，林涛还手下留情，没有伤及他的性命，这些事情就还有回旋的余地。

    

    但是，张任身为一宗长老，以人王境巅峰的境界实力，非但不懂得虚心退让，竟然施展偷袭这种下作的手段！   

    实在是令人不齿！   

    更是丢尽了雷宗的颜面！   

    万一伤及了林涛的性命，对于雷宗而言，恐怕就是一场灭顶之灾！   

    可……一切都来不及了！   

    即便是强如雷鸿志和雷鸿源，面对这等突如其来的剧变，也是阻拦不及，几乎只剩下眼睁睁的看着这一切发生！   

    “唉！”

    

    就在此刻，雷宗的众人，以及柳落微几人，都听到了一声轻叹，十分无奈的说道：“为什么就不懂得珍惜生命，好好活着呢？”

    

    什么？

    

    一刹那的震惊，无法言状。

    

    等不及众人回过神来，甚至是那位偷袭的长老，都没有能够有所反应，就看到通体猩红的血浪，穿透了胸口！   

    血浪拖着血光，迸射四溅！   

    盎然生机，刹那断绝！   

    瞪大的双眼里，透着难以置信的骇然，却是再无张口的力气，恍如忽然没了根基的破烂柱子，轰然倒地，寂然无声！   

    空气，仿佛在这一刻凝滞。

    

    偌大的雷宗大殿内，落针可闻，鸦雀无声。

    

    所有人都仿佛遭遇了晴空霹雳，被一双无形的大手，遏制住了他们的喉咙，许久都发不出一丁点儿的声音。

    

    只有心中的无尽惊骇，快要将胸腔撑爆！   

    一招……秒了！   

    而且是在足足差了一个大境界的情况下，遭遇了偷袭！   

    竟然……结束的如此干脆利落！   

    林涛，真的只是一个帝级巅峰高手？

    

    太扯淡了！   

    就刚才的情形，在座的所有人，也就是雷鸿志和雷鸿源兄弟俩，胆敢拍着胸口说，我也行！   

    其余的长老，都没有这样的自信！   

    “雷宗主，真是不好意思。”

    

    林涛根本没去看那具尸体，而是抬眼望着雷鸿志，轻描淡写的说道：“弄脏了大殿，扫了各位的兴致，属实是我学艺不精，惭愧。”

    

    你还惭愧？

    

    雷鸿志等雷宗的所有人，闻听这话，只觉得是一连串的耳光，狠狠抽在了他们的脸上。

    

    这一招太狠了！   

    分明是出手干掉了一位雷宗的长老，竟然可以只字不提，当做什么都没有发生过。

    之所以觉得不好意思，只是因为血染了大殿的地板？

    

    何谓嚣张？

    

    不过如此！   

    此时此刻，包括柳落微等人，也终于明白，林涛绝对不是什么善茬！   

    更谈不上什么柔善可欺！   

    “林先生说笑了。”

    

    雷鸿志注意到一众长老的脸色，阴沉森然，满是愤怒。

    

    立刻抢先开口，打起了圆场。

    

    “张任本就落败，居然做出背后偷袭这种为人不齿的事情，简直就是丢尽了我们雷宗的颜面！”

    

    “雷某心中满是惭愧，还是要对林先生说句抱歉！”

    

    “同时，也要感念林先生，为我们雷宗清除这等败类！”

    

    一众长老，顿时哑然。

    

    雷鸿志这话，可不是说给林涛一个人好听的，更是为了告诉他们这些雷宗的长老，有些事情，要懂得适可而止！   

    要不然，他会毫不犹豫的借上林涛这把利刃，将他们这些老东西，清除干净！   

    “雷宗主客气了。”

    

    林涛似乎对于这份抱歉，并没有觉得有任何的讶异和费解，欣然接受。

    

    俨然一副理所应当的样子。

    

    这一幕落在众人的眼中，又是一片惊愕。

    

    林涛，好生猖狂！   

    “来人，清理！”

    

    雷鸿源也没闲着，立刻叫来了雷宗弟子，将长老张任的尸体处理干净，连带着地上的血污，也是迅速清理的一尘不染。

    

    除去空气中淡淡的血腥气，似乎什么都没有发生过。

    

    大殿之内的宴席，照常继续进行。

    

    众人虚与委蛇，充斥着虚伪和假笑的酒席，倒也是别有一番滋味，林涛似乎并没有受到任何的影响，自如的饮酒吃菜，俨然一副主人家的模样。

    

    倒是让坐立不安的柳落微三人，不由得刮目相看。

    

    或许，这就是大佬的气场吧！   

    到别人的地盘，杀了别人的长老，还能吃的这么怡然自得，跟回到自己家似的！   

    同时，整个雷宗也是为之轰动。

    

    明明是宴请林涛几人，怎么好端端的，长老张任就没了性命，由不得雷宗的弟子萌生各种各样的猜测。

    

    一时间，议论纷纷。

    

    矛头纷纷指向了林涛，一股愤愤不平，义愤填膺的怒火和不满，正在悄然蔓延。

    

    当然……这其中少不得某些人的推波助澜。

    

    眼下可是最佳良机！   

    如果可以借此灭了林涛，顺势逼反了雷宗众人，岂不是一箭双雕！   

    

    <!--over-->

