    黑雾似乎无边无际。

    和上次进入到这里的时候一样。

    多恩在一片黑色中走了许久，暂且什么都没有遭遇到，于是干脆就和身边的[瘟疫]搭起了话：

    “说起来，我好像还不知道[饥荒]和[死亡]谁是谁。哦，我的意思是，我还不知道他们在地球的意识来源，分别对应了斯蒂芬和许士誉里的那一个？”

    外界进入黑雾里的人，各项感官都会被削弱。

    明明近在咫尺的距离，必须要大声喊话才能听到彼此的声音。雾气浓重的时候，声音甚至会被完全阻断。

    不过瘟疫小姐利用权柄，在自己的身边开辟了一小块独立的空间，大概五米见方的样子。

    这片空间始终以邪神大姐姐为中心，随祂的移动而移动，被柔和且带有治愈力量的白光笼罩。

    只要多恩处在白光里面，各项感官就不会被削弱。

    可要想看见五米以外的黑色里面有什么，还得靠他的【破妄之瞳】。

    “虽然白光里面有我的权柄罩着，但咱们在黑雾里的对话，大部分都是会被[饥荒]知晓的哦？”走在前面的邪神大姐姐微微回过头，脸上的白面纱晃动：

    “不过聊这些就算被祂听到了，好像也没有大不了的。[饥荒]的意识来源于斯蒂芬，[死亡]的话，就是许士誉院士了。”

    和多恩之前的猜测差不多。

    他的脑海里面浮现出之前在深红里看过的[战争]记忆画面，把[饥荒]、[死亡]分别与斯蒂芬、许士誉的脸对应起来。

    相较于[战争]对应的曹兆生，[瘟疫]对应的梁岚，光从那一段记忆片段来看，斯蒂芬和许士誉都属于是认真到略微有点固执的人。

    某种意义上来讲，这种性格很适合做学者。

    可能也正是因为这两个人都认真负责，意识备份进了奇迹之地经过了漫长的时间岁月，两个队友[瘟疫]和[战争]已经心思各异，只有祂们还在固执的谋划如何倾覆这个世界。

    想到这一点，多恩的心情有点复杂。

    “专注一点，我们好像靠近什么大东西了。”[瘟疫]恰合时宜地开口提醒。

    多恩快速收拾了一下内心，把注意力集中回了黑雾中。

    借着【破妄之瞳】，他可以看到有什么庞大的东西在黑色深处若隐若现。

    窸窸窣窣。

    熟悉的声音从黑色的雾气里面传过来，夹杂在那些混沌的呓语里面。

    这像是有一只庞大的有鳞生物，身上鳞片于地面摩挲之后发出来的响动。

    摩挲声还在继续，由远及近。

    除此之外，还可以听见“咝咝”的声响，是蛇在吐信子。

    这是那头堪比耶梦加得的黑蛇在靠近。

    来了！

    多恩看着远处那越来越近的巨物轮廓，直到看清它身上一片片整齐的黑色鳞片，看清它猩红的眼睛和信子，看清它头顶极长的血条。

    黑蛇登场，虽然已经不是初见，但对方那庞大的身形，以及吞噬天地的气势，依旧给多恩带来了一定的冲击力。

    这份冲击里面带着些许的紧张，还有绝对的兴奋和期待。

    没错，兴奋和期待。

    之前见这玩意的时候，多恩还是肉体凡胎。而这次归来，他已经是高贵的三分之二神，还能叫一个半身的野兽欺负了？

    什么叫君子报仇十年不晚啊！

    [瘟疫]的目光越过了黑蛇，落在了浓重黑雾的更远处：

    “禁锢[饥荒]的石柱就在这附近，我去见一见老朋友。你就抓住机会，快速击杀这头黑蛇，剜取它的灵肉。你都是三分之二个神明了，这应该可以做到吧？”

    而多恩正战意盎然：“放心吧，交给我。”

    柔和的白光聚拢又消散，身边的[瘟疫]顿时不见了踪影。

    失去了祂的白光笼罩，多恩完全被黑雾吞噬，各项感官感知都下降了不少。

    不过，没有关系！

    有[看破一切虚妄]的破妄之瞳存在，他就可以看穿黑雾，只要视觉保留，就可以进行正常的作战！

    “上一次我唯唯诺诺，这一次我必对你重拳出击！”

    多恩伸手轻轻拍了拍怀里的《爱丽丝的睡前读物》。

    红色的书籍封面有光弧闪动，然后惨绿色的【魂引提灯】便出现在了他的手中。

    黑雾里面的规则和深红不同。虽然这里剥夺感官，而且催人堕落，但是并没有“真实”和“虚无”的存在限制。

    【魂引提灯】这件神器奴役灵魂战斗的[魂引]能力，在这里可以正常使用！

    哐当——哐当——

    古老的青铜提灯晃动起来，发出了生涩的金属摩擦声，这声音刺耳又诡异，隐隐约约带着一股能模糊生死概念的力量。

    然后，惨绿色的光芒骤然亮起！

    提灯灯罩里面囚禁的两个灵魂，开始上浮，上浮，不断升到高处。

    到最后脱离了提灯的束缚，显现在了黑雾之中。

    风暴神的灵魂是虚幻的蔚蓝色，而红鱼的则是虚幻的深红。

    一蓝一红的魂灵进入黑雾以后，就开始膨胀，顷刻之间恢复到和它们生前肉身等大的程度。

    风暴神的上半身就有数十米高，一条条虚幻的触手则比上身还长，像是能托举分离天地的巨柱。

    它的身边蔚蓝的气息如波涛一般荡漾，头顶则是乌云盘旋，时不时有电光在云层里面炸开。

    一场骇人的雷暴正在酝酿！

    红鱼就更不用说了，灵魂的禁锢解除以后，虚幻的身影到达了遮天蔽日的程度。

    它发出高亢又婉转的鲸歌龙吟，叫声突破了黑雾的声音阻碍，让人能清晰听闻。伴随着它在空中的游动和吐息，不断有带着微小气旋的深红溢出来。

    深红聚拢在红鱼的周边，挤占黑雾的空间。而梦幻又瑰丽的红色里面，蕴含着层层叠叠，光怪陆离的梦境剪影。

    “我们上！”

    本着速战速决的念头，多恩开启了【恶魔化】，同时延伸出了八条【螺涅之触】，展现出了自己不可直视，让人san值狂掉的“神明状态”。

    他背上的蝙蝠羽翼挥动，扇起带着燃烧硫磺味道的腥风，连同两个半神的巨大灵魂一起，袭向了黑蛇！

    那只滔天的半神巨蛇，估计也是被眼前突如其来的阵仗给惊到了。

    一时间忘记了移动，愣在原地。

    等到多恩像着抱脸虫一样落到它的后背，挥动着猩红的触手，用那一个个带锯齿的吸盘啃咬开蛇鳞。

    黑蛇这时候吃痛，才入梦初醒，扭动着庞大的身躯开始反击。

    可是，势在必得的多恩又怎么会让它一个半神如愿？

    他参照打半神巨兽的老套路，八条猩红触手挥舞得更加起劲，啃咬的同时，还不断喷出毒素和带寄生能力的孢子。

    在黑蛇的背脊上撕开一道巨大的，血淋淋的口子后，多恩用炽热的触手一路，啃咬没入对方的血肉。

    滋滋——

    蛇肉被高温炙烤，其中的蛋白质凝固坏死，发出焦糊的烤肉味。

    等到触手探入到黑蛇的血肉深处，一块蕴含了强烈怨念能量的小物件被抛下。

    那是【温冯的恸哭戒指】。

    这枚戒指发力的时候，会制造能使敌方单位混乱的鬼魂恸哭声，还会源源不断抽取敌人的血液。

    自从吸收过大量的风暴神和红鱼的半神血液，【温冯的恸哭戒指】就变得更加猩红和妖异，透着强烈的不详气息，甚至带上了一点杂乱的神性。

    本身的抽血效果，也是跳跃式的成长上升。

    隐隐约约有要成为多恩所有装备里面，仅次于【魂引提灯】的第二件强效输出道具。

    当然了，这个“仅次于”的差距，其实还是有点大的……

    除去这些常用的攻击手段，多恩还动用了自己风暴和思维操控的权柄，在神明之力上，对黑蛇进行压制。

    全方位压制，直接骑脸，哪怕是一对一和黑蛇单挑，多恩都不会输。

    更不要说参与战斗的，还有他的两个灵魂状态的随从——

    灵魂状态下的风暴神和红鱼，都没有原本半神的位阶和实力。

    风暴神大概只保持了四分之一神的状态，实力削弱了一半。

    而红鱼就更惨，它本来就不是真正意义上的半神完全体，只能算是“活着的深红”的一部分。

    所以，红鱼的灵魂大概只有八分之一的神明位阶。

    但蚊子再小也是肉。

    八分之一神，也是获取了神明之力的存在。

    己方三个登神单位围殴对面一个，这算是迄今为止所有半神讨伐战里面，打得最富裕的一场！

    轰隆——

    上空的乌云之中，狂乱的银色雷暴狰狞着落下来，炸在黑蛇的身上。

    风暴神扬起触手，灵魂构筑的肉触如有实质，攀附在蛇头上，不断蠕动，吸盘用力吸紧，一时半会难以挣脱。

    还有游离在战场边上的红鱼，不断高亢的吟叫，吐息出来的深红越来越多，那些纷扰的梦境剪影也越来越多。

    层叠的，信息量极其巨大的千万梦境剪影，被红鱼逐一塞进黑蛇的意识里面，严重干扰了它的思绪和判断。

    因为多恩从风暴神和红鱼那里继承了风暴和梦境意识的权柄，两个灵魂仆从的攻击，都从主人那里得到了有效的加强。

    尤其是红鱼。

    因为多恩还携带一个【梦境主宰】的bug级技能，对红鱼的辅助加成极大。

    只有八分之一神明位阶的红鱼灵魂，在战场上的发挥，甚至不输给大章鱼！

    毫不夸张得讲，风暴神和红鱼之前在保留肉身的情况下面对多恩，都没有打得像现在这么流畅利索过。

    甚至当初打得有多憋屈，现在在多恩的指挥之下，就打得有多狠！

    黑蛇的血量只有十五万八千左右，对比血量上限超出三十万的风暴神和红鱼少了很多。

    不过，这并不意味着它比大海鲜还有大河鲜要弱。

    这条大山珍被创造出来的定位本来就不是肉盾，而是血少攻高，爆发极强的输出角色。

    只可惜，在多恩的三方乱拳打死老师傅的围剿之下，它的优势并没有发挥出来，血少的缺点倒是被无限放大。

    在风暴神的牵制，红鱼的思维干扰，以及多恩变身以后，不做人的疯批式输出之下，黑蛇的血条降得飞快。

    原本死寂的黑雾里面。

    虚幻的蓝色和红色交融，抢占黑雾的空间，纷乱的梦境和狂暴的雷霆一波接着一波。其中还夹杂着黑蛇的吼叫和扭动挣扎发出的巨大撞击声，总之就是混乱无比。

    ……

    禁锢着[饥荒]的石柱上。

    邪神大姐姐身上笼罩着白光，完全无视了物理规则，以平行于地面的姿态，沿着石柱超上走，脚步很轻松。

    走着走着，祂还回头看了看多恩和黑蛇所在的位置，只看得到各种炫彩的技能在黑雾里乱飞，听得到黑蛇的哀嚎声，战场的氛围乱糟糟的。

    “下手还真重啊，多恩那么记恨那条黑蛇的吗？”悠悠感叹了一句，[瘟疫]继续朝着石柱上方走去。

    离祂不远，就是石柱的尽头。

    上方已经隐约可以看到一片璀璨，斗转星移，那便是星界的全部面貌了。

    严格意义上来讲，星界就是奇迹之地的边界。

    再走上两步，透过浓重的黑雾，可以窥见被禁锢着的人形。

    “你果然来了。”[饥荒]是先开口的那一方。

    “是的，想我了吗？”[瘟疫]揶揄着应答，同时多迈了两下长腿，站到了对方的身边。

    “你还是喜欢开这种无趣的玩笑。”

    “是吗？我觉得还挺有趣的。”

    二者之间，一个是直立着被捆绑在石柱上的，另一个是垂直九十度站在上面的，所以彼此的视角有点奇怪。

    为了沟通能够更加顺畅，以及为了仔细检查黑袍邪神身上的封印残存情况，邪神大姐姐还蹲下了身子。

    “原初没有和你一起来？哦，只带了一个半吊子的弱神。之前你和原初屏蔽的，就是我对他的感应吧？这有意义吗？”

    [饥荒]把视线落到了黑雾里面去，似乎是丝毫不在意眼前这位昔日的战友，如今的叛徒仇敌。

    而[瘟疫]同样自说自话：

    “封印松动了这么多，看来被禁锢在这里以后，你还是一如既往的努力。嘶——大概有四分之三已经转移到那个人间的容器里面去了，动作很快嘛。”

