    “爸，这只是我个人的一点意见。我毕竟是见识有限，也许有些地方考虑不到…所以我才想征求您跟子辰的意见，毕竟公司，你们熟，我纯粹纸上谈兵，也是个门外汉，有什么不对、浅薄的地方，你们就见谅吧！”

    虽然是一家人，倪朵也怕自己是班门弄斧，让行内人见笑，说完，脸上也多少浮上些不自信的赧色。当然，这些，到了两人的眼中，却是适度的谦虚，让人听了很舒服。

    当下，汤子辰便先出声道：

    “不，我倒觉得我们有些当局者迷，钻了牛角尖了，一直想着海城再找一个居中的位置，倒忘记了把国内外分开也是一条路。嫂子的分析很有道理！这样，我们只要把原本海城到利州的陆路改成水路，或者再加条水路航线都是可以的！爸，您觉得呢？”

    “我也觉得可行！都不知道能不能有地遮风挡雨了，谁还会在乎这个地是不是吉利？赌，这一把，我们赌！输赢，都有我扛着！”

    当即，点着拐杖，傅爸爸就做了决定：

    “明天就有例会了，朵朵也要去公司了！子辰，你要多安排些人，保护好她！”

    “爸，您放心！”

    “嗯，朵朵，您要永远记得，你现在不是一个人了，任何事，不要动气不要动怒，不要压力，更不要强撑着，你的身体才是最重要的！也许，这是戚…是我们傅家最后的一点骨血了！事业的成败，总有机会，你懂吗？”

    望着她，傅爸爸攥着着拐杖的手明显有些微微颤抖。若不是他的身体太过，今天这个担子怎么样，也不该压在她的身上的。

    其实，他也没想到，儿子会有这样的安排，更没料到，她骨子里真有一股聪慧的韧劲。

    而对于儿子对她的信赖，更是出乎傅爸爸的意料，商场上，要建立一点信任，都太难了，他居然会把如此大权交给她？如同，曾经，他突然回家就说娶了她，一样的震惊四骇！

    “爸，我知道！您放心吧!不舒服，我就会停下来的！前两天刚去做了产检，一切都很正常，您放心！”

    ***

    隔天，董事、高层的例会，倪朵便以当家人的身份出席了，她穿了一身黑白的职业套裙，中长的短发、素雅的妆容，一副钻石耳钉之外，没有多余的缀饰，因为怀孕，她也没有穿高跟鞋，一双平底的小皮鞋，依然英姿飒爽，加上身后跟着汤子辰跟三名保镖，还有一众信托公司负责人跟一位知名的律师代表，气势也是十分恢宏压人。

    会议室里，她一出现，便是刮起了一阵窃窃私语的风声，众人或是拧眉、或是摇头，明显的都是如丧考批的架势。

    很快，汤子辰就将信托公司的委托介绍了一番，更让两人当众出示了文件跟宣读了公正书，确保了一切有理有据、合理合法。

    完成一系列工作后，汤子辰才道：

    “现在相信大家已经都知道了，少夫人受总裁委托将暂时接管云赢国际！请各位股东、高管如同支持总裁一样支持少夫人！如果对法律上的事情有任何异议，可以当众跟信托公司的负责人已经公正律师代表询问，相信他们会给出一个令各位满意的解释！”

    汤子辰的话一落，就有一名股东出声道：

    “这样的信托未免太不负责任！要我们把这么大一个公司交给一个女人领导？还是一个从未接触过、甚至都没听说过的年轻女人？她懂不懂管理？能不能决策？随便时个懂不懂的二百五都能出来决策，不是等着云赢倒闭吗？！这分明是拿着我们的钱开玩笑！谁知道最后会不会全打了水漂？”

    当即，便有人附和：

    “让一个什么都不懂的人领导我们，我们不服!”

    “我们也不能苟同！不能配合！”

    “我也抗议！”

    “我也不赞成！”

    “我要退股！”

    …

    台下一阵哗然，汤子辰刚要出声镇压，倪朵就拿起了一边主持的话筒：

    “各位，你们可以不相信我，可以质疑我，也可以不相信云赢国际，但请各位不要忘记，云赢国际，曾经是傅家一手创立，而今也是我这个傅家儿媳妇有半数以上的股份。换句话说，这个公司，所有决策，我一个人就有决定权，可以不用征求任何人的意见！云赢国际，要倒，也只能倒在傅家人手里！各位如有异议，要退股，那请自便，我不相信偌大的一个云赢国际，缺各位手中那点投资，我不相信，各位退股了，就没人愿意入股我云赢国际！各位要走，要撤，我不拦着，但各位若要留下，就要有承担损失的准备，请尊重我这个领导人！我跟大家商量，是尊重各位前辈，傅总在的时候，大家没少分红，傅总不在，大家不信我，要退，我也无话可说！我们傅家合计股权，少说也占到百分之七十以上，你们那百分之三十，若要出让，我们现在就可以市价收购，即便收购不起，相信也总有愿意入股的，并不是非各位不可!事业都是有起有落，谁也不是财神，不能保证每一个项目都赚钱。各位若只能共富贵，不能共患难，我想我们傅家宁可破产，也不需要这样的合伙人，各位随意；若要留下，有傅家一碗饭，就少不了各位一碗粥，请大家无条件的信赖与支持！云赢要的是团结一致，不是一盘散沙!各位既然不相信云赢的领导者，就请各位安静的离开！”

    “少夫人这话，说得太大了吧!傅家若是能拿出收购其他百分之三十股份的钱，会需要我们这些股东出资运转该项目吗？”

    抬眸，倪朵笑了：“不知道这位股东手中有多少股份？一百亿，够不够收购你手里的？”

    抬手，倪朵直接甩出了一张支票：

    “我想大家搞清楚一件事，不是我傅家收购不起你们手中的股分，而是要你们先出让，我们才有机会收购！我倒不知道，买卖，可以是买家说了算的！还有，目前运转的项目，并不是我们非要股东出资，而是公司的项目，身为股东，有这个义务，也有这个权利！如果我们傅家一家独挡，以后这个项目的分红，各位是不是全都放弃？如果这样的话，那公司的股东会完全可以取消了，任何项目都不需要各位的意见跟签名！那以后云赢国际的盈亏，自然就与各位无关了！”

    一席话，瞬间堵得一行人哑口无言。

    几个人面面相觑，却都没人再提‘退股撤资’一事儿。

    一边，望着倪朵，汤子辰的目光都惊愕地顿了许久许久。

    “恕我不能苟同，少夫人决策的项目，我不入股！”又一名股东站起，嚷嚷着喊道。

    眸光一转，倪朵直接道：“那就请这位股东退股！云赢国际，以后都是我当家作主！”

    她的话音刚一落，秘书就匆匆走了进来，大声道：

    “夫人，长青集团的陆特助亲自过来了，说是祁少吩咐的，如有需要，长青随时可以入股的方式注资十亿，支票都已经带过来了！要让他现在进来吗？”

    扭头，倪朵也是一惊，转而道：“有请！”

    很快，一个西装革履、帅气逼人拎着公文包的男子款步走了进来：“请问是倪小姐吗？”

    “我是！”

    “祁少刚刚打来电话，说是得知您的近况，作为对您个人的支持，感激您上次不遗余力帮长青影视度过危机，只要您坐镇云赢，如有需要，长青集团随时愿意出资十亿入股您的项目，不计亏赢！”

    “谢谢！替我谢谢祁少！”

    没想到祁少影居然会这么帮她，倪朵真是感动到无以复加。

    另一边，闻声见状，起身的那名股东灰溜溜地又坐了回去，其他几个有异议的，头也明显低了几分。

    而此时，汤子辰的手机也响了下，转而，他便开口道：“夫人，三少打来电话，资金上有任何短缺，请您随时开口，他们无条件支持！”

    话音一落，整个会议室瞬间雅雀无声了。

    送走了陆助理，倪朵也暗暗松了口气，几个原本还有些想蹦跶的人也顷刻都没了脾气。

    “如果各位还有异议，现在可以随时离去，如果没有，请各位同心协力，一起度过云赢这个难关！云赢国际在大家的努力下才能有今天，云赢虽然是傅家创立，却也会各位的心血，而今已然是上了正规，不会因为傅总的短暂缺失而对大家的利益造成任何的损失，请大家相信云赢的抗压能力，相信汤特助，也相信自己，相信我！就算不为了大家的利益，我也要为自己的负责，不是？如果没有异议，我们就开始开会，希望大家都各司其职，做好自己的工作！如果有人依然对我的决策不满，故意有所拖延或者阳奉阴违，造成公司损失的，那就别怪我不给各位面子、按照法律程序追究相关的责任！公司没有了傅总都依然在转，各位，也一样，自然更不在话下了！各位，可还有什么异议？”

    周遭再也没了声响，看了汤子辰一眼，两人才各自坐到了位子上，可以商讨一些公务跟方案。

    多数，其实倪朵是不了解的，所以除了事关海城的大CASE，她都是跟汤子辰交汇着，全部汤子辰决策完，她跟着附议。

    所以，一场会议下来，大家其实也有些心照肚明，这个少夫人，很聪明，不好惹，而公司，大多数决策，其实是汤子辰在主，另一方面其实也是稍稍安了下心。

    毕竟，他们对汤子辰的信任其实是多过倪朵的！

    而几个别有用心的股东，原本想借着傅戚失踪，独揽一下公司的大权，却全然没想到最后竹篮打水一场空，傅戚居然做了这样的安排，而这个少夫人，居然这么厉害，他们半分便宜都没讨到。

    到了海城的项目，不免又起了一些异议，但倪朵顶着压力，最后还是拍了桌子。

    ***

    进了公司，几次会议主持下来，一些倚老卖老的高管跟股东对倪朵就有些刮目相看了，公司一度的恐慌骚动，不知不觉地竟也平静了下来。

    利州跟海城周边的两块地皮的拿下，一度让所有的项目都按照计划妥妥地行进。

    办公室里，倪朵学着接触、批示了一些项目，但近乎每个决定，她都会跟汤子辰沟通后才分发出去，而一般的项目，汤子辰能代劳的也全代劳了。

    坐在熟悉的办公室，感受着他的气息，倪朵的心也是说不出的复杂。

    半仰趟在旋转椅上，轻抚着肚皮，倪朵的眼底微微又漾起了酸涩：阿戚，你在哪儿？你知不知道你的小妖精一直在等你回来？

    肚子已经微微隆起了一个弧度，每每感受着孩子的存在，倪朵才能觉得自己是还活着的。

    思念，原来是这样一种肝肠寸断的滋味。

    轻抚着手上的钻戒，目光垂落在办公桌上西装革履的男人照片上，倪朵的眸子渐渐眯成了月牙：

    阿戚，你一定要活着啊！一定要——

    沉思中，一阵敲门声传来，倪朵才坐直了身体：“进来！”

    “子辰？”

    “嫂子，你累了的话，就进去休息下！最近，只有这个大项目在行进，其他的都是常规，没什么大事的！你身体要紧…这几份文件，有空你签个字就行！”

    “嗯，我知道了！”

    两人正说话间，又一阵敲门声传来，随即秘书跟一个股东就匆匆走了进来：

    “倪总，俄罗斯的代表团突然来了，比约定的早了两天，还到门口了！”

    跟随进来的卫股东，明显有些颠颠的幸灾乐祸感：“俄罗斯的代表，可是这次最大合作商之一，倪总，难道不该亲自接待？”

    一下子突然也打了汤子辰一个措手不及，起身，他的眉头也跟着拧了起来：

    “少夫人，这个米哈伊尔先生，可是出了名的刁钻难缠——”

    起身，略一沉思，倪朵便道：“我知道！”

    转而看了下一边的秘书：“去把合同跟资料都准备好！子辰，我们亲自去接！”

    说着，两人出了门，身后的股东不急不慢地，明显有些看好戏的样子。

    一路上，进了电梯，汤子辰也开口道：

    “嫂子，代表团突然到访跟这个卫股东脱不了关系！现在公司里，就以他为首的几个人还在蹦跶…这次，恐怕来着不善！”

    “胳膊肘往外拐的东西，脑子有毛病吗？！”

    “是掉进钱眼里了！他现在估计是巴不得我们云赢出事，估计，背后有人准备高价收购他的股票…肯定是给了他不少好处，让他多收购，拿回扣之类，我了解到的，背后的确有人攒动。但估计，他也是两头看着，想浑水摸鱼，，多获利！”

    “这种人，真不该留在公司！趁这次机会，我们正好也辨别分下类，有些，等腾出手来，该收拾了就得收拾了，别让一颗老鼠屎坏了一锅粥!”

    听着倪朵的口气，汤子辰眸光一顿一顿又足足愣了两秒：“嫂子，你跟戚哥说话的口气…越来越像了！”

    第一次，他看一个女人有种仰慕的崇拜的感觉！

    她何止是美丽？！

    但很快的，他就收敛了自己不该有的心思。

    两人走出电梯的时候，居然几个股东全到了，拨开人群，汤子辰道：“你们怎么都过来了？”

    “听闻俄罗斯代表团到了，我们着急就下来看看…关键是，翻译还没到，现在怎么办？”

    “什么？”一听，汤子辰都怒了：“怎么回事？”

    “我们请的翻译是后天，现在他人不在，一时间我们也找不到合适的人，现在怎么办？不知道这些人有没有带翻译，会不会说英语之类？”

    一边人看似着急冒火，倪朵其实已经大概猜到了，这些人十有八九是下来看笑话的，估计敢让代表团直接上门，就是带着翻译估计也让他们给弄走了。

    想必，这些人不知道，她是翻译出身吧！这一刻，倪朵真感激自己的爱好，而且，俄语说得还不赖！

    冷笑一声，上前，倪朵就叽里呱啦直接跟代表团沟通着打成了一片，瞬间，倒是周遭的人，几乎没有一个人听得懂，全傻在那儿了，连汤子辰都愣了半天，近乎所有看戏的人全都变成戏了。

    说笑着，领着代表团，一行人直接上了电梯，身后，卫股东脸色丕变，直接抹了抹额头。

    一边，几个股东对他也开始大有意见：“你就让我们来看这个？什么出丑？我怎么看着这个米哈伊尔先生跟倪总相谈甚欢？”

    “倪总真厉害啊！”

    “对啊！以后别在跟我们说那种话了!股分买都来不及，谁傻得往外出？这个倪总，真有两把刷子，当真巾帼不让须眉！”

    “难怪傅总会娶她？真是有些霸气啊！”

    …

    这天，因为没有翻译，所有人也不知道倪朵跟代表团是怎么谈的，但所有人都看到了，当天，合同就签了。

    俄罗斯进口的途径一开，当下，所有人对倪朵再无异议，甚至对她大嘉赞赏。而倪朵，其实也就是沾了自己翻译的光，所有合同跟条款，其实傅戚都是早就拧订好好的，而翻译跟谈判技巧，是她以前的强项，所以，很顺利的，她就拿了下来。

    但是，其他人不懂，只听到她叽里呱啦，偶尔跟汤子辰交头接耳几句…最后，所有人的目光齐刷刷地全都转成了崇拜，因为近乎整个公司、这次谈判，都靠她一个人在撑着，周遭人从俄国人脸上看到喜悦的表情，只能对她更加崇拜。

    倪朵也没料到，这件事，却意外帮她奠定了坚实的基础，让她以后的路一片坦途——

    ***

    不知不觉，转眼已经三个月，这天，倪朵一早醒来，下楼，就见一家人齐聚，还来了位律师：

    “离婚？你是说…阿戚要跟我离婚？”

