    韩桂英听了，吓得连忙摆手道：“我不行的，我只会在工地上当个小工，我弄不来的。”

    贺宇青及时弓腰道：“老板，以后我就是你的下属了，有什么不懂得，询问我就行了。”

    陈重拍拍韩桂英的肩膀道：“桂英姐，你就同意吧，这是他们的失误造成的，你可比一座破酒店珍贵多了。”

    “……”众人又是天雷滚滚。

    韩桂英倒是因为这句话不好意思了，刚才的羞辱也在内心变淡了。

    这陈重总是有一种魔力，将人从不开心中带出来。

    在场的工作人员，就感到不可置信，比她们还低下的人，一下成为了高高在上的老板，曾经欺负过她的人，也变得战战兢兢。

    顶楼最豪华的办公室。

    韩桂英坐在柔软的转椅上，那宣的好像后翘部位都沉进去了，也犹如梦幻一般。

    “桂英姐，以后我来你酒店，你可得打折呀。”陈重笑嘻嘻道。

    “你以后来，我免费。”韩桂英说完，内心又补充了一句，你要是不来呢。

    酒店的高层这时都来向新老板汇报工作了。

    陈重也随即走了出去，对跟出来的贺宇青问道：“那个至尊套房里的人，在这里住了几天了？”

    贺宇青道：“我正好对这个人有印象，来了五天了，订了半个月，他好像是京城来的一个大佬，派头很足，这些天不断有豪门贵族来拜访他，很多都被挡在了门外。”

    “我看能进去的多数是美丽的女子吧？”陈重问道。

    贺宇青意外道：“好像还真是这样。”

    陈重嘴角勾起道：“我要你做一件事情，趁着这个人外出的时间，在他的房间安装上摄像头。”

    贺宇青领会道：“你放心，我会找可靠人做的。”

    陈重正要出门，又见苏紫莹去而复返，于是跟踪上去，门并没有关。

    “苏小姐怎么又来了，难道是想陪我？”李文这次有些累了，对于这样的女人倒不介意服用药。

    苏紫莹从包里拿出一张卡，咬了咬牙道：“这里是一千万，请你不要再针对梁幂！”

    李文意外道：“如今能为朋友掏出这么多钱来，很不多见了，我很欣赏你，这钱我收了。”

    苏紫莹就想着没有哪个人不爱钱的，松了口气，问道：“这么说你同意不再封杀了？”

    “我什么时候说封杀她了？”李文笑着看着她。

    苏紫莹露出理解的笑道：“那谢谢李先生了，我还有事先走了。”

    走出来手做了一个胜利的手势，想着有些人面对困难总想着不可逾越，其实跨越过去很简单，忽然被旁边的人吓了一跳。

    “老婆，你这一千万恐怕要打水漂了。”陈重立即道。

    苏紫莹退后了一步道：“你是不是就以为离开你，我就办不成事？恐怕要让你失望了！”

    “你难道没事先想过，如果一千万能解决的问题，梁幂自己为什么不出这个钱，难道是她没这个钱吗？也许几倍数都能掏出来吧。”陈重提醒。

    苏紫莹内心一沉，想回去再确定一下，又止住了脚步，还是强撑着道：“你别小人之心度君子之腹了！”

    “呵呵，你知道一般什么人可以位居高层吗？”陈重与她并肩向外走着。

    “什么人？”苏紫莹问。

    “就是小人，你说那个大佬如果是君子的话，怎么能让那么多女星陪着睡觉呢？小人擅长把握机会，君子容易错失机会。”

    “歪理！”苏紫莹冷哼道，“那我为什么会成为高层？”

    陈重转而看着她道：“老婆，其实你也是一个小人。”

    “……”苏紫莹尽管很不想与他对话，但他每次说的，总是让她忍不住，“你给我说清楚，我为什么是小人！”

    “你很擅长遗忘有人把你推上位，并维护你始终不被排挤出来。”陈重幽幽叹了口气道，“其实这样挺好的。”

    苏紫莹沉默了下来，等到了门口道：“我不是小人。”

    陈重怔了一下，望着她离去的身影，明白她内心是复杂的，否则不会一次次让他接近了。

    完美公司。

    梁幂被叫了过来，疑问道：“你说要告诉我一个好消息，是什么？”

    苏紫莹笑道：“我帮你搞定了李文，这算吗？”

    “什么？”梁幂一下没反应过来，紧接着道，“你是怎么做到的？”

    “保密！总之不是做了违背意志的事情。”苏紫莹将手臂搭在她的肩膀上道，“我的大明星，你的心情好点了吗？”

    “高兴了高兴了！”梁幂一下亲在了她的脸上道，“谢谢你莹姐！”

    两人又找来了策划，一起思考着新颖的广告。

    傍晚的时候，陈重开车到了机场要接一个人，这人就是征服曾经的第一人楚流殇，名叫赖忠位，有自己的电竞产业。

    如果让人看到了会感到很是惊讶，因为这么风骚的昵称，竟然是一个中年大叔。

    到了那里，飞机已经抵达了，等人出来后，马上迎上去道：“赖哥，幸苦了。”

    赖忠位连忙道：“叫位哥，这样逼格高一点，叫赖哥好像老赖一样，以后我就靠你罩着了。”

    陈重开玩笑道：“你这么敏感是不是欠人钱呀，所以我一打电话立马来了。”

    “唉，也算跑路吧，”赖忠位叹了口气，显得有难言之隐，转而道，

    “上次没来得及跟你到江城转转，看一看名胜古迹，你这儿哪里的美眉质量高，带哥哥去松松骨头。”

    “……”陈重无语，感觉让这位来是一个错误，“咱们先到网吧，大家都在等你呢。”

    到了后，赖忠位不住地摇头。

    “重哥，楚流殇呢？”邱爽和小贝作为女性，对于这位大神抱有美男子的幻想。

    陈重介绍道：“这位就是。”

    众人紧接着瞪大了眼睛，对方的头发油腻，胡子拉碴，隐约可见有英俊的面庞，一副自我形象良好的神色，与他们想象的差远了。

    胖子失望道：“这就是楚流殇？真是相见不如不见，一下毁掉了我的美好印象。”

    众人连连点头。

    赖忠位显得有些尴尬，咳嗽了一声，威胁道：“我看你们是不想报名了。”

    众人又赶忙对着他一顿夸赞，这才让他满意了。

    陈重这时问道：“位哥，你刚才不住地摇头是有什么想法吗？”

