    办法既然想到了，就开始实施。

    第二天在警察厅，余惊鹊找了一个机会，和韩宸见面。

    不能去老地方，离开特务科的任何地方，现在对余惊鹊来说，都是不安全的，反而是特务科成了安全的地方。

    所以余惊鹊选择在特务科里面，和韩宸说这件事情。

    韩宸也知道顾晗月牺牲了，他也知道余惊鹊和顾晗月的关系不错，余惊鹊遇到麻烦韩宸也知道。

    余惊鹊找韩宸帮忙，只是说自己可能遇到麻烦，剑持拓海会一直盯着自己不放。

    而且自己在马迭尔旅馆和秦晋第一次见面的时候，顾晗月也在场，余惊鹊和顾晗月有点扯不清楚。

    余惊鹊没有告诉韩宸，自己和顾晗月还有假扮情人掩护身份的经历。

    因为你没有办法告诉韩宸，你为什么要这样做。

    所以余惊鹊仅仅只是告诉韩宸，自己和顾晗月有点联系，如果被剑持拓海调查到，会很麻烦。

    而且也说了，是和秦晋第一次在旅馆见面的时候，刚好遇到的顾晗月。

    最重要的是，余惊鹊告诉韩宸，剑持拓海和自己不死不休，这个件事情哪怕是和自己没有联系，剑持拓海也不会放过自己。

    韩宸也担心啊。

    虽然这件事情余惊鹊好像很值得怀疑，但是你没有证据，而且余惊鹊现在敢来找你说这件事情，好像问心无愧一样。

    所以韩宸是要帮忙的。

    他必须要保护好余惊鹊，余惊鹊确实是帮了韩宸很多，这些都不用去考虑。

    那么现在不管出于什么目的，余惊鹊自然是要保护，那么余惊鹊现在让韩宸配合自己行动，也是没有问题的。

    余惊鹊告诉韩宸，自己想要和蔡坤见一面，让蔡坤闭嘴，不要告诉剑持拓海，自己和顾晗月的关系。

    韩宸还很担心，不知道余惊鹊能不能说服蔡坤。

    余惊鹊也没有把握，只能试一试，蔡坤是聪明人，或许有可能呢？

    而且你现在没有其他的办法，只能如此了。

    最后韩宸同意了余惊鹊的计划，因为韩宸没有更好的计划了，余惊鹊的计划他不同意，短时间内他去什么地方想计划去？

    而且现在是争分夺秒的时候，你知道什么时候蔡坤会忍不住，想要和剑持拓海汇报一下消息？

    既然韩宸同意，那么行动就开始了。

    其实韩宸要负责的事情很简单，利用警察厅的身份，抓一个蔡坤的身边人罢了。

    这不难，对韩宸来说是手到擒来。

    韩宸认为难的点也不在自己这里，他同样是担心余惊鹊这里，担心余惊鹊这里说服不了蔡坤，还容易让蔡坤怀疑余惊鹊。

    只是现在管不了这么多，只能先试一试了。

    韩宸的速度确实很快，晚上的时候蔡坤的身边人就已经被抓回来了。

    余惊鹊没有离开特务科，而是在等电话。

    果然，在快下班的时候，电话打了过来。

    特务科的电话，蔡望津或许会知道，但是剑持拓海一定是不会知道的。

    蔡望津知道余惊鹊不怕，韩宸抓了人，蔡坤在警察厅认识的人里面，余惊鹊算是地位不低的，那么蔡坤给余惊鹊打电话，说得过去。

    “蔡署长。”余惊鹊语气有些亲切的喊道。

    蔡坤在电话里面，有些不好意思，但是还是将事情说了出来。

    “蔡署长你放心，我去帮你问一下，明天给你答复。”余惊鹊说道。

    挂了电话，余惊鹊装模作样的去了一趟警察厅，之后就离开回家。

    回到家中，季攸宁问计划顺利吗？

    余惊鹊回答说道：“进行中，问题不大。”

    第二天一早，去了特务科之后，余惊鹊给蔡坤回了一个电话。

    “蔡署长，要不你来一趟吧，这边要点……”余惊鹊将韩宸的意思说了一下。

    蔡坤表示自然没有问题。

    他让余惊鹊帮他捞人，总不能让余惊鹊再帮他掏钱吧。

    而且他不来一趟，显得不给韩宸面子，所以蔡坤不疑有他，从正阳警署就过来了。

    来到警察厅，蔡坤没有先去找韩宸，而是先去找了余惊鹊。

    “这些东西你给韩宸，我就不去了。”蔡坤来到余惊鹊办公室，两人寒暄之后，蔡坤说道。

    余惊鹊明白蔡坤的意思，亲自来是给韩宸面子，让韩宸知道蔡坤的重视。

    不见面是不想落人口舌，也是给韩宸留面子。

    看到蔡坤考虑的这么周全，余惊鹊拿着东西说道：“行，我去一趟。”

    “蔡署长你在办公室等我。”

    说完之后，余惊鹊就从办公室离开，去找了韩宸。

    将钱给了韩宸之后，稍微坐了一下就回来了。

    进来办公室，蔡坤问道：“怎么样？”

    “蔡署长放心，已经弄好了，晚上就能回家。”余惊鹊笑着说道。

    “那就好，还有叫什么蔡署长，叫蔡叔叔。”蔡坤笑着说道。

    余惊鹊同样是笑着说道：“蔡叔叔，以后你可要管教管教，不能让他在外面横行霸道，不然都是给您惹麻烦。”

    蔡坤点头说道：“惊鹊你说的对，只是做了署长，他们就觉得家里有人，一个一个无法无天。”

    “要不是家里那些娘们哭着喊着，我都懒得来。”

    说完这些问题，蔡坤起身就想要离开。

    但是余惊鹊不能让蔡坤，不然今天这一切就白弄了。

    余惊鹊伸手将蔡坤拦下来说道：“蔡叔叔，惊鹊有个不情之请。”

    “但说无妨。”余惊鹊刚帮他了他一个忙，他自然是说话很干脆。

    余惊鹊拉着蔡坤坐下，低声说道：“学校的事情，蔡叔叔知道了吧？”

    面对余惊鹊的问题，蔡坤脸上带着笑意，说道：“哪件事情？”

    “顾晗月。”余惊鹊直接挑明，没有藏着掖着。

    听到余惊鹊说的这么明白，蔡坤点头说道：“听说了。”

    “蔡叔叔，我就不和你说些虚头巴脑的话了。”

    “我就明着说了，剑持拓海和我有过节，他被我从特务科赶出去，心里记恨我。”

    “这一次就是在调查我，如果他知道我和顾晗月在马迭尔旅馆的事情，一定会想尽一切办法来抹黑我的。”

    余惊鹊一脸为难的说道。

    他没有办法直接告诉蔡坤，我知道你派人当时调查了我，知道了我和顾晗月的情人关系。

    因为蔡坤是秘密调查，没有让余惊鹊知道，余惊鹊也是演戏给蔡坤看，当时也没有说我就知道你蔡坤调查我。

    所以现在，余惊鹊只能拿马迭尔旅馆的事情来说，但是不敢说后续的事情。

    马迭尔旅馆里面，余惊鹊虽然是调查顾晗月，但是被剑持拓海知道，一样可以借题发挥，所以现在余惊鹊说的话，是没有毛病的。

    