    

    “不急不躁，静得下心………不急不躁，静得下心？”

    高台之上，宏石长老的面色不断变幻，嘴里不停地念叨着云逸凡所说的话，整个人都有些怔怔出神！

    不得不说，云逸凡说出的这八个字，对他的刺激真的太大了！

    最近几年的时间里，他一直都在冲击炼丹大宗师的境界，可直到今日，他还是没能迈出那最后一步，进入他梦寐以求的层次当中！

    一次次的失败经历，让他的心情十分的烦闷，他一直都在想，自己到底是哪里出了问题，明明一切都已经准备充分，怎么关键时候就是没办法一蹴而就呢？

    而直到此刻，云逸凡的一句话，终于让他找到了问题的所在！

    “太急了！我太着急了！所谓欲速则不达，我近几年一心想要达到大宗师之境，却是忽略了心态的建设，在这样一个急躁的心态之下，我怎么可能晋级成功呢？！”

    神情一震，他的眼底陡然放出一道亮芒，整个人都是有种豁然开朗的感觉！

    “哈哈哈，好好好，不急不躁，静得下心，说的实在是太好了！！”

    心结打开，他忍不住放声长笑起来，一边笑着，他竟是直接站起了身，“小家伙，你叫什么名字？隶属于哪个家族势力？”

    目光看向云逸凡，他的眼底尽是一片的欣赏之色，满是赞许地对着云逸凡询问道。

    “什么情况？！宏石长老站起来了？！”

    “长老大人这是在夸赞这个小子么？这………这到底是怎么回事？”

    “情况有些不妙，我怎么感觉宏石长老是看上这小子了呢？长老大人该不会是想收这个小子为徒吧？！”

    “嘶！好像完全有这个可能呢…………”

    整个广场突然混乱起来，眼看着宏石长老竟然站起了身，而且主动在询问云逸凡的姓名和出身，所有人都是嗅到了不同寻常的气息。

    尤其是宏石长老看向云逸凡的眼神，简直就像是在看自己的后辈子侄一样，显得是那么的亲切，这可是他们从未见过的！

    “该死！这个小畜生到底是从哪里冒出来的？！”

    人群中，姚嘉的面目陡然变得狰狞起来，他也看出来了，宏石长老明显是对云逸凡十分满意，甚至有了收徒的想法。

    而这样的情形，无疑让他愤怒无比。

    他此番收到内部消息，不远万里星夜疾驰赶了回来，就是希望自己能够有机会拜在宏石长老的门下。

    可万万没想到，就在他眼看着就要成功之时，半路居然杀出个愣头青！

    这一刻，他真是恨不得生吞活剥了云逸凡，以泄心头之恨！

    另一边，云逸凡的神情微微一怔，却是没想到这位宏石长老居然有这么大的反应。

    “回前辈的话，晚辈云逸凡，前一阵子刚刚加入了天命宗，乃是天命宗的一个新人弟子。”

    虽然不知对方为何要询问自己的姓名来历，不过他并没有什么见不得人的事情，所以十分干脆地回应道。

    “云逸凡？天命宗的新人弟子？”

    宏石长老挑了挑眉毛，心下已经了然。

    “小家伙，你现如今是什么级别的炼丹师？”目光一闪，他再次开口问道。

    “现在么？晚辈现如今还是一个一级炼丹师，这次来丹盟，就是想要提升一下炼丹师等级的。”

    云逸凡笑了笑，十分自然地回道。

    “什么？！一级炼丹师？！”

    “我的天哪，我没有听错吧？这小子………这小子是个一级炼丹师？！”

    “哈哈哈哈，笑死我了，我们这里竟然还能见到一级炼丹师？这也太搞笑了吧！”

    “好家伙，我还以为这小子是哪个大家族的后起之秀呢，说起话来一套一套，头头是道的，闹了半天居然是个一级炼丹师？”

    “得，咱们竟然全都被一个骗子给忽悠了………”

    云逸凡话音刚落，整个广场顿时响起一片的嘲笑之声，谁也没有想到，云逸凡竟然只是一个一级炼丹师！

    适才听云逸凡侃侃而谈，他们都还以为云逸凡是哪个大家族大势力暗中培养的天才呢，谁能想到，对方居然是一个小垃圾！

    一时之间，所有人都是嘲笑声不断，看向云逸凡的目光顿时充满了轻蔑和鄙夷！

    “一级炼丹师？这………的确是低了点儿啊！”

    高台上，宏石长老的脸皮抖了抖，同样被云逸凡说出的炼丹师等级吓了一跳。

    在他原本想来，云逸凡虽然年纪不大，可见识颇为不凡，所以怎么说也得是个三级以上的炼丹师才对。

    此刻听到云逸凡竟然只是一个一级炼丹师，他的心里难免有些失望。

    “对了，你刚刚说，你此番来丹盟，是想提升自己的炼丹师等级的？！”

    就在这时，他突然反应过来，云逸凡适才好像说要来丹盟提升炼丹师等级，这么说来的话，云逸凡的炼丹水平，应该不止一级才是。

    “正是如此，晚辈之前刚想去参加等级考核，却是正好赶上您老开坛授课，所以就跑来听课了。”

    云逸凡点了点头，面色平静地回道，至于周围的那些嘲笑声，他根本懒得去理会。

    “小家伙，你也不用去考核室那边接受考核了，刚好老朽最近比较空闲，你就跟随老朽去我那里吧，我来为你监考，如何？”

    他对云逸凡还是有些期待的，虽然云逸凡的炼丹师等级偏低了一些，但他收徒并不在意这些，他看重的，乃是一个人的心智和品性！

    刚好趁着帮云逸凡考核炼丹师等级的机会，他可以更多地了解云逸凡的情况，届时收与不收，再做定夺也不迟！

    “老先生要帮我考核炼丹师等级？也好，承蒙老先生看得起晚辈，那么晚辈就先行谢过了。”

    听到宏石长老想要亲自帮自己考核等级，云逸凡略作迟疑，便是直接一口答应了下来。

    反正就是考核等级罢了，在哪里考还不是考呢？这位宏石长老一看就是个正直之人，由对方负责监考，他还是比较放心的。

    “很好，既然如此，那咱们现在就走吧！”

    听到云逸凡答应了下来，宏石长老面色一喜，说话之间，他便是一摆手，直接唤来了自己的仙鹤坐骑，然后命令仙鹤坐骑带上云逸凡，直接离开了广场高台。

    “唳！！！”

    在一声鹤鸣当中，两人一鹤转眼之间已经冲向远处的高塔，随后没入其中，没有留下一丝的痕迹。

    “这………这也行？宏石长老居然要亲自帮那个小子考核等级？”

    “有没有搞错啊，一个一级炼丹师，居然要劳烦宏石长老为他考核等级？这他吗的是什么待遇？”

    “完了完了，看来宏石长老是真的看上这小子了，你们说，宏石长老该不会真的收他为徒吧？”

    “这谁又能说得准呢？看这架势，宏石长老好像是打算考察这小子一番，如果此人真的通过考察的话…………哎！！”

    “…………”

    眼看着宏石长老居然带着云逸凡离开，众人半晌都没缓过神，愣了半天之后，大家这才纷纷回过劲儿来，一个个顿足捶胸地道。

    他们原本以为，在云逸凡说出自己是一级炼丹师之后，宏石长老就会直接放弃对方呢！

    可没成想，宏石长老居然并没有那么做！

    一时之间，众人对云逸凡简直是嫉妒无比，同时也暗暗诅咒云逸凡选不上。

    “怎么会这样？我居然输给了一个名不见经传的一级炼丹师？！”

    人群中，姚嘉的神情突然变得有些狰狞。

    他万万没想到，自己这个堂堂六级炼丹大师，居然会败给一个一级炼丹师，这对他来说，简直就是一种侮辱啊！

    “该死！该死啊！云逸凡！我记住你了，你给我等着！！”

    恨恨地咬了咬牙，他强压下胸中的怒火，这便面色铁青地转身离开。

