    视频并没有就此结束，而是再度播放起来。

    “吼！！！”

    突然，画面中传来了一声野兽的嘶吼。

    滚滚声浪，让人心中一颤。

    观众们凝神看去，只见一头庞大的兽类似乎在暴走。

    头上的鹿角，看上去就是一头巨大的人形鹿怪。

    一掌拍下，就让周边的地面剧烈震动。

    仿佛发生了地震一般！

    所有人都能看出，这头野兽似乎已经完全发狂。

    处于一个失去意识的状态。

    不分敌友，肆意摧毁着周围的一切。

    而在不远处，索隆和布鲁克已经倒在了地面上，只有乌索普还能站着。

    他的旁边，则是以熊为原型的和平主义者。

    “乔巴那家伙，又吃了那个吗？”

    蓝波球的威力固然恐怖，但以乔巴现在的实力还无法彻底控制。

    一旦吃下，就会进入这种暴走的形态。

    乌索普猛地一转头，发现和平主义者的注意力也转移过去。

    眼中的红光不断闪烁着，似乎在搜索着乔巴的资料。

    “虽然不知道是怎么回事，但那家伙的注意力被分散了。”

    “趁现在，布鲁克，山治。”

    想到这里，乌索普小声呼喊着地面上的伙伴。

    “站起来，趁现在离开这里啊，快点！”

    “快起来布鲁克，山治！”

    就在乌索普焦急的时候，和平主义者却猛地转过头来，目标再度锁定了几人。

    嗡~

    手臂抬起，激光的光芒开始会聚。

    耀眼的光芒让乌索普的心中狠狠一颤。

    之前的战斗，已经让他明白和平主义者的激光有多么恐怖。

    草帽海贼团三大战力都打的那么费力，更不用说自己了。

    不说地下无法行动的三人，就算自己能够逃走的概率也太小了。

    这些和平主义者不愧是政府制造的人形兵器！

    就算是没有熊本人的恶魔果实能力。

    光是凭借着坚硬的身躯和恐怖的激光射线，就不是一般人可以对付的存在。

    “等等，PX-1。”

    突然，一个声音闯了进来。

    听着他的话，和平主义者手掌中的光芒居然真的暗了下去，直至消失。

    画面一转。

    布鲁克和乌索普顿时尖叫出声。

    在他的身后，出现了一个与和平主义者一模一样的高大人影。

    不同的是，后出现的熊手里抱着一本书。

    “又出现了一个！”

    乌索普紧张之下，根本没有判断的能力。

    下意识的认为，又来了一个和平主义者。

    “这到底是怎么回事啊？”

    乌索普一屁股坐在了地上，冷汗哗啦啦地流下。

    一股绝望的感觉，弥漫在心头。

    光是眼前一个就对付不了，现在又出现一个要怎么办？

    “我受够了，这些家伙到底有几个啊？！这些家伙...”

    听着乌索普的尖叫声，索隆慢慢爬了起来。

    “这个是本尊...”

    因为当初的经历，让索隆瞬间就认出了眼前的熊。

    “你还活着呀，罗罗诺亚。”

    熊也看到了他，淡淡地说道。

    他就像是一个机器，很少有什么可以引起他的情绪波动。

    “多亏了你的慈悲。”

    “索隆，现在可没时间和他闲聊啊！”

    乌索普紧张地说道。

    “让你去旅行的话，你想去哪里？”

    这时，熊缓缓脱下了自己的手套。

    熟悉的动作，让索隆的表情越发凝重。

    “喂，索隆，要赶紧从这里逃走啊！”

    乌索普心里恐惧的不行，抬手催促着。

    唰！

    可下一秒。

    他的表情就愣在了原地，呆呆地抬着手。

    索隆，居然直接从他的眼前消失了。

    除了一阵小风吹过，没有哪怕一丝的痕迹。

    “奇怪，索隆呢？”

    啪！

    再次跌坐在地上，乌索普不断环视着周围。

    “索隆，索隆，索隆！！！”

    “索隆先生...”

    “发生了什么？”

    随着乌索普的声音响起，其他草帽团成员也注视了过来。

    索隆的消失，让所有人都有些不知所措。

    “索隆他...消失了。”

    喊了几声，乌索普终于意识到了什么。

    一双眼睛瞪的大大的，满脸难以置信的表情。

    ......

    草帽海贼团。

    “诶？那是我吃下蓝波球的状态！”

    乔巴眼巴巴地盯着画面。

    他想不到，究竟遇到了什么敌人，才让他不惜进入那种狂暴的形态。

    “那个是熊？”

    “不，不是本尊，应该是和平主义者。”

    索隆凝视着画面，肯定地说道。

    在座的各位，没有比他更了解熊的了。

    他绝对不可能认错！

    “你们看画面中我们的衣服，和我们现在穿的似乎......”

    “一模一样是吧！”

    山治吐了一口烟圈，接着乌索普的话说道。

    他也看出来了，这应该就是在香波地群岛发生的事。

    甚至就是这几天要发生的事情。

    “为什么我们会遭到和平主义者的攻击？”

    “不论是什么，光是我们海贼的身份，被攻击也不奇怪。”

    索隆突然瞪大了眼睛，向前走了几步。

    熊真身的出现，让他全身都紧绷起来。

    那次的经历实在是太过艰难，能活下来真就是老天保佑了。

    “到底发生了什么？难道是政府知道我们没死，再次派出了熊吗？”

    “路飞，怎么办？要不要提前撤呀！”

    “是呀，路飞！”

    路飞眉头微微皱着，紧盯着画面。

    突然。

    猛地转过头来说道：“这里是通往新世界的必经之地，我们想要进入新世界就不能撤。”

    “我现在学会了霸气，就算是和平主义者我也一定可以战胜。”

    路飞的话，也让众人的情绪缓和了一些。

    可没过多久。

    “你们快看视频！”

    娜美急切的声音再度响起，让大家看向了画面。

    随即周边就安静下来，索隆凭空消失的一幕简直让人难以置信。

    “那是...当时那个佩罗娜就是这样消失的。”

    娜美也回忆起当初的一幕。

    恐惧感如潮水般涌来，充斥着整个脑海。

    当初佩罗娜消失的一幕重现，更是让她几乎被恐惧淹没。

    就连呼吸也变得急促起来。

    被熊拍飞的人去了哪里，她根本不知道。

    就像那个佩罗娜是否还活着，都是一个未知数。

    “可恶！”

    索隆攥紧了拳头。

    还是这样的无力吗？

    难道就这样死掉吗？

    还没有完成那个约定，索隆怎么可能甘心死去？

