    “哎……”

    颜之推到底还是个方正君子。

    哪怕到了这个年纪，有些返童的顽心，此刻见萧寒满脸苦涩，也以为是触及到了他的伤处，不忍再追问下去。

    早在今日之前，他就曾详细看过萧寒的履历，知晓这娃娃是从一介白丁开始，纯粹依靠自己的双手，一步一步爬到这个位置。

    没有师门扶持，没有家族襄助！能走到这一步，已经殊为不易，哪里还期望他再明白这些官场上的黑暗与斗争？

    再者说了：如果萧寒真的变成官场上的老油子，还会保有之前的一片赤子之心么？还会让他不舍路途，亲自前来见他？

    “秋福曾跟我说，你厌恶朝堂上的明争暗斗，但是厌恶归厌恶，既然已经跳进了这个染缸，这些东西你不去做可以，但是不懂，却不行！”老先生坐在牛车上，轻叹一声说道。

    萧寒在一旁慢慢点头，其实他也明白这个道理，但是有些事，并不是明白，就知道该怎么做。

    “这次侯君集的法子其实很拙劣，他知道自己能力不足以服众，战功更是差程咬金等人甚远！所以他才想办法，将自己打扮成一个弱者，而世人，都是同情弱者的。”

    “当你们对他第一次动手的时候，其实就已经落入了圈套！所以哪怕你们是百战功臣，也没有什么人站出来替你们说话。”

    “直到今天，你们再次中计，在朝堂上对他大打出手。人是打了，气也出了，但你们同样不光失去了道理，还失去了时间，没了你们的牵绊，以侯君集的隐忍算计，兵部很快就会落入他的控制。”

    “萧寒，你有时候很聪明，但聪明在做事，而不是做人身上，做事只需要做好就行，做人却要复杂的多……”

    牛车一点一点前行，车上的萧寒听着颜之推的教导，额头上已是冷汗连连！

    他之前以为颜之推这种人，出口定然是礼义廉耻，天地大道。但从没想过，能活到如今这个岁数，经历七朝而不倒的人，又怎么可能是一个只会讲君子之风的腐儒？

    就连颜之推这种人，在朝堂上都要小心谨慎，自己却跟个二杆子一样，横冲直撞，别人不坑你，坑谁？

    “颜师，我现在该怎么办！”用力的攥紧拳头，萧寒嗓音干涩的开口问道。

    颜之推瞥了眼他，笑了笑说道：“你现在什么都不用干，安心在家待着即可。”

    萧寒一愣，随即苦笑摇头：“颜师！小子知道错了，就别再跟小子开玩笑了。”

    “老夫没开玩笑。”不想，颜之推却认真道：“陛下已经下令让你禁足，难道你还要违抗陛下的命令？信不信从陛下下令的那一刻起，就不止一双眼睛在盯着你的一举一动！”

    “嗯哼？我都这样了，他们难不成还想告我黑状！”萧寒闻言，瞬间恼怒！瞪着眼睛向四下看去，但空荡荡的路上，只有零星几个行人匆匆而过，根本看不出异常。

    “行了，告你黑状的人多了去了，你以为在草原上私分战利品，屠族灭寨，就真没人背地里告你？”老先生张开没牙的嘴巴笑了，顿了顿继续说道：“那些事情，都被陛下压了下去，但是你也不能事事都指望陛下帮你，他能帮你一次，十次，却帮不了你百次！懂么？”

    “懂……”萧寒脸上有些发烫，他真没想过小李子在背后默默帮了他这么多，亏自己还没良心的腹诽他，嗯，以后得对他好点。

    “那我在家待着，不给他找麻烦，可侯君集要找我麻烦，我该怎么办？”沉默了片刻，萧寒突然又想起什么一般，急忙开口问道。

    颜之推纳闷：“他找你麻烦？他这个时间要忙着整合兵部，怎么会找你麻烦？”

    “整合兵部，尤其是整合新火卫，就是在找我麻烦！”

    说到这里的时候，萧寒只感觉自己脑袋乱的厉害！

    其实不管侯君集怎么玩，他都不太在意，唯独涉及到新火卫，是他绝对容忍不了的，这也是他的底线！

    “新火卫？”颜之推沉默了片刻，像是在回想些什么，良久才道：“就是那只在草原上屡立奇功，但是却没得什么封赏的十七卫？”

    “是。”萧寒点头，他并不惊讶颜之推如何得知草原上的真实战事。

    笑话，就连史书都是颜家在执笔，要是连这些都不知道，那才奇怪。

    “新火卫太特殊了，威力也太大了！在它没有彻底成长起来，我不希望它暴露在天下人面前，更加不能归在侯君集的手下，那样，会出大乱子的！”

    说到这里的时候，萧寒其实已经想到了侯君集日后造反的事情。

    前一世，只是将军的侯君集造反，都掀起了那么大的波澜！

    那现在，一个拥有了火器的兵部尚书造反，结果又会是怎样？

    自己辛苦研究出来的火器，可不是准备用在自己兄弟袍泽的身上！

    “新火卫？它到底有什么特殊？还有那火器，究竟是什么样子？”

    看得出来，颜之推虽然知道很多事情，但也不是事事都了解入微，起码对于火器，老先生好像并不知晓多少。

    “新火卫，就是一支装备了所有火器的部队，而火器嘛……”说到火器，萧寒犹豫了一下，正在想怎么为老先生解释，忽的看牛车旁边就是一片荒地，顿时眼睛一亮。

    “小东，去，弄个动静给颜老先生看看！”朝着偷摸爬上自己牛车的小东吼了一声，趁着小东不情愿的跳下牛车，萧寒又殷勤的转身对颜之推道：“颜师，这个东西声音有些大的吓人，您还是堵着耳朵吧。”

    “呵呵，老夫活了这么大岁数，什么东西没见过……”

    颜之推淡然一笑，刚想说你有什么东西尽管来，结果话没说完，荒地上，一声巨响便伴随着尘烟升腾而起！

    “轰！！！”

    巨大的声浪，化作一道透明的圆弧，以几不可见的速度从荒地席卷而过！在经过他们身边的其实，震得板车都在簌簌作响，仿佛下一秒就要散架了一般。

    “哞……”

