
她是那样骄傲的一个人，在众人各色的目光里，就那样站着受审，文穆青顿时心如被撕裂般疼痛不已。

再看看她身侧的戚云儿，那个曾经可怜兮兮的女人，此刻是字字如刀，句句如如剑，若不是亲眼所见，他真的不敢相信这就是之前那个跪在他们面前喊“恩人”的弱女子。

锦儿听得清楚，我真是操你大爷的，你特么明明上赶着非要让我保存，反而成了宁大人强要你的银票！

锦儿直气得头顶冒烟，脚底生火，恨不能即刻上前狠狠地抽烂这个该死的戚云儿的嘴！

“胡说八道！！！”锦儿忍不住叫出声来，“戚云儿你个狼心狗肺的东西，宁大人好心救了你你却诬赖宁大人！你不得好死！”

锦儿的尖利的声音响彻公堂，戚云儿听到后浑身一抖，狠狠闭上眼睛装作没听见，唇角掠过一丝不易察觉的苦笑，她何尝不知道她不得好死！

“何人大胆咆哮公堂！”刘知府拍下惊堂木。

文穆青止住气得面色涨红的锦儿，“稍安勿躁，先听听再说。”

海宁没想到锦儿会来，她向后侧了下身子，看到了人群里满目担心的文穆青，锦儿还有海灵儿。

海灵儿往大堂里吗张望着，不免失望不已。

原以为妹妹身为正五品，在应天府谈不上呼风唤雨，那也是响当当的人物，没想到竟也沦落至此，看来这当官也是吉凶难料。

听着那个女人在堂上一字一句，海灵儿只觉得心惊肉跳，不管这事是真是假，有一点她是知道的，三人成虎，以讹传讹，只怕自己妹妹这官啊，往后不那么顺当了。

她双手绞着帕子，心里盘算着，不经意露出腕上的那抹翠绿，在她浅藕荷色的衣服下格外醒目。

海宁转眸的时候恰好看到，顿时心里一沉，目光掠过锦儿再定在海灵儿的腕上。锦儿顿悟，她低头也看到了那抹翠绿，她手疾眼快拉上她的袖子遮住后，然后拉起她要走。

海灵儿正垂眸沉思，被猛地一拉，有些不悦，“干吗呢？再看会吧，你不管你家大人了？”

锦儿情急之下，不由分说拉着她就走。

两人拉扯之间，动作虽然窸窣，却也惊动堂上的戚云儿，她转眸，看到锦儿的同时也看到了海灵儿袖子里那熟悉的镯子。

既然已经撕破脸皮，这样的好机会，她怎么肯错过？

“大人！”戚云儿指着海灵儿，“那个镯子就是我的。”

这一下，锦儿如五雷轰顶，海灵儿尽管心虚，却也梗着脖子辩道，“你说是你的！你有何证据？！”

刘知府也注意到了大堂下的蹊跷，“戚云儿，那个镯子与本案何干？”

戚云儿冷笑，却是避实就虚，“这个镯子是我家祖传之物，不知道为何出现在这个女人手上，我想这个镯子的主人与宁大人定有关联。”

刘知府扫了眼海宁，皱了皱眉，“既是你的镯子，为何出现在别人手上？将那镯子呈上来，还有，你是谁？”

海灵儿见知府大人的目光定在自己身上，吓得连忙将镯子退下来，结巴道，“这、这是宁大人家的箱子里的，我只觉得好看，便拿来戴一戴，这才戴上没一会呢。”

“你是她何人？”

海灵儿咽了口唾沫，“我、我是她姐姐，不过，这事可跟我没关系啊。”

轰——

人群里顿时里议论声起来了。

锦儿站在海灵儿旁边，狠狠剜了她一眼。

文穆青看着海灵儿，也大约知道了怎么回事，不由为海宁有这种智商和情商都不在线的姐姐感到遗憾。

人群里有人看到这一幕，开始疑惑，“莫非宁大人收了人家镯子给自家人用？”

“要是能收镯子，那银票也没有什么不能收的。”

锦儿听着直恨地心里要滴血。

自始至终，海宁都没有说话，只是静默地听着。

刘知府见下面乱哄哄的，拍了下惊堂木，“安静！大堂之上不得喧哗！”

这样的事情，虽然是亲眼所见，但他也是有些疑惑，朝廷赏赐的宁大人都能上交，又何至于贪图这五千两银子毁了自己的仕途？

更何况这位宁大人的身后还有皇上，你看他站在大堂上，不惊不怒，端的是信心十足，焉知不是胜券在握抑或根本不当回事？

刘知府心下有了计较，转头向海宁，声音和缓，“宁大人，戚云儿所告之事你有何要说的吗？”

海宁回身看了看人群里，淡淡道，“要不，让我的书童锦儿来说说吧，这事自始至终她最清楚。”

“那就让锦儿上堂。”

锦儿早就心里有了计较，今儿是万万不能让小姐吃一点亏，哪怕最后是说不清了，她都揽到自己身上。这么一想，上大堂的时候，锦儿有种大义凛然的悲壮感。

她依例上前与戚云儿并排跪在一起，跪下叩头后，目光定在戚云儿脸上，“戚云儿，第一次见面是你去来应天府告状的路上，你拉着我家大人的袖子问路，体力不支差点晕过去，是我家大人让我扶你去树下休息，又让我去给你买了饭，你还让我家大人看了状子；彼时我家大人还住在客栈，我家大人可怜你，得知你在应天府无亲无故，让你走投无路去客栈找她，你后来去了。在最后一天离开的时候，给我家大人留了书信，说此去怕是凶多吉少，而对我家大人救命之恩无以为报，将这个镯子赠与我家大人。是这样吧，戚云儿？这在现场是有人证的。”

文穆青上前一步，定定道，“回禀知府大人，我就是人证，当日之事我确实在现场。”

大堂上安静了下来，戚云儿目光低垂，只双手蜷缩在袖口里，不发一言。

因为是眼前发生的事，锦儿说起来格外流畅，她接着道，“却不想竟是我家大人来审理你的案子。我家大人为你主持了公道，却得罪了人，惹得我家大人几次三番被人暗算，甚至都暗算到家门口，更有一处是在秦淮河大桥上，更是连累胡御史家的女儿莫名挨了一顿打。我家大人一向与人无争，又是才到应天府，绝无可能与人结怨。戚云儿，你扪心自问，我家大人为你伸冤，你拿着银子走了，我家大人在背后可是受了多少委屈你知道吗？......”

戚云儿的心抖了抖，强迫自己不要听进去！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185367"  chapterid="70645872"  chaptername="第一百四十一章  颠倒黑白">加入书签</a>
</div>
