    亥时末，白天的风已经停了，空气干冷干冷的。

    今日的天有些阴沉，天上连点星光都没有，没有灯笼映照的地方，就犹如墨染，伸手不见五指。值夜的太监宫人就偷偷猫进那些暗沉的犄角旮旯里偷懒。

    紫禁城的朱墙甬道显得愈加空旷与冷寂。

    因为皇上这几日身子不适，所以周远夜间都没有出宫，和值夜的太医一起，就住在太医院值守室里，随时听从召唤。　

    太医院已经闭了院门，里面的灯烛也都熄灭了，整个太医院全都陷入一片昏暗静谧之中。

    周远从他的房间里抹黑出来，轻轻地闭拢了房门，左右扫望一眼，然后蹑手蹑脚地走到大门前，用手里的钥匙打开了门上落的锁。

    他轻巧地闪身出去，然后静悄地虚掩了院门，再次左右张望一眼，便拐了方向，顺着墙根匆匆地消失了影踪。

    身后的门重新打开，一个黑影闪身追了出来，向着周远消失的方向追赶上去。

    周远低头慢吞吞地走在前面，佯作不察，走走停停，心里却是一声冷笑。今日他故意将字条留在案上，并且在上面放了一根自己的头发，用药典仔细压好。

    回来，一切无恙，只是头发丝没有了。

    他就知道，这个石蕴海一直以来就不安好心，时时刻刻监督着自己，就是想捉自己的痛脚，然后踩着自己爬上去。

    和皇后娘娘跟前的宫女厮混，这样难得的把柄，他会放过才怪？

    周远知道石蕴海今日偷偷和别人换了值勤，就隐蔽在太医院里，静悄地等待着自己出来。

    他故意放慢了脚步，唯恐落下了石蕴海，待听到身后极细的“窸窣”声时，就知道自己的计划就要开始了。

    他的身影愈加鬼鬼祟祟，一直走到那片假山石旁，东张西望片刻，压低声音唤道：“玉书姑娘，玉书姑娘？”

    “嘘，小点声音！”

    果真有人搭腔了，就在乱石后面，接着有爬山虎枯藤断裂的“嘎巴”脆响。

    石蕴海顿时来了精神，若是自己果真捉到周远与宫人私通，秽乱宫廷，拿来要挟他，或者是到泠妃跟前邀功请赏，也或者自己一个不高兴，嚷上一嗓子，都够他周远喝一壶的。

    眼见周远黑影一闪，就躲进了假山之后。石蕴海慢慢摸索着靠近，又不敢靠得太近，唯恐被他觉察，可就砸锅了。

    捉奸么，就必须要两人入巷，渐入佳境的时候最好，心急吃不到热豆腐。

    还好今日天黑，石蕴海一直走到假山跟前，假山后面正忘情的两人也没有发现。

    耳边听到“咂咂”吮舌声，两人亲热得忘形，听得石蕴海也热血沸腾。

    那玉书平日里看起来一本正经，没想到竟然也这般热情放浪。

    听到那女人一把推开周远，气喘吁吁：“今天不行，皇后娘娘那里我还要赶紧回去复命呢。”

    石蕴海心里顿时一凜，皇后娘娘？难不成皇后是在纵容二人偷情？难怪周远对皇后奴颜卑膝的。肯定还有什么好戏，他决定暂时按兵不动。

    周远的语气有些懊恼：“你好不容易出来一趟，这么着急做什么？你家皇后娘娘真不善解人意。”

    女人唾了一口，压低了嗓音：“如今正是非常时期，你就不能暂时忍忍？现在情形多紧急，你又不是不知道，别坏了大事。”

    周远无奈地应声：“好好好，我忍着就是。你说吧，皇后娘娘有什么吩咐？”

    “皇后娘娘让我叮嘱你，皇上那里你千万要周全好了，莫让别的太医看出来，皇上那是中了鹤顶红的毒。这几日太后不许她踏足乾清宫，只有泠妃她们守在跟前，里面什么情况都不知道，心里慌着呢。”

    假山后的石蕴海就是倒吸了一口冷气，慌忙掩住口。

    果真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，自己原本只是想捉奸，给周远一点颜色看看，没想到却听到这样惊世骇俗的消息。

    皇上不是普通伤寒，竟然是中毒！难怪一连拖了数天都没有痊愈。

    这下毒之人不言而喻，周远也是帮凶！

    救驾，这可是天大的功劳！

    他震撼之余，立即支楞起耳朵，强打起十二分的精神来，恨不能整个人全都贴在假山之上。

    “你让娘娘放心就是，一切有我呢。再说了，那毒下得隐蔽，谁能想到，竟然会有人将鹤顶红的毒下在里衣绣线之上？太医院里那帮庸医大抵也想不到，这服用鹤顶红乃是穿肠毒药，日常里经常接触，同样也可以慢性中毒，医石无效。”

    女人低低娇笑两声：“就你鬼心眼儿最多，才想出这样的法子来。回头娘娘成了大事，一定重重有赏。”

    周远贫嘴道：“头一样就先求娘娘将你玉书赏赐给我。”

    里面低声调笑两句，女人一本正经地叮嘱：“娘娘的话你可要记在心里，千万不要疏忽大意。你明日里去看诊的时候，留心看看皇上穿的是否还是那件刺绣兔爷的里衣。若是的话，你最好能寻个法子，让皇上将它换下来。娘娘也好命人仔细清洗几遍，除了毒性，那样可就真的天衣无缝了。”

    周远阴冷地笑笑：“这还不简单，皇上吃了我的药，肯定会发一身的汗，我就叮嘱泠妃让皇上把里衣换了。你可记得让娘娘盯着点，立即毁尸灭迹，别把衣服落在别人手里，那可是罪证。”

    女人“嗯”了一声：“那我就赶紧回去复命去了，你我见机行事就好。”

    周远搂着不放手：“再让我亲两口，好不容易见面。”

    “看把你急的，事成之后，你我自然可以长相厮守，一辈子荣华富贵。”

    “远水解不了近渴。”

    “讨厌！”

    外面石蕴海听到两人要走，慌忙一个闪身，躲藏起来，听到里面唧唧我我，恋恋不舍，就赶紧蹑手蹑脚地离开。

    他想着寻个办法去向泠妃报个信，可现在深更半夜，又唯恐一会儿周远回到太医院，万一锁了院门，自己进不去，岂不露了马脚？

    再说，泠妃如今不住椒房殿，一直守在乾清宫里，自己大半夜的，去找泠妃，那守门侍卫必定拦阻，一旦折腾出动静，就会惊动皇上。

    此事涉及到了皇后娘娘，可草率不得，不能信口开河，还是要与泠妃商议过后再做定夺。

    就这么一犹豫，听后面周远两人已经从假山石后面出来了。

    他来不及考虑利弊，强自按捺住兴奋与激动，一溜小跑先行回了太医院。

    前脚刚刚进了值夜房间，就听到门响，然后是落锁的声音，周远已经回来了。

    周远摸到他的窗根儿下面，侧着耳朵听，石蕴海急忙发出鼾声，高低起伏，好像睡得挺香。

    周远满意地长舒一口气，然后蹑手蹑脚回了自己房间。

    石蕴海躺在床上，毫无睡意，就跟烙饼一般，翻来覆去。脑子里自然也不闲着，想着明日自己若是见了泠妃，将此事一五一十地一说，泠妃大悦，肯定会好生赏赐自己。

    紧跟着，皇后一倒台，那这宫里就重新是泠妃的天下，自己跟着吃香喝辣，这太医院院判的位置摆明就是自己的，他周远算个屁！

    可是......他心里又有一点担忧，泠妃若是重新得宠，自己......

    一会儿满心憧憬着，美滋滋的，一会儿又忧心忡忡，心里难免有感慨：这女人果真是可怕，皇上对皇后那可是一往情深，皇后娘娘平素里看起来那样和气的一个人，怎么就这样心狠手辣，竟敢做出这等弑君谋逆的罪行？

    想起周远案头上那本药典，里面折着的“鹤顶红”一章，也不知道，皇上如今这病情，究竟是否还可以医治。若是如周远所言，只是慢性中毒，逐渐调理，应该是无碍的，只是损了根本。

    就这样，一面憧憬，一面胡思乱想，到天明的时候，方才眯了一觉，眼见许多的金银珠宝向着自己飞过来，抱了一个满怀。

    醒过来的时候，天色已经大亮，今日值守的太医们已经陆续进宫了。

    他看看时辰，鹤妃等人应该已经去了乾清宫，那么，泠妃也该回自己的椒房殿了。

    四处走一遭，佯作无意间问起周远的去向，医生们都告诉他，周院判前往乾清宫，给皇上看诊去了。

    事不宜迟，他立即早饭也顾不上吃，寻个借口便出了太医院，径直急匆匆地奔椒房殿里去了。

    椒房殿里，泠妃刚刚回来，正在独自一人用早膳。

    宫人含翠进来低声禀报道：“娘娘，石太医求见。”

    “他怎么来了？”泠妃一怔：“不是还没有传召他吗？”

    含翠低声道：“石太医说有天大的要紧事回禀娘娘，看起来很着急。”

    泠妃放下手里的筷子，略微蹙了蹙眉：“撤下去吧，叫他进来。老规矩，守好殿门，谁也不得靠近。”

    含翠应声出去，指使两个丫头进来撤了残羹剩饭，石蕴海就躬身进了寝殿，给泠妃行礼问安，按捺不住的心急火燎。

    含翠与丫头们出去，掩了房门，守在门口，吩咐宫人们各自去忙。

    泠妃方才不悦地斥责道：“怎么没有传召你，你自己就来了？好大的胆子！”

    石蕴海不待泠妃赦免平身，就站起身来，极焦灼地道：“娘娘，不好了，出大事了！”

