    白府内。

    白长秋和她带着回来的三人，就这样入住了。

    白羽对此并不感兴趣。

    白长秋似乎和他关系不怎么样，虽然是姐弟，但见面更像是仇人。

    从那些仆人的嘴里。

    白羽了解到，自己之前这个身份，每日便是寻花问柳，养鹰斗犬，不务正业。

    是江帝城里面出名的纨绔。

    之前白家对他寄予厚望，甚至白长秋还经常拿着星耀门内的灵药灵材，给自己这弟弟调养身体。

    但是。

    这些都无济于事。

    不管白长秋如何帮忙，自己这弟弟都是烂泥扶不上墙，让人操碎了心。

    久而久之。

    白长秋自然是从恨铁不成钢，到心灰意冷。

    所以她现在这般情绪，其实也可以理解，谁摊上了这么一个弟弟，谁都会感觉头大。

    接下来两天。

    白长秋每天忙里忙外，早出晚归。

    府里面其他人也不敢问她在做什么，毕竟这可是地位尊贵的修仙者，谁敢去过问？

    就连白广涛。

    也不敢多管自己这个女儿的事情。

    白家能够有今日的辉煌，和白长秋至少有五六分关系，有白长秋这位修仙者在，江帝城内就没多少人敢打白家的主意。

    不然的话。

    有再多的钱，在别人眼中，也只是一头大肥猪。

    白长秋虽然早出晚归，但每次只带两人出去，会留着一人在吴府内。

    白羽依旧坐在自己的院子内，安静的晒着太阳。

    自从他从马背上跌落，大病一场后，整个人都安静了许多，这是吴府上下最近一段时间，茶余饭后的谈资。

    众人都在议论这件事情。

    并且还在猜测，这位之前无法无天的混世魔王，会不会就此真的转性。

    白广涛会让白长秋给白羽看病。

    也是因为这点。

    白广涛知道，修仙界有很多的那些夺舍的传说，害怕自己儿子被夺舍了。

    所以让白长秋这位修仙者来确定一下。

    现在白长秋没看出问题来，白广涛自然也打消了这方面的担忧，对白羽看管得不那么严。

    只是。

    他们并不知道。

    自己儿子不是被夺舍，而是直接消失了。

    如今白羽都还不确定，花蕾是否是在这些人的记忆里，捏造了一个“白羽”出来，说不定白家根本就没白羽这号人物。

    当然。

    现在的一切，都只是猜测。

    白羽对于白家的一切并不关心，他每天都是静静的坐在院子内，缓慢的恢复着自身的血气。

    那几名修仙者几乎没掩饰对白羽的厌恶。

    显然。

    他们也听说过一些关于白羽的事情。

    有这么一位强大的老姐，结果自己依旧是一个废物，这让他们心生嫉妒的同时，也对白羽产生了一种心理上的不平衡。

    加之修仙者本来就对普通人有着优越情绪。

    这一来二去。

    可以想象他们对白羽的态度如何了。

    只是。

    白羽对这些根本不在意，甚至从来没理会过，毕竟这些家伙对他造不成任何的影响。

    他现在全部的精力。

    都在恢复实力上。

    不求恢复到巅峰状态，但是至少也得有四五层实力，这样才能够安全行动。

    否则的话。

    一个普通人在这个修仙界，实在是太危险。

    夜晚。

    白羽躺在院子的藤椅上，吹着夜晚的丝丝凉风，感受着难得的片刻宁静。

    虽然不知道玄元界和外界的时间流速比例。

    但是。

    白羽觉得应该不至于会过去很久，否则的话，等争夺战的时间结束，都应该没人能够飞升。

    倏然。

    正在休息的白羽眉头微皱。

    白家。

    似乎有不速之客。

    他细细感知了一下，最后又闭上眼睛，躺在藤椅上面。

    还不知道这人来得用意。

    如果不是怀抱着恶意，那就随他去吧，如果是来杀人放火，自己为了现在安稳的生活，也得管一管。

    免得被这家伙影响到他的计划。

    白长秋还没回来，留在白府的，是星耀宗内门弟子之一，名作解利锋，手中时时刻刻怀抱着一把长剑。

    这时候。

    在院内安静修炼心法的解利锋眉头一皱，感觉到空气中那不正常的气机流动，瞬间睁开双眼，长剑一抽，冰寒剑光闪出。

    哐当！

    半空中爆出一片火星。

    解利锋如剑般锐利的眼神，盯着那院内的大树后，沉沉说道：“出来吧朋友，既然都已经出手了，躲躲藏藏又有什么意思？”

    他话音刚落的瞬间。

    手开始甩动。

    一道无形剑气瞬间射出去。

    那大树后的阴影忽的一闪，一道人影瞬间闪出，在半空中腾挪躲闪，躲过了解利锋的波浪形剑气。

    这人身穿黑色夜行衣。

    双眼赤红。

    手中拿着一把锐利的长刀，脚步一踩，乘风般朝着解利锋冲来。

    刀光剑影。

    气机纵横。

    两人在这一个碰撞间，便交手了上百次，解利锋被打得体内气息紊乱，虎口震裂得满是鲜血。

    “北疆魔刀门！你们居然敢在中元域出现，不怕我星耀宗的报复吗！”

    解利锋怒声喝道。

    魔刀门，原本是属于中元域的宗门，但是现在在北疆，和星耀宗有着十分大的仇怨。

    当初两宗门发生过激烈的战斗。

    结果便是魔刀门失败，被逼走到北疆，退出了中元大陆。

    “哼，废话少说，纳命来。”

    那手持长刀的男人一个瞬移，刀气呼啸，如同怪物般的刀浪排开，院子四面墙上被劲气刮出一道道惨烈的划痕。

    解利锋一拍胸口，殷红的鲜血喷吐在长剑上，凌然剑气喷射。

    对方的实力。

    至少在应该是在气玄境，自己这个爆气境的修士，不是他的对手。

    所以此刻。

    只能燃烧精血，以命相搏，然后借机逃走，说不定还能有一条生路。

    自己逃走以后。

    对方也应该不会为难这白府上下的凡人。

    魔刀门的人，肯定是冲着他们这群修仙者来的，这些年来魔刀门一直在和星耀宗作对，私下里暗杀对方的修仙者，更是家常便饭。不过魔刀门的活动区域一直被压在北疆，现在在江帝城内，出现了他们的人，这是解利锋始料不及的事情。

    解利锋这等以命搏命的手段，在那魔刀门人的眼中，却并未造成多大威胁。

    只是这时候。

    那魔刀门人背后却汗毛炸起，感觉到极大的威胁。

