    陈星河失去灵根和脊椎骨，这种损失对他而言太过沉重，与丢掉性命没有分别，然而辛未然的掠夺才刚刚开始。

    “看，这种痛我承受了千年。”

    “千年啊！从襁褓之中就开始了，若非有人为我求得符咒，哪有命在？”

    “既然已经成为我的踏脚石，那就做得彻底些。”

    “哈哈哈，火灵根和火道骨不够，我需要更多！”

    “从哪里开始呢？”

    “对了，你有一口火焰飞剑，就从它开始吧！”

    “给我剥夺……”

    符咒爆发出嗡嗡鸣音，黑索剑本体一点点儿浮现而出。

    飞剑本体养在皓日劫中，融合强大灵性，变得格外不凡。

    此刻，性命交修飞剑甫一出现便形成浩瀚火海，让擂台附近变得格外灼热。

    辛未然点头道：“好剑好剑，真是相得益彰的好剑，假以时日必定大放异彩。”

    “轰隆隆……”符咒爆发强横力量，从黑索剑上刮下一层又一层火焰，送到辛未然面前凝聚成型。

    黑索剑开始褪色，在陈星河和辛未然之间形成一条耀眼火线。

    时间不大，黑索剑消失，仅剩半尺长焰芯。

    “给我过来……”辛未然大吼，他已经等不及与这口潜力强大飞剑融为一体了。

    “嗤”的一声轻响，焰芯离陈星河而去，就连皓日劫的力量都被黑索剑带走小半，在辛未然面前烈烈争辉，最终化作一口夺天地造化之功的无上飞剑。

    “咦？”令辛未然惊奇的是，黑索剑原来位置还有东西，那是一点米粒大小金芒。

    陈星河忍受着剧痛，大吼：“就是现在。”

    忽然，姜薇儿和修罗王一左一右出现，抬手放出数十万中品灵石。

    做完这一切之后，他们两个立即回归匕首，此地压制过于强烈。

    灵石成堆，将陈星河包裹进去。

    下一刻，嗡鸣声大作，有一股力量苏醒。

    “是法宝剑灵？”辛未然瞪大眼睛，喜得勾起眉眼。

    “轰隆隆……”那点米粒大小金芒瞬间抽干灵石，形成一道通天彻地剑光，以霸绝万古之势带着陈星河升起。

    “不……”辛未然大吼。

    他才刚刚开始剥夺，火灵根，火道骨，火飞剑远远不够，他要夺取对方的一切。

    “符咒帮我，帮我……”在声声呼唤下，陈星河的身体飞速失去一团团热量，那是他的火血。

    剑光已经刺破笼罩擂台的光晕，为了这一击仙石正在付出。

    陈星河心口出现一颗金色莲子，这颗金色莲子炸开瞬间，心光遁法达到一个难以想象极致。

    “嗡……”人遁合一，心遁无界。

    神足通，又作如意足通，神境智通，神境智证通，五大神通之一。

    此刻，心遁足以媲美神足通，一个闪瞬便是九百九十九里，一呼一吸之间已经遁出九千九百九十九里。

    当遁法停止运转，剑光一下子收拢回去，说道：“你已成废人！可有自救之法？”

    “咳咳，能逃出来就不错了……”陈星河感觉自己非常不好，口齿变得不大伶俐，神智渐渐模糊。

    灵根可谓一切之基，失去灵根将逐渐跌落成为凡俗，等到修为尽去那一刻，他将失去性命。

    剑灵忽然说道：“想办法让自己振作起来，你拥有一门得天独厚金属神通，或许有一丝希望为自己重塑灵根，不过一定要快，时间不等人。”

    这句话点醒了陈星河。

    是啊！他拥有铄金神通，这门神通与金属有关，可不可以造就金灵根？

    想到金灵根，他急忙取出金硅灵果来，心中渐渐打开思路。

    陈星河赶紧服用丹药，只要有助于稳定伤势和稳定心神的丹药，直接丢入口中大嚼。

    此地距离擂台已经极远，他刚要向剑灵询问一些事情，发现剑灵已经沉寂，刚才突破符咒和擂台光晕，消耗一定极大。

    “灵根，火骨，皓日劫力量，精血，飞剑！”

    “辛老鬼，这是一笔血海深仇，我一定要活下去，亲手将你击的粉碎……”

    血海深仇不共戴天，不过陈星河首先要保住性命。

    小命一旦交代进去，万事皆休。

    时间不大，他再次远遁。

    遁法因为这次劫数得以突破，变得神乎其神起来。

    即便无法展现人遁合一，血腥禁地再也压不住心光。

    心念一起，轻轻松松跨越六百里。

    当然，身阵和仙石都在发挥功效。

    遨游三万里，陈星河终于找到一处安全所在。

    有一处沟壑，内部地形极为复杂。

    他最不怕地形复杂，越复杂越好。

    狂刷地图，一路深入，等到与外界完全隔绝气息，陈星河这才瘫坐下来。

    他将两把匕首插在洞窟入口，姜薇儿和修罗王负责护法。

    取出博山炉，取出曦炭，先行升火。

    以前因为火灵根的原因，御火随心所欲，现在仿佛竖起层层隔阂，感觉极为别扭。

    陈星河要为自己炼制一炉宝丹。

    据说每个人都有灵根，而且五行俱全，不过那些灵根稀薄到忽略不计，很难感应到。

    陈星河知道不能无中生有，所以假设自己拥有金灵根，只是稀薄到无法追寻，囊中金硅灵瓜就是关键。

    直接食用灵瓜毫无作用，身体很容易石化金属化，必须炼制成丹才能降低风险。

    好在陈星河将全副身家带在身上，此刻取用药材逐一辨明药性，心中渐渐勾勒出丹药框架。

    另外，手中两种丹药最有用，大三元败毒丹，还有仅仅炼制出三颗的闭剥丹。

    “只能这样了，土生金，通过炼化金硅灵果的土性来滋生金性，这种丹药很容易炼制，主要就是依靠量大。”

    “我必中丹毒，而且还会金属化，这就要依靠大三元败毒丹持续不断去除丹毒，以及闭剥丹剥离金属状态了！”

    “成与不成都要一试，因为我只有这一次机会。”

    待到炉温上来，陈星河打开炉盖将所有辅助药材和金硅灵果送进去，略微思考又送入六十份仙剑世界灵山仙芝和五十颗玉菩提。

    金气强盛到极点，需要一份木性来转化，这样方可再造生机，循环不断。

    开炉炼丹。

    平常炼制这样一炉丹药只要两个时辰，现在陈星河足足花费六个时辰才成功。

    还好这段时间十分安静，敌人并未找来。

    陈星河恰恰需要时间思考如何补救脊椎骨，得到的答案只有一个，骷金。

