    “那还不快去传令，愣着干嘛呢？都给我抓回来，武卫准备一下，把邺城士卒的脑袋给本王好好洗洗！先告诉他们，本王准备把河间国的土地分给他们。”被簇拥在中间的司马季面带意犹未尽之色，一副要不是你们拦着，本王非要亲临战阵的样子催促道，“快去！还有让步卒打扫战场，如果还有活着的话。”

    司马季估计此战阵亡率很高，但是伤兵应该是没几个，首先出战的力量乃是精锐。重要部位都有胸甲守护，如果要是被命中的话，致命之处只有头部。要是大腿受伤导致行动不便情况更糟，刚刚晋卫重骑一波冲锋，倒在地上的伤者几乎不可能活命了。

    此战大胜司马季觉得全在自己运筹帷幄决胜于千里之外，深受幽州大军的爱戴，导致三军用命，至于司马颙瞧不起自己决策出现失误，他让司马颙这么做了么？这个长辈太蠢，不能怪司马季不配合他。

    “没有本王的领导，幽州大军能打仗么？不能！”司马季恬不知耻的自语道。

    就这一战之后，司马颙就算是侥幸逃出生天，也没有把他争锋的资本了。整个河北的局势他已经占有优势，以前强行五五开的局面已经不复存在。

    整个冀州几乎都是平原，现在必须马上追击才是取得最大战果的时候，要知道邺城也是晋朝重点经营的军事重镇，像是对付北胡南蛮那种一战击溃就万事大吉是不存在的，如果这些士卒逃走，除了散落民间成为贼寇之外，一部分力量还会返回邺城归于司马颙的旗下，什么王浚、刘渊的帐下，这都是有可能的。

    追并不是目的，目的是俘获，从司马季的角度而言，他也不能一直依靠幽州本地的子弟兵打天下，除非他和其他八王之乱的藩王打疯了，刮地皮也要拼命，不管其他潜藏的威胁。

    像是八王之乱这种统治集团内部厮杀的残忍程度，就算是各朝各代也十分罕见，但不是完全没有，其中一个和汉人有关，一个无关。金朝末年面对蒙古入侵的时候，金朝的实权派就经历过内斗，只不过持续时间不长，最终也算是灭顶之灾的之前积蓄出来了力量和蒙古决战，但没打赢。

    还有一次这就和汉人有关了，元朝末年蒙古贵族在北方内战，这次内战残酷程度堪比八王之乱不死不休，直到朱元璋打垮南方的对手之前，蒙古贵族一直在内战。王保保一生的大部分时间的对手，是自己的同族。和晋朝变成东晋内战停止不一样，元朝变成北元之后还内战了多年。

    司马季现在最大的谋划，当然还是要彻底打垮邺城大军，但是摆在面前的还有很多威胁，这些已经浮现的威胁都要一一应对，他总不能和元朝的蒙古贵族比下限，专门逮着宗室下手，让其他已经浮现的势力摘桃子。

    追击持续了半个白天，到了下午步卒已经开始打扫战场，现在天气还不算太热，但不管这些尸骸，没准就会造成一波病疫，饥荒病疫往往跟着战争一起来，这一点司马季从来都不敢大意。

    “此战斩杀邺城士卒一万八千五，伤兵没有计算，我军各营的损失已经统计出来了，不算伤者阵亡两千一百人！至于各营的确切损失，还有追击骑兵的俘虏，这个数字还没有出来，燕王？”曹乾穿着一身马蹄印的染血红袍出现在大帐当中，毕竟燕王说了要节俭，龙雀营自然又把当成红毯让晋卫重骑冲锋的战袍捡回来，虽然有点残破可还能穿。

    “哦！”司马季沉默了半天，自己这一方应该不会在大幅增加阵亡者了，他的士卒防护很高，只要是阵亡了几乎就是致命伤。至于邺城士卒，说实话几天内的死者还会大幅增加。

    “将邺城大军的阵亡士卒就地掩埋，至于我方的阵亡者，刻碑火化送回幽州，他们跟着本王出征，死也要回到家乡。他们本来都是我大晋的士卒，听命而已，去办吧。”司马季语气沉重的吩咐着，这也是他出征的传统了，至于幽州士卒会不会留下姓名，这不用担心，裤腰带的卡扣上有，幽州特色。

    司马季孤身呆坐在大帐之中，滋遛滋遛的吃着侍女端上来的面条，静等着出击的将军们归营，大帐之外一股若有若无的烤肉味传进来，静候的侍女不由的掩鼻皱眉。

    “把手给我放下来！”司马季慢慢的转头盯着侍女，冷冰冰的道，“你今天还站在这，穿着好看的宫装，没有让乱兵抢走凌辱，是这些被火化的士卒换来的。你有什么资格捂住鼻子？以后在这样，本王也把你烧了。”

    “贱婢知错了！”侍女抬头看了司马季一眼，颤巍巍的开口求饶道，“殿下不要生气。”

    呼……长长出了一口气，司马季抿着嘴挥手让侍女下去，从听到了阵亡数字开始，他心中大胜的喜悦便烟消云散，某种意义上在古代多年，司马季的残忍程度已经并不比这个年代的士族高门差，刚刚有一瞬间他真想让这个侍女尝尝石崇侍女劝酒的待遇。

    蹬蹬……账外出现了急促的脚步声，相处多日司马季能听出来是出去追击的几位将领已经回营，果不其然，片刻之后几个人就纷纷走了进来。

    “燕王！”李山、刘珩、钱明几人开口见礼，并不知道刚刚主公冲着女人发邪火的一幕。

    “废话少说，报数！”司马季抬头看着几个喜形于色的将领，嘴角扯出一丝假笑，说出来的话倒是一点温情都没有，就好像是打了一场败仗。

    这副态度直接被几个人见了一盆冷水，面面相视了片刻不知道哪做错了。李山倒是一下子聪明了不少，直接躬身道，“我们三路骑兵一路追杀，令溃兵放下武器，保证其安全，在天黑之前收兵，一共收拢溃兵近八万。”

    “没抓到司马颙？”司马季眼中闪过一丝不悦，抬头张嘴反问道，“你说本王是奖赏你们呢，还是给你们一顿鞭子，并州抓不到王浚刘渊，在这又抓不到司马颙？”

    “是末将的错，请燕王责罚。”三人齐声请罪，虽然不知道主公因为哪里生气，但此时请罪就对了，为臣之道就是如此，“王浚所部逃回了邯郸，至于河间王我们真的没有见到，有亲卫拼死抵抗，我们的骑兵追不上。”

    司马季手下的幽州突骑、女真弓骑在旁人眼中已经是重骑了，至于晋卫重骑那纯粹就是怪物，让这些骑兵出动承担追击的指责，几个人也不知道燕王是什么意思，咱们也不知道目的，对方是燕王，咱们也不敢问啊。

    他们几个能追上步卒抓到将近八万人就不错了，还想追上邺城的骑兵，几个人的麾下倒是杀了不少，至于追击那真是追不上。

    “此战邺城大军损失过半，相信司马颙是不敢从邺城出来了。邺城是北方坚城，本王还真没有什么好办法。”司马季一副便秘的样子，略过邺城南下？这得多大的心，能做出来把后背留给敌人的决策，他现在确实心情不佳，却还没有被冲昏头脑，对着刚刚被赶走的侍女叫道，“拿地图来！”

    “身后的冀州东部还有司马颙麾下的张方所部，石超传信过来，张方攻势很急，张方此人是河间国人，是司马颙的心腹爱将，为人暴戾不下于本王，如果今日他在，你们的损失可能还会大一些。”

    摊开地图指着冀州的位置，司马季还不忘记自嘲一把，继续道，“石超应对的很辛苦，本身就处于兵力弱势，河间国距离交战的地方不远，张方又是本地人积威甚重，必须要马上派兵救援。好消息是在范阳国的两万兵马已经南下在攻击河间国，本王要人领军灭掉这支敌军，李山，你带着女真骑兵杀一个回马枪，记着，张方此人不能留。”

    “他对司马颙极为忠心，如若是本王麾下不失为一个良将，可他跟错了主公。”司马季看向李山吩咐道，“北上和石超合兵一处之后，你也要小心点。”

    “末将领命！”李山拍着胸脯保证道，“末将必将横扫冀州，接触燕王的后顾之忧。”

    “好！”司马季微微点头指向刘珩，“虎威将军率领幽州突骑南下，南方张昌聚众谋反，虽然从荆襄进逼京师的企图被击退，可长沙王也只能管到荆襄了。扬州境内还有张昌部将石冰肆虐，时间长久恐怕江东不稳，那是孙吴旧地，江南士族对本朝颇有微词，这股威胁断然不可轻视，既要击破这股反贼，也要给江东士族一定的震慑，以雷霆之势稳定江东，我们司马氏自相残杀，也不会便宜这帮外人。”

    “末将领命，一定击破张昌、石冰不让燕王分心。”刘珩领命道，“不知道何时出发。”

    “如果你要休息的过来，越早越好！”司马季吩咐完毕后，目光一凝道，“晋卫重骑、龙雀营步卒，随同幽州步军跟随本王，先攻邯郸，再攻邺城，平定河北再议其他。”

    “末将领命！”其他将校大声领命道，“先攻邯郸，再攻邺城。”