    

    冰火两仪眼

    烟雾散去后，古风看到了镜像的情况，可是这么一看的情况，古风就惊了，因为镜像完全没有受伤的样子。

    “我去，这么多的攻击不求你战败，可是你好歹留点伤口啊，怎么反而之前的伤口，还被我打没了？？？”

    镜像可没有理会古风的震惊，直接开始拔枪，现在轮到古风逃跑了，猫和老鼠的位置开始互换了。

    至于为什么镜像的伤势全好了，那当然是...

    “我去，这小辈火力好像有点猛，冰是不是我们造的太弱了，这可不行啊，这么快就解决了战斗，那个小子是不会接受的。”

    火龙王看到自己和冰龙王做出来的镜像，直接被古风这么一波火力覆盖给解决了，脸上很是疑问，“我做的镜像有这么弱吗？”

    “我知道，可是也不对啊，明明是按照这个后辈的实力做的啊，这么回事啊...”

    此时冰龙王脸上，虽然看不出苦恼的样子，可是眼睛却是完全展现出了，我现在很烦，我该怎么办。

    “要不，我们偷偷把这个镜像伤势恢复一下？反正是我们两个的力量做出来的，只要填充一下能量就好了。”

    这个时候火龙王提议了这么一句，听到火龙王的话，冰龙王紧皱的眉头松了开来，一脸认同的看着火龙王“不错，这倒是个好办法，趁现在烟雾还有，我们赶紧输入力量。”

    其实也不是两位龙王做的镜像差，所谓高手过招往往一次失误，就会造成败北，这也是古风好不容易找到的机会，在一波解决掉镜像的。

    如果古风听到冰火两位龙王的话，一定回大骂“你们难道没看出来，我打的很艰难吗？而且恢复伤势就算了，你们恢复一半不好吗，这都全部恢复了好吧。”

    不提冰火龙王的暗中作弊，古风在一旁躲的也很是艰难。

    “艹，以前都是我这么打别人的，想不到我古风还有被打的一天。”

    逃跑的过程中，古风忍不住的报了一句粗口，今天古风也是体验到了作为古风敌人的感受了，被这样追着打是真的难受啊...

    还得小心的躲避，要不然就没办法跑了，本来古风是想引诱镜像，往这自己之前布下的陷阱去的，可是这个镜像就是不动，一直在站桩输出，打的古风也是没有办法。

    “有了，不知道镜像会不会这招...”

    古风突然想到了一个地方，自己的武魂是很特殊的啊，应该不会被冰火龙王复制吧？说干就干。

    古风的手腕像蜘蛛侠一样，发射出蛛丝，朝着一个方向发射，然后把古风一下子拉走了五米，镜像的攻击被古风逃离了一段距离。

    镜像发现古风突然出现在前方，没有在意，继续往古风待着的地方打，古风继续用蛛丝躲避，在躲避的同时，古风发现了，镜像的攻击都是爆裂子弹，一颗属于镜像的实质子弹都没有。

    “看来是真的，这个镜像只是复制了我的身体素质、魂力等级还有魂技，我根据魂技开发的东西他都不会。”

    这对于古风来说，算一个好消息了，这也算冰龙王放的一个水吧，毕竟是要让古风胜利好继承它们两龙的力量的，至于刚刚作弊的事情，冰龙王表示，我有做过这些事情吗？

    古风现在躲避到了空中，用蛛丝躲避，蛛丝被打断了，然后在空中借力跳跃，然后趁机在空中发动攻击。

    古风和镜像，一个在空中，一个在地面，两方开始了对射，不过双方都没有击中对方，毕竟如果被击中一枪，这场对决就分出胜负了。

    “不行，魂力快不够了...”

    古风由于前面大面积的射击，再加上现在的对射，魂力明显不足对面那个作弊的对手。

    虽然古风还有储存的魂力，可是那些魂力，只能用来做最后一击了，虽然不能使用武魂了，可是古风的戒指里还有枪啊。

    只见古风此刻，冰火双枪放回枪盒，蛛丝再次让自己荡到另外一边去，然后从戒指里拿出了，一把红一把蓝色的m4a1，这种古风自己带的魂力步枪，虽然只能伤到魂宗，可是弹夹，是用古榕的魂力来填充的，所以说古风用封号斗罗的魂力质量，用魂宗的攻击打了出来。

    步枪的射速，显然不是手枪的射速能比的，也就过了两个来回，镜像又开始逃窜了，古风的步枪子弹，射出的都是爆炸的，所以也不会在地上留下。

    古风双手上的步枪，持续射击，打的镜像节节败退，在镜像不知道的情况下，被古风打进了，古风之前留下的实质子弹区域。

    不过镜像也很聪明，根本不想靠近，可是古风不会如他意，枪枪紧逼，在镜像快要闪开古风陷阱的时候，古风一边的步枪瞬间消失。

    深蓝色带有龙形条纹的魂导散弹出现，直接预判镜像躲闪的位置开了一枪，密密麻麻的子弹突然射击到镜像那边，镜像当然不能接这一枪了，只能后退，可是后退了，就进入到古风的陷阱之中了。

    “第二魂技：冰晶蛛网二段。”

    古风直接分出一道心神，开始沟通那片区域的子弹，散落的实质子弹，接收到了古风本体的魂力波动，魂力迅速变成一条条的丝线，镜像没办法逃离，只能被蛛丝缠绕住。

    古风看准机会，第二枪散弹发射，密密麻麻的子弹，直接击中了镜像，只见此时镜像的身体上，有着密密麻麻的弹孔，看的很吓人。

    镜像可没有疼痛感，直接向运转魂力，冲破古风的封锁，可是魂力不管怎么样都运转不起来，如果要运转魂力起码要五秒。

    这就是唐三的功劳了，古风研究了很久发晶的特性，从而做出了这么一个调节器，只有他们史莱克八人，还有千仞雪手上才有这种，因为这种调节器是真的不好做，而且材料也比较稀有，还是让唐三用乱披风打出来的。

    “好机会，第一魂技：狙杀。”

    古风使用了凤尾鸡冠蛇特性储存的魂力，然后使出所有的魂力凝聚到了第一魂技上，就这样带有古风所有魂力的子弹就这么发射了，古风现在是魂尊，所以这颗子弹有着百分之六十五的穿透效果。

    “boom！”

    古风的攻击击中镜像，子弹进入了镜像的体内，然后在身体之中爆炸，镜像整个身体，全部给炸开了，也还好是魂力构成的，要不然血液和碎肉块就要飞得整个空间都是了。

    同时这也是古风的想法，“我就不信，把你炸成块了，你还能恢复不成。”

    也正是如古风所想，这片空间慢慢的虚幻了起来，然后冰火龙王的灵魂体，就这么出现在了古风的面前。

    “你已经通过了这一次的试炼，所以你可以得到我们的力量，可是你要答应我们一个要求。”

    看到古风通过以后，冰龙王也算松了一口气，不过脸色上不能表现出，然后神色严肃，语气冷冰冰的同时还带有这一丝威严，看着古风。

    此时的古风，经历了这一场战斗后，显然很累，胸口起伏很大，脸色很是苍白，这也算魂力耗尽的结果了，可是听到冰龙王的话，古风还是勉强挺起腰板，认真的看着冰火龙王。

    “放心吧前辈，只要不是违背我的本心，我都可以答应你。”

    “好！”

    看着古风认真的表情，冰龙王好像有点高兴，直接应了一声。

    “我们两人把自己的本源给你，你需要庇护好我们的族人。至于如何辨别，只要是我们的族人，我们在你身上的力量，都会产生变化，至于是什么变化，你只要碰到了就知道了。还有适当的时候庇护一下魂兽一族，毕竟也算我们创造的...”

    听到冰龙王的话，古风微微思考了一下，然后回应冰龙王。

    “没问题前辈，我会适当的帮助的，不过，我只保护心善的龙族后裔还有魂兽，如果它们滥杀无辜，可就别怪晚辈...”

    说到这里，古风也就不继续说话了，毕竟古风的话已经说得很明显了，两位龙王应该听得懂的。

    “没问题，如果真的有滥杀无辜的族人，我自己都会把它解决掉的。”

    古风问出这个问题后，冰龙王没说话，火龙王直接有些愤恨的说了出来，毕竟火龙王也很不喜欢有滥杀无辜的后辈。火龙王说完后，冰龙王看着古风微微的点了一下龙首，显然意思和火龙王一样。

    “那我就没问题了，两位前辈，可是本源是不是太严重了，你们分给我一部分就可以了，全部本源真的...”

    说道这里，古风慢慢的沉默了，毕竟本源没了，那冰龙王和火龙王还会存在吗？

    两位龙王听到古风这句话，也很是沉默，毕竟两位龙王难道真的不怕死吗？只要是生命都会有害怕死亡的一天，所以才一直努力的变强，争取不让自己陨落，可是现在...

    片刻之后，冰龙王出声了，声音虽然是冷冰冰的，可是语气有些微微的颤抖，虽然不甘，可是又带着一丝坚定。

    “我们虽然还能恢复，可是这个时间真的是有些遥遥无期了，既然恢复的时间不知道要多久，还不如把一切的希望，放在你的身上。”

    “没错，我们其实在多少万年前就应该死去了，可是靠着这一丝残念，慢慢的恢复到如今，我们等待了太久太久，看着自己的同族还有其它魂兽们慢慢的死去。”

    “身为九大龙王之一的我们，很不喜欢这样无力的感觉，于其寄托那渺茫的希望，还不如成就现在的你。”

    火龙王这个时候出声，语气慢慢的从不甘，到达了现在的肯定，以示着心中的决意。

    “前辈，真的可以吗？我不知道到底能不能守护住。”

    听着两大龙王的诀别之语，古风突然有点害怕了，真的古风从来没有接触到这样的情况。虽然跟宁荣荣的誓言类似，可是这个担子真的很重，因为是所有魂兽的性命啊，要知道让人类和魂兽相处有多难。

    此时古风的眼睛有些无神，看着自己的双手，不知道该如何选择，他前世也只是一位十八岁的高考生而已，经历过最大的压力也就是高考，到斗罗大陆以来最大的就是宁荣荣被抓的那次，可是这两个的概念完全不一样。

    “振作起来，你刚刚进来秘境的时候，可都不是这个样子的，难道就因为这个责任你就要退缩了吗？”

    火龙王看到了古风的退意，直接大声的喊向了古风，让古风回过神来。

    “虽然你现在，没办法守护住所有，可是你接受到了我和火的力量，你的未来必定是个神祇，难道你成神了，还会找不到办法吗？”

    冰龙王的声音传了过来，古风听见两位龙王的话，慢慢的回过神来。

    “对啊，我接受了两位龙王的传承，我的未来还会小吗，更何况我可是穿越者啊，我可不能给穿越者丢脸啊。”

    古风在心里，慢慢的给自己打气，因为他可是穿越者啊，每一个穿越者可都是主角的存在，说不定这就是给我的考验吧...

    “前辈，来吧。”

    古风没有多说什么，只是慢慢的说出了这么四个字，然后双腿盘坐在了地上，看着两位龙王。

    “好，那么就开始接受我们两个的本源吧。”

    冰龙王和火龙王，看见准备好的古风后，脸上也没有了之前的那一丝迷茫，让两位龙王很是欣慰。

    两位龙王的灵魂体，眼睛闭合，身上散发出了一种很特殊的力量，然后又两个光团，慢慢的从冰火龙王的尸体处，慢慢的被牵引了出来。

    红色的光团，很是炽热，好像什么东西进去，都会融化一样。

    蓝色的光团，很是冰冷，虽然会冰冻万物，可也会包容万物。

    这就是两位龙王的本源了，两位龙王慢慢的把各自的本源牵引到了古风的面前，然后融入到了冰火双枪各自对应的枪里。

    古风感觉到了两股强大的力量，古风赶紧闭上眼睛，开始吸收这两股本源之力，只不过古风的表情有些痛苦，显然吸收的并不顺利。

    “平心静气，冰火本源，会慢慢的强化你，剩下的只是时间问题罢了。”

    冰龙王，看着古风，缓缓的把话说完了。

    “既然要消失了，再送你一个礼物吧。”

    冰龙王看着自己灵魂状态，慢慢的有些不稳定了，然后再次从自己的尸体之中牵引了什么东西出来，火龙王看到后，也开始效仿了冰龙王，从自己的尸体之中，也牵引出了一个东西。

    然后两龙吧这两个东西合在一起，同时像这古风的身体冲了过去，古风感觉到又有东西进入到了自己的身体，赶紧继续吸收。

    “这个就算我们，最后送你的礼物了吧...”

    说完后，冰龙王和火龙王各自对视了一眼，然后冲向天空，一瞬间就到了冰火两仪眼的上空之中。

    虽然是灵魂状态，可是周围的魂兽，全都是颤抖的跪向了两位龙王的方向。

    “真美啊，好久没看到外面的景色了...”

    冰龙王清冷，可是带有着追忆的声音传了出来。

    “是啊，还记得我们九龙，一起在空中翱翔的时候，逛过不知道，比这个还要好的景色啊。”

    火龙王的声音罕见的没有了急躁的意思，回忆着以前的种种。

    龙神创造出它们时，九龙对于世界的懵懂，再到创造自己的孩子。

    想想神界之中，所有神兽与人类的融洽相处，那美丽的九彩湖泊，可是再也没有办法见到了啊。

    两位龙王似是感受到了什么，两龙对着空间同时喊道。

    “诸位，真的要走了，再见了，希望还有相见的一天吧...”

    两位龙王说完以后，魂魄消散，消散出的光芒，慢慢的融入到了星空之中，直到消失不见。

    察觉到了冰火龙王的消逝，古风紧闭的脸上，留下了一滴眼泪。

    “前辈，一路走好！”        

