    “等熊走了之后，你记得带电话报警。或者是给森林公园的人打电话，他们回来接你的，你别乱跑，迷路了就完蛋了。”

    　　泰妍咬着牙点点头，真的像是在生离死别了。

    　　王太卡悄悄摸出了帐篷，就看到一个黑漆漆的巨大身影在桌子那边翻来翻去，很多东西也被散落在地上，很是杂乱。

    　　距离上次看到熊，已经是很久之前的事情了。王太卡还记得那一次自己是在武装好的越野车里面。那头熊围着车转悠了好多圈，最后悠然的走了。

    　　“糟糕的感觉。”

    　　王太卡也害怕，作为一个专业的自私自利的家伙，他敢于出来引走棕熊的勇气绝对不是什么英雄救美。

    　　别闹了，王太卡还没那么大无畏。只不过目前来说，这应该是唯一的办法了。坐以待毙和有一半的几率能活，剩下的就是受伤和死掉。这个不敢赌。也不能让泰妍出去引啊，这就是送死。也只能让自己出去，到远一点有小河之类的，跳进去躲一躲。或者就是骑着车跑远点，应该会没事的。

    　　不过晚上在这种完全不熟悉的地方极速飞驰，王太卡也真的是没信心。他的车技虽然不错，但是也没有到电影里面那种夸张的程度。只能接着今天白天时候的记忆，按照那个大概的路线走一下了。

    　　王太卡趁着棕熊在那翻着东西，也是哆哆嗦嗦的启动了摩托车。废话，王太卡也不是超人，不管看习惯了多少大场面，这种情况想不哆嗦都难。

    　　果然，摩托车的发动机声音，直接让棕熊停止了动作，直接回头看过来。

    　　“妈的！来追老子啊！”

    　　王太卡直接启动摩托车，随后摩托车直接前行，只在原地留下了尘土。

    　　而棕熊看到王太卡这样的亮相之后，也有了新的兴趣，于是慢慢的开始驾驶，开始向着王太卡那边追去。

    　　森林里面的路真的是难走。甚至可以说，根本就没有路。原本森林公园这边是禁止在森林里面骑车的，但是王太卡这种特殊情况肯定在外啊。

    　　王太卡骑着摩托车疾驰，好几次都差点撞到树上，真的是生死极速了。而身后的棕熊在经历了最开始的紧追不舍之后，慢慢的放慢了步伐。

    　　棕熊本来也不是什么紧追不舍的性格，除非是自己受到了伤害发了疯，否则追一会，自己觉得没意思，也就慢慢停下来了。

    　　王太卡却不敢停下来，即使身后已经听不到急匆匆的笨重步伐，但他还是开着摩托车，想着自己能走越远越好！

    　　另一边，露营地已经杂乱一片。

    　　泰妍在帐篷里面死死的靠着地面，一动不动。听到了王太卡的叫喊，还有棕熊的沉重的步伐，也有黑夜里摩托车的刺耳声音。

    　　当这些嘈杂的声音全部消失，沉寂的黑夜再次恢复了宁静之后，泰妍在终于鼓起了勇气，慢慢的爬出了帐篷。

    　　原本整洁的露营地已经一片狼藉，空气中还残留着棕熊身上的怪味和摩托车发动机刺鼻的汽油味道。

    　　然而，这里已经空无一人了。

    　　泰妍站起身，也忍不住的忽然瘫倒，拿起手机打电话，但是信号却不是很好。

    　　想着王太卡刚刚临走时做的事情说的话，就感觉心里是钻心一样的疼。那种感觉真的很荒唐，荒唐到就感觉自己真的已经拥有了一秒，但是在下一刻却又马上事情的感觉，真的是让人抓狂，甚至是觉得想疯。

    　　泰妍坐在一片狼藉的露营地上，手里是没有信号的手机，微弱的灯光让她显得如此狼狈。

    　　有些事情还真的是好笑，总要等到了一定时候，才能看得出来什么是与众不同。

    　　越是在困难时期，越能分辨出好人和坏人。因为恐怖之下，坏人会更无耻，好人也就越伟大。

    　　所以王太卡是好人吗？

    　　不是！

    　　泰妍可以非常肯定的回答，王太卡绝对不是一个好人。

    　　因为在泰妍心里，王太卡一点也不伟大，一点也不！甚至他很自私，很无耻，世界上绝对没有比王太卡更加自私和无耻的人了。

    　　原本就是这样想的，但是遭遇了今天的事情，泰妍......依旧没有觉得自己错误。因为王太卡还是一个自私而且无耻的人。

    　　是的，甚至比以往的印象里，更加的自私和无耻。不因为别的，就是因为刚刚王太卡救了自己。

    　　并非是泰妍不知感恩或者恩将仇报，而是因为泰妍的心，乱了。完全的乱了。

    　　救了自己一命，却让自己整颗心全都乱了，再也不能像是以往那样云淡风轻，再也不能像是以往那样总是勇往直前，甚至在恐惧之下哭鼻子出了糗，而且整颗心从此以后，被堵的死死的，出不来进不去，难受到不知道要多久。

    　　都已经这样了，偏偏......偏偏王太卡却跑掉了，找也找不到了。然后泰妍此生都要背负这样的心情，背负这样的感情。有这样的一份耀眼在，以后又怎么喜欢上谁呢？对比之下，都是那么暗淡。

    　　陷入一份情无法自拔，那是什么感觉？

    　　就像是我心里长太阳了！春姑娘找到回家的路，布谷鸟疯球起来不停的哔哔！啄木鸟一激动把树木都掏空了，有些小想法像是机关枪一样扫射到脑子里面了！向日葵扯着太阳一起蹦迪！这就是......传说中的所谓钟情！

    　　越是要割舍，越是真实和强烈。矛盾的对立统一。随着时间的推移，那些细枝末节的东西也越加的清晰起来。

    　　两个人在一起发生的事，经历过的点点滴滴，都在脑海里挥之不去。在离开后，自己脱口而出说的话，不禁又让自己想起什么。

    　　不知从何时起，某个混蛋的口头禅和招牌动作，自己也开始说，也开始做。亦或者在路上偶然听到一句话，心里那上就有种声音会告诉自己，这句话那个家伙也说过。

    　　综合种种这么算起来，王太卡无疑是世界上最自私，最无耻的人了！

    　　救了自己一命，却也谋杀了自己的往后余生，毁掉了似水流年，以至于再无他念。

