
    对于他的话语，小医仙三女若有所思。

    慕清霄瞥了眼空间通道四周，随手一卷，掌心中就出现一粒肉眼都难以看见的黑色光点。

    狭长的眸子眨了眨，小医仙有些困惑道：“并非毒……”

    “在进入空间通道的时候，这些东西如蛆附骨一样出现在你们的周围。”

    闻言，云韵三女心中皆是涌上一股莫名的寒意。

    慕清霄星眸中闪过一抹杀意，道：“虚无吞炎，看来魂族已经盯上陀舍古帝玉了。”

    虚无吞炎，异火榜第二。

    此火生于虚无之中，无相可寻，无形可抓，是一种相当奇异的存在。

    虚无吞炎号称吞天噬地之物，拥有着吞噬万物之能，天地之间唯有寥寥可数的东西方才能够抗衡那种吞噬之能。

    传说，它曾将灵族末代族长吞噬，从而使魂族的血脉能继续延续下去。

    此异火拥有灵智，并且拥有九星斗圣的超强实力，曾被古元击败，后被魂天帝吞噬。

    云韵玉手紧握，凝重的盯着慕清霄掌心中的黑芒，道：“异火怎会是如此形态？”

    慕清霄轻轻握住她的玉手，微微一笑道：“形态的一种，但虚无吞炎本体已经在药族范围内……不过有我在，无需担心。”

    声音温柔清朗，云韵、小医仙与彩鳞心中皆是涌上一种难以言喻的安全感，让她们心里很踏实。

    掌心涌出一缕黑炎，黑芒瞬间被吞噬，慕清霄眼中闪过一抹冷笑。

    陀舍古帝玉是他的目标，正巧魂族与他之间也有些冲突，倒不如借此机会，将一些小丑清理了。

    “走吧，药典估计要开始了，我们也去凑凑热闹吧。”

    ……

    ……

    药山主峰，云雾缭绕，奇异的丹香蔓延而出，令来此处的人感到心旷神怡，宛如置身仙境。

    在药山主峰峰顶，各种药材宛如海洋汇聚于此，在这片药海上空，奇异的悬浮着一座巨大无比的平台。

    平台四角方位，各摆放着四尊巨大的药鼎，浓郁的药香自药鼎中袅袅升空，烟柱直冲云霄。

    此刻，在这座奇异的悬空巨石平台上，已经有着许许多多的身影，喧嚣声绕耳不绝，显得热闹非凡。

    目光顺着石台正北方向望去，有着一张张石椅并排而列，在这些石椅两侧，姿色貌美的待女如同仙子一样穿梭其中，灵巧的双手将石桌上玉杯全部斟满。

    石椅上只坐着几名老者，自他们身上透露出的气息来看，似乎皆是斗圣级别。

    此时，慕清霄与三女顺着人群已经来到悬空巨石平台上，饶有兴致的望着四周。

    云韵美眸中闪过一抹震惊，道：“这里似乎每一股气息都比我强的多，最多的莫属炼药师。”

    小医仙与彩鳞微微颔首，在平台上真的没有一股比她们弱的气息，哪怕最低的都是八星斗尊级别。

    难怪八星斗尊只有看守大门的份。

    慕清霄目光在四周环视一圈，周围没有一个熟面孔，至于所谓的强者和高阶炼药师，他也一个都不认识。

    在四人窃窃私语的同时，平台周围的客流量也是越加的庞大，直到半个时辰后，种种喧嚣声直冲云霄，在嗡嗡声浪前，就连上空的云层都退避三尺。

    陡然，随着一道悠扬的钟声响彻而起，在座客人与周围药族站起身来，恭敬的声音在上空回荡。

    “恭迎族长。”

    伴随着浩浩荡荡的恭迎声，天空上云层翻滚，旋即向两侧分裂，随后一道白袍老者脚踏虚空而出，其脚掌所落的空间，皆是产生一股奇异的波动。

    霎时间，空间仿佛在这一刻都实质了些许。

    慕清霄瞥了眼慈眉善目的药族族长‘药丹’，后者的气息极其浩瀚，七星斗圣，但相比九星斗圣的古元倒是差的有些远了。

    “呵呵，来者是客。”

    脚踏虚空，药丹苍老的脸颊上浮现一抹柔和的笑容，朝着平台周围拱了拱手，只是目光自慕清霄身前扫过的时候，瞳孔微微一缩。

    心中涌上一股惊骇，药丹饶有深意的看了眼慕清霄，除了一股出尘的气息，完全看不透一丝一毫。

    他可是七星斗圣，后者又是何等层次，大陆上何时出现了如此强者！

    目光顿了顿，药丹朝着慕清霄微微点头，似乎是在问候，随后就移开视线。

    周围人群不明所以，慕清霄从始至终脸上都挂着风轻云淡的表情。

    小医仙微微一笑，道：“药族的族长真是与看守大门的那两个完全不同。”

    “那也是相对某些事情而言，站在不同的高度，考虑的事情也有所不同……”

    彩鳞微微摇头，药丹身为一族族长，位高权重，若是连这点心胸都没有，又如何在八族中立足。

    此时，药丹脚步一迈，已经在一群药族长老的恭迎中坐上了主位上。

    “呵呵……药丹老头，这一次你终于舍得出关了吗？”

    就在药丹刚刚入座，又是一道包含着沧桑的声音自天空上传来。

    与此同时，一股浓郁的药香味弥漫而出。

    只见遥远的天际绿芒闪烁，几个瞬息间，一尊淡绿色的药鼎就迅速破空而来，药鼎上则盘坐着一位身着普通麻衣的老者。

    老者手中握着一根宛如药草编织的拐杖，拐杖上挂着诸多玉瓶，不时发出叮叮当当的清脆声响。

    慕清霄微微一笑，道：“九品炼丹师，手中拐杖似乎是用年份悠远的灵参根须编织而成，坐下的药鼎也不是凡品，这种存在整个大陆上都只有少数，眼前的老者恐怕就是传说中的神农老人吧。”

    小医仙与彩鳞倒是不觉得惊讶，云韵则是一惊，九品炼药师这种存在，她也是第一次见。

    至于神农老人，她们则是听都没听说过。

    此时，药丹轻笑一声，道：“没想到你这老家伙，居然还活着。”

    神农老人微微一笑，自药鼎上站起，袖袍一挥就将药鼎收起，沧桑的目光在周围扫了扫。

    当目光在慕清霄身上扫过的时候，也是微微一顿，心中暗惊。

    毕竟，在场如此多人中，唯有站在平台最后一排的青年，气息让他完全看不出来。

    ……

    ……
