
　　“咔吧！咯剌剌！”关横的落脚处力气极重，对方脊椎骨欲折欲断！ŴŴŴ.23sk.com

　　“啊啊啊——”达奥伊.洛基疼得两眼翻白，险些昏厥过去！

　　“拿过来吧！”关横劈手夺下奥丁权杖，“至于你嘛，达奥伊……你依仗着附身在火神洛基的灵魂深处，以为这样自己就可以永远对烧灼鬼魂体的火焰免疫，这个设想倒是没错，可惜你遇到了我！”

　　关横倏然收起周身驱魔铠，却把作为战甲动力源的火风暴戒指套在了手指上，“我戴着的这个小东西，很不巧可以吸收火神之源，你明白我的意思吗？”

　　“不不不！不要这样！”附身在洛基灵魂深处的达奥突然意识到事情不妙，“啊啊啊——”伴随着达奥伊的惨嚎，关横手上的火风暴戒指奇异红光闪动，将洛基体内的火神之源急速吸入戒指内！

　　“呼呼呼！”洛基脸色逐渐苍白，火神的本命之源即将被吸尽，性命也将在顷刻间消亡！

　　“我绝不会给火神洛基陪葬的！”达奥伊的恶魂一声怒吼，终于狗急跳墙般窜出了洛基的脑门！”

　　“终于出来了！”与此同时，关横赶紧截停戒指吸收火神之源，他知道再多吸收一点，洛基也没命了！

　　“呃啊……”脸色苍白的洛基终于清醒恢复了常态，“你、你是关横？！”

　　“洛基，先别说话好好歇着！”关横放开洛基让其原地坐下，“我先来收拾这个附身你的暗黑精灵王！”

　　“啊！他是达奥伊！”远处受伤的雷神索尔和女神希芙，以及近在咫尺的洛基都认识达奥伊的鬼魂，只因为他们曾经奉奥丁神王之命前去追捕过这个恶魂！

　　“没想到追捕他多年，叛乱侏儒王达奥伊的恶魂竟然在这里！”雷神索尔本想拿起魔锤上前，可惜伤势太重，索尔晃了两晃没站起来，他情急之下立刻高声叫道：“关横！小心这家伙，他变成恶魂没有别的能力，但是只要在黑暗之处，他都可以彻底消失无踪！”

　　“没错！”洛基捂着伤痛之处，喘息着说道：“不能让他逃到影子里，他以前都是用这招逃之夭夭的！”

　　原来达奥伊身为暗黑精灵的侏儒一族，活着的时候早就精通黑魔法，再加上死后化为鬼魂，终于让他领悟了可以在黑暗的影子中无限穿梭瞬移的能力！

　　“哈哈哈！脱离了洛基的身体也好！”达奥伊的魂体此时黑气急速环绕，一张侏儒脸依旧是丑陋加狰狞，“只要我想离开，就没人可以抓到我！”

　　“是吗？现在太阳还没落山呢！”关横笑了笑，“这附近没什么影子，你能逃到哪里去？还是乖乖被我的火神之源烧成虚无吧！”

　　“你做梦！”达奥伊怒吼道：“就算是芝麻大的黑影也足够我容身！”

　　“嘿嘿，我连那种影子的空隙也不会留给你！”关横冷笑道：“你藏身于影子，依靠它逃遁，却不知道影子有一个致命的敌人！”

　　“什么？！”达奥伊鬼脸颜色大变，“你胡说！”

　　关横心中暗忖：“影子是光照射物体形成的，在这个世界各处的影子是不同的，影子中部特别黑暗，四周稍浅，中部特别黑的部分叫本影，四周灰暗的部分叫半影！所以影子的产生都和光的直线传播有密切关系……”

　　“呵呵，影子的天敌叫做……无影灯！！”关横哈哈一笑，双掌向天发出滔天寒气，天空倏忽形成一个数十米方圆的冰盘，关横突然打了个响指，数十团耀眼的火焰瞬间并排停在了冰盘上，火焰借助冰盘映照，从各种角度折射，由此合成一个大面积的光源，地面此时此刻被这巨大光源笼罩，比太阳直接照射还要耀眼！“哈哈哈！这就是让影子消失无踪的无影灯效果！”关横得意笑道：“怎么样，达奥伊！你还能找到影子吗？”

　　“你——”达奥伊哪里见过这稀奇古怪的无影灯，他一时慌乱，正在惶恐中之时，关横趁隙锵的一声抽出承影剑，奋力掷向达奥伊，“尝尝这个，看剑！”

　　“傻瓜！”达奥伊不屑道：“我是鬼魂，又怎么会害怕金属刀剑攻击呢？”说罢，他尽力将魂体淡化，承影剑果然倏忽穿过他的身体，径直向远处飞去！

　　“还没完呢！”关横使出磁力异能陡然一吸，承影剑立时在半空打个回旋，又朝着达奥伊飞过来，趁着他得意忘形，剑身晶石闪烁，“呼呼呼！”吸力陡生，顿时将达奥伊鬼魂强行拉扯进剑身，“哇哇哇哇——”达奥伊的鬼魂黑气异常庞大，承影剑竟然花了足足半分钟才将它吸收干净！

　　关横五指微曲释放磁力，顿时将剑柄吸在掌中，“嗯？！这是……”关横的眉头微微皱起，若有所思起来。

　　达奥伊的记忆中无非是生前死后对于侏儒铸造工艺、魔导武器研究和阿萨神族的仇恨这三样占的比重较大，其他的记忆竟然还有达奥伊之前消失半年的经历！

　　“原来达奥伊之前去了冰霜巨人王国——约顿海姆！”关横心中暗忖道：“冰霜巨人一族是神域阿斯加德最主要的敌人，如果达奥伊是去寻找盟友一起进攻仙宫阿萨神族，这应该是个复仇的捷径！”

　　就在关横在分析达奥伊那些记忆的时候，仙宫众人已经把瘫成一堆的毁灭者盔甲回收，然后开始互相搀扶疗伤，收拾战斗现场的残局了！

　　“喂，关横！”雷神索尔和洛基互相搀扶着走了过来，“怎么心事重重的？”

　　“喔，在想一些无关紧要的事情！”关横随口敷衍道，关于承影剑能读取鬼魂记忆的事，关横没有告诉过任何人，因为这种事说出来也太骇人听闻了，也没必要弄得众人皆知。

　　“嗯，托尼还在守候英灵殿吧？”关横问道，看见雷神索尔点头，他嘱咐对方，“告诉托尼，在神域开心够了就赶紧回人间界，否则我就把他到处勾搭女武神瓦尔基莉的事情告诉小辣椒，我就不亲自去和他说了！”

　　“咦，那你现在想干什么？”索尔有些好奇地问道，“难道关横你还有别的事情要忙吗？”

　　——【10.19第四更，O(∩_∩)O老沙拜求点推藏~谢谢大家】——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0239章 并未结束免费阅读。https://xs.23sk.com 