    入夜，城主府，闲杂人等都暂时离开。

    诸葛亮手持桃木剑，凝神而立，身边放着七盏七星灯，排列出一个特殊的图形。

    七星灯由特殊木头制作而成，整体形状是成年人小臂长短，要粗一些的中空六棱柱，六面雕文镂空，下面封死，上面打开，内部一根红烛。

    用七星灯逆天改命，不是一件简单的事情。

    每个时辰点亮一盏灯，所有的七星灯都亮起后，还要维持七个时辰，方能成功。

    最开始点亮的主灯更是中途不能有任何一丝闪失。

    否则必然失败，其余六盏七星灯倒是可以熄灭一二，只要能够及时重新点燃。

    诸葛亮周围稍远的地方，一群人围观。

    连重伤的关羽和周瑜都强行从病榻上下来，躺在躺椅上，艰难地睁开眼睛，看着场上的一切。

    “呼……”

    轻轻吐出一口气，诸葛亮举起桃木剑，披散着头发，口中念念有词，脚踩七星步，剑尖朝着主灯一指。

    七星灯主灯被点燃，燃烧起火焰。

    诸葛亮停下动作，盘膝而坐，桃木剑放在膝盖上。

    过上一个时辰，才可以点燃第二盏七星灯，不能提前，也不能延迟，点燃时机要恰到好处。

    黑夜中，七星灯的烛火在时不时吹过的夜风中摇曳。

    一个时辰的时间过去，盘膝闭目凝神的诸葛亮睁开眼睛，膝盖上的桃木剑凌空而起，随着他的指尖一指的动作，剑尖同样指向第二盏七星灯。

    那盏七星灯同样亮起。

    在这盏七星灯亮起的瞬间，突然有一阵风刮过，让刚刚燃起的烛火摇曳晃动。

    看得不少人心中一惊。

    好在没有什么事情发生，两盏七星灯的烛火继续保持着燃烧状态。

    有意思的是，烛火点燃了，蜡烛却保持着完好无损的状态。

    没有任何红油流出。

    接下来几个时辰，诸葛亮时不时睁眼点灯，将七盏七星灯尽数点燃。

    其中有几次冷风吹过，烛火摇曳，但都有惊无险，后续一直平稳燃烧。

    重伤的关羽和周瑜已经撑不住，回去休息了一阵，现在又挣扎着出来，继续围观。

    七盏七星灯尽数点燃后，剩下的七个时辰，也就是十四个小时，才是关键。

    诸葛亮额头上的汗水已经清晰可见。

    从黑夜到白天，再从白天到黑夜。

    逐渐摇曳的烛火，透过镂空形成斑驳的光影，投射在诸葛亮身上。

    照耀着他的脸庞忽明忽暗。

    突然间，一点雨水滴落在诸葛亮脸上。

    大家抬头一看，毫无征兆的，天空中莫名开始飘落起细雨，乌云悄无声息之间，已经在高空凝聚。

    黑夜中不显任何端倪。

    “下雨了……”

    诸葛亮点燃七星灯的地方是露天，不是什么室内，营帐中。

    细雨很快变成瓢泼大雨，豆大的雨点打落下来。

    就要将七星灯烛火完全浇灭。

    敖玉烈皱眉，抬头张口一吐，落下的漫天大雨顿时停止，倒卷而回，黑夜中隐秘无比的乌云也被驱散。

    七星灯完好无损。

    “那啥，如果七星灯上下两头都是封闭的，是不是就不怕下雨了？”敖玉烈非常具有科学探究精神。

    “说不定雨点会从中间镂空的地方落进来打灭烛火？”旁边猪八戒说道。

    “那就全封闭？”

    “全封闭烧一会儿不就没氧气可以烧了？”

    “二师兄，你觉得这火燃烧需要氧气吗？”

    “这倒也是。”

    两人这边探讨着，旁边孙悟空抓耳挠腮，时不时抬头看向天空。

    下个雨，刮个风算怎么回事？

    有本事出来和他孙悟空刚正面啊，大战……一棒子！没错，就一棒子，一棒子打不死你，算他孙悟空输。

    “你坐不住归坐不住，能不能先从八卦炉上下来？”八卦炉内，传来杨戬的声音。

    你这只暴躁猴子能不能正常地站着？

    非要站到八卦炉上？

    第一场危机因为敖玉烈的插手——张嘴被轻易化解。

    接下来，时不时出现的狂风也被敖玉烈破掉，行云布雨，是他的天赋本能。

    这些风雨来得诡异，但也没有逃脱正常范围。

    时间推移，闷雷声不断从天空中传来，偶尔的闪电划破长空，照亮诸葛亮惨白的脸庞。

    “这个地方会不会太高了？”有人嘟囔一句。

    城主府建立在“倒转山岳”上面，海拔自然不会低，现在电闪雷鸣，给人一种随时都会有一道雷霆落下的岌岌可危之感。

    想要逆天改命，却被天雷所击的场景，几乎出现在了每个人心中。

    如果换个地方，比如在“山脚下”，说不定会好一些，就算有天雷落下，也会被庞大的山体挡住。

    话说天雷不会拐弯吧？

    “有渡劫内味了。”敖玉烈抬头看向电闪雷鸣的天空。

    说话间，一道水桶粗大的巨大闪电从天而降，直奔诸葛亮而来。

    猪八戒伸手一抓，隔空抓碎雷霆。

    接着，是第二道，第三道。

    数十道雷霆接连落下，猪八戒一跃而起，在半空中飞过，将所有雷霆尽数接引到身上，沐浴在雷光中，恍若雷神。

    他双手向上一推，雷光冲天而起，轰入黑夜中雷云中，将其彻底打散。

    让敖玉烈嘟囔了几句模仿侵权。

    只是如果让他上，还真不一定能做到猪八戒那样举重若轻。

    这些雷霆已经接近渡劫的天雷了，非正常雷电所能比拟。

    “正常，贾家人能飞，自然也能够被雷劈而不死，还把雷霆返回去。”众人纷纷表示淡定，没有这种实力，又怎么成为天下仲裁者呢？

    现在大家更加关心诸葛亮逆天改命的情况。

    事情进展到这个程度，还有最后三个时辰，但已经到达了天雷降临的程度。

    真正意义上的天打雷劈。

    逆天改命，的确是要逆天而为，那剩下的三个时辰，还会出现什么情况？

    天雷的象征意义其实要大过“真实伤害”。

    刚才那些雷霆全部都劈下来，目标明确，顶多也就劈死个诸葛亮这位要逆天改命的人。

    没有效果之后，“天罚”还会更加严重。

    人祸是不可能了，在场最强的吕布，都不是贾蓉一合之敌。

    这段时间他找贾蓉打过，被单方面单手吊打，跟逗小朋友玩似的。

    要阻止诸葛亮逆天改命，必然是更为严重的天灾。

    洪灾爆发？

    这到不至于，天下第一城附近没有什么大河，只有正常的水源。

    现在又是冬季枯水期，用水不成问题，可发大水，不太可能。

    除非连降一段时间的瓢泼大雨才有可能。

    这个一段时间，至少也要半个月往上。

    那么，一群人脑海中同时闪过四个字——地龙翻身！

    也就是俗称的地震。

    逆天改命，真的会引来这样的天灾吗？

    其实地震于此方世界的危害，是比较小的，武道昌盛，威力归于自身的情况下，面对地震自保之力大大加强。

    而且这个世界空旷的地方很多，可不是现实世界钢铁森林遍布的情况。

    但天下第一城有些不同，本身的繁华，人口建筑密集暂且不论。

    光是倒转的山岳，如果真的遇到地龙翻身，就是灭顶之灾。

    在场的武道高手们，也只敢保证，如果脚下的倒转山岳突然崩塌，他们顶多有能够自保而已。

    不可能做到更多的事情。

    正想着，轻微的震动之感传来，接着迅速扩大，连接倒转山岳和地面的装饰锁链抖动，发出脆响。

    “真的是地龙翻身！”

    众人一惊，看向诸葛亮那边。

    七盏七星灯摇晃着，其中一盏突然熄灭，接着是第二盏，第三盏。

    好在都不是主灯，只要抓紧时间重新燃起就没有关系。

    诸葛亮睁开双眼，伸手指向其中一盏，就在这一瞬间，震动骤然加剧，眼看那盏七星灯就要倒下。

    唐洛抬手，往下轻轻一压。

    掌中佛国！

    所有的震动刹那消失，倒转的山岳瞬间稳如泰山。

    唐洛施展掌中佛国，将天下第一城以及周边的一片区域纳入手掌之中。

    诸葛亮继续动作，成功燃起那三盏熄灭的七星灯。

    冥冥之中，一股玄之又玄的力量被唐洛手掌切断，有一部分落在他手掌上，自行消散。

    “这就是气运的力量吗？”唐洛看着手掌。

    上面自然是一点伤口都找不到，这股力量似乎没有直接伤害的效果。

    就算有，也伤不到唐洛。

    太弱小了。

    给唐洛的感觉，撑死像是一只蚂蚁爬过，还是那种根本就不会咬的蚂蚁。

    气运之力消散，唐洛把天下第一城“放回原地”。

    接下来的时间，一切风平浪静，七星灯继续燃烧着，诸葛亮的表情也逐渐舒缓。

    其他人提起来的心也慢慢放下。

    距离成功“逆天改命”结束，只有一盏茶的时间了。

    就在此时，诸葛亮脸色猛然一变，张口吐出一大口鲜血。

    七盏七星灯同时摇曳，火光渐弱。

    他抬头，看向天空。

    众人也跟随诸葛亮的举动看向天空。

    天空中，不知何时出现了一个巨大无比的漩涡，中间的空洞，正对着这里，如同一只无情的眼睛，目光落下。

    杨戬睁开天眼，看向天空。

    天眼看向巨目。

    那漩涡形成的巨眼一震，骤然模糊，血水洒下，天空中飘起了血色的细雨。

    狂风大作，呼啸之声漫天。

    仿若天怒，嘶吼！

    若隐若现的一条手臂取代散去的眼睛，五指张开，从天而降，覆压而来！

    “我来！”

    早已按耐不住的孙悟空一跃而起，右手在耳边一掏，金箍棒在手。

    他冲向云霄，拖曳出一道绚烂的金光。

    金光划破长空，形成巨大的棍影，扫过那只下压的巨手。

    没有震动，没有巨大的声响，也没有力量的余波扩散。

    巨手从指尖到手肘，被孙悟空一棒打得支离破碎，漫天血色细雨，顿时变成了一场血色的大雨。

    呼啸狂风，呜咽作响，好似哭声。

    天在流血，在哭泣。

    