    叶星心中一动，体内宇宙本源能量释放，涌入到了血河铠甲内。

    轰！

    顿时血河铠甲上面一股恐怖的威势散发出，叶星身上的气势波动大盛，而且一股强大的领域以叶星为中心，朝着四周不断扩散！

    强大的领域瞬间便将这片空间全都笼罩住。

    “好强大的领域！”

    叶星感受了一下，脸上满是笑容。

    “这完全相当于宇宙圣皇强者的世界领域吧？只不过现在以我的实力催动，相当于削减版的。”

    成为三阶大道之主，掌握三条大道后，想要成为强大的宇宙圣皇，那便需要将这三条大道联系起来，形成属于自己的领域世界。

    一生二，二生三，三生万物！在自己的世界中，绝对压制对手，可以轻易调动世界的力量，相当于自己就是那一片世界的主宰。

    与圣皇强者战斗，每时每刻都要承受其整个世界的压迫，可想而知会被压制到什么地步。

    叶星就算有各种底牌，但是面对宇宙圣皇还是没有什么抵挡之力，被完全压制！

    “而且，我的实力至少增幅了几十倍！”

    叶星心中更是惊喜，这血河铠甲就像是那浑天铠甲一样，对他的实力也有巨大增幅，而且增幅的程度比浑天铠甲更大。

    “此外，这血河铠甲最主要的是防御！如果我穿戴这血河铠甲与金源圣皇战斗，就算站着不动，他都伤不了我吧？”

    血河铠甲主要有三个作用，其一便是类似宇宙圣皇的世界领域！就算只是催动一部分，绝对能匹敌宇宙圣皇！

    其二是对实力的增幅，足足增加了叶星几十倍实力！

    若是之前叶星可以一道攻击秒杀几位三阶大道之主，现在的话绝对可以秒杀十几位！

    当然叶星现在实力比较弱，所以增幅的程度很大，若是他继续变强，这增幅效果会降下来，但是就算他真正拥有圣皇层次实力，这增幅仍然很大！

    其三就是血河铠甲本身的防御，就算以叶星现在的实力催动，普通宇宙圣皇绝对伤不了他。

    三大作用，每一个作用几乎都堪称逆天！

    “穿戴血河铠甲，加上高阶神器轩逸剑，我就算与普通层次的宇宙圣皇战斗，估计也最多被压制一点吧？”叶星心中愉悦

    他之前面对宇宙圣皇没有什么抵挡之力，主要就是世界领域的压制，但是现在血河铠甲却弥补了这一缺陷。

    实力几十倍增幅，加上拥有轩逸剑，他的攻击力已就算达不到普通宇宙圣皇层次，但绝对也无比接近，实力接近，加上接近的世界领域，甚至恐怖的防御！

    他现在除了速度方面差了一点，其他的与宇宙圣皇已经相差不大了。

    试验了一下，周围的恐怖领域被他直接收回，血河铠甲波动了一下，随即又恢复了平静，其整体看上去就像是一件很普通的铠甲，很古朴。

    “看看还有没有其他宝物！”叶星此时心中很激动。

    他都准备要走了，但是心中忽然生出的想法却让他捡漏到了一件残缺的圣器！

    若是消息传出去，估计会引起所有宇宙圣皇的疯狂、嫉妒，甚至宇宙圣尊都会心动。

    一件圣器，足以让人族、妖族这些宇宙顶级族群展开大战！

    灵魂散发，叶星看向那二代煞神兽的尸体，绕着尸体不断的走来走去，眼中还不时露出沉思之色。

    “我记得那画面中二阶煞神兽使用了一件利爪兵器，那兵器跑哪去了？”叶星嘀咕着，开始寻找起来。

    他清晰的记得那画面中的情景，所以对那兵器很了解。

    二代煞神兽使用的攻击类兵器估计也不会太弱，若也是一件圣器，就算是破损的，但是足可以使得叶星的攻击力完全达到宇宙圣皇层次！

    绕了一圈，随后叶星来到了一处，这里有一些兵器碎片，看上去似乎是一件利爪。

    “都破碎了？”看了一下，叶星无奈摇了摇头。

    那二代煞神兽的攻击兵器被他找到了，但是却没有任何作用了。

    血河铠甲只是破损了一些，但是这利爪兵器却完全破碎，叶星在上面感受不到一点威能。

    微微思忖了一下，叶星又将主意打到了这些诡异生命的身上。

    “这些诡异生命实力都不弱，说不定也留下了了什么兵器。”

    他比刚开始进入这里更加仔细的探查了起来，希望自己有所收获。

    现在叶星就像是一个沙漠中的淘金者一般。

    当然，无论是谁，在这里无意中得到了“捡”到了一件圣器，都会将这里完全搜索一遍，绝对不可能就这样离去。

    不过叶星却失望了，找了一圈，那些兵器全都是破碎的，并没有残留什么宝物下来。

    叶星微微有点失望，不过只是瞬间，他又调整好了自己的心态。

    “也是，那血河铠甲估计是因为特殊，其他宝物可没有这作用。”叶星摇头。

    铠甲类宝物本就注重防御方面。

    最后找了一圈，叶星又来到了那二代煞神兽身前。

    盯着这巨大凶兽看了一下，叶星忽然又是心中一动。

    “对了，这二代煞神兽可是传闻留下毁灭术的远古凶兽煞神兽的后代，说不定有一些作用，看看能不能带出去？”

    没有发现其他的宝物，叶星盯上了这二代煞神兽的尸体，若是消息传出去，估计所有宇宙圣皇对其都会感兴趣。

    叶星右手一挥，想要将这二代煞神兽尸体收起来。

    轰！

    就在他尝试收起的时候，眼前早已经陨落的巨大凶兽身上忽然有一股恐怖气势波动散发出来，随即那些缓缓飘荡的雾蒙蒙气体却是骤然暴增，从其身体内疯狂涌现出来，因为其密密麻麻，看上去几乎与煞岩浆的黑色腐蚀气流无异。

    众多黑色腐蚀气流涌出，似乎盯住了叶星这个贪婪的人类，全都疯狂的朝他涌来。

    叶星：“…”

    嗡…

    他脑海中灰色气流微微波动，随即他身躯表面形成了一层奇异薄膜，抵挡住了腐蚀气流。