    “不好！”

    看着如同离弦利箭一样杀来王野，药王谷诸多长老齐变色。

    如果见到王野的武道修为破了他们的法术时，他们虽然惊讶，但并没有一点惧意。

    但是得知王野法武双修，并以道家三昧真火破了他们铁荆棘之时，让他们第一次升起了恐惧之心。

    这也是大长老开口大叫有事好商量的原因。

    但是，王野哪会听他们的。

    “破！”

    火势还未全灭，王野仗着速度已经冲到了山门前，只见他握紧右拳，当空一拳轰下。

    这一拳石破天惊，仿佛重炮出膛，势不可挡。

    拳劲冲进药王谷弟子人群中，几乎瞬间就被王野拳劲轰飞，一刹那间，王野已经到了几位长老面前。

    “啊啊啊！”

    一片惨烈叫声传出。

    “王野，你竟敢下如此狠手！”

    大长老眼睛都红了，就在这弹指之间，他药王谷弟子就损失惨重，根本没人是王野的一招之敌。

    他大喝一声，手中凝聚法力，一根合抱大的椿木，从天而降，向着王野镇压而来。

    “椿木术！”

    诸多长老心里一惊。

    这虽然是药王谷的基础法术，但也是药王谷内杀伤力极大的法术，特别是在大长老手里，这椿木术已经炉火纯青，从天而降，有万钧之重，一旦砸下，就连坦克也能压成铁饼。

    这份威力，就算宗师武者，也不敢硬抗。

    众人面带期盼的目光看着大长老施法。

    “轰！”

    面对头顶，带着万钧之势砸来的椿木术，王野只是轻喝一声，手中承影剑再次斩出。

    “轰隆隆！”

    这无坚不摧的椿木，竟然直接从中间劈开，切口光滑如镜，那轻而易举的样子，就好像切豆腐一样随意。

    椿木被劈开，王野仗剑而立，竟然毫发无损。

    “太强了，太强了。”

    此时，药王谷的大长老双手发抖，那可是他最强一击，哪怕是武道宗师也只能避其锋芒，王野竟然随后一剑就劈成了两半，这是什么手段？

    法武双修是强，但也不至于这么离谱吧？

    王野心里也在幸庆手里有承影剑，如是没有这柄剑，想要破这位大长老的椿木术，恐也要费尽心思。

    “江湖谱搞什么鬼，这样的实力只排第八？”有的长老气的跺脚，第一次对江湖谱的公信力产生了怀疑。

    这实力就算排到前五也不过分，居然只排第八，这不是坑他药王谷？

    “唰唰！”

    试图继续施法的五长老，被王野一剑刺穿胸口。

    “老五！”

    几位长老脸色一变，没想到王野下手毫不留情，一剑杀了五长老。

    一位法术大师，就这么死在剑下！

    还没等他们从悲伤中醒过来，王野已经冲到了大长老跟前。

    长老一咬牙，胸口佩戴的项链炸开，一道道藤甲将他护在里面。

    这是他的防身神通。

    别小看这些藤甲，就是炸弹也未必能伤到大长老分毫，这是大长老几十年的心血炼制而成。

    “就凭这个，也能挡我？”

    王野轻蔑一笑，承影剑不慌不忙的斩去。

    此刻，那位大长老的身上的藤甲迅速炸开，胸口出现一道痕迹，鲜血染红了胸襟。

    他低头看着伤口，面带骇然，急忙拿出丹药塞进嘴里。

    可是王野哪会给他活命机会，又是一剑追杀上去，大长老手里的药瓶掉在地上，这一刻，他只能闭目等死，就算他法术高强，也抵挡不住宗师近身一剑。

    “住手！”

    就在这时，一声大喝声从山谷内远远传来，虽未见其人，但是那声音就像在耳边响起一样。

    王野侧目望去，冷笑一声：

    “药王谷谷主，你终于坐不住了吗？”

    “王供奉，你已是一方豪强，何苦为难他们这些小辈？”

    一道人影飘然而来，数百米的距离，在他脚下，不过几步而已，等他靠近后，一位穿着青色长袍的老者来到药王谷山门前。

    老者虽然满头白发，但皮肤却很红润，鹤发童颜，仙风道骨。

    “谷主！”

    看到来人，药王谷众人发出一声悲叫。

    来人正是药王谷的谷主，一清道人。

    药王谷不少弟子在掩面抽泣，他们这次死伤太惨了，弟子损伤无数、五长老被一剑斩杀、大长老身受重伤、就连守山大阵也被破。

    药王谷曾几何时遭遇过如此重创？

    被一人打破山门，简直是奇耻大辱！

    此时，那些来求药的人，早已经屏住呼吸，不敢吭声。

    胡蓉兄妹等人更是目瞪口呆，这还是他们印象中买不起登山包的王野吗？

    简直就如同杀神一般，梁芳已经吓得双腿发软，屎尿齐出，她怎么也没想到自己随意挑衅的一个少年，居然把药王谷逼得如此狼狈。

    “我欺负小辈？抱歉，这些人当中，有哪个比我小的？”王野淡淡道。

    一清道人沉声道：

    “五长老已死，大长老也被你重伤，铁荆棘阵也被你所破，我药王谷弟子也死伤无数，药王谷百年声誉也被你践踏脚底，阁下还不肯罢休吗？”

    王野冷冷一笑：

    “你们药王谷将我朋友当成货物送给他人之时，有考虑过今天吗？”

    王野身上杀机沸腾，心中意未平。

    一清道人满脸铁青，他已经主动向王野低头，对方却还咄咄逼人，真叫他面色无光。

    “王供奉，此事我等愿意赔罪，也愿意跟那位隐门前辈沟通，让其把人送回来。”

    王野握紧剑柄，怒道：“老匹夫，现在才想到挽回，不觉得太晚了吗？”

    饶是一清道人脾气在好，此时也不禁动怒：

    “王野，我处处对你忍让，你别太过分了，把人逼急了，对谁都不好。”

    “谷主，何必跟他废话，咱们药王谷何时受过这样的耻辱，今日不把他斩杀于此，药王谷将沦为笑柄。”三长老痛心疾首的喝道。

    “既然已经结下了血海深仇，不如拼个你死我活！”

    其他几位长老也面带怒意。

    一清道人面色缓缓下沉，看着王野道：“王供奉既然不愿善罢甘休，那么药王谷只有领教王供奉神通高招了。”

    “早就知道你们不会甘心，今天不踏平你们药王谷，岂能消我心头之恨。”王野寒声道。

    “呵呵，王供奉，你太狂妄了。”一清道人冷笑一声道：

    “在别的地方，我或许会怕你几分，但是这里是药王谷，当年就是华夏第一莽夫也被阻挡在山门之外，我药王谷数百年根基，岂能容你撒野？”

    说完，他捏了一道法决，猛地喝道：

    “九宫迷阵！”

