
那人去请的时候，许轻言问了有关小姐的病症。

何成说：“她成亲三年，却一直都没怀孕，我们四处求医未果，如今听闻先生医术高明，特意请你来给看看。”

许轻言一听这话就知道此中有事。

要么是县太爷没有儿子，女儿是招了入赘的女婿；要么就是姑娘外嫁，因不能生育，所以被对方给休了的。

若是前者倒还好，可以让女婿一起来就诊。

若是后者，那怕是大有文章了。

敢休县太爷闺女的人，一定不是小人物。

他也许运气不错，刚回来就遇到了达官贵人，或者能借此攀上高枝，更近的接近皇室。

他点了点头表示知道了，就没再多问。

不一会儿，小姐就来了。

她面色憔悴，眉宇之间全都是忧愁。

可见，感情是真的不顺利。

“见过爹爹。”

“兰儿，过来让高大夫给你看看。”何成看到闺女，连忙说道。

丫鬟将何心兰搀扶到许轻言的旁边。

何心兰对着许轻言福了福身子，坐了下来。

她乖巧的伸出胳膊来，丫鬟将一块帕子给蒙在了她的手腕上。

许轻言给她把脉。

不过少时，他便点了点头。

丫鬟先搀扶她下去，然后又转了回来。

许轻言问了那丫鬟小姐的月事问题，丫鬟都一一作答。

问完了话，她便下去了。

何成问：“她怎样？”

“她郁结于心，但并不影响生养。”许轻言说道。

“当真？”

“可为何三年了还未怀孕？”何成问道。

“有可能是男方的问题，不知姑爷何在？不妨叫来一起看诊。”许轻言问道。

何成诧异的问：“生孩子跟男人有关系吗？”

“自然有关系。

令嫒本身没有什么毛病，就得从姑爷身上找。”

何成说：“你确定小女身体没有毛病？”

确定。

“这……”何成有些为难，犹豫了一会儿让人去请夫人出来。

何夫人是个慈眉善目的，只不过眉间也带着浓厚的忧郁。

何成将事情跟夫人一说，夫人不可置信的看向许轻言，说：

“可他小妾已经怀孕了啊。”

许轻言一听，这其中可不是有事？

娶了县太爷的千金，又敢抬小妾的，官职一定比县太爷的官大。

于是，他说：“令嫒身子并没有问题，姑爷不敢说。

至于小妾，这个我就不好多说了。”

何成和夫人面面相觑。

如果真的是这样，那么只能说那小妾怀着孩子并不是姑爷的。

想到这里，老两口心里居然出了一口恶气。

他们家的小姐是被迫嫁给了知府家的儿子。

知府的儿子是个典型的纨绔子弟，在一次庙会上看中了他们家的闺女，千方百计的打听到了，就让他爹前来提亲。

官大一级压死人，何成不得不把闺女嫁给他。

为此，他时长懊恼自己没本事，没能保护好女儿。

何夫人是善良的，时常宽慰何成，说女儿的面相好，女婿一定会收心的，只要不影响女儿的正室地位，其他的都好说。

可谁知道成亲之后，知府的儿子依旧是纨绔不化，处处沾花惹草惹是生非。

若不是因为他是知府的儿子，恐怕早就被人给打折了。

何心兰过门三年都没怀孕，知府夫人就将她给赶了回来，说什么时候怀孕什么时候接回去。

何心兰回来一住就是半年，这次连过年都没人来接她回去。

这半年来姑爷也没来看过她，还怎么怀孕？

他本想着到处求医给闺女看好了病，再低低头把她给送回去。

日后若是能添上一儿半女的，后半生就不用发愁了。

可如今说问题出在姑爷身上，那他们也得掂量掂量了。

没个孩子还是不行。

在家从父，出嫁从夫，夫亡从子。

没个孩子，晚年会很凄惨，这可不成。

何成起身踱步，思索了一会儿，说：

“高大夫不如在我府上住下……”

“承蒙何大人厚爱，我家中有父母需要孝敬，所以必须得回去。

若是大人说服了姑爷，不如到德仁药铺去寻在下。”许轻言说道。

“也成。此事还请先生保密。”县太爷立刻使了个眼色。

有人给他送了一锭银子。

许轻言也没有拒绝。

他若是贸然的拒绝，他们一定会不放心，接了他们的银子，可以买他们一个安心。

他作揖离开，雇了辆马车就回去了。

高老汉和高老太都在门口张望。

“爹、娘，让你们担心了。”许轻言下车见了他们，立刻跑上前来。

“回来就好，回来就好。”高老太不知道要怎么说话了。

高老汉也十分激动，不过不想高老太一样，说：

“赶紧进屋吧，还没吃饭吧？”

“还没。”

高老太连忙去给他端饭。

这是他们特意给他留的饭。

许轻言端起来就吃，吃饱了，高老汉就问县太爷找他什么事？

许轻言说：“县太爷的家属身体有恙，特意召我去看病，没有其他的事。”

“那可看好了？”

“胃口有些不好，不过已经开药调理了。

这是县太爷的谢礼。”许轻言说着就将银子给拿了出来。

两人见这么一大锭银子，惊讶的无以复加。

“银子你收好，日后娶媳妇用。”高老太连忙说道。

许轻言笑了，说：“这个给你们，以后还能再赚钱。”

高老太不敢收，推辞了好几番，最终还是收了起来，说：

“那娘给你放起来，日后给你娶媳妇。”

许轻言说：“这个补贴家用，你们可以添置新衣服，买粮，买什么都可以。”

老两口激动的频频落泪。

这一夜，高老汉和高老太都感慨万千，他们究竟何德何能？

没有任何付出，就能白白的落个儿子？

这孩子真是个有心的，就算是他们的儿子还活着，也未必能有这等本事。

真是老天有眼。

何成这边默默的筹划着要怎样才能拿到和离书。

不过，在拿和离书之前，他还是得先确定姑爷是不是真的有病。

于是，他给知府大人传了一封信，说女儿病重，让姑爷前来探望。

知府大人的夫人听到这话，立刻变了脸色，说：

“还去探望什么探望？养只鸡养三年也该下蛋了，早些休了吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="67464817"  chaptername="第389章  不下蛋的鸡，早些休了吧">加入书签</a>
</div>
