    晚一些时候。

    ‘小人儿’卡茜雅骑着大猫咪、带着小雪鼬来到了木屋这里，没多久，小青霜高举着一头六倍于自身大小的森林野猪，也回来了。

    冰寒森林老住户们与新来的罗衣互相认识了一下，木钟亲自‘下厨’，整了一顿大餐，众人边吃边聊，显得其乐融融。

    夜深之后，木钟用‘魔法黏土’，在空地边缘捏造出了一间临时住处。

    “罗衣，你今晚暂时住在这里吧，明天起来后，你可以去森林里随意挑选心仪的地方，然后想想需要什么样的房子，我会去找邻居帮忙建造的。”

    “好的。”

    “顺带一提，我睡眠有点多，未经允许，不得闯入这间木屋里面，明白了吗？”

    “明白了。”

    罗衣能够理解这个，木老爷模样如此好看，如果有人见着他睡着后的模样，万一起了歹心，那就不好了。

    ……

    第二天清早。

    罗衣昨晚只睡了三个小时，起来后，她瞧了一会儿木老爷的木屋，之后走进森林，在林中漫起了步。

    感受着此间的安逸与宁静，她伸了个小小的懒腰：“好惬意的地方…….尘世的喧嚣都被隔在了千里之外……”

    风吹过，落了许多叶子。

    有人管理的森林会比没人管理的更加美好，就比如说……这里没有积攒的枯枝落叶，虽然每天都有树叶、树枝掉落，但地面上一天天清新依旧。

    森林里有成片的小花草，花草并不簇拥，也不绚烂，行走于其间，比起花草个体，行人会更在意花草的整体。

    ......

    罗衣漫步了一个多小时后，看见了一块埋在土里、露出小半截的岩石，岩石旁边，林木相隔有序，青草、小花点缀搭配。

    虽然没有奇花异草，也没有惊艳的风光，但在平淡之间，却有一种让她说不出来的心仪感。

    她想要在这里建一间木屋，住在这里，然后在这块大石头上提上几个字——‘小木屋’、‘随遇而安’、‘一米阳光’、‘半分清风’……不管写什么都很美好。

    “冥冥之中皆有命数……”

    “如果这句话没错……那我现在在这里，应该就是我的幸运吧……”

    “……”

    肩上的担子没了以后，心上的压抑不在，先期的轻松过后，反而让人感觉心里有些空荡，对于未来的想法也是差不多如此。

    罗衣拿住两枚珠子，握住，然后把手放在心口，若有所思：“欲望是填塞内心最容易的东西……我怎么那么笨呢，邪魔已死，‘碎片’仍在，它是我的劫难，木钟大人留我在身边，是在保护我免受劫难……”

    “这里不是我安宁的终点，是我新的开始。”

    “我要努力报答木老爷的恩情，还有……埋葬掉我身上的‘碎片’。”

    “……”

    ......

    罗衣在冰寒森林里逛了一上午，她见识过了四季的风景，也遇到了许多出适合安居的好地方，但最后，她还是最心仪最先遇见的那一处。

    确定好最终的地址后，她返回了木屋那边。

    木屋门前檐廊的护手上，有几只小雀儿在那儿歇息，时不时还会雀鸣几声。

    罗衣看着那几只小雀儿，犹豫着要不要惊飞它们，去敲一敲木门。

    不过转念一想，木老爷神通广大，如果他睡醒了，这会儿应该会主动走出门吧？

    在她犹豫的时候，风雪托着小青霜，经过片片树林，轻灵地飞到了她的面前。

    ……

    小青霜今天穿了一件蓝白色调的华丽外套，这显得她异样的可靠与干练。

    但其实没变，还是个吃货。

    她很自然地抓住对方的手，亲昵道：“罗衣姐姐，我肚子饿了。”

    罗衣又看了木屋一眼，“木老爷可能还在睡觉，要我做几样菜给你吃吗？”

    “要！”

    “嗯……不过我身上没有材料，能做的东西不多。”

    “我有！罗衣姐姐，去冰屋那里，那里什么材料都有，有鱼、有虾、还有盐。”

    “这……”

    “木老爷很贪睡的，你不用管他，走吧。”

    “……”

    于是，小青霜牵着罗衣的手，一起飞去了冰雪区域……

    ……

    ……

    到临近傍晚的时候。

    木钟迷迷糊糊的醒了过来，他看着熟悉的地板、感受着背后的床脚，心思渐渐清醒且沉重：

    “我为什么会在地上？”

    “我睡了多久了？”

    “我今天是加菲还是汤姆？”

    “……”

    脑子激活完毕，木钟整个人以不科学的动作，从地板上站起了身子。

    他挠了挠脖子，神情严肃：“我是木老爷啊……”

    ……

    木钟整理完仪容仪表，然后感知一下罗衣的方位，‘时光脚步’迈出，两步便来到了冰雪区域，冰屋附近。

    雪地上有冰之桌椅，罗衣坐在冰椅上，手拿着一本烹饪方面的书，正在读着书上的内容。

    在她面前，小青霜抱着一只雪花猫，听得津津有味。

    卡茜雅则坐在桌上，拿着小人专用的茶杯，在喝着红茶，她一脸姨母笑，不知道在笑什么……

    ……

    木钟是能量体，身子可轻可重，现在轻飘飘的，踩在雪地上，一个脚印都留不下来。

    他双手背负，摆出‘木老爷’的脸色，气宇轩昂地走了过去，走近了，再示意一声：“嗯哼。”

    小青霜跟罗衣都起身迎接：“木老爷。”

    木老爷瞥了桌子上的小人一眼，在座的，连猫都知道要对他恭敬，偏偏这个卡茜雅，用一副‘见鬼了’的表情看着他，着实不给他‘木老爷’面子。

    卡茜雅不欠他人情债，说话可以遵循本心：“喂……混蛋木钟，你真把自己当‘老爷’了？”

    木钟用大拇指指着自己，有理有据：“我是这地方的霸主，我本来就是老爷！”

    卡茜雅眼眉一挑：“哇哦~木老爷好大的威风，木老爷好水灵的皮肤。”

    木钟右手一抬：“罗衣，给我把这个无礼的小人绑了。”

    “……”

    罗衣纠结了一下，实在无奈，她只能听木老爷的话，把卡茜雅抓在手中，拿出一根羊毛线，开始捆绑。

    卡茜雅也不是好惹的，她双唇开合，说出了几个无声的字眼：‘木钟传’

    ——这是无声的威胁，如果对方不停手，那她今晚就跟小青霜开睡前故事会。

    “……”

    木钟又抬了右手一下：“等一下，本老爷宽宏大量，打算饶过这个小人一回，罗衣、小青霜，你们准备一下，我们去邻居家蹭顿饭吃。”

    开玩笑，他只是想在两个小管家面前耍一耍‘木老爷’的神气，他可不想跟卡茜雅来个鱼死网破。

    ……

    卡茜雅见威胁有效，‘神气’便转移到了她的身上，她抬着下巴说道：“木老爷，你刚刚说谁是‘小人’呢？”

    木钟脑筋急转：“你看上去人小，叫你‘小人’是客观事实。”

    “好吧，客观事实……我也叫了你‘混蛋’，就算互相客观了吧。”

    “……”

    “我要求你改称呼！”

    “改什么？”

    “叫我‘卡茜雅大魔女大人’！”

    “呵……”

    木钟不屑地笑出了声，他比了个‘小小’的手势，“你这幅身体就那么点大，又是‘大魔女’、又是‘大人’，你不觉得对比过于鲜明了吗？”

    卡茜雅笑出了更加不屑的声音：“呵，你对着镜子喊自己一声‘木老爷’试试？你还有脸跟我说‘对比鲜明’？”

    “‘老爷’是地位的象征！你不要拿长相说事。”

    “那我卡茜雅大魔女大人就不是地位的象征吗？！”

    “你两个‘大’！”

    “你有‘老’又有‘爷’！”

    “你三寸丁！”

    “你可爱又迷人！”

    “无耻小人！你给我住口！”

    “……”

    见到把对方说炸毛了，卡茜雅一改顽皮模样，变得乖巧无比。

    她一只手按在自己的小嘴上，淑女似的说道：“呀……奴家又又说错话了。”

    ——‘奴家’这自称是她向罗衣打听到的。

    ……

    这两个人是冤家，斗嘴是常事，有分胜负，不积愁怨，算是朋友间特别的玩闹方式吧。

    木钟又败了一场嘴皮上的争斗，他双手抱胸，不愉快道：“都跟我来吧，我们去隐雀之森。”

    虽然嘴上说不赢小人，但这并不代表他‘木老爷’的身份就没了。

    去往隐雀之森的路上，他拿出一瓶淡蓝色、由透明酒瓶装着的酒，用‘法师之手’，托到了罗衣面前。

    罗衣会意，伸手抓住这瓶酒，谨慎地拿在手上。

    她心想：这应该是木老爷送给‘邻居’的礼物，一定要小心拿好。

    ……

    ……

    隐雀之森。

    一行人来的时间刚刚好，这里的精灵们正在端菜上桌，准备晚饭。

    木钟挥挥手，让除了罗衣以外的人自行活动，他带着罗衣，一边走一边从餐桌上拿东西吃。

    他简单说明道：“这里到了晚上，精灵们会把自己做的食物端上餐桌，让所有人自由品尝，几乎每天晚上都一样。你不用客气，喜欢什么，就吃什么，吃得越多，精灵们就越开心。”

    罗衣见着这么多长耳朵的精灵，难免拘谨，“木钟大人，我…还不熟悉这里。”

    “呵呵，太拘谨的话，会被这些精灵当做是人类小孩子的。”

    “呃……”

    这时，老瓦尔走了过来，他笑盈盈道：“木钟大人，好久不见。”

    木钟表现随意：“好久不见，诶，老瓦尔，我跟你介绍一下，这位是‘罗衣’，是我新找到的‘森林二管家’。”

    老瓦尔仔细瞧看了对方：“哦——恭喜了，木钟大人，你这位新管家看来真的会管事。”

    “呵呵~罗衣，他叫‘老瓦尔’，是个很厉害的精灵老爷子，你心里尊敬他就好了，嘴上跟我一样，都叫他‘老瓦尔’。”

    说话间，木钟还侧了一下脸，算作示意。

    罗衣将手上捧着的酒递到了老瓦尔面前，笑道：“老瓦尔，这是木老爷带来的礼物。”

    老瓦尔接过了酒，“呵呵呵~木钟大人，你这是在学老爷的作派吗？”

    木钟耸了下肩膀：“差不多吧，家业越来越大，没心思事事亲为，有个机灵的小管家，能帮我省下许多麻烦。”

    “……”

    木钟只让罗衣简单认识了一下老瓦尔，以及隐雀之森的事，没有让罗衣与之多多交流。

    毕竟他们都是非人类，非人类的圈子，不是人类能够深入的。

    ……

    木钟与老瓦尔聊了几个小时，期间，他说了建造房子的事，老瓦尔想都没想就答应了。

    “跟人来往，收到的礼物越来越多，迟早会没地方放，反正都是要建的，老瓦尔，不如你再顺带帮我建造一间储藏室吧？”

    老瓦尔满口答应：“没问题。”

    “都需要什么材料？”

    “我这里也有一堆别人送的礼物，木钟大人不用在意材料之事，只需考虑建造的模样便可。”

    “……”

    双方都是规格之外的超阶者，彼此来往都以真心相对，似这般利益得失问题，都不会去计较。

    或者说，都巴不得多帮对方一些忙。

    ……

    ……

    老瓦尔的行事效率非常高。

    第二天早上，他带着几个年轻精灵来到冰寒之森，与甲方交流讨论了相关的问题后，马上便开始动工，然后到当天晚上，新房子跟储藏室就都完工了。

    在星光下，双方在‘储藏室’外进行完了验收交接。

    木钟身为主家，殷勤道：“老瓦尔，跟你的人一起留下来吃个饭吧，我备了许多食材，都是素的，你们放心吃。”

    老瓦尔：“木钟大人太客气了，我们不好意思留下来吃饭。”

    “不不不，这是应该的，你们帮我建了那么漂亮的房子。”

    “哈哈……木钟大人，真的不用。”

    “哎，那这一箱经我调配过后的果酒，总可以收下吧？”

    “哦，这倒没问题。”

    “……”

    这两个人纯粹就是客套。

    一般的精灵都不喜欢‘留下来吃饭’这一套；木钟这一整天都坐在树林里喝茶、吃点心，他只准备了掺了‘欲望之酒’的果酒，他才没有‘备很多食材’。

    ……

    目送着老瓦尔等人离开了这里以后，木钟脸上还是带着笑容，有这样的好邻居，是件令他心情愉快的事。

    而就在这时，小青霜轻手轻脚地走到他的身边，扯了扯他的衣角，一脸认真：“木老爷，我也备了许多食材，我们可以放心吃吗？”

    “……”木钟的好心情里面，一下子多了几分苦涩。

    这个小冰女，家中常备一大箱子的冻鱼冻虾，她是真的有备而来。

    ……

