    本来山魈还担心回到黑风山会遭遇树妖姥姥明里暗里的针对。

    现在被吕雉这么一搅合，他怕是早就被人家忘到九霄云外了。

    话又说回来了，以吕雉的手段神通，在与树妖欢爱之时，出其不意之下，还真有可能让其得手。

    吕雉也因此被黑风山通缉，特别是树妖姥姥身边之人，发了疯似的到处找他。

    对面的白猿见山魈一脸沉思，还以为他在担心以前得罪树妖之事，便笑着道：

    “此事对你来说倒是一件幸事，这样一来，你便可专心准备祁连演武了。”

    “待你突破启灵后期，我便将通明果的下落告知于你。”

    山魈闻言恭敬的拱了拱手，虽然心中早有猜测通明果下落恐怕就是那广元秘境，但他当然不会傻乎乎的说出来，恭声道：

    “如此便谢过瘸老了。”

    白猿不在意的摆了摆手：“行了，下去罢。”

    “小妖告退。”

    ……

    时值五月，长空辽阔，碧日如洗，徐徐清风吹过，草木摇曳婆娑。

    万里大山，重峦叠嶂，松柏耸立，郁郁青青，时而鸟兽啼鸣，莺歌燕舞，一片生机盎然。

    这一日，湛蓝天空突兀出现数抹黑点。

    待到距离拉近，竟然俱是形状各异的飞行法器，且这些飞行法器体积巨大，每一件上都站满了形形色色的妖怪。

    一片巨大青竹叶形状的飞行法器自然也在其中，粗略数过，妖怪竟是不下四五百之多。

    这群妖怪的来处自不必说，正是黑风山众妖。

    至于他们的目的地，当然是【三足金蟾】金老祖所在碧水寒潭了。

    不错，他们是前去参加由金老祖发起的，影响整个祁连山脉的盛事，祁连演武！

    整座黑风山，除了启灵初期以及刚刚化妖的小妖，基本上全都来了。

    三位大王中，只有树妖因为受了伤，并没有参加，而是选择闭关养伤，顺便看守山门。

    黑风众妖里，绝大多数都还是第一次踏出黑风山的范围，甚至是第一次乘坐飞行法器。

    不少妖怪都面红耳赤，激动地指指点点，议论纷纷，好不热闹。

    “小参精，你去过碧水寒潭吗？”

    地方拥挤，只能站在青竹叶上的山魈有些无聊，忽然出声问道。

    “没去过……碧水寒潭距离黑风山足有九千里，比钻山洞还远，我也没去过。”

    趴在山魈头顶，正把玩救命毫毛的小参精听到叶瑾问话，摇摇头道。

    山魈点点头，也不意外。

    这时，只听身旁传来一声苍老的声音解释道。

    “嘿，年轻时，老羊我有幸去过一次。”

    叶瑾转过头看向声音的主人，此人不是旁人，正是和他有过善缘的伙房老羊妖！

    “还请羊老解惑。”山魈笑了笑，拱手道。

    老羊妖很是享受的捋了捋山羊胡，老神在在的道：

    “碧水寒潭之所以叫做碧水寒潭，就是因为那里有一处四阶下品灵泉！”

    “四阶灵泉？”

    山魈和小参精同时疑惑看去。

    见二者投来疑惑目光，老羊妖点点头，继续道：

    “不错，四阶灵泉。”

    “此道灵泉占地极广，说是泉，其实比之大湖也丝毫不逊色，而金老祖的洞府就在那寒潭水底。”

    “多谢羊老解惑。”

    老羊妖笑眯眯的打量了两眼山魈到：

    “你这猴妖倒是天赋不凡，才不过区区几年时间，便快要赶上老羊我了。”

    山魈笑了笑，没有接话，而是继续问道：

    “还叫羊老答疑，这祁连演武，到底是个什么演武法？”

    老羊妖嘿然一笑：“你问这倒是问对妖了，老羊我正好参加了上一届的祁连演武。”

    “不过听管事们说，每一届祁连演武的内容都不尽相同，老羊此话也就给你等做做参考。”

    “羊老请说。”

    “所谓祁连演武的来历老羊我就不细说了，是一场仅针对启灵小妖的演武，由金老祖发起的祁连妖族盛事，方圆三万里，所有大大小小的妖族都会聚集碧水寒潭参加。”

    “不过除了金老祖麾下势力，最大的三家还是当属【钻山洞】、【白狐山】以及我【黑风山】了。”

    “上一届祁连演武的内容乃是比武斗法。”

    “斗法？”

    “不错，正是斗法，胜者晋级，输者淘汰，参与妖修足有两千之多，只有前百者才能获得上次，甚至不少妖怪为此丢了性命。”

    山魈一听心中一凛，看来这祁连演武也并非绝对安全。

    想一想也是。

    妖族比斗，又岂会像人族那般禁制厮杀？

    对面的老羊妖还在继续说道：

    “嘿嘿，老羊我当时刚刚踏入启灵初期，但也侥幸胜了一场。”

    说到这，老羊妖得意的笑了笑，看来很为此感到自豪。

    “不过每一届的演武内容都不相同，今年演武大概率不会是比斗了。”

    山魈若有所思的点点头，忽然的道：

    “羊老您还要参加这一届的演武吗？”

    老羊妖闻言鄙视的看了他一眼：“你这猴妖好不知尊老，老羊我都一大把年纪了，再参加又怎会讨得了好？”

    “老羊我不过是时日无多，想要再体验体验这一难得盛事罢了……”

    山魈闻言，沉默的没有回话。

    倒是老羊妖洒脱，嘿嘿笑道：“老羊我活了一辈子，当年一同上山的妖怪们大多都死了，不得善终，我能活到现在，已是天大幸事。”

    叶瑾也不是悲秋伤春之人，不过是难得与他交好的妖怪又要少一个罢了，心情很快转好，又继续问道：

    “对了羊老，你可知其他势力，有哪些厉害的妖修？”

    “嘿！那还真有不少，远的不说，单只提金老祖的几个子孙，俱是启灵圆满修为，再加上【三足金蟾】血脉，远飞寻常启灵小妖可比，历年来演武魁首都出自老祖子孙里。”

    山魈颔首，见识了地妖下品【大地暴熊】强大之处后，地妖中品的【三足金蟾】自然只会更强。

    就是不知其血脉神通是什么，又有几个了。

    不过话又说回来了。

    再厉害的血脉，依叶瑾之间也比不过吕雉的血脉……

    那噬灵进化血脉神通，哪怕到了现在也让叶瑾他眼红的不行。

    他可是早就想血脉进化了啊！

    ……

