    第279章 主人如何

    “嗯？雅妃姐，陈墨回来了？”

    纳兰嫣然听到这话，顿时一愣，旋即把目光看向云韵。

    “嗯，云韵妹妹，他没来找你吗？”

    云韵和陈墨的关系，虽然没有挑明，但整个凤卫也都差不多知道了，而纳兰嫣然作为云韵的弟子，自然是知道的，所以雅妃也就没有隐瞒。

    “……”

    云韵一句话都没有说，但那潮红的脸，感觉能滴出水来。

    纳兰嫣然蹙着眉梢，顿时将目光看向房间内，旋即不顾云韵的阻拦，打开房门。

    只见“咯吱”一声，房门推开，正在穿着衣袍的陈墨僵在当场，片刻后，才跟纳兰嫣然打了声招呼：“早呀，嫣然。”

    声音平静，丝毫没有一丝类似捉奸的尴尬感。

    纳兰嫣然咬着下唇，眸中情绪莫名，但她显然是没有立场来指责的，只能道了一句：“你个混蛋，你大早就来欺负老师，简直不是个人。”

    “嫣然，你说什么呢。”

    闻言，云韵蛾眉轻蹙，小声斥责了一句。

    纳兰嫣然撇了一句：“老师，你和他的关系又不是见不得人，干嘛躲躲藏藏的？”

    云韵：“……”

    “...咳咳，好了，你不是要去炼剑吗？云韵姐，你快带她们去练剑吧？”

    陈墨干咳了一声，整理好衣袍后，赶忙走出来帮云韵说了一句。

    打发走纳兰嫣然。

    陈墨将目光看向雅妃，道：“卿君住在哪？”

    ...

    晨曦洒在房间的窗户上，窗户没有彻底关紧，少许的几缕透过窗户打在房间里。

    房间里。

    这些日子因为要加班加点制作陈墨所布置下来的任务，偶尔嫣然她们还会拜托她制作一套裙子，宋卿君不敢推脱，或者说，她不知道推脱。

    所以这段时间她过的非常的疲累，昨天把手头上的事彻底做完后，宋卿君就沉沉的睡了过去。

    一直到现在都还没醒来。

    陈墨敲了敲门，没应，就自作主张的推门走了进来。

    自从系统绑定宋卿君后，陈墨心里就把她当作了自己的女人，进自己女人的房间，礼数能省则省。

    房间不大，家伙什很多，像钻头、剪刀之类的，但摆放的很整洁，不会显得乱糟糟的。

    陈墨眨了眨眸子，才把目光看向了房间里侧。

    榻上，宋卿君正对着他侧躺在枕头上，头发有点乱，身上裹着毯子露出香腻的肩头，以陈墨这个角度，即使被遮住了，依旧能看到大片的美好，呼吸平稳睡的很香。

    陈墨凑过去打量了几眼，然后就在旁边坐了下来。

    鹅蛋脸，秀眉纤长，神态娇媚，肤色细腻，实在是一个出色的美人。

    但这些，比起那大胆子来说，都是逊色无比。

    这么大，咋长的。

    不喂孩子，可惜了...

    陈墨心中涌上一抹冲动，那就是动手去测测，但他很快就驱散了这个念头，毕竟两人的关系还没明朗，他还至于没品的趁着人家睡着了占便宜。

    打量了数眼后，抬手晃了晃肩膀。

    “天色不早了，醒醒。”

    “呜——”

    被晃荡了一阵，宋卿君眉头紧蹙，吸了口气，轻轻抬手，拍开了陈墨的手：

    “再睡会，我还好困...”

    话说到着，宋卿君猛然惊醒，睁开眼睛，当看到近在咫尺的陈墨时，胆怯与惊慌突如一下子全都涌了上来，抱着毯子就缩到了床里侧，抱着膝盖轻声道：

    “楼...楼主，你怎么...来了？”

    宋卿君脸色涨红，声音有些颤抖。

    “来看看你，今天过后，可能又得很长一段时间才能相见了。”陈墨道。

    “啊...哦...”

    宋卿君一惊一乍的，旋即疑惑道：“楼主你来看我...干嘛？”

    陈墨笑了笑：“衣服做的咋样了？”

    “都做好了，在纳戒里，楼主你看看。”

    宋卿君从手指上取下一个备用的纳戒，递给了陈墨，顺势抹除了纳戒上自己的灵魂印记。

    陈墨留下自己的灵魂印记，看了几眼后，就颇为满意的戴在手上，旋即轻声道：“我让你做给你自己穿的呢？”

    听到这话，宋卿君脸色红的发烫，她还有些晕，本来就睡的不多，此时虽然不觉得疲惫，但这话，突然就让她感到有些困乏一样，迟疑了片会，才嗫嚅道：

    “做了，现在就...穿吗？”

    “嗯。”

    “那你转过身去。”

    “好。”陈墨转过身去。

    宋卿君把毯子蒙在自己的头上，然后从纳戒里拿出白衬衫和包臀裙，在毯子里穿了起来。

    窸窸窣窣...

    “好了...”

    宋卿君说话的声音轻柔婉转。

    陈墨转过身去。

    顿时看个寂寞。

    宋卿君的身子被毯子裹的严严实实的。

    “呃...你把毯子掀开。”陈墨说道。

    “哦。”

    宋卿君半不情愿的掀开毯子。

    陈墨看了几眼，继续说道：“你下来给我看看。”

    宋卿君抿了抿唇，迟疑了一会后，才赤着玉足，走下床，低着头站在陈墨的面前。

    身段玲珑，白色衬衫似乎还是做小了，有种紧绷的感觉，身前鼓囊囊的，包臀裙将臀部和大腿包裹了起来，勾勒出一个优美的弧度。

    此时的宋卿君，有种办公室秘书的感觉，整个人显得几分干练。

    “不错，不错。”陈墨夸赞道。

    闻言，宋卿君头低的更下了。

    陈墨不知是心动还是什么，忽然向前一步，勾起了宋卿君的下巴，抬起了她的头来。

    宋卿君吓了一跳，想要退后躲闪，紧接着腰又被一只大手搂住了，整个人被束缚在陈墨的怀里。

    “楼主。”

    “你很怕我吗？”陈墨盯着宋卿君的眼睛。

    宋卿君此时的脸庞红润，两缕秀发柔顺的垂在面颊两旁，琼鼻下的诱人小嘴显得娇艳欲滴。

    “啊...没有。”宋卿君的目光躲闪着。

    “那你怕我吃了你？”

    “不...不是吗？”

    “……”

    陈墨抿了抿嘴，也不知怎么想的，俯身就在宋卿君的唇边轻啃了一下。

    宋卿君僵住了，瞪大了眼睛，嘴里发出呜呜的声音，片刻后终于可以说话了，也只是不可置信的说了句：“楼主，你...”

    话还说不完整。

    “别叫楼主了，换个称呼吧。”

    “那...那叫什么？”

    “主人如何？”

    ...

    ...

    (本章完)

