    对方是虚张声势的。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    秦然无比肯定这一点。

    不然的话，以传闻中‘长者议会’疯狂的名声，怎么会用混淆他和‘长者议会’的关系，来让世人认定他加入了‘长者议会’？

    这样的手段实在是太温和了！

    根本不像是‘长者议会’的作风。

    强迫、命令他加入才是‘长者议会’应有的。

    而且，只要他拒绝，就干脆的杀掉他，并捎带着灭掉和他有关一切的人。

    这才是人们心目中的‘长者议会’！

    特别是面对和‘圣遗会’有着牵扯的人、势力时，更加不应该有所留情才对。

    所以……

    “‘长者议会’内部生了什么吗？”

    秦然心底猜测着。

    这样的猜测，并没有让秦然松口气。

    虽然类似‘长者议会’的疯子越少越好，但对秦然却是不利的。

    打着左右逢源、拖延时间主意的秦然，可不希望其中一方就这么的退出。

    尤其是当他表现出了更大的价值，其中一方被牢牢吸引了。

    秦然有把握，当他在校园内治疗那位女学生的事迹，传闻开来后，‘丹东’教会一定会迅的找上门。

    没有谁比秦然更理解‘丹东’教会对骑士的急迫了，在还没有真正意义上确认他的‘身份’，就毫不犹豫的出手相助。

    现在，他的‘身份’被确认了，‘丹东’教会一定会迫不及待的！

    一个经历了百年前三次大战，还流传下来的教会，注定不能让人小觑。

    秦然可不会天真的认为，他的‘加入’只是口头上说说而已。

    当然了，秦然并不后悔之前的做法。

    因为，他刚刚不单单是‘撇清’了和‘长者议会’的关系，还是在塑造他的新‘身份’。

    为了更好的掩饰自身，这样的做法本来就是早晚的事情。

    与其刻意挑选，还不如顺势而为。

    还有什么是比之前的情形更合适的吗？

    现在，秦然需要考虑的只有一点：时间！

    一个恰到好处的时间！

    秦然心底飞转动，脸上却不露声色的看向了‘格瑞文’三人。

    “哈罗德特是‘格瑞文’的组织者，我们最初都是在他的组织下，才成立了‘格瑞文’。”

    “不过，哈罗德特并没有担任组织的领，而是由我们共同担任！在遇到事情后，共同商议，一开始哈罗德特还参加，到了后来基本上就不再出现了，他将更多的精力，放在了自己的研究上！而那些研究实在是……”

    ‘格瑞文’三人在接触到秦然的目光后，马上就识趣的说了起来。

    但三人脸上的神情却越的怪异了。

    “怎么？”

    “那些研究怎么了？”

    秦然追问道。

    “‘长生不老泉’‘神灵陨落地’‘世界树的果实’等等神话传说之物，都是哈罗德特研究的项目！”

    “虽然我们是神秘侧，但这些东西在我们看来也是传说，是荒诞不经的，但是哈罗德特却固执的认为，这些是真实的。”

    ‘格瑞文’三人苦笑的说道。

    “‘长生不老泉’‘神灵陨落地’‘世界树的果实’……”

    秦然却双眼微眯。

    他想到了将哈罗德特吸引到温彻斯特之家的【迪恩之石】。

    能够吸引一个研究神话传说之物的神秘侧人士的东西会是什么？

    答案不言而喻！

    顿时，秦然心底一片火热。

    “他的研究资料、笔记，相关的书籍在哪里？”

    秦然径直问道。

    “就在他的房间！”

    “我们给您取来！”

    ‘格瑞文’三人连忙说道。

    “你不会认为艾特兰博物馆的收藏品里会有那种神话传说里的东西吧？”

    女警长搀扶着还有些不太清醒的博斯金，神情古怪的说道。

    神秘侧的出现，已经让女警长感受到了无比的惊奇。

    可和‘长生不老泉’‘神灵陨落地’‘世界树的果实’这些东西相比，神秘侧又算得了什么？

    完全就不是一个层次的东西。

    没错，女警长知道这些。

    事实上，在这个副本世界里，只要听过床前故事的人，都知道这三样东西。

    “如果我儿时的记忆没有出现问题的话，‘长生不老泉’是喝下一杯就能够永生，而在‘神灵陨落之地’则是藏着诸神宝藏，至于‘世界树的果实’？谁吃了谁就可以成为新的神灵……但这不都是故事吗？”

    女警长眉头紧皱。

    无疑，女警长的世界观又一次的受到了冲击。

    “谁知道呢？”

    “世界上从不缺乏以讹传讹的故事，尤其是在时间的长河中，无数的事情失去了原本的真相，变得真假难辨！但是……它们一定都有一个起源！”

    秦然这样的说道。

    “你相信这些？”

    女警长有些不解秦然的想法。

    “那你相信这些吗？”

    秦然说着一抬手，‘晨曦之力’以最原始的方式在他的手中绽放。

    看着白色的光点，感受着其中的温暖，女警长久久不语。

    最后，这位女警长苦笑起来。

    “面对这样的事实，我真的是无法反驳！”

    说着，女警长的目光就看向了目瞪口呆的博斯金。

    “放心吧，这不是幻觉！也不是做梦！”

    “只是从我们的世界，又推开了一扇新世界的大门而已！相信我，你见过的绝对是最为温和的方式！”

    女警长安慰着博斯金。

    “新世界的大门？”

    年轻的警察一脸愕然。

    完全搞不懂生了什么。

    女警长张嘴就要解释，但却被突然向着门外走去的秦然所打断。

    没有像常人一般询问秦然生了什么。

    女警长迅的掏出了配枪。

    年轻的警察反应也不慢，同样掏出了刚刚失而复得的配枪，与女警长肩并肩的站到一起。

    咔！

    房门被秦然打开了。

    一股淡淡的血腥味就扑面而来。

    在走廊灯光的照耀下，鲜红的血迹正缓缓的由走廊的拐角，向着这里漫延。

    冲着身后的两人比划了一个停下的手势后，秦然小心的走出了房间。

    他一步一步的向着走廊拐角处走去。

    越是接近血腥味就越是浓郁。

    突然！

    一颗头颅跌落在血泊之中。

    扭曲的面容上，瞪大的双眼，直直的盯着秦然。