    滕思晴一边说着，一边转身想要离开。

    哪知道，她才朝前走了一步，忽然身后一股大力传来，手臂被人拉住一拽。

    她的身体瞬间失去平衡，往沙发的方向倒了过去。

    “哎哟，怎么回……事……”

    滕思晴的后背撞在一片坚硬又柔韧的东西上面，像是撞在了一堵墙上。

    她摔得有点懵，还没回过神，就感觉到一阵天旋地转。

    等她反应过来，发现自己仰躺在真皮沙发上，贺谨思强健结实的胸膛朝她压了下来。

    两人之间的距离很近，近得她都能清楚地闻到贺谨思身上异于寻常的灼热温度和呼吸间喷洒出来的淡淡酒气。

    滕思晴脑子里嗡的一下，一瞬间，就感觉到背脊发凉。

    贺谨思竟然……竟然真的是装醉！

    她被他给骗了！

    滕思晴顿时惊慌失措，下意识地推着贺谨思的胸膛，奋力挣扎起来，“贺谨思，你想干什么？你放开我……快点放开我，你这是犯罪！你快放开！”

    她对着贺谨思又推又抓，然而，男人的身体似乎蕴藏着无比强大的力量，无论她怎么挣动，却始终纹丝不动。

    那双深沉的黑眸，此时更是一片幽暗，深不见底，紧盯着滕思晴，他的呼吸也变得越来越急促。

    滕思晴被他压在身下，可以清楚地感觉到他身体的变化，脸色变得越来越苍白。

    此时此刻，她真是后悔到了极点，为什么要这么烂好心，送贺谨思回来！

    这个男人分明就是故意的，假装喝醉骗她开车送他回来。

    现在，她都被贺谨思骗回了家里，这别墅的位置非常僻静，平时根本没有人，她想要求救都不可能有人听到。

    这下……她完全是羊入虎口了！

    滕思晴越想越觉得害怕，更是拼命挣扎，同时嘴里还不停地说话，想要把贺谨思吓住。

    “贺三少，你放开我……你冷静一点……你要是敢对我……对我下手，我一定会说出去的，就算拼着再也不能演戏，我也不会就这么算了！我跟穆少奶奶是朋友，她要是知道了，也不会放过你的！你一定要冷静……”

    贺谨思压覆在滕思晴身上，只觉得身体里一股热气从小腹直冲脑门，让他浑身难受，特别是某个部位，简直难受得像是要爆炸一样，只有身下柔软甜美的小女人，能够缓解他的痛苦。

    作为顶尖豪门的继承人，贺谨思从小就接受各种抗药训练，普通的麻醉剂基本上对他没有效果。

    王总拿来的是最新的研究成果，但到了贺谨思身上，效果也减半了，因此他喝下红酒之后并没有马上倒下，而是过了很久，才显现出药效。

    因为药效特殊，贺谨思一开始也以为自己是喝醉了，直到上了跑车，才觉得有点不对劲。

    他凭借着自己的意志力，一直控制着自己，好不容易硬撑着回到别墅。

    可这新药太霸道了，滕思晴又时不时地碰触到他，更是把他体内的邪火勾得更旺了。