
也没有遇到二大爷出现！

最后剩下一只烤鸭了，他把店伙计打发回去来到小河旁靠在大树下嘟囔，这个疯癫人真可恶，戏耍我，小爷我肯定不会放过你！

剩最后一只烤鸭了干脆自己吃掉。

嘴里嘟囔，妈了个巴子，哪有什么二大爷啊！

刚要吃，头顶下雨道，侄子你真孝顺给二大爷吃吧。

风自月猛地抬头看到一个小女孩流哈喇子，你是何人。

我是你二大爷啊，快点把烤鸭递给我吃。

嗨嗨，小屁孩敢占我便宜！

哼，辈分大小和岁数无关，我就是你二大爷，不给烤鸭，那我走了啊。

等一等，给你吃吧。

小女孩抢过烤鸭哈哈大笑就跑，逗你玩呢，侄儿再见不见拜拜。

气的风自月火冒三丈快追抓住后吊起来打。

小女孩速度如飞进入八十里外悄悄密林山洞附近不见。

哎吆，行啊，有两下子不简单奥。

他看看地形群山高矮不一，几乎没有路荆棘密布坑坑洼洼，时不时能听到奇怪叫声应该是动物吼叫声！

地面看似平整很多地方都是陷坑，树木山石横七竖八散落。

蟒蛇，毒蛙，各种飞禽走兽应有尽有啊。

大小奇形怪状山洞数百个流淌泉水还有很多野兽出没。

他快速抽出玄坤针仔细观察，难道飘洒兰被困这种地方！

在密林瀑布山洞慢慢寻找呼喊，寻找多时人没找到却引来一大堆野兽围攻。

风自月本以为轻松把它们斩杀就完事！

结果正好相反野兽杀死一波呼啦又冲上来一波！好虎架不住一群狼是有道理的！

野兽越聚越多风自月快速撤离到山峰顶端休整。

天有不测风云，人有旦夕祸福奥。

和群兽打斗折腾老半天，太阳西下，天空朦朦胧胧乌云密布电闪雷鸣下起瓢泼大雨！

快速躲到山洞避雨，心情郁闷，浑身被大雨淋湿，快速跑到洞外捡木材生火把衣服悬挂在木杆上烤干！

他坐在洞内望着洞口盘膝打坐。

希望不要有猛兽袭击此时他浑身光光等待衣服烤干。

望着火苗随风飘摇看到光还有希望。

有点困乏迷迷糊糊睡了一会，一股糊烧焦味道，我勒个去，外套被风吹进火堆燃烧。

快速捡出来看了看还不错，成了地地道道乞丐服，穿在身上还挺合身。

内裤检查完好无损，找来树叶子藤条扎在腰部。

大雨未停，雷声轰隆隆，山体滑坡巨石哗啦呼啦滚落。

听到野兽哀嚎估计是被砸死了。

捡来树木湿透点燃一会熄灭洞内烟熏火燎，他跑到洞口呼吸新鲜空气。

本打算换一个山洞，夜黑陡峭悬崖时不时山体滑坡不敢轻举妄动。

在洞内转悠发现还有横七竖八五六个小洞。

洞内长满杂草还有鸟窝。

快速把杂草取出点燃总算洞内见到光芒。

举着火把挨个山洞观瞧没有发现野兽。

肚子咕咕叫，把火堆分散到洞口摆放以免猛兽袭击。

坐在洞内闭目养神等待天亮雨停。

肚子越饿脑海越是出现烧鸡，螃蟹，水煮鱼，烤鸭，王八人参汤，呲牙乐呵呵流哈喇子。

炸雷响过梦惊醒吃的没了！

缓缓神继续闭目养神，烤肉味道飘香顺着鼻子钻入全身，风自月睁开双眼提鼻子闻了闻，不是梦，是山洞里面飘来的烤肉美味。

有人！

快速抽出玄坤针奔向烤肉香味山洞口。

看了看黑乎乎山洞狭窄细长不知道通往何处，现在天黑视线不清出去寻找烤肉山洞也不现实。

就是在外围判断烤肉山洞也困难。

风自月琢磨半天对方有可能是猎人，砍柴人，农户，放牧人或者过路商人都有可能。

人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌！

决定顺着山洞爬过去一探究竟。

为了吃喝一纵爬进狭窄只能通过一人山洞，爬啊爬，嚯嚯嚯，狭窄地方一个人通过都费劲，此时风自月有点后悔想退那是不可能的！

感觉裤腿有毛茸茸东西钻动！

我勒个去两只老鼠，五只青蛙，三条蟒蛇从裤腿穿过。

风自月汗毛孔发炸有能力施展不出来！

速度快速前进，嗖嗖的，嗖嗖的，速度太快咣当撞击石壁满头大包疼得只咧嘴！

没路了，对，没路了！

他摸了摸周围是坚硬石块彻底慌了神！

这不赶紧出去要玩完！

手忙脚乱乱抓扑通扑通声响，嗨嗨，左侧有风声喜笑颜开慢慢抓泥，开通了，是一个山洞口。

快速跳到昏暗山洞内空空如也！

提鼻子一闻不远处有烤肉味道，慢慢的走向隔壁山洞内看到三堆篝火悬挂很多美味，洞内照如白昼无人。

风自月抓起烤肉躲到黑暗处开吃听到洞外有说话声，兄弟，你说奇怪不奇怪，妈的，有人花钱让我们把守一个破山洞！

哼，我估计雇佣咱们那个人脑袋肯定被驴踢了！

一男一女贼眉鼠眼走进洞内坐下吃烤肉。

风自月边吃边看着他俩聊天琢磨，一个破山洞雇人把守难道这里有秘密。

借住火光看了看山洞，除了很多蜘蛛网和鸟窝破石头没有别的值钱东西啊！

两个贼人聊一会开始侃大山，风自月悄悄站在他们身后插话，二位咱三斗地主吧。

两个贼人不耐烦大骂，滚远点。

二人立刻妈呀大喊蹦高跑到洞口。

大半夜多了一个人斗地主你说害怕不害怕！

鬼，鬼，鬼！

黑夜山洞外瓢泼大雨他二人又不敢跑，跪地大喊，饶命，饶命啊。

风自月看看烤肉鲜嫩多汁慢慢品尝，说实话我就不把你俩带走。

男女咣咣磕头点头，大爷鬼，鬼干爹，问吧，我们知道的都告诉你老人家。

风自月询问雇佣他们的人模样在哪里！

结果俩贼也说不明白！

审问半天看样子他俩也不知道山洞有啥！

风自月怒吼轻轻一掌把火光打灭，蹦跳道，我要带你俩走，快点走！

吓得俩贼顾不得黑夜大雨尥蹶子跑没影！

听听没动静了风自月把火点燃吃饱喝足在山洞转悠，听到地里面女人哭啼声，吓得他蹦高，荒郊野外地里面哭啼难道真有鬼！

别闹啊，别闹啊，如果有打扰请见谅，马上走，马上走。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="63473216"  chaptername="第1019章  草上飞">加入书签</a>
</div>
