    车子撞了上来，慌乱之中李思则死死的拿着自己的光盘。

    一股疼痛席卷而来，然后李思则就看到了整个世界在快速的后退着，接着就开始旋转。

    最后他感觉到自己重重的跌落在了地上，然后他视线中看到南兰着急的冲着自己奔跑了过来。

    他最后的视线看到的就是南兰冲自己喊着什么，但是已经听不见了。

    李思则再一次陷入了黑暗当中，不知道自己在哪里。

    目光所至，到处都是一片黑暗的世界，根本没有一点的光。

    李思则大喊着，他想要逃出自己现在的这个世界，恍惚中他看到了自己和唐梦然，但是那是在现代世界。

    但是转眼即逝，两人就消失得无影无踪。

    李思则愣在原地看着这一切，不知道什么情况，紧接着他来不及考虑，又有一个人出现在了自己得眼前。

    那个人是唐梦然。

    眼前得唐梦然已经脱去了稚幼，取而代之的是一种成熟，那是李思则毕业得时候见到的最后一面的唐梦然。

    “梦然。”李思则喉咙发哑，根本说不出来话，但是挤了半天就说出来了两个字。

    他向着唐梦然的方向走了过去，想要拥抱她，但是当他胳膊伸出去的时候，却抱空了，根本什么都没有。

    穿透了她的身体。

    “梦然？”

    李思则实在不明白自己现在在什么地方，为什么唐梦然的样子明明就在自己的眼前，但是根本抱不到怀里。

    在李思则看着唐梦然的时候，后者也是看着李思则，嘴角蠕动，但是李思则根本听不到在说着什么。

    李思则往近了走了一下，但是这个时候，却看到唐梦然的身体开始虚化了起来，慢慢的在消失。

    “梦然，梦然……”

    看到唐梦然快要消失，李思则紧张的喊着，但是没有丝毫的作用。

    直到消失，李思则瘫坐在地上，不知所措。

    就在这时候，李思则的面前又出现了一个人，那是穿越之前的李思则，身上还穿着那件白衬衣。

    李思则懵了，他不知道什么情况，自己这是在哪里，眼前的一切都不知道是怎么回事。

    他看到另一个自己，好像还在说着什么。

    “什么？”

    李思则往近了走，一直走，但是依旧听不到他在说什么，李思则着急的不行。

    “回去，快回去。”终于，李思则快要挨上了眼前的自己，他听清楚了这句话。

    “回去，对，回去，来不及了，我一定要回去，回去。”

    到了最后，李思则几乎是喊着的，大声的喊着。

    忽然，李思则像是挣脱了什么束缚，一下子身上的剧痛袭来，他有了知觉。

    慢慢的，李思则努力睁开了眼睛，眼前一片白色。

    等到李思则终于恢复了知觉，他感觉到周围的空气，还有充满着药水味。

    “应该是在医院了。”李思则心里想着。

    “医生，医生，他醒了。”

    耳边传来南兰的声音，他记得自己在失去知觉的时候，身边就只有南兰一个人。

    “回去，对回去。”忽然李思则像是想起了什么，努力从床上坐起。

    “你重伤在身，先不要动。”南兰看到李思则的行为，于是立马制止，但是她怎么可能阻止的了李思则。

    “光盘，光盘呢？”李思则看着南兰，他能够想到的就是光盘了，不知道现在还好着没有。

    南兰没有说话，而是从身后将一个光盘拿了出来，不过已经不能算是光盘了，因为它已经被压碎了。

    李思则小心翼翼的接过南兰手里的碎片，一时间不知道怎么形容。

    “你先好好养伤吧，其他的事情再说。”看到李思则的样子，南兰有些不好意思。

    “没事，我没事。”过了一会，李思则自言自语道。

    然后就准备下床，南兰去阻挡，但是丝毫没有效果。

    李思则下床之后就穿了一双鞋，然后向着外面跑去，撞开了刚刚到了门口的医生。

    “哎，你身上还有伤呢，不要到处乱跑。”南兰追了上去，但是看到李思则的衣服都没有拿，于是又回来拿衣服。

    “你先把衣服穿上。”南兰将衣服递给了李思则。

    走到外面，李思则拦下了一个出租车，然后坐了上去。

    “师傅，工大，要快。”

    看着外面已经黑了下来，李思则着急的催着，心急如焚。

    看到自己拦不下来李思则，南兰也跟着坐了上去，跟着李思则回学校。

    一路上，李思则一直都在想着晚会的事情，毕竟大家准备了那么长的时间，到现在有了机会，不能因为自己的问题而错过了。

    这一刻，南兰看着奋不顾身的李思则，不知道在想些什么。

    另一边，唐梦然不断的向着后面观望着，向着门口看着，但是依旧看不到李思则的身影。

    “不是去取个光盘嘛，到现在还没有回来，是不是出事了。”唐梦然心里有些不踏实，但是这个时候，她也听到了节目报幕。

    “梦然，你想什么呢，到你了，赶紧上去。”看到不在状态的唐梦然，杨若男推了一下唐梦然，示意她赶紧上台。

    看到自己要上去了，唐梦然还不忘朝着门口看了两眼，有些焦虑的走了上去。

    而这一幕也完全落在混在人群之中的秦少宁的眼里。

    “哼。”亲少年鼻孔出气，冷哼了一声。

    “秦少，那个李思则到现在还没有来，估计是那边已经动手了，今晚上他回不来了。”秦少宁身边的辫子男有些谄媚的说到。

    “跟我作对，也不掂量一下自己几斤几两。”秦少宁听到辫子男的话，再次冷哼一声，然后看着舞台上面。

    “老丁，出事了，有些不对劲。”这时候，家乐看着老丁说到，因为大家知道李思则只是去取光盘，但是到现在还没有回来。

    “事出无常必有妖，我自然知道。”听到家乐的话，老丁也有些心烦意乱。

    “还没有回来嘛？”就在老丁两人说着的时候，绿绿和冉小妹几人也来到了跟前。

    老丁看着几人摇了摇头。

