    说完之后，邹军又长长的吐了一口气说道：“这一切，是你们自找的，我所做的所有事情，都是为了让自己活下去，让自己活得好而已！”

    “别装了！”罗峰冷笑一声道：“如此年轻就是超级，你必然是从小就开始习武，你从小就开始被易水寒培养了吧！”

    “是又如何！”邹军说道：“我自幼无父无母，我生存下去都很困难，易水寒给我吃的，教我练武，让我负担整个人类的生死存亡。”

    “罗峰，杀生堂也好，你逍遥阁也罢，只是两种不同的抉择而已！”邹军说道：“你们的选择，会让整个人类都搭进去，而我们，才是真正为人类做事情的。”

    “做事情？”罗峰不屑的说道：“等全面战争爆发，你们带头投降，让整个人类沦为奴隶？”

    “那你们又是否考虑过！”邹军冷笑道：“他们即便是奴隶，最起码能够活下去，你们反抗，惹怒了它们，最终，整个人类都会为你们的行为陪葬，你可曾为那些人考虑过，而且…”

    说到这里，他冷笑道：“这个世界本就是如此，有些人一出生，就含着金汤匙，有的人一出生，饭都吃不饱，大多数的人，本就活得不如狗，如果我没有村里的人接济，没有我师父的教导，我和奴隶相比，又当如何？”

    罗峰沉默了下来，然后他摇头说道：“但是不论如何，你不该加入杀生堂，杀生堂的所作所为，和你的想法不一样。”

    “只是和你们逍遥阁的理念背道而驰而已！”旁边，赵蕊说道：“那你倒是说说，你们这么大义凛然，为何我当年连续跪了三天三夜，你师父不愿意出手。”

    罗峰摇头说道：“我当时就给你说过了，当时我师父在闭死关，我五姐又在外面。”

    “别装了！”赵蕊冷笑一声说道：“总之，我是杀生堂的人，你们是逍遥阁的人，我们之间，总归是不死不休的！”

    邹军深吸了一口气说道：“今天，不是你们死，便是我亡，来吧！”

    说着，他手中一把刀指向了罗峰。

    “你觉得…你们能对付我？”罗峰轻笑一声说道。

    当初在燕京，邹军都不是他的对手，更何况现如今的罗峰又有着一些的突破。

    邹军冷笑一声道：“谁知道呢！”

    “两位！”就在他们剑拔弩张的时候，一个声音忽然响了起来说道：“两位，可否给我一个面子，先别动手？”

    罗峰寻声看了过去，他微微一愣，他发现不知道什么时候，一个老人爬上了屋顶，而且这个人他无比的熟悉，赫然是颜五爷。

    看到颜五爷出现的时候，罗峰微微愣了一下。

    在其旁边，邹军的眼眸也是微微一动，似乎他也不知道，为什么颜五爷会出现在这个地方一样。

    颜五爷微微一笑说道：“我觉得两位还是先去对面那座山里，那个地方，可是有着不少的好东西要出来了，或许能够给你们带来很多的好处，现在在这里生死斗，不合算啊！”

    “那边山上？”罗峰的眉头一皱问道：“那里有什么？”

    “那儿？”颜五爷嘿嘿一笑道：“你知道易水寒为什么要在这边收这个徒弟吗？”

    说着，他对着邹军努了努嘴道：“他这个徒弟，就是为他守住那一片山的，守山人啊！”

    邹军面无表情，什么都没说！

    “小子，你也别硬撑了。”颜五爷说道：“进入山里的人，是骷髅团的人，你真打算让山里的那些东西被骷髅团的人给带走？”

    邹军冷笑道：“韩潮生不足为虑，我现在更想解决掉逍遥阁的十三先生！”

    “原来进入那个地方的是韩潮生啊！”罗峰轻笑一声道：“我好不容易逮到了杀生堂的鬼牌和一张小丑牌，我也得解决掉这边的事情，再考虑过去看。”

    颜五爷摆了摆手说道：“算了，随便你们吧，老夫先过去了，去得晚了，什么宝贝都捞不着！”

    说着，他直接跳了下去！

    等到颜五爷走远，邹军看向罗峰，眼眸微微的一寒说道：“罗峰，我从来没看得起你过，上次在燕京逍遥阁基地，是因为我消耗很大，否则，你以为你有机会能够赢下我吗？”

    罗峰淡淡的看了他一眼说道：“你…不配。”

    说着，斩魂刀微微的动了动，他看向苏一禾说道：“保护好自己，等我解决掉他之后，我再过来帮你！”

    苏一禾点头道：“放心吧，我绝对不会给你拖后腿的！”

    她的眼睛在放光。

    这一次，是真正的和武者之间的战斗。

    上一次在地下迷宫，除开苏震北之外，其他的人大多数都是普通人，对付起来也简单！

    但是这一次不同，这里二十几人，明显都是高级以上的战斗力，这挑战，明显要大上许多。

    刚刚离开桃林的苏一禾，一天到晚都想着来打架。

    “来吧！”这个时候，邹军一声低吼，他直接拔刀，身上真气瞬间涌动外放，超级的实力，展露无遗！

    以他的年纪达到超级的水平，其天赋，绝对不会比罗峰差！

    罗峰轻笑一声，斩魂刀也瞬间出鞘。

    黑色的刀身之上，真气瞬间包裹，罗峰一刀挥舞而出！

    “杀！”

    “杀！”

    周围的人大声吼道。

    苏一禾嘟了嘟嘴巴说道：“十三哥哥也真是的，都没来得及喊口号呢！”

    说完，她自顾自的说道：“执子之手，与子同战！”

    赵蕊看到苏一禾，她冷笑一声说道：“今天，逍遥阁十三先生和十四先生，都得死在这儿！”

    说着，她扑向了苏一禾！

    罗峰冷笑一声，他的右手屈指一弹，真气外放，一道真气直奔赵蕊而去，罗峰语气冷淡的说道：“你想去哪儿呢！”

    看到罗峰的行动，邹军冷笑一声道：“狂妄，面对我，你居然还想以一敌二！”

    他一刀汹涌而来！

    罗峰的刀，瞬间和他撞击在了一起。

    顷刻之间，气浪滚滚，茅草屋，直接被两人碰撞的真气，给掀飞开去。

