

               第2594章

    “大空头？”贡兴邦这头疑惑了下继续说：“启哥，这玩意儿我还真没有听说过。”

    “怎么个玩法？”

    苏启笑着说：“做空某个公司，甚至于一个国家的货币体系，这就是空头。”

    “你在米国混了那么久，难道对于他们华街那边的一些资本猎头还不清楚？”

    被人点醒后的贡兴邦马上反应了过来：“我明白了，启哥你打算搭一个什么舞台出来。”

    苏启说：“港城那边有个家族似乎有点认不清楚自己的问题，尝试着在吞噬我的产业。”

    “我要求很简单，颠覆一下他们所有上市的企业，如有可能，我希望中基投资能够入主这些企业，然后控制他们。”

    “我再说的明白点，就是要让这个家族因为我的出现，从此走上下坡的巅峰状态。”

    贡兴邦这边哈哈大笑着说：“行，反正我们都是跟启哥你混的，你怎么说我就怎么做。”

    “你现在在哪儿，我过几天就回国了。”

    苏启说：“贵省，这边情况有点复杂，暂时不告诉你我具体的位置，你到了贵省后给我打电话。”

    “成，就这几天的事情！”

    挂了电话后，苏启给司济阳发了一条信息过去，信息内容类似于暗语，这是他们这段时间商量好的，确保只有自己看的懂。

    这些都是马广驰弄出来的一套，目的就是反对方侦查。

    包括所有苏启的必要联系人，他们的手机，住所，等等一切，上上下下都被马广驰整理了一遍。

    对方既然是高手，那自然也是手段层出，他们没有一个固若金汤的防备是肯定不行。

    司济阳在看到了这条信息后，很快就从康加工业园里面出来。

    一出来马广驰的人就远远的跟在后面，目的就是为了断后。

    果不其然，在出门大概两三分钟后，果然就有车子跟着。

    马广驰的人跟对方纠缠了足足一个多小时后，司济阳的车子这才摆脱了这些人。

    到了苏启这边，苏启飞速的告诉了他事情的重要性，并且也协商出来了一个剧本。

    这个剧本就是准备演一套戏给对方看。

    马广驰亲自出面导演，司济阳是主角。

    。。

    当天晚上回去，司济阳就把保险箱里面的资料给带走，弄了一份的假的资料替代。

    就这样他们一群人就等着这些人上钩。

    布置好了这一切之后，马广驰以及他的手下，充分的布置在每个关键的点上。

    第一个晚上悄然而过，并没有任何一个可疑的人出现，更没有人踏入司济阳的办公室里面。

    早上的时候，马广驰在改装过的金杯车子很是疲倦的揉了揉眼睛。

    “我去副驾哪里眯一会，你们给我盯死了，如果有什么动静的话叫我。”

    一个手下点头道：“没问题马哥。”

    打了个哈欠，马广驰到了副驾这边躺了下去。

    刚一躺下，眼睛无意中瞟了一下外面挡风玻璃外面，看到了一个身穿康加集团的制服的人走向了大门口。

    于是他马上坐了起来，而他的一个手下似乎也早就注意上了这个人。

    赶紧招呼了一声：“让我们门口的人盯上这个人！”

    一个手下凑了过来看了过去：“这不是康加集团的普通员工吗？”

    马广驰皱了皱眉头：“康加集团是几点钟上班？”

    “八点半啊。”

    “那现在几点？”

    “六点。”这手下猛的一愣神：“我靠！”

    赶紧打了个电话出去。

    康加公司门口一个早餐店门口，一正在炸着油条的哥们接了电话后没有说半句多话。

    悄然的把手机放入到了口袋里，接着淡定的炸着油条。

    这时一个当地人打扮的青年走了过来，笑呵呵的望着这哥们的油锅里。

    “兄弟，你油条糊了。”

    这哥们马上反应了过来，露出了一脸的笑容说：“抱歉，刚分神了下？”

    “油条配豆浆？”

    当地人打扮模样的人说：“豆浆油条不分家，当然如此。”

    “两根油条，一碗豆浆。”

    “好勒！”

    这哥们等他坐了餐馆后，给他夹了两根油条放在碟子里，又来了一碗豆浆。

    急急忙忙的忙活了一阵，出来一看那刚刚出现在康加公司门口的人已经不见了。

    正慌忙之中，放在裤带子里面的手机响了，赶紧接通。

    一接通就传来了马广驰的声音：“你别说话，听我说。”

    “你已经暴露了，那个人已经离开！”

    “现在你要做的是，老老实实的把那边的油条给我炸完，眼睛不要看任何一个地方。”

    “废岗！”

    说完就挂了电话。

    这手下当做什么事情没有发生一样， 装着大声在电话里回应了一句。

    “行了妈，我这忙着呢。”

    说完就挂了电话。

    十多分钟后，穿着当地人衣服的那个青年也拿着一张纸巾，笑眯眯的从里面走了出来。

    “老板，多少钱来着？”

    “两块五，谢谢。”这哥们说完还擦了擦手。

    青年笑着拿出来了一张十块的纸币递交了过去，这哥们赶紧找钱的。

    空挡，青年的开口说：“味道还行，你应该是这里新开的吧，以前好像没有看到过你。”

    这问题让这店老板不怎么好回答，只是敷衍了一句说：“对，新开没有多久。”

    “下次光临哈。”

    青年很是友善的点了点头：“没问题。”

    说着离开。

    马广驰这头在车里看着早餐店门口的一幕，眉头紧锁，开口对后面的手下：“一号岗废岗，二号岗启动！”

    “我们真遇到了高手，让所有人给我打起精神！”

    后面手下愣了下，凑了过来说：“马哥，门口没有发生什么事情啊，怎么一号岗突然废岗了。”

    废岗是马广驰他们内部的专业术词。

    这也是马广做事的手笔，他一旦盯上了谁，那么这个人的周围都会被自己布置上各种暗哨。

    一旦一个监控点被曝光，哪怕是疑似曝光，他也毫无迟疑的废掉不再启用，然后启用另外的备用点。

    那早餐店就是他们的一号岗，手下们看不明白，这好好的，怎么突然一号岗就废了。