    -

    舒长郡是被一群人簇拥着进来的，比较惹眼。

    狄白存着心思想多灌小戏子，但虞代哪儿那么好糊弄呀。

    ——将军要给她喝酒，就得自己先干一杯，小戏子才会给几分面儿的抿几口。

    狄白想着小戏子的身体，没让她喝的那么急。

    于是几杯下来，小戏子没喝多少，狄白倒是干了两瓶。

    狄白的酒量很好，喝了那么也不见醉意，眼神都是清明的。

    小戏子的眼睛一看过去，狄白就察觉到了。

    他顺着小戏子的眼睛一瞅。

    这还得了！！

    小戏子都躺他怀里了，眼睛还盯着别的男人，瞧瞧这个目不转睛的劲儿……

    狄将军牙齿都磨得响。

    他刚要坐直身子捏住小戏子的下巴不让她看——

    小戏子就拍拍腰间的大手，示意他松开。

    “……不松。”

    狄白眼睛一瞪，孩子气的把她抱得更紧了，往自个儿怀里塞得更密了。

    像是生怕塞得不够严实，下一秒就被某个恶龙叼走了。

    “是你拉我来参加酒会的，别想把我一个人丢在这里。”

    狄将军像个巨婴，呜呜哇哇的就要大家长陪同，不然就要哭闹。

    ——要是刚才那几个狄将军的下属没走，这会儿就得吓掉眼珠子了。

    这还哪里像是狄将军在人前的模样啊？当真是为了抱媳妇儿，脸都不要了。

    “……将军，我去敬个酒。”

    小戏子语气无奈，手还摸着男人的手腕，试图让他松开。

    “你认识他啊？我怎么不知道啊？你什么时候跟他喝过酒？？等等——你还跟他喝过酒？？”

    狄白越说越失控，“你还跟一个男人喝过酒？什么时候的事情？！白天还是晚上？最后是他送你回家的吗？！！代代你真是让我太失望了！你之前不是不喝酒的吗？你怎么现在又……”

    “将军。”

    “……别喊我，喊我也没用。”

    狄白一副气到失语的样子——刚才喝酒都没红脸的将军，这会儿说了几句话，脸上就气的通红。

    像是里边儿滚烫的血液要喷射出来，溅虞代一脸。

    狄白说完话唇就抿的死紧，仿佛怕一启唇就忍不住的咬上小戏子的唇。

    他太生气了，真的。

    小戏子是不是对自己的魅力有什么误解？？还是对人性有什么误解？？

    这么漂漂亮亮一黄花大闺女，说跟人出去喝酒就跟人出去喝酒？？

    经过未来老公的允许了吗就出去？？

    还有那个班主。

    小戏子年轻不懂事儿也就算了，那个班主干什么吃的？？？

    就算那个时候不认识他，也得把小戏子看得好好地啊！！

    小戏子这么脆弱，又这么漂亮，弄一下就哭……受了委屈该多难受？？？

    怎么能跟男人随随便便出去喝酒！！？

    狄白将军心里疯狂刷屏吐槽和生气，但面上就是冷下来了——除了脸颊上的红色没消褪。

    他就是在生气。

    自顾自的气了会儿，发现怀中人没动静了。

    ——他不让小戏子喊，小戏子真的不喊了。

    将军又不高兴了。

    “你说话啊。”

    狄白闷闷的说。

    他是真拿小戏子没办法，咬她一口都怕留下印子，让小戏子不高兴。

    “不生气啦。”

    女人心，海底针，男人心，海底捞。

    虞代被这句话给逗笑了。

    她腰刚动了一下，想换个方向面对着男人坐在他腿上——

    但狄白明显想歪了。

    他以为小戏子好不容易憋出这一句话，就准备走了！就准备去跟那外面乱七八糟莫名其妙脏里脏气一点优点都没有的男人喝酒了！！

    狄白把她的腰搂的死死的，半点不让她动弹。

    他还把自己的脑袋搁置在她肩膀上，双腿夹着她的小腿，不让她走。

    “……狄白。”

    小戏子有点恼火了。

    这，这不是耍无赖吗……大庭广众的。

    “喊我也没用，我不会让你去的。”

    狄白心里酸出一座小洋房出来了都。

    小戏子跟他喝酒的时候，不情不愿的。跟其他男人喝酒，就这么积极。

    他都生气了。

    小戏子沉默了。

    狄白也沉默了。

    他嘴里发着苦。

    他甚至都怀疑，今天这一场酒会，小戏子是不是就等着那个狗男人呢？

    他狄白，是不是就成了一个戴着绿帽子的傻子了？

    “……将军，我只是想转个身看着你。”

    半响，小戏子似是平复了一下自己的心情，缓缓出声道。

    “……”狄白不动。

    他被自己的想象给气到了，怕开口就是骂人的话。

    他知道小戏子不喜欢听他骂人，至少不能在小戏子的面前骂。

    “将军？”

    虞代的手往上摸了摸，摸到男人的脸。

    “……别喊我。”

    狄白哑着嗓儿。

    “老公。”

    虞代果断喊出这两个字。

    “……”

    狄白眼眸一沉。

    他忍无可忍的亲上小戏子的唇，在上面研磨撕咬。

    “……”

    虞代的手紧紧拽着他的一块衣角，像是担心自己被男人一口给吞进去了。

    -

    舒长郡跟几个兄弟寒暄几句，手肘被推了推。

    “怎么了？”

    “看那边！”

    他的兄弟压低了音，对着某一处指着。

    舒长郡漫不经心的看过去——然后就顿住了。

    那个人……好像她。

    “……那是狄白？”

    舒长郡有点不敢相信自己的眼睛。

    那是狄白？！！

    那个坐在角落里抱着一女子亲吻的，是狄白？！！

    狄白那个家伙不是不近女色吗？！！

    怎么……

    “是啊，”同伴倒是见怪不怪，“狄将军最近可得意了，娇妻在怀啊~”

    舒长郡捏紧了酒杯，涩涩的问：“那个人……是谁啊。”

    为什么侧脸有点像可可？

    但是比可可要瘦一些，穿着要成熟一些——他记忆里的可可，还停留在穿着校服的时候。

    “唱戏的嘛。”

    同伴嘿嘿的笑，“那戏子据说长得老好看了！你一会儿看正脸就晓得了。”

    “……”

    舒长郡愣神的看着那个侧脸，忽而做了一个决定。

    他手里端着酒，大步朝那边走去。

    “……喂喂喂！大少爷过去干嘛？？”

    同伴一个没及时拉住，人就走出去了，整个人都惊住了！——哇，那大少爷怎么往狄将军那个阎王那儿走了？？这是要干嘛！！搞事情？！！

