
　　那女人就是个祸害，祸害了他一辈子，她得活上一千年，他没了，她都不会没。

　　捂着胸口的手，紧紧抓住胸前的睡衣。

　　黎家老爷子眼眸暗沉，虽然极其的不愿意,可却不得不往一个方向想去。

　　难道，她是在海里出了事儿吗？

　　不敢想下去，可是却逼着他不得不想。

　　但诡异的是，他做的这个梦还有他的猜想，竟然不能和任何人提。

　　包括黎显之。

　　他是很想和他聊一聊他的祖母，可是那嘴就好像被什么东西给摁住了一样一个字都说不出来。

　　对了，好像还有很多噩梦一般的画面，明明也很清晰，但怎么此时此刻就好像想不起来了呢？

　　皱着眉头使劲的想，到底是什么呢？

　　他之所以厚着脸皮拉住显之不放，似乎那个梦和他有关系。

　　是一种很惊恐的感觉。

　　他不能说不能写，甚至画都画不出来，所以他得跟着他寸步不离，哪怕他孙子对他充满了厌恶，他也只假装看不见。

　　他不舒服很难受，这时候不应该长途跋涉，他应该留在京都继续接受治疗的，可在他脱离危险之后，他的孙子就要回北城，所以他又跟了来。

　　但为什么跟着呢？

　　肯定有一个不得不跟的理由。

　　老爷子松开手，使劲的揉着额头，年龄大了，说忘就忘了吗？

　　记忆中是应该有的，可却怎么都想不起来。

　　然后在痛苦迷茫之中，黎家老爷子竟然睡着了。

　　还是一觉睡到天亮。

　　后半夜下起了雪，飘飘洒洒的，到了清晨的时候,才停歇下来。

　　罗家老爷子像往常一样扛着大扫帚又来扫雪。

　　刚将大门口都扫完，身后的门就被推开了。

　　他以为是黎家的那几个看家的出来扫雪呢，可没想到出来一个比他大上一些的老人家。

　　哦，他知道了，这人肯定就是黎显之的祖父了。

　　但也是头一次见面。

　　放下手里的大扫帚，罗丰抹了一把脸，对着老爷子笑了，爽朗的打着招呼，“您就是黎家的老爷子吧，起得这么早，今天温度可是不低呀。”

　　拄着拐杖的老爷子看了一眼罗丰，勉强的笑了笑，说道，“您是对门的老罗吧，别老爷子老爷子的，显得生分，你叫我老黎就好。”

　　罗丰没有想到这老爷子这么好说话，虽然看着身体好像不是很好,但这就是一个性格直爽的人。

　　他喜欢和这样的人打交道，就像老陆一样。

　　于是两个人就攀谈起来。

　　而这时候，他已经将门口扫完了，满头大汗，但看起来精气神不错。

　　黎老爷子目光有些沉沉的。

　　但却也不得不承认，元宝村应该是个风水宝地，按照风水来讲，就是宜他的。

　　毕竟这是他这一个月来第一次睡到天亮，而且还没有做噩梦。

　　但是，那个噩梦他是不能忘的。

　　虽然不能说，但是他已经将手下的人都派了出去。

　　海面吗？

　　距离他们最近的海湾，周边所有海岛他都要秘密调查。

　　就算过去那么多年，只要有一点线索他也不会放过。

　　所以，他从前的想法是错了。

　　他现在相信孙子的直觉了。

　　他孙子的怀疑是有道理的。

　　所以他将那个女人也监视了起来。

　　尽管他宁愿这所有一切其实都是无用功都是错觉，他那个从来没将他放在眼里的妻子，正跟着她的大教授双宿双飞，过着美满幸福的生活呢。

　　没准tmd都生了好几个崽子了。

　　年龄大不怕，毕竟那个大教授是个医学天才。

　　胡思乱想着的老爷子不知不觉就跟着罗丰的脚步走。

　　他就感觉，虽然早晨很冷，可他难得的心口没有那么窒息。

　　转了一大圈，竟然感觉有些饿了。

　　这一次老爷子脸上的笑意就带了一些真诚，“老罗，你这身板真是硬朗，扫了这么半天也没看你气喘吁吁。”

　　罗丰笑着说道，“我从小就是庄户人，干了一辈子农活，扫这点雪不算个事儿。”

　　“那也要谢谢你啊。”

　　“谢什么，我这一会儿还要去扫村子里的路呢，从咱这一直扫到村口去……”

　　说到这里，罗丰将扫帚扛起来说道，“我先回去吃饭，你也回屋暖和暖和吧，这都站了半天了。”

　　要知道陪他一起站着的还有好几个呢。

　　虽然第一次认识，可这两人倒觉得有些彼此对脾气，只不过身体不允许，所以黎家老爷子就回了黎家。

　　他是在自己房间吃的饭，从孙子得了病之后，他们祖孙两个再没有在一起吃过饭。

　　听说那个叫菲菲的小姑娘，经常和他孙子一起吃饭。

　　然后他孙子也会多多少少吃上一些还不会吐。

　　可能就是冥冥之中的一种缘分。

　　他不提也不敢提，生怕将这仅有的一点给破坏掉。

　　黎家已经如日中天了，不管他这孙子以后娶什么样的孙媳妇都没关系，哪怕是个乞丐也无所谓了，因为他们黎家根本就不需要女方锦上添花，只要他的孙子喜欢就好。

　　他不敢和他一起吃饭，是因为每次看他的样子，他都会痛苦好几天。23sK.com

　　然后身边的人悄悄告诉他，昨天晚上他的孙子吃了半碗米饭。

　　真是了不起啊。

　　虽然今天早上他只喝了一口汤。

　　可也比滴水未进要强上好多。

　　所以这邻居做的真好。

　　沈浅菲并不知道自家外公和黎家老爷子一个早晨的时间关系就已经处得非常不错了。

　　而且，还一起去了清水河。

　　此时，她正跟着外婆和妈妈一起包土豆粉的大蒸饺。

　　说是黎家老爷子小时候吃过几次，他始终忘不了，觉得那就是人间美味，然后一直到现在也没有吃到过。

　　所以就想尝一尝。

　　这点小事肯定能满足啊。

　　罗丰这人性子直爽，没有这么多的弯弯绕，他也不会去问老爷子，你家不是有厨师吗你可以让他给你做……

　　这样的话他提都没提。

　　而是按照元宝村的做法蒸了几锅土豆粉的大蒸饺。

　　肉剁得碎碎的，里面加的白菜还有一点青椒和芹菜。

　　罗玉芬还有谷翠的厨艺都非常好，饺子馅调的鲜美。

　　用的是大铁锅蒸的，出锅的时候，黑色的土豆粉面皮晶莹剔透颤颤巍巍。

　　一个个的小肚子都鼓鼓的，看起来就很有食欲的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后她带着空间修古董更新，第189章 说忘就忘了吗？免费阅读。https://www.23sk.com 