    第19章顾总就交给您了

    透过门镜，见是顾衍与小周司机，褚音连忙打开了门，浓烈的酒气迎面扑了上来。

    “这是饮了多少酒水……”

    “那些人都是老油条了，顾总醉的不轻…”

    褚音蹙眉，低头钻到男人腋下用自己半个身子撑起他，踉踉跄跄把他弄到了卧室大床上。

    顾衍手臂环着褚音的脖子，直挺挺倒在床面上，连带着对方一同跌在了他怀里。

    见状，小周连忙转过身去，磕磕巴巴道：“褚小姐，顾总就交给您了，天不早了，我先回去了。”

    说完，小周也顾不上寒暄就溜了，临走时还痛快地摔上了大门，心想着将顾总交给女朋友照顾那是再合适不过了……

    屋里恢复了安静，褚音趴在顾衍身上，用手背贴了贴他的脸颊，一片滚烫。

    卧室里没开灯，外面的月光透过玻璃打在他俊逸的脸上，隐约看得见上面泛着一层异样的潮红。

    不知郎君做的何种生意，竟饮了如此多酒…

    褚音挣扎着起身先去了趟厨房，翻出瓶瓶罐罐，陈皮、冰糖、青柠等，每样抓了一小把放进了砂锅，加水，开燃气灶。

    调了个小火儿，慢慢炖着，她又跑去卫生间拧了块毛巾，匆匆回到了卧室。

    此时，顾衍整个人面朝上躺在大床上，呼吸急促而凌乱，鸦黑浓密的长睫覆了下来，眼珠转了两下，也不知是睡着了，还是半醉半醒。

    褚音缓缓蹲跪了下来，屁股落在脚后跟上，歪着身子去帮他擦脸。

    忽然，她手指一顿，凑近了些查看男人的衬衫领口，确认并没有任何口脂的痕迹，小鼻子又凑上来闻了闻，没有女人身上的脂粉味儿。

    想来郎君他们谈生意并非在青楼楚馆，这边放心了。

    她攥着毛巾，轻柔地为他擦拭着脸，从额头擦到了眉眼，他这么闭着眼睛，比平时少了几分疏离感，芝兰玉树。

    一边为他擦拭着，褚音在心底忍不住小小的抱怨，这都好些天了，他一直将自己丢在这儿，如今喝得烂醉，才想起来过来找她。

    半晌，毛巾已经半干，她刚要下床，动作忽然一顿。

    不知想到了什么，褚音小脸一红，扭头瞥了眼床上睡死的男人，她踢了拖鞋蹭了上来，只占了个边缘，一颗心便开始砰砰砰跳个不停。

    她缓缓躺了下来，和他紧挨着，盯着天花板，心里暗戳戳打起小算盘。

    一天不圆房，她便没有真真正正成为郎君的人，心里就不踏实，如此良机不可失……

    这么想着，她缓缓闭上了眼，耳朵却竖得高高的，然而，静躺了几分钟，旁边人也不见动静。

    褚音深吸了一口气，小手攥住了男人的大手，微微握住，又缓缓带到了自己的胸脯上。

    炽热的温度通过粗粝的掌心传递过来，仿佛触及到了她的心脏。

    褚音屏住了呼吸，又将那只手往下按了按，脸已经烧得快要冒热气。

    然而，旁边的男人依旧一动不动。

    莫不是缺了什么步骤……

    想着话本子里写的那句“宽衣解带，共枕同欢”，褚音咽了咽口水，重新跪坐在床上，小手抖啊抖，还是缓缓将顾衍身上的西服扒了下来。

    一直歪着身子，屁股又坐在后脚跟上，没一会儿便酸的她蹙了蹙眉。

    瞥了眼不省人事的男人，狠了狠心，她慢腾腾地跨了上去。

    解领带时，指尖不可避免地触碰到了他下巴上的皮肤，带着点儿青茬儿，微微戳人。

    视线下移，便是男人的喉结，褚音好奇地伸手去碰，顾衍却下意识动了动，吓的她忙缩回了手。

    解了领带，又去解衬衫，等到了裤子时，看着那个设计精巧的卡扣，褚音一张小脸皱巴巴的，摆弄了半天，那皮带却越勒越紧。

    如此下去，郎君是否会无法呼吸？

    想了想，她下床从绣花篓里翻了翻，再回来时，小手握着一把红色剪刀。

    皮带到底与那处相近，褚音害羞地闭上了眼，铁剪子慢慢伸了过去，也没怎么好意思看位置，就要一剪子下去。

    下一秒，手腕被一把攥住。

    一抬头就对上了男人幽暗乌黑的黑瞳，带着丝迷离的警惕，似醉非醉地看向她。

    空气一凝，两人的目光交换着，气氛渐渐尴尬。

    若今晚无法留住郎君，那她委实无用！

    且在这种气氛下，若不找点事岔开，以后恐怕也要僵持着，咬咬牙，死便死吧……

    手边儿没有跳舞用的小团扇，她便拿起了旁边的大蒲扇，遮住了半边面孔，舒展手臂跳起了舞。

    乌黑的长发如瀑布般散开，如同水墨的青莲在黑夜里灼灼绽放。

    裙摆渐渐四散开，又一圈圈地合拢，她甩了甩白纱广袖，时而踢腿，时而含羞带怯。

    跳了约三分钟，忽的解下了腰间一方缎带，向着顾衍的方向一抛。

    记忆中，有一次大官请了乐人来府里，那女子便是如此将腰带扔了出去。

    坐席上，大官扯起带子的另一端，将那人一把收拢进怀中亲亲我我。

    彼时，褚音对大官还心存幻想，伤心了好一阵子，也是从那时起，便歇了那份懵懂的心思。

    这么想着，褚音内心虽没什么波澜，面上却羞答答等待着被男人拽进怀里。

    然而，抛了一下后，顾衍一动不动。

    又试了两下，他还是不动。

    夺过剪刀后，顾衍思绪还不太清明，一抬眼皮，就见那女人拿了个大蒲扇在他面前摇啊摇。

    屋里没开空调，闷热的空气令他呼吸不畅，蒲扇的风刮了过来，倒令他清醒了些。

    眼前的女人穿着一袭白色纱衣，在自己面前晃啊晃，直晃得他眼晕。

    再加上周围没有音乐，顾衍甚至没有反应过来她在跳舞，酒精的后劲儿反了上来，胃里一阵翻江倒海。

    于是，就在褚音丢了那带子，打算硬着头皮歪倒在男人怀里时，顾衍一下推开了她，几个大步冲向卫生间，趴在马桶边上，哇哇吐了起来。

    褚音不可置信地瞪大了眼，小嘴儿颤了颤，表情寸寸龟裂开。

    又过好一会儿，胃里的酒精吐的七七八八，卫生间传来哗啦啦的流水声。

    再出来时，顾衍额头上的刘海儿如吸饱了墨汁，低垂着，还有几滴水珠顺着面颊流淌了下来，眸光也渐渐清明。

    鼻尖飘来一股清爽的酸甜味道，他瞥了眼僵在旁边的褚音，自顾自走出了卧室。

    开放式厨房，小奶锅里翻滚着水花，咕嘟咕嘟鼓着泡泡。

    顾衍伸手关了火，锅中的陈皮被煮的半熟，冒着热气的汤水看的他更加热了，他拧了拧眉，没有喝。

    紫澜苑他平时也很少来，印象中，空旷的客厅平添了许多种颜色，花花绿绿的盆栽上下错落着，一簇簇堆满了空间，姹紫嫣红，充满了生活气息。

    顾衍四下打量着别墅，褚音亦步亦趋跟在他身后，像陪着老板视察工作的小员工，低眉顺眼的。

    茶几上摆着几碟果盘，青芒红提车厘子摆的满满的，配各类坚果。

    旁边还放着一根蜡烛，下面坐着一个装油盐酱醋的小碟子，充当了托盘，不算精致讲究。

    偌大的房子里，人声消弭，顾衍半靠在沙发上，阖上了眼。

    须臾，褚音迈着小碎步靠了过去，伸手按在了他的太阳穴上，顾衍没有拒绝。

    女人绵软的指腹一下轻一下重按着，舒缓了他紧绷的神经，就这样按了二十多分钟，耳边传来男人低哑的声音：

    “刚才，你拿剪刀干什么？”

    (本章完)

