
　　“难道真的只是因为我聪明吗？我要真聪明为什么之前总是拿倒数第一？咱们圈子里这么多人难道一个比我聪明的人都没有吗？但为什么同样是补课只有我今年成功参加高考还取得不错的成绩呢？难道这些还不足以说明大嫂的厉害吗？”

　　“给你补课的不是她弟弟吗？”傅盈盈忍不住插嘴道。

　　“掌舵人是大嫂，冬霖哥也很厉害，但和大嫂比起来还是有那么一丢丢差距，许多时候都是大嫂在教他怎么教我，冬霖哥教我的过程也是他学习的一个过程，当然，后期冬霖哥已经可以独立受教了。”

　　不是所有学习好的人都能当一个好老师的。

　　尤其是在纪冬霖情绪不稳的情况下。

　　他能沉下心来跟纪桃桃学习也是他的一个治愈过程。

　　因此，当他提出多接两个补课单子以后，纪桃桃并没反对。

　　多接触人群总比他一个人闷在中医馆里强，何况，以纪冬霖的能力教几个初高中生完全没问题。

　　“姑姑，我真心觉得你们在对待大嫂的态度上应该重新做个调整，好好想想到底是外人的挑拨离间闲言碎语重要还是一家人过得舒服顺心重要，就像我们家现在这样……”

　　傅缙向拔掉电话线给家里人做着思想工作，却不知道他拔掉电话线的举动引起了外界巨大关注。

　　尤其是黎家。

　　黎思妤在听说电话打不通以后得意的笑了。

　　“我就说傅家人这是在哗众取宠，你们还不相信，现在好了，考砸了吧？一个乡下丫头也值得被你们这么吹嘘？亏你们想得出来。”

　　黎子诚看着她得意洋洋的嘴脸非常不爽起身离开了。

　　大门被他关得哐当作响。

　　从家里出来以后他直接去了傅缙向家。

　　家里大门打开，傅缙向看到他一脸意外道：“子诚，你怎么这个点来了？”

　　“你家的电话怎么打不通？”黎子诚问。

　　听到这话傅缙向猛地拍了下脑袋，“之前打电话的人太多了，吵得我都没办法说话，我就把电话线拔了，之后我就把这事忘了……”

　　说完，他便小跑的跑去将电话线插上了。

　　“考试成绩出来了，你查分数了吗？”黎子诚问。

　　傅缙向头也不抬道：“查了。”

　　闻言，黎子诚犹豫了。

　　他不确定傅缙向考得怎么样，因此，他想问又不敢说。

　　正当他犹豫间，傅缙向忽然扭头冲他笑道：“我考了658分。”

　　黎子诚错愕的瞪大眼睛，不敢置信道：“你说你考了多少？”

　　“658分！”

　　说完，傅缙向便嘿嘿嘿的笑了起来。

　　不等黎子诚追问，他继续道：“语文105，数学118，英语98，化学98，物理100，政治90，生物49……总分：658，有没有觉得我很牛逼？”

　　书房里傅国强和他的两个姑姑以及傅盈盈他们听到他得瑟的话都忍不住笑了起来。

　　“考前我大嫂跟我说只要我正常发挥应该没什么问题，我还不相信，这次我终于相信了，哈哈哈……你都不知道我之前有多担心我会砸了她的金字招牌，现在我一颗心可算踏实了，哦对了，你还想补课吗？冬霖哥打算再收两个学生，费用可能有点高。”

　　“真的？”黎子诚一喜。

　　紧接着，他便摇头道：“还是算了，我姐那性格你也知道，她要知道我找你大嫂的弟弟补课指不定会闹出什么幺蛾子来，到时候你该好心办坏事了。”

　　提到黎思妤，傅缙向也沉默了。

　　好半响，他才开口道：“你姐确实是一个大麻烦，你家里到底怎么想的，难道他们真觉得你姐能拿下我森哥？别说森哥已经结婚了，他和我大嫂还非常好，即便他没结婚，我爷爷不可能会让他娶个搅家精进门。”

　　“谁知道呢！”ŴŴŴ.23sk.com

　　提起黎思妤，黎子诚也是一脸烦躁。

　　“我哥也没比她好到哪里去，自从过完年后我就没怎么见过他也不知道他这一天天的到底在忙些什么，我爸妈……哎，不提也罢。”

　　看着自家兄弟这样，傅缙向也不好受，但这些事他确实也帮不了他。

　　“我觉得你还是要好好读书，以前我们可能都想茬了，现在我是真心觉得家族再好也没有咱们自己有本事来得底气足，尤其是你家这情况……你还是要提前为自己做打算，要不是你姐在中间横着，我都想把你介绍给我大嫂，让她拉你一把，只要她愿意，你肯定不会是现在这样……但你姐……”

　　傅缙向忍不住叹气。

　　“我大嫂的麻烦已经够多了，我还真有些怕我把你介绍给她以后，你姐通过你闹出什么事来，到时候咱俩夹在中间都难做人。”

　　“你大嫂麻烦很多吗？”黎子诚忍不住问。

　　“敢对我大嫂动手的人没几个，但对我大嫂身边的人下手的人不少，那些人因为她被牵连，她又不能不管，反正她也挺不容易的……”

　　黎子诚愣了下，“你怎么知道这些的？”

　　“我这大半年都跟他们在一起生活，我能不知道吗？我又不傻，主要是有个女的藏得太深没能被他们抓到，不然，事情就好办多了。”

　　“哪个女的？”黎子诚问。

　　“你跟我来。”

　　傅缙向将黎子诚带到他的房间将韩春娇的照片递给他。

　　“就是这女的，这照片是我偷藏的一张，目的就是为了提醒自己记熟这张脸，以免哪天走在路上遇见都不认识。”

　　“她在京都？”

　　黎子诚仔细端详着照片上的女人。

　　“据说是，这照片我拍的，咋样，够清楚吗？”

　　“她身上的这些东西……”

　　“过年的时候我大嫂的爸妈出车祸去世了，这女人像是有病一样，上门找麻烦给我大嫂添堵，她身上的这些东西都是……”

　　傅缙向小声的跟他讲着他在上河村看到的一切。

　　黎子诚看到小伙伴脸上露出的崇拜之色心情复杂极了。

　　直到傅缙向吐槽完，他才开口问道：“你大哥大嫂的感情好吗？”

　　“好呀，怎么可能不好，你都不知道我哥有多宝贝我大嫂，之前我就抱了大嫂一下就都被他揍了……我就没见过比他占有欲还强还霸道的男人，不过我大嫂听惯着他的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第773章免费阅读。https://www.23sk.com 