    火焰龙蟒召唤而出后。

    只见李傲顿时开口暴喝一声。

    紧接着。

    他便催动身后的火焰龙蟒，朝着不远处的叶辰狠狠地扑杀而去。

    “吼！”

    一时间。

    伴随着一道蟒啸声猛地爆发开来。

    只见火焰龙蟒顿时从巨口当中蓄积而出一团火焰，开始迅速地凝聚起来！

    随即。

    只见火焰龙蟒将巨口当中的这团火焰蓄积到极限后。

    便猛地长啸一声。

    接着便将巨口当中的火焰凝聚成无数火球，朝着叶辰的方向狠狠地飙射而去。

    看到这一幕后。

    李傲脸上顿时流露出一股狰狞跟残忍之色。

    在他看来。

    眼前区区武师境一重修为的叶辰。

    根本不可能将火焰龙蟒的攻击躲闪开来才对！

    甚至在火焰龙蟒的攻击之下。

    叶辰完全没有任何抵挡能力，直接被轰成一团碾粉，都是极有可能的一件事情！

    “吞天龙魂！”

    看到李傲所催动而出的玄阶四品武魂，火焰龙蟒后。

    叶辰当下没有任何犹豫。

    直接将体内黄阶十品级别吞天龙魂召唤而出。

    “吼！”

    就在吞天龙魂召唤而出的瞬间。

    只见猛地爆发而出一道龙啸声，顿时将密密麻麻，朝着叶辰身前飙射而出的无数火球，全部吹散开来！

    紧接着。

    吞天龙魂在叶辰的催动之下。

    顿时化作一道金色龙影，直接朝着不远处李傲身前的火焰龙蟒狂扑而去，接着缠斗起来！

    “哈哈哈……”

    “叶辰！”

    “想不到你竟然拥有双生武魂，这的确是有些出乎我的预料！”

    “难怪你的根骨虽然强悍，但是武魂品阶都如此低下，原来竟然是被两道双魂所分均之后，导致的武魂品阶下降而已！”

    “只不过！就凭你的这道黄阶十品武魂，恐怕根本不会是我的火焰龙蟒对手！待会我便让你亲眼目睹，你的这道黄阶武魂，被我的火焰龙魂给硬生生吞噬一幕！”

    看到叶辰所召唤而出的这道黄阶十品吞天龙魂后。

    李傲整个人顿时微微一愣。

    接着脸上闪过一丝兴奋之色后。

    便忍不住开口一阵爆喝道。

    于此同时。

    就在李傲话音刚落的瞬间。

    “砰！砰！”

    只见在上空当中。

    一道金色龙影与一条红色蟒影不断地交织缠斗开来。

    虽然吞天龙魂在品阶之上要略低于李傲的火焰龙蟒，可是龙属性武魂对巨蟒的天然压制，再加上吞天龙魂不断吞噬火焰龙蟒体内的能量，一时间吞天龙魂竟然占领上风。

    只见吞天龙魂占据上风之后。

    便将李傲的玄阶四品火焰龙蟒，狠狠地压在身前，不断地撕咬着！

    很快。

    火焰龙蟒便败下阵来。

    被吞天龙魂撕咬住喉咙，开始一阵吞噬其对方体内的能量来！

    “这……”

    “这怎么可能！”

    “你的黄阶十品武魂！怎么可能会是我的玄阶四品火焰龙蟒对手！”

    看到眼前这一幕后。

    李傲脸上的狞笑顿时一阵凝聚下来。

    取而代之的是，满脸的错愕跟惊骇之色！

    他完全没有想到。

    他的玄阶四品火焰龙蟒武魂，竟然会完全不是叶辰那条黄阶十品吞天龙魂的对手！

    这简直让他不敢置信！

    可是眼下。

    他能够清晰地感受到。

    若是他在不将火焰龙蟒召回的话，恐怕不出半刻，火焰龙蟒便会被叶辰的吞天龙魂直接重创，甚至会受到毁灭性打击！

    “李傲！”

    “方才你不是还说要让将我的吞天龙魂给吞噬掉吗？”

    “怎么现在又要着急的将你的武魂召回？”

    看到李傲将火焰龙蟒召回后。

    叶辰顿时冷然一笑。

    接着毫不客气地开口嘲讽道。

    “你……”

    “你别得意太早！”

    “就算是你的武魂可以压制我的火焰龙蟒，但是以我武师境九重修为的实力，想要将你斩杀当场，也完全不在话下！”

    “叶辰，给我受死！”

    听到叶辰的这番嘲讽后。

    李浩整个人满脸顿时恼羞跟涨红之色。

    接着当他回过神来后。

    整个人顿时从蓄物袋当中取出一道蕴涵着极为恐怖攻击力的火红色符篆，然后将体内灵力全部灌入到当中，开始一阵迅速地将其催动起来！

    显然。

    这道火红色符篆，正是李傲的最后底牌。

    黄阶顶级火焰攻击符篆，拥有不亚于武王境一重修为武者的攻击力！

    最主要的是。

    这枚符篆只要有着武者体内灵力，又或者是中品灵石的支撑。

    至少可以持续半刻种的连续不断攻击！

    而此刻的李傲早已经完全陷入癫狂的状态当中。

    体内武师境九重灵力源源不断地注入到手中的火属性攻击符篆当中，而在这道符篆当中，此刻随着李傲体内灵力的不断注入，一时间光芒大盛。

    紧接着。

    只见这道火属性符篆猛地爆发出无数火球。

    顿时便朝着不远处的叶辰，狠狠地飙射而去！

    若是从远处看去的话。

    仿佛像是一片火雨将叶辰整个人笼罩在内一般，根本没有任何逃避空间！

    “有点意思……”

    “想不到这个李傲身上，竟然会有着如此之多的宝贝！”

    “若是换做其他武师境修为武者的话，恐怕无论如何，也根本不可能会是李傲的对手！”

    看到李傲催动开来的这道火属性攻击符篆后。

    叶辰并没有流露出任何惊慌之色。

    整个人而是玩味一笑后，顿时心中一阵暗道。

    对他来说。

    拥有焚天龙炎异火。

    眼前这道区区黄阶顶级火属性攻击符篆，根本不可能伤害到他才对！

    “轰！”

    想到这。

    叶辰没有任何犹豫。

    直接将他体内的焚天龙炎异火催动开来。

    笼罩与全身各处。

    形成一道赤红色火焰防御光罩。

    同时。

    叶辰将手中斩天剑武魂催动开来，准备随时向李傲发动致命一击！

    如今李傲所施展而出的这些手段。

    就连叶辰都远远没有想到。

    显然身为内院排名前十天才的李傲，远比身为外院排名前十的叶辰，手中的各种宝贝还要多出数倍不止！

    若是在继续这样僵持下去的话。

    就算是叶辰。

    对李傲连续不断所拿出的这些手段，也颇为头疼！

