    斩落，修炼；上铁剑，跳入虚空，引来凶煞剑势，急后退，沉香斩落，摄取一片剑势，又开始修炼……

    在不知道有多深的万丈地底之下。{{＜(八（〔一［中文网[ [ Ｗ}Ｗ?Ｗ）．］８)１}Ｚ>Ｗ]．]ＣＯＭ

    在寂静的，只有凶煞之气的剑势之下，没有朋友，没有鲜花，有的，只是艰苦修行。

    有的，只是一点一点前进，一丝丝壮大自身实力，一点点适应绝世凶剑的凶煞气势。

    慢慢进步。

    时间不知道过去了多久。

    绝对不止一年两年。

    孙豪沉入修炼之中的同时，心中也有着丝丝不安。

    自己会不会在剑冢之内，没等完成无双剑骨的凝练就迎来了第四次飞升大劫。

    如若来了。

    自己该怎么办？

    如若来了，那就是出了九次大劫的极限，按照下虚的常规，那就是必然会爆累劫了。

    剑冢的特殊环境之内，累劫又是什么样子？

    自己是可以只拉动前三劫，还是一拉，就九劫齐动？

    没有任何资料记载孙豪这种状况，到底会怎么样，孙豪不得而知。

    心中虽然急，但是孙豪依然坚定地按照自己的步骤，在不断地修炼，不断地进步。

    当然，每一次，孙豪都在拿自己真正的极限，去努力拼搏，每一次，孙豪都尽最大的能力，去经受最大强度的凶煞剑气的考验。

    最大强度地强化自身，最快度向前推进，这是孙豪目前唯一能做的修炼之法。

    这种修炼到底需要多久，到底会不会迎来第四个百年大劫，孙豪已经管不了那么多了。

    时间一天一天地过去。

    孙豪坚挺地来到了铁剑断剑之处，再次站在了直接面对绝世凶剑的位置。

    这些年来，孙豪已经适应了前面虚空之中绝世凶剑的凶煞之气的强度，但是，孙豪也知道，真正的考验现在开始。

    铁剑乃是剑冢本身的产物，也是亿万年凝结的剑气，绝世凶剑已经习惯了铁剑的存在，而且本能地并不对铁剑爆恶意攻击。

    这也是这些年孙豪在铁剑中间区域之中，能够抵抗得住绝世凶剑剑势的根本原因。

    但是现在，孙豪需要继续修炼，那就必须继续前进。

    而再往前进，就完全离开了铁剑区域，到时候，绝世凶剑一旦引动，爆的凶悍气息，可是连铁剑也会被生生淹没的那种狂暴。

    站在断剑处，孙豪凝神思考了许久，结合这些年的经验，反复推敲自己的行动方式。

    相比第一次来到这里，孙豪已经不是吴下阿蒙，这些年的修炼，已经有了长足进步，最大的变化就是蛮荒形夭劲，这功法共有三层，孙豪修炼了这些年，已经把第一层给修炼成功，标志就是，孙豪的炼体修为，正式从古铜期踏入了白玉期。

    进入剑冢一百多年，孙豪得到的第一个巨大变化，就是炼体修为不仅仅是迎头赶上了自身的炼气境界，而且还向前跃进一大步，成就了相当于分神初入的白玉战体。

    蛮荒形夭劲果然是一部让人看了都会忘的奇功，修炼难度虽然大，修炼过程虽然痛苦，但一旦练成，效果非凡。

    蛮荒形夭劲第一层，“形身”练成，孙豪晋级白玉，而往后的修炼层次，也出现在孙豪的脑海之中，形身之后是形地，最后是形天，这就是整体的蛮荒形夭劲。

    功法记载，修成之后，修士可顶天立地，战天斗地，力大无穷，气吞万里。

    第一层形身的效果就是肉身白玉，千锤百炼成就不败体。

    这是孙豪能不能冲过凶煞剑气拦截跳上铁索的关键和底气所在。

    深深地吸了一口气，沉香剑出现在头顶之上，孙豪大步一跨，向铁索上飞快冲了过去。

    巨人睁眼，咆哮。

    凶煞之气荡起阵阵涟漪，幽暗的剑冢虚空爆出阵阵惊雷般的轰隆声，孙豪的身躯瞬间成为了亿万凶煞剑气攻击的目标。

    孙豪距离铁链还有不短的距离，他的前后左右上下，都已经被绝世凶剑笼罩，眼看就要被亿万凶煞剑气淹没。

    孙豪双眼精光一闪，嘴里一声轻喝：“沉香，五行合一，三势齐动，天剑化形，给我转。”

    沉香剑在孙豪的头顶之上，绽放出五色光芒，五行剑元开始在剑体上流转，大海剑势、斗者剑势和杀戮剑势齐齐动，沉香剑如同组成雷鹏天剑一般，动剑身，借剑势，身躯之上，产生了阵阵吸引之力。

    绝世凶剑爆的阵阵剑气被沉香剑猛地一牵引，不由自主地，如同爆剑意之后重组天剑一般，沉香剑把这些凶煞剑气当成了自己的补品给吸收了过来。

    孙豪的前方为之一空。

    绝世凶剑所化居然微微一愣，这世上还有飞剑能够吸收，敢于吸收自己的剑气？

    这是一个让绝世凶剑也为之惊讶的事。

    就在绝世凶剑惊讶的过程之中。

    孙豪哈哈大笑声中，飞身而上，单足一踩，已经飘然站立在了巨大的铁链之上。

    绝世凶剑剧烈地颤抖起来。

    足下的铁索链条在绝世凶剑的拉扯之下，不停摇摆，剧烈地飞舞起来，孙豪好像看到巨人在仰天咆哮，四肢用劲，不断地大力抖动着铁索链条，试图将孙豪给抖落下来。

    双脚一沉，稳如磐石，孙豪牢牢地钉在了铁索链条之上，任凭链条怎么飞舞，孙豪也纹丝不动。

    不知道过去了多久，绝世凶剑逐渐安息下来。

    巨人冷冷地闭上了双眼，好似闭目坐下，不再搭理孙豪。

    孙豪终于，又在链条上站稳了脚跟。

    盘膝坐下，面向绝世凶剑，孙豪开始了全新的修炼过程。

    铁链跟铁剑有着巨大的区别。

    铁剑上的剑气十分柔和，慢条斯理，潜移默化地随着孙豪的修行改善孙豪的体质，但是铁链之上，却从四面八方不停地有凶煞之气蜂拥而来，不停地冲击着孙豪。

    如同大浪浪尖上一般，孙豪每时每刻都在不停地被凶煞气势冲击着肉身。

    蛮荒形夭劲和无双剑骨的修炼法门，就是在这种环境之中，催动开来。

    到了铁链之上，孙豪修炼过程之中的移动方向也稍稍变化。

    铁剑之上，孙豪只需要向前探索，然而铁链之上，孙豪却需要向绝世凶剑不断靠拢。

    铁链不知道伸向何方，但是距离绝世凶剑越远，凶煞剑气反而越弱，孙豪进入剑冢就是来修炼的，自然不能往弱的地方跑，孙豪站在铁链之上，一点点修行，一点点向绝世凶剑的本体靠近。

    蛮荒形夭劲的修炼应该达到了一种奇特的境界，孙豪虽然能够感受到自己的炼体实力正在逐渐进步，但是，炼体的修炼境界，却陷入了停顿，始终保持在了白玉战体初期。

    也或许是到了这种阶段之后，需要积累的时间越来越长，哪怕是有绝世凶剑的压力，短时间内，也很难等到境界的进步了。

    无双剑骨的修炼，到了绝世凶剑的地盘之后，真正进入了高进步的阶段，胸骨，肋骨……身体大部分骨骼随着孙豪的逐渐挺进，在快地完成凝练。

    一直到开始凝练最后两处关键部位的骨骼，脊柱和头盖骨之后，这种凝练的度再次减慢下来，但依然能够随着孙豪靠近绝世凶剑而在不停进步。

    踏在铁链之上，孙豪顶着强悍的凶煞剑势，顶着巨大的压力，一点点前进，身体关键部位的骨骼也在逐渐完成凝练。

    时间就在这种缓慢的靠近之中，一晃而过。

    没等孙豪完全靠近绝世凶剑，孙豪一直担心的事情生了。

    不知不觉，第四个百年过去，孙豪的飞升劫，再次如期来临。

    孙豪能够感知得到，自己的头顶之上，好似苍天睁开了双眼，好似巨大的劫难开始酝酿。

    绝世无双剑骨还差不少，自己该怎么办？

    计划赶不上变化，飞升劫，来得太快了一些，或者是说，孙豪低估了绝世无双剑骨的凝练难度。(未完待续。)