    三天后，北都，神州慈善公司。
    “软助，这是最近要执行的善人计划，请你看看资料。”办公室里，一个女职员将一份文件放在了办公桌上。
    软天音移目看了一眼坐在沙发上翻手机新闻的青年男子。
    青年男子微微点了一下头。
    软天音说道：“我知道了，你们去住准备吧，我看过资料之后就启动这个善人计划。”
    “好的软助，你忙着。”女职员转身离开，临出办公室门的时候移目看了一眼坐在沙发上的青年男子，眼神有些奇怪。那不就是白总和青总的男人吗，怎么又跟软助理搞在一起了？
    那个青年男子就是宁涛。
    在长安，连续两次尝试，付出了十四日阳寿的代价，还有两次由死而生的死符副作用，虽然没有抓到丹灵，却也有不小的收获，那就是多多少少弄明白了抓丹灵是怎么回事。
    寻祖丹他倒是有，可他不敢贸然将一整颗寻祖丹吃下去。而且，他现在炼制的寻祖丹仅仅具有三分之一仙丹的品质，不是真正的仙丹。如果他现在就吃下一颗寻祖丹，倒是满足了“丹圆”的两个条件之一，可万一是另外一个，亦或者两个条件都需要满足呢？
    他还是不能与丹灵相见，至少现在不能。
    所以，他带着软天音回到了北都，坐镇神州慈善公司，启动慈善计划赚取善念功德。
    刚刚送来的这个善人计划已经是第二个了。
    回到北都的三天时间里，他已经启动并完成了一个善人计划。还是那样的模式，将善人带到叙亚，拯救战争难民，捐钱捐物捐药品，积累到大量的善念功德之后再带回天道医馆之中收割。
    “宁哥哥，这个善人计划之中的善人叫陈卓，是个小贩，得了肺癌，家里还有一对双胞胎男孩要养，他的妻子没有工作，还瘸了一条腿……”软天音给宁涛介绍善人的资料。
    “肺癌……”宁涛微微皱了一下眉头。
    癌症不是绝对意义上的不治之症，可死亡的几率却极高，得了癌症还能活下来的人少之又少。这也就意味着这个李卓很有可能是天收之人，天收之人不可治，他也就赚不到善念功德。而去叙亚执行善人计划动辄花费几百上千万，钱也很有可能会打水漂。钱不钱的不说，可拯救天收之人却是徒劳的。
    “宁哥哥，要换一个吗？”软天音追随宁涛这么久了，对他的业务已经是熟透了，有时候看一眼善人的资料就能判断出能不能赚到善念功德。
    宁涛沉默了一下才说道：“他有一个瘸腿的妻子和两个儿子，摆地摊赚钱养家，如此艰辛却还能保持一颗良善之心。就算他的天收之人，注定赚不到善念功德，我也见他一见吧，或许还有一线希望。”
    就算没有希望，他也想帮帮这个陈卓，至少可以让他走得安心一点。
    软天音说道：“那我立刻就安排人去将那个陈卓接过来。”
    就在这个时候，一只马蜂从半开的窗户里飞了进来，在办公室里飞了一圈，然后栖落在了宁涛身前的茶几上。
    宁涛抬手示意软天音不要说话。
    软天音闭上了嘴巴，也看着那只马蜂。
    这是春天，有马蜂很正常，可这是二十多层的写字楼，一只马蜂飞进来就有点奇怪了。
    宁涛唤醒了眼睛和鼻子的望术及闻术的状态，他看都了一只马蜂的先天气场，远比人类的先天气场微小得多。可除了一只马蜂的先天气场，他没有看见有别的什么不对劲的地方，也没有捕捉到一丝妖气。
    “你是狐姬吗？”宁涛试探地道。
    马蜂忽然振翅飞起，然后往软天音的身上飞。
    宁涛出声说道：“你要是敢胡来，你就看不见镇时塔、建树板和云矿石，我更不会给你使用。”
    那只马蜂骤然停了下来，然后栖落在了书桌上。
    能听懂人话的马蜂，那必然是由元婴附体，被鬼上了身。
    果然，那只马蜂栖落在书桌上之后便不再动弹。恰在它安静下来之后，这办公室里莫名吹过了一股阴风。
    宁涛说道：“你来吧，我会兑现我的承诺。”
    没有狐姬还有她的三个手下的相助，他根本就没有能力杀死尼古拉斯康帝。她帮他杀了尼古拉斯康帝，他自然要兑现他的承诺，给她另外三颗寻祖丹，还有使用一次镇时塔、建树板和云矿石的机会。
    事实上，他也想看看她怎么去抓丹灵。
    一直以来，他都没法正常使用镇时塔这件神奇而又神秘的法器，因为他是天生的善恶中间人。而狐姬却不是，她应该能镇正常使用镇时塔。
    一句话刚落，窗外就穿飞近进来一只兽皮卷轴，虚空一展，一个美若嫡仙的女人便从画中走了出来。
    狐姬来了。
    《六道轮回图》融入她的身体之中，她的皮肤上浮现出了各种图案和符文，看上去就像是复杂且诡异的纹身。来的时候她是画，现身的时候画是她的皮。
    那只被她元婴上身的马蜂还趴在书桌上，没有恢复元气。被“鬼上身”，即便是人也会衰弱一段时间，更何况是一只马蜂。
    宁涛开口说道：“来就来，你上马蜂的身进来是个什么意思？”
    狐姬说道：“我的山中寺至今还保留着你的方便之门，你想来就来，想就就走，我的元婴带一只马蜂来你这里就有问题吗？”
    宁涛说道：“没有问题，我只是随便问一下，你刚从美国回来吧，那边是什么情况？”
    这三天的时间，他想看见关于黄石湖的报道，可是整个世界没有一家媒体报道。死了那么多人，尼古拉斯康帝灭亡，黑火公司新总部毁灭，甚至连维特尔家族的查理斯和左蓓拉也都消失了。这样的事情。无论是哪一个角度去看都是惊天动地的爆炸性.事件，可是它就像是没有发生过一样。
    不过这也不奇怪，无论是灯塔政府，还是维特尔家族都会封锁消息。
    “那座道沉没了，无论是美国政府还是维特尔家族，它们都想杀了你，我估计他们正在酝酿相关的计划，这段时间你小心一点。这就是我了解的情况，不要再问了我什么了。”狐姬说。
    宁涛淡然一笑：“好吧，我也不想耽误你的时间，我知道你会来，，所以东西都给你准备好了。”
    他将放在茶几上的小药箱打开，从里面取出了一只小瓷瓶，然后将小瓷瓶抛给了狐姬。
    狐姬接过瓷瓶，迫不及待地拔掉了瓶塞。
    小瓷瓶里装着三颗寻祖丹。
    狐姬看了一眼，然后将鼻孔凑到瓶口使劲嗅了一下。
    软天音微微翘了一下嘴角：“我家主公炼的丹与仙丹相差无几，无比珍贵，白送你，你还怀疑是假的吗？”
    狐姬移目看了软天音一眼，却什么都没有说。
    软天音觉得有些尴尬，也不说话了。她只是不知道狐姬是怎么与她的主公合作，干掉尼古拉斯康帝和端掉黑火公司的总部的，如果她知道，她肯定不会这样跟狐姬说话。
    相反，狐姬看在宁涛的面子上，她已经是相当克制了。
    “镇时塔、建树板和云矿石在哪？”狐姬问道。
    宁涛说道：“都在我的小药箱中，你想在哪里使用它们？”
    狐姬说道：“山中寺。”
    宁涛说道：“去你的山中寺不是不可以，可我的时间有限，我只能走方便之门，你愿意跟我一起走方便之门吗？”
    狐姬沉默了一下才说道：“我知道走你的方便之门的感受，我可不想再经历一次。这样吧，我先回去，两个小时候你开门过来，我们在山中寺见面。”
    宁涛点了一下头：“行，那我们两个小时后山中寺见面。”
    狐姬纵身一跃，身消失，人入画，画飞走。
    她终究是不愿意再走天道医馆的方便之门，宁愿自己飞回去。宁涛不知道《六道轮回图》的飞行速度有多快，不过也能确定不超过两个小时，不然她也不会约定两个小时之后山中寺见面了。
    软天音看着空荡荡的窗口，一双浩眸之中满是羡慕的神光。
    宁涛说道：“天音，不要羡慕她，那《六道轮回图》固然厉害，可器灵却会给她带来许多不好的东西，她甚至有可能会被器灵所控制。”
    “那她岂不是……”软天音不知道该怎么描述。
    宁涛说道：“人各有命，我劝过她，可她不听。她自己的路，她自己走吧。”
    “既然是这样，我觉得还是不给她使用镇时塔、建树板和云矿石为好。如果她继续为恶，总有一日她会成为我们的敌人。你给她使用镇时塔、建树板和云矿石，万一她先抓到了丹灵，那怎么办？”软天音忧心忡忡的样子。
    宁涛笑了笑：“我做出的承诺就一定会实兑现，而且我确定她不可能抓到丹灵。我都抓不到，她怎么可能抓到？”
    “宁哥哥，我和你一起去山中寺吧，多一个人也好多一个照应。”软天音眼巴巴地看着宁涛。
    宁涛不忍拒绝，于是点了一下头：“两个小时我们去山中寺，现在你再给我说说那个叫陈卓的善人吧。”
    “好的，资料显示……”软天音接着说了下去。
    宁涛的心里却在想着别的事情。
    狐姬无疑拥有能正常使用镇时塔的能力，那么镇时塔在完全状态下构建的过去时空又是什么样子的？
    还有，没有寻祖丹过敏反应的狐姬能不能进入过去时空？
    两个小时之约还没到，他已经迫不及待想要知道答案了。
    PS：今天就回家了，回家再更新第二章，明天恢复正常更新。
