    羽宫明神情丝毫不变，脚步一动，轻轻巧巧地便闪过了来自身后的拳头，同时从容的一抬手。

    啪！

    他直接抓住了身后之人的手腕，然后猛地向前一拉，双手顺势擒住对方的手臂，接着双手、腰部和肩膀同时发力！

    轰！

    一个标准的过肩摔，直接将那名偷袭者狠狠摔在了地上！

    “啊！”

    偷袭的劫匪顿时惨叫一声，脑袋一歪，再次晕了过去。

    “哼！我进来的时候就注意到你这家伙的位置已经变了！”羽宫明冷笑道，随后看向身后的两名劫匪：

    “嗯……这两个是真的没醒。”

    “你刚才是故意的？”柯南挑了挑眉。

    “显而易见不是吗？你觉得我会在这种时候把后背露给他们吗？”羽宫明笑道。

    柯南也不禁一笑：“也是。”

    以羽宫明以往的谨慎，事情还没结束，怎么会这么放松警惕？自己真是多虑了。

    “好了，我们就在厕所里等一会吧，警方的人应该很快就到了。”羽宫明最后道。

    “嗯。”柯南点点头。、

    两人就这么在厕所里等待起来。

    不到两分钟，一阵急促的脚步声便响了起来。

    片刻，目暮警官带着几名防暴队员走了进来。

    羽宫明转头看到来人，笑着打了个招呼：“嗨！目暮警官，辛苦了哟！”

    目暮警官看到羽宫明和柯南先是一愣，随后露出恍然之色：“刚才我听人说有人以一己之力放倒了所有的劫匪，我还想着究竟是何方神圣呢，原来是羽宫老弟啊！那就不奇怪了，哈哈哈！”

    “这次其实也不是我一个人的功劳。”羽宫明看向柯南：“少年侦探团的这几个孩子也帮了我不少忙。”

    “哦？”目暮警官看向柯南，立刻夸赞道：“没想到柯南他们也在啊，看来这些劫匪的运气不太好啊！”

    “喂喂！不应该是我的运气不太好吗？我就来存个钱都能遇到抢银行。”羽宫明忍不住吐槽道。

    目暮警官拍了拍羽宫明的肩膀：“哎呀！毛利老弟不是经常说吗？是案件在召唤你们这些名侦探啊！而且如果不是有你在，真的不知道事情会发展到什么地步呢！”

    这时，一名防暴队员跑了过来：“报告！在金库附近发现了定时炸弹！”

    目暮警官的神色顿时变得严肃起来：“情况怎么样？来得及拆除吗？”

    “时间好像不太够，拆弹小组的建议是疏散人群，然后找地方引爆！”那名警员回到。

    目暮警官微微点头，立刻下令道：“好！所有行动人员立刻着手疏散人群，并安排人把里面这些家伙逮捕！”

    “是！”包括那名报告的警员在内，其他警员立刻行动了起来。

    目暮警官一边监督着警员们逮捕躺在地上的劫匪，一边对羽宫明道：“那羽宫老弟，之后的事情就交给我们了，你带着孩子们先出去吧。”

    “好的！”羽宫明点点头：“那就辛苦目暮警官了。”

    随后，羽宫明便带着柯南回到了大厅，与三小只会合。

    此刻大厅里的劫匪也已经被警方控制了起来，人质门也在警方的疏散下快速地撤离银行。

    “诶？朱蒂老师呢？”柯南疑惑问道。

    “他刚才忽然急匆匆的离开了，好像在找什么人的样子。”光彦回道。

    “哦？”柯南神情微动，目光看向羽宫明。

    “没什么特别的，她……只是在找一个朋友而已。”羽宫明用意味深长的语气回道。

    柯南一听就知道这事情不简单，不过因为三小只在场，他也没有多问。

    须臾，收拾了自己的个人物品后，羽宫明一行人也离开了银行。

    在银行门口，他们遇上了在门口等候的小哀和博士。

    小哀目光古怪地看向羽宫明和柯南：“原来如此，那些人说的英雄就是你们啊！”

    “没错！这次可是我们少年侦探团的大胜利！”元太一脸骄傲道。

    “这次他们确实帮了不少忙。”柯南点头道。

    “哦？”小哀露出饶有兴趣之色：“看来我真的错过了不少东西呢！”

    “错过也挺好的，那里面的几个劫匪个个带枪，还是很危险的。”羽宫明笑道。

    “但是最后所有的枪全都被羽宫哥哥给抢了过来哦！”光彦表情兴奋道。

    “诶诶！这可是高难度动作，你们可千万不要模仿啊！”羽宫明连忙叮嘱道。

    他真怕这次行动的成功让这几个孩子膨胀了，必须时不时敲打敲打。

    “是！我们不会乱来的！”步美连忙保证道。

    “对！我们虽然也很厉害，但是毕竟只是小孩子，肯定比不上羽宫哥哥的！”光彦也道，虽然他这句话中也在自夸。

    “羽宫哥哥让我干什么我就干什么，一定没错！”元太如此回道。

    羽宫明顿时一脸赞桑地望着元太，没想到竟然是元太的觉悟比较高，额，也可能是人比较粗神经也说不定。

    “好了好了，现在大家都平安出来不就好了吗？”博士呵呵笑道：“遇到这种事情，我看大家的心情都不太好，要不我们去吃点好吃的？”

    “好吃的？好诶！我要吃二十份鳗鳗鱼饭！”一提到吃的元太瞬间兴奋了起来。

    光彦顿时一脸黑线：“元太，你忘了你早上就是因为吃太多所以才肚子痛上厕所的，现在还敢吃这么多？”

    元太挠着头笑道：“没关系啦！现在上完厕所已经舒服多了，而且感觉肚子又饿了，二十份鳗鱼饭最多半饱而已，放心啦！”

    所有人看着元太这没心没肺的样子，对于他的保证都持怀疑态度。

    “不过，我现在确实有些饿了，要不我们去附近的甜品店吃蛋糕吧？正好我家楼下新开了一家甜品店，你们要不要去尝尝看？”

    “诶？真的吗？”步美眼睛一亮。

    “我想起来啦！”光彦晃了晃食指：“之前我确实有收到过那家甜品店的传单，当时看那个地址我一直觉得非常眼熟，现在想来，那就是羽宫侦探事务所啊！”

    “小哀啊，你看……”博士小心翼翼地看着小哀，他最近的日子可不太好过啊……

    小哀瞥了博士一眼：“去可以，但是最多只能吃一块蛋糕！”

    “啊？好吧……一块就一块！”博士一脸勉强道。

    “那就走吧。”小哀淡淡道。

    随后，羽宫明便带着一行人朝着自家甜品店行去。

