    很快赵白就到达了前线，此时这里要魔物有魔物，要怪物有怪物，还有人族，宠物，坐骑，什么都有。

    两边正在交战，打的不可开交。

    而那个混乱魔将则是被一群大魔导施展了结界暂时压制住了，可此时他正在疯狂攻击结界准备突围。

    可见靠结界压制根本不是长久之计，这些大魔导魔力耗空结界维持不住的时候，就是混乱魔将破围的时候。

    此时赵白没有理会那边，而是随意的对着一个人类这边的宠物施展了混沌阴阳石的提升效果。

    动用10点混沌之力将一只普通宠物固定提升为精英级。

    随着提升成功的信息传来，赵白惊了。

    居然成功了！这岂不是说明自己现在拥有的混沌之力点数都是可以使用的。

    但是那个破灭之力是什么意思呢？

    赵白当即好奇的对那个宠物丢了个探查技能过去。

    随后他愣住了。

    那个宠物其他技能属性都正常，但是却多了一个被动【破灭之力——10点】！

    虽然只能生效十次，但是也让赵白有些意外。

    此时赵白不禁在想能给他补充吗？

    想着的时候动用了一下混沌阴阳石，果然随着他心念一动，混沌阴阳石上，少了10点破灭之力，而那个宠物的技能破灭之力的点数增加了。

    “居然有这样的用处？”

    赵白当即看了看怀中虽然不属于自己的宠物，但是作为同行者的身份依旧被自己带进了副本的小隐。

    他当即唤醒了小隐让其落到附近的地上。

    虽然小隐离体了赵白就看不到他了，但是空间波动依旧可以感知到小隐。

    赵白当即使用了10点混沌之力将小隐提升了一下。

    “叮！消耗10点混沌之力，目标固定提升到精英级成功！”

    “叮！消耗100点混沌之力，目标固定提升到BOSS级成功！”

    “叮！消耗1000点混沌之力，目标固定提升到圣级BOSS级成功！”

    随着小隐提升到圣级BOSS，她已经逐渐具备智慧了。

    此时赵白的提升还没有停止。

    “叮！消耗10000点混沌之力，目标固定提升到神级BOSS级成功！”

    此时此刻，小隐已经提升到了神级，但凡达到了神级，怪物都是可以化形了的，此时小隐身上光芒一闪，化形成为了一个和童童模样相差不大的漂亮女孩，只不过她的头发是纯白色的，小狐狸一样的耳朵长在了头顶，耳朵上也有白色的毛茸茸的绒毛覆盖，全身穿着白色衣裙，看上去非常的可爱。

    “妈妈！”小隐化形成功的瞬间，当即抱住赵白脑袋在他怀里蹭来蹭去的开心的喊了一声，还踮起脚伸出粉嫩的小舌头舔了舔赵白的脸颊。

    这一瞬间，赵白不禁脸色都拉胯了，旁边童童更是直接捂嘴笑了起来。

    强行按住小隐的小脑袋压下她的热切的想要亲近的行为后，赵白说道：“小隐，我是哥哥不是妈妈记住了，以后都要这么叫。”

    “哥哥！？”小隐歪着头有些疑惑，达到了神级她灵智开了，种族记忆复苏，对于很多事情也是知道了，哥哥和妈妈是完全不同的意思，明明眼前的是妈妈呀，为什么忽然变成了哥哥呢？

    小隐嘴里咬着手指头，一脸的呆萌疑惑。

    达到了神级，她此时已经可以自由控制对她人隐身与否了。

    此时她就算是没有碰到赵白和童童，在她的心念下，赵白和童童也可以直接看到她。

    看着小隐这咬手指的呆萌模样，赵白差点被萌死，好在之前已经经历过童童这个大萌物了，他现在还算有点抵抗能力。

    此时他继续给小隐提升着！

    “叮！消耗100000点混沌之力，目标固定提升到超神级BOSS级成功！”

    随着小隐品阶提升到超神级，下一瞬间，小隐又一次的变化了。

    这一次的变化非常的明显，赵白和童童都能够清晰的感受到她身上冒出了一股威压，那是高阶生命的威压。

    超神级就是这种状态的生物吗？

    而小隐的脑袋后面也是神奇的出现了一个神圈，散发着淡淡的光芒。

    不过小隐本人倒是没有长大丝毫。

    她毕竟才出生不久，赵白提升的只是她的生命层次而不是成长度，自然不会让小隐年纪有什么的变化。

    不过随着品阶不断的提高，小隐此时掌握的知识也是越来越多了起来。

    即便如此，哥哥和妈妈的区别她也差不多搞清楚了，妈妈是母的，哥哥是公的。

    眼前的妈妈是男的，所以不能叫妈妈，只能叫爸爸，可是妈妈说他是哥哥，这不就是说自己没有爸爸妈妈吗？

    一下子小隐明白了自己是一个孤儿，眼下跟着哥哥姐姐相依为命。

    虽然三个人是不同种族的，但是小隐不在乎这个。

    认了哥哥姐姐便是一切了，其他的她不关心了。

    就在小隐刚刚弄清楚了大家的关系时，赵白又继续将她的品阶往上提升了一阶！

    “叮！消耗1000000点混沌之力，目标固定提升到至高级BOSS级成功！”

    这下子，赵白刚刚积累的大量混沌之力也是被消耗一空了，不过此时他抱着破灭之眼，他的混沌之力还在持续的累积着。

    至高级！

    随着小隐品阶再次提升，在赵白和童童惊讶的目光中，小隐直接漂浮了起来，身上冒出了一股股神力，看上去威严无比，如果她不是一副呆萌模样的话，此时恐怕都要让人忍不住跪拜了。

    随着小隐提升到了至高级BOSS，她脑袋后面的神圈变得更大了，本来只是在脑袋后面，现在已经大到覆盖到了整个背后。

    除了这些变化，小隐的身体似乎也有了一定的变化，虽然她的模样没有改变，但是能够看到她的浑身上下举手投足间都充满了力量，她一呼一吸都带着一股能量。

    “这就是至高级！？”时间回溯前，赵白甚至于都没有遇到过至高级的生物！

    就在赵白准备存够能量提升小隐到混沌级的时候，哪知道小隐居然越飞越高，越飞越高。

    “哥哥！”此时小隐也是不明白自己怎么了，她当即害怕的想要伸手拉住哥哥，赵白和童童相视一眼也是焦急不已，两人同时高高跳起双双伸手拉向了小隐伸出的双手。

    结果两人刚刚碰到小隐的手掌，就被一股强大的神力直接弹飞了开来。

    赵白的异面替身当场身死，童童也是刹那间受到了致命伤害，不过还好她拥有仙灵庇护这个被动技能，在承受致命伤害时可以进入仙灵庇护的状态无敌5秒。

    这短短刹那的变化，赵白和童童都是心惊不已，刚才那股力量太可怕了。

    那是小隐自身附带的浮动在周身的神力，并不是小隐有意控制的，那只是溢散出来的神力而已，居然就将两人直接弹死了。

    要知道，赵白的异面替身此时的防御力和生命力都是奇高无比的，这样的生命力和防御力都挡不住神力轰击。

    赵白这下子算是怕了，原本他还准备去神级副本试试的，现在他哪里还敢去，神力居然是如此恐怖的东西，神境副本还是算了，回头传说级副本上面也就去试试圣级吧。

    怪不得时间回溯前也没听谁说打过了神境难度的副本，这神力这么变态是人对付的吗？

    此时此刻小隐已经离赵白和童童越来越远，小隐正在害怕的哭喊着：“呜呜呜……哥哥，姐姐……！”

    可惜无论她怎么哭喊，她都在不断升高，而且还有越飞越快的趋势。

    此时赵白虽然对于小隐的情况感到丈二和尚摸不着头脑，但是眼下他还有重要的事情要处理，刚才只是被小隐的神力弹了一下，居然也被附着了破灭之力，那股破灭之力混沌阴阳石没有吸收，直接弹死了他的异面替身，也沾染了童童，赵白需要赶紧用圣水给她去除这股破灭之力，否则童童无敌时间一到就完蛋了。

    在他倒完圣水到童童身上的时候，童童还在看着空中，嘴中喃喃说道：“小隐……”

    解除了童童身上的诅咒后，赵白思考了一下说道：“放心吧，小隐应该是成为至高神飞升去接受神格或者什么洗礼了吧，神界的事情我们还不知道，我们这边也接触不到神界的高度。”

    “那我们还能见到小隐吗？”童童不舍的问道。

    “可以的，或许小隐在神界的事情完结后，会自己来找我们也不一定呢！别担心了！”赵白摸了摸童童脑袋，让她放心。

    赵白自己也不知道，自己这一次阴差阳错下居然将小隐直接提升到了飞升的地步了。

    他以前也没有见识过至高级啊，哪里知道会闹出这种事情来。

    不过小隐升到至高级毕竟是好事不是坏事，或许她很快就可以回来也不一定。

    当然至高神能不能随意下界，这一点赵白自己也不知道，弄点神力化身什么的下来应该可以的吧，赵白自我安慰了一句。

    此时他抱着破灭之眼还在持续汲取着破灭之力。

    在默默的又吸收了一会后，后方的那帮人才刚刚跑过来。

    他们看到赵白刚才和童童火急火燎的跑了这么远，结果现在又忽然停在原地发呆，众人当即都是一脸的莫名其妙。

    此时赵白没有说话，而是在注意着混沌之力的提升，不过渐渐的他也发现了，破灭之眼的瞳孔原本还很明亮的，在被自己转化了大量破灭之力为混沌之力储存后，它的瞳孔已经逐渐暗淡了。

    “该不会直接吸没了这东西没用了吧，一会还要做任务，还要给童童吃呢！”想到这里，赵白当即停了下来！

    可不能给浪费了。

    而此时赵白看了看自己的混沌之力，眼下还有26826点！

    似乎比之前进副本的时候要稍微多一些。

    总归没有吃亏，虽然小隐提升到了至高神级别飞升了，但是她终究还是有回归的可能，到时候成为至高神的她回来，那可就是不得了的战力了。

    而且就算小隐不回来了，这一次剩余的混沌之力也比之前的要多，算是赚到了。

    不准备吸收后，赵白当即对附近的一个人类魔导师说道：“我们是受大魔法师古扎卡召唤而来的冒险者，我们去破灭山脉带来了破灭之眼，请问要如何使用？”

    听到赵白说话，那个魔导师方才仿佛刚看到他们一样，惊喜的说道：“什么破灭之眼被带了吗？快给我看看！”

    赵白二话没说将破灭之眼交给了他，毕竟他自己再拿下去，搞不好破灭之眼就被他给吸干了。

    “嗯？这破灭之眼的力量怎么变得这么弱了？不过用来破灭混乱魔将的特效应该是足够了！”

    听到他这么说，赵白心中暗道糟糕，不会被他用完破灭之眼就直接力量耗尽消失了吧。

    他刚想让那个魔导师等一下，魔导师已经用特殊的手段包裹住了破灭之眼一个瞬间移动冲到了前方围困混乱魔将的结界旁边了。

    看着对方拿着破灭之眼还能够瞬间移动，赵白无力吐槽，自己这空间之子居然不如一个魔导师。

    其实倒不是那个魔导师多牛逼，而是他用了大量气化的圣水包裹住了破灭之眼避免了它干扰而已。

    到达前方后，那个魔导师跟身边的其他魔导师稍微沟通了一下。

    下一刻结界自然崩碎了开来。

    这让那个刚刚还在疯狂轰击结界的混乱魔将自己都一愣。

    他也是能够感觉到结界之力存在的，他觉得自己还需要一些时间才能打碎呢，怎么现在这么快就碎了？

    还不等他疑惑完毕，刚刚那个魔导师忽然间嘴中念念有词，法杖穿透气化的圣水对着破灭之眼一点。

    下一刻气化圣水被他收回，而破灭之眼从瞳孔处居然猛然间爆发出一阵恐怖的破灭之力袭击向了混乱魔将。

    “这是……破灭之眼！混蛋！！！”见到破灭之眼，混乱魔将当即怒吼不已，但是此时他也只能是无能狂怒罢了，被破灭之眼的大量破灭之力照射到，他的特性瞬间全部崩碎，不过那些特性倒是提他挡住了破灭之力的侵蚀，他本身并没有被破灭之力侵蚀。

    此时赵白并不关心混乱魔将的情况，他死死的盯着破灭之眼，刚才那个魔导师居然引导了这么多的能量出来，坑爹呢！

    不知道破灭之眼能量没多少了吗？你倒是给我留点啊，我还有用啊！

    赵白对于刚才那个魔导师的行为腹诽不已。

    不过此时用都用了，他也没有办法时光倒回了！

    就在赵白内心吐槽的时候，那个魔导师又做了个让赵白更加无力吐槽的事情。

    他居然在用完破灭之眼后，宛如扔垃圾一般，无比嫌弃的将破灭之眼往身后随意一丢便直接冲向了混乱魔将！

    “我……”赵白瞬间有打死他的冲动。

    