
孟厂长厂里还有事，交待了一番便要回去，江小暖送他出院子。

在院子里四下打量了阵，孟厂长不住点头，“这院子挺不错，别有风雅，宽敞清净，这是租的？”

看得他都眼热了，这住房条件比他在厂里的都好呢。

“对啊，这房子我可买不起。”江小暖笑着说。

孟厂长笑了笑，并没怀疑，这么大一幢房子少说得四五千块，江小暖一个小姑娘家家的，哪来那么多钱？

不过能租得起这么大的院子，这姑娘的本事也不小了。

“只要考上大学，以后想买什么样的房子都不成问题，大学生才是日后社会主义建设的中坚力量啊！”孟厂长感慨了句。

他要不是年纪大了，又做到了一厂之长的位置，一定会参加高考，弥补他没能上大学的遗憾。

江小暖不住点头，不愧是从基层上去的厂长，相当有远见，七八十年代的大学生，在九十年代基本上混得风生水起，除去少数几个运气不佳的，几乎没有过不好的。

“陆家老大也住在这儿？”孟厂长顺口问了句，他以为陆寒年和江小暖已经同居了，还想以长辈的身份告诫几句呢。

婚前同居可不是好行为，是违法乱纪的，尤其是姑娘家，名声可是顶要紧的。

江小暖指了指对面的三层楼洋房，“陆大哥住那幢。”

孟厂长抬头一看，心里一惊，陆家老大住这么好的房子？

“也是租的？”

“不是，陆大哥买的。”江小暖没隐瞒。

孟厂长面色大变，  满脸震惊，实在不敢相信这么大的房子竟能买下来，这得多少钱？

他一厂之长都买不起呢。、

陆家老大不是无业游民吗，怎么拿得出这么多钱？

可又想到陆家那些高档电器，连他家都没有，也是陆寒年弄回来的，孟厂长觉得买这么大的房子也没什么稀奇的了，他更好奇陆寒年是干什么的，居然比他这厂长都挣得多？

孟厂长眼神复杂地看了眼三层楼，默默算了笔帐，这房子比江小暖住的那幢更大更好，没个七八千怕是拿不下来，他当了这么多年厂长，家里的存款都没七八千。

简言之，他买不起这么大的房子。

心里好不是滋味，像是在榨柠檬汁。

正巧陆寒年从屋子里出来，冲孟厂长点了点头，又对江小暖说：“我出去办点事，晚上来接你。”

“好，开车小心些。”江小暖柔声叮嘱。

“嗯。”

陆寒年点了点头，冲苦瓜脸的孟凡冷冷地看了眼，孟凡激灵灵地抖了抖，头垂得更低了，努力降低自己的存在感，默默祈祷瘟神没看见他。

“既然来了就认真学习，要是敢乱来，我打断你三只脚！”

陆寒年警告了句，孟凡成功吓软了腿，靠着墙壁才勉强站着，孟厂长嫌弃地撇过头，他怎么生出了这么个软蛋儿，丢人现眼。

“孟叔再见！”

陆寒年冲孟厂长扯了扯嘴角，便上了吉普车，不一会儿就开走了，孟厂长更震惊了，这小子居然有车？

而且那车牌号……

如果他没看错的话，应该和军区有关，这小子不是已经退伍了吗，怎么还能开军区的车？

难道陆家老大其实没退伍，是调去了秘密单位？

对外说是退伍，然后当了个游手好闲的无业游民，其实是在从事保密工作？

孟厂长越想越觉得就是这么回事儿，这样就能解释得通了，当初  陆家老大在B队干得好好的，突然退伍了，退伍后一直没工作，可却能买得起高档电器，还有这高级洋房，更开得起吉普车。

这些可不是一般人能做到的，但如果陆寒年在保密单位上班，一切都不是问题了。

“小暖，小陆现在从事什么工作？”孟厂长笑容可亲，平易近人，不敢摆架子了。

保密单位随便弄一个出来，都能吊打他这厂长，他可不敢摆。

“打零工啊，有活就去干，没活就家里躺着。”江小暖说得含含糊糊，但孟厂长却更肯定是在保密单位了，默默将陆寒年摆在了心里朋友圈榜单的前几位。

这几位不是局长就是处长，都是他的顶头上司，孟厂长谁都不敢得罪，陆寒年现在也是他不敢得罪的对象之一了。

“小陆是好同志，小暖眼光不错。”

孟厂长干笑了几声，说话越发客气了，在这之前，他还会在江小暖面前摆点厂长的架子，现在不敢了，比和厂长夫人说话还和蔼可亲些。

江小暖没听出言外之意，还以真的在夸陆寒年，笑着点了点头，“我也觉得陆大哥挺好的，能遇上他是我的幸运。”

“你们小两口到时候办喜酒，我是一定要来讨杯喜酒喝的，哈哈。”

“孟叔您能大驾光临是我的荣幸呢。”

江小暖心里有些奇怪，这位厂长大人也太客气了吧，这还没开始辅导呢。

孟厂长又教训了几句儿子，这才回厂里了，心里对陆志国的意见更大了，那么有出息的大儿子不宠，偏偏宠个窝囊废物小儿子，家事都搞得乱七八糟，工作哪还能做好，以后还是少派点活给陆志国吧。

自打江小暖提醒后，孟厂长就和儿子谈了一晚上人生，骇然发现儿子打从初中时起，干的每件干事，竟然都有陆怀年的踪影。

而且还基本上都是陆怀年这王八蛋撺掇的，江小暖说得一点没错啊，他儿子一个好好的祖国花苗，被那小王八蛋给带歪了。

子不教父之过，这笔帐自然得陆志国算，本就对陆志国生了芥蒂，现在又发现陆寒年大有前途，孟厂长对心腹爱将的不满更深了，潜意识地开始疏远陆志国了。

回到厂里，孟厂长便开始主持例行周会，每个星期开一次，所有中层干部都要到会，按照惯例，孟厂长会表扬一批表现好的部门，再批评做得不好的部门。

以往保卫科都是受表扬的，陆志国很会搞表面工作，欺上瞒下的业务技能相当不错，每回开会都会被嘉奖，可今天，戴了有色眼镜的孟厂长，冷不丁就点了保卫科的名。

“昨晚十二点半左右，我去东门转了圈，东边空无一人，连条狗都没有，陆科长，为什么没在东边安排守夜保安？如果有毛贼潜入，造成国家财产的损失，这个责任你担得起吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="66395598"  chaptername="第187章  打断你三只脚">加入书签</a>
</div>
