    第298章解解相思之苦也不允许？

    “什么话？”宋晚挑眉，揶揄道：“你们该感谢的人，难道不应该是我？”

    “啊，对！”

    几人又敬完沈晔，又将杯子转向宋晚，“也敬我们晚晚，感谢你找了个这么大方的姐夫。”

    宋晚听的哭笑不得，不过，还是举杯与她们碰杯了。

    吃饱喝足后，几人就嚷嚷着说犯困，想回学校了。

    宋晚说要送她们回去，结果被拒绝了。

    “我们懂路，不需要你送。”

    “对，姐夫难得来，你好好陪陪人家。”

    ……

    她们拒绝，宋晚也没执意相送，而是送她们到门口，等她们坐车离开，才回过头看向沈晔，“我们去哪儿？”

    沈晔上前，挑眉提议：“回酒店？”

    见他眉宇间带着些许疲倦，又想到他一下飞机就赶来，宋晚想都没想就点头同意了。

    沈晔住的酒店就在金皇酒楼附近，开车不到三分钟就到了。

    “你先休息，我玩两把游戏。”

    沈晔住的是套房，宋晚一进门，拖完鞋就往沙发上一坐，拿出手机要玩游戏。

    谁知，站在她面前的男人却只是默默的盯着她看，并没有离开。

    她疑惑的抬眸，却对上那双略显委屈的双眸，“你怎么了？”

    沈晔没说话，而是将她的手机拿到一旁放着，在她表情茫然之时，弯腰将她抱回卧室。

    “你……干嘛呢？”

    她还没问周洁莹她们回学校了没有呢。

    “我大老远跑来，可不是为了看你玩游戏的。”

    低沉磁性的嗓音充满了蛊惑，拨乱了宋晚原本平静的心跳。

    “你……先放我下来。”

    “好。”

    沈晔低声轻应，将她放到床上。

    宋晚还没来得及松口气，伟岸的身躯已经压了上来，下一刻，略带放肆的吻落到她唇上。

    她轻唔一声，试着推开身上的人，推了两下推不动，只能任由他继续胡作非为。

    “解解相思之苦，也不允许么？”

    一吻罢，沈晔将唇移到她耳边，沙哑的声音中带着几分笑意。

    宋晚睁眼，水眸朦胧，双颊酡红地望着他。

    本想一吻解相思的男人，眸光暗了暗，再次低头，敷上微张的粉唇。

    动情之际，屋外却传来了敲门声。

    “娇娇，快出来迎驾。”

    沈晔的脸瞬间黑了个头。

    宋晚在微怔过后，突然噗嗤一笑。

    她推了下他的胸口，低声提醒：“好像是陆支队。”

    “别理他。”

    沈晔正欲低头继续没做完的事，门再次响起。

    “老四，你不在吗？。”

    “艹！”

    沈晔罕见的爆粗口。

    他爬起身，深呼几口气，握了握拳头，然后沉着脸走了出去。

    宋晚从床上坐起身，整理了下凌乱的衣服和头发，才起身跟在他身后出门。

    门外，陆怀修见门迟迟无人开，正欲给沈晔打电话，门却突然开了。

    刚回过头，就对上沈晔冰冷的目光。

    他吓得往后退了两步，小心翼翼的问：“我吵你睡觉了？”

    “有事儿？”沈晔沉声问。

    “没事儿啊。”陆怀修眨了眨眼，表情无辜道：“我就是来问问你，今晚能一起住吗？”

    (本章完)

