    李士明用意识收取着灵稻，并将数据记录下来。

    目前没有条件优化灵稻，但并不代表着以后不能，每种一季灵稻米需要一个月时间，多记录一次数据，就等于节省了一个月的时间。

    单株分蘖数平均数为60个，单层栽培架的综合产量为每平方米0.65KG。

    这一季的灵稻米种植下来，他总共获得了364斤的灵稻米，近两石半的灵稻米。

    看着灵稻米，他的脸上露出了满足之色。

    他的意识包裹住灵稻米，将其中最为饱满，生命力最强的灵稻米挑选出来。

    这些灵稻米将会成为下一季的种子，继续为他出产更多的灵稻米。

    他更为高兴的是，这样的产量，哪怕再没有提升，也足够他自己的消耗，还有不少的多余。

    灵稻米虽多出部分，可并不能给普通人食用。

    灵稻米其中蕴含的灵气对于炼气期修士而言算是柔和的，但对于普通人则是剧毒之物。

    普通人吃下灵稻米会让身体撑爆，所以他并不打算分享给其他人。

    为了避免灵稻米的香气四溢，就连用灵稻米做饭也是在机房空间之中进行的。

    他用了一斤的灵稻米，加上春风化雨诀产生的灵雨水，做出了一锅灵米饭。

    李士明将灵米饭从机房空间中取出，顿时一股无法形容的稻米香气扑面而来，淡淡的柔和灵气随着热气散开。

    他连忙大口吃了起来，生怕时间久了灵米饭中的灵气流失太多。

    虽然连续近月时间没有吃饱过，但他还是只吃了四分之一的灵米饭就再也吃不下了。

    他高估了自己的饭量，一斤灵稻米加水做出了满满一大锅的灵米饭，再加上灵米饭入腹后很快生出的饱腹感，让他知道了每次做饭所需的灵稻米份量。

    他一个月所需的灵稻米不会超过七斤半，这还是以他饥饿了近月的食量来判断的，相信实际的数量会更少一些。

    这样一来，每月他都能够余下350多斤的灵稻米。

    “先存着吧，看看什么时候能够卖出去一些！”李士明考虑了一番，并没有停止灵稻米的种植。

    灵稻米是目前他唯一拿的出手，可以与其他修仙之人交易的物资。

    虽说他还没有交易对象，但提前准备是必要的。

    第二季的灵稻米种植并不需要与第一季那样的费心，有着完整的种植数据，他只需要定时关注一下就可以了。

    他的意识进入机房空间，找开了预留出来少部分空间处的一只木箱。

    木箱之中放着两排用软布保护着的铁家伙，每个铁家伙都有拳头大小，每一排各有五枚。

    这是李士明准备的自保武器，第一排是白磷弹，白磷弹的危害性非常大，它碰到物体后不断地燃烧，直到熄灭，因此，当它接触到人的身体后，皮肉会被穿透，然后再深入到骨头。

    第二排是铝热剂弹，铝热剂弹的威力非常强大，这种燃烧弹爆炸绝不是简单的散发高温、产生新物质。

    进行特殊处理的铝热剂弹能够释放3000℃的高温，其刺眼的光芒足以射瞎没有任何准备之人的双眼。

    同时，受到铝热剂弹攻击的钢铁目标通常会迅速融化。

    这一点其实不难理解，毕竟，简单的铝热反应都会将单质铁融化，更何况是铝热剂弹呢？

    两种威力极大的炸弹，是他利用手头上的材料能够制造出的最强保命武器。

    在研究过白袍法器的防御力后，他就对制作枪支这类武器失去了兴趣。

    因为普通的枪支根本无法破开白袍法器的防御，而更强的枪支又不是他短时间能够制造出来的。

    远不如白磷弹与铝热剂弹来的实用，最少这两种炸弹是最有可能伤害到修仙之人的。

    至于说那柄木质小剑，根本就不是他能够用的，他试过一次，差一点就直接将他体内的灵力给抽干了。

    问题是就是体内灵力全部抽干，也无法调动木质小剑。

    木质小剑对灵力的需求就像是个无底洞般，并不是炼气二层的他可以操控的。

    所以明知道木质小剑更强，可对他而言还不如长剑法器来的实用。

    李士明又感知了机房空间的灵力情况，他想了想一边运转起‘五行纳气诀’，一边从机房空间导出灵气。

    丝丝的灵气被他吸收进体内，在体内运转之时，近月时间积累的杂质顺着毛孔排出。

    等到一次‘五行纳气诀’运转完成，他又重新感受到了身体的轻盈与通透。

    毛孔排出的杂质其实并不多，前后不过月余，他又控制了食物的摄取。

    所以他身上并没有无法接受的恶臭，但他还是让司琴准备了浴汤，好好清洗了一番。

    白袍法器倒是不错，没有沾染半点污渍，倒也不用换洗。

    “士明，明日官船停于码头，我就不送你了！”李文渊的书房中，他看着李士明沉声说道。

    应该准备的早就准备好了，该打的招呼也打过了，雏鸟总要离巢的。

    “父亲，我在库中放了一些茶叶，我离去后您要多保重身子！”李士明低头说道。

    他有种感觉，这次离开南陵府，不知何时才能回来。

    他这次说明去参加春闱，其实是准备找寻仙路，这件事他也没有把握，所以现在不说，以后真有仙路会通过信件的方式告知李文渊的。

    所以哪怕是灵气紧张，他还是用了多次的春风化雨诀制造出带有微弱灵气的茶叶。

    “士明，你长大了，有自己的秘密，我也不问你，但你要记住一定要注意安全，君子不立危墙之下！”李文渊微一迟疑，并没有问什么，而是交待道。

    他喝过李士明炒制的茶叶，怎会不清楚那茶叶的特殊。

    看看如今他的身子，他感觉自己似乎是回复了十年的青春一般。

    每一次喝那茶，都可以感觉到身体的增益变化，当然，随着喝茶的次数越多，这种感觉也在越来越不明显。

    此种神奇的茶叶，加上李士明竟然在秋闱时中了亚元，这些远超他意料之外的事情发生，他知道这其中一定有着某种原因。

    但不管发生了什么，李士明都是他的儿子，他也不会去探查儿子的秘密。

