    “恩！居然有这么多的银子！”

    林凡惊喜道。

    他也没想到，这三个人会想到十倍罚款，这也太狠了！

    不过，自己现在实在是太需要银子了，十倍罚款也好，以后这些人若是敢不老实的缴税，要罚的更多。

    “陛下，这些银子还单单只是药材这一个行业啊，无法想象，若是把咱们大明朝的各行各业都规范化管理，拿银子简直是海了去了！”

    刘乘风激动的说道。

    马不凡也道：“陛下，咱们朝廷的银子越多，等到您推广纸币的时候，咱们的底气就越足啊！”

    四叔干咳了两声说道：“咳咳！陛下，如今这药材行业基本都被咱们朝廷给整顿完善了，接下来，可能要面对藩王们了。”

    虽然自己也是藩王，但是四叔从未与他们狼狈为奸过，因此，对于那些藩王的所作所为，四叔也是很不满。

    “四叔，这个你不需要担心，我已经想好了对策了，现在最重要的，是将经营许可证和卫生许可证，推广到各行各业。”

    “你们卫生部去和户部的人商议一下，究竟哪些行业，需要同时拥有这两个证件，而那些行业，只需要拥有一个证件即可！”

    “然后，你们就直接实施，至于你们收上来的税银，有两百九十万两都给卫生部使用，这应该够你们挥霍数年了吧。”

    林凡说道。

    四叔笑着说道：“陛下，我们卫生部人，俸禄本身就是朝廷发的，这两百多万两银子，我们卫生部也不是很需要啊！”

    “不过，既然是陛下给的，我就代替卫生部的人收下了，到时，给他们当做福利！”

    林凡无语，四叔这老小子估计要漏下一百多万两银子给自己，剩下的才会分给那些宣教郎之类的。

    不过，自己可不是让他把银子分发下去的。

    “咳咳！四叔啊，这些银子可不是给你们分的，那是要给你们使用的，比如厕所的维护，比如一座城池的卫生条件建设等！”

    “你们后期发现哪里需要建新的厕所，也不需要去找户部要银子了，直接盖就是了，至于给下面那些人一些好处，也可以，但不要太多。”

    林凡叮嘱道。

    四叔立刻收起尴尬的微笑，原来陛下是这个意思啊，他急忙道：“是，陛下，微臣一定会将此事办好的！”

    “刘乘风，这一次你们锦衣卫也出了不少力，剩下的六百万两银子，给你们锦衣卫一百万两，当做是犒赏兄弟们的。”

    林凡说道。

    “多谢陛下！”

    刘乘风急忙遵命。

    给卫生部的银子，那是用来搞建设的，但是给自己的银子，那可是完完全全犒赏兄弟们的，也就是说，自己可以漏下不少。

    然后，林凡看向马不凡道：“马不凡啊，你还想不想回开封府任职？”

    “陛下，微臣一切都听陛下，陛下若是觉得微臣还有点用，要留在您的身边做事，微臣乐意之至啊！”

    马不凡急忙说道。

    很显然，这货是真的不想回开封府了，不过，此人虽然贪财，但也机灵，有一些真才实学，可以重用一番。

    “那好，既然你也有意留下，朕便给你一个留在京城的机会，吏部如今有一个侍郎的孔雀，你去做吧！”

    林凡沉声道。

    自己派一个侍郎去吏部，定然要被吏部的人排挤，而已马不凡的机灵劲，应该能够应付的过来。

    “啊！直接做侍郎，陛下！微臣多谢陛下啊！”

    马不凡激动的说道，眼中闪烁着小星星。

    “你以为这侍郎是那么好做的吗？吏部的官员，自成派系，有时更是要欺瞒于朕，你到了吏部，定然要被他们排挤。”

    “这可不是那么好应对的。”

    林凡沉声说道。

    马不凡立刻明白，陛下派他去户部，那是盯着户部去了。

    “陛下，微臣别的不会，就是会趋炎附势、左右逢源，在吏部绝对能混的风生水起，为陛下盯紧户部的。”

    马不凡说道。

    “恩，有你这句话，朕就放心了。”

    林凡说道。

    “同时，你们也要加快经营许可证和卫生许可证的推进，尤其是卫生部和户部，一但商量出具体的实施措施，一刻也不要停留，直接推广！”

    林凡又说道。

    “是！陛下！”

    三人急忙应道。

    然后，他们便离开，至于那剩下的五百万两银子，林凡已经想好送去哪里了，自然是魏忠贤正在组建的海岸警备队。

    “唉！一切都在向好的方面发展啊！”

    林凡叹息一声，觉得自己这段时间做的事情都太大了，有些疲惫！

    夜晚，星光弥漫，月亮的光辉非常的柔和，给人一种很舒服的感觉，林凡来到坤宁宫，和张嫣、柳庆庆、袁若初赏月，当然，林凡当晚就留在了这里。

    第二天的早朝，林凡只能缺席，让百官提前回去了。

    一直到中午的时候，林凡才堪堪从坤宁宫出来，刚刚走到乾清宫，就看到田尔耕在乾清宫外来回踱步。

    “恩？田爱卿，你这里做什么？可是在等朕？”

    林凡走上前去问道。

    田尔耕急忙跪在地上说道：“陛下！微臣在这里等候您多时了！”

    “走吧，跟朕进去说！”

    林凡道。

    二人进入乾清宫，林凡坐在石桌前，而田尔耕则是恭敬的站在一旁，说道：“陛下，微臣现在主管的是教育部，最近，微臣有了一些全新的想法。”

    “恩？你有了全新的想法，说来给朕听一听。”

    林凡好奇的问道。

    “陛下啊，其实微臣也是受到了您的启发啊，您看，你将崆峒派收编，改成了崆峒山武术学校！”

    “这个武术学校，可以为我大明朝培养身强体壮，并且会武功的将士，而最近，医者们又因为医师资格证的事情大闹了一番。”

    “微臣就想啊，这些医者之所以敢大闹，那不还是因为医者的数量少嘛，医者的数量为什么少？因为那些医者一生只收两三个徒弟！”

    “这数量太少了，咱们大明朝需要很多的医者，这样百姓们的有病了，才有医生医治，而且价钱也不会太贵！”

    田尔耕说到这里时，林凡已经猜测到他要做什么了。

