    “你干什么！”阿福娇喝道。

    “不好意思啊。”

    那桌客人中的其中一人用丝毫没带歉意的语调继续说道：

    “你的屁股实在是太诱人了，我看你在这里转来转去的，就像是在诱惑我，所以忍不住摸了下，抱歉抱歉。”

    此人的话音刚落，与他同桌的同伴们便哄堂大笑。

    此人这没有任何歉意的道歉，以及他同伴们的这些哄笑声，让阿福的脸因尴尬与愤怒而变得更红了些。

    而绪方则默默地将怀里的佩刀插回到左腰间，然后缓缓站起身，朝这桌客人缓步走去。

    阿福被人这么无礼地对待——身为这间居酒屋的“保安”、身为阿福的朋友，绪方可没有办法坐视不管。

    “这位客人。”

    绪方朝刚才那名骚扰阿福的武士沉声道：

    “你刚才那样的举动实在是太失礼了，请你道歉。”

    绪方的话音刚落，这一桌子客人——总计4名武士便纷纷循声转过头来。

    “你谁呀？”其中一名武士用不耐的语气朝绪方反问道。

    绪方都还没来得及回答此人的这一问题，这名武士的一名同伴便轻“啊”了一声，随后说道：

    “怪不得在见到你第一眼后，便一直觉得你眼熟。我想起来你是谁了。你是榊原剑馆的绪方逸势对吧？”

    “你认得我？”绪方扬了扬眉。

    “当然认得。毕竟我们可是石川剑馆的弟子！对于榊原剑馆的一些较为出名的弟子，我们可都是认得的。”

    ——石川剑馆？！

    听到“石川剑馆”这个名词后，绪方的眉头直接紧锁了起来。

    同时不禁感慨这真是太巧了。

    他今天刚和牧野谈到过关于石川剑馆的话题。

    结果晚上的时候就碰上了石川剑馆的弟子。

    真是巧得让绪方不禁开始自我怀疑是不是在做梦了。

    在绪方正为这惊人的巧合暗自感慨时，刚才那名认出绪方的武士用嘲讽的语气高声道：

    “我之所以会认得你，并不是因为你的剑术有多么高超。”

    “而是因为你的头发实在是太另类了。”

    “身为武士，不仅不剃月代，还放下这么多前额的头发。”

    “你这样的审美，实在是——太恶心啦！”

    在说道最后的“太恶心啦”这句话时，此人特地加重了语气，声音大到足以让流屋内的所有人都听到。

    而在这名武士的话音落下后，他的这几名同伴也极其配合地大声嘲笑着。

    听着这些人的嘲笑声，绪方并没有动怒。

    他只感到这几人很可怜……

    顶着这么丑的月代头，还好意思说没有剃头的绪方审美恶心……

    虽然明白江户时代的武士们的普遍审美就是这样，但绪方还是忍不住对这几名武士感到同情了起来。

    绪方没有动怒，但绪方身旁的阿福却动怒了。

    “不许笑！”

    阿福娇喝道。

    “就算绪方大人不剃月代头，也比你们这帮人帅多了。”

    阿福的话刚说完，立即便引来了这4名武士的凶恶目光。

    被这4名武士这般瞪着，让阿福忍不住因恐惧后退了半步。

    而在察觉到这4名武士正瞪着阿福后，绪方立即朝身侧踏了半步，将阿福挡在自己的身后。

    “请你们快点向我身后的小姐道歉。”绪方重复了一遍他最开始提出的要求。

    “最近听说——这间居酒屋最近多了个身手很好的看门人，看来那个看门人应该就是你了吧？”那名刚才骚扰阿福的武士朝绪方投来挑衅的目光，“如果我说我不道歉呢？”

    对于这名武士投来的这道充满挑衅意味的目光，绪方不慌也不忙。

    对于此人这样的回答，绪方早就已经料到了。

    他们是石川剑馆的弟子。

    而绪方是榊原剑馆的人。

    双方算是敌对势力。

    乖乖听从敌对势力的人的话——这种事情本就很难发生。

    更何况这名武士既然是个胆敢做出骚扰女性这一举动的人，那便说明他本就是有些无法无天的家伙。

    让他乖乖道歉就更不可能了。

    料到这名武士肯定会说出这种回答的绪方，默默地将左手按在打刀的鞘口，然后朝大门口努了努嘴。

    “那就只能麻烦你们4个跟我去一趟外面了。这里地方狭小，我可不想因打坏东西而赔钱。”

    阿咲此时终于因察觉到异样的动静而冲出了厨房。

    刚冲出厨房，便听到了绪方的这句话。

    “绪方大人！”

    阿咲急声道。

    “发生什么事情了？”

    “没什么事。”绪方笑了笑，“只是一件……我马上就帮你们解决的小事而已。”

    说罢，绪方便扶着腰间的佩刀朝流屋的大门口走去。

    在绪方走出流屋后，屋内的其余客人们便将目光都集中在脸色一会青一会红的那4名武士身上。

    绪方撂下了那句“跟我到外面”的话后，便率先走到屋外。

    如果他们4个不紧跟在绪方身后出屋的话，那便等于是认怂了。

    对于身为武士的他们来说，即便是死，也不愿意丢面子、失掉武士的自尊与荣耀。

    因此在绪方的前脚刚踏出流屋的屋门后，这4名武士便将他们的佩刀纷纷插回到腰间，然后冲出了流屋。

    在绪方与这4名武士都走出屋门后，阿咲与阿福便紧跟着一起出屋。

    至于流屋内的其余客人此时也都纷纷跑到屋外，打算凑凑这个热闹。

    流屋外有一处还算大的空地，用来充作比试的场地——绰绰有余。

    绪方刚站定，阿福的声音便传了过来：

    “绪方大人！你在干什么呀！我已经不生气了！不用再为我讨回什么公道了！”

    阿福可不是笨蛋，也不是什么瞎子。

    他看得出那4人和以前的那种地痞无赖完全不同。

    是真真正正的拥有称姓佩刀之权的武士。

    以前绪方教训那些地痞无赖不可能会出什么事——因为绪方有刀，而那些地痞无赖没刀。

    但此次绪方教训的对象，可是和绪方一样的拥有佩刀的武士……

    阿福不禁担忧起绪方的安危来。

    她此时也顾不上公道、脸面什么的了，她现在只想让绪方不涉险。

    在听完阿福的这句话后，绪方无奈地笑了笑。

    然后偏转过头，朝阿福说道：

    “阿福小姐，不用为我担心，我不会受伤的。”

    说罢，绪方便收起了脸上所有笑意。

    满脸正色地看着身前的那4名武士。

