    铃铃铃……

    躺在豪华的大床上，柔软与舒适度极佳，让江宁根本就不想从这张大床上起来，不过耳边的手机铃确实很烦人。

    不用特意去看备注名也能猜到是谁……

    有点用不习惯昨天顺手买的新手机，今年刚刚新出炉苹果4s，有名的肾机。

    可惜现在国产的还没有发力，不然他肯定要买个华为或者别的，所以现在只能勉强凑合先用了。

    轻轻滑屏，江宁直接说道：“怎么了？胖儿，我这才一天没有回去，就这么想爸爸我了？”

    每个宿舍的人，都想当另外几人的爸爸，就连江宁也不例外，简单而朴实无华的想法。

    “靠，你个龟儿子，昨天鬼混一天夜不归宿，今天连课也不来上，害得我都替你应了几次名。要是再不来，我真的顶不住！”

    电话那头薛高高声音有点低，怎么听着都有些偷偷摸摸的赶脚。

    估计是在上课偷偷打来。

    “一顿聚春园要不要。”

    懒得废话，直接说出个名字。

    听到这个名字，坐在教室内的薛高高眉开眼笑低声答应：“要！”

    “要不起～”

    含着舌头模仿对方回了一句，江宁从床上半坐起来说道：“行了，我等下就回学校，你先替我应付一下。”

    估摸着现在过去都要到下午了，索性也不急，挂掉电话慢悠悠从床上起来。

    “是个好天气！”

    透过房间巨型落地窗，看着远处的闽江，心情也变得格外好了。

    从昨天买的那堆范思哲中挑选了一套比较顺眼的衣服和裤子穿上，江宁顺便让酒店把早餐送上来。

    昨晚入住这间豪生大酒店位于美丽的闽江河畔，是一家国际五星级品牌酒店。

    奢华时尚的设计具有浓厚的现代气息，酒店拥有精心设计的各类豪华客房、套房共计284间，并设有行政楼层。3个不同风格主题餐厅……

    所以说数千块钱一晚的房费，让它送一顿早餐上来根本不是什么难事，而是本身就有的服务，甚至这种房间还有一名职业的管家提供一些出行入住的服务。

    比如说租用酒店内的车辆服务等……

    “您好，先生这是您的早餐，请慢用。”

    递过两张小费，看着服务员推着小车离开房间。

    江宁先看了眼桌上的早餐，确实是很精致，同样的食物，装在精致的餐具面前，果然就显得不一样了。

    对此，还能说什么，吃呗，一边看着手机。

    原来这些家伙已经在群里叫自己了，只是睡着了没有发觉而已。

    看着这名为‘爸爸和五个儿子’的群，信息显示99+

    尤其还有艾特自己的提示，忍不住点了进去。

    “怎么说，老江下午还有没有来啊，这家伙怎么突然开始夜不归宿了，连课都不来上。”

    “有来，那狗儿子说下午过来。”这条显然就是薛高高发的。

    有点贼喊捉贼的大刘：“他是不是醒悟了，偷偷带女朋友了？不然怎么感觉他最近怪怪的。”

    “我都还没找，他怎么可能找的到呢。”有没有，薛高高绝对清楚，毕竟前天两人还一起夜生活过。

    但还是厚颜无耻的在群里进行对某人抹黑。

    不放弃任何机会，借这个话题让某人识相点：“到是某人有点不够意思，明明自己带女朋友，居然还贼喊捉贼，快说什么时候请客？@大刘”

    大刘：“嘿，居然被知道了，我还想说等关系稳定在和你们说，请客就在等等吧，最近钱包有点尴尬。”

    看完这些信息，江宁只是默默的发了个动态图，上面显示几只小狗，附加一段文字：狗儿子们，爸爸带你们去快乐，请你们吃饭。

    “靠，这货终于出来了，要请客么？”

    “不是烧烤免谈。”

    “起码是门口啊仁大排档的档次，不然友谊嘣碎。”

    见他出现在群里，几人顿时纷纷开口要求。

    保持低调的江宁，看到这朴实无华要求，只是快速回了句：“儿子们先顶着，爸爸等下就要回来了！”

    薛高高在群里大举高旗：“靠！还占便宜上瘾了，兄弟们等下这个家伙回来，得用家法伺候。”

    吃完早餐，江宁没有继续水群，直接退出去群聊。

    看到还有不少人发信息给自己，其中就有那个老同学林怡青，可能是昨天印象很不错，索性就点开看看是什么消息。

    对方发来的信息也是很正常，就是问自己吃了没有，醒了么？上课了么？

    只是这些消息好像隔一两个小时就一条，已经十多条了……

    “这姑娘怎么感觉好像对自己有点意思？难道说昨天自己在那消费给整的？”

    看着聊天框，江宁思索着该如何回复比较好。

    索性发了个小黄脸的图，带墨镜那个。

    “呀，你这是醒了，还是在上课？应该是上课吧，毕竟今天是周一。”对面的林怡青像是专门在等候，直接以秒回的速度回复过来。

    诚实如我的江宁直接回道：“我刚刚睡醒，你没有上班么？居然回的这么快。”

    “有哇，在上班，你也看到平时没什么人进来买，所以就比较闲了。

    你吃饭了么？昨天还得谢谢你，让我大赚了一笔抽成，什么时候有空请你吃饭？”

    看着身边几名凑热闹帮忙出谋划策的女人，林怡青有些不好意思发出这条信息。

    见还真的要请自己吃饭，江宁脸上充满笑意：“没关系，反正也是要买，都一样。

    这几天要在学校，不一定有空，下次吧，我请你也行。”

    他计划是这几天除上课外，准备在学校附近找个不错的房子，或者是在市区内看看有没有别墅类的房子。

    林怡青：“哦……，那好的，你要是有空，随时叫我。”

    随时？这么好说话？

    没有想太多，江宁回道：“那什么时候我们一起去泡温泉，顺便我请你吃饭。”

    他知道有一家不错的温泉，其中里面有提供那种几人一起泡的温泉，那种才是舒服又干净……

    看着对方要请自己泡温泉，林怡青脑中想到要穿泳装，而且好像还是独处，瞬间就有点不好意思了……

    脸色红润有点不好意思把这条消息给身边几个女人看到，她偷偷快速回复：“嗯，好的……”

    虽然有些害羞，可不知道为什么没有拒绝，反而还答应了……

