    第232章时寒哥哥谈恋爱了吗？

    “你去告诉陈老他们，秦小姐累了，需要休息。治疗和道歉的事情，等她醒了再说，让他们不必等着了。爷爷那里，让人随时看着点，有什么情况及时汇报我。”按照时间，现在就该给陆老爷子扎第二次针灸了，但陆时寒并没打算现在叫醒秦烟。

    小朋友看起来很累，很困。

    她需要好好睡一觉。

    至于其他事情，都等她醒了再说。

    反正他爷爷已经醒过来了，刚才福伯也说了老人家精神很不错，晚个一天扎针应该是没什么问题的。

    福伯一怔，又朝着陆时寒怀里的人看去一眼，随后垂下眼遮住眼里的诧异，恭声应道：“是。”

    为了不吵醒秦小姐，大少爷竟然连延迟老爷子的治疗也不介意。

    他还抱着秦小姐下车，让秦小姐睡他的卧室。

    这一切的异常行为……

    福伯脑海中忽然闪过一个念头，随后，他被自己的想法给惊到了。

    难不成大少爷他……他对秦小姐有什么想法不成？

    可是秦小姐还是个小姑娘啊，大少爷怎么可能会对一个小姑娘有想法呢。

    一定是他想多了！

    *

    陆时寒抱着秦烟走进了室内。

    身后不远处。

    一辆黑色劳斯莱斯缓缓停下。

    司机下车，随后绕到后车厢，打开车门后，神色恭敬的站到一旁。

    从车上下来的陆小棠刚好看到了陆时寒抱着人走进房间内的画面。

    陆小棠睁大眼，像是看到了恒星撞地球，震惊的捂着嘴惊呼道：“天啊，时寒哥哥怀里是抱了个女人吗！我没看错吧！陆肆，陆肆！！”

    陆小棠眼看着陆时寒走进了房内，随后高大修长的身影消失在视野里，她却还震惊的回不过神来，双眼直楞楞的盯着那个方向看，眼珠子都快瞪出来了。

    “鬼叫什么。”后车厢又下来了一个人，肤色冷白，容貌精致的少年摘掉一只耳朵上戴的耳塞，下车后，嫌弃的看了眼身旁大声嚷嚷的女孩，伸手将头上的鸭舌帽帽檐抬高了些。

    “陆肆，我刚才看到时寒哥哥怀里抱了个女人！”陆小棠转过头，脸上的震惊还没完全褪去，”时寒哥哥谈恋爱了吗？可是他不是不喜欢女人吗，他喜欢的不应该是小哥哥吗？”

    陆小棠刚说完，脑门上就被重重敲了下，痛得她小脸皱成了一团。

    “唔，好痛！陆肆，你干嘛动手打人呀。”陆小棠捂着额头，脸颊气得鼓了起来，气呼呼的瞪着身旁的少年。

    陆肆面无表情，声音冷飕飕的：“陆小棠，我看你是活腻了，连哥的浑话也敢说。你刚才说的都是什么乱七八糟的鬼话，我要是把你刚那些话告诉哥，你猜猜你的下场会怎么样。”

    陆小棠脸色顿时一变，顾不上额头上被敲出来的包，马上一脸可怜状的告饶道：“别别别，陆肆哥哥，我错了，我错了还不行嘛。你可千万不要跟时寒哥哥说，要不然我就完蛋了！”

    陆小棠跟陆肆一样，是陆家的小公主，从小被宠着长大的。

    (本章完)

