    “卡洛斯，你知道克里斯蒂亚诺的弹跳有多高吗？”

    奎罗斯一愣。

    “这个我倒是不知道，但是我看过他在篮球场上扣篮。”

    弗格森微微一笑。

    “克里斯蒂亚诺的身体就像超人一样。”

    C罗的身高不是顶级的，但是他弹跳加滞空能力绝对碾压足坛所有前锋。

    甚至就算去打篮球，C罗也不会吃亏。

    “是时候让对手尝一尝什么叫碾压了。”弗格森笑道。

    球场上，莫耶斯对埃弗顿的防守基本满意，对于C罗和鲁尼的切断做得不错。

    C罗和鲁尼之间很难做出轻易传球。

    就在此时，吉格斯在边路拿球，他看了看禁区里，防守他的李·卡斯利也扭头看了看禁区里。

    估计是没什么问题，曼联在禁区里就C罗一个点，而他身边是雅博在防守。

    C罗对雅博？

    1米87对1米9，最重要的是雅博那强壮的身躯。

    就这样，李·卡斯利稍微松懈了一点，给了吉格斯传中的机会，一脚漂亮的圆月弯刀送进禁区。

    然后惊人的一幕出现了，C罗和雅博同时起跳，但是C罗比雅博高出一个头。

    “太惊人了，克里斯蒂亚诺跳得太高了。”

    在空中，雅博就像小学生和大学生打篮球的感觉，他被碾压了。

    C罗把球狠狠顶向球门。

    霍华德鞭长莫及，球就像导弹一样飞进了球门。

    GOOOOOAL！！！

    “克里斯蒂亚诺用了篮球战术打进一球。”

    “我还以为刚才是在看篮球比赛。”

    “雅博比克里斯蒂亚诺高一些，但是起跳之后差距那么大。”

    这球是绝对实力了。

    曼联在庆祝，雅博都不知道刚才发生了什么。

    “那家伙跳得太高了，他就像是一个打篮球的。”

    队友在安慰雅博，不过球队又落后了，这是本赛季打的最艰难的一场比赛了。

    比赛继续，很快曼联的进攻卷土重来，这次还是边路传中，C罗忽然从中路跑到了右边路，这次对上拜恩斯。

    “拜恩斯，这不够C罗碾压的吧。”

    莫耶斯心中咯噔一下，拜恩斯身高比C罗矮10厘米啊，这……

    果然，C罗碾压了拜恩斯，完成头球。

    “毫无悬念的较量。”

    就在老特拉福德的球迷准备起身庆祝的时候，球稍稍偏出球门。

    全场一阵叹息。

    C罗也捂着脑袋，太可惜了一点。

    球没进，但是弗格森是彻底嗨起来了，他开启吹风机模式，要求球队火力全开。

    这是曼联最恐怖的一点，那就是当他们掌控比赛优势的时候，他们会一口吞掉对手。

    莫耶斯托着下巴，在思考怎么办？

    C罗展现出的碾压能力确实让埃弗顿的后防线很难办。

    “大卫，必须想一想办法了，换一换人。”

    “换谁？”

    “还有谁的高空球能力能比雅博强？”

    “……”

    “可是……”

    阿兰的意思很明确，C罗的存在就像是一个bug了，但是对于这个bug又无可奈何。

    就在此时，唐正龙不知道从哪冒了出来。

    “老大，你们是不是在为防守C罗而烦恼啊？”

    莫耶斯和阿兰看了看唐正龙。

    “你想干什么？”

    “是不是有什么好办法？”

    “对啊，派我去防守C罗就行啊。”

    此话一出，莫耶斯和阿兰互相看了看，然后他们竟然笑了。

    是的。

    他们笑了。

    “唐，别闹了，你那身高，跳起来还没有C罗胯那么高。”

    唐正龙额头冒黑线。

    “这是对我唐正龙的侮辱啊！”

    “老大，那我们打个赌，如果我能比C罗跳得高，你给我一万英镑。”

    “没问题！”

    莫耶斯是不相信，身高是父母给的，这东西还能逆转？

    得到莫耶斯的承诺，唐正龙跑回后防线上。

    “哈哈，待会就等着看傻眼吧。”

    进入系统，唐正龙花了500点兑换了超级弹跳技能，可以用三次。

    至于这个到底能“超级”到什么程度？系统也没明说，据说很厉害。

    曼联是尝到甜头了，既然C罗的头球那么好用，那就继续这样打，继续进球。

    球到了边路，埃弗顿球员火速扑上去，曼联又把球传到中路，想堵住对手传球几乎是不可能的。

    球到了中场安德森的脚下，巴西人一脚弧线球吊进禁区。

    镜头一转，准备看C罗表演了。

    就在此时，解说忽然注意到了不对劲啊，怎么镜头里多了个唐正龙？

    “唐跑回来干什么？他是准备跟着克里斯蒂亚诺学习一下头球吗？”

    解说用开玩笑的口气说道。

    唐正龙已经和自己的队友打过招呼，这球防守他来。

    雅博和拜恩斯都觉得挺不靠谱的，就唐正龙的身高和弹跳？除非他对C罗来阴的。

    “你说唐会不会来阴的？”

    “肯定吧，难不成你觉得唐能跳得比C罗高？”

    C罗余光瞄了一眼，发现和自己对位的是唐正龙，这个……

    好吧，埃弗顿应该已经放弃治疗了。

    C罗高高跃起。

    雅博和拜恩斯看呆了，唐正龙在干什么？

    唐正龙根本没跳。

    “好吧，我就知道唐是闹着玩的。”

    就在队友失望的时候，只见唐正龙噌的一下跳了起来，随后大家是真的震惊了。

    唐正龙比C罗晚起跳，但是竟然跳的还比C罗高？

    众人看呆。

    “唐的滞空能力……我是不是看错了，就像有个人在下面托举着他一样。”

    C罗也傻眼了，他记得唐正龙是比他晚起跳的，但是现在竟然比自己跳的还要高，如果两个人是同时起跳，那还得了？

    在C罗的惊诧和错愕中，球被唐正龙顶出禁区。

    莫耶斯和阿兰抱在一起。

    “唐正龙这家伙真是让人充满惊喜啊。”

    “不过大卫，你输了1万英镑。”

    莫耶斯挠挠头，“是吗？反正只有你听到，我到时候耍个赖就好。”

    “……”

    球场上，雅博和拜恩斯就差给唐正龙跪下了。

    “唐，你跳得太高了。”

    “这就是传说中的中国功夫吧？”

    唐正龙摆出一副高人的样子。

    “现在知道我厉害了吧，我看以后谁还敢说我矮。”

    “不会，不会，唐你永远2米2。”

    “哈哈哈。”

    唐正龙仿佛感觉自己真的是2米2。

