    第766章  晋商联盟的橄榄枝   

    “当然是真的，我是阮赢龙国区的总裁，想要安排你见宫峻崎一面，还算是轻而易举的事情。”

    

    女人露出了一副吃惊的表情，好像是根本就没有想到，面前的这个男人的身份居然这么惊人。

    

    “真是不好意思，我是不是耽误了你的正经事？”

    

    河村朝着女人摆了摆手，“不瞒你说，我还是第一次在龙国遇到你这样的女性，我觉得我们非常投缘，要不要找个地方好好聊一聊？”

    

    河村明显就是色心不死，就算是在卫文翰的手里吃了瘪，他也忘不掉那档子事。

    

    但是没想到，这个女人却表现的非常羞涩。

    

    “真是不好意思，我非常希望能够跟河村先生你好好聊聊，但是我还有工作在身，恐怕……”   

    河村本以为这个女人是要拒绝他，却没有想到，对方在下一秒就递过来一张名片。

    

    “河村先生，这是我的名片，如果以后你还需要一个倾听者的话，可以联系我。”

    

    听了这话，河村顿时心花怒放。

    

    他就需要这么一朵鲜花，来让他平静且枯燥的生活增添一抹色彩。

    

    “你叫……林溪？”

    

    女人朝着河村甜甜一笑，“没错，我叫林溪，我还有工作，河村先生，下次见！”

    

    目送林溪离开，河村开始幻想林溪在床上究竟有多么妖娆。

    

    另一边。

    

    卫文翰接到了晋商联盟海城分会长的邀请，一同商议接下来即将召开的交流会的相关事宜。

    

    双方见面的地点，定在了海城外滩的一家高档餐厅。

    

    卫文翰姗姗来迟，晋商联盟的海城分会长起身迎接。

    

    “你就是徽商会馆海城分会的名誉会长？”

    

    看到卫文翰的一瞬间，晋商联盟的海城分会长露出了一抹吃惊的表情。

    

    “没错，我就是徽商会馆海城分会的名誉会长，这是我的名片。”

    

    双方交还名片之后落座。

    

    “江会长，真是不好意思，路上发生了一点是事情耽误了，没让您久等吧？”

    

    江照摇了摇头，比起那些微不足道的小事，他更在意的还是卫文翰居然这么年轻。

    

    虽说徽商跟晋商一直都不对付，但是晋商也一直都非常关注徽商会馆那边的动向，他知道卫文翰这个名誉会长，是在得到了程老的支持，才坐稳的。

    

    “都是些小事！”

    

    “没想到卫会长居然这么年轻，还真是年轻有为啊！”

    

    “我看名片，海城的瀚媛地产，就是卫会长的产业？”

    

    卫文翰点头， 如果这位江会长想要知道的，都是一些微不足道的事情，他也没必要隐瞒。

    

    “刚刚创业，如果在什么地方有招待不周的地方，还请江会长多多担待！”

    

    卫文翰不卑不亢的状态，让江照颇有些刮目相看。

    

    如果是其他人，在卫文翰这个年纪取得了跟卫文翰一样的成就，一定会当成是炫耀的资本。

    

    可卫文翰却一反常态，态度十分谦和。

    

    “咱们是直接进入正题，还是……”卫文翰看了江照一眼，询问江照的意见。

    

    “我都可以，如果卫会长不着急的话，不放尝尝这里的菜品，在整个海城也算是首屈一指了的。”

    

    对于吃，卫文翰虽然说不上是身份精通，但是因为工作的原因，他也能面前说出些门道来。

    

    当看到卫文翰对吃这方面也见地不凡的时候，江照表现的十分震惊。

    

    “没想到，卫会长对这方面也懂得不少！”

    

    轻笑一声，卫文翰解释道：“也不算是懂，只不过是知道一些皮毛而已。”

    

    这话，让江照突然朗声笑开。

    

    “卫会长不用这么谦虚，我也算是半个海城人，但是对于这方面，了解的还没有卫会长多！”

    

    寒暄了一通之后，江照和卫文翰此次的见面，也总算是进入了正题。

    

    拿出了他设计好的方案交给江照，卫文翰这才开口说道：“江会长，这次的交流会，承办方是我们徽商会馆，针对本次的主题，我设计了几套方案，您看看，给点建议。”

    

    虽然交流会的全部流程全走一遍，也不过就只需要一天不到的时间，但是看到卫文翰诚意满满的设计方案，还是让江照觉得卫文翰对这次交流会非常用心。

    

    徽商和晋商之间确实存在着多年的矛盾，可是到了他们这一代，除了老一辈的要求之外，所有人都觉得徽商和晋商是完全能够共存的。

    

    这种交流会，也不过是为了满足老一辈人的面子问题而已。

    

    再者说，就算是徽商与晋商之间，有什么恩怨的话，那也跟卫文翰一个名誉会长没有什么太大的关系。

    

    毕竟在此次交流会之前，江照从来没有听说过这个人。

    

    “如果不是知道卫会长对徽商和晋商之间的恩怨并不放在心上，我可能根本就没有办法想象，卫会长为什么会提出这么用心的方案！”

    

    闻言，卫文翰轻笑一声。

    

    “这次交流会，对于徽商和晋商而言，是一次一较高下的机会。”

    

    “但是对于外界而言，确实一次了解徽商和晋商的途径，既然我们是承办方，当然不能厚此薄彼，也算是不让外人抓住把柄，仅此而已。”

    

    他说的是实话，徽商的精神不能忘。

    

    在这次让徽商能够获得更大程度的曝光的机会下，他也不能辜负程老的期望。

    

    “还是卫会长眼光长远。”

    

    “我能不能问问，卫会长发家在东南省，为什么会加入徽商会馆？”

    江照看向卫文翰的目光中带着几分探究。

    

    “这个，不满江会长，我跟程老的关系不错，是程老托付，我这才临时挑起大梁，我也是压力山大啊！”

    

    江照哈哈大笑，“既然这样，卫会长有没有可能加入我们晋商联盟，我们晋商联盟一定热烈欢迎卫会长的加入！”

    

    对于江照而言，瀚媛地产海城分公司的世界第一高塔项目，着实令人眼红。

    

    如果没办法取代卫文翰的位置，那就只能将卫文翰拉拢到自己的手边，有了卫文翰这个活招牌在，晋商联盟的路也会好走很多。

    

    他能想到的问题，卫文翰自然也一下子就猜到了。

    

    “这个，还希望江会长能够见谅，受人之托，忠人之事，我暂时不能接受江会长的好意。”

    

    “不过，江会长的心意，我收到了！”

    

    

