    当然，大离皇朝虽然很少干涉阴间其它区域的事情，却仍然对其保持极大的关注。

    阴间各方势力，大多数都愿意交好大离皇朝。在许多事情上面，也愿意向大离皇朝提供帮助。

    在广袤的阴间，拥有着无数宝贵的资源。

    尤其是那些阴间特有的天材地宝，在许多时候能够发挥特殊的作用。

    阳世不少修真势力，为了获取阴间的特殊资源，都要求助于大离皇朝。

    这让大离皇朝结交了众多人脉的同时，也获取了无数好处。

    眼见大离皇朝通过阴间获得如此之多的好处，自然有着不少修真势力眼红。

    大离皇朝能够横行阴间的主要依仗，就是有着阳神级别的鬼神。

    人族元神真君转化而来的后天鬼神，因为自身的禁锢，很难突破到阳神级别。

    阳神级别的强者在阳世可能不算多么了不起，可是在阴间，却足以横行一时。

    为了能够突破到阳神级别，阴间诸多鬼神和鬼物，都有过无数的努力和尝试。

    在若干年之前，一名和天石会大有渊源的鬼神，通过修炼魔道秘术，借助魔神之力，成功突破到了阳神级别。

    这名鬼神堕入魔道，成为了魔修，即便是有着阳神级别的实力，仍然见不得人。

    这名鬼神也是野心勃勃之辈，当然不甘愿一辈子藏在暗处。

    天石会这家宗门本身就和司徒家族等势力牵扯很深，其在阴间的势力，同样如此。

    这名魔修搭上司徒家族的线，获得了钧尘界一些大势力的相助，准备在阴间有一番作为。

    他表面上是试图污染阴间的地脉，进而魔化大片区域，实际上却是另有所图。

    关于这名魔修另有所图图的是什么，霸武帝没有明说。

    只是说一旦让其成功，他就可以像阴都城那边一样，独霸一方，在阴间称雄称霸。

    虽然霸武帝在讲述这些事情的时候，语气平淡，看似没有什么偏向。可他说到这里的时候，孟章终于有所领悟。

    大离皇朝能够拥有今天的地位，很大程度上面是依靠在阴间的阴都城。

    大离皇朝最不愿意看见的，就是在阴间出现另外一座阴都城，或是能够和阴都城比拟的势力。

    对于天石会那边的图谋，大离皇朝绝对是强烈反对的。

    如果可能的话，大离皇朝甚至会直接出手阻止。

    可惜的是，以大离皇朝目前的处境，偏偏无法直接出手。

    大离皇朝面对紫阳圣宗这样的圣地宗门，支撑的十分辛苦，实在是不能继续增添强敌了。

    修真界各方势力的关系错综复杂，也极大的束缚了大离皇朝的手脚。

    比如说在中土大陆北方边缘的齐家，紧邻紫阳圣宗。双方在许多方面，都有着不少的冲突。

    齐家的实力远不如紫阳圣宗，可同样是拥有返虚大能坐镇的强大家族。

    齐家和司徒家族，更是世代姻亲。

    在修真界之中，不少人都将齐家视作了司徒家族的追随者或者是属下。

    以前的紫阳圣宗最多只是打压齐家，轻易不会和其爆发大战。

    现在大离皇朝和紫阳圣宗斗起来，在大离皇朝背后积极提供各种帮助的势力之中，就有齐家。

    大离皇朝不是独自在和紫阳圣宗争斗，背后支持者不少。甚至能够隐隐看见某些圣地宗门的影子。

    当然，大离皇朝受限于此，自然也不能轻易做出得罪背后支持者的事情。

    大离皇朝就算再是看不惯天石会，再是不满意那名魔修的作为，都只能强行忍耐。

    以太乙门和大离皇朝的纠葛，孟章对于大离皇朝的许多情况都非常熟悉。

    大离皇朝背后那些支持者虽然藏头露尾，孟章还是早就有所猜测。

    自己这次前来拜访霸武帝，明明是自己有求于人，霸武帝却表现的这么主动，霸武帝的心思，已经昭然若揭了。

    霸武帝仿佛能够看透人心一般，看见孟章若有所思的样子，心里赞了一句孺子可教。

    说实在的，这次如果不是孟章主动上门求助，霸武帝都会找借口召见孟章。

    大离皇朝一向耳聪目明，对于天石会在阴间的行动，早就十分清楚了。

    大离皇朝不方便直接出手，那作为当事人一方的太乙门，出手对付那名魔修，则是天经地义的事情。

    眼见孟章明白了自己的暗示，霸武帝就不再继续说话，变得沉默起来。

    孟章知道，只要自己主动开口，自己就成了被动的一方。

    可事已至此，除了大离皇朝，他再也找不到别的帮手了。

    既然大离皇朝有心相助，他也不好再有别的什么要求。

    于是，孟章放低姿态，拉下脸来恳求霸武帝，希望霸武帝能够指点迷津。

    在大离皇朝这边，不少高层其实比孟章还要心急，生怕那名魔修成事，影响到阴都城在阴间独一无二的地位。

    孟章开口，霸武帝也没有拿捏什么，直接就提供了帮助。

    大离皇朝在阴间的力量很强，却不能直接出手相助。

    至少在表面上，大离皇朝是完全置身事外，没有卷入太妙和天石会的斗争。

    大离皇朝不能出动麾下的鬼神和鬼物，可仍然能够提供强大的战斗力。

    霸武帝直接借出两支道兵给孟章使用。

    这两支道兵数量稀少，战斗力却极其强大，可以极大的弥补太妙一方高端战力方面的劣势。

    一支道兵是金尸道兵。

    金尸道兵是尸鬼之道上的高端产物。

    金尸是由僵尸进化而来，是一种非常特殊的幽冥鬼物。不但能在阳世作战，更能在阴间横行。

    最弱的金尸，都有着不下于元神初期修士的实力。

    金尸中的尸王，甚至能够匹敌阳神期修士。

    霸武帝借出的这支金尸道兵之中，并没有尸王存在。

    否则的话，孟章恐怕都会感到有几分畏惧了。

    总共十二名金尸，为首的尸横大帅，在元神后期这一级别之中，都算是强者。

    在钧尘界之中，尸鬼之道不兴，修行尸鬼之道的宗门极少。

    数量不多的鬼修，在修真界之中完全就是过街老鼠，几乎是人人喊打。

    孟章此前从来没有想到，大离皇朝在尸鬼之道上面，居然有这样的造诣。

