        轰！轰隆隆！

        神罚的轰隆，越发强横了，声震万古仙穹，看戏者都不敢距太近，生怕一不留神儿被震成一坨。

        瞧神算子，瞧小老头儿，没有最惨，只有更惨，底蕴稍弱如玄阳，已然没了人形，浑身血呼啦，连淌流的鲜血，都被雷电劈成了飞灰，肉身不止一次炸毁。

        “老大，照这般劈下去，会被劈死的。”赤焰雄狮一声干咳，如一只猎犬，蹲在叶辰身侧，看的眼角淌血，一道道雷电太刺目。

        叶辰未答话，看都未看。

        那可是神罚，成神的天劫，他是帮不上忙的，渡的过便是神，渡不过便是死，就这般简单。

        若水也够淡定。

        劫数嘛！生与死只在一念间。

        硬抗便好。

        相比神罚，她更担忧月神，昔日下神界，便是阻止无天血尊他们找天字，也算是救他师尊，谁曾想，无妄魔尊竟连梦魔都派下来了，着实超乎她预料。

        “必在下界。”

        叶辰嘀咕，已扔了酒葫芦，有一种感觉，会比周天推演更准，若是在下界，更不用担心了，下界不同仙界，更不同神界，是有乾坤压制的，管你是神还是魔，到了下面，都会被压制到某种境界，月神与梦魔皆不例外，纵他去了，一样受压制，如此，月神与梦魔便是同级别，纵打不过，也不至于有被灭，这般想，没毛病。

        待收神，他微微侧了眸。

        看两方神罚，雷劫已散了，如他所料，有那所谓的至尊法则，隔着老远，都能瞧见赵云的法则身，纵是法则，也逼格满满，小老头儿与神算子也属惊艳之辈，除了赵云法则身，还有无天血尊，至于其他法则身，也有见过的，它们家的本尊，此刻都还封在鼎中。

        叶辰唏嘘，自来了这宇宙，还是头回见赵云，但却是法则身。

        自赵云那收眸，他望向了一个女至尊的法则身，之所以看她，是因她...与月心生的一模一样。

        不用说，便是赵云的另一个妻子，被世人称之为帝仙。

        帝仙，帝中之仙。

        该是尊号，并非真名。

        当年在天界，在天庭天牢，听修罗天尊说起过，赵云的妻子，曾经是一个瞎子，生的也不算绝世，但却心地善良。

        如今得见，狂英杰未骗他，帝仙的确无绝世容颜，但却风华绝代，她之气蕴，是月心比不了的。

        除帝仙，还有月神法则身，论容颜完败帝仙，两人各有韵味。

        这般大场面，怎么缺了哪个姓狂的人才，纵是法则身，也足够的霸气，拎着一柄血色神刀。

        轰！轰隆隆！

        神罚无雷霆，却星空轰隆，皆因众神法则，个顶个的强，并无意识，他们代表的都是上苍，有一种意志，先天相连，未见法则动，便见一幅幅毁灭异象，看的小老头儿和神算子捂胸口，干啥呀！好不容易渡个劫，来这么多狠人，俺们还能渡过吗？

        “人心不死，人身不灭。”

        叶辰淡道。

        “战。”

        他话方落，便闻小老头儿嗷嗷大叫，要豁出老命去拼了。

        战！

        神算子嘶喝，也玩儿命了，献祭了所的有寿元，就没给自己留生路，要么成神，要么战死。

        噗！噗！噗！

        其后画面，就格外血腥了，两个渡劫者，自对上众多法则身，就没站稳过，一次次喋血星空，道骨染着鲜血，炸满星穹。

        “养眼。”

        叶辰唏嘘，那么多的法则，就属赵云和狂英杰的最猛，渡劫者被打的残废，他俩功不可没。

        “神哪！”

        世人多匍匐，朝神罚跪拜，望见了太多传说中的神明，其中，便包括曾经血战八荒的神赵云，他，就是一个活着的神话。

        铮！

        轰隆声中，叶辰化了弓箭，神罚太浩大了，又引的乾坤变动，这一变不要紧，某些个漏网的至尊被震出来了，那得捉了。

        噗！

        永恒神箭一出，便有血花，至尊的血花，尤为绚丽，神躯在永恒的面前，真比白纸更脆弱。

        噗！

        血花不止一朵，一朵更比一朵绚丽，每有一朵绽放，便有一个至尊被镇压。

        还真是，一场成神的天劫，未拼死渡劫者，却坑了众位至尊，这也是叶辰让两人渡劫的原因，神罚是个好东西，有惊喜。

        “该死。”

        鼎中的怒嚎，频频不断。

        乃新捉的至尊。

        如叶辰所说，被神罚坑了，本藏的好好的，因乾坤变动而暴露，只一丝契机便被叶辰寻到。

        “撑住。”

        比起众至尊，赤焰雄狮的大嗓门儿，也不是一般的高。

        看玄阳与神算子，太惨了，被众法则身围攻，几次险些葬灭。

        莫说雄狮，叶辰都侧了眸，渡劫的两人，真有被灭的可能性。

        还好，两人足够坚韧。

        待法则身化灭，那片星空，只剩两朵元神之火，神光颇暗淡，但至少还活着，活着便是希望。

        叶辰伸手，隔空捉来。

        准荒帝大神通，抹了杀机，又以至尊的元神，淬成了元神力，滋养两人元神火，重塑元神。

        “谢前辈。”

        两人有神智，皆吐了话语，成了神的人，心境真就不一样了。

        叶辰未答话，举起了酒壶。

        嗯？

        酒壶刚到嘴边，他就停了，深邃的眸，顿的绽放了璀璨金辉。

        不怪他如此，因在前一瞬，他寻到了月神，自也寻到了梦魔。

        “真在下界。”

        叶辰收了若水，瞬身消失。

        “走了，他走了。”

        不知哪片星域，有人冒头，乃漏网的至尊，知道叶辰去了哪，必是去了下界，去找梦魔了。

        “哎呀？还敢出来。”

        刚走的叶大少，又回来了，小手那么一挥，朝着那片星域拍了一掌，脑子是个好东西，想出来溜达，起码也等我走远了。

        噗！

        绚丽的血花，又一次绽放，显化的至尊，跪的那叫一个毫无征兆，方才站稳，便被镇压了。

        太心急。

        被捉入混沌神鼎的那一瞬，他还朝自个的脸上，扇了一巴掌，一个回马枪，杀的他措手不及。

        嗖！

        叶辰又走了，瞬身不见。

        鉴于血淋淋的例子，他走后良久，都未见至尊再敢冒头。

        轰！轰隆隆！

        仙界歇战了，下界热闹了，如叶辰所感知的，梦魔出了梦境，月神也出了梦境，大战正酣。

        遥望而去，天地已成混乱，两人斗战的那片群山，已被夷为平地，寂灭的光晕，一层层蔓延，映着末日光辉，无限拓向四海八荒，不知多少人被撞灭，庆幸的是，下界有修为压制，若非如此，一层光晕便足灭世。

        “汝，还能撑多久。”

        梦魔幽笑，话语满载魔性，看其倩影，蒙着一层梦幻的色彩，似隐若现，真如梦中的仙子。

        “灭吾，汝差远了。”

        月神淡道，一语便如仙曲，话中每一个字，都如跳动的音符，比梦魔比，虽少了一抹梦幻，却多了一种风华，自带异象，演绎浩渺大界，一轮皎洁银轮，悬于虚无，月光如梦似幻。

        她的话，却是不假。

        这是下界，并非仙界神界，有境界压制，两人同级别同修为，如此境况，梦魔真灭不了她。

        “那可不好说。”

        梦魔嘴角微翘，见其手中，多了一柄赤色的剑，刻满了神纹，剑鸣如道音，响满寰宇八荒，一缕缕剑气，纵横乾坤百万里，自带的威压，让天地动颤。

        “戮神剑。”

        月神轻喃，神色微微变了，自认得那尊神器，威名更甚昊天镜，也不知染过多少至尊的血，万万没想到，梦魔有神兵在手，有它助威，她真可能被灭。

        “好妹妹，可绝望了。”

        梦魔笑的玩味，莲步翩跹，提剑而来，每一步都踩的天轰隆，手中的剑，有毁灭之威流溢，一丝丝一缕缕，都能碾塌仙穹，听其名，便知是屠神之剑。

        月神不语，眉心刻了神纹，动了无上禁法，加持了自身神力。

        “自不量力。”

        梦魔冷笑，一步跨过虚无，废话一句不多说，挥剑便斩，一道梦幻的银河，于天地间被划开，破开了浩瀚乾坤。

        “我来。”

        未等月神杀上，便见一只小手，粉嘟嘟的，肉呼呼的。

        轰！

        伴着一声轰隆，银河炸灭，被那只小手儿，当场抹成了虚无。

        没错，叶辰来了。

        亦如在诸天，每一次救场，逼格都格外的晃眼，此番也如此。

        看梦魔，竟蹬的一步后退，又踩塌了一片虚无，待定**形，美眸不由微眯，自是认得叶辰，可她记忆中，叶辰身有禁锢才对，多日不见，竟破了禁锢，而且，其底蕴可怕到吓人，因叶辰，她脸色难看到了极点，到了，还是小看了那个小家伙，其战力，着实超乎他预料，比她想象中强太多。

        “好强。”

        身后的月神，也喃喃自语，自叶辰身上，寻到了一种与赵云颇像的气蕴，乃有我无敌的道，有那么一种永恒，堪称不朽，敢徒手硬憾戮神剑，且击退了梦魔，仅此一点，便足证明他的可怕，与赵云该是不相上下，纵观记忆，也寻不出这号人，难不成，又是外宇宙的人？一尊极其霸道的至尊？

        “道友，别来无恙。”

        叶辰定身，若无其事的拍着肩头灰尘，跟没事儿人似的。

        “好说。”

        梦魔幽笑，手中神剑嗡鸣，有此神兵在，她至少不会落败的。

        “交出天字。”

        叶辰笑着，扭了扭小脖子，轻易不打女人，除非对方非要浪。

        PS：今天两章。

        （2020年6月11日）

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

