    傅弘博的脸上亦是浮现了一抹无奈之色，“这是因为前两届学院交流赛都是灵隐学院第一，北海学院第二，沧澜学院……最末。”

    百里红妆等人这才明白了过来，一连两次倒数第一，这名声听起来实在是有些难听。

    瞧见百里红妆等人的神色，陆淮彦不禁补充道：“沧澜学院之所以会落入这般境地，是因为灵隐学院和北海学院联手。

    在之前的比试中，灵隐学院的学生便打伤了我们的学生，那么在第二日的决赛中自然无法取的好成绩。”

    陆淮彦和傅弘博眼中闪烁着愠怒的光，若是对方不曾使这些见不得台面的手段，输了也就罢了，可因为这种方式而失败，他们如何能够接受？

    “我靠，这灵隐学院和北海学院也太不是东西了吧！”

    白俊宇直接爆起了粗口，这种卑鄙无耻的手段都能到想到，对方实在是够不要脸的。

    陆淮彦有些无奈，“比试之时本就可能出现受伤的问题，对方将其定论为意外，我们亦是无可奈何。”

    “这一次，你们在比试的时候一定要加倍小心，倘若无法获胜，那便不要死撑下去。

    成绩虽然重要，但在我们的眼中，你们更重要。”傅弘博沉声道。

    此话一出，众人心头亦是多了一丝感动。

    相比于很多只要结果的导师，陆淮彦和傅弘博向来最注重的是他们的安危。

    “北海学院的修炼者当中实力最强的是萧揽袂，他也已经突破到了先天境界，一旦遇上，你们要多加小心。”

    随着两位导师将两个学院修炼者的具体情况告诉了大家自后，大家的心情亦是沉重了几分。

    灵隐学院有两名先天境界的修炼者，北海学院有一名，偏偏对方还是联合起来的，而他们只有百里红妆一人是先天境界的修炼者。

    如此一来，他们实在是困难重重啊。

    宫少卿如今已经是玄天境后期修为，距离突破到先天境界只差一丝阻碍。

    只可惜突破到先天境界需要一些契机，唯有掌握了那一层契机才能够成功突破，否则便需要等待。

    宫少卿表面虽然不动声色，心头亦是不免有几分急切，倘若他也能够成功突破到先天境界，那么此次的成功率便能够提高上不少了。

    百里红妆回到了屋中，小黑和小白已经直接从其脑袋上跳了下来，坐在了百里红妆对面的桌子上。

    “主人，现在这情况可不太妙啊。”小黑皱起了眉头，“那个南宫傲辰不知道究竟是什么实力。”

    小白点头，“两年前已经突破到了先天境界，以皇室的修炼资源和底蕴，相信南宫傲辰现在至少也已经达到了赤境四阶的实力了。”

    白狮亦是从百里红妆的怀中蹦到了桌子上，毛茸茸的小脸满是期待之色，“主人，我能不能一起参加？”

    听言，小白眸光一亮，连忙道：“对啊，白狮是主人的契约兽，应该是能够一起出场的吧。”

