    奥斯想法不复杂，罗克之前就很想要加入到他们的队伍，那个时候他有想法，但因为罗克的实力不足而拒绝了，可现在罗克能快速变强，真的能达标了，那么将对方拉过来也是可以的，不管怎么说他的队伍的气氛足够好，在成长方面也更加的是和罗克……前提是罗克一如既往的想要当冒险者而不是别的什么需要家人他人势力的职业者。

    如果有那种想法了，奥斯只会觉得可惜，却不会强求了，具体如何看情况啦，在这个地方日常的修炼可以，还有工资能拿到手，轻松也自在，没事的时候还能和自己的妹妹联系一下，至于封印之门会不会出现问题，那个暂时不会吧？他不觉得自己会倒霉到那种程度，至于在这里的黑暗教会成员，奥斯已经不怎么感冒了，讲真的，他现在只要有想法，马上就能够成为一方大佬。

    正面对抗人造魔女，还能反杀的战力啊，放在什么地方都是至关重要的，在这个地方也是如此，奥斯不需要负责什么巡逻的工作，他只要在安置好的地方进行待命就行了，一旦出现了意外情况，那些普通的巡逻人员解决不了，就是他这种镇场子级别的人出头的时候了。

    这也是他轻松的原因，作为强者的出场费不低，哪怕最终没有用得到他的机会，可是他在这里就是一种保险，边境长城当然乐的留下他这个高端战力了。

    他这边准备发展一下队友，同时在这边活动着的一名女性施法者微微的瞥了一眼在巨大的砖炉之间活动着的罗克，那个小鬼本来黑漆漆的，但之后随着自己的实力提升，身上的那种因为红龙魔力被烧黑的肤色也开始恢复了正常，这是他的体质正在真正的向适应红龙魔力的方向转变着。

    所以说啊，对方不愧是失效了的‘主角’了，就算是失效了依旧有着别人比拟不了的特点发挥着作用，换成别人这么折腾，早就被红龙魔力给潜移默化的烧死了，那像是他非但没有出事，反而越来越耐抗，进步越来越大。

    罗克的命运之线曾经和诅咒魔女关联着的，这种关联是隐性的，当初的命运魔女都没有办法看出来，如果能轻易的看出来，那她当年也能给不少魔女办理一些清除命运诅咒的业务大赚特赚了，那种隐性的命运之线只有在‘碰面产生羁绊’之后才会显现出来，坚硬如铁，她都难以扯断，扯断了，但影响已经有了，过不了多久又会因为种种原因复原。

    她扯断了一根命运之线还能撕了整个命运之网？而现在嘛，在她留在这边的一个炼金傀儡的观察下，罗克那显现出来的，和诅咒魔女有关系的命运之线已经莫得了，简单的来说是一块不属于命运之网内的空洞给挡住，然后得不到反馈和支持后，那根命运之线就出现了枯萎，到了今天枯萎的命运之线已经若有若无，即将彻底的断裂。

    正常扯断的魔女命运诅咒之线会因为各种情况复原，而眼下的这个属于自然枯萎的，从根部都死掉了的命运之线，再怎么说也不会随随便便复原了吧？复原了那个空洞还存在着呢，如此的观察很浪费时间，可命运魔女丹玛丽娜依旧观察了许久，直到今天才彻底的确认……然后？

    然后这件事会被她整理记录，放置到魔女群文件里，让别的魔女也了解一下这方面的追踪和研究，落实郑逸尘的确是能帮她们抗魔女的命运诅咒就够了，至于这件事牵扯到的魔女是诅咒魔女这件事，嘛，想来诅咒魔女也不会在意啦。

    某些既定事项没有发生，又能够造福大家，肯定不会介意，就这样子啦！

    被丹玛丽娜开分线支配的高级炼金化身收回了自己的视线，继续给那些砖头进行附魔的工作，虽说观察工作到现在差不多就算是结束了，可那根命运之线终究是没有完全的枯萎，还是多观察一段时间，等到彻底消失了再离开吧。

    她不缺少这点时间，更在意可能存在的疏忽。

    然后……大陆上的大事潮又过去了，剩下的就是手机文化，魔机文化的热议话题，就像是当初的机车潮流一样，到现在还有一大帮子机车爱好者呢，甚至有的人为了更好的改造自己的机车，专门的参加了魔导科技的教学课程，那些学院虽说招收的学员不少了，可这些人愿意花钱入学去学习，那么学院也不会拒绝这一帮很有诚意的学子。

    魔机文化的话起步的时间比较短，但可是那些软件开发方面让不少副职者都看到了新的生意途径，虽然开发出来一个软件也很复杂，但是只要功能好用，作用全面就会受到欢迎，魔兵召唤书里虽然有不少小功能，但那些功能都是基础性的，或者说魔兵召唤书本身也算是一个综合性的软件，比如说论坛啦，网店啦之类的。

    但这不可能将所有的功能性软件都给覆盖进去，毕竟谁没事想出来一个新操作，就可能弄出来一个新的软件，魔机的存在在办公方面有很大的帮助，还有网络游戏什么的，只要有人开发也会受到欢迎，最出色的就是紫萝商会弄出来的网游了。

    就很邪门，有些人玩网游的投入还真就比在虚幻世界内的投入大，原因还不是这个世界本身就有魔法力量，虚幻世界里虽然也有特殊力量，但体验过各种魔法力量带来的神奇之后，那些适应后对于不少人来说就像是活在另一层的现实中一样，久而久之就觉得没啥大不了的。

    然而网络游戏的感觉就不一样，纵然是敲敲键盘之类的操作，刷装备，洗装备等等的，但有些方面就和‘传说’卡牌游戏一样，虽说卡面的效果很重要，但更多的还需要人为的操作，网络游戏有着更多的强制性平衡性，不像是虚幻世界那样，跟现实的平衡差不多！

    ‘净特么扯淡’的部分依旧不少，相反网络游戏的话，因为强制性平衡的原因，更考验个人的技术，让所有的玩家都有足够的操作余地，能够出现那种普通人因为运气好弄出来了好装备的同时，操作能力也爆炸，可以吊打对面的高阶职业者玩家的情况。

    而在虚幻世界里，普通人就算是获得了特殊力量，但遇到了那些本身就是高阶职业者的魔兵使，大部分该打不过还是打不过，人家原本的战斗经验都摆在那里呢，几十年的经验是个因为虚幻世界，在虚幻世界内得到力量的普通人能比的？

    就算有些能够因为力量碾压怼过那些魔兵使，可那样的普通人又有几个呢？总结的来说就是网络游戏因为游戏性受欢迎是一部分，同时受欢迎的就是那种强制平衡性。

    魔机和手机带动了一大帮子新兴职业，这也是时代的一种进步，有朝一日，家家户户都能通网了，那个整个异界估计也被改造的差不多了吧，那个时候魔导科技的发展也都上来了，为了跟上时代的发展，普通人的综合素养和生活条件也会跟上去，毕竟魔导科技的水平上来了，又不是完全不需要人口了，而一般人想要好好的使用那些技术，给那些上位者带来更多的利益。

    就必须要有着足够的知识储备，不然大字都不认识一个，怎么敲键盘？怎么看一些魔导器械的说明书？怎么受到学习培训，只要有了足够的识字基础，后续的提升就会起飞了。

    所以玩吧，就眼下的发展，进行的越是火热郑逸尘就越是开心，反正每天都有巨大的通用魔力进账，就这段时间发展，郑逸尘之前参与到那一次战斗的魔力消耗已经完全的补充了回来，甚至还多了极大的一部分，比起高利贷都要夸张。

    时代在进步，他的收益也会坐火箭一样的增加。

    “所以你们还不心动吗？虽然你们要倾家荡产了，但今后的积累还是你们的，现在付出的只是你们错误选择的惩罚而已。”

    “是吗？可契约上的要求让我们付出的可不是你说的那样，我们失去的还有选择的权利。”毒之魔女黑着脸看着面前的切断魔女，当初参加战斗的魔女中并没有对方，不过她们都已经失败团灭了，多一个切断魔女少一个切断魔女没什么影响，无非就是让战斗提前结束两分钟而已，说起来就丢人，一帮子魔女，整体战斗了不到十分钟的时间就团灭了。

    可谓是从古到今魔女之间的战斗结束最快的例子了，那种交手一下就撤退的情况不算数，她们这边可是直接团扑了的啊，都不能说是丢死个人，就没有这么丢人过的，同时她们彼此也惊讶的很，这条龙身边的魔女熟练也太多了，在这个她们谁都无法脱离的囚笼中，她们还是能看到外界的情况的，日常中就看到了那条龙和生命魔女等人互动的场面。

    越看越是了解他们之间的关系有多么的好，不存在她们当初商量好的那种，得到了这条龙就以利用的形式处理的情况，他们这边是真的平等的相处了。

    “呵？一群战败者还想要什么多余的选择权利？能让你们好好的活着，给你们重新呼吸新鲜空气的机会就是很大的让步了，想那么多啊？”伊芙面带讽刺的笑了笑，在郑逸尘那边闹归闹，这边她说起话来一点都不客气：“还有你们的反抗？真以为你们的反抗能做到什么程度？就算你们不同意，对你们的处理无非就是多用掉一些时间那样，又不是彻底的没有办法进行处理了。”

    “想要争取更多，你们学学负面魔女啊，她当初成功的跑掉了，有资格争取更多，你们现在就剩下了灵魂，想那么美？”

    说道负面魔女，毒之魔女等人看向了黑暗魔女，黑暗魔女伊莉莎和负面魔女梅亚娜是最后被解决的，黑暗魔女也出现在了这里，意味着她也吃了大亏，负面魔女好好的是跑了，但作为最后被解决掉的魔女，她知道的更多一些，但伊莉莎一直都保持着沉默，哪怕不久前负面魔女来过这里一次也是如此。

    她在等待着什么，同时也因为这个原因，毒之魔女对她也颇有提防，这是一回事，此时此刻不宜直接说出来，她们依旧没有放弃脱离这里的想法，只是想要那么做需要足够的机会才行，这个地方的元素力量密度太高了，高的她们现在空有灵魂状态却难以恢复魔力，缺乏魔力，哪怕她们的灵魂再怎么强大也无法突破这个囚笼。

    凭着强大的精神力量撕裂出来一道口子？醒醒啦，根本做不到的，这个囚笼的强度极高，平衡魔女的能力都无法发挥出来一丁点的作用，怎么是可能凭着强大的精神力量撕出来一道口子跑出去的？要说这个地方最能发挥出来作用的就是黑暗魔女了，构成囚笼的力量主要是光暗元素，光元素就不说了，暗元素是黑暗魔女最擅长控制的一种力量，在这样的环境中，她是最有快速恢复力量的可能性，甚至能够像是在黑夜受到加持一样，状态直接拉满。

    只要他们能破开牢笼，就有机会了，这里就是那条龙的秘密基地，若是在这里发生了一场激烈的战斗，即使整个地下基地的屏蔽力度极高，接近十名魔女一起动手产生的波动也一定会被千里眼之塔捕捉到，哪怕是一丝，都会引来圣堂教会的调查，然后这里就有了暴露的可能性。

    那条龙会冒着这个风险动手吗？

    至于都到了这个时候了还不相互信任……难啊，能活到现在的魔女，哪一个不是经历过诸多的阴谋算计？想要让她们真正的相信某个存在很难，更别说是有着类似经历的同类们了，毕竟就算是她们真的信任了黑暗魔女伊莉莎，什么事情都商量好了，说不准下一刻伊莉莎就将她们给卖了，然后为自己争取更多的利益。

    恩……就像是对灾厄魔女样，本来她们很多事情都商量的好好的，结果灾厄魔女不还是成了她们拿去引出来那条龙和诅咒魔女的祭品吗？虽说灾厄魔女本身就是一个要处理掉的巨大威胁。

    “我同意你们的条件了。”伊莉莎看了别的魔女们一眼，站了起来说道，牢笼是分割开来的，她们彼此能对话，但彼此是不能有任何接触的，她也想要在这样的环境中争取一下，可是这么多天了，除了伊芙动不动过来骚扰一下，生命魔女和纯粹魔女都没有过多得关注她们，打算将她们闲置一段时间再说点别的，这段时间嘛，让她们先挣扎一下咯。

    伊莉莎在这段时间也在努力过，那些高压的光暗元素，她尝试将光元素剥离出来，汲取暗元素恢复自己的魔力，可试了很多次，她反而虚弱了很多，这些元素力量看着是光和暗元素，实际上那是一种混合过后的独特元素力量。

    就算是将光元素的部分剥离了出去，吸收的少许暗元素中竟然在核心内也夹杂着一部分深度融合的光元素，她在虚弱的状态下根本无法将那部分光元素剥离出去，甚至原本稳定的暗元素还因为她的吸收出现了变质，稳定性被破坏坑到了她一下，这种混合型的元素力量她在这样的环境中无法吸收，对她而言这力量简直恶毒。

    破解也没办法破解，与其等着拖下去，面对更多未知的后果，还不如先就此同意下来，那些条件虽然苛刻，但好歹给她们留下了一些尊严，她们能再次恢复自由，却不是求饶得到的，而是付出了同等于自身价值的东西换来的。

    更进一步？现在她们可是虚弱的灵魂状态，真以为魔女之间就彻底的无法相互奈何了？再等下去的话黑暗魔女觉得会出大事的，她们之间很多时候难以相互奈何是处于双方的状态都很完全的前提下，不完全了，来一波团战不到十分钟她们就GG了，虚弱中，对面的魔女整出来新的操作，她们只会更加的被动。

    因此确定了没有机会了，那还死硬着干什么？从被关进来到现在，她们也都没有受到什么侮辱，听得最多的就是一些让她们认清楚战败这个现实的话，好好的认输这样，魔女之间斗起来很凶，之外的相处方式也都很了解。

    她们这些魔女之中，没有真正的死敌，和诅咒魔女算是死敌的灾厄魔女死透了。

    “安妮姐，黑暗魔女松口了，要不要给点优待？”伊芙对着安妮那边喊了一声。

    安妮放下了手里的一个血包一样的东西，瞥了伊芙一眼：“不需要。”

    认输的魔女也是魔女，就因为第一个开口就给一个优待？没有那个必要，大家都是魔女，谁也没有那么的脆弱，所以那个优待给不给都一样，给了还是那样，不给了依旧是那样，都已经做出来了决定，就不会因为那点影响改变心态。

    “……”毒之魔女等人默然的看着主动开口的伊莉莎，所以说最有可能整活的黑暗魔女这个时候就先服输了，也太没坚持了吧，就不能多努力一下……不对，她们齐齐的意识到了一个问题，伊莉莎不至于什么努力都没有就彻底的放弃了。

    更有可能的是她一直都在努力着，但始终都没有任何的成果，甚至已经判断出来继续硬撑也没有办法了，所有才会这么干脆的主动认输，她的能力让她可以更加提前的了解这个光暗牢笼的性质。

    “命运魔女呢？我们同意之前的条件时，但她总要出面吧？”分解魔女问道，她们知道被反埋伏一波的套娃算计中，命运魔女出力的程度绝对不小，像是诅咒魔女之类的魔女，更多的就是打手一样的存在，毕竟能在她们这边带来情报压制的人，也只有命运魔女能做到了。

    她一个人算计她们一群魔女很难，她一人能算计，却没有足够的行动力，可身边的魔女足够了，那算计起来真就很容易了，算计到位了，行动力足够了，直接就推了过来，速战速决的搞定了她们。

    “她很忙，契约就已经留下来了，有什么不服的，可以事后联系她。”伊芙伸手在面前刷了一下，五道囚笼中分别出现了一道隔离层，她将准备好的契约塞了进去，隔离层消失，契约也落到了几名魔女的手里：“你们自行决定吧，契约只有一份，你们可以选择使用了，也可以选择毁了它，不过毁了的话可就没有第二份了哦～”

    伊芙说到这里，表情露出了一丝锋利的危险，只活了四百多年的魔女怎么了？她少的只有时间，真的打起来，面前的这些随便一名魔女挑出来……恩，除了晚上的黑暗魔女之外，她谁都不怵。

    伊莉莎没说什么，伸手拿起了飘落在地上的契约，黑色的文字显现在契约上面，然后契约变成了黑色的灰烬消失，囚笼还没有消失，她也没说什么，静静的等待着之后的结果，契约签订了，但总要契约的另一端接受者感觉到结果后才行，免得是做做样子用毁了契约的方式来骗人。

    正在古代遗迹那边当勤劳小蜜蜂的郑逸尘一个激灵，急匆匆的回到了自己的驻地，炼金化身往一把椅子上一丢，注意力转移到了地下基地这边，本体一跃而起：“事成了？”

    “成了一个。”看着跳起来的郑逸尘，萝丽丝轻轻的将手里的茶杯放在了旁边，拿出来手帕擦了擦手，平静的说道。

    “挺可惜的。”依琳也加入到了这个话题中，她更希望那些魔女死硬一段时间，死硬一段时间她就有理由进行一些独特的研究了，比如说如何溶解魔女之魂的同时将她们的核心能力给保留下来的研究。

    以前没这个机会，现在机会来了，她很想做这个实验，将魔女之魂溶解后，无论是做成独特的魔女道具啦，还是别的东西都可以……良心？那又不能吃。

