    “哎哎，张老，袁毕，马老，你们聊什么呢，这么热闹。”

    三人聊着，这时，其他几位评委也凑了过来。

    “没什么，就聊了聊那个莫白。”

    “哦，莫白，看来三位对莫白很关心嘛。”

    “关心什么呀，这小子明摆着是乱来嘛，我们对他很看不惯。”

    几人又是一翻气愤，与几位评委不断说着莫白种种不是。

    “原来你们说的是这个呀，我倒是与你们有不同的看法。我觉得莫白这小子虽然没有系统的学过小品，也没拜过什么师门，但人家有才华。而且，他的才华可不只在这，在其他领域，就说在文学这一块，我们这一些别看岁数这么大，就是拍马也比不上人家。”

    “老郭，你怎么可以这样说话呢。莫白在别的领域是天才我们知道，就算在别的领域是大师又如何。在小品相声圈内，他就得遵守圈内的规矩。若是小品相声可以随意恶搞，那要我们这一些师门来做什么？”

    “话可不能这样说，现在是年轻人的天下，我们怎么可以将老一辈的规矩去限制人家呢。”

    “什么老一辈，就算是过去一百年，这规矩就是规矩。不过我说，老郭，你这么看好莫白，这一会在比赛的时候不会放水吧。”

    “怎么会，我就算是再喜欢莫白，我也不会放水。反倒是张老你们，这比赛还没开始就已经对莫白有意见。若是一会比赛开始了，止不定看也不看比赛，就将人给淘汰了。”

    “哼，老郭，你可将我们小瞧了。我们就算是再对他有意见，我们也有自己的职业操守。”

    “既然是这样，那就再好不过了。”

    郭德昌见与三人话不投机，说完便坐在评委席上喝茶。

    几人见郭德昌这般，亦是不好多说，闭着眼睛休息。

    半个小时之后，笑傲江湖大赛正式开始。

    按照规则，晋级赛最先开始的是抽签。

    32个团队抽中同号码者，两方团队进行PK，胜利晋级，败者淘汰。

    规则很简单。

    莫白这一次运气一般，抽中的却是贾林。

    “悲剧，莫白竟然抽中了贾林。”

    “可不是，虽然贾林也是年轻一辈小品相声演员，功力没有她师父高，但是，她也是出身名门，底蕴还是有的。”

    “这不是关键，关键的是贾林是近年来最火的年轻一辈相声小品演员之一。”

    “莫白上一次的小品还算不错，但贾林也不是省油的灯，这难搞呀。”

    不少莫白粉丝早已经搬好小板凳，一边看电视，一边与大家闲聊。

    “莫白大，你得嘴下留情呀。”

    后台，被抽中的贾林笑着与莫白打起了招呼。

    “汗，贾林姑娘，这句应该是我向你说的才对。”

    莫白也是笑着与贾林说道。

    “莫白大，您可是喜剧之王，我哪能与你比。”

    “我那纯粹是瞎搞，哪能比得上你们这一些专业小品演员。”

    “不管怎么说，莫白大，一会淘汰我后你一定得请我吃饭。”

    “我的天，比赛还没开始呢。万一是你淘汰我了呢。”

    “不可能。”

    贾林无比肯定的说道。

    不过，贾林说是这么说，待轮到贾林与莫白PK之时，贾林亦是拿出了全部的实力。

    她的小品《过马路》，不仅笑点良多，而且还侧面表现了现实不良作风。

    一场10分钟的小品一结束，贾林便赢得了现场以及电视机前观众的阵阵鼓掌。

    “好，贾林的小品越来越好看了。”

    “确实呀，人家出身名门，而且又有实力。”

    “我就喜欢贾林这样有实力的女演员，不像别的一些女星，整一花瓶。”

    要说女星当中，贾林是长得很一般的。

    不过，贾林是长得很一般，但却靠着自己的努力以及天赋，成功由小品界打入娱乐圈。

    虽然贾林在小品界仅仅只算是年轻一辈，但有这份成就已然不容易。

    “小丫头这次演的还行。”

    “过马路有一定的教育意义，就是不太深刻。”

    “嗯，再练几年，那就可以接她师父的班了。”

    哪怕就是一向比较严格的张国昆，马季春，袁比三位评委，亦是不时点头。

    贾林的小品结束，接下来则是莫白。

    与之前一样，莫白与搭档叶鹏从后台小跑式的噔噔噔上场。

    “观众朋友们，我想死你们啦。”

    与之前一样，开场白莫白又是丢出这一句前世“冯巩”的经典句子。

    “拍拍拍。”

    掌声，一下子便上来了。

    “这小子，尽玩这一些小把戏。”

    张国昆内心里鄙视了一句。

    不过，虽然鄙视是鄙视，但张国昆也觉得这样的开场白虽然简单，但却实用。

    用这样简单的开场白不但拉进了演员与观众的距离，而且还能起到暖场的作用。

    更为关键的是，从初选莫白第一句喊出这一句，再到第二场喊出，这都成了莫白的标志。

    未来只要莫白继续演小品，观众朋友们不要细想，都会一下子记得，我想死你们了。

    莫白：“老叶，你知道这个世界哪种人最吃得开吗？”

    叶鹏：“哪种人？”

    莫白：“就是那种将无理的说成有理，将有理的说成更有理的人。”

    叶鹏：“将有理说得更有理好理解，但将无理的说成有理，这样的人太少了。”

    莫白：“怎么少，很多呢。”

    叶鹏：“哦，我知道了，就是你莫白，谁不知道你是个大忽悠。”

    开场白一句话暖场结束，莫白的小品便已开始。

    三言两语几句话，一句“莫白大忽悠”的话，却是令现场观众齐声叫好。

    “好。”

    “说得好。”

    “莫白大忽悠。”

    搭档叶鹏这句话可谓是说到人们心侃里去了。

    莫白至出道以来，那可是忽悠了不知道多少人呀。

    “我去，我说的不是我。”

    莫白泪流满面。

    叶鹏：“不是你呀。”

    莫白：“不是我。”

    叶鹏：“那是谁，难道还有比你更能忽悠的人？”

    莫白：“有呀。”

    叶鹏：“谁？”

    莫白：“我们科长。”

    叶鹏：“你们科长有比你更能忽悠。”

    莫白：“必需的，我就是跟他学的。”

    叶鹏：“啧啧，这可不得了，说来听听。”

    莫白：“我们科一个科长，三个秘书，那天科长跟我们说，我们来去吃顿烤鸭。”

    叶鹏：“这没什么嘛，想吃就吃呗。”

    莫白：“你给钱吗？”

    叶鹏：“这是你们吃，干嘛我给钱。”

    莫白：“我也只是一说，肯定不让你给钱。”

    叶鹏：“那是谁给的钱，你们科长？”

    莫白：“这丫的吃饭从没给过钱。”

    叶鹏：“小气的科长。”

    莫白：“别这么说，我们科长可大方了，顿顿都是他请。”

    叶鹏：“这就奇怪了，你不是说你们科长小气吗。哎，我明白了，公家的钱呀。”

    莫白：“对了。”

    叶鹏：“用公家的钱吃喝，不太合理吧。”

    莫白：“是不太合理，但我们科长一说之后就合理了。”

    叶鹏：“我还真想听听，你们科长怎么说？”

    学着科长的声音，莫白说道：“打个报告吧。”

    叶鹏：“啊，吃顿烤鸭还要打报告呀。”

    莫白：“必需打，名正言顺嘛。”

    叶鹏：“那吃烤鸭的报告怎么打？”

    莫白：“报告这么写，晚上大伙儿都在加班，所以必需吃顿烤鸭慰劳一下。”

    叶鹏：“这不行，加个班就吃顿烤鸭，这报告不合理。”

    莫白：“别急，总能想到合理的嘛。”

    叶鹏：“那你说说。”

    莫白：“科长说了，为了促进全人类大团结，为了保卫世界和平，我们急需吃一顿烤鸭。”

    叶鹏：“啊……这烤鸭跟世界和平有什么关系？”

    莫白：“你这同志，政治觉悟就是低呀。你看，每到盛大节日，广场上，大家不都总是在那放飞鸭子嘛。”

    叶鹏：“那是放飞鸽子，鸽子才代表世界和平。”

    莫白：“我知道是鸽子，科长说了，鸽子与鸭子都是动物，就像黑人与白人一样，黑人是人，白人也是人，我们不能种族歧视。鸽子能代表世界和平，鸭子为什么不能。”

    叶鹏：“这也行。”

    莫白经典式忽悠再现。

    掌声再度来袭。