    在第三次强化的时候，丹药顺利进入神级品质，增加悟性效果变成了固定增加，而顿悟时间则是持续一个时辰，此时那丹药上面丹纹玄奥精美，看得林千仞都忍不住惊叹。

    还剩下最后一个造化点，林千仞也没有犹豫，直接点了下去。

    在造化点消耗后，金光绽放间，新的丹药已经出现。

    [悟道丹【真】：品质-神，夺天地造化生成的丹药，服用后三个时辰内进入顿悟状态，并可以增加一点悟性属性，一定几率增加两点悟性属性，极低概率增加三点悟性属性。【悟道】【注：对拥有三十点悟性以上的生命无悟性属性提升效果。】]

    [悟道：顿悟期间，你将能轻易观测到天地规则的信息。]

    林千仞第一次看到这样的丹药名字，他猜测后面出现的那个【真】，多半对应以前技能或者物品上出现的（伪），应该代表的是强化后的意思或者更近一步的意思。

    而那个悟道词缀的特性也让林千仞有点始料未及，顿悟期间竟然能轻易观测到天地规则。

    这是什么概念，等于吃了这丹药甚至有可能直接越阶掌握仙人才有的手段。

    那么现在问题来了，究竟是让林天师吃还是自己吃。

    林天师吃的话，极有可能除却提升悟性的效果外，其余的效果就都没有了，而如果自己吃的话，就要担风险了。

    观测天地规则，那是要达到修真境巅峰的修士才会开始做的事情，他就算有丹药加持的效果，也害怕万一那些信息太过玄奥会对自己神魂造成压迫。

    想了想，林千仞觉得还是必须自己吃才是。

    大不了到时候感觉到实在不对的话，不去作死就行了。

    于是乎，林千仞便把丹药给提取了出来。

    他看了看散发着淡淡绿色光芒的丹药，直接张口便吞了下去。

    下一刻，食元诀运转起来，丹药功效被快速吸收，开始发挥了它自身的效果，林千仞在瞬间感觉到了自己的精神开始与周围的天地融为一体，整个人几乎成为了天地的一部分。

    他现在只需心念一动，就能直接将方圆十数里的灵气操控汇聚，相比于以前，他现在的状态几乎是跨越了一个境界得到了仙人级别的属性加持。

    不过对比起加持的属性来说，林千仞现在看到的世界也与以前完全不同。

    他的眼中，世界中的无数道纹已经清晰的显现，这甚至比他满功率开斗战紫睛都要看得清楚，而且这些道纹中代表的某些玄奥道理更是已经揭开了它的那层神秘面纱，彻彻底底的展现在了他的面前，任由他观看学习。

    在顿悟状态中，有天地之力的加持下，林千仞对这些东西领悟得很快，但很快他便发现，天地间的玄奥信息太多，太复杂，他如果想要学习，最好选择一个方向，只集中一点进行观测探索，否则就算这样看再久，他学到的也不过是皮毛。

    了解了这一点后，林千仞将视线收回了体内，然后他直接把目标锁定在了自己的极寒能量上面。

    随着他的观测，极寒能量上也出现了无数细小的玄奥道纹，它们的信息开始一一展现在林千仞的眼前。

    不多时，林千仞便彻底的了解了极寒能量的构成，他心念一动，操纵一缕灵气在掌心流转了一圈，然后他一摆手将其掷出，这灵气便化作了一道极寒能量形成的箭矢飞向了天空。

    他在这短短的时间内，竟然就创造了一门能转化极寒能量攻击的法术。

    在领悟了极寒能量的构成后，他完全可以不再依赖于体内器骨转化出的极寒能量，只需要借助天地间的灵气，一样可以释放出极寒能量的攻击。

    自身力有穷尽时，而天地之力，无有穷尽！

    大多数修士的最终目标，就是掌控整个世界的力量为己所用。

    一旦成仙之后，修士就不再如同凡俗，他们会获得天地认可，寿与天齐，自身就是大道规则的一部分，轻易就能给世间带来如同天灾般的劫难。

    而林千仞现在已经开始跨越出这条道路上的第一步了。

    林千仞在明悟了极寒能量之后，又将目光放到了生机之雷上。

    这也是他通过器骨特性转化获得的一种能量，不只是拥有雷霆的杀伤力，控制精细些的话，还能借此炼体和治愈肉身的伤势。

    在顿悟状态下，林千仞对其的领悟也很快来到了一个新的地步，但就在他解析生机之雷达到某个临界点的时候，他发现生机之雷并非他想的那么简单，因为，这竟然是蕴含着道则的一种能量。

    造化的生机与毁灭的雷霆本来就是两种不相干甚至相克的能量，但在这种道则的改变下，它们被硬生生的融合在了一起，而且显得极为契合。

    林千仞尝试着解析其中的奥妙，但哪怕现在是顿悟状态，他也觉得吃力无比。

    他现在每时每刻所获取的信息量，都足以让一个褪凡境修士感觉脑袋炸裂般的疼痛，甚至如果他意志不够坚强，神魂错乱直接变成傻子也不是不可能。

    若非顿悟状态，林千仞就算能用斗战紫睛看到这些信息，他估计也不会擅自解析。

    因为这太过于繁杂玄奥，他花上千百年时间，可能都无法看懂其中百之一二的道理。

    只能说悟道丹加持的顿悟状态实在是太霸道了，现在林千仞相当于提前获得了仙人级别的属性值加身，而且还有天地之力的帮忙，所以才敢有这种大胆的想法。

    三个时辰的时间过得相当快速，林千仞才解析了不到十分之一，就感觉自己的精神忽然回到了体内，顿悟状态消失，林千仞也不再能清晰的观测到道则的信息了。

    他有些不适应现在的感觉，无奈的叹息一声，虽然感到可惜，但还是默默的选择接受这个结果。

    心中默念了一会儿慧见般若心经后，林千仞从不适应中恢复过来，开始总结自己吃下悟道丹的所获。

    这一波下来，他对自身的极寒能量算是已经了解透彻，以后要对其进行更进一步的开发也会比较容易。

    另外他通过观测生机之雷，初步的领悟了一种类似“融合”的道则，虽然目前只是残缺部分，但对林千仞来说却是一种极大的提升。

    他现在脑海中已经有了无数的设想来开发这种道则，最简单的方法就是融合五行的能量。

    五行能量本来除非是相生，不然要糅合在一起就有可能会出现属性相逆而炸裂的后果，但有这种道则的加入后，林千仞大可以推演出一些新的法术出来。

    如最简单的“水火并济”，这两种能量本来就是互相克制，但只要加入这种道则的演化，它们就能融合在一起并且相辅相成，形成一种新的能量，同时兼具两种特性爆发出更进一步的威能。

    这种道则如果能被彻底领悟，只需稍加演化，林千仞觉得其必然会成为一门了不起的神通。

    除了这些收获之外，剩下的就是属性提升了。

    林千仞拿起游戏手机，打开属性面板进行了查看。

    在食元诀的加持下，悟道丹的功效被发挥完全，他的悟性不出所料的直接提升了3点，来到了15.5的程度。

    并且原来一闻千悟的词缀，也变成了新的特性词缀【见微知著】。

    [见微知著：你的悟性超凡，能从所见的微小事物中领悟到其更加全面的道理。]

    看到这种效果，林千仞心头有了一个更进一步的念头。

    这丹药固然是稀有，但看起来大周国应该也不是特别稀缺，不然他们也不至于拿出来送给这么多修士用以道歉补偿，多半他们有炼制丹药的主要材料灵植，而且特别多。

    如果能够从大周国获得这种灵植，无论是强化之后自己拿来种植也好，还是就在游戏里面炼制更多的丹药强化后增加自己的悟性也罢，都是绝佳的选项。

    再一个，这玩意儿的效果远超他自己炼制的小悟性丹，甚至可能不用炼丹褪凡境直接吃都有效果。

    如果能大批量种植，大夏就算搞天才批发也不会是问题了吧。

    那岂不是人族基因***？

    越想林千仞心里就越痒痒，他甚至恨不得现在就直接去找周皇商量一下两国合作的事宜。

    不过搞外交显然不能这样唐突，现在的时机做这种事并不合适，一切还是等回头纯阳宫的升仙大会结束之后再考虑吧。

    另外期望值也不能抱太高，免得到时候空欢喜一场，毕竟大周没有这种灵植的可能性也是有的。

    在这之后，林千仞又恢复了日常，考虑到自己一直不去上班也说不过去，而且祡雪仪和沈约云那边的事情现在还没个着落，于是他也把日常玩游戏的场所换到了对策组内。

    对于林千仞这样一尊大神，王思怡等人是完全用供起来的态度对待的。

    所以他在对策组不管做什么王思怡他们都是无所谓的。

    反正林千仞只要一日挂名在对策组内，他们的福利待遇就一日不会减少，而且申请经费什么的也会容易许多，就算遇到解决不了的难题，也有魔猴帮忙和林千仞亲自出手，工作内容要轻松不知道多少。

    就这样，时间很快来到了十月，距离游戏里面的升仙大会也仅仅只剩下五天时间了。

    十月一日的清晨，林千仞正在玩游戏，不多时，沈约云和祡雪仪等人也都一起来到了对策组办公室，随后沈约云就带着笑容直接对林千仞道：“林千仞，我到二阶了。”

