    这天，秦斩正在自己院子里修炼。

    通过这段时间的苦修和实战，他发现自己的修为似乎到了一个瓶颈。

    一直卡在先天巅峰而不得晋升。

    就在这时，侍女翠竹急匆匆的跑进来：“少爷，不好了，一群凶神恶煞的人冲进来了……”

    秦斩睁开双眼，吐出了一口浊气：“不用担心，他们是我的人。”

    “您的人？”

    翠竹歪着脑袋表示疑惑。

    就在这时，谢衣带着十个腾龙军的兄弟站在院子外，高声说道：“少公子，谢衣和兄弟们求见。”

    秦斩对翠竹说道：“你去开门让他们进来吧。”

    “啊……哦。”

    翠竹还有些紧张，特别是看到这些高大威猛的将士，一个个都是不好惹的主。

    翠竹打开院子的门，谢衣急忙说道：“多谢翠竹姑娘。”

    翠竹一愣，不待她反应过来，谢衣一行人就走了进去。

    当他们来到秦斩面前，齐刷刷的跪拜下去：“属下拜见少公子。”

    以谢衣为首，其余十个人全部跪拜。

    这就是他们的态度。

    秦斩微微一笑：“都起来说话吧。”

    “多谢少公子。”

    秦斩看了看谢衣身上的伤，笑道：“看起来恢复得不错啊！”

    “这多亏了王府里医师，比起宫里的御医也不遑多让。”

    “既然好了就行。”秦斩说道：“你们来找我是？”

    “少公子，我已经和兄弟们商议了，大家都愿意跟随您，以后刀山火海在所不惜，任凭少公子吩咐。”

    “刀山火海，在所不惜！”十个大男人齐声说道，振聋发聩。

    而此刻，那些跟过来的王府里的人，看到院子里的一幕，都惊呆了。

    “我的天，少公子竟然收服了腾龙军这样的骄兵悍将。”

    “连腾龙军大统领都甘愿追随少公子，看来我武王府崛起有望啊！”

    “说得对，以后我武王府拥有黑虎卫和腾龙军两把利刃，对皇室也多了几分保障。”

    秦斩自然是知道外面很多人在看，不过这也没什么遮遮掩掩的。

    他说道：“很好，既然兄弟们愿意跟随我，以后我们就生死与共。”

    “请少公子放心，我等必当誓死追随，如有违背，天诛地灭！”

    秦斩自然是不会怀疑这些人的誓言。

    其实如果不是皇室善恶不分，乱杀这些腾龙军将士，他们这些人肯定不会背叛皇室。

    说到底，他们也是被逼的。

    谁也不想背负叛贼的罪名。

    但如今既然已经背负了，那就没什么可顾忌的了！

    “诸位兄弟，欢迎你们加入武王府。”秦斩伸出手与谢衣紧紧地握在一起。

    旋即，秦斩对外面的管家老徐说道：“徐爷爷，麻烦你让人准备一些厢房，给腾龙军的众位兄弟们居住。”

    管家老徐急忙走进来，拱手作揖：“敢问少公子，不知需要准备多少房间？”

    秦斩看向谢衣：“谢兄，有多少兄弟？”

    谢衣说道：“一百九十六人。”

    说起这个数字，众人低头不语，气氛有些压抑。

    原本腾龙军是有一千多人的，被蓝天龙杀的杀死，战的战死，只剩下不到两成。

    秦斩沉吟道：“徐爷爷，你就按照两百人大规模准备吧。”

    “请少公子放心，此事交给我。”徐管家说完便去忙去了。

    “秦牧长老。”秦斩继续说道。

    “少公子。”秦牧也在人群之中，听到秦斩叫自己的名字，当即走了出来。

    “你让药铺的伙计每天给腾龙军的兄弟们送上一定的金疮药和聚灵丹，规格和黑虎卫一样，不得怠慢。”

    “是！”秦牧说道。

    “少公子，我给您介绍一下，这十位是腾龙军最骁勇善战的将士，都是我最倚重的副手，这位是张三，先天中期，这是刘战，先天巅峰期，这是陆恒，先天后期，这是……”

    随着谢衣逐个介绍，秦斩对这十个人也都有了一个大致了解。

    清一色先天境！

    最高的是那个叫做刘战的人，先天巅峰。

    不愧是腾龙军将士。

    这蓝天龙做得一手好死，白白便宜了秦斩。

    “很好，以后你们跟了本公子，我定然不会亏待你们。”秦斩说道。

    “我等一定誓死效忠少公子。”

    “都退下吧！”

    “属下告辞！”

    谢衣也准备离去，秦斩立即叫住了他。

    “谢衣，你先等会。”秦斩说道。

    谢衣一愣，脚步一顿：“少公子还有何吩咐？”

    秦斩说道：“我知你惯用大刀，如今断了一臂，实力还剩几成？”

    谢衣一愣，低头看向断臂之处：“多谢少公子关心，属下虽然断了一臂，但是实力不会受到太大影响，假以时日，我一定会恢复到巅峰。”

    谢衣担心因为自己的实力下降，从而不被秦斩重视，所以急忙解释。

    秦斩拍了拍他的肩膀，笑道：“坐下说。”

    一旁的翠竹很懂事的站在一旁斟茶。

    谢衣一脸疑惑，不明白秦斩单独留下他做什么。

    秦斩说道：“之前我跟你切磋的时候，你的刀法的确很精湛，但是因为断臂的原因，你之前修炼的刀法已经不再适合你了。”

    “少公子的意思是？”

    秦斩神秘一笑，拿出了一本武学秘籍：“先看看再说！”

    谢衣一愣，不过还是好奇的拿起桌子上的武学秘籍。

    “《太苍刀法》？”咋看之下，名字也没什么奇特的地方。

    不过谢衣和不傻，秦斩拿出来的东西不敢说价值连城，但也绝对不是寻常之物。

    更何况还是稀有的武技！

    于是，谢衣翻开秘籍第一页。

    当他看到刀法总纲的时候，眼珠子都差点瞪出来。

    “玄阶极品武技……”

    谢衣激动的手一抖，差点没拿稳。

    他努力平复自己激动的心情，看着秦斩：“少公子，这……这也太贵重了！”

    作为腾龙军大统领，谢衣可以算是见多识广了。

    纵观整个蓝月帝国，先天境武者算是一流高手，山海境则是超级高手，可以称霸一方。

    破妄境强者那更是凤毛麟角的存在，属于帝国境内最强。

    武者修炼，除了本身的修为之外，武技的品阶直接影响武者的整体实力。

    甚至在某种程度上，武技丝毫不弱于修为的重要性。

    就比如谢衣本身是山海境，他所修炼的刀法也只是一门玄阶低级中级武技，这已经算是很不错的武技了。

    至于那些先天境武者，最多也只能修炼黄阶顶级，玄阶武技想都不敢想。

    所以，当秦斩拿出这本《太苍刀法》的时候，谢衣感到非常震惊。

    更重要的是，这是一本非常稀有的独臂刀法。

    正适合谢衣这样的人修炼，简直就是为他量身定做的。

