    染白幽幽的看了他一眼，轻轻的笑了一声。

    修长笔直的腿快速的抬起直踢男子的腹部。

    她下手可没有半分留情的意味，动作干脆利落透着冷冽的意味。

    男子痛呼一声，不自觉的捂住了自己的腹部，被踹到后退，一脚踩到后面人的脚上，速度太快直接把后面的人撞倒。

    而男子也因为重心不稳直直的摔在下面的人身上。

    不远处的景泽斜靠在银灰色的跑车上，低笑着开口：“看到没，这个小姑娘哪有那么简单？”

    他惬意的换了一个姿势，倚靠在车门处，散漫的看着这一幕，薄唇又叼着一根烟，修长如玉的手轻按，打火机缭绕出幽蓝色的火苗，点燃了烟头。

    他平时并不抽烟，只是今天实在是烦躁极了，这才出来。

    却没有想到，碰到了这么一个有意思的小姑娘。

    想到景家那些蠢蠢欲动的人，景泽微微垂眸，黑瞳一片幽深，令人看不出情绪，薄唇勾起一抹危险散漫的笑意。

    当真是自己太久没有回去了呢……

    这些人啊，就不安分了。

    他深深的吸了一口烟，缭绕着虚无飘渺的白色烟雾晕染着俊美如斯的容颜邪气而散漫。

    再次抬眸间，那漆黑如墨的眼眸中危险而诡谲的情绪早已消失不见，只余下一片邪气轻佻。

    其他人欺身而上，抬起一拳打过来.

    染白浅笑盈盈，唇角弯着一抹好看的笑意，嗓音漫不经心：“游戏，结束了呢……”

    其他人还没有想清楚染白这句话是什么意思。

    染白就一侧一转身闪电般0，0001秒的速度给其中一个人一来个过肩摔，将男子摔在那两个倒在地上的人身上。

    剩下的人，不过眨眼之间的功夫，全部干脆利落的解决的干干净净。

    那些保镖狼狈的躺在地上，痛苦哀嚎。

    这才知道染白刚才的话是什么意思。

    之前不过是猫捉老鼠般逗弄着他们，现在才是真正的动手了。

    如果他们知道染白其实没有用任何力气，轻而易举将他们搞成现在这个样子，怕是要气得吐血。

    染白眸底氤氲着一层浅笑，显得温柔而无害，“还来吗？”

    “啊”，那些保镖哀嚎这“我的肚子”，“我的腿要断了。”最后难得的默契拒绝染白的问话：“不，不来了！不来了！”

    染白浅笑勾唇，漫不经心的开口，嗓音清冽含笑，清脆好听：“啧，辣鸡。”

    看着站在那里，矜贵无双，眉眼含笑的少女。

    刘立的眼珠子都要掉下来了，瑟瑟发抖的看了一眼倒在那里原本凶神恶煞的保镖此刻怂的一批连连求饶。

    咽了一口口水。

    他咋不知道，顾白什么时候这么能打了？

    想到自己之前和染白说的话，刘立不自觉的颤抖着身体，不知道是该庆幸染白没对自己动手的好还是为难现在该怎么和李导交代的好？

    “还不走，想被打？”染白看着那里瑟瑟发抖的刘立，眉眼弯弯，浅笑盈盈的说道。

    “不不不！我这就走，这就走！”刘立生怕染白对自己动手，背影落荒而逃。

