    对于忠信公司是否开启万达的那种商业模式的事情，李忠信并没有考虑太长时间，他很快就从那种状态当中调整了过来。

    李忠信觉得，对于忠信公司来讲，忠信公司已经是成长到了一定的地步，已经用不着去考虑什么万达模式不万达模式的了，忠信公司的模式已经足够用，他并不需要去考虑那些个各种模式。

    无论什么模式都是为了赚钱而服务的，现在忠信公司的综合商场和连锁超市已经是具备了很强的赚钱能力，已经用不着去做那样的一种模式，甚至李忠信现在有着一种想法，等这几年互联网兴起来以后，人们会不会把他现在经营超市和综合商场的模式称之为忠信模式。

    这个事情，李忠信觉得很有可能，毕竟成功的案例在那里摆着呢！无论是什么人，只要能够复制他现在的经营模式，那都是会赚到钱的，无非就是赚到的钱多钱少罢了。

    忠信公司从成立超市到这个时代，中国的商业不断地在进步，其中忠信公司也是给那些个商业集团带了个好头，至少在这样的一种情况下，服务和质量都跟上去了。

    这次去西菜市买菜，让李忠信感触最多的就是，通过忠信公司的力量，已经是改变了江城这边的格局，江城新区以及江城老城区，在这几年的时间，就能够直接腾飞起来。

    这个事情是李忠信想要看到的，首先，李忠信心中最为清楚，别看江城新区那边建设得好，各种楼房以及工厂建设得中规中矩，已经是有了一个小型城市的模样。

    但是，李忠信却是明白，江城新区因为地理位置的原因，有很多的东西制约了他的发展，今后如果真正地想要把江城新区做大做强起来，江城这边也是需要跟着一起发展，要不然的话，单独发展江城新区也不是一件好的事情。

    只要他能够把江城这边的一些地方拿下来，到时候江城也会和江城新区那边一样，成为东北黑省这边最靓的那个仔。

    李忠信拎着东西回到家里，琢磨了一些事情以后，便开始动了起来。

    把上供用的糕点，以及一些摆设在李忠信的太姥、太姥爷的灵位旁边放好，把上供用的香点燃三根，慢慢地放入香炉，李忠信便合十闭眼，十分虔诚地对着灵位说道：“太姥，太姥爷，今天是小年，我给您们两位问好，送一些点心来了，晚上吃饭的时候，我妈会过来给您们上供，希望您们在那一边能够愉快地生活，希望您们能够保佑我们一家三口人，身体健康，万事如意。”

    对于迷信的这种事情，李忠信虽然说不是很相信，但是，有着母亲那种迷信头子，在母亲的谆谆教诲之下，李忠信在上供拜祭的时候也是很虔诚的，毕竟他是在他的太姥、太姥爷的关爱当中长大的。

    李忠信心中清楚，小年和过大年的时候，母亲都会在晚饭的时候亲自给两位老人上供，并对老人们说一些希冀之词，希望老人的在天之灵能够保佑到他们一家。

    他现在给太姥太姥爷上香，也算是对太姥和太姥爷的一种念想和敬爱。

    李忠信在把上供的东西放好，并进行祷告以后，便直接到了家中的厨房，开始掂对晚上要做的饭菜。

    过小年的时候，李忠信家里面讲究鸡鱼肉蛋都有，是全套的，代表着大吉大利好彩头，还能为未来生活凝聚点吉祥好运！

    李忠信把鱼定位为松花江的纯鲤鱼，是让忠信鱼馆那边预定送过来的。

    李忠信觉得，吃鱼的话，要吃活鱼，更要吃江鱼，虽然现在是冰天雪地，但是，他们却是能够从冰窟窿里面弄出来活的江鱼，这个时候的江鱼，味道甚至不比开江鱼差。

    鸡则是当地的本地鸡，是富锦老家那边托人捎过来的大公鸡。

    肉是李忠信买的本地猪肉，是一个小前肘子，蛋就是正常的本地鸡蛋。

    鸡和鱼以及肘子都需要李忠信进行处理，鸡要剁成小块，晚上做东北名菜小鸡炖蘑菇，李忠信心中清楚，本地的大公鸡，在加上东北林区特产的榛蘑，炖出来的味道那会相当好吃。

    鱼则是需要用刀背把鱼敲死，然后刮鳞去内脏，把鱼提前用料酒和葱姜简单地喂一下口，然后做家常炖鱼。

    肘子则是需要先进行焯水，然后放到他家里面的大焖罐里面慢慢炖煮，一直炖煮到熟，到晚上要吃饭的时候，用葱花和酱油蒸一下。

    鸡蛋则是虎皮鸡蛋，把鸡蛋打到勺子里面慢慢放到油里面炸至定型，然后放到油锅里复炸一下。

    这四个菜，可以说是李忠信记忆当中家里面最传统的四道菜了，每逢过年或者是过大的节日，家里面都会有这几道菜，按照母亲的说法，有这四个菜，那绝对是大吉大利，而且代表着他们家里面的生活幸福美满。

    李忠信心中也是明白，这个时候虽然东北已经是改革开放了，已经是很富裕了，但是，在冬天的时候，和南方还是没有什么办法去比，这边不像南方，到这个时间段，想吃海鲜就能够吃海鲜，想吃什么新鲜的蔬菜，就能够吃到什么样子的新鲜蔬菜。

    东北这边虽然也有一些新鲜蔬菜，但是，一般都是当地和山东那边运输过来的。

    李忠信这次到西菜市场那边也算是买了几样青菜，有韭菜和蒜薹以及几个西红柿等。

    李忠信按照心中的想法把饭菜准备好了以后，便坐到了沙发上给晴子打起了电话。

    对于晴子什么时间能够到江城这边，李忠信还是比较关心的，毕竟现在晴子已经是他的准媳妇了。

    李忠信觉得，如果晴子能够早点过来江城这边，到时候他的压力会减轻很多，至少在做饭或者是干什么事情上，王雅清和李尚勇都不会轻易地考虑他，不会把家里面的厨子和保姆放假，让他来搞什么小年的饭菜。

