    第266章盛之桓凉了（一更）

    “我……我这里有录音，当……当时大少爷让我带人进盛家的录音，真不关我的事，我是被迫的啊！”

    一片安静声中，其中一名佣人颤颤巍巍的声音响起，一边说着一边将自己的手机举过了头顶。

    盛云洲立刻上前接过了手机，直接按下了播放键。

    “……一会儿有人过来，等人来了直接领进来就行。”

    “是我朋友介绍的医生，怎么，我找个医生还要经过家里的同意了？”

    “有人问起就这么说，谁有意见就让他直接来找我。”

    “……”

    盛之桓阴郁暴躁的声音透过扬声器器传入每个人的耳中，瞬间吸引了所有人的注意力。

    盛安朝刚毅的脸上一片阴沉，等听完了录音终于忍不住了，长臂一伸就把盛之桓从座位上拎了起来，狠狠的抵在了他身后的墙壁上。

    厉声道：“老三诬陷你？谢小姐针对你？他们还能诬陷针对你到让你把身份不明的人放进盛家？！把危险人物带到姑妈的天琼院？！”

    “盛之桓，是谁给你的胆子这么做的？！”

    盛之桓脸上灰败一片。

    他做梦也想不到，只是一件再寻常不过的事而已，这个下人居然还录音了！！

    盛家长辈们也勃然大怒，德高望重的老者将手中拐杖重重的敲了敲地面，怒道：“岂有此理！岂有此理！”

    “谋害家主，险些酿成大祸，盛安章，你教出来的好儿子！”

    盛安章全身都在颤抖，又气又怕，咬紧了牙根。

    突然上前就狠狠的给了盛之桓一巴掌，怒道：“你这个逆子！连你爷爷都敢害，好像污蔑你小叔，是谁给你的胆子！说，把事情一五一十的都说清楚了！为什么要把人放进来！”

    一双双充满怒火的眼睛落在了身上，盛之桓心中终于后知后觉的涌上了后怕和后悔。

    他突然伸手抱住脑袋就痛哭了起来：“我不是故意的，我真不是故意的……”

    “那个人明明说要找的是盛时璟，明明一直在向我打听盛时璟的事，我……我一时被蛊惑了……我就答应了……”

    想到什么，他猛地抬起头来：“我没骗你们，我会变成这样都是盛时璟一手造成的！我就是气不过，想要给盛时璟一个教训……我没真想害人！更没想害姑奶奶和爷爷！”

    “我只是想给盛时璟一个教训而已……”

    盛之桓喃喃着这一句，目光一片茫然。

    但此时已经没人理会他了。

    不过事情的起因是什么，他擅自放危险人物进盛家，导致盛老爷子重伤，盛少琼也伤的不轻是事实。

    他必须要为此付出代价！

    这会儿盛老爷子还在手术室没出来，大家没工夫处理他，因此派了人看住他后便继续盯着手术室看了。

    倒是盛时璟，他回忆着盛之桓的话，眼中露出了若有所思之色，牵着谢羲和的手道：“爸一会儿出来了需要进ICU观察，留下两个人照顾就可以了，我带羲和去看看姑妈的伤。”

    盛安朝连忙道：“我留在这里看着，你们放心去就行，有什么事我会立刻联系你的。”

    盛时璟点了点头，拉着谢羲和就离开了。

    谢羲和顺着他的力道往前走去，却在路过盛之桓的时候脚步微顿，眉目深深的看了他一眼。

    半个小时后。

    盛云洲的手机震动了一下，他掏出手机看了眼，不由微微挑眉。

    唐琼华已经从盛少琼那边回来了，注意到了儿子的表情，温婉眉目一动，问道：“谁的消息，怎么这么高兴？”

    盛云洲一眼就知道他妈在想什么，不由在心里翻了个白眼：“妈您就别想了，我找大师算过命了，大师说了，我姻缘未到，您抱孙子的愿望还得过几年才能实现。”

    唐琼华远山眉一皱，有些不高兴：“你这孩子现在是怎么回事，小小年纪的还算起命来了，哪位大师说的这话，下次你带我一起去，我倒是要当面问问，你的姻缘要什么时候才到。”

    您可不刚见过吗？

    盛云洲在心中回了一句，不过担心给谢羲和惹麻烦，忍着没说，转开话题道：“是谢小姑的消息，护夫来了。”

    唐琼华：“嗯？”

    盛云洲勾着唇角笑了笑，起身走到了盛家长辈们的面前。

    也不知道盛云洲说了什么，给他们看了什么，反正等他回来的时候，盛家长辈们的脸色更难看了，最后直接让人把盛之桓带回了盛家，关到了盛家祠堂之中。

    连盛安章都没落得好，一起被带回了盛家。

    虽然没进祠堂，但也被禁足在了自己的院子中，在盛老爷子痊愈出院之前是别想出门作妖了。

    盛时璟是直到离开了盛琼华的病房才从盛云洲口中知道这件事的，唇角弯出了笑，侧眸朝谢羲和看去：“几个无关紧要的人而已，不用费那个力气找证据的。”

    谢羲和懒洋洋的：“你不在意是你的事，他们想往你身上泼脏水就是他们的事了，两码事。”

    掀了掀眼皮：“我的人，还轮不到别人欺负。”

    虽然不觉得自己被欺负了，但盛时璟还是忍不住扬起了唇角，眉眼间一片极致的温柔。

    扫过她因为熬了一夜而通红一片的眼睛，心疼不已，也顾不上还在医院了，伸手就把人打横抱进了怀中，垂下眼眸道：“闭上眼睛休息会儿，我送你回家。”

    谢羲和已经被抱习惯了，顺势就把脑袋搁在了他肩头，却拒绝了回家，懒散着声音道：“我和你一起去。”

    盛时璟有些意外看了她一眼，却见女孩已经阖上了眼眸，素白的小脸一派平静。

    倒也不算意外她会猜到他要去干嘛，略略沉吟后便迈开了脚步。

    一个半小时后，霞岭，朱明训练营。

    谢羲和猜到了这次又是TCO动的手，也不意外盛时璟已经拿下了人把人关到了训练营的地牢里。

    但看着从地牢阴影处走出来的人，她还是不由挑了挑眉，眼中划过了惊讶之色。

    侧头朝盛时璟看去：“他怎么会在这？”

    (本章完)

