    丁耀明看着凌天离开的时候，回头看的一眼，也是有些无语，这小混蛋居然还记仇了。

    当即冷笑一声，记仇好吧，这样我就能心安理得的欺负你了。

    在讲道台偷取了我几十道天地之力，又在这里面偷取了近二百道天地之力，你真觉得我补天学院的东西这么好拿的吗？

    正想着，他却是忽然面色微变。

    身影踏动，瞬间消失。

    当他再出现的时候，却已经是在补天学院的禁地之中。

    进入这里面之后，却是看到这无边无际的禁地，上面的气息显得越发混乱了。

    上面鬼哭狼嚎的，一丝丝黑雾从地面溢出，与灵气融合在一起，带着一丝丝毁灭的气息。

    而除此之外，地面也是一道道裂缝浮现，仿佛坟堆一般。

    而在这最上面，则是一块金色的界碑在漂浮着。

    上面散发着金色的光芒，洒落的地方，那些黑色雾气瞬间被消融。

    但是黑色雾气太多了，这界碑根本不够。

    除此之外，这界碑之上三个字，一眼看上去，隐隐让人有种心神都要被牵扯进去的感觉，带着一丝不可言喻的威压。

    “这东西又要出来了，倒是个麻烦事啊！”

    正在此时，一道身影浮现。

    若是有人看到的话，定然能够认出来，这是万初圣地的圣主，也是一位老牌的武神强者。

    “只是不知道，这次谁能够获得其传承，再次将这真虚界给镇压。”

    又是一道身影出现，站在两人身侧，虽然没有任何气息散发出来，却没有任何一个人敢忽视。

    这是八大顶级势力之一的魏家家主，距离武神境只有一步之遥。

    别看魏家排在八大势力最末，但是依然没有任何一个人敢轻视于它，不管怎么样，都是顶级势力，底蕴强的可怕。

    “谁知道呢？”

    丁耀明笑着，神色平静。

    脑海中却是不由闪过了凌天的面容。

    但很快他便是摇了摇头，那小子可能性很大，但却也未必就是他。

    更何况他隐隐感觉，那小子未必就看得上这里面的传承。

    虽然只是感觉，而且这种感觉很是荒谬，这可是真正的顶级传承，怎么会有人看不上？

    但是他就是这样感觉的，那小子自傲的很，甚至连聚神决都没有去修炼。

    “真要是没有人得其传承的话，我直接拿战神塔将其镇压在下面就行了。”

    又是一道声音出现，而后身影才是忽然出现，飘在半空。

    目光盯着眼前那裂开的土地，看着那上面的黑雾，眼中闪过一丝不屑。

    “见过器灵大人。”

    三人听得这话，也是转头看向出现的身影，神色间带着一丝恭敬。

    这不是别人，真是那战神塔的器灵。

    而听得战神塔器灵的话，三人也只是苦笑。

    像他所说，战神塔配合那界碑，确实可以镇压这地方一段时间。

    但若是在这段时间内，没有传承者出现的话，那么里面的那些鬼东西会越来越强，最后真要是镇压不住，让其出世的话，整个圣域估计都得陷入麻烦之中。

    “行了，再等等吧！”

    丁耀明缓缓呼出一口气，说道：“再有一个月左右，咱们应该就能够派人下去了，这次可是大世，肯定有人能够获得其传承的。”

    魏家家主和万初圣主点了点头，也没有再多说什么。

    此时的凌天已经回到了自己的院子，开始修行补天诀，越是运转，越是感觉精妙。

    虽然不如自己的万道独尊功法那么强，也没有那么霸道，但也是并不比其弱上多少。

    当然，弯道独尊功法是和万道熔炉配套的，若是分开来说的话，虽然也是最顶级的功夫，但是要说镇压世间一切，就有些假了。

    唯有配合万道熔炉，那才是真正的镇压一切。

    补天诀很是精妙，虽然不够霸道，但是却能够在无声无息之间，夺取天地之力，剥夺敌人的规则之力。

    可以说，同样恐怖无比。

    当然，若是敌人的力量够凝练的话，也不是那么容易剥夺的。

    时间缓缓流逝，凌天也是开始为冲击武神境做准备。

    不过第一件事情，就是布置阵法需要的材料了。

    这也是没有办法的事情，他知道自己的雷劫有多恐怖，肯定是需要阵法阻挡的。

    不然但凭他自己，或许能够挡住，但绝对会被重伤，这完全不划算啊！

    是以他打算离开补天学院一趟，去外面的补天城购买一点材料。

    而且听闻补天城里面还有一处废墟，危险无数，还藏有巨大的机缘，他也想去试试。

    至于原因，梦里的他可是知道，在补天城那废墟里面，可是真的出了一样好东西。

    名为天界珠，这玩意可以偷取雷劫的力量，并且可以将其作为攻击爆发出来。

    若是能够获得这东西的话，他无伤渡过雷劫的把握，又能增加一成。

    可别小看这一成，这已经是一个很恐怖的概率了。

    以凌天自身的实力，若是什么准备都没有，光凭借自身实力去渡劫的话，无伤的几率不到一成。

    若是再配以阵法和其它，能够提高到五成左右。

    可想而知，梦里一个天帝的全部学识都用上，才能够提升四成几率，这雷劫该有多恐怖，这天界珠能够提升一成的概率有多强大。

    虽然其中有部分原因是因为缺少材料，但也是没有办法的事情，这里只是圣域，很多东西都没有，也无法收集的到。

    虽然可以吸收雷劫力量的东西很多，但是那些东西用来对付一般雷劫，可能还行。

    但是想要用那些东西，来偷取凌天的雷劫力量，估计是自取灭亡。

    随便一点点就能让那些东西碎裂。

    可是天界珠却是不同，这东西坚固无比，而且对雷劫有着特殊的吸引力，即便是再强的雷劫，甚至是真阳之火，也能够汲取一二。

    最重要的是其汲取的力量，还能化为自身手段，将其爆发出来。

    若是能够将其灌满里面，甚至可以灭杀一位武神。

    别人或许认为只是传说，但凌天知道是真的。

    梦里的他就曾经见过，天界珠里面雷光灌满，在一瞬间炸裂，直接带走了一位武神。

    不过天界珠何其之大，想要将里面的雷霆灌满，以一般超脱境踏入武神境的雷劫，最起码需要近十万位才行。

    整个圣域武神境强者才多少人，这不是为难人吗？

