    “砰砰砰砰……”连绵不断的拳掌砸向楚离。』』『

    他们都催动了秘术施展神功，有无上金刚不灭身在的话，他还能挡住，无上金刚不灭身不能用，他能清晰感受到每一拳每一掌的威力是何等惊人。

    他手按弑天剑，催动弑天诀，凭着弑天诀而护住周身，仍旧悍不畏死的与他们对攻，寿元不断的流失，再这么下去便要小命完结。

    楚离急思解决之法，已然现四周的虚空封锁不再，显然是八大天人所为，郑东来他们几个疏忽了，他随时能够走掉，但这般逃走又委实不甘。

    他杀不了郑东来便无法让大郑退兵。

    “砰！”董光溢忽然一缩身子，身子化为一道影子撞向楚离。

    楚离一掌迎上。

    “砰！”董光溢的影子径直穿过楚离手掌，到了他后背出现，一掌拍在楚离后背。

    楚离踉跄前进一步，后背传来一阵痛疼。

    董光溢一闪消失，避开了楚离报复性的掌力。

    楚离大圆镜智已然看到后背插着一把短匕，漆黑如墨，散着冰寒气息，宛如死亡的滋味，寒气正不停的侵蚀着他身体，涌向身体各处。

    寒气所过之处，生机消失，血肉衰败。

    “这一把黄泉匕是我无意中所得，一直没机会用。”董光溢站在十丈外扬声道：“楚离你尝尝滋味如何！”

    楚离伸手便要拔出，却现一阵剧疼无法拔出，匕竟然生出无数细小的长须，一条一条细而坚韧，牢牢钻进血肉中，好像树根扎于土壤内。

    “砰砰砰砰……”郑东来与孙法生及孙明月不停的攻击，拳掌连绵不绝，他手按弑天剑硬挡，开始撤去真无上金刚无上经，竟味着放弃了冲击禁神印。

    但如今却顾不得，黄泉匕才是心腹大患。

    他开始运转地藏转轮经。

    “我助你一臂之力！”孙明月的声音在他脑海响起。

    她有些后悔，该早些助楚离一臂之力的，加上自己的真无上金刚无上经，两人合力，楚离说不定已然冲开了禁神印，不会落到这一步。

    “别动！”楚离的声音在她脑海响起。

    孙明月在他脑海哼道：“都什么时候了，还逞什么能！”

    楚离道：“我自有主意！”

    两人彼此对招，丝毫没有留情之意，旁人看不出破绽，更看不出他们在通话。

    地藏转轮经开始流转，顿时黄泉匕寒流加流转，然后迎向体内那股奇异力量——禁神印的力量。

    两股力量相撞，顿时互相攻击起来。

    黄泉匕的力量源源不断的涌进来，冲向禁神印。

    禁神印的力量奇异，与黄泉匕力量却相克，两者好像见到了死敌，拼命的攻击，楚离暗舒一口气。

    “砰砰砰砰……”他仍旧被四大天神拼命的攻击，却撼而不动，宛如磐石般坚硬。

    董光溢皱眉，没想到楚离中了黄泉匕还不死，生命力当真强大，怪不得能够横行至今，那更要杀死他了，他若不死，自己寝食难安。

    他袖子里滑下一枚小红珠，宛如红豆般大小，极不起眼。

    小红珠掷出，无声无息，却是砸向楚离后背，趁着楚离与其余三人招之际偷袭。

    楚离蓦然一挪，堪堪避开小红珠。

    “砰！”小红珠炸开，化为一蓬水珠散开。

    楚离没能完全避开，有两滴溅到手背。

    顿时剧烈疼痛从手背传来，手背已然出现了两个小洞，血洞已然不见，见到了泛着红烟的白骨，好像白骨也要变成粉色骨头。

    “这又是什么？”楚离咬了咬牙，将疼痛置之不理。

    董光溢笑道：“这是太阳真液，威力如何？”

    “这是何处而来？”楚离沉声道。

    他现这红意仍旧往身体里钻，好像要把骨头也一块消融才罢休，于是催动地藏转轮经，将其转化，可惜这太阳真液古怪异常，无法被转化。

    董光溢道：“一个偶然的机会得来。”

    楚离一听便知又是奇遇，这家伙的奇遇之多比自己更甚。

    董光溢却心下更忌惮，这个时候了，他们秘术催动这么久还拿不下楚离，难道真的拿他没办法，任何自己觉得能够致命的武器都杀不掉他。

    楚离叹一口气道：“你们太着急了。”

    他在郑东来逼近之际，忽然往后一探，拔出黄泉匕刺进郑东来手掌心。

    郑东来闷哼一声，脸色微变。

    他感觉到不妙，冰寒森冷气息钻进手掌心，迅沿着手臂而上往心口钻至，他猛的往外拔，却现拔不动，黄泉匕已然探出长须扎根于他的血肉。

    “陛下，快斩了手臂！”董光溢忙喝道。

    郑东来稍一迟疑。

    董光溢忙道：“再不斩便来不及了！”

    “嗤！”他长刀一闪，斩断了郑东来右手。

    右手落于地上，郑东来勃然大怒的瞪向董光溢。

    董光溢忙道：“再不斩断胳膊就要没了命，要命还是要手？”

    他知道郑东来一定以为自己借机报复，觉得楚离能挡这么久，自己也能，岂不知楚离能挡这么久绝不正常，郑东来绝撑不过几次呼吸。

    楚离得了喘息之机，而禁神印已经松动，靠着残存的真无上金刚无上经及孙明月偷偷补充过来的真无上金刚无上经内力，足够冲开。

    他身上气势缓缓流转，慢慢增强，笑容渐起。

    一直被动挨打，风水轮流转，也该轮到自己了！

    郑东来脸色铁青，死死瞪着楚离。

    他们都能感受到楚离迅攀升的实力，显然正要打破禁神印。

    这让三大天神高手都有些绝望，一旦禁神印之下还杀不掉他，解开禁神印后，自己绝没活路。

    郑东来双眼一凝，下定了决心，猛的扑向楚离，双拳齐捣：“楚离，你今天必死无疑！”

    楚离骤然感觉到森然危机，顿时后退要远离他。

    郑东来冷笑一声，身体猛的涨大，随即化为一抹流光射向楚离，随即炸开。

    “砰！”一道惊天动地的巨响。

    郑东来已然粉身碎骨，霸道之极的力量刺进楚离身体。

    楚离在空中喷出一口血，彻底受了重创，落地后手脚软，竟然站不住。

    所有真无上金刚无上经都在运转冲击禁神印，没运转无上金刚不灭身，仅仅弑天诀一层保护无法阻挡住郑东来自爆的力量袭击。

    董光溢与刀光化为一道匹练般席卷而至，奇快绝伦。

    孙法生也燃烧自身，最强大的一击捣出。

    孙明月也如一道烈焰射至，却是准备挡在楚离身前。

    “砰！”一声闷响声中，楚离陡然出现在虚空，踏空而立，周身气势如山如海，禁神印已然冲破。