
“努力变强，打倒万神教！爷和他们也有不共戴天之仇，尤其是第一团的血戾子，差点让爷魂飞魄散。爷到时候一定要用一头鲸鱼强硬地塞进他的菊花里，让他跪下喊爸爸，唱征服。”

熊爷猛然一下跳到桌子上，高高举起一根手指叫嚷着。

表示自己也要加入傅洋和维可的复仇阵营。

阿黄也凑了过来，两只手分别搭在傅洋和胖墩墩的熊爷身上，笑到：“人妖三人组，怎么能少了我？哈哈。万神教本就是邪恶的存在，正道人士人人得而诛之。”

傅洋故意看着阿黄，开玩笑说。

“可问题是，我们鬼道一脉也是亦正亦邪啊。说起来，和你们道门三巨头都有些恩怨纠葛。万一你们龙虎山某一系的人和我鬼道有仇，你要如何自处？”

“滚他丫的！如果龙虎山的人真的要跟你为难，大不了老子叛出龙虎山。不受他们鸟气了。”

阿黄一拍桌子，气势汹汹地说到。

“你就吹吧你！学习正统道术，是你从小的心愿，我才不要你为了我叛出龙虎山。不过，这些事情以后走一步看一步吧。”

傅洋拍拍阿黄的肩膀，语气淡然。但眼睛里面分明是感动。

“爷肚子饿啦！咱们吃饭去吧。想吃大餐了。”

熊爷用毛茸茸的小爪子拍着白白的胖肚皮，呆萌的叫嚷起来。

于是，几个家伙就兴高采烈的吃饭去了……

当天晚上。

酒足饭饱的几个家伙回家，在屋子里休息。

虽然以他们现在的身份地位，钱财几乎是唾手可得，天天住豪华酒店套房都可以。但不知道为什么，都喜欢这个有些拥挤，但却温馨的小屋。

傅洋和维可在一边说着悄悄话，时不时传来甜蜜的笑声。

熊爷摆出一个标准的“葛优躺”姿势，整只猫都瘫在沙发上，惬意地看着电视。看起来就像是一堆黑白相间的肉团子。

至于阿黄，则是正在玩手里的PSP……

一切都显得非常舒服。

“老公，接电话啦，老公接电话！”

突然之间，阿黄的手机响了。

这个电话铃声一下子就吸引了其他人的注意。

“切~单身狗一条。还设置这种电话铃声？”熊爷跟个大爷似的用牙签剔着牙，故意讽刺。

“别这么说死胖猫，肯定是人家在香港的小萝莉妹妹打过来的。”傅洋挤眉弄眼。

阿黄根本懒得理会这两个家伙，看到手机屏上显示的来电人，笑得眼睛都眯起来了，赶紧接起电话。

深吸一口气，尽量压低声音，显得很有磁性，开口到：“喂，怡然啊。这么晚打电话过来，还没睡啊？”

看这熟悉的模样，估计这两个家伙应该是一有时间就煲电话粥的。

滋滋滋，滋滋滋……

电话那头没有人说话，只有一阵古怪的电流杂音。

“怎么了怡然？怎么不说话啊？你可不是这么淘气的小姑娘哦。”

阿黄接个电话，表情还很丰富，挤眉弄眼的。好像李怡然就在他面前一样。

但奇怪的是，手机里还是没有像往常一有传出李怡然软糯秀气的声音，只有一阵滋滋滋的电流声！

阿黄甜蜜的笑容顿时凝固在脸上了。

傅洋、维可和熊爷见状，也都安静了下来，转过头看着阿黄。

一股有些诡异的气氛，突然在屋子里弥漫了开来！

大晚上的，显示李怡然的手机号码打过来一个电话，却不说话。那头只有一阵莫名的电流声杂音。

“怡然，怡然你怎么了？你说话啊，你别吓我！”

阿黄突然对着听筒大喊起来，脸上的表情显得有些惊慌。

傅洋一下冲过去按住了阿黄的肩膀，低声道：“阿黄你先别冲动，冷静一点儿。或许李怡然只是故意跟你闹呢。”

嘟嘟嘟……

手机听筒里突然传出一阵忙音。

应该是对方挂断了电话。

阿黄突然居然心里升腾起一股恐慌，顿时身体都有些微微发抖。

一个劲儿的问傅洋，李怡然不会有事吧？

傅洋表情也变得严肃起来，但声音还是比较冷静的：“赶紧给给李金羽打一个电话问问。”

“老公，接电话啦，老公接电话！”

就在他们刚准备给李金羽打电话时，突然阿黄的手机又响了。

听这个来电铃声，和屏幕上显示的来电信息，又是李怡然打过来的！

阿黄赶紧抓起电话。

“开免提，开免提！”

傅洋大声提醒他。

阿黄点点头，接起手机，直接按下了免提。

然后小心翼翼地试探着开口说到：“怡然？是你么怡然？你说话好不好，别吓我了啊。我这心脏不好，可别被你给吓出病来。那你以后就没有师傅了哦！”

阿黄此时还希望是这小妮子恶作剧来捣蛋的。

但理智告诉他，性格相对比较温婉文静的李怡然，是不太会做出这样的事情来里的……

滋滋滋，滋滋滋。

听筒里还是一阵电流杂音，因为开了免提，所以声音很大。

突然！

哒哒哒，哒哒哒。

电话那边响起了一阵古怪的敲击声。

就好像是有人在用手指头敲击手机的话筒位置一样，在晚上这样的环境里，显得非常的诡异和惊悚！

如果要是普通人，估计这个时候早就吓的把手机丢出去，屁滚尿流了。

这么诡异，必然是鬼来电啊！

但现在屋子里的四个家伙，怎么可能害怕？

如果要说害怕，也是害怕电话那头是不是李怡然出现了什么意外。

哒哒哒，哒哒哒。

手机那边，古怪的敲击声还在继续，在深夜里显得有些瘆人。

阿黄觉得自己已经快要崩溃了！

如果他现在在李怡然身边，无论她遇到任何危险，他都觉得自己能够摆平。

毕竟他已经是快要二次授箓的人了，对普通人来说几乎就是无敌的了。他不相信李怡然难道还能接触到非常非常利益的灵异存在？

但是隔着江城和香港如此遥远的距离，他无能为了。

“阿黄你冷静点儿。”

傅洋一直在安慰他。

旁边的维可却突然开口到：“这敲击声，好像有规律。好像是……摩尔斯码？”（第四更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5004003"  chaptername="第五百三十五章  诡异的电话（第四更）">加入书签</a>
</div>
