    此时此刻，高衙内正一脸兴奋的坐在首饰铺的后院。

    这里有一棵很高的桂花树，院子里也种了一些花草，闻着很是清香。

    不远处房门打开的房间里，已经点起了那种幽幽的馨香。

    哪怕是开着门，高衙内也能够闻到那让他体内心潮澎湃的香气。

    不多时，就有一个仆人打扮的男子快步走进来。

    他对着高衙内笑呵呵地说：“衙内，林娘子来喽！”

    “真的，他在哪里！？”

    高衙内一听到林冲的老婆要来，顿时就把脖子像乌龟一样伸了出去，一直朝着后门位置张望。

    那仆人赶忙拉住高衙内：“衙内可还记得这几次你和林娘子相处的时候，她的表现吗？”

    “林娘子现在一见到你，那就像老鼠见着猫！”

    高衙内脸色沉了下来：“那你说怎么办？”

    “西门大官人吩咐了，说让衙内你先暂时退到旁边。等一会儿，我们会把林娘子骗到那屋子里。”

    那仆人说话的表情那叫一个猥琐：“林娘子只要在屋子里待上半个钟，等她被里边的香气所影响，到时候衙内就可以大摇大摆地进去，一清芳泽，共度巫山。”

    仆人的话，让高衙内听得美滋滋，他连忙从自己怀里取出一个银锭子，放在仆人手中。

    “好好干！等本衙内拿下林娘子，每个人都重重有赏。”

    “好嘞！”

    高衙内就在仆人的引导下，来到了隔壁房间。

    由于看不着，心里总是瘙痒难耐，于是就把耳朵贴到门板上，仔细听隔壁的动静。

    恰时，他听到脚步声，然后是开门的声音。

    “好香啊。”

    隔壁的确传来了一个女人的声音，不过高衙内听着觉得有点陌生，好像嗓门略略有一点粗。

    但是仔细说来，这林娘子说话的声音，她自己也不是非常精确。

    而且不仅仅是隔壁的女人，就连高衙内自己也早已经被屋子里的香气所影响，他感觉自己挺体内有一团火，在熊熊的燃烧！

    自己血液流动的速度，也是越来越快，好似有万马奔腾！

    等着等着，高衙内实在是等不了了。他的手已经解开自己的胸襟，身上也早已被汗水浸透。

    “嗯啊……”

    恰好隔壁的房间里，传出了林娘子那让高衙内无限遐想，直流鼻血的娇吟。

    “不行了，本衙内实在是忍不住了！”于是高衙内连忙冲到隔壁屋子前，一脚踹开房门，跳了进去。

    只见此时房间内云雾缭绕，那种让人闻了浑身酥软，燥热难耐的香气弥漫四溢。

    由于视线所阻，高衙内看不清楚林娘子在什么地方，但他耳朵这个时候特别好使，就听到在床头那边传来了女人令人无限诱惑的声音。

    “哎呀，好热呀！”

    “好娘子你热吧，让为夫来给你宽衣怎么样？”

    高衙内食指大动，脸上带着猥琐的笑容可的朝着床头扑了过去。

    他这一扑，本来是想着自己的双手就能够抱住林冲娘子那无限诱惑的娇躯，可万万没有想到的是，他抱着的不是水蛇腰儿，是水桶腰！

    确切的说是浴桶腰！

    粗得他高衙内根本就抱不住！

    而且高衙内抱着的不是绵软的身躯，而是硬邦邦，全是肥肉的莽撞身体！

    这一身肥肉甚至还有着一层擦不掉，洗不去的屎臭味！

