    在刚开始的时候，不少人总是在不断的嘲讽林凡。

    以世家子弟居多，因为林凡骑在他们的头上，让他们始终觉得相当的难堪。

    可是到了现在，大批的世家子弟都留在了第二层，寻常却又进入到了第三层当中。

    “青衣剑客到底是怎么回事？

    之前看他行走的速度那么慢，还以为他坚持不下去了，怎么现在进入到了第三层了？”

    有人不解的问道。

    许多人对于林凡的印象还是非常不好，只能够故意说道。

    “只不过是强弩之末罢了，我相信他马上就要顶不住。”

    酸味极浓的话说出口，听得旁边的人暗笑。

    林凡就算是再多么的不堪，也不是你这样的家伙能够点评的。

    看到了众人嘲笑的神色之后，那人心中更加的生气。

    他本身就是一个小家族的子弟，林凡的崛起在他眼中看来，只不过是一个暴发户罢了。

    让他觉得非常痛苦的是，对方此时却以一个非常稳健的姿态不断往前走，让他之前的话变成了打脸的行为。

    “该死的青衣小子，我不相信你能够走过第三层。”

    这个世家子弟心中暗恨说道。

    林凡感悟着身边的威压，他的肉身也在一点一点的变强。

    在如此的刺激之下，整个人的肉身像是被电击一样，内部的细胞不断的变得活跃，然后茁壮成长。

    他本人也是很享受这种感觉，不仅可以通过眼神的考验不说，还能够慢慢提升自己的肉身，这可是稳赚不赔的买卖！    “这小子到底是怎么回事？

    不是在耽误时间吗？”

    顾飞看到林凡一步一步往前慢悠悠的走，他都有一些着急了。

    顾燕燕觉得非常的奇怪。

    刚才林大哥在前面表现平庸，顾飞丝毫没有着急的神态。

    现在林凡的排名已经靠前了，顾飞反而开始着急……    不管外界的纷纷扰扰，林凡就是一路执着的往前走，不断磨练自身的肉体。

    又是小半天的时间度过，他也来到了第三层的尽头。

    青铜阶梯足足有着二十七的存在，现在他才来到第四层的门口，林凡的心情没有任何的波动。

    路才刚刚开始，还早着呢。

    正当他想要一步踏入的时候，平台之上浮现了一道黑色的影子。

    “你们看看，林凡开始来迎战黑色影子了！”

    “正好可以看看他的战斗力，究竟有没有传说中说的那么玄乎？”

    很多人心中都非常的好奇，之前帝一仅仅两拳就解决了眼前的黑色影子，平凡究竟需要多么大的消耗呢？

    黑色影子像是液体一样，在地面上不断的流泻着，给人一种滑动的感觉。

    林凡静立在原地，等待对方形体的生成。

    之前之所以走的那么慢，是因为可以锻炼自己的肉体，把自己变得更强。

    眼前的黑色影子，纯粹是为了浪费自己时间才设立的。

    林凡不愿意在这里多加浪费自己的宝贵时间，于是瞬间拔出了天剑。

    片刻之后，黑色雾气慢慢的汇聚成了一道实体，横拦在林凡的身前。

    “咻！”

    一道青白色的剑光闪过，众人都没有看到林凡出现的轨迹，就看到漫天的黑雾顿时消散，一切都恢复了平静的模样。

    “什么！”

    大家觉得心中一紧，然后彻底震惊开来。

    之前帝一通过这一次考验的时候，都用了两拳的功夫。

    没想到林凡竟然如此的生猛，轻松一剑就破开了眼前的障碍。

    “之前说散修林凡不行的家伙呢？

    到底躲到哪里去了？

    现在睁大眼睛出来看看！”

    有散修愤愤不平的说道。

    之前林凡被那些世家子弟们嘲讽的非常的难听，众人想要替他说几句公道话，却也说不出口。

    成绩才是硬道理，而现在林凡将自己的实力展露出来了，大家自然就有了底气。

    那些世家子弟们灰溜溜的躲到了某个角落，一个个暗声咒骂着。

    “有那么强的实力还充什么弱者，直接度过关卡不好吗！”

    “这小子太恶心人了吧，故意留在那里浪费大家的精力，实际上一直都在扮猪吃虎。”

    林凡头都没抬，直接踏入到了第四层当中，继续执着的往前面走着。

    而一直在前面的帝一，现在的速度反而放缓了一些。

    来到了第六层之后，外界的压力明显大上了不少，就连他也觉得有些吃力。

    “这才刚到第六层而已，怎么威压就有这么大了？

    一旦继续往后走的话，岂不是更加的艰难？”

    帝一在心中忍不住感叹说道。

    而且按照之前仙王的话，每九层是一个巨大的门槛，其中会有着天差地别。

    帝一现在连第九层的边都没有摸到，他就已经感觉到有些吃力了，这让他非常的难为情。

    “我仙界第一天才都被逼得如此的难堪，青铜阶梯竟然这么的难以度过吗？”

    他的脸色发生了剧烈的变化，也被不少在外界的人捕捉到了。

    “你们看，帝一的表情怎么那么难看，是不是走不动了？”

    “我感觉也像是，他这样看上去像身体之中的状况非常的不好，不会是在强打着往前走吧。”

    修士们的八卦之魂熊熊燃烧着，反正他们的寿命非常的漫长，用一段时间来观看比赛也没有什么大不了的。

    正好是这么大的盛事，也趁这个机会放松一下。

    帝一倒是不知道，自己一个简单的表情变化，竟然能够被解读出那么多的意思。

    众人的心思就是这样，他们都是抱着看好戏的心态，来看眼前的比赛。

    并不在乎谁最终能够笑到最后，只要有意思就好了。

    林凡的行进速率没有任何的变化，还是稳定的一步步往前走。

    到了这个时候，大家就知道林凡的恐怖。

    一开始能够保持这个速度，自然是合情合理的。

    现在已经来到了第四层，居然还能够保持之前的速度变化，这非常的难能可贵。

    不少人来到此处之后，身形都有一些踉跄，更不用说保持速度不变了……    “这小子……我感觉好戏才刚刚开始啊！”

    顾飞露出了一个惊喜的笑容。

    

