    这场撼动整个荒天仙域乃至九天仙域的不朽战，至此算是落下了帷幕。

    君家的风林火山四卫，乾天圣卫，以及君帝庭的仙古大军，追杀七大不朽势力的军队，连续追杀了七天七天，横跨十几个道州。

    沿途无尽尸骨堆山，鲜血汇聚成滔天河流，在大地之上蜿蜒流淌。

    无数山脉被打碎，大地纵横诸多裂缝，宛如大裂谷，蜿蜒遍布。

    可以说，这次不朽战的影响是深远的，是足以载入史册的浩瀚一战。

    这一战，对于太古皇族的损失是巨大的。

    祖龙巢直接是被君太玄一剑覆灭了。

    万凰灵山，麒麟古洞，上古鳄湖，亦是被君家大军攻入。

    虽然还有残余的力量，加上各种护族大阵抗衡，但也不过是困兽犹斗，垂死挣扎罢了。

    倒是圣教的余孽，在逃窜之中，忽然有空间虫洞开启。

    将圣教残余的少部分力量，连带着帝兵光明权杖，一起被吸入其中。

    许多人看的都是眼皮一跳。

    估计这应该是古兰圣教的手段。

    还有堕神宫那边，同样有黑色漩涡浮现，将帝兵堕神铃，连带着少部分堕神宫强者，一起带走。

    那是冥王一脉的手段。

    至于王家，就没有那么幸运了。

    君逍遥，亲自带领君帝庭的势力，兵锋剑指王家。

    王家也有少数强者残存，驻留祖地，还有强大的护族大阵。

    但在老瞎子等四位无上玄尊强者面前，这股反抗力量，不过是螳臂当车而已。

    很快，君帝庭的大军，就攻入了王家。

    不得不说，一个不朽势力的族地，还是很恢弘的。

    有仙岛悬浮虚空之中，瀑布如银练一般垂落而下，仙葩吐霞，瑞草争辉，灵禽异兽跃动。

    看着这处洞天福地，君逍遥语气淡淡道：“记住，你们是君帝庭的人，不能拿一针一线。”

    听到此话，敖苍渊，黎仙等人，眼中都是露出一抹疑惑。

    君逍遥什么时候这么善良了？

    随即，君逍遥干咳一声道：“但……除了一针一线外，其余一切，烧光，抢光，杀光！”

    “啊这……”君帝庭的一些仙古种族老祖都是有些无语。

    不过，有内味了。

    君逍遥还是从前那个君逍遥，没有一丝丝改变。

    对敌人，不压榨到底，那还是人吗？

    不过这对君帝庭而言，倒是好事。

    君帝庭创立之初，刚好是需要资源的时候。

    王家等不朽势力现在掀起不朽战，等于就是拱手把底蕴和资源让给君家和君帝庭。

    很快，君帝庭的队伍，杀进了王家，将王家余孽屠戮殆尽。

    各种宝药，圣药，圣丹，古圣兵，神通玉简，古器等等，多得数不胜数。

    除了少部分，被王家人提前销毁外，其余大部分资源，都是落入了君帝庭手中。

    君逍遥对这些资源，倒也不在意。

    以他现在的眼界，不是他十分需要的天地奇珍，他是看不上眼的。

    除了君帝庭外。

    君家的队伍，也是开始血洗各方参战势力。

    祖龙巢已经湮灭了，就不谈。

    万凰灵山，麒麟古洞，上古鳄湖，同样被君家的乾天圣卫攻破，展开了一番血洗。

    堕神宫和圣教，除了极少数不成气候的余孽，依靠空间虫洞逃脱，其余绝大部分都是陨落了。

    至于帝兵，凤翅镏金镋，麒麟轮，荒鳄碎牙，北皇尺，都是落入了君家手中。

    祖龙铡，堕神铃和光明权杖，则是自主破入虚空，想必是被龙王殿，冥王一脉，以及古兰圣教的人暗中夺取了。

    不过君家根本就不缺帝兵，他们也不是特别在乎。

    剩下的，就是七大不朽势力所占据的道州了。

    那大片大片的领土，也是悉数被君家接管。

    各种资源底蕴，被君家搬空。

    至此，君家的实力再度暴涨。

    此外，还有牛魔山，盘丝洞，蛇皇谷等太古王族势力，同样是被君家的追随者势力所灭。

    这些太古王族的资源和领地，君家并没有接收。

    而是直接分给了那些附属势力，如紫府圣地，四象古国等等。

    这些势力之主也是极为高兴。

    他们并没有付出太多的代价，就得到了如此丰厚的资源。

    他们对君家的忠诚度，无疑是再度拔高。

    一场不朽战，让得本就底蕴丰厚的君家，变得更加强大起来。

    “哎，从此之后，我荒天仙域的不朽势力，估计都要仰君家的鼻息了。”

    “没错，除非是有准帝底蕴，不然的话，哪一方不朽势力敢招惹君家？”

    许多不朽势力之主都在感叹。

    小西天那边，有古僧在感叹。

    “都说善有善报，恶有恶报，一切都逃不过因果。”

    “但君家神子，杀了法海和妙无心，却无任何惩罚，虽说这其中，也有法海等人的错……”

    “君家拥有掌控，甚至斩断因果的能力，这种势力，太可怕了……”

    几位小西天的古僧都是在感慨。

    君家简直是不堕红尘之中，独立因果之外。

    另外，姬家，叶家，也是开始重新衡量君家的实力。

    特别是姬家，一直都有野心，想要夺走君家御三家的位置。

    现在看来，的确是姬家天方夜谭了。

    除非他们姬家那位执掌虚空镜的大帝重现尘寰，不然是别想和君家一比高下了。

    姜家则是与有荣焉。

    姜道虚更是笑道：“我们姜家做的最为精明的决策，就是和君家世代联姻，绑在同一架战车上。”

    当然，姜家底蕴也很深，他们也不是光占君家的便宜。

    君家若真的出现了什么危机，姜家自然不可能置身事外。

    此外，人仙教，魔仙教，妖神宫等不朽势力，也是纷纷重新衡量君家。

    魔仙教的长老心底则是有些悔意。

    如果之前他们愿意主动出手相助君家的话，或许现在能吃到一大口肉吧。

    但可惜……

    君家是不可能，让没有出力的势力，分一杯羹的。

    至此，这场席卷荒天仙域的不朽战，才算是正式落幕。

    整个荒天仙域，无数生灵，在谈论这场不朽战的时候。

    除了惊叹于君家那深不可测的底蕴外。

    还有一个绝对绕不过去名字。

    那就是君逍遥！

