    

    此时正是上午。

    陆家庄内，宋宁所在的偏僻小院中，天光照进窗格。

    房间里面，宋宁半躺在床榻上，搂抱着美妇黄蓉。

    闻着黄蓉身上的诱人气息，全身细胞无一处不充血。

    黄蓉满面红晕，任由自己被他搂在怀里。

    滚烫的脸颊贴着宋宁的胸膛。

    不知不觉间，美目之中已如痴如醉。

    但她心中却在想：“无论如何，也要好好弥补宁师弟，既然是我造成这严重后果的，那我怎么补偿也不算过……”

    这般想着，不觉呼吸发颤。

    宋宁双手搂着她的纤细的腰肢，说道：“姐姐，我好想每天抱着你。”

    “每天……”

    黄蓉面色一羞，想到可能没有几天了，心中再生愧疚，问道：“还想和姐姐做什么？”

    她这句话，本是想问问宋宁，还有什么想和她那位姐姐要做却没有做的事，她可以帮他了却。

    她想的这些事，自然都是正经的事。

    但话一出口，随即想到这句话所蕴含的多重含意，不觉心中大羞。

    “黄蓉……你到底在说什么？”

    而宋宁在听到这句话，如同所有lsp一样，自然是想到了另一层意思。

    双臂用劲，再次狠狠抱住黄蓉。

    黄蓉受到束缚，口中轻轻“啊”地叫了出来。

    “我就想抱着姐姐……嗯……还有……”

    宋宁说到这儿，突然停住。

    黄蓉心中好奇，红着脸问道：“还有什么？”

    宋宁一听，这不是明目张胆的勾引人吗？

    突然低头在黄蓉绝美的脸上一亲。

    在她耳边说道：“还想给姐姐检查身体。”

    黄蓉顿时满面羞红。

    知道自己这是怎么也逃不掉了。

    宋宁瞧着她的反应，其实他想要对黄蓉做的当然很多。

    如果此刻全部说出来的话，黄蓉怕是直接被吓跑。

    还是一步一步来比较好。

    现在他已经和黄蓉抱过、吻过了。

    下一步的话，应该是检查身体。

    想到自己被黄蓉检查身体时的样子，以及出现的意外，不觉浑身兴奋起来……

    “姐姐……”

    宋宁在黄蓉耳边轻轻唤着，感觉到她的娇躯在自己怀里越来越软。

    接下来，他狠狠抱着黄蓉，一阵上下其手，总算满足一些。

    而这时的黄蓉，满面红晕，已和醉了一般。

    宋宁瞧着她这幅动人的样子，越发期待起晚上的检查来……

    “蓉儿姐姐……”

    “弟弟……”

    两人又紧紧搂抱一会儿，因为还有事情要做，黄蓉只得从他怀里起来。

    “姐姐先去忙会儿，忙完了就来看你。”

    黄蓉害羞地瞧着宋宁。

    虽然她现在以为宋宁中毒出了幻想，智力退到了孩童阶段，但即使这样，面对宋宁她仍旧会害羞脸红。

    “姐姐。”

    宋宁瞧着她，目中极为不舍。

    忽地说道：“我有事跟姐姐说，姐姐你过来。”

    黄蓉俯身过去，宋宁突地在她面颊上一亲。

    黄蓉顿时全身熔化。

    “弟弟你太坏了……

    “姐姐要去了，你乖乖躺着。”

    说罢，深深瞧他一眼，转身离开了屋子。

    出了屋门，离开小院，黄蓉一路往前走，面上神情已恢复为端庄贤淑的女侠、帮主模样。

    跟方才在房间里面，完全两个样子。

    反差巨大。

    任谁此刻见了她，也想不到她刚才在宋宁面前的模样。

    黄蓉一边往前走，一边想着今天和宋宁发生的一切。

    只觉得这一切荒唐之极。

    就像是一场梦。

    但她身体上的感觉告诉她，这不是梦。

    这种荒唐的事情确确实实发生了。

    可是不知为何，这些事情发生的时候，她竟然没有一点抗拒。

    此刻回想起来，竟还会有一丝着迷。

    甚至还会隐隐期待，发生更多的荒唐……

    这究竟是怎么回事儿？

    “难道这才是真正的我吗？……”

    黄蓉心中大为羞耻。

    “蓉儿！”

    便在这时，郭靖的声音传了过来。

    黄蓉一抬头，瞧见自己的丈夫郭靖正在向自己走来。

    “怎么了靖哥哥？”

    她说话之时面上没有一丝惊慌。

    但其实心中却很是紧张。

    “宋少侠怎么样了？”

    “情况不太乐观。”

    黄蓉摇摇头，接着问道：“你过来找我，是有什么事吗？”

    他此前曾专门吩咐过郭靖，不要过来打扰。

    郭靖说道：“丐帮中有些事有处理……”

    两人边走边说，往所住的院落走去。

    ……

    ……

    偏僻小院中，宋宁躺在床上，盖着被子，脑中正在幻想今晚的盛宴。

    不多时，外面忽地脚步声响，转头一看，两道身影出现在外面。

    不用猜便知是小龙女和陆无双。

    果然，房门推开，小龙女和陆无双走了进来。

    宋宁佯装昏迷，眯眼偷瞧，只见两人全都容色憔悴，瞧着自己，眼中担忧之极。

    “师傅。”

    陆无双开始说话。

    “大哥哥能好吗？”

    小龙女不说话，只是瞧着宋宁。

    跟着向前走动，来都床榻跟前，坐了起来。

    细嫩的手伸出去，将宋宁的手握住了手中。

    宋宁感受着小龙女的气息，若不是为了黄蓉，他真想立刻起来把两个美人抱在怀里。

    瞧着两人为自己担忧的样子，不禁想道：“对我真好。”

    脑中响起以后的事来。

    这时候，陆无双也在他跟前坐下，开始说话。

    “大哥哥，你现在怎么样了？能听到我说话么？”

    她一张小脸蛋似乎是哭了好几回。

    “大哥哥，江湖上又有新鲜事了，你要不要听？

    “我听来陆家庄的一个前辈说，最近江湖上出现了一个怪人，青袍白发，身负五柄剑器，身旁跟着一只大鸟。

    “据说这人武功奇高，有若鬼神……”

    听到这里，宋宁忽地全身一震。

    “身负五柄剑器？身边跟着大鸟？大鸟不就是神雕？

    “那这人是谁？”

    跟着听陆无双说道：“寻找高手，在这人手下，竟然连靠近的机会都没有……没有人知道他叫什么，只知道他复姓‘独孤’……”

    “独孤？”

    宋宁心中一跳。

    “独孤求败？这不可能啊？

    “独孤求败不是已经死了吗？”

    疑惑之间，陆无双说道：“这人好似没了记忆，像个疯子一般，似乎在找一个叫什么‘逍遥子’的报仇……”

    陆无双就像是在给小朋友讲自己见到的新奇见闻。

    不过宋宁此刻已经无法淡定。

    如果陆无双说的是真的的话，那这人不就是独孤求败？

    难道独孤求败没死？

    可逍遥子又是怎么回事儿？

    这不是北宋时期的人物？

    距离现在好多年呢！

    独孤求败就算活着，怎么可能会和逍遥子结仇？

    “大哥哥，你一定在想我为什么要和你说这件事，全因这件事跟你有关系。

    “那姓独孤的怪人横空出世，跟人打架，声称要寻找天下第一比武，于是便有人说了你的名号。

    “听说那怪人正在各处找你呢！

    “不过大哥哥你放心，我看这个人八成是个失心疯，他还说自己已经活了两百多年……”

    陆无双继续讲故事般说着。

    小龙女则是一直握着宋宁的手，含情脉脉地瞧着他。

    而宋宁，则在这短短片刻间，心中发生了翻天覆地的变化。

    因为陆无双给他讲的这个江湖传闻，包含的信息量简直不要太多。

    将这些信息整理一下，那便是——活了两百岁的独孤求败横空出世，在寻找逍遥子报仇。

    逍遥子是金书中最为神秘的人，按照原书设定，这人如果存在的话，应该已经长生不老。

    在天龙中，灵鹫宫的人曾透露，逍遥子从不老长春谷中拿走了一部书。

    难道这家伙直接长生不老活到了神雕时代？

    又或者逍遥派真的是修仙门派？

    如果真是这样，宋宁倒是很想去了解一下这个传闻……

    ……

    ……

    说完江湖传闻，陆无双又跟他说了些别的，完成是把他当成植物人来对待了。

    约莫半个时辰后，两人总算离开了宋宁房间。

    看着两人离开的背影，宋宁发现两人对自己的情感比想象中还要好很多……

    小龙女和陆无双走了没多久，宋宁有些无所事事，便闭起眼睛，试图再睡一会儿。

    闭着眼睛昏昏沉沉不知过了多久，忽听嘎吱一声，房间的门被缓缓推开。

    这是谁又来了？

    宋宁心中一疑，暗暗瞧去。

    只见走进来的，是个庄丁打扮的男子。

    这人身形佝偻，低着头，看不清面容。

    走路脚步沉稳，且无声无息。

    显然跟陆家庄那些庄丁大不相同。

    宋宁立时全身戒备。

    只见这人缓缓来到自己跟前，叫道：“宋少侠？”

    听口气就像是在试探。

    宋宁此刻是中毒之身，自然不能做出反应。

    那庄丁又叫了两声，不见宋宁回答，忽地眼中闪过一丝阴冷。

    跟着伸手在靴子里一摸，悄然摸出一柄匕首。

    这匕首闪着寒芒，一看便知锋锐之极。

    宋宁心道：“这货是来刺杀我的？”

    正准备动手杀死，便知这时，砰的一声，房门从外面冲开。

    一道白衣身影出现在门处。

    来人容颜绝色，白衣若仙，一双眸子冷冷瞧着这名庄丁，正是小龙女。

    “你是谁？”

    小龙女盯着这人，问话声中，右手一挥，白绸飞出，直接卷走了这人的匕首。

    这人一惊，立时双手化拳，向小龙女攻来。

    此刻的小龙女，经过宋宁一年多的调教，武功早已达到江湖一流高手行列。

    见这人朝自己攻来，身形不动，“天罗地网式”突地使出，立时将这人拿在了手中。

    那人面色一阵惊恐，似乎是没有想到小龙女这样一个看起来娇弱的女子，竟有这么强的武功。

    被制住之后，这人手肘反击，还想再次出手，小龙女手掌一削，这人手臂立时脱臼。

    “你究竟是谁？不说杀了你。”

    小龙女冷冷瞧着他。

    这人面上豆大汗珠渗出，眼神飘忽两下，突地跪在地上，说道：“请姑娘放过小人，小人也是受命而来……”

    “受命而来？受谁的命？”小龙女逼问。

    这人说道：“小人正在路上走着，突然间遇到两个大高手，他们抓了我，要我来杀一个人，说这人中了毒……”

    这人惊恐地说着，宋宁一边听，一边心中疑惑。

    “是谁要来杀自己？”

    那人说完之后，不住地求小龙女放过他，小龙女目中寒意一闪，伸出手掌，直接一掌将其击毙。

    接着叫来陆无双，两人合伙将尸体处理了。

    之后，两人便待在暗中，瞧瞧保护宋宁。

    当然，这一切，宋宁全都瞧在眼里。

    ……

    ……

    时间缓缓流逝。

    在经历被刺杀之后，宋宁也没睡的心思了，只是闭着眼睛，躺在那里想事情。

    不知不觉间，已到了上午。

    黄蓉再次来到他房间，给他送了饭菜。

    全程深情款款地瞧着他吃完饭，这才离开。

    并告诉他，晚上一定会来。

    说完，面色羞红地离开了房间。

    使得宋宁越发心痒起来。

    只盼晚上尽快到来。

    但越想越觉得时间过得缓慢，便只好练起功来。

    等他练功结束，向外面一瞧，天色已黑。

    “蓉儿姐姐，你该来了吧？”

    看着黑沉沉的窗子，宋宁脑中浮现出黄蓉那曼妙的身影……

    ……

    ……

    在宋宁幻想黄蓉身影之际，另一边，郭靖黄蓉所在的房间内。

    忙了一天事务的两人坐在椅子之上，正在交流着最后一件事。

    片刻之后，交谈结束。

    郭靖说道：“天色不早了，今天就先这样吧！”

    黄蓉点点头，说道：“靖哥哥，等下你先睡吧……”

    她话未说完，郭靖接道：“你是不是要去照看宋少侠？”

    黄蓉神色平静点点头，说道：“宋少侠被我害成这个样子，不帮他恢复，我过意不去。

    “等下我去了看看白天的药有没有反应。”

    她看着郭靖，口中这样说着，脑海中浮现的，却是跟宋宁约定好的“检查身体”。

    郭靖听到她的话，也是眼中露出愧疚，说道：“那蓉儿你快去吧！明天的事有我。”

    黄蓉瞧着丈夫，点点头，心中不觉生出一股羞耻。

    “那我去了，靖哥哥……”

    “嗯。”

    说完，黄蓉便离开了房间。

    此时经过一天的忙碌，她出了一身汗。

    是以离开之后并没有直接去宋宁的房间。

    而是先去浴室洗了下身子，换了身干净飘亮的衣服，这才来到宋宁的小院。

    小院房间里面，灯烛亮着，宋宁躺在床上，心中正一片焦急。

    就在这时，听到了熟悉的脚步声。

    一扭头，看到门外一道袅袅的身影。

    “蓉儿姐姐！”

    他轻轻向外面叫了一声。

    此时万籁俱寂，黄蓉在外面听到宋宁这样叫自己，突地心中一跳，面色一红。

    要是被人听到他这样叫自己，那可羞死了。

    还好她叫暗中保护的小龙女和陆无双离开了……

    怀着这股羞意，黄蓉腰肢摆动，走到门前，缓缓推开房门。

    宋宁一瞧，只见灯光映照下，此时的黄蓉宛若出水芙蓉，十分娇艳。

    “蓉儿姐姐……”

    他轻唤一声。

    黄蓉抬头向他看去，目光跟他一接，想到今晚即将发生的事，不觉面色羞红。

    “姐姐来啦……”

    她插好房门，一脸娇羞地走到榻前。

    宋宁一瞧她这幅害羞的模样，立时再也忍耐不住，一把搂住她的腰身，将她搂到了自己怀里。

    “姐姐……”

    “唔……”

    “现在……我给姐姐检查身体……”

    宋宁喘息说着，黄蓉则是满面羞红，轻轻闭上眼睛，开始褪衣服……        

