    第682章 五阶丹药，暴血丹！   

    当下，陈阳也不敢再有任何隐藏，细胞内的斗气激发，就好似在身体周围加了一层看不见的膜一般，将那些毒雾全部隔绝在外！   

    “有意思，那我就看看你能支撑多久吧！”

    

    夜阑不屑的哼了一声，借着毒雾的加持冲向陈阳！   

    看着速度提升了不止一个档次的夜阑，陈阳心头一沉，没错，他的斗气储量极为有限，所以他才没有在一开始就激发出来！   

    然而这夜阑的毒雾，哪怕是斗气，都在缓慢的被腐蚀！   

    其实，以陈阳的恢复能力，根本可以不在乎这点腐蚀，但奈何这毒雾连体内爆炸能量的运转都能影响，这就不得不让他提防了！   

    “给我死来！”

    

    突然间，夜阑毒雾加持下的身影便出现在了陈阳身侧，猛然一声呐喊，漆黑的爪子便再次抓向陈阳！   

    陈阳不敢懈怠，打起十二万分精神应对夜阑，手臂一竖便架在夜阑手腕上！   

    “轰！”

    

    巨大的碰撞声自两人中间传来，也幸亏陈阳的肉身足够强大，才敢在这种情况下跟金丹强者对撞！   

    借着强大的力量反向跳开，陈阳不敢懈怠，随手就是两道凰魂斩！   

    一红一彩两只剑芒形成的巨鸟飞向夜阑，只听砰砰两声，便被对方斩成碎片，那道漆黑的身影，也再次朝着他冲了过来！   

    看着这一幕，陈阳不由得嘁了一身，只好举起双剑继续跟对方缠斗！   

    “不好，再这样打下去，陈阳必败无疑！”

    

    虽然对陈阳的战力极为惊讶，但夜千灯还是看出了陈阳的劣势！   

    战斗还在持续，两人之间你来我往，但无一例外，全部都是夜阑在主导战斗！   

    “当当当当...”   

    一连串金属碰撞的声音，那夜阑似乎也看出了陈阳手中兵器的不凡，竟然在他下等天阶兵器面前，连个缺口都不出，且不说等级比自己的高不高，但至少是不会比自己的差！   

    “没想到，年纪轻轻竟然能有这样的东西！”

    

    夜阑眼中露出了一抹贪婪，杀陈阳的心也是越来越坚定了！   

    “等你有本事打败我的时候再惦记我的武器吧！”

    

    陈阳面色依旧淡然，八十一式离火剑法，在爆炸能量的催动下越发如意圆润，即便偶尔会被对方抓上一下，也依旧没有影响他的心态！   

    “嘿嘿嘿，真不知道该说你无知，还是该说你初生牛犊不怕虎啊，落入了我的腐蚀迷雾，你就等着变成一堆枯骨吧！”

    

    阴柔道韵，更加适合长时间的鏖战，这种看似缓慢的攻击方式，也最是致命！   

    半个小时后，陈阳体内的斗气逐渐走向了枯竭，原本强盛的透明光芒此刻也仅剩身体表面那薄薄的一层光膜！   

    “小子，你不是狂吗！？

    再狂啊！”

    

    当当之声不绝于耳，夜阑依旧在满脸疯狂的攻击着陈阳，好似一抓到机会就会立马将陈阳碎尸万段！   

    陈阳见状，心中叹了口气，看来以这么不温不火的战斗方式，还是干不掉眼前这个娘炮啊！   

    这夜阑虽说也只是金丹境初级水准，但却比夜东河那种刚刚踏入金丹境的废物强得太多了，根本就不是现阶段的陈阳能够对抗的！   

    解毒丹，大回气丹，一股脑全部丢进了嘴里，就连回春散都被他拍在了身上的伤口上！   

    “你果然跟炼丹师有关系！”

    夜阑看着陈阳，眼底的贪婪之色越发浓郁了！   

    陈阳懒得搭他的话，经过这段时间的交手，夜阑有多少本事陈阳也基本上清楚了，哪怕他还留有后手，陈阳现在也有百分百的把握干掉他！   

    一甩手，一个琥珀色玉瓶便出现在了手中，里面一颗猩红药丸正滴溜溜乱转，散发着浓郁的血气和灵气波动！   

    正是五阶丹药，暴血丹！   

    夜阑看到这一幕，顿时一瞳孔一缩，一股不祥的预感瞬间袭上心头！   

    “小子，你敢吃这种药！？”

    

    夜阑不傻，虽然不知道陈阳手里的丹药具体叫什么，但却看得出这是吃下去暂时提升实力的药！   

    这种药，一旦药效过后，就会出现强烈的反噬，但前提条件是自己必须得撑过这段时间！   

    场地外的夜千灯也愣住了！   

    他见过淬体丹，自然能从陈阳手上那枚丹药的能量波动上察觉到丹药的等级！   

    居然比四阶淬体丹还要强大，那这枚丹药...   

    夜千灯不敢想下去，在陈阳身后到底有着一个什么样的人物！？

    

    “吃又怎么样！？”

    

    就在这时，陈阳一抬手，暴血丹便进入了他的口中，连阻止的机会都没给夜阑！   

    看到这一幕，夜阑急忙后撤，退到了一个足够他应付陈阳攻击的距离！   

    再看陈阳，丹药入口即化，顺着经脉流入全身，血管一根根凸起来，整个人的皮肤都变成了血红色，就连头发都有了赤化的痕迹！   

    “啊——”   

    陈阳一声低吼，身周升腾起一片血色雾气，骤然将毒雾驱散开来！   

    夜阑擅长鏖战，那陈阳就要用最暴力的手段，以最快的速度结束这场战斗！   

    吼声未落，陈阳脚下一踏，那连假丹境武者的武学都没能破坏的擂台地面，顿时被他踩出了一片蛛网状裂纹，身体也以一个不可思议的速度冲向了夜阑！   

    “好快！”

    

    夜千灯在场外不由得浑身一紧，哪怕服用过淬体丹强化肉身的他，都无法跟得上陈阳！   

    夜阑身临其境，看的自然比夜千灯清楚，一时间，满脸惊诧，身体骤然后退！   

    “给我死来！”

    

    陈阳的声音已经完全变了，沙哑之中透着一股暴虐，猛然一拳砸向了夜阑的脑袋！   

    夜阑咬着牙，心里骂了一声该死，双手一合一开，一片类似于黑色透明薄膜的东西就出现在了他的双手之间！   

    “噗！”

    

    一道闷响，众人抬眼看去，只见陈阳那势如破竹的一拳居然停了下来，而在他拳头前面，赫然便是夜阑那张黑色透明薄膜！   

    “怎么样，我这阴柔道韵，可还行！？”

    夜阑面带狞色，恶狠狠的看着陈阳！   

    阴柔道韵，可不仅仅是能给腐蚀类武学进行加持，更是擅长以柔克刚，以最柔和的方式挡下最强的攻击！   

    “阴柔！？

    那就让我看看，你到底能挡住多少！”

    

    陈阳虽然吃了暴血丹形象上有些像莽汉，但大脑却依旧拥有现代大学生所拥有的知识！   

    他以前看电视剧，尤其是看到一些以柔克刚的电视或者电影的时候，都是用柔技来对抗一些刚猛的东西，比如拳头、棍子、大锤，无一例外，全部都是不带刃的！   

    以柔克刚，的确可以化解部分力量，但却始终无法化解切割！   

    放弃了拳头，陈阳手一抖，凰魂剑和彩凤剑双双入手，离火八十一式再次施展而出！   

    看着突然出现的双剑，夜阑顿时倒抽一口冷气！   

    这小子，怎么不按套路出牌！？

    

    有了暴血丹的加持，陈阳的离火八十一式变得越发凌厉了起来！   

    夜阑一看陈阳再次掏出了武器，一咬牙挥舞着忘川山河再次跟陈阳撞击在了一起！   

    但是，这一次他却没能占据任何优势，一时间两人竟然打了个不分上下！   

    “凤凰斩！”

    

    鲜血融入凰魂剑，伴随着凤凰斩的出现，一道猩红的凤凰虚影也出现在了陈阳身后！   

    “幽冥锐爪！”

    

    夜阑一咬牙，再次用忘川山河挥舞出了四道黑色的爪痕！   

    但是，这一击凤凰斩，可是凰魂斩的升级版，再加上陈阳服用过暴血丹，体内灵气在爆炸能量的基础上再次狂化，哪里还是四道爪痕能够抵挡的住的！？

    

    “嗤——”   

    一声轻响，那四道爪痕眨眼间就被一切而过，消散在了空气当中！   

    在看那道凤凰形状的剑气，去势不减，朝着夜阑就飞了过去！   

    “混蛋！”

    

    夜阑一声低吼，双手掐诀，骤然间，一大团胶状物体从脚下升腾而起，将他包裹在内！   

    “武学，幽冥缠绕！”

    

    原本这一招是借住阴柔道韵的柔韧性来限制对手的，但此刻他却用这一招来保护自己！   

    “嗤嗤嗤——”   

    一阵火焰灼烧的切割声传来，锋利的凤凰斩刹那间便进入了那胶状物体之内！   

    但出乎意料的是，这胶状物体似乎极具黏性，再加上厚度极大，凤凰斩竟然就这么湮灭在了半路之中！   

    “陈阳，他那果冻一样的东西是他的保命绝招，想要破掉他，你得想想办法！”

    

    夜千灯有些着急，毕竟陈阳现在的状态并不能保持太久！   

    陈阳自然也明白这幽冥缠绕的棘手程度，但他却毫不在乎，抬手又是两道凤凰斩！   

    但无一例外，均是切入到一半，就会被那胶状物给湮灭掉！   

    “明白了！”

    

    也就是说，以他之前施展的这些武学来看，想对他产生致命伤害是不可能了！   

    “嘿嘿嘿，陈阳，有本事你就来破了我的防御啊！我倒是要看看，等你药效过后，还能不能这么猖狂！”

    

    夜阑见陈阳奈何不了自己，嚣张的气焰再次升腾了起来！   

    “放心，你看不到那一幕！”

    

    说着，陈阳双剑连斩，一口气挥出了数十道凤凰斩，从四面八方包裹了过去！   

    “再试试这一招！”

    

    陈阳咬着牙，天印决再次汇聚而出，跟在那成群的凤凰斩后面就拍了过去！   

    “你那一掌的确厉害，但是在我这幽冥缠绕面前，它就是渣渣！”

    

    以柔克刚，最擅长的就是化解这些暴力武学！   

    数十道凤凰斩以旋风的形式在那胶状物上来回切割，眨眼间天印决就拍了过来！   

    “轰！”

    

    产生了道道切割痕迹的胶状物，在这一掌的拍击之下猛烈的晃动了起来，甚至还产生了剧烈的爆炸声！   

    仅仅一瞬间，整个擂台之上再也看不清楚任何情况！   

    然而，就在下一秒钟，一道直击灵魂的龙吟声骤然响起！   

    “吼！”

    

    

