    第368章改朝换代

    正如池鱼想象的那样，他们走后的一年，皇室再度发难并肩王府。

    甚至动用了军队把整个王府包围了起来。

    池温馨一怒之下发动了反抗，皇室不敌，皇帝被她亲手斩杀，皇室成员无一幸免。

    一夜之间皇宫血流成河，皇室改朝换代。

    从此一代女帝诞生。

    后人称呼她为神武帝。

    仙界。

    池鱼是利用传送阵来到的仙界,守在升仙台上的人并没有感觉到波动。

    仙界很大，池鱼刚出来传送阵，就是在一个山清水秀的山脉中。

    池鱼让凤明月和宝宝从空间里出来，又把空间指环还给了凤明月。

    呼吸着新鲜的空气，这才确定这里已经是仙界。

    仙界的灵气果然比下界浓厚的多，在池鱼看来,这里的灵气浓厚程度不及以前的千分之一。

    “娘子,你马上就要走吗？”

    凤明月不舍。

    “是啊娘亲，你刚送我们来就要走吗？”

    宝宝抱着池鱼的腰,眼中含泪。

    “没办法，鸿蒙岛的封印解除，在这里待下去确实不妥当，宝宝，以后跟着爹爹要听话，要好好修炼，等着去找娘亲好不好？”

    池鱼搂着宝宝，这孩子已经在不知不觉中长大了。

    “好！我会跟爹爹追上娘亲的步伐，我是男子汉不哭。”

    宝宝擦擦眼泪，装作一副不在意的样子。

    “娘子，我会保护好他，也保护好岳父岳母，这里人都交给我吧。”

    空间里那些人都是娘子的心血，他会督促他们上进，总有一天会帮的上他娘子的。

    “好，我就不跟老爹他们告别了,让他们修炼吧。”

    池鱼不用想他老爹一准会，痛哭流涕，不舍得她走。

    如今凤老爷子和她外公，两人在空间里成为了好友，下棋钓鱼，帮着打理空间，已经成为两个老人的日常。

    有凤明月在，她的那些亲人她都不担心。

    “也好。”

    “娘子，如今的神界是个什么样子我也不知道了，你自己在那边要小心。”

    凤明月搂着自己的儿子，面对池鱼十分的不舍。

    就跟那十八相送似的。

    池鱼感觉到了仙界界灵的排斥，快速结印，脚下的阵法逐渐成型。

    “明月，你别担心，我解开身体里的封印，实力已经到了尊神，神界之人奈何不了我。”

    “宝宝，好好跟着爹爹。”

    池鱼的身影消失在原地。

    父子二人抬头望着苍穹，还能看到天上裂开了一道口子。

    天上的口子正是池鱼解开身体里的实力封印,神尊的气息散发出来，把天撑爆了一条口子。

    池鱼要是再晚走一步，就是天塌地陷的结果。

    “娘亲身上的气息好恐怖啊。”

    宝宝能够感受到他娘亲身上的散发出来的凌厉神威。

    “等着我们修炼到你母亲那样的实力,你身上也会这样。”

    凤明月送走自己的妻子，决定带着儿子在仙界好好逛逛。

    毕竟仙界是他前世出生的地方，也不知道如今变成什么样子了。

    “哦，爹，我们去哪儿？”

    宝宝跟着凤明月向树林外走去。

    “带你看看爹爹的故乡。”

    父子二人都是一身红衣，一大一小拉着手走向他们未知的征程。

    神界。

    在神界有一处神圣的地方，那就是神宫。

    如今的神界有三位真神统领，也就是级别为神尊，在神界被人尊称为真神。

    神界已经有百万年没有人成就神尊之位了。

    今天的神宫如往常一样的安静祥和，突然通天台上的一面镜子‘虚空镜’一阵晃动。

    整个神界天宫也跟着晃动了起来。

    容火从自己的‘容火殿’冲出去到了通天台。

    此时另外两位神尊，永夜、清泉已经站在了通天台上。

    望着面前的虚空镜，面容复杂。

    “怎么可能呢？几百万年都没人成就神尊之位，这哪儿冒出来的奇葩？”

    容火的火爆脾气一如即往，不愧为火神。

    在神界，别说是成就神尊之位，这些年特娘滴玄神都很少人晋升成功。

    “我并没有发现神界有人引来雷劫啊？”

    清泉一身白衣，人如其名，像一股清泉沁人心脾，人称水神。

    “确实没有感受到神界有升级神尊的雷劫。”

    永夜好看的眉头也跟着曲了下，一身黑衣几乎与黑夜融为一体，人称夜神。

    “就是不知道这次晋升神尊的是掌管哪一方天地的真神？”

    清泉神尊还是十分期待这位神尊的。

    百万年的寂寞，终于要被打破了吗？

    三人站在虚空镜面前看着，镜子中的身影他们始终看不清。

    相互对视一眼，都在他们的脸上看到了疑惑。

    还有虚空镜看不透的人吗？

    还没等三人疑惑完，就看到一道身影出现在了通天台。

    池鱼好奇的打量着脚下这个地方，数根擎天柱直冲云霄，上面带着复杂的纹路，似乎还有微微的道意在里面。

    脚底下是一个巨大的圆形祭坛，一面镜子悬浮在祭坛上空。

    池鱼走到镜子面前看了一眼，根本照不清她的模样。

    “这什么镜子？怎么这么模糊？质量也太差了吧？”

    池鱼暗自嘀咕。

    刚上来就遇到一面镜子，这个神界什么情况？

    站在不远处的三位神尊完全傻眼了，是个女神尊？

    “不知神尊法号？”

    清泉上前道。

    这女子身上纯净的神力让他都有些心惊，这又是掌管哪一方天地的神尊呢？

    他们三人都看不清这名女子的灵根属性。

    单看骨龄才二十多岁！这怎么可能呢！

    二十多岁的神尊！这让他们活了几百万年的老东西们情何以堪？

    “我去！有人啊。”

    池鱼刚上来，还有些晕乎，没发现在她身后还有三个人。

    容火眼角一抽，这神尊的心可真大。

    三个大活人站在这里都被无视了？

    “我们是看到虚空镜有动静，特来查看，没想到是女神尊降临。”

    清泉一如既往的温文尔雅。

    “哦！你们是问我法号是吧？”

    “鸿蒙。”

    池鱼也知道，到了神界都会称呼法号，俗世的名字都会被隐藏。

    她原本就是鸿蒙，如今法号鸿蒙也没什么错。

    “原来是鸿蒙神尊，如今神尊既然到了神界，那就请去神宫建造您的殿宇吧。”

    清泉脸上始终带着温文尔雅的笑意，很容易让人对他有好感。

    鸿蒙刚来还有些不懂，直接开口，“我不想在这里居住行不行啊？”

    她不想居住在什么神宫，她想到外面历练寻找镇界石碑啊！

    (本章完)

