    第202章霍霆道歉

    “有……”苏酥开始掰手指头，一个、两个、三个……

    掰了好一会儿，没掰清楚。

    霍霆嘴角抽了抽，原来小家伙是个小富婆啊，问题是她自己压根就不知道。

    “早知道你喜欢金子，我就送你金子不送钻石了。”霍霆嘀咕道。

    “你说什么？”苏酥没听清。

    “没什么。”霍霆接着说，“不管了，你跟我去楼下吧。”

    “可是礼物……”

    “礼物的事情我会解决。”霍霆说，“不过我话说前头，我只跟那些被连累的无辜的女人们道歉，我可不会和你的那个大嫂道歉的！”

    霍霆有自己的坚持和骄傲。

    他不认为自己有做错的事情他是绝对不会道歉的！

    “嗯嗯。”苏酥点头。

    “那还差不多。”霍霆哼了哼。

    然后看着自己握在手里的苏酥的软软白白的小手，嘴角忍不住开始上扬。

    小东西估计自己都没有意识到，她主动牵他的手了呢！

    小东西的手真软，小小的一只，捏在手里感觉又暖又软超级舒服！

    ###

    霍霆一波操作，吓晕了王晴，还连带着吓坏了不少其他的贵妇太太。

    这几位太太的家属现在都在秦家，秦家二老向他们赔礼道歉，表达了自己的歉意：

    “众位，今天的事情真是抱歉了，让你们在我们家里受到了惊吓，是我们的责任。”秦老夫人满怀歉意地对众人说道。

    事情是霍霆惹的，但霍霆现在住在他们家里，他们有一定的连带责任。

    “算了算了，那孩子的事情我们也都知道，怨不得你们。”

    “是啊，这霍家小霸王，别说你们管不了，那据说在京城也是闹翻了天的。”

    “……”

    几家人也都是讲理的，知道事情不能怪到秦家人头上来。

    霍霆身份特殊，背后是华城任何一家都不愿意得罪的霍家。

    而且对方也只是个孩子。

    所以几位太太虽然受了惊吓，都不打算再追究了。

    正这么说着，就看到了霍霆和苏酥手牵手来到了客厅里面。

    看到霍霆，几位太太都心有余悸。

    再联想到这位霍小少爷之前的种种事迹，他们真不知道这孩子这会儿跑来他们面前是打算要做什么。

    谁想霍霆笔直地站定后，郑重其事地向他们鞠了个躬，并道歉：“对不起，我吓到你们了。”

    霍霆的道歉出乎众人的意料。

    不是说这小霸王十分霸道不讲理，怎么还跟人道起歉来了？

    这和他们预想的完全不一样！

    秦家二老也露出了意外的神情，这些日子来，他们还是头一回看到霍霆跟人道歉！

    在众人愣神的时候，霍霆又说：“我准备了一点礼物，送给你们，希望你们收下，然后就不要太生气了。”

    霍霆还是第一次跟人说这种道歉的话。

    教他的苏酥本身就只记得七七八八的。

    他能说成这个样子已经是加上了他自己的理解了。

    说话的时间，刘管家已经带着礼物来了。

    几个保镖抱着几个大礼物盒子，送到了几位收到惊吓的太太的面前。

    (本章完)

