    “议长，您要快一些。”

    “空间光桥的另外一面，小宇宙外的大宇宙当中，封锁入口的我们的战舰应该不会跟异形冲突。”

    “但是有很多议长派出了手下试图联系您，加在一起数百战舰飞船还在入口处。”

    “他们在看到异形后，很有可能会爆发冲突！”

    异形已经消失在了“空间光桥”上，因为先前担心会冲突将舰队撤到了更远的位置，格雷在急匆匆赶向“空间光桥”的同时发出了信息。

    这时，他乘坐的战舰已经到达了“空间光桥”。

    等不及议长的回应，战舰就已经飞了上去。

    瞬间之后，格雷乘坐的战舰就出现在了真实的大宇宙当中。

    无声地爆炸，在他出现的同时，却还不停地闪现着。

    只是一眼，格雷的身体有些发冷。

    “小宇宙”的入口处，到处都是还在不停闪爆的战舰残骸和碎片，一艘完整的战舰都没有了。

    无论是封锁入口的格雷麾下的战舰，又或者那些等待奥尼恩斯议长的各方势力的战舰，甚至包括只具备载人功能的飞船，几乎全部被撕裂开来。

    从来没有怀疑过“异形”或者说“异兽”的战斗力，但格雷还是没有想到，就在这短短的十几秒时间里，“异形”就肆无忌惮且强势地毁灭了一切。

    一艘战舰，从“空间光桥”上飞下，随后掠过了格雷的战舰。

    “我会留下坐标信息，你回去小宇宙带上所有战舰跟上来。”

    “要快。”

    奥尼恩斯议长的声音从通讯设备中响起，随后那艘战舰便迅速地消失了。

    心里不知道是什么滋味，甚至不能确定自己是紧张还是恐惧，格雷用颤抖的声音重复了议长的命令，随后战舰便返身进入了“小宇宙”。

    “她刚刚带着异形离开了。”

    “现在我们正在追上去，我估计她的目标很明确，就是动荡最严重的首都星圈外的海星。”

    同一时间，奥尼恩斯议长又一次联系上了“托托米大帝”。

    “奥尼恩斯议长，你知道云星、海星还有月星、江星和芷星、寒星这些生命星球的名称来源吗？”

    立体的投影图像中，仍旧跟标枪一样直立的托托米眼神看上去有些疲惫，却是问出了一个看似不相干的问题。

    “不知道。”

    奥尼恩斯议长老实地回应道。

    事实上这几个恒星系中生命星球的命名，在文明内部有着很多不同的见解。

    “太蒙文明”控制的每一颗生命星球，它们的名称都有着不同的意义。

    或者是人名，或者是根据生命星球本身的特质等等。

    但托托米刚提到的这几颗星球，都是由他亲自命名的，然而大家却都无法理解。

    “异形主宰的名字是云海，上次唤醒了我的异形叫云月。”

    “异形主宰有个人类伴侣，她的名字叫芷寒。”

    “异形主宰和芷寒有一个孩子，它的名字叫云江。”

    “太蒙文明的伽诺奖，只奖励给在科技领域有着突出贡献的科学家。”

    “这个伽诺奖的名称也是有来源的，曾经异形联盟中科技水平最高的智能微观文明，控制这个文明的主脑就叫做伽诺。”

    托托米喃喃似地说着。

    心中掀起了惊涛骇浪，奥尼恩斯议长就是再有想象力，也根本猜不到“异形主宰”竟然有一个人类伴侣，而且他们还有一个孩子。

    “刚才离开小宇宙时，异形攻击并且毁掉了封锁小宇宙入口的战舰，大约有数百上千艘战舰被彻底摧毁。”

    “大帝，这里离海星不远。”

    “它们可能马上就要到了！”

    估计再交谈下去，自己可能会得到更多隐秘的消息，奥尼恩斯议长却在担心更严重的问题。

    “异形”的冷漠和无情，甚至是残忍，他已经见识到了。

    如果云月带领的异形出现在海星，面对那些疯狂的游行队伍，面对那些谩骂和诋毁“异形文明”的人群，奥尼恩斯议长完全可以想象出云月以及那些“异形”会做出什么举动。

    “我会过去看看。”

    眼神中的疲惫消失，那个冷冽的“大帝”仿佛又回来了，托托米在说完这句话之后，随即结束了通讯连接。

    “联系上海星没有？”

    奥尼恩斯议长微微出了口气，随后看向了一边的通讯员。

    “联系上了，我给他们说明事情，但他们表示根本无法阻止游行队伍。”

    通讯员连忙回应道。

    奥尼恩斯议长紧皱着眉头看向了桌面光屏，随后调阅出了正在实时转播的“海星大游行”。

    星球的轨道的两个“空间站”，彻底变成了临时船坞。

    超过了十艘大小不同的运输舰以及飞船，挂满了偌大的“空间站”。

    这些运输舰和飞船，都是从其它星系、星球赶过来的。

    要说这里面没有一些“有心人”的暗中指使和安排，奥尼恩斯议长是绝对不会相信的。

    只是他不明白，明明可以阻止这一切的“托托米大帝”，为什么在其它生命星球发布了“戒严令”，却唯独不去理会已经愈演愈烈的“海星”。

    在“海星”上百座具备一定规模的大型城市中，身着统一的黑色服饰的游行队伍，就像是一条条黑色的丝带，贯穿在城市的不同街道中。

    看完了前面的录播，在切换到了实时直播画面后，奥尼恩斯议长看着画面中那些游行的人群，他的心冷到了极点。

    人群中，不只是成年人类。竟然还夹杂着一群群年纪不等的孩子。

    从稚嫩的小学生到声嘶力竭呐喊的大学生，无论是知道自己在做什么或者懵懂无知的孩子们，却就在人群中被推动着向前、再向前。

    抬起头，奥尼恩斯议长看向了窗外扭曲的光影。

    他仿佛看到了，降临在海星的异形肆无忌惮地冲进了人群当中。

    在它们眼中，成年人类以及懵懂无知的孩童根本没有任何区别。

    失去了舰队保护的人群，没有了文明庇护的他们，在异形面前根本就是蝼蚁一般的存在。

    奥尼恩斯议长仿佛已经看到了，偌大的“海星”已经是血流成河，那颗美丽的星球已经变成了地狱。

