    别墅客厅里面十分干净，没有任何异味，只是宁凡看到了一些没有撕封条的东西，比如冰箱，还有液晶电视的封条等等。

    如果真的有人住的话，这些东西应该会撕掉的，难道秦垨心态那么无所谓，买这些仅仅都只是摆设而已。

    将冰箱打开，里面啥都没有，甚至都没有接上电源的，完全崭新。

    这就验证了宁凡的想法，秦垨的这一套房子只不过是摆设而已，平常根本就不住在这里。

    宁凡上了二楼的位置，想要进入书房中时，楼下传来了轻微的声音。

    “嗯？”宁凡赶紧躲起来。

    只见一个黑色的声音悄悄的从窗户进来，宁凡一看，顿时无语，这个人不是凌菲又会是谁呢。

    没想到凌菲也干这种事，也是被逼的十分没办法了，正规的手段查不到只能够这样了。

    凌菲一声的夜行衣，跟宁凡一样带着黑色的鸭舌帽，还拿着一个微光电筒。

    “菲菲姐。”宁凡小声的叫了一声。

    顿时让凌菲惊讶无比：“宁......宁凡，你怎么在这？”

    “这不是来帮你找到秦垨的犯罪证据嘛，这件事也适合我这种人干。”

    “宁凡，你知不知道，你这样是小偷，是私闯民宅的。”凌菲说。

    “菲菲姐，我是小偷，那你呢，女小偷吗？”

    宁凡挑了挑眉头，接着说：“赶紧的吧，这个秦垨今晚估计是不会回来了，赶紧找，赶紧撤。”

    “嗯，没有我的允许不许乱碰其他东西。”凌菲嘱咐。

    “好吧！”

    因为别墅里面没有人，两人最先进入了秦垨的房间，也只有一间房间是秦垨睡的。

    “你看外面的动静，我去搜查一下。”

    凌菲拿出手套带上，走过去翻秦垨的床头柜和床铺，但真的很干净，什么都没有，就除了床头柜上面的几本书。

    这几本书除了医学方面，还有金融方面的，如果秦垨也想炒股或者经商，这倒是可以理解。

    “菲菲姐，你看看这四本书有什么不同？”宁凡说。

    “你......我让你去看外面的动静，你......”凌菲额头上面满是黑线。

    再看自己的手中四本书，诧异的说：“这三本医学的很新，但是这本金融学的就有点旧。”

    “没错，所以这个秦垨心思不在医学上面，而是在创造公司上面，妥妥的想要做一个商人。”

    “但是这能说明什么，这并不是他犯罪的证据。”

    宁凡耸耸肩：“我没说这是秦垨犯罪的证据，再找找。”

    “那你还浪费我的时间，一边去。”

    凌菲继续去翻找，宁凡则是四周看了看，可就像是之前说的，真的很干净，没有任何的蛛丝马迹。

    过了一会，凌菲实在找不到什么有用的信息，无奈的说：“我们走吧，什么发现都没有。”

    “着急啥，我们再去地下室看看，那种地方最隐秘，或许真的有发现呢。”宁凡说。

    “那就去看看，要是没发现就赶紧走。”

