    “轰轰轰！

    无垠星域！

    无垠之海龙宫内，一股股恐怖无比的能量从化龙池内传来！

    此刻，位于化龙池的上方，六个身影悬浮在周围！

    一个个恐怖无比的法则在上面凝聚着，六个身影浩瀚无比！

    王仙站在化龙池的边缘处，满脸微笑的看着龙宫六个成员的身影！

    在六个身影的下方，还有一个个身上同样散发着不弱气息的龙宫强者们！

    二十个神主巅峰战斗力成员，一百个神主九阶战斗力，五百个神主八阶战斗力！

    后面神主七阶六阶的更多！

    一场浩劫，令龙宫的实力得到了一个巨大的提升！

    “拜见龙王！”

    一个个龙宫成员看向王仙，立刻恭敬地飞过去，大声的拜道！

    “很好！”

    王仙目光扫过他们，脸上露出满意的神色！

    有了龙宫这一个个成员，那么他便能够在地下海建立龙宫！

    到时候，龙宫七名不朽神王的战斗力，完全可以占据一方海洋！

    哪怕是面对地下海不朽神王海怪，也没有什么畏惧的！

    地下海十几个不朽神王海怪，龙宫七个，王仙完全可以带领着一名名手下去斩杀那些不朽神王海怪！

    只要将之斩杀了，龙宫的实力会越来越强！

    直至最后统一整个地下海！

    一旦统一地下海，那么龙宫才算是真正的进入大千世界，与亿万星球强者争锋！

    在地下海建立了龙宫，龙宫才算是真正的有立足之地！

    “小仙，现在就要回去吗？”

    关舒情她们站在一旁，看到如此强大的龙宫脸上也是露出微笑，朝着他问道！

    “对，现在就回去，待回去之后建立龙宫，到时候龙宫会转移到那璀璨世界！”

    王仙朝着她们点了点头！

    龙宫转移过去，一众女生也会跟着转移到，这样也不用几个月才能够见一次面了！

    “嗯，那你小心！”

    一众女生也明白这个道理，朝着他点了点头！

    王仙笑了笑，目光看了看敖星木敖齐天一众！

    “嗖！”

    他身形一动，直接冲出无垠之海！

    六名龙宫神王战斗力成员身形一动，立刻化为人类的形态紧跟在王仙的身后！

    “轰轰轰！”

    他们以一种恐怖的速度朝着能量潮汐的入口处飞去！

    路途上，所有人感受着这恐怖的速度，脸上充满了骇然的神色！

    神主级别的强者有这么恐怖的速度？

    “走！”

    进入能量潮汐处，王仙直接进入长长的黑洞内！

    以他如今的速度，穿过这个黑洞要轻松很多！

    仅仅用了一个小时，他们便穿过黑洞，达到帝陨战场！

    帝陨战场，天阵子神帝陨落的战场，整个战场各种能量絮乱无比，哪怕是王仙如今的实力在这里都非常的危险！

    这里，可是一个神帝，十几万个不朽神王的陨落之地！

    十几万神王，王仙现在依旧难以想象！

    “王仙小友，真没有想到短短的时间内你便能够提升到如此实力，神龙传承还真是逆天啊！”

    这时，天阵子神帝的声音在王仙的脑海中响起！

    “呵呵，天阵子前辈你放心，用不了多久，我便能够抗衡神帝，到时候找机会让你复活！”

    王仙满脸微笑的说道！

    “你拥有了不朽神王的战斗力，现在可以尝试一下制作巫器！”

    天阵子突然说道！

    “制作武器？”

    王仙微微疑惑的问道！

    “是巫器，两人工的巫，巫器乃是结合神器而制作的强大武器，比神器要强大很多，我对于巫器的制作了解并不是太多，不是太精通！”

    “但是根据巫器制作的条件，首先要以神器，令器灵掌握阵法，在神器上布阵，器灵开启阵法进行对敌，传说中大巫的武器，器灵可以布阵，逆天无比！”

    “你手中的五行大磨非常容易制作成一个巫器，它能够代替你掌握一些阵法，王仙小友可以试一试！”

    天阵子朝着王仙说道！

    对于王仙的那个五行大磨天阵子心中羡慕无比，宇宙中最顶级的本源武器，上面五个器灵，如若教导他们阵法，那简直不要太强，后期甚至仅仅五行大磨一个巫器，就能够轻松对抗一个与王仙同级别的强者！

    “这倒是可以试一试，自己提升的速度太快，五行大磨有些跟不上速度！”

    王仙口中说着，突然他心中一动！

    “天阵子前辈，你说我能不能让我的分身代替五行大磨的器灵！”

    王仙如今拥有八个分身，九种属性唯独缺少土属性！

    风雷两种属性的分身融入了无始圣翼内，如今还有六个在龙宫内修炼！

    但进入五行大磨内问题并不大，令分身进入五行大磨内操控并且布阵，能够令五行大磨更加的强大！

    而且还有一点，因为这一段时间的快速提升，王仙没有时间学习阵法，都让分身开始领悟学习！

    一旦分身领悟，自己也能够掌握了！

    “这样能够令五行大磨巫器变得更强，完全不需要分身融入，只需要引导器灵便可以，你缺少土属性分身也是一个缺陷，引导的话就容易多了！”

    天阵子立刻说道！

    “那就好，不过如今几个分身和五行大磨的实力还是有些弱，他们如若布下一个能够威胁到不朽神王级别的阵法，需要十几天的时间！”

    王仙开口说道！

    因为是自己的分身，他们可以越级布阵，但布阵的速度就有些感人了，十几天布下一个能够威胁不朽神王的阵法，根本没啥用！

    这只能让他们提前布置好阵法，战斗的时候倒也能够释放五个威胁神王一阶的阵法，也非常厉害了！

    王仙思索了一二，立刻拿出五行大磨，将五个分身召唤过来！

    五个分身的战斗力只有永恒神主九阶，联合一起布阵再加上五行大磨本身的威力，倒是能够单独对付一个神主巅峰！

    还算不错！

    王仙在上面布好阵法的话，能够威胁神王！

    布置了一个黑洞扰空阵法之后，王仙也没有再布置，因为很多阵法他也没有掌握！

    “到了，这次回来，不知道天空之城和剑域的人会不会找自己的麻烦，呵呵！”

    飞行了三个小时，天泽大陆出现在视线内，他看着那巨大无比的大陆，脸上露出笑容！

    这一次的到来，和第一次刚来到这个世界完全不同！

