    清晨，旭日东升，西坝城得乌黑墙体涂上了一层金边，多了一份柔和。

    姬雪月来到一个小餐馆前，要了一碗汤圆还有两根油条，坐下来边吃边看往来的行人。

    灿烂的朝霞，洁净的瓷碗，往来的一张张面孔，无不带着朴实的生活气息，他感觉很安逸。

    “店家，再打三碗面条。”姬雪月开口道。

    “好嘞！”

    吃过早饭后，姬雪月回到了客栈，两个小家伙昨夜跑过来请教经文，现在才刚刚起床。

    “雪师，早！”古飞和古琳揉着大眼，脆生生的喊道。

    古飞洗漱完毕，吭哧吭哧的快速吸面，古琳小口喝着热汤。

    “雪师，你今天命犯桃花哦。”古琳抬起头道。

    “看来我们要有师娘了。”古飞笑嘻嘻的开口。

    “两个小鬼头，一天到晚在算些什么。”姬雪月一人脑袋上敲了一下。

    “好好吃饭！”

    这几日，姬雪月三人过的很宁静，没有外界的纷扰。

    但是，西坝城就没有那么平静了，不时就有异动。

    有时候，古城的街道会突然抖动，地上的青石板也随之轻颤，那必是又有世家大教入了城。

    城中最大的客栈，人满为患，一日都没有空闲过。

    不多时，又有一些人驾云而来，从天而降，而且不止一两批，不时有人赶来，进入西坝城内。

    “据说，你们说这次还会有仙珍龙髓作为压轴吗。”

    “九黎神朝幅员辽阔，是中州最强大的神城之一，自然有办法弄到龙髓，这次轮到他们主持，必会放出一些量出来。”

    客栈里有人在轻声议论，西坝城每两个月举行的大型盛会，由五大神朝宝阙轮流支持，不时会放出一些罕见的珍宝，让人期待。

    天际不断有人飞来降落城中，其中还有一些年轻的人杰，骑乘神骏异兽，像流光一样穿过古街。

    “这是奇士府的人杰，也凑热闹来了，都是五大域的最杰传人。”

    “奇士学府与西坝城同位于中部，日后这里少不了他们的身影。”

    奇士府万年一开，而今注定要让此城更繁华，这些人绝不会缺少源，大多都是未来的一教之主。

    城内的客栈，人越发的多了起来。

    吃完早饭之后，姬雪月带着古飞与古琳一同来到了九黎天阙，超级拍卖会就在这里举办。

    九黎天阙，相当的宏伟，占地极广，如一座城中城一样。

    大门前停着各色的异种奇兽，有的肋生双翅，通体发光，有的鳞甲森森，蹄足硕大。

    “好漂亮。”古琳微微发出惊叹，望着面前的一匹白驹。

    这是一头美丽的独角兽，浑身洁白，没有一根杂毛，雪白通亮，头上螺旋形独角缭绕紫光。

    此刻，这片宝阙前，不时有人从远处赶来，进入其中。

    这里的大门散发着白色的光辉，每一个人进入时它都会闪动一下，能显示出一个人的实力，会有人根据光华来接引。

    姬雪月穿过光门，光华闪动了好几下，一个少女走了出来，将他引入了一片空中楼阁中，其中的修士都是化龙修士。

    他要了一个单独的包间，而后让古飞和古琳坐下。

    交易已经开始了，拍卖大厅中不时响起报价声，一切都在有条不紊地进行中。

    “离火剑一口，底价十万斤源。”

    “十五万斤源！”

    “十八万斤源！”

    “二十万斤源！”

    ……

    “六千载的灵药一株，底价一万斤源。”

    “一万一千斤源。”

    “一万两千斤源。”

    今天的这场是一个开胃菜，不温不火，并没有很特别的珍品，虽然拍卖的物品放在外面可以让很多人心动。

    姬雪月关注了一下，叫来守在包间外的少女，得知压轴品在最后一两天。

    “这里的负责人在哪儿，我想见一见。”他想直接购买这座天阙中保存的龙髓。

    “主持的李长老，现在有一点事情，可能要晚一点才能出来。”少女道。

    “我去见他。”姬雪月道。

    一座茶室中，李长老正在与一位清丽女子交谈，听闻姬雪月要进来，连忙起身出迎。

    “霸体来了，可有什么事与老夫相商？”

    李长老将他们迎了进去，热情的介绍道：“这位是我们月灵公主的好友，安平王国的雨蝶公主。”

    “雨蝶公主……据说是中州的十大美人之一。”

    “我就说我没有算错吧，雪师今天犯桃花。”两个小家伙悄声议论，不时瞟向几个大人。

    姬雪月摸了摸下巴，这不是被我打劫的三人之一吗……

    雨蝶公主看见姬雪月，眼睛瞪的溜圆，最后轻轻的哼了一声，显然还在生气。

    “雨蝶公主……”李长老有些愕然，这位公主莫非和霸体有矛盾。

    他想劝和，姬雪月却笑了笑道：“我和雨蝶公主同为奇士府的弟子，有过一点小摩擦是很正常的，不碍事。”

    姬雪月笑的人畜无害，让李长老放下了心，转而问起他的来意。

    “我们这里的龙髓，除却要拍卖的部分，的确还有一些存量，但如果在拍卖会外交易，只支持以物换物。”李长老道。

    姬雪月沉吟片刻，拍出一件流光溢彩的内甲，一看都不是凡品。

    “神蚕玉衣！”李长老露出惊色，一个劲的挫着手，非常的激动。

    宝衣极其兼顾，李长老用了九成的力也不过是留下一道印而已。

    “这像是一件古物啊，并非是新制成的。”他摸着这件玉衣，露出疑色。

    “当然不是新制成的，是……”雨蝶公主下意识开口，但说到一半，气息渐渐不足。

    “这是我从某位公主手里得到的。”姬雪月道。

    “原来如此，那就不奇怪了，记得在几万年前，中州的一位神朝先后制出了数件，听说是随着皇主的死去而一起被埋葬了，现在看来，传言有误。”李长老道。

    “总不能是那位公主，从别人的墓里挖出来的吧。”姬雪月一脸无辜。

    “当然不是！”雨蝶公主立刻说道。

    “那就是某位公主，从挖墓的人手中得到的？”姬雪月道。

    “自然……也不是！”

