    洛蓝眼神一黯，他这段时间的自闭，很大程度上都是因为他怀疑自己是购买这枚蛋从而被盯上的。

    也正是因为这枚蛋被盯上，所以才导致了御兽死亡。

    那只龟土蝎虽然才和他成为御兽不到一个月，但它真的很崇拜他，也很信任他，从小生活在山洞里的它被带到了外面的世界。

    他决定好好的培养它，还满怀期待的给它取了一个名字，叫大将军。

    他想好了，如果这枚蛋里的御兽孵化出来就叫小将军。

    他告诉它大将军的意思时，那只龟土蝎非常高兴，它问洛蓝它也能像首领那么威风吗？他告诉它会的。

    于是它高兴的将这枚蛋偎在怀里，好奇的用鼻尖轻轻触碰蛋壳。

    逃亡时，龟土蝎最后回头看了他一眼，那灵动的眼珠里充满了恐惧，他看出了它眼睛里的害怕、恐惧。

    它怕死。

    但它还是义无反顾的埋头冲向相反的方向，就像他取给它的名字一样——大将军。

    “我能看看你的御兽么？”白烨问道。

    洛蓝抬起胳膊，随后白烨就看见在他咯吱窝的后面，一只小小的猴子抓住他的衣角，怯生生的望着自己。

    “好小，他叫什么名字？”白烨问道。

    “小将军。”洛蓝沉默半响，低头用右手轻轻摸着它的小脑袋。

    “挺聪明的。”白烨看着它机灵的眼珠，微微一笑。

    “那当然。”

    “它是什么品种？额头居然还有三根颜色不一样的毛。”白烨好奇的伸出手想摸它额头竖起来的红绿蓝三根顶毛。

    谁知道这小猴子竟然还挺害羞，直接躲到洛蓝衣领后面去了，从肩膀上露出半个脑袋盯着自己。

    “憎恶巨猿。”洛蓝说道。

    “......”

    白烨仔细打量这个小家伙，怎么看都和这个名字搭不上边。

    “它现在还没有进化，所以是另外一个名字，欢喜猿。”洛蓝说道。

    这倒是比较符合这个名字，看着就挺喜庆的，这小猴子除了额头的三根红绿蓝顶毛之外，身上还有一些花花绿绿的毛发。

    毛发颜色也都是红绿蓝，加上棕色的底色，就是四种颜色。

    看着花花绿绿的，喜庆得很。

    而且这个猿猴，怎么会从蛋里出来......

    白烨觉得有点不符合生物常识。

    但一想到自己是在异世界，也就不想这些了。

    “奶妈的事我去问问，有合适的就给你找来，没有合适的我自己去野外给你捉一只回来。”白烨说道。

    “不要野生的，野生的凶性大，可能会被伤到。”洛蓝叮嘱。

    白烨随后派人去找，很惊喜的是居然找到了。

    而且还有三只符合条件的母犬。

    看着领着奶妈回家的洛蓝，白烨感觉他现在还是有些压抑。

    看似平淡的表面上，似乎还压着一根刺。

    不过洛蓝不说，白烨也不好去问。

    回到校场，白烨带着御兽继续外出狩猎去，这是每日的例常欺负附近的魔物种群。

    或许是被自己揍多了，自己每次都只揍它们，而不杀它们。

    所以这些魔物似乎有一种“躺平”的趋向。

    它们已经习惯了每天的挨打生活。

    甚至有的魔物种群还会欢迎白烨到来，然后一群魔物围成一团，全程观看首领被白烨揍一顿后又欢送白烨离去。

    “吼吼吼~”

    树上全是猴子的叫声。

    有的猴子尾巴倒挂在树枝上，还有的猴子站在树枝上跳舞。

    下面那活儿甩来甩去。

    更有甚者撅起屁股，用屁股跳舞。

    从树上跳下一只胆大的猴子，他先是举起双手，除了手中的水果之外示意自己没有武器。

    然后小心翼翼的靠近，脸上满是讨好的表情，冲着白烨龇牙媚笑。

    双手双手捧着手中的长得有点像香蕉，但是却是红色的红香蕉递给白烨。

    这只猴子来得最勤，每次白烨来军训它的首领，它都会递上水果。

    然后自己每次揍它的首领，它都站在树上笑得最欢乐。

    白烨怀疑它可能和首领有私仇。

    可能是老婆被抢了之类的。

    接过猴子递来的香蕉，这个红香蕉味道确实不错，白烨在一个图册上找到了这种水果的记载。

    虽然不是魔法水果，但这种水果也很罕见，因为它很好吃。

    所以在野外一般被发现后就会被野生动物直接吃掉，人类很难找到。

    白烨将红香蕉丢给白尾，白尾最喜欢吃，所以白烨基本上每次都丢给白尾，然后让白尾出手去揍一顿那只猴子首领。

    这个猴子种群是一种名为“多目猴”的魔物。

    多目猴不是说它们有多余的眼睛，只是因为它们额头上有两团黑白色的花纹，远处望去就像长了四只眼睛。

    多目猴是一种成年后能达到超凡下品的魔物，属性是木系。

    恢复力很强，是一种不错的沙包。

    别的族群首领白烨一般揍一顿后，要休息两天再去。

    但多目猴只需要隔一天就可以来。

    来到这片树林最深处，一株比其他树木都要粗壮不少的老树上，蹲着一只身高超过两米，面色阴沉的猴子。

    看见白烨一行过来后的，从树上跳下。

    地面溅起一片尘土，从尘土中缓缓走出多目猴的身影。

    它脸上有些愤愤不平，死死盯着骑在白烨肩上正在吃香蕉的白尾。

    “哟，这一次居然没有跑，还敢主动过来，看来是突破了？”白烨打量这只多目猴首领。

    随后眼睛一亮。

    这只多目猴首领在这段时间自己的鞭策下，好像真的突破了。

    像多目猴首领这种从超凡上品突破到统领级下品的魔物在最近也有好几只。

    这让白烨倍感欣慰，因为统领级下品的魔物，比超凡级上品的魔物，能提供的酬勤点，要多出五六倍。

    而且更重要的是，在同一天里欺负超凡级的同种魔物酬勤点是会衰减的，所以最好的办法就是挑战高等级的魔物。

    这只多目猴首领愤怒的冲向白尾，这么长的一段时间你天天揍我，这一次我一定要报仇！

    一瞬间，多目猴首领搞搞跃起，然后入一颗流星跳下去，

    白尾淡定的消失

