    

    原先秦老夫人对秦洛芸也没什么意见。

    到底只是个小女孩，她也不介意小姑娘在自己家里待着，多个人多双筷子，她还不至于跟个小姑娘计较什么。

    但前提是这不会侵害到她女儿的利益。

    秦洛芸害她女儿被人绑架，那秦老夫人是不能原谅的！

    闻言，秦锦方连忙解释说：“大嫂，芸芸她还小，她也才四岁，只比苏酥大了半岁，那她能懂什么？”

    洪宝珠附议道：“对啊大嫂，您是咱们华城市有头有脸的人物，您跟一个孩子计较什么呢？这要是传出去，别人会觉得你太小心眼的。孩子还小，您就别往心里去了。”

    孩子还小是一句非常有用的逃避责任的话。

    “是，她还小，她不懂，不需要负任何的责任。所以我们什么都没做！也没找你们算任何的账！但是我不喜欢她也没有什么问题吧？没有哪一条规定说我必须得喜欢我的侄孙女吧？”

    洪宝珠委屈道：“大嫂你这样就有点不讲道理了啊，我家芸芸明明是无辜的，你这样把气撒到她头上，她也太可怜了！”。

    秦老夫人的火气上来了：“她可怜？她可怜那我家小乖宝叫什么？她被一群穷凶极恶的绑匪给抓去了深山老林了！她一个小孩子一个人面对那么一群凶狠的成年人！她该有多害怕多无助啊！”

    过去一个多礼拜了，秦老夫人只要一想到自己女儿当时面临的情况，就感觉心悸不已。

    秦洛芸被秦老夫人生气的模样给吓坏了。

    那天的事情发生后，她其实也有意识到自己可能闯祸了，害怕地跑回了家，没敢再来秦家别墅住了。

    等了一个礼拜，大爷爷大奶奶他们都没有来找她，她就没再担心了。

    大爷爷大奶奶肯定没有怪她。

    因为她是孩子，大爷爷大奶奶也不应该怪她。秦洛芸这么想着。

    现在大奶奶责怪她，说不喜欢她了，秦洛芸感觉十分的委屈害怕。

    她真的不是故意的，大奶奶为什么要凶她。

    秦洛芸眼睛一红，眼泪就掉下来了。

    宴会现场这么多人，本来秦家人就够引人注目的了，现在秦洛芸一哭，更是惹来了不少人的注意。

    秦锦方和洪宝珠也不安慰秦洛芸，由着她哭，好让别人看看他们大哥大嫂是怎么欺负他们孙女的！

    秦老夫人气笑了：“秦锦方，洪宝珠，今天可是人家蔡老先生过八十大寿的日子，你让你们孙女在人家寿宴上哭是几个意思？她小她不懂事，你们也还小吗？”

    秦老夫人的话让秦锦方洪宝珠两人的心咯噔了一下。

    这才意识到自己干了什么蠢事。

    秦锦方连忙伸手捂住了秦洛芸的嘴巴，阻止她继续哭下去。

    秦洛芸被捂住了嘴巴，但是委屈的情绪还没这么快收回来，小身板一抽一抽地。

    苏酥远远地看到了秦锦方他们在跟她爸爸妈妈说着什么，她妈妈好像有些生气了。

    苏酥连忙要秦予淮带她回去。

    “大侄子，我们快回去！大坏蛋来了！不能让他们惹爸爸妈妈生气！”

    苏酥的小手高频率地拍打着秦予淮的肩膀，表达着她的急切。

