
　　【小公主，安顿在农场里只是暂时的。】

　　【等队伍的人数凑齐之后，你再找个隐秘的地方作为大本营，不就可以了吗？】

　　【唔，球球觉得…月山就很不错。】

　　“月山？”楚灵眯了眯眼：“你的意思是，把面具人打造的山洞，重新利用起来？”

　　球球整个光团上下跳动，显得有些兴奋：【对呀！那里常年有佛光普照，且山谷里灵力十分浓郁，很适合异能者修炼。】

　　楚灵扬了扬眉，眼里满是兴味：“说吧球球，你这么急切地怂恿我去月山，到底有什么目的？”

　　【……】球球一噎。

　　身上的光芒，顿时变得飘忽起来：【没有，球球只是给小公主提个建议而已，没有任何目的！】

　　咳咳。

　　目的嘛，肯定是有的。

　　但是，它暂时还不能说。

　　嘤嘤嘤，天道爸爸总是为难它一个统子，真是过分分分！

　　楚灵挑眉：“既然你不肯说实话，那本公主还是采纳了吧！”

　　“反正……本公主突然觉得，农场里还是很不错的。”

　　【！！！】球球。

　　它慌了，是真的慌了！

　　做了好几天的心理建设，一直想着要如何说服小公主回月山长住。

　　是的，就是长住。

　　长长久久的长。

　　直到昨天发现阿墨，且察觉到小公主想培养他，球球这才终于灵光一闪，想到了这么一个两全其美的好办法。

　　然而它完全没有想到，小公主竟然不采纳！

　　这怎么可以？

　　它可是跟天道做了交易…

　　想到这里，球球忙道：【小公主，不是球球不告诉你，而是现在还没到时候！】

　　【小公主，咱们可是亲人呐，是这个世界上唯一最亲最亲的人！】

　　【你一定要相信球球，不管在什么时候，球球永远都不可能、也不会背叛你的。】

　　嘤嘤嘤，作为一个统子，它真的太难了。

　　听出球球语气里的焦急不安，楚灵越发好奇了。

　　现在没到告诉她的时候？

　　那什么时候才可以？23sk.Com

　　还有，球球平日里并不是一个喜欢对她藏着掖着的统子，想必这件事又是与天道爸爸有关。

　　想到这里，楚灵下意识抬头看天。

　　啧~

　　天道爸爸到底在密谋些什么？

　　她这颗棋子，最终到底会起到什么样的作用？

　　被天道利用什么的，楚灵丝毫都不在意。

　　人生在世，不就是你利用我，我利用你的一场游戏吗？

　　脑海里，球球的‘哭泣声’还在继续。

　　楚灵对此恍若未闻。

　　嗯，想哭就哭吧！

　　统子哭吧哭吧不是罪。

　　“咕噜……咕噜……”

　　肚子突然不合时宜地叫了起来。

　　“呃……”楚灵。

　　这就尴尬了。

　　中午吃得太少，而今天的运动量又太大…

　　再加上，这会儿已经下午四点左右了，确实也到了该吃饭的时候。

　　走在前面的徐末沉停下脚步，挑眉看着楚灵：“饿了？”

　　楚灵翻了个白眼：“明知故问。”

　　“呵呵。”徐末沉轻笑一声，像是变戏法一般从口袋里掏出一袋饼干：“灵儿妹妹，你先吃点儿饼干垫垫肚子吧！”

　　还好上次给小姑娘买的饼干还没送出去，要不今儿个还真是糗大了。

　　带小姑娘出门，却把人家给饿着了…

　　要是被爷爷知道，他估计得被‘军法处置’。

　　楚灵疑惑地接过饼干，拆开吃了一块儿才问：“徐大哥，你咋随身携带饼干啊？”

　　难不成，他还是个隐藏的吃货？

　　“咳咳。”徐末沉轻咳两声，有些尴尬地说：“爷爷让我买回来的，忘记给你送过去了。”

　　“……”楚灵。

　　所以，这家伙差点儿昧了徐爷爷送给她的饼干？

　　“咔嚓咔嚓……”

　　楚灵用力地将饼干咬碎，气呼呼地瞪了徐末沉一眼：“说吧，你还昧走了我多少好处？”

　　“？？？”徐末沉。

　　一脸懵逼有没有？

　　什么叫他昧走她很多好处？

　　“灵儿妹妹，这话你可不能乱说，我昧走你什么了？”

　　楚灵双手叉腰，瞪着一双水汪汪的大眼睛道：“徐爷爷拿走我那么多好东西，礼尚往来一定也会给我买很多很多小零食……比如，大白兔奶糖啥的？”

　　“可是！我到现在为止才看到一包小饼干…”

　　“徐末沉，你老实交代，是不是把我的零食全偷吃了？”

　　“……”徐末沉。

　　不不不，你想多了。

　　我爷爷是那么没有排面的人吗？

　　别说很多很多小零食了…

　　就这包饼干，还是他自己掏腰包买的好不？

　　爷爷他老人家，至今还惦记着家里那些好东西来着。

　　说是将来有一天若能回去，一定要挑几样送给楚灵和楚叔，以此感谢他们父女俩的救命之恩。

　　怎么可能简简单单地送点儿小零食打发了事儿？

　　看着小姑娘气鼓鼓的眼神，真相到了嘴边却怎么都说不出口。

　　徐末沉抿了抿唇，无奈地点点头道：“没想到竟然被你发现了……”

　　“我就知道！”楚灵气得浑身发抖：“你这个大吃货，还我大白兔奶糖！”

　　这年头没有电视，没有电脑，还没有手机…

　　她倒是有光脑，可在这里也连接不上水蓝星啊！

　　所以时间一长，吃便成了她唯一的兴趣。

　　反正她有木系异能，也不用担心自己会发胖。

　　但凡有好吃的，她是一点儿都不客气。

　　哼哼！

　　此时不坑徐末沉，更待何时？

　　徐末沉默了默：“那我下次买来还你成不？”

　　楚灵冷哼：“我要大白兔奶糖。”

　　徐末沉点头：“好，我给你买。”

　　不论楚灵说什么，徐末沉都会毫不犹豫地点头。

　　于是…

　　下山的路上，便出现了这样一幅画面。

　　不知何时，男孩再次牵起小女孩的手。

　　一人兴致勃勃，一人满脸宠溺。

　　“我要水果罐头。”

　　“好，我给你买。”

　　“我要冰糖金桔干。”

　　“好，我给你买。”

　　“我要甜甜枣儿。”

　　“好，我给你买。”

　　“……”

　　“我要牛排、炸鸡、汉堡、薯条……”

　　“好，我给……”徐末沉一顿，有些疑惑地问：“灵儿妹妹，炸鸡、汉堡、薯条……这些是什么？”

　　牛排倒还好，应该就是牛排骨没错了。

　　但其余东西…

　　他好歹也是幽州人，咋从来没听过？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第270章 此时不坑徐末沉，更待何时？免费阅读。https://xs.23sk.com 