    沙克跟着桃灵老仙进入茅庐，里面瞬间没了动静，就连生命气息都无法感知。

    叶凡知道，桃灵老仙有些话不方便让他听到。

    叶凡淡淡一笑，来到另外一座草庐前。

    桃灵秘境的每一个草庐，都设置了特殊的旗阵。

    表面看似草庐，里面其实是一个化外空间。

    只不过，空间不大，但是很适合闭关修炼。

    叶凡催动精神力，缓缓渗透进草庐的旗阵之中。

    珊珊盘膝坐在一个奇特的图案上，双眼紧闭，周身散发着一层盈光。

    “嗯？”

    感觉到熟悉的精神力在旗阵中盘旋，珊珊皱起的眉宇逐渐舒展。

    过了几分钟，双眸睁开，露出迷人、可爱的微笑。

    “叶凡哥哥，是不是你？”

    “嗯，出来吧，有事儿跟你商量。”

    叶凡的声音在珊珊耳畔响起。

    “好！”

    珊珊立马收了功，快步走出草庐。

    “叶凡哥哥，真的是你！”

    珊珊兴高采烈的蹦到叶凡身边，“你不是要过一年再来找我们么？

    我和小麒麟还没到神尊境呢！”

    “不着急，慢慢来！”

    叶凡笑了笑，“我随时都可以出发，不急于一时。

    等你们突破了神尊境，再稳定境界，我们再去魔界也不迟！”

    他和大家约定好，只要他们达到了神尊境，便带他们一起去魔界闯荡。

    按照叶凡的估计，魔界应该已经达到了七级大世界，不然也不会连续入侵神战大陆长达数十万年。

    要知道，神战大陆最早崛起的种族妖兽一族，也就存在了百万年时间。

    而魔界却在大几十万年前，就能开启圣战了。

    说明他们的武道发展，已经达到一定的程度，否则怎么可能如此强势？

    神战大陆挨打了几十万年，好不容易这次叶凡逆转局势，不仅打退了魔族的入侵，还夺得了他们非常重要的传送空间神树之果。

    一颗神树之果，可以传送上亿大军通过空间神树进入异世界。

    叶凡卧底魔族，搞了几百颗回来，不好好利用，对得起他冒那么大的风险么？

    这一次，他不把魔界搅个大乱，绝不罢休！当然，前提是叶凡有足够的力量支持。

    凭借他的实力，在魔界应该可以自保。

    再加上他和董玥君的魔瞳，控制几百万的魔族军队绰绰有余。

    可是，这还不够，他还需要其他人来协助自己。

    四眼蛟龙已经拥有神尊境后期的境界，要是能突破神尊境巅峰。

    以他的实力，至少能对付半步真神强者！再加上神尊境的珊珊和小麒麟，他们俩都是血脉强大的妖兽，寻常的神尊境中期，甚至后期的魔族强者，恐怕都不是他们的对手。

    有了这四个人，叶凡魔界一行的信心大大增加。

    “叶凡哥哥，你放心，我很快就能突破神尊境了。”

    珊珊还以为叶凡这次是特意来考察他们修炼进度的。

    “傻丫头，我说过了，不用心急。”

    叶凡拍拍珊珊的小脑瓜，“走，跟我出去一趟，有重要的事情跟你说。”

    “哦。”

    珊珊吐吐舌.头，跟着叶凡离开。

    桃果在桃灵小径边嘿嘿发笑，“少主，珊珊小姐，你们有什么见不得人的事情，非得到外面私聊啊？”

    “去去去，没你的事儿。”

    叶凡翻了个白眼。

    他跟桃果是老交情了，说话间没有那么多客套。

    珊珊被他打趣儿，脸蛋发红，啐道：“桃果爷爷，你老不羞哦！”

    “哈哈！好好好，就算你们谈婚论嫁，我都不说了。”

    桃果哈哈大笑，继续打理身边的桃树。

    “桃果爷爷！”

    珊珊的脸蛋愈发的红艳。

    被桃果猜对了心思，叶凡尴尬的摸了摸鼻子，匆匆和珊珊离开桃灵秘境。

    来到桃灵秘境外的山谷，叶凡带着珊珊，和怀菁仙子汇合。

    一见到娘亲，珊珊立马投进她的怀抱。

    虽然她来到桃灵秘境只有几个月的时间，但是怀菁仙子却在之前就已经闭关了，一直没有出来。

    算算的话，母女俩也有一两年时间没见了。

    “娘，你怎么来了？”

    珊珊眼中泪光闪烁，靠在怀菁仙子的怀中，撒娇道：“女儿好想你呀！”

    “娘也很想珊珊。”

    怀菁仙子长叹一声，“所以，我特意让叶凡带我来看看你。

    只是这小子太没良心，不让我进去，哼！”

    “娘，你不能怪叶凡哥哥的。

    师傅说了，外人不能擅自入内，否则秘境里的旗阵会开启防御攻击。

    娘，师傅的旗阵很厉害，别说是你了，就连我们都无法抵挡一个回合……咦？

    ！”

    珊珊忽然诧异起来，感知到怀菁仙子的气息。

    “娘亲，你的境界……”此时，怀菁仙子的境界已经达到神海境后期了，离神海境巅峰也不远了。

    叶凡昨天晚上就猜到，怀菁仙子肯定迫不及待服用了那颗金灵塑神丹，完全激发了她之前服下的妖灵内丹的效力。

    所以，只是一夜之间，她的境界便从神海境初期，一举跨至神海境后期。

    这还只是一夜的炼化。

    只要怀菁仙子按部就班，一点一点的炼化金灵塑神丹和那颗妖兽内丹，用不了几年时间，她便能达到神虚境，百年之内，必定能突破神尊境！珊珊知道怀菁仙子闭关，就是为了突破神丹境的最后一层壁障。

    没想到，母亲不仅突破了神海境，连境界都提升了这么快。

    “叶凡哥哥，谢谢你！”

    她很快就想明白其中关键所在，对叶凡甜甜一笑。

    “小意思。”

    叶凡打了个哈哈儿，“见岳母嘛，总得拿点上得了档次的礼物出来。”

    “叶凡哥哥，你跟我娘亲那么熟了，还拿礼物岂不是太见外了？”

    珊珊捂嘴一笑。

    忽然，她的神情凝固起来，惊异道：“你……你刚才说什么？

    岳……岳母？

    ！”

    “珊珊，叶凡前段时间入我南荒，向我提亲了。”

    怀菁仙子面带笑意，“这小子虽然脸皮厚了点，心眼多了点，但人品还是不错的，比你父亲那个死鬼好得多！把你交给他，我很放心。”

    怀菁仙子知道叶凡有家事，但是他好歹也是站在神战大陆巅峰的强者，别说两个老婆了，就算三妻四妾都很正常。

    其他不说，光是雪皇那三宫六院七十二嫔妃，叶凡就不知好了多少倍！没有对比，就没有伤害。

    有雪皇这一碗老酒垫底，怀菁仙子自然不会挑叶凡的毛病。

    

