
咔嚓嚓！

许言嗤嗤喘着粗气，双拳用力捏紧，十指关节摩擦，发出一连串低鸣。△頂點說，..

他越想越觉气怒难平，胸腔中仿佛有一团火气翻腾，双眸也朦上一层猩红，气愤填膺的低语出口，“欺人太甚，真是欺人太甚…”

来部队这么久，许言很少真正发脾气，仅有的几次，也不过是一时气愤，情绪来得快去得也快，很快便得到控制，最厉害的一次，当数冲江大年发火那次，可是哪怕是那一次，也远远无法跟这次相提并论。

他双拳紧攥，咬紧牙关，屈辱烈火般炙烤着心灵，翻涌的怒火如同灶里燃烧的火焰，两只鼻孔就是那鼓风的封箱，每一次呼吸都会让怒火炽盛几分，让他七窍都仿佛要冒出火来，就连呼出的气息，都仿佛要燃烧了般。

他这边怒火燃烧，肺都快气炸了，那边骆一飞却全然不顾，难得见他如此吃瘪，骆一飞当然不会轻易放过，自然要趁机调侃几句。

骆一飞眼珠子一转，在一旁竖起大拇指，赞叹道：“许言，你真牛，我活这么大，还是第一次听，原来还有见习列兵这个军衔的！”

“没错，什么见习警员，见习律师，见习医生…这些我都听过，可唯独这个见习列兵，我是第一次见，太独特了！”

“我刚刚留意了一下，发现我们这批新兵中，只有你一个人的领章绣着见习两字，也就是你是我们这批新兵中，唯一一名见习列兵，了不起！”

“啧啧，全团全军区甚至是全国第一个见习列兵，真是太牛叉了，不定以后会被载入史册，引领一个潮流呢！”

“什么不定，是肯定会被载入史册，甚至是会被送入博物馆珍藏呢，以后这就是国宝级存在了，大家可仔细着！”

“吓，这么厉害，那我是不是要提前讨要个签名呢？”

“那必须的！”

有了骆一飞带头，大家顿时响应起来，一群人纷纷开口，你一言我一语的，一边哄笑着拿许言开涮，一边暗暗观察其表情，做好了迎接其反击的准备。

然而，出乎意料的是，许言并没有回嘴，只是冷冷的扫了众人一眼，便再次收回目光，继续沉浸在愤怒中。

众人面面相觑，彼此都可以看到对方眼中的惊异，许言的表现太奇怪了，一都不像是平时的他，以这家伙不肯吃亏的性子，莫是被人讽刺挖苦，就算是别人一句让他不爽的话，他都会有十句一百句损人的话等着你，而现在却对大家的讽刺不理不顾，情况太不寻常了。

骆一飞可不管这些，眨眨眼睛继续调侃，“许言，你不会因为开了先河，成为第一个见习列兵，开心的找不到北了吧？”

旁边袁国庆发现不妥，扯了扯骆一飞手臂，冲他摇了摇头，以目光向大家示意，众人随着其目光看去，却见许言双拳紧攥，拳面上青筋暴突，眼眸也是一片猩红，愤怒而压抑。

几人见状，不由担心起来，大家平日里虽相互玩闹挖苦，可是却也建立了深厚的感情，彼此开玩笑也都有个度的，此时见许言情绪不对，大家自然不会继续调侃，一个个闭上嘴巴，关切的上前，“许言，你还好吧？”

或许是听到大家的相劝，或许是怒火达到了一个临界，许言从愤怒中回过神来，一把推开围上来的骆一飞，大步朝着远处走去。

骆一飞一个趔趄，在身后的刘春雷身上扶了一把，这才让他稳住身形，盯着许言的身影，不爽的嘀咕，“干什么这是，开个玩笑，至于发脾气吗？”

旁边众人根本不理会他，一个个担忧的望着许言，袁国庆追出两步喊道：“许言，你干什么去，马上要分连队了。”

“我去弄死连长！”

咬牙切齿的声音传来，众人瞬间石化，好一阵瞠目结舌，待到大家回过神来之时，许言早已消失无踪。

“这家伙不会真的去找连长麻烦去了吧？”刘春雷揣测道。

“应该不会吧。”袁国庆也有些不确定，要是别的人，他敢肯定对方不敢，可是对于许言，他却不敢打包票，这货脑回路异于常人，别人不敢干的事情，他未必不敢干。

“我们要不要跟过去看看？”骆一飞提议，并举步追去，只是刚刚走出两步，便被拦了下来，新兵期结束，授衔仪式结束，可是连队还没有分。

这边三班众人心不在焉，等待着部队分连队，那边许言已经来到连长办公室外，气怒中他也顾不上什么礼貌不礼貌了，一把将房门推开，气鼓鼓的冲了进去。

砰！

房门被推开，发出一声闷响，瞬时惊动了交谈中的唐觉与莫文远两人，唐觉的不悦的蹙眉，盯着大步走来的许言喝道：“谁让你进来的？”

许言闷哼一声，脚下丝毫不停，三两步来到其面前，指着自己的领章，气冲冲的追问：“这是怎么回事？”

“你这是质问我？”唐觉挑眉道：“别忘记了你的身份！”

许言眼眸闪烁一下，咬牙切齿的道，“那我请问你，这是怎么回事？”嘴上请问，可是语气与姿态，却没有丝毫请问的姿态，依然硬邦邦的，逼问意味十足。

“这是给你的奖励！”唐觉解释道。

他不解释还好，这一解释反而让许言心火更盛，他嗤嗤喘着粗气，面容因为愤怒而扭曲，气愤填膺道：“奖励？你当我军事盲不成，部队里根本没有这个军衔，你现在给我弄个狗屁见习列兵，这是给我的奖励吗？有这么奖励人的吗？我看你分明是羞辱我！”

许言质问的态度，惹毛了唐觉，他冷笑一声，迎着许言喷火的目光，不客气的道：“随你怎么想好啦，反正军衔就是这么个军衔，如果不喜欢，你大可扒下军装走人，我还不怕实话告诉你了，我还真没相中你…”

“你没相中我，我还没相中你呢！”许言怒极反笑，毫不相让的与之对视。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="443978"  chaptername="第80章：燃烧吧，小宇宙">加入书签</a>
</div>
