
　　夜晚，颜家阙园灯火通明。

　　“哐——”

　　一个茶杯摔到颜如恪的脚边。

　　颜沛坐在主位，表情不怒自威：“你们一个个还真是当我死了！”

　　颜如恪弯腰恭敬的将那茶杯捡起来：“爸，您消消气，注意身体。”

　　霍薇一脸愁容：“爸，小华的事情我们也不是故意瞒您的，她一个人现在在外面生活没有经济来源，淑雯的身体又不好，总需要有份能谋生的事业……”

　　颜千蓝坐在末尾，满眼幸灾乐祸。

　　早上她看到颜舜华的新闻，兴奋得差点从床上跳起来！

　　颜舜科也张口：“爷爷，我已经在安排人尽力去给小华公关了，您别担心。”

　　颜沛抬眼看着他：“谁准许你去给她公关？”

　　颜舜科面色一僵。

　　自颜舜华被颜沛逐出家门，颜沛便宣布她与颜家再无任何瓜葛，颜家的任何人都不能再管她。

　　那一天，颜舜华带着黎淑雯离开了阙园，连头都没回过。M.23sk.com

　　“爷爷，舜华再怎么说也是我的妹妹，我从小和她一起长大的，不过就是犯了错误。让我袖手旁观，我做不到！”

　　颜千蓝冷笑：“哥，你要护着她也得有个底线吧，颜舜华那犯得叫普通的错误吗？！得亏那个莫小姐没报警，不然现在她已经吃牢饭了！哦，也对，当初你们不就是为了不让她和她哥一样，才强制把莫小姐送到国外的，现在叫什么，就是所谓的报应！咱们颜家，迟早要被那个恶女给拖累！”

　　这一席话，更是触怒了颜沛，他转头看着颜如恪：“这就是你教出来的好儿子？！”

　　颜如恪眸光微冷，对着颜舜科发话：“舜科，你先下去吧，小华的事情先不要管了。”

　　颜舜科捏了捏拳头，站起来转身回了房。

　　颜千蓝也慢悠悠站起来，跟着他上了楼。

　　客厅安静了半晌后。

　　“爸，小华用的是艺名，她和咱们颜家的关系外界暂时还不知道。”颜如恪出声安慰。

　　颜沛脸色稍微好一些了。

　　“不过照现在的事态发展，知道也是迟早的事，所以我们给舜华公关，其实也不全是为了她，也是为了颜家。”

　　颜如恪这番话，比刚刚颜舜科的听着要顺耳多了。

　　自从颜如冽去世之后，颜家就几乎是他掌家，老爷子的脾气，他是最通透的。

　　“照你这么说，我颜家还必须得护着那不孝女不可了？”

　　颜如恪叹了一口气，神色很是伤感：“她毕竟是大哥亲生女儿。”

　　颜沛瞥了他一眼，眸中一抹锋利闪过：“我还是你大哥的亲老子！”

　　颜如恪：“……”

　　颜沛剁了一下拐杖，缓缓从沙发上站起来。

　　颜如恪想要去扶，却被他推开。

　　“那个不孝女的事情，都不许再给我插手，否则，你们几个，我都一并赶了出去！”

　　“爸，如果作势不管这场风波真的会波及到我们颜家的。”

　　颜沛转头瞪他：“她早就被我赶出去了，你要不是你们非要管她，能波及到我颜家？！”颜沛说到这，心火似乎又要差点喷出来：“明天让明德送我去别庄修养几天，待在这家里看着你们几个我就心烦。”

　　颜如恪低头颔首：“我知道了，爸。”

　　颜沛回房间后，霍薇才起身去给颜如恪倒了一杯茶。

　　“爸，现在这么反对，小华这事儿还怎么处理？”

　　颜如恪端起茶水，慢慢地吹散热气：“就按爸说的处理。”

　　霍薇那一刻也心领神会，她低下头，安静地将桌上的杯盘端进了厨房。

　　---

　　翌日一早。

　　颜慕言的社交账号终于发出了第一条回应。

　　宣布在两天后召开发布会，并邀请当事人莫晓一同出席。

　　颜慕言这一举动，倒是出乎所有人的意料。

　　正常艺人遇到这种情况，都会先请公关团队来引流降热度，却没想到颜慕言直接召开选择召开发布会，还要邀请指控方一同出席。

　　这无异于是变相地将舆论高潮推向两天后的记者发布会。

　　此时倒有一小部分舆论风向变了，他们都觉得颜慕言手中握着什么重要证据，到时候再来个反转。

　　如果莫晓拒绝出席发布会，反而会让人怀疑。

　　所以颜舜华的回应发出不到半个小时，莫晓也在自己的社交账号上回应，她会出席发布会，更不怕和颜慕言当面对峙。

　　#颜慕言宣布召开发布会#

　　#莫晓回应颜慕言#

　　#颜慕言真面目#

　　#莫晓指控颜慕言#

　　……

　　与此次事件相关的词条，完全把圈内其他的事情给挤了下去。

　　一时间，这场两天后召开的发布会，竟然成了全民关注的头等大事。

　　----

　　此时，云容的别墅。

　　三个人正在餐桌上吃着早餐。

　　“需不需要我在媒体当中做一下手脚。”云容问。

　　颜舜华眼神淡淡：“什么手脚？”

　　云容歪着头：“就是比如问一些对你有利的问题。”

　　“不需要。”

　　“……”

　　云容无语：“颜舜华，你到底想做什么？”

　　颜舜华转头看着她：“转播费用，我要六四分。”

　　云容装傻：“什么转播费？”

　　季禾开口：“刚刚有人给我打电话了，说这场新闻发布会他们交了不少钱。”

　　云容一边弄发布会，一边用发布会的转播权做噱头，狠狠敲了那些媒体一笔。

　　季禾不知道为什么李书蕾打电话跟她说这个事情。

　　也许是为了感谢她在颜舜华的新闻被爆出来的前一秒宣布退出，反而救了她们节目。

　　季禾算是看明白了《求生》这节目是怎么存在这么多年，大概就是全靠这种狗屎运吧。

　　云容放下勺子：“你们两个现在住我的吃我的，还好意思伸手跟我要钱？”

　　“先分钱，再付钱。”

　　云容瞪着颜舜华，要不是看在她被扫地出门的份上她才不跟她争那几个子儿。

　　“分就分，但是四六不行，得二八。”

　　“好。”

　　答应得这么爽快？

　　“我八你二。”

　　“噗——”季禾直接喷了。

　　看着这两个人斗嘴，不知不觉她心情也好很多。

　　云容三天两头就在网上和网友撕逼约架，不知道为什么在颜舜华面前就好弱得像只猫。

　　---

　　在云容的住处待了两天。

　　三个人打算在发布会的头一天晚上先回到云城，入住在玉龙大酒店。

　　云容亲自开车，颜舜华和季禾两个人坐后排。

　　虽然云容几个人的行踪做了保密，但是车子才开到半路她们发现自己还是被跟踪了。

　　“大象传媒的人。”

　　云容看着后视镜，淡淡说了一句。

　　季禾冷笑：“真是够敬业，在外头蹲了这么久。”

　　大象传媒总部虽然在风城，但是旗下狗仔遍布全国。

　　季禾甚至觉得他们完全就是个专业谍报集团。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的未婚妻她突然变A了更新，114：我八你二免费阅读。https://xs.23sk.com 