    “老大，当年我和你母亲都很对不起盛六小姐，导致她郁郁寡欢，英年早逝，我心里一直都很愧疚，可你母亲却没有一丝悔意，还恬不知耻地伪造身份, 我忍无可忍，这才搬了出来，我怀疑那个作者是盛七小姐，我想见见她，向她道歉！”

    梁耀祖耳边都是父亲的声音，还有梁兆发愧疚的表情, 或许他父亲真觉得对不起盛六小姐，所以才和母亲闹到水火不容的地步吧。

    他也不觉得盛七小姐做错了，如果他有个姐姐, 被狗男女背叛辜负，他会做得更狠。

    可他还是很生气。

    气父母做错事，也气盛七小姐，为什么隔了这么多年，还要来报仇？

    明明他什么都不知情，现在却承受了最大的压力，他父亲在家有娇妻孩子陪伴，过得很惬意，他母亲天天宅在家里，听不到也看不到，二弟和老婆跑出去潇洒快活，都不在港城, 只有他才最惨，所有的指责和谩骂，都冲着他来。

    那个时候他都没出生, 他做错了什么？

    第二天一大早，梁耀祖就出门了, 他要去找到盛七小姐, 不管用什么办法，都得让这老太太收手，甚至他能让母亲亲自给盛七小姐赔罪道歉，私下怎么解决都行，别公开闹就好，梁家丢不起这个脸。

    楚翘这几天都在酒店缩着，没去找盛七小姐，每天最大的快乐就是看报纸，然后揣测唐雪梅生气的样子，老妖婆肯定气坏了。

    梁耀祖来酒店找顾野了，打听盛七小姐的事，因为梁兆发说，盛七小姐和楚家一个庶子订过婚，然后梁耀祖就想到了楚翘，心沉到了底。

    敢情他被人当傻子一样耍了，没准这些文章，就是楚翘那女人搞出来的。

    顾野从电梯出来, 老远就看到铁青着脸的梁耀祖，知道他肯定查到媳妇和盛家的关系了, 也不慌, 因为这些都在意料之中，盛七小姐给他们支了招。

    “老梁来了啊，上去坐吧。”顾野热情招呼。

    梁耀祖冷哼了声，跟着他上去了，隔墙有耳，有些话不能在大堂说。

    楚翘抱着女儿在门口候着，看到面色不善的梁耀祖，她笑盈盈地招呼，伸手不打笑脸人，梁耀祖就算再生气，也不好意思再板着脸，面色缓和了些。

    梁耀祖一坐下，顾野就主动提起这事，“老梁你现在肯定以为我们夫妇，就是指使那個叫佚名的写文章的人，对吧？”

    “难道不是？”

    梁耀祖的怀疑打消了些，要真是顾野两口子干的，应该不会坦荡荡地说出来，但也可能是故意这样干，兵不厌诈嘛，顾野这人狡猾地很。

    顾野立刻赌咒发誓，“那文章绝对不是我们夫妇写的，要是扯了谎，就让我挣不到钱！”

    确实不是他和媳妇写的，是盛七小姐干的，这个毒誓顾野发的毫无心理压力。

    梁耀祖没好气道：“你们认识盛七小姐吧？她在哪里？”

    “我要说不认识，老梁你也不会信，盛七小姐和我媳妇家，还是蛮有渊源的，不过我也是最近才知道，听我岳父说的，老梁你不知道，我岳父他亲爷爷，是个风流种子，娶了好几个姨太太，最受宠的一个是长三堂子的头牌，也就是古代的花魁，这花魁进门后，生了个儿子，叫楚空青，虽然是庶子，但出挑的很……”

    梁耀祖听得不耐烦，打断道：“别和我废话，你告诉我盛玉华在哪里，我要见她。”

    这些往事，他昨晚听父亲说了，其实他很仰慕楚空青，换了他，可能做不到楚空青那么决然，他可以捐钱，却不敢捐躯。

    所以他很敬佩楚空青，爱屋及乌，他对盛七小姐也是敬仰的，所以他只想和盛七小姐好好协商，只要不公开闹，私下怎么样都行。

    顾野和楚翘交换了个眼神，便小心翼翼地问：“老梁你是想找盛七小姐干仗？那我不能说，老太太一把年纪了，孤苦无依的，禁不起你一拳头。”

    梁耀祖气得笑了，“我是土匪？我对盛七小姐也是尊敬的，这事可以好好商量，没必要闹大，放心，我不动老太太一根手指头。”

    他是文明人，自然要文明办事，而且这件事本来就是他父母理亏，他没那么厚颜无耻。

    顾野犹豫了下，这事他不好拿主意，还得听媳妇的。

    楚翘便说道：“我打电话问问她老人家吧。”

    其实盛七小姐昨天就打电话过来，说如果梁耀祖过来找他们，不必否认，带梁耀祖去见她，但不要答应得太痛快。

    楚翘装模作样地打了电话，还帮梁耀祖说好话，“梁老板和他父母不一样，他人品很好的，我丈夫跟梁老板打过交道，用我们夫妇的人格保证，梁老板的人品绝对没问题，对，就是歹竹出好笋，您没说错。”

    一旁听着的梁耀祖，不由翻了个白眼，虽然骂了他父母，可又夸了他，他要不要骂人？

    不过歹竹出好笋确实没说错，梁耀祖一直都觉得，他是梁家最优秀的子弟，担得起‘好笋’这声夸。

    楚翘那头又说道：“行，我和顾野带人过来。”

    挂了电话，楚翘对梁耀祖说道：“她老人家答应了，让你现在过去。”

    梁耀祖松了口气，还以为盛七小姐松动了，凭他的口才，肯定能说服这老太太。

    到了盛七小姐住的酒店后，梁耀祖有些意外，没想到大名鼎鼎的盛家七小姐，竟然住在这么便宜的酒店里，显然过得不算好，那他多给些钱吧，安顿好老太太的晚年生活，也是替父母赔罪。

    但见到盛七小姐后，梁耀祖油然生出了羞愧，为他刚才的浅薄揣度惭愧，盛七小姐这样的人，哪怕过得再清苦，都不会接受他那些臭钱的。

    “坐吧。”

    盛七小姐看了眼，神情淡淡的，示意梁耀祖坐下。

    梁耀祖乖乖坐下了，不由自主地挺直背，双手搭在膝上，比在唐雪梅面前还规矩些。

    盛七小姐微微笑了笑，柔声道：“这些陈年往事，和你们小孩子没关系，是我和你父母的恩怨，我也不是为了报仇，只是说出当年的真相，我六姐她不能说了，但我可以替她说。”

