    所有协会武者都是大声回应：“是，指挥官大人！”

    千人回应，声势浩大。

    苏洛指挥官之名，今日也将传遍天下。

    朱雀大喜：“德丰道长，你的末日到了，现在投降，我可以饶你一命。”

    德丰道长大怒：“我道门，以匡护正义为己任，岂能向恶魔屈服？”

    “今日，死战！”

    “不是你死就是我活。”

    门下弟子都是齐声怒吼：“死战到底，绝不屈服！”

    一瞬间，道门强者身上气势大增，战力提升足足三成。

    他们，不再隐藏修为，开始全力爆发。

    每个人都萌生了死志。

    任狂眼神如冰，冷冷看着周围满目疮痍。

    “好，成全你们。”

    他动了！

    宛如虚空炸裂，幻影丛生。

    一步便跨越了能量混乱区域，直取钱四方。

    钱四方难以置信：“任……狂？你竟然没死？”

    他不过五星五段修为，看似强大，但在真正强者眼中，却算不得什么。

    “快，给我上，杀了他！”

    钱四方眼眶发红，丧子之痛，无法形容。

    他手中，竟然再次出现一颗震天雷。

    宛如烧红的铁球般，砸向任狂。

    任狂大骂：“真是败家仔，这样的神器，不用来杀敌，反倒用来伤害自己人，钱家，真的没救了。”

    他很生气。

    这玩意，一看就价值不菲。

    如果用来炸魂族，多好。

    可钱家，竟然用来炸自己！

    这完全是暴殄天物。

    轰然巨响，任狂被爆炸气浪炸得飞出数百米远。

    几名躲闪不及的钱家弟子，直接化为飞灰。

    五星武者，面对百倍于己的能量风暴，根本没有反抗之力。

    任狂第一次借用玄武神甲，神甲都差点被轰碎。

    而这一次，他已经不敢再用神甲，只能靠自己肉身抵挡。

    能量矩阵覆盖体外，形成强大防护罩。

    但就算是轮回矩阵，也有极限。

    面对正面能量轰击，第一时间就崩碎开来。

    后续能量风暴，重重轰击在任狂身体之上，要将他彻底气化一般。

    要不是经过刀意和剑意的淬炼，任狂估计还在半空，就会被超高的能量气化。

    此刻，他的身体就像是被无数空间之刃切割一样，伤痕累累。

    不过，身体的恢复速度，更快。

    几乎在伤口出现的瞬间，生命精华之力就开始爆发。

    毁灭的细胞瞬间重生。

    任狂落地的时候，身体表面细胞已经毁灭重生了无数次。

    当然，为之消耗的生命精华能量，也很多。

    以纯肉身之力，挡住震天雷一击？

    这还是人么？

    这一幕，让人难以置信。

    一度怀疑自己眼睛出了问题。

    任狂到底是人还是法宝？

    钱四方颤声道：“魔王，你就是魔王！人体怎么能强大到这个地步？”

    任狂慢慢站起，身躯一震，似乎有一层粉末般的碎片离体而去。

    下一秒，他已经纵身飞跃，如同流星，砸向钱四方。

    轰！

    这一拳，神龙天降。

    龙威摄人心魄，如同六星洪荒猛兽从天而降。

    钱四方大惊失色，死亡的威胁，令他窒息。

    似乎整个空间变成了牢笼，让他动弹不得。

    而龙首张开，宛如巨口，吞噬而下。

    钱四方心神震颤，眼睁睁地看着神龙将自己吞噬。

    他的灵魂瞬间崩碎。

    身体像是气泡一样碎裂。

    堂堂钱家继承人，竟然被一拳打爆。

    这一幕，差点将钱家弟子吓死。

    任狂大手一张，却是抓住了一道惊恐万状的灵魂。

    钱四方的魂修境界很低，魂丹只有米粒大小。

    这家伙晋级五星的时候，大概只有10来滴灵魂汁液的样子。

    此刻，要不是任狂抓住他，他已经灰飞烟灭了。

    但任狂抓他，却并非为了救人，而是为了获得他的记忆。

    任狂左手张开，凝丹法启动。

    虚空一抓，矩阵将破碎血肉凝成一团。

    杂质如同飞灰不断湮灭。

    很快，便精炼出鸡蛋大小一团血雾。

    而镇魂铃将钱四方身上的所有器物吞噬进去，点滴不剩。

    任狂随手将他的灵魂禁锢，丢进镇魂铃，转身向钱家弟子扑去。

    “你们，该死。”

    任狂眼眸之中，一片漠然。

    此刻中海所有家族联盟的强者，都该死。

    不管有没有在名单上，皆是如此。

    他放弃了精灵之箭，直接展开肉搏。

    这才是任狂最喜欢的战斗方式。

    近战，利用技巧和计算，和敌人生死博弈。

    但今非昔比。

    任狂的肉身力量太强大了。

    他完全将自己当成了一件武器。

    在高速冲撞下，五星强者就像是瓷娃娃一样，一碰就碎。

    砰砰砰！

    钱家武者接连爆碎，无论是防护罩，还是法宝，都无法挡住任狂前进的步伐。

    任狂此刻完全就是人形坦克在碾压普通生灵，无人可挡。

    周正峰的私心很重。

    他通知的，都是和重生组织没有任何关系的家族弟子。

    而且还是亲自己的一派。

    既然要借用任狂这把刀，那就得借用彻底。

    除了重生组织的人，很多和他不对付的武者，也在抛弃名单。

    比如钱四方，他其实并非重生组织的人。

    但因为和周正峰不对付，所以也没人通知他撤离。

    其他很多家族弟子，也是如此。

    有些是领头者是重生组织的成员，他的手下，也被培养成了心腹，对武道协会充满恶意。

    但此刻，他们在任狂眼中，只有一个身份，那就是敌人。

    任狂对敌人，没有半点仁慈。

    他此刻完全变成杀戮机器。

    一个个联盟强者，被他像是杀狗一般屠杀。

    道门德丰，气得双眼发红。

    “灭世之魔，你终于露出了爪牙。”

    “如此残忍，还说自己无辜？”

    短短时间，死在任狂手下的弟子，就达到了十几人之多。

    任狂甚至懒得和他多说一句话。

    摆摆手：“替天行道没错，但是非不分，借正义谋私利，就该死了，都杀了吧。”

    “是，狂帝！”

    众人齐声回答。

    任狂现在算是凰星天帝。

    称呼他为狂帝，也没错。

    关键是信徒们觉得会长院长之类的，根本彰显不出偶像的身份。

    狂帝这名字，一听就气势不凡。

    德丰道长听得心惊肉跳：“称帝了？任狂，你的野心太大了。”

    “龙国，将因你陷入无穷灾难。”

    “你，是民族罪人！”

    任狂翻了个白眼：“井底之蛙，老子乃星球之主，谁稀罕龙国称帝。”

    任狂称帝，号称狂帝！

    这个消息，让所有人震撼无比。

    家族联盟强者，开始溃逃。

    但，协会强者已经形成了包围圈，将整个中海包围。

    今天，将没有一个五星强者能从中海逃离！

    道门陷入绝境。

    他们包围着朱雀青龙等人。

    但武道协会强者们，又包围着他们。

    此刻的他们，完全沦为了夹心饼干。

    “杀！一个不留！”

    绯村一刀等人，出手无情，完全以力量压人。

    五星个体，已经是人间兵器级别。

    拥有毁天灭地之威能。

    这样强大的个体，大都是各自为战。

    道门弟子却不一样。

    他们一起长大，一起训练，配合默契。

    尤其是结阵作战，威力倍增。

    但他们没想到的是，狂会弟子在任狂的意识域场影响下，早已经练成了战阵。

    八人战斗小组，组与组又形成更大的战阵。

    数百人一起出手，宛如一个可怕的矩阵在运行，有条不紊。

    数百五星强者集合起来的力量，简直恐怖。

    就算任狂或者苏洛等人陷入其中，也必死无疑。

    区区一个德丰，几乎没有翻转的可能。

    任狂并没有插手他们之间的战斗。

    道门的人，结局已经注定。

    让协会强者多实战练习一下，也是好的。

    尤其是此刻学院之中还有两万多学子正在观战。

    这对所有人无疑是一次难得的观摩机会。

    任狂游走在城市之中，专门猎杀重生组织的爪牙。

    宋雅和田雨欣甚至都没出手。

    两人一左一右陪伴在苏洛身边。

    飞行器追随任狂的身影，在战场上瞬移一般。

    任战控制不住战意，偶尔也看准时机，启动舰载武器，袭击敌人。

    反正它现在存储的能量很充足，就算消耗完，也能随时回去补充。

    但林燕却是待不住。

    她化身为暗影杀手，在虚空之中出没。

    道门强者，接连被她暗杀了十多个，实力锐减。

    林辰等学院强者，也是表现不俗，赢得一片喝彩。

    今日之战，他们大放异彩，注定成为学院的英雄。

    学院中，欢呼震天。

    所有人热血沸腾。

    有一种苦尽甘来的感觉。

    同时，一种自豪感在内心升起。

    会长说过，中海是五星强者的禁区，谁敢擅入，杀无赦。

    他做到了。

    家族联盟，道门，这么多强者强势来犯，可是转眼间，这些如狼似虎的人，变成了猎物。

    武道协会的强大，再次震慑天下。

    赵鑫等人，热泪盈眶。

    “我就说咱们协会天下第一，强者如云吧，你们看，上千超级强者，有那个势力能比？”

    苏尘激动道：“我等更应该努力，追上他们！”

    武道协会以前什么样，他比谁都清楚。

    这些人，以前也不过是普通人罢了。

    他们能做到，自己也能做到。

    众人纷纷握拳，充满信心。

    这一次的经历，对他们来说，也是一次考验。

    能挺过去，自然收获不小。

    而背叛的学子们，则是集体傻眼了。

    尤其是王嘉怡和王嘉诚，看到苏洛等人回归，骇得腿脚酥软，像是被抽筋了一般，站不起来。

    这一刻，他们心中充满悔恨。

    眼看那些他们心目中神一般的存在，被协会强者屠狗一般屠杀，他们的信念崩塌了。

