
　　许昌都城，曹操的丞相府议事厅......

　　曹操按照陆浩天所教的方法打开了龙皇密令，并心中默念攻打西凉之事......不到片刻时间，那密令上面便显现出了，关于西凉军事部署的一切情况.....

　　曹操看了看上面显示的西凉人马情况之后，便立即将那些将领们召集到议事厅，一起商议如何攻打西凉之事.....

　　在议事厅之中，曹操对诸位将士们说道：“现如今马超和刘玄德联盟，而且为了表示诚意，还将自己的兵马分了一大半给刘备，现如今赵天羽被抓，他的法术和念力被陆浩天封印，设置在西凉地界的结界也已经减弱，现在正是我们攻打西凉的最佳时期。”

　　记得赵天羽说服马超加入刘备阵营之后，为了防止曹操和陆浩天偷袭西凉，因此便在西凉地界设下了防御结界......

　　曹操手下的一位将领程昱开口说道：“丞相，西凉马超刚和刘备结成了联盟，而且我们又抓了他们的赵天羽将军，如果我们这个时候发兵攻打西凉，想必刘备一定会趁机攻打我们的城池。”

　　曹操对众人说道：“这个好办！既然他们的“战神”赵天羽，都已经落在我们手中，我们只需要加强各大城池的兵力，根本就不用惧怕他们，再说了，想必刘备也知道，我们这边也有会法术的高人，就算他关羽、张飞、赵云等武将，也不敢贸然抽调兵力去协助马超。”

　　据说刘备占领了益州和西川地界，而孙权占领了荆州南部和扬州地界之后，曹操也先后占领了幽州、冀州、青州、并州、及兖州等地......

　　曹操一直以来都向攻打西凉马超，只是之前由于没有拿到龙皇密令，因此迟迟不敢对西凉下手，这次不但得到了龙皇密令，而且就连刘备身边会法术的赵天羽，此时也落在了自己的手中......所以他自然不会放过这千载难逢的机会。

　　“丞相，那我们什么时候发兵？”一同参与议事的许褚说道。23sk.Com

　　“这个嘛！明天再说，大家先回去养精蓄锐。”

　　曹操一说完话便离开了议事厅，而那些将士们也跟着相继离开......

　　曹操回到自己的卧房，再一次打开了龙皇密令......他仔细的看着那上面显示的，有关于西凉那边的图像......看了差不多一个时辰之后，忽然仰天哈哈大笑的自言自语说道“看来现在正是攻打西凉的大好时机啊！据说最近这段时间一来，西凉地界会出现不寻常的大雾。”

　　三天之后......

　　曹操将诸位将士们召集到议事厅，然后给他们各自分派了任务......

　　他命令徐晃让士兵扮作普通商人，悄悄的潜入西凉地界进行埋伏......然后又让张辽带一拨人马，连夜感到西凉的北门附近进行埋伏，接着又让曹仁、曹洪和曹休，分别带六千人马佯装攻城......i等到城外乱成一团的时候，在趁机发信号给事先埋伏好的徐晃，并且还让许褚截断所有的退路，而且曹操的目的就是要制造混乱，然后对西凉地界来一个里外夹击......

　　徐晃、许褚、张辽、曹洪、曹仁和曹休这几位将领，他们各自接令之后便点齐兵马，连夜赶往西凉地界......

　　最先出发的是徐晃，他带了将近四千多人马......为了不让西凉那边有所察觉，他将那些人马分成了十几拨，而且还让他们都换上了普通商人的衣服......

　　徐晃让那些乔装打扮的士兵，分别埋伏在凉州城的那些巷子、胡同、酒楼、以及茶馆和店铺附近，而且靠近城门树林和山坡之中也埋伏了不少人马......

　　当徐晃将那些人马都分别埋藏好之后，张辽也相继带着人马来到凉州城的北门附近进行埋伏......

　　而曹操之所以让他们这个时候去埋伏人马，也正是因为他看见密令上面显示，最近这段时间西凉地界会出现大雾，否则他是绝对不会在这个时候发兵西凉的......

　　-----------------------------------------------

　　西凉地界，马超的中军帐之中......

　　“将军，我们分了一大半人马给刘备他们守城，这对于我们会不会有影响啊？”马超手下的将领李堪说道。

　　马超神色淡定的说道：“不用担心，当初天羽兄弟，不是在我们这里设下结界了吗？只要有人敢来攻城，定要他们有来无回。”

　　赵天羽设下结界，主要是为了防止陆浩天的那些魔兵......而此时马超并不知道赵天羽中了陆浩天的奸计被抓......也不知道他的法术和念力都被封印，更加不知道赵天羽的法术和念力被封印之后，那些结界的法力相对之间也会减弱......

　　赵天羽的法术和念力被封印之后，虽然设在各个城池的结界力量减弱，但是那些结界却依然存在，因为除了赵天羽本人以外，没有人可以将那些结界消除，除非赵天羽死掉。

　　“大哥说得对！有天羽兄弟的结界，我们根本就不用担心有敌人攻城。”马超的弟弟马铁说道。

　　坐在将军椅上的马超，忽然起身走了下来，并不紧不慢的说道：“现在是特殊情况，虽然我们有天羽兄弟的结界，但凡事还是小心为妙。”

　　马超顿了顿又继续说道：“自从我们与刘备结盟之后，我为了表示诚意，将西凉的兵马分了一半给刘备，现在我们守城的兵马不多，一定要加强士兵的训练才行。”

　　其余在场的将士们，以及马超的兄弟和堂弟，他们异口同声的说道：“是将军/堂兄/大哥，我等一定严格训练各自的兵马。”

　　“这才是我马超手下的好将领，我们绝不能因为有天羽兄弟的结界保护，就变得懈怠放逸，更何况我们带兵打仗之人，最主要的就是操练兵士。”

　　马超说完话便独自离开了中军帐......

　　五天之后.....

　　“不好了将军，我们城池遭到敌人的猛烈攻击。”

　　一个浑身是伤的士兵跑来马超的中军帐，迫不及待的对马超说道。

　　马超一听说城池被人攻击，惊得连手中的茶杯也掉落到地上，并神情焦急的问了一句“可知道对方有多少人马？”

　　那受伤的士兵回答道：“启禀将军，外面浓浓大雾，根本就看不出敌人有多少人马。”

　　“什么？起雾了，这怎么可能，我们这里是山脉和沙漠的交界之处，而且这么长时间都不可能起雾，怎么会突然起雾呢？”

　　马超更是惊讶的差点晕了过去......

　　“大哥，我们这里从来都没有出现过强大的风沙，之前不是也出现过风沙了吗？”马超的弟弟马休说道。

　　“之前的风沙是天羽兄弟，为了阻止我贸然攻打曹操，才施法弄出来的。而且他告诉我说，曹操身边有个同样会法术的人，莫非这次大雾是他搞出来的。”

　　当马超得知曹操身边也有一个会法术的人时，马超自然而然便怀疑此次的大雾，是曹操身边的那个会法术之人所为......

　　“对了，战况如何？”马超向那个士兵问道。

　　那士兵回答说道：“启禀将军，将士们都在顽强抵抗，而且我方死亡惨重。”

　　马超立即对在场的将士们说道：“你们大家赶快带上各自的兵马，去四道城门进行防守。”

　　众人异口同声的说了一声“是！”便各自离开了中军帐......

　　事情可谓是一波未平一波又起，当马超手下的那些将领，还有他的兄弟和堂弟都相继离开之后，有一个士兵跑来报告说“城中也出现了混乱，而且还突然出现了大量的曹军，现在已经成了内外夹击之势。”

　　“完了！完了！我凉州城危矣。”

　　一向淡定的马超一听说城中出现混乱，并且涌现出大量的曹军......一下子瘫软在椅子上，迟迟说不出一句话来......

　　此时此刻，凉州城的城内，已经城外都遭到了曹军的猛烈攻击，城里城外已然是一片混乱，男女老少们纷纷奔跑躲避.....城中和城门外一片狼藉，地上横七竖八的躺着大大小小的尸体，那些尸体散发出来的血腥味直冲云霄......

　　马超原本心想“只要防止敌人攻入城中，然后在派人想办法向刘备求援。”可是他万万没想到，敌人居然暗中潜入了城中......

　　也不知道过了多长时间，马超逐渐回过身来，他立即传唤了一名士兵，让他暗中调查敌人是如何进城埋伏，而他自己也乔装打扮一番，前往南郡城找赵天羽帮忙退敌......

　　乔装之后的马超为了不引起敌军的注意，因此只好弃马选择了步行出城，因为他一旦骑着自己的战马出城，那么敌人很快便会觉察到是他......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第二百五十二章：西凉遭受攻击免费阅读。https://xs.23sk.com 