    但是凌宇赚取魔核的方法可不只是妖魔，要知道在前不久凌宇就灭掉一支由黑法师组成的猎妖小队，收获极为丰厚。

    在野外，最危险的往往不是妖魔，而是一些见不得光的黑法师！

    而凌宇的目标中，自然也有这类黑法师，毕竟这些人油水挺足的。

    要知道凌宇在高级魔法学徒的阶段，靠着自身的优势就能轻松的干掉一支由初阶黑法师带队的猎妖小队。

    现在凌宇晋升成为了初阶法师，魔能储量暴增，充能速度极快，简直就是魔法炮台一般的存在，一般的黑法师小队恐怕都不是自己的对手。

    要知道法师为什么这么恐怖，就是因为由大量法师组成的火力网极为强大，而凌宇一人就能组建火力网！

    更何况自己还学会了炎爆术，根本不用担心一般的防御类魔法，毕竟，自己的火球可是会拐弯的！

    想到这里的凌宇不由轻笑一声，此刻的他也来到了东城门口。

    忽然，凌宇察觉到了一丝隐晦的扫视感。

    抬头一看，杜泽正站在城门上打量着自己，很显然，自己这身装扮和浑身散发出来的气息，引起了杜泽的注意。

    不过杜泽却没有多余的动作，毕竟凌宇可没有在北江城内做什么坏事，一旦出了北江城，那便不是杜泽所能管的了。

    不过凌宇却诧异的看着城门上的杜泽，凌宇晋升成为初阶法师，精神力暴涨，自然能准确察觉到杜泽的修为，竟然达到了中阶巅峰的层次！

    想必其在前不久出现的次元通道中，收获颇丰。

    随着凌宇渐行渐远，杜泽也收回了目光，喃喃道：“这初阶法师是谁？怎么会有一股熟悉感，奇怪。”

    要是让杜泽知道这人便是前不久救了自己女儿的凌宇，啧啧...

    ......

    凌宇的肉身经过魔能种子的强化，一路急行，不到半小时就到达了幽密森林的入口处。

    相较于凌宇和杜雨洁来的时候，这里聚集的猎妖小队数量多了不少，一眼望去，不下于两百名法师，还有大量的商贩，如同一个小型集市一般。

    这还没有算上还在森林内活动的猎妖小队，恐怕法师的总数已经达到了五百名法师了吧。

    而且凌宇还感知到跟自己散发着同样气息的十五名初阶法师，而他们也同样感知到了自己。

    只见一位身着华丽的年轻初阶法师上前，笑着对凌宇打了个招呼。

    “这位朋友，要不要来我辉煌猎妖小队，酬劳好商量！”

    在每一个妖魔聚集地里，初阶法师都是非常抢手的，一旦发现落单的初阶法师，大部分的猎妖小队都会抛出橄榄枝。

    在幽密森林，也有部分实力强横的初阶法师单独行动，只要不深入森林，基本上遇不到什么危险。

    当然，没有什么危险只是针对于妖魔而言，对于人类法师自身很难说。

    凌宇闻言，并未理会这人，径直走向幽密森林。

    四周的初阶法师见此，也都收回了目光，只有少数几人目光不善的盯着凌宇，其中就包括了刚才出言邀请的那位初阶法师。

    “可恶，真是不识好歹！”

    辉煌猎妖小队的那位初阶法师气的跺跺脚，狠狠道，随后只能无奈的回到自己的队伍。

    在每一个妖魔聚集地的外围，通常就会有一个类似于集市的地方，供人们修整调理。

    虽然没有任何明文规定，但是所有人都知道，在这里不能动用有伤害的魔法，否则会被所有法师联手攻击。

    这里有着不少的商贩，带着部分消耗品和日用品来这里贩卖，不过价格上倒是比北江城高出不少。

    毕竟在这里可没有北江城的庇护，这些商贩都是冒着生命危险来这里做生意，稍微贵一点倒也没什么。

    不少猎妖小队将从幽密森林中所得的收获直接拿到这里贩卖，随后买一些消耗品就可以继续进入幽密森林猎杀妖魔。

    倒是为众多猎妖小队省了不少功夫，效率大大提高，大家也对略高的价格没有太多的意见。

    勤俭持家的凌宇自然在北江城的时候就购买了一些东西，足以支持凌宇在幽密森林之中生活数月，其中还有凌宇花费12枚普通魔核买下的四瓶恢复药剂，加上之前剩余的药剂。

    凌宇的身上就有着四瓶魔能药剂和五瓶恢复药剂，对于凌宇来说，这恢复药剂才是最重要的。

    当然，凌宇自然希望永远用不上这玩意。

    凌宇忽然想到了什么，看向一些商贩，露出了微笑。

    这里的买卖可不受北江城的限制，说是黑市也不为过！

    也就是说，杀人夺宝的东西大可在这里贩卖，而不用担心后果。

    ......

    凌宇经过森林外围的时候，明显感知到幽冥猫豹活动的痕迹少了很多，也就代表着外围的妖魔数量急剧下滑。

    毕竟从次元通道开启到现在已经过了10余天，闻声前来的魔法师们不下于千人，现在能在幽密森林继续活动的，想必都是有实力的猎妖小队。

    毕竟外围的妖魔被扫荡之后，一些实力较低的猎妖小队早已离去，剩下的猎妖小队都有进军内围，甚至是森林深处的实力。

    但是相应的，剩下的猎妖小队基本上都赚的盆满钵满，个个都是肥鱼！自然会吸引一些黑法师前来。

    想到这里的凌宇，不由抿了抿嘴唇，内心早已期盼遇到一个不长眼的黑法师小队来找自己的麻烦。

    凌宇的准则向来都是人不犯我，我不犯人。

    片刻后，凌宇来到了幽密森林内围，也就在这时，凌宇依靠强大的感知能力，发觉了不远处有战斗的动静，剧烈的魔能反应，不像是人类对战妖魔该有的动静，反而更像是法师与法师之间的对战。

    凌宇自然要过去查探一下情况了，要是真的遇到了黑法师小队，凌宇不介意喂他们吃几颗火球。

    如果只是正常的猎妖小队恩怨，凌宇也不好插手，除非其中一方做出了恶劣的事情。

    至于资源等等自然是排在了第二位，凌宇可是北江城的热心市民，互相帮助不是应该的吗？

    隐藏住自己的气息，凌宇来到了一处大树上，借着茂密的树叶遮掩住自己的身影，透过一些缝隙，正好可以观察整个战场。

    战场局势很不好，左边的一方有着15名法师，2名初阶法师，其余的竟然都是高级魔法学徒，在火力对拼下，稳稳占据着上风。

    而右边的一方法师仅仅只剩下9名，一名冰系的女初阶法师，以及六位高级魔法学徒和两位中级魔法学徒。

    别问凌宇为什么知道这名初阶法师为什么是冰系的，因为整个战场突然被一面厚厚的冰墙隔断！

    这是冰系的中级魔法，冰墙术！

    为劣势的猎妖小队争取了一些时间，凌宇依靠着强大的精神力，可以清楚的听清楚他们说着什么。

    一位高级魔法学徒对着那位初阶法师说道：“大姐！你快走吧，别管我们了，你一个人完全可以跑掉的！”

    “我穆冰雪可不会抛弃自己的伙伴，要活一起活，要死一起死！”

    “大姐....”

    穆冰雪没有继续和他们交谈，眼神直视前方，吼道：“提高警惕！冰墙快要坚持不住了！”

