    徐如生眉头一拧，想要追击，可是连对方一丝气息都未能捕捉到。

    “如生，发生何事了？”

    此刻，长生真人已经带着诸多长老赶来一看究竟了。

    “没什么，就是与人动手了。”徐如生随意的应了一声，身体一闪而后也消失在了夜空之中，留下错愕的众人。

    刚才与杨辰的交手，似乎也有感悟，想要领悟一番。

    翌日，杨辰所住的小院。

    此刻小院因为所布下的结界阵法，从外看，小院显的安静无比的。

    不过，这只是表明而已。

    此时此刻的小院之内，杨辰盘膝而坐，不断的吐纳着气息，身上的佛光不断的闪耀，更是有着长生气息不断的弥漫而出。

    整个空间似乎一位杨辰的吐纳化为了一个修行福地。

    而他身躯之内的气息不断的在累积，朝着下一个境界突破。

    不知过了多久，杨辰缓缓的睁开了双眼，长长的呼出了一口气。

    “与徐如生的交手倒是让我窥探到了一丝圣君的道之意，只是这道之意毕竟是别人的，想要寻找自己的道，还是需要一些时间。”杨辰此刻显得有些失望。

    与徐如生的交手，最大的收获便是让他窥探到了何为圣君的道。

    杨辰原本想借此去寻找一下自己的道，不过可惜，虽然窥探到了，想要寻找，甚至凝聚圣君的道，似乎还是有些遥远，这让他很是失望。

    只是，他却不知道，他此刻的想法若是传出去，恐怕会震动整个诸天世界。

    诸天世界，圣灵境何其之多，九品圣灵都不在少数。

    只是，这些人之中大部分耗尽一生都未必能窥探到圣君的一丝道，可是现在杨辰才三品圣灵境，已经窥探到圣君的道之意，甚至想要尝试凝聚圣君的道。

    这若是传出去，世间恐怕真的无人相信。

    “不过，虽然无法凝聚自己道意，我的境界似乎又有提升了，想必再过个一年半载应该能踏入四品圣灵境了吧。”杨辰感受自己身体之内的圣灵气息。

    此刻他的圣灵气息又有了增长，已经达到了一百三十尺了。

    在入三品圣灵境之后不足一年时间，就即将迈入四品圣灵，这样的速度惊人无比。

    要知道，哪怕是放在那些修行盛世的界域，圣灵境突破一品需要数十年甚至百年的时间，特别是在圣灵境七品开始，突破一品可能需要千年，甚至数千年。

    而杨辰在踏入圣灵境都不足十年，已经接近四品了，这般速度在诸天世界必然是无人能及。

    “杨兄，杨兄！”

    而在杨辰结束修行不久，杨辰的小院之外传来了沈浪的呼喊之声。

    杨辰随即将自己结界阵法散去，而后起身走了出来，便是见到沈浪急匆匆的走了进来。

    “沈兄，是发生什么事了？”杨辰明知故问道。

    “杨兄，就在昨夜有人潜入如生峰，你可知晓了？”沈浪随即问道。

    “昨夜发生了极大的动静，就是从如生峰传来，我为了安全起见，没敢前往。”杨辰平静的开口道，“是不是出了什么意外？”

    “意外，确实意外啊，那潜入之人竟然和如生师叔打的平分秋色，甚至如生师叔传言此人天纵奇才，希望下次还能交手。”沈浪随即开口道。

    “是这样吗？”杨辰笑着应道。

    “杨兄，你所有不知，在昆仑界之内除了那些在永恒战场的圣君之外，能让昂如生师叔做出如此评价的，恐怕一只手都数的过来。”沈浪开口，眼中透着对昨晚那人的敬佩。

    “那此人没做什么威胁道门的事吧？”杨辰问道。

    “如生师叔说，此人若是有这想法，道门恐怕早就血流成河了，幸运的是，此人似乎没什么恶意，而且借着昨夜的交手，如生师叔似乎有些感悟，让他的修为又有了一丝的突破，总之如生师叔现在很期待此人再度前来。”沈浪兴奋的开口。

    杨辰闻言笑而不语。

    “对了，还有一件事。”沈浪说完昨夜之事后，又话锋一转，神色一凝开口。

    “怎么了？”杨辰问道。

    “门内传言，大威学院那边要道门因张艺之死给出一个交代，不过事情详细只有门内的掌教和长老知晓，不过似乎有些不乐观。”沈浪有些苦涩的开口。

    “沈兄，是担忧道门会为了平息此事将我推出去？”杨辰问道。

    “有这担忧，掌教为人我还是清楚的，必不会如此，但是其余的长老恐怕不答应，所以今次来提醒杨兄若是有异动便离开，去寻燕飞飞。”沈浪开口道。

    杨辰闻言点了点头。

    实际上，杨辰也准备离开了，毕竟，该签到的特殊地方都签到，该拿的都拿了，而且燕飞飞那边传来消息，石板解读的也差不多了，所以是时候离开了。

    …………

    长生道门，太一峰。

    太一峰乃是大长老所管辖的主峰，在道门之内势力仅在长生峰之下。

    此刻，太一大殿之内，大长老以及长生道门的几位实权长老皆在此地。

    “那杨开这段时间如何？”大长老开口询问道。

    “一直在静修，极少离开小院。”一位长老开口道。

    “大威学院那边已经传来消息，要求我们在三日之后给张艺的死做一个交代，我提议将杨开推出去，但是那老糊涂竟然拒绝了。”大长老此刻面色一沉开口道。

    “难道掌教真想庇护杨开这散修，这恐怕不妥吧。”另一位长老沉声开口道。

    “自然不妥，所以我已经有了决定。”大长老面色一沉开口道。

    “大长老有何打算？”诸人立刻询问道。

    “掌教既然不愿意交出，那只能由我们将他送给大威学院了。”大长老面色一冷的开口道。

    “大长老你的意思是？”

    诸多长老闻言，面色微微一变，心中隐约有些猜测。

    “到时，只要你们支持我便够了。”大长老开口。

    诸人点了点头，便再未多说，他们知晓大长老行事向来果决，不会出意外。

    转眼之间，便是深夜时分。

    天空之上，银月如盘，繁星点点。

    杨辰在小院之内，修炼着万化乾坤枪法。

    “万化，化尽万物，乾坤扭转，甚至是乾坤挪移，这枪法还真是有意思。”杨辰领悟一遍万化乾坤枪法之后，非常的惊讶。

    这万化乾坤枪法，不仅能杀敌，甚至能在杀敌之后，以一种奇妙的乾坤之法，化尽敌人，将敌人的修为乾坤转移化为己用。

