    曲檀儿喃喃低语道：“他们还没死心啊！”

    墨连城交代道：“檀儿，经过今夜，虽然我们没有被他们抓住任何把柄，但是，恐怕，五彩灵蛇的反常已经引起他们的注意，你切记，以后行事谨慎些，在找到毒药的方子之前，不能引起他们更多的怀疑。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    确实是这个理，曲檀儿闻言，点头说道：“瞧这样子，一时半刻，他们都不会离开的，这段时间，城城，我们做些什么？”

    墨连城似笑非笑睨着她，“我倒是有很多事情想做的，只是怕时间来不及，会扫兴，檀儿有何好提议？”

    这正经中透着几分邪恶的表情，曲檀儿不禁联想到，昨夜墨连城才提及的那件他们俩许久没做的事情，不由得小脸一臊，她强做镇定，干咳一声道：“要不，咱下一盘棋？”

    曲檀儿的小心思，墨连城怎会看不出来？

    他眉梢轻抬，微微一笑，“这一次，既然檀儿想对弈，为夫自然相陪。”

    这话，他隐含了一层意思，那就是，这回，我陪你做你感兴趣的事情，下一回，你陪我做我想做的事情。

    于是，某女以为逃过一劫，兴冲冲地从空间戒指翻出棋盘，和某爷专心对弈的时候，外面的人，不知情况，继续傻乎乎地在监视。

    如此，又过了一个时辰。

    曲檀儿在墨连城故意放水之下，高高兴兴赢了两盘棋。

    终于，等到云青云岚两人离开。

    暗处的人一走开，房间内，富且仁心有灵犀地对视一笑。

    墨连城动作优雅地抓住一粒白棋，放到棋盘上，抬眸，漆黑的眼眸凝着宠溺的笑意，“檀儿，你又赢了！”

    曲檀儿哈哈一笑。

    她何尝不知道，墨连城是故意让她，不过，她很受用便是了。

    夫妻二人将棋盘一收，悄然无声的，房间里，没了他们的影子。

    ……

    张大夫张临邑在房间内，一直睡不着。

    跟他同房的石大夫石力早就回房睡觉了。

    张临邑抿着唇，躺到自己床上，回想今晚事情，心海沉浮不定。

    隔壁床还传来打呼声，他更加睡不着了。只能烦躁地翻了个身，闭上眼，打算睡觉，倏地，他觉得不对劲，睁开眼。

    不知何时，床边，有一个女子凑近。

    女子正托着一张莹白如玉的脸颜，近距离地，笑眯眯地打量着他看，他赫然一抽冷气，整个人惊慌失措地坐了起来，“你，你……”

    想问你是谁，但很快，便看清楚了她的脸。

    这个问题，没必要问了！

    张临邑机警且防备地改口道：“你怎么会在这里！”

    目光一转，看到女子身后，那面目如画，气质同样出类拔萃，却无形间多了一分尊贵非凡的男子，再来回望着二人，张临邑眸光暗暗一闪。

    这时，房间里，石大夫的打呼声早就消失了。

    无需探看，张临邑就知道，想必被这对夫妻给做了手脚，昏睡不省人事了。

    而这对夫妻弄昏一个人，独独留他清醒，自然，是奔着他来的。

    ——

    ps：月底了，亲们，求月票！~