
　　商量完成后，陈智国和武中豪没有留在叶家吃饭就走了，明天就是元宵节，陈智国得回京都与家人团聚，武中豪也得赶回庆城。

　　待他们离开后，叶青当年晚上就见了被点中来接替雷权留下的那些位置的阴武门官员。

　　虽然说这些人的年龄都比叶青大，而且还都是官员，但是见到叶青，一个个都是毕恭毕敬的叫一声“少主”。

　　叶青也没有说得太多，只是勉励大家一翻，和大家吃一顿饭而已。

　　嗯……大家都是聪明人，有些话不用说得太多、太明白。

　　至于说从外地调回来的官员，华娴珊那边还得研究一翻，到底要调谁来，而不调谁来都得考虑清楚，得尽量将人员调动给情报工作带来的影响给降到最低。

　　在安排官员的事情上，叶青又当起了甩手掌柜，将这事完全丢给了华娴珊。

　　正月十五，元宵节。

　　这一天一过，这个年也算是过完了。

　　这一天，叶家也没有除夕夜时那么热闹了。

　　董子杰在大年初切的时候就带着蒋小蕊回海城了，虽然他要将青杰集团搬到筑城，但是还没有搬来，青杰集团也有许多事务要让他去处理的。

　　而黄素华也带着诸葛梦的一帮人回瑞国了，诸葛梦已经指示他们去做瑞青丽集团搬迁的准备工作了。

　　可以想象，一旦两大集团搬到筑城，又会是一场整合，到时候一个超级集团将应运而生，一定会在全球商界引起轰动的，毕竟这本就是两个世界五百强的集团，合并之后，其规模怕是会冲进世界前十吧？M.23sk.com

　　而筑青会的整合也让叶顺他们有许多的事务，而且为了和底下的人建立感情，他们也选择在筑青会过这个元宵节。

　　这样一来，和除夕之夜相比，今天的确是过于冷清了很多。

　　不过姜海露和华娴珊倒是来了，甚至赫连梓琳也来了。

　　她们并不是叶青叫来的，那就是肖莹忆叫的了，有些话虽然没有点破，大家心知肚明。

　　显然，在筑青会整合的过程中，虽然肖莹忆没有参与，但也了解不少，所以自然而然的就知道了赫连梓琳的存在。

　　叫赫连梓琳来，也算是一种态度了，也算是默认今天到场的几人是叶家的真正核心了。

　　当然，这三女到来，叶青并不意外，他多少感觉到了自家老婆的心态。

　　为了重建叶家，肖莹忆放开了自己的心胸，能包容任何一个人了。

　　当然，她能包容的人中也许也有例外，比如说林佳怡，叶青心里一直都挺奇怪自家老婆对林佳怡为什么会充满敌意。

　　他可不相信肖莹忆是担心林佳怡会取代她的地位。

　　在叶青看来，想必是两人在很早以前就有什么过节吧！

　　提到林佳怡，事实上，林家老爷子在除夕那天的时候就已经醒来了，而恢复如常，大年初一时，林家爷孙就已经回到了林家别墅。

　　至于说他们要如何处理那个不孝子孙，如果他们不主动找到叶青话，叶青是不会插手的，毕竟这是人家的家事。

　　除了三女外，杭依蓓也是来了的，可以说她是唯一一个和叶青没有直接关系的人了。

　　不过她来叶家过元宵节，叶青并不意外，不要说她和华娴珊情同姐妹了，就算是才认她半年的肖莹忆也已经将她当成了姐妹。

　　这个能干的女人的确为叶家做了不少事情，肖莹忆是很喜欢她的。

　　当然，肖莹忆也听华娴珊聊起过杭依蓓个人问题方面的事情，知道她要想找到伴侣几乎是不可能的事情。

　　虽然华娴珊没有点破什么，但是肖莹忆能猜测不到吗？

　　或许她叫来杭依蓓也是有将杭依蓓推向自家老公的意思？

　　当然，肖莹忆没说什么，叶青自然不会多想什么。

　　说真的，叶青对肖莹忆心里是有负罪感的，所以并不太再想招惹女人了。

　　只是有些事情，又是他不想就不想的吗？

　　几人坐在院子里聊天，看到她们和平相处的样子，叶青也觉得很温馨。

　　就在这一天，诸葛梦拿出了几套首饰，一人送了一套，美名其曰，说是感谢她们为叶青做了那么多的事情。

　　事实上，另外的含意是什么那也是不言而喻的。

　　下午三点过的时候，门外响起了一个清亮的声音：“我回来了！”

　　随即一个俏生生的小脑袋从院门外探了进来，不是肖盈盈这可爱的小丫头又是谁呢？

　　“盈盈，你回来了？”一众人都笑着与她打招呼。

　　肖盈盈眼珠了一转，在院子中众人的身上一扫，随即如一阵风一般的袭卷而入，直接挂在了诸葛梦的身上，笑着说道：“妈，终于见到你了，我太高兴了。”

　　将干字直接去掉了，可见这丫头是多么的渴望母爱啊！

　　虽然从小到大，她都有妈，但可从来没有体会过什么叫母爱。

　　虽然说与诸葛梦只是在电话中隔屏相见，但这个春节，她们每天都通话，诸葛梦的那种关怀，让肖盈盈感觉到了温暖。

　　“我也很高兴啊！”诸葛梦抱着肖盈盈说道。

　　一旁的叶青有些“吃味”的说道：“我说小姨子，你的眼里好像都没有我这个姐夫了。”

　　“姐夫？”肖盈盈从诸葛梦的身上跳了下来，瞥了一眼叶青，说道：“话说现在我应该是叫你姐夫呢，还是哥啊？”

　　“呃！还是姐夫吧！”叶青耸着肩说道：“叫姐夫的话，更习惯一些。”

　　“好像是啊！”肖盈盈歪着脑袋想了想，说道：“也是，让我叫你哥，我估计得怎么也叫不出来的。”

　　一旁的肖莹忆也问道：“老妹，你不是说要过问整个年才回来吗？怎么今天就回来了？”

　　肖盈盈笑着说道：“早上陪孩子们吃了汤圆后，我就赶回来了，就是想陪我妈过元宵节。”

　　一边说着，肖盈盈一边挽起了诸葛梦的手臂，那亲密的样子，不知道的人还真以为诸葛梦是她的亲妈。

　　看到小姨子和自家老妈如此的亲，叶青自然也挺高兴的。

　　可爱如此的肖盈盈，谁又不喜欢呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第839章 应该是叫你姐夫呢，还是哥啊？免费阅读。https://xs.23sk.com 