    时年感觉自己瞬间失去了对身体的掌控，腾云驾雾一般的飞了出去，脑海中仅存的思维让他的第七魂环瞬间大亮，头部也开始释放出七彩的光芒，瞬息之间的变故让他处在了生死的边缘，几乎是在本能的驱使下，才全力施展出了所有最强的能力。

    “怎么可能？！”这是时年最后的念头，他全身的魂力已经运转到了极限，迷蒙的光晕已经开始扩散。

    但周浩又怎么可能给他还手的机会，对方毕竟是一名实打实的精神系魂圣，要是让他真正的动手，自己肯定会很被动。

    第五魂环闪亮，精神力爆涌，极致的防御和恐怖的攻击同时附加，周浩的身形快如闪电，在暗金恐爪挥出的一瞬，第四魂环也是立刻亮起，根本不给时年任何反应与躲闪的空间，这种没有实战能力的魂师，在真正的战魂师面前，就如同待宰的羔羊一般无力。

    时年的心中一片冰凉，眼神惊惧地看向周浩的方向，“我……”刚吐出半个字眼，他感觉自己的视角好像飞得更高了，低头看去，视线已经模糊不堪，一具无头的身体正无力的在地上滑行，血液如同喷泉一般激射而出。

    他想张嘴，却没有任何声音，血沫从嘴角流出，他已经失去了所有的感觉，看着自己猛地砸在地上，彻底失去了所有的生机。

    周浩看着地上的尸体，有点头疼，尸体该怎么处理，难不成还要给这个老东西挖个坑把他给埋了？周浩一百个不愿意，忽然，他想到了什么，时年这老家伙一直杀人越货，身上怎么可能没有点毁尸灭迹的东西。

    他一眼就看到了对方右手腕上的一个晶蓝色的手镯，直接取下来，精神力进入其中。周浩瞬间被里边丰富的藏品惊呆了。

    大量的金魂币堆积成一座小山，另一个角落，摆放着足足数十个骷髅，可能都是时年所收集的被他击杀的对手的头颅。骷髅的旁边有一些没有任何标识的瓶瓶罐罐，还有一些不知道什么内容的书籍。

    而最深处的角落里，藏着的物品就有些不堪入目了，周浩忍不住嫌弃的撇了撇嘴，那里有着大量的女性的贴身衣物，花花绿绿的一大片。周浩把所有的金币和瓶罐拿出来，直接把手镯一把捏碎，扔在了时年还在喷血的尸体上。

    他把每一种瓶子里的粉末或液体都依次往尸体上倒下去，忽然，等到第四种粉末接触到皮肤的那一刻，剧烈的烟雾冒起来，腐蚀气化的声音瞬间密集的响起，浓烈的臭味在一瞬间扩散开，周浩忍不住后退几步，一脚也把时年的脑袋踢了过去。

    大约半炷香的时间过后，剧烈的反应渐渐缓和了下来，周浩撤去了隔绝烟雾的护体魂力，上前查看，此时的烟雾已经近乎于无，时年的所有痕迹已经消失殆尽，就连衣服也一并腐蚀，化作青烟飘散。

    只有一件物品留了下来，周浩早已知晓，并未惊奇，但这也是他第一次见到这种斗罗大陆得天独厚的东西，魂骨。

    这是一段晶莹剔透的左臂骨，闪耀着七彩的光芒，长约七寸，前端微略弯曲，生有三寸像是指骨一样的凸起，是左臂骨无疑了。

    从戒指中拿出一个以前承装仙草的玉匣，将这个魂骨收纳进去，周浩这才向天斗城方向走去。

    此时的朱竹清早已回到了学院，却迟迟不见周浩跟来，她明明知道对方是跟了过来的。不由得心中悸动，想起了方才玉小刚的警告，一时间胡思乱想起来。

    自己其实本来就没怎么生气的，只不过存了和周浩开个玩笑的心思，但是现在似乎真的出现问题了。

    她也再没心思吃食堂里准备的饭食了，急忙去找弗兰德，如果周浩真的遇到危险了，自己盲目去也不会有任何帮助，以弗兰德院长的实力，应该很快就能找到周浩的踪迹了。

    虽然他对周浩的实力还是很相信的，但对方是一名奇怪的精神系魂圣，而精神力完全是周浩的弱势，朱竹清越想越担心。

    来到楼下，直接动用第三魂技闯进了院长办公室。

    或许是不用再为财务发愁，弗兰德似乎换了口味，正在看什么选美小姐的时装杂志。朱竹清的骤然出现让他一下子措不及防。

    “竹清！”弗兰德用最快的速度收起杂志，不悦的喝到道。这几个毛孩子，最近是越来越没有规矩了，看来自己是时候给他们立立威了。

    但是看着朱竹清焦急的神色，显然有什么要紧的事，弗兰德不由得皱起眉沉声问道：“怎么了，是那边有什么要紧的事情吗？”

    朱竹清立刻说道：“院长，我们今天碰到了苍晖学院，他们的领队是时年！”

    “奥，就是那个被老赵和你们揍了一顿的那个学院啊，等等，时年！？”弗兰德骤然瞪大了眼睛，“他没把你们怎么着吧，二龙还在啊，况且在大赛上动手，他想找死吗？”

    朱竹清简单说明了一下情况，弗兰德已经面色阴沉，瞬间冲出了办公室，同时第七魂环光芒大亮，化身一只巨大的猫鹰，锋锐的巨爪和宽大的翅翼让他看起来神俊异常，随意挥动间，狂风大作。

    “竹清，到我的背上来，我们俩一起去找。”

    朱竹清也没有任何停顿，一跃而上，弗兰德一声长啸冲天而起，学院里的其他学员都惊讶而羡艳的看了过来，虽然不知道院长大人有什么事，但是武魂真身无疑是他们所有人都要奋斗的终极目标。

    巨大的猫鹰腾空而起，已经顾不上天斗城严谨飞行的禁令，迅速升上了五百多米的高空，整个天斗城一览无余。在这样的情况下，弗兰德的视力无疑是最好的，锐利有神的目光迅速扫视着下方的大片区域。

    弗兰德庞大的魂力严密的护着朱竹清，狂风全被隔绝在外，朱竹清虽然几乎已经看不清什么东西了，但还是在不停的寻找着。

    ……

