    “嘿，这些珍珠看起来很不错啊！”陆远小声赞叹，小心翼翼地拿着首饰的其他部位，避免直接碰到珍珠，凑近了仔细查看。

    这一靠近之后陆远就有了强烈的感应，说明这些珍珠不但能够补充土地能量，而且品质还非常高，甚至比他之前得到的那些珍珠都要好得多。

    “的确是非常好的珍珠。”陆远连连点头，充满期待地问张雨欣：“都是给我的？”

    冰山美女冷冷道：“废话，否则为什么要给你看？！”

    虽然张雨欣的语气比平时更加生硬，但看在这些上好珍珠的份上，陆远决定不跟她计较，满脸笑容地道：“那我就不客气了啊，谢啦！”

    到目前为止，这是陆远搞到的最好的几颗珍珠了，所以他也非常高兴，捧着盒子仔细地端详个不停。

    然而看了没多久，陆远突然皱起眉头，凑近盒子深呼吸几下喃喃自语：“奇怪……怎么有股淡淡的香味呢，嘿，还挺好闻的！”

    张雨欣本来在好好的开车，此时却重重一脚踩下刹车，把车停在了路边。

    猝不及防的陆远差点装上挡风玻璃，连忙关好小盒子瞪着张雨欣：“你又怎么了，开得好好的干嘛停车啊？”

    冰山美女完全没有解释的意思，只是皱起眉头对陆远道：“下车！”

    “还来这套？”陆远大吃一惊，试探着问张雨欣：“是不是胃又疼了？”

    “叫你下车！”张雨欣的脸色更冷，皱起俏眉淡淡地道：“我不想再说第三遍！”

    陆远也不是死皮赖脸的人，既然人家都把话说到这份上了，他也不会继续留在车上，一言不发地下了车。

    见陆远的表情难看，张雨欣也觉得自己有些反应过度了。不过她是不可能道歉的，只是小声解释道：“我有急事要是公司，不能送你了！”

    说完这句话，冰山美女就直接一脚油门走人，把陆远留在了路边。

    知道以张雨欣的脾气，能开口解释已经很不容易，所以陆远现在倒也不怎么生气了，忍不住皱起眉头喃喃自语：“就算要去公司，也能先把我带到市区啊，为什么要赶我下车呢，真是莫名其妙！”

    张雨欣把车开出很远，直到从后视镜都看不到陆远的人影之后，俏脸上闪过一丝羞恼之色，皱起眉头小声地自言自语：“居然能闻到首饰上的香水味，难道这人是属狗的吗，鼻子这么灵！”

    其实冰山美女也很喜欢珍珠，收藏了不少珍珠首饰。听说珍珠对陆远十分重要之后，这才从自己的收藏中拿出几件给他。

    只是没想到陆远的鼻子这么灵，居然闻到了首饰上的香水味。这让张雨欣大为窘迫，连忙把陆远赶下车，生怕他发现首饰上香味和自己身上的香水味是一样的。

    喜欢珍珠首饰是冰山美女的小秘密，而把自己戴过的首饰送给一个男人，让张雨欣感到很尴尬，绝对不想让别人知道。

    只是冰山美女没有想到的是，就在后面很远的地方，陆远还在打量那几件首饰，最后还真有所发现。他在一枚珍珠戒指的指环内侧，发现了一个非常小的“欣”字！

    这个“欣”字非常小，一般人得用放大镜才看得清楚。多亏陆远的视力非常好，所以才勉强分辨出这是什么字。

    首饰上居然有张雨欣名字里的一个字，说明了什么自然不言而喻，原来这些首饰都是冰山美女的收藏品，说不定以前她还戴过，难怪会有淡淡的香水味呢！

    这也让陆远明白了张雨欣的一番心意，原来平时对谁都没好脸色的冰山美女，还是个面冷心热的人呢，真的让陆远很意外，对她的印象也改变了不少。

    这次回国要办的事也都办完了，陆远自然没有继续逗留的打算，很快就赶回农场去了。他刚刚从珀斯开车回到枫林镇，就发现了一件挺奇怪的事。

    不少镇上的居民都人手一只保温杯，这些人以中老年男子居多，偶尔也能看到带着保温杯的中年女子和年轻人。仿佛在短短几天的时间里，枫林镇的中老年人中，就掀起了一股使用保温杯的热潮。

    在陆远的印象里，这些老外以前都爱喝凉水的，许多人都是直接从自来水管里接水喝，连开水都不烧，更别说随身携带保温杯喝温水了。这让他有些奇怪，不明白在自己离开的这几天里，镇上到底发生了什么事，居然让那么多人都改变了几十年的习惯。

    抱着这样的疑惑，陆远终于回到了农场，他刚刚从车上下来，就看到一只奇怪的动物飞快地朝自己跑来。

    这家伙有狗的身体、四肢和尾巴，背上却长出一对白色的羽翼，还在有力地扑腾呢。在这对翅膀下面，则长出了另一个动物的脑袋和两只前肢，远远看上去就像是好几种动物被融合到了一起，还真的挺像怪物呢。

    更夸张的是这怪物还会说话，一面飞快地朝陆远跑过来，一面大声嚷嚷：“主人，坚果，啊，我要坚果！”

    虽然这动物看着有些诡异，但陆远看到它之后立刻就露出了笑容。视力很好的他早就看出来了，这根本不是什么怪物，只是自己在玩叠罗汉的宠物而已。

    毛富利稳稳地骑在小黑的背上，伸出前肢朝陆远要“抱抱”。小白则站在毛富利的背上，一面扑扇着翅膀一面向他讨坚果吃。小黑则飞快地跑向陆远，尾巴摇得跟电风扇似的，说明看到主人的它非常激动。

    陆远被宠物们这副古怪的模样逗乐了，忍不住哈哈大笑道：“你们这是要拍恐怖片吗，晚上这样出门，肯定能把人吓一跳！”

    “吓一跳，吓一跳！”葵花鹦鹉又学会了一个新词，停在陆远肩膀上大声嚷嚷。

    毛富利则紧紧地抱住陆远的小腿不肯放开，至于小黑则高兴地绕着他打转，一起向主人表示欢迎。

    宠物们热情的反应，也让陆远不由得在心里暗叹一声：回来真好。

    然而陆远还没高兴多久呢，知道他回来的艾玛就匆匆赶来，还离得老远就喘着气大声道：“陆……先生，不好啦，菜，菜地出问题了！”

