    战斗，在第三天的凌晨准时打响。

        司徒离亲率血月军团两万将士，从九连山的第一险白马垇中，主动奔袭而出。

        西出口外的山谷，三万不死刀兵似乎早有准备，一场交锋战瞬间爆发，却又陡然终止，不过数十分钟，血月军团迅速败退，全员撤回白马垇内。

        “阿离，归顺我龙虎山，与我一同不死不灭，不好吗？”

        裘断情的声音在背后响起，司徒离回头猛地抽出一鞭，红尘滚滚间，裘断情被一鞭逼退数百米远，周身气息紊乱，眸光随即从放肆变得满是忌惮。

        司徒离如今的实力强绝，甚至比裘断情还要高上三分。

        “止步。”

        白马垇前，裘断情下令不再追击，他率大军停在白马垇前，略带深意的望着司徒离，说道：“阿离，最后再给你一次机会...”

        “啪！”

        裘断情的话语再次被打断，回应他的，是一支九节长鞭，司徒离冷眸如电，施展出红尘鞭法第四式。

        “倾尽江山美如画。”

        红尘似雪，江山如画，司徒离在红尘鞭上的造诣，让她的战力远超一般的飞天境，裘断情被一鞭抽中，瞬间惨遭重创。

        “不死刀兵，给我杀！”

        裘断情的身形颤抖，发出大吼，下令不死刀兵杀入白马垇中，他心中憋着愤怒，因为他的真实战力绝不止如此。

        由于修炼不死分身术，他将神魂三分，又割离出大半生命本源，所以三道分身的实力虚弱，并未恢复到巅峰，若是大战来的再晚一点，只需要再给他不到十日，完全可以三道分身全部拥有巅峰战力。

        只可惜，韶关之战他大意轻敌，被叶新诛杀一道分身，导致他元气大伤，所以裘断情心中憋着一股气，他要报仇雪恨！

        “杀！”

       大量不死刀兵冲杀入白马垇中，意料之外的，他们竟然熟悉其中的凶险，仿佛提前知晓所有安全路线般，一路势如破竹，没有受到太多的阻碍。

        “果然如此！”

        司徒离的眸光越加冷冽，她下令麾下不必恋战，在不死刀兵的追击下，血月军团一路撤退，从第一险到第四险，几乎没有发生什么大的战斗，双方伤亡都非常小。

        “呵，阿离，你现在不是很强吗，为何只会逃跑呢？”

        裘断情冷笑，血月军团企图以四大天险来阻击不死刀兵，早已在他的掌控之中，只可惜对方反应也很快，没有在四大天险多作停留，不然他有信心直接击溃血月军团。

        司徒离没有搭理裘断情，论单打独斗，她完全不虚，但己方真正的战略目标，是要将不死刀兵军团，全部彻底灭杀！

        不消片刻，司徒离率军回归罗坑山内，三万不死刀兵紧随其后，密密麻麻如潮水般汹涌而来，仿佛要将不大的罗坑山直接吞没。

        “这么大点地方，竟躲着近八万血月敌军？”

        裘断情双眼微眯，如果不是有确切的情报，他肯定不敢深入九连山，也不会知道面前藏有八万血月将士。

        不过，这座罗坑山，就要成为敌人的葬地了。

        “裘断情，你好大的胆子！区区三万不死刀兵，就敢追到我军的大本营来？！”

        赵玄坛从坑洞中飞出，踏空而行，从容不迫的来到不死刀兵军团的近前，他的手中高举一杆大旗，天剑的图案迎风飘扬。

        “哈哈哈哈...我道是谁，原来是只剩光杆司令的赵将军啊！哈哈哈哈...”

        看清楚来人，裘断情率先发出大笑，随后三万不死刀兵全都跟着哄堂大笑，一时间，夸张的笑声回荡在整个山间。

        “我不死刀兵，无敌于世间，有何不敢？！试问如今的天门，哪个军团能挡我不死锋芒？！难不成，是你这个败军之将，是已然被灭的天剑军团？”

        裘断情无情的嘲讽声，让赵玄坛更加握紧手中的天剑战旗，随后只听一声炸响，罗坑山内的坑洞内，冲出数千举剑的兵士，他们身穿天剑标志的兵甲，列阵立于赵玄坛的身后。

        “杀！重铸天剑荣耀，天剑意志永不朽！”

        不等裘断情有所反应，赵玄坛一声令下，三千将士高举长剑，冲杀向不死刀兵，三千对上三万，如同泥牛入海般，在裘断情看来，敌人就是在送死。

        “呵，区区几千人...”

        裘断情刚准备嗤笑一番，下一秒笑容却陡然凝固在脸上，因为他看到，三千天剑敌军，非但没有被瞬间秒杀，反而强势打穿围攻，在无情击杀不死刀兵。

        “尘满面！”

        “千里孤坟！”

        “幽梦忽还乡！”

        黄泉剑法，肆意的绽放完美的杀伤力，无数不死刀兵至死都不明白，明明看起来不堪一击的敌人，为何能莫名其妙的压制自己，甚至杀死自己。

        “这...怎么可能？！”

        裘断情不敢相信自己看到的一切，天剑军团的将士，就如同一柄无上仙剑，刺穿整个不死刀兵军团。

        明明敌人的境界并不高，为何能轻易击杀拥有不死属性的不死刀兵？

        “我知道了，是黄泉剑法在作怪！”

        裘断情并不是傻子，叶新在罗坑山传授黄泉剑法的情报，前一天已然送到他面前，只是当时他并未太过在意，如今终于知道厉害所在。

        “敌人不过三千，能耐我何？！给我杀！”

        猝不及防下，不死刀兵被一面倒的屠杀，瞬间死伤过千，但很快便反应过来，在裘断情的指挥下，立即组织起有效的反攻。

        三千黄泉将士，终究是太少了，六荒四武的莫名压制属性，只能是起到突袭的奇效，想要正面力敌三万不死刀兵，是不可能的。

        “三千不能敌，那五万呢？！”

        司徒离的身影再次出现，身后冲出无数杀气腾腾的将士，留守罗坑山的五万血月将士全部倾巢而出，冲杀向不死刀兵。

        天剑与血月战旗在涌动，铺天盖地般的敌军杀来，吓破了不死刀兵的胆子，他们以为八万血月将士同之前的三千人一样，拥有轻易镇杀他们的神奇力量。

        “啊...叶新你不得好死！”

        裘断情睚眦欲裂、气到发狂，他知道只有三千黄泉将士，但此时此刻，麾下的不死刀兵已然心生无限恐惧，吓得魂飞魄散了，还能有什么抵挡的能力？！

        听到外面咒骂的声音，坑洞内没有露面的叶新不禁心中无语，带兵杀你麾下的是赵玄坛，进而下令围攻的是司徒离，你却骂我叶新是什么鬼？

        “三千黄泉将士，五万血月军团，无法彻底灭杀不死刀兵。”

        叶新的身旁，于露已然办完事归来，她虽然第一次遇到不死刀兵，但却一眼看清很多的东西。

        “不死刀兵体内，有一股黑气，这应该是他们不死属性的根源所在，而同时他们的体内还有一抹碧色气息，黄泉将士的体内则有一抹淡黄色气息，每当他们交锋时，淡黄色气息便会大盛，而碧色气息则会被侵袭压制，碧色和淡黄，应该是碧落刀和黄泉剑独特属性，只是奇怪的是，两者间为何会天生相克？”

        于露一口气说了很多，叶新转头看了她一眼后，随后说道：“六荒四武神鬼莫测，我们如今还无法理解，不过我现在更好奇的是，露姐的双眼，真的能看穿一切吗？”

        “不能。”

        于露回答的很直接，因为就比如眼前的叶新，她就无法真正看透，在她的眼里，叶新一直都透明的，没有任何的色彩。

        “按照酚守所说，光明神殿至少来了五名银翼神使，其中裘断情身边就有两名，不会是假消息吧？”

        于露关注着外面的战局，她去见了一面那位魔尊弟子，对其评价并不高，觉得对方并不值得信任。

        不过，叶新的心中有数，他深知天魔契约的厉害，自身的命运，起码在他与狱寒魔尊踏入仙境前，都是无法割离开的。

        “消息不会有错，依照计划执行。”

        “好。”

        于露没有再多说什么，她转身离开罗坑山，来到外界后展翅飞天而去。

        叶新随后低头，手掌缓缓摊开，他紧紧盯着掌心的一枚玉简，不知在想些什么。

        这只玉简，是于露带回来的，酚守没有遮遮掩掩，直接坦言相告，这里面记载的是传说中的，天魔神功。

        “禀告门主，前方战报，刀以破率领二十万大军，忽然出现在东面第六险银盏洞外，正在全力攻打，恐怕很快便将杀到罗坑山。”

        这时，忽然有血月将士传来最新的消息，叶新的双眸陡然收缩，随后问道：“可看到有裘断情和大灭真君？”

        “有，都在敌军阵营中。”

        “好！”

        叶新腾的一下站起，随后飞出坑洞之外，凌空而立，下令道：“所有将士听令，迅速退回罗坑山！”

        “天剑得令！”

        “血月得令！”

        赵玄坛、司徒离率军回撤，他们正对着不死刀兵穷追猛打，但他俩知道这只是暂时的，只要没能彻底杀死不死刀兵，局势随时都可能被对方反应过来后迅速逆转。

        “只有那些修炼黄泉剑法才有威胁，其他人不足为惧，将士们，围杀黄泉修士，反攻！”

        裘断情同时也收到了问刀军团传来的情报，他知道叶新的后撤是因为即将腹背受敌，所以心中明白，己方反攻的时机到了！

        “杀入罗坑山，活捉司徒离！”

        裘断情喊出的口号，令所有人一阵错愕，本已退回罗坑山的司徒离闻言再次飞天而来，独自一人杀向裘断情。

        九节长鞭，红尘鞭法，携无与匹敌之势！

        裘断情顿时惊恐万分，他转身就逃，往高空极速遁走，离尘境可长时间飞凌高空，而飞天境则能一飞冲天。

        司徒离紧追不舍，直冲九天云霄，看样子是势必要镇杀大敌。

        “哈哈...阿离，你真的太不小心了，纵然登临飞天，怎能一人轻陷敌阵？！”

        在距离地面的万米高空处，裘断情忽然停下，伴随着他的大笑，两名银翼强者出现，银色双翼铺展开来，背后环绕着明亮刺眼的光芒，如同天界的神使般，降临人间。

        “真正的飞天强者！”

        不同于不死仙阁造就出来的伪飞天境，两名银翼神使，是真正的飞天境至强者，他们每一人，都不弱于司徒离。

        “击杀司徒离，血月军团将不攻自破！”

    

