 “都少说两句吧。”祭夜巫主轻咳两声，制止了安灵犀，真要遇到危险还得指望杜莎他们出战呢，如果闹僵了，对谁都不好。

    “哼！要不是秦命非要坚持，我们才懒得带这些家伙离开！一个个还真以为自己是大爷了！”安灵犀嘀咕两声，扭头不再看这些人。明明住在失乐禁岛，享受着庇佑，竟然还有脸闹事！

    杜莎微微皱眉，却没跟她一般见识。

    “可我们起码有权利知道现在什么情况，为什么三十三天都没有找到万岁山。”一个人实在忍不住了，还是咬着牙询问。“你们就是杀了我，我也要问！”

    安灵犀娇蛮的对峙：“什么情况？那你说什么情况！三十三天了，难道我们不是在找？你以为找万岁山那么容易？”

    这时候一道声音突然从雪山之巅腾起，回荡雪原，清晰地传到每个人耳朵里：“今天起，想要留在失乐禁岛，每时每刻都要修炼，向岛屿祭献能量，任何忤逆，杀无赦！不愿意遵从者，立刻离开；不满意禁岛者，立刻离开；想自己寻找万岁山的，立刻离开！一炷香之内，立刻决定，”雪

    原迅速陷入安静，紧接着气氛轰动，很多人缩了缩脖子，不敢再乱说，但有些人开始暴躁的喝斥。“

    走就走！三十多天了，磨磨蹭蹭不敢乱动，还不如我们自己出去找！”

    “我特么都怀疑三十多天里这座岛动没动！面积太大，畏惧被发现，何年何月才能寻到万岁山，难道是留在这里等运气，等万岁山自己落下来吗？”

    “老子受够了，回到万岁山都未必能逃回天庭，还不如在这乱武时代活下来。”

    “走走走，谁跟我一起走，老子能在天庭时代晋入圣武，就能在这乱武时代升到天武！”

    人群躁动，很多猛兽都愤懑咆哮，短短几分钟，大量的强者云集到一起，吆喝着要走。金

    圣君他们想劝，可最后都放弃了，连杜莎都不再开口，默许了众人的选择。既然想走，想要留在乱武时代，随他们吧。毕竟留在这里都不确定什么时候能找到万岁山，还不如出去碰碰运气。

    “你不走？”乌金宝猪看着不远处的穷奇和泰坦巨猿，这两头凶兽之前很暴躁，这会儿真让它们走了，怎么反而安分了？纯

    血穷奇不理会，泰坦巨猿抱着雄壮的双臂，像是铁塔一般立在穷奇身后，冷眼看着暴躁的人群。

    葬花很快洒落成片的云雾，笼罩着所有想要离开的人。

    “走走走，我就不信离开这里活不下去。”

    “老子要在乱武时代闯出一番成就，说不定万年后的天庭还要仰慕我！”

    “我们知道历史大致发展，肯定能活的更潇洒。”“

    就是，留在这里说不定哪天就被包围屠杀了，就算回到万岁山，没了秦命指引都未必能回到天庭。与其送死，还不如在这里谋一场生路。”

    离开的人里面绝大多数都想开了，也放弃要找万岁山，与其那样冒险，还不如留在乱武时代闯一闯。所以他们才敢闹事，才迫不及待的要离开这里。当

    迷雾笼罩着他们的时候，每个人都很豪气，也很激动，甚至开始幻想自己要大展宏图。留在外面的人们都犹豫挣扎，想要走吧，却又舍不得，或者是还想回到天庭。

    然而，短短几息之后，所有笼罩着人潮兽潮的迷雾里面发出了凄厉的惨叫，惊恐、愤怒，混着怒骂与哀嚎。因为他们的灵力突然被活活吸干了，没有留下一丁点。

    “葬花！住手！”杜莎突然醒悟，正要喝斥。吞

    海兽、三眼巨灵猿、寒冰海蛇、纯血地龙等全部暴起，冲向了那些迷雾，把所有想要离开的人和妖全部吞到了肚子里，吃了！

    茫茫雪原迅速安静了，所有人目瞪口呆的看着发生的一切。太突然了，突然到他们毫无准备。吞

    海兽代葬花咆哮雪原：“离开？可以！留下灵力，算你们三十多天里留在禁岛的保护费！但离开了，就是敌人，肯定会去暴露我们的位置和身份，所以……当杀！”幸

    存下来的人们浑身恶寒，庆幸自己刚刚没有贸然离开，没有意气用事。

    杜莎脸色阴沉，怎么就没想到葬花要处死这群‘隐患’？可是吞海兽给出的理由让她无法反驳。失乐禁岛守着这些人从万岁山跑到这里，又安全了三十多天，献出灵力理所当然。而且这些人情绪激动，离开之后说不定会做出什么事，为了生存和利益很可能会主动去找那些古人过来围剿失乐禁岛。为了这里的人活着，想要离开的必须死。可是，一千多人就这么死了？葬花太狠了！

    “够机灵的啊。”乌金宝猪诧异的看着远处的穷奇和泰坦战猿，它都没想到葬花会赶尽杀绝，这俩危险的家伙竟然料到了？还是恶人更懂恶人，换成是它们也会这么做。“

    现在，留下的所有人，乖乖的留在原地，释放灵力！谁敢不从，杀无赦！”吞海兽凶狠的声音提醒着每一个人。

    失乐禁岛焦躁的气氛迅速的平静了，每个人都不敢乱说乱动，更别说挑衅谁了。

    “我要见岛主！”穷奇这时候才走到前面，头高傲的扬着，气势凶悍，煞气暴烈的翻涌，形成一股强烈而危险的气场。“

    岛主不见！”安灵犀冷漠的看着两头凶兽。“

    转告她，我可以帮她找到万岁山，我可以帮她阻挡各方追捕。”

    “说了不见就是不见！”安灵犀不用请示师父就知道师父什么态度，这两头凶兽凶狠狡诈，又跟失乐禁岛没什么感情，指望它们离开之后调集兽潮过来帮忙？不可能的。如果秦命还活着，倒是可以跟这头纯血穷奇‘过过招’，毕竟是秦命把它带过来的，可秦命死了，穷奇没有了约束，非但不会帮她们，还可能离开之后带着兽潮过来围剿失乐禁岛，控制失乐禁岛。“

    在这乱武时代，除了我，你们还能相信谁，还能依靠谁？这么大一座岛，不可能一直漂在海底，可能十天，也可能半个月，就会被发现了。到时候除了毁灭，你们没有第二个下场。我可以帮你们，真的帮你们，也保证不会染指禁岛，不会吞食你们，但我有一个条件！只要答应，我保证你们活着离开乱武时代。”

    泰坦战猿凶恶的目光扫过在场每个人：“几百里范围的岛，不可能肆无忌惮的追踪万岁山。而万岁山的出现没有任何规律，想要碰运气找到它，别说三十天了，三年都未必！只要答应我们一个条件，我以泰坦战猿一族的荣耀起誓，尽所能保证你们的安全，一直到你们找到万岁山为止。”“

    什么条件？”玄剑山第一个开口，其他人虽然怀疑穷奇，可这次都没急着否定。失乐禁岛面积巨大，又受到各方搜捕，首先要保护安全其次才能寻找万岁山，可是万岁山神出鬼没，这么搜下去真的很难碰到，一半以上都要靠运气。

    穷奇扭头看向了雪原深处，那里正不断回荡着隆隆巨响，像是有什么东西在不断地撞击着地层：“我要那头白虎！把它给我，我保证你们失乐禁岛安全离开乱武时代！”五

    更奉上！明天精彩继续…… 