    “始皇帝陛下，只看歌舞未免乏味。”

    白玉京掌教笑盈盈的说道：“如今九州灵气复苏，天骄并起，确实煌煌盛世，不如趁今日，人族天骄齐聚一堂，陛下何不考校他们一番呢？”

    “这倒是个不错的提议！”

    虽然知道来者不善，但是嬴政也毫不畏惧，说道：“那你说说，该如何考校他们呢？”

    “不如将帝国天骄和门阀天骄，一分为二，斗上几场，始皇帝陛下觉得如何？”白玉京掌教说道。

    “好！”

    嬴政爽快的答应下来。

    “那先文斗几场如何？”白玉京掌教说道。

    斗文，就是琴棋之道的比拼，嬴玄思考了许久，也想不到帝国之中，那个年轻人精通此道。

    圣地虽然是武道圣地，但是其中佼佼者，必定有人通于琴棋之道，否则圣地也不会选择文斗，而后武斗，要知道武斗才是圣地的强项。

    “启禀陛下，琴棋是学问，没有几十年的积累，是不懂琴棋精髓的。”

    嬴玄眼睛一转说道：“依臣之见，年轻一代的天骄，恐怕知道一些皮毛，就免得班门弄斧了，还是名家来吧。”

    “长戈王，言之有理！”

    嬴政颔首说道：“光有才情确实不够，还需要年复一年，日复一日的勤学苦练才行。”

    “诸位觉得如何？”

    “那就依长戈王之言！”

    圣地虽然有些失落，帝国年轻一辈略输文采，但是老一辈之中，还是有些能人的。

    “那便先斗棋吧！”嬴玄提议说道：“三场如何？”

    “好，那就三场！”

    虽然不知道帝国这边又如何厉害的棋手，但是第一战，关乎气势，圣地这边也没有大意，派出一位白发苍苍的老人出战。

    “子房，你去！”

    张良是儒家弟子，琴棋本就是文雅之道，张良自然是此中好手，而且张良有兴目睹伏念成圣一局，棋力更上一层楼。

    最重要的就是张良是年轻，那位圣地老者嬴了，张良也不丢人，若是赢了，那就是好看了。

    门阀这边，见到张良出战，不由一愣。

    说好的年轻人不中用呢？怎么就派出年轻人出战了？

    棋局开始之后，两人势均力敌，落子较快，可是下到后面，两人就开始长考起来。

    嬴玄看了一眼棋盘，虽然看上去圣地老者占据优势，但是嬴玄隐隐种感觉，控场的是张良，虽然只有那么一丝丝控场的味道，但是嬴玄还是明锐的感觉到了，果然张良的棋艺是不差的。

    嬴玄回头，就看到闭目养神的伏念，就知道这场胜利已经十拿九稳了。

    “棋尊，你觉得谁会赢了？”

    “准备下一场吧，帝国先下一城了。”

    一名老者给出答案之后，就闭上眼睛，不再说话了。

    昆仑圣主疑惑不解，明明圣地老者占据上风，而且未至终盘，棋尊怎么就断定帝国要赢了。

    不过棋尊以棋入道，他既然这么说了，应该有他的道理，输一局而已，没什么大不了的。

    果然，片刻之后，门阀老者的额头就渗出了汗水，再落上几子，就颓然认输。

    “承让了！”

    虽然赢了，但是张良也不骄傲，一派儒雅君子之风，让年轻女子心动不已。

    “年轻一代，你的棋力已经无人比拟，棋道有你，不错！”

    输阵不输人，虽然输了，但是圣地老者对张良评价极高。

    张良笑了笑，不置可否，就离开了，他这一局胜了，棋道比拼，就是帝国胜了。

    不说长戈王独树一帜的天元棋道，帝国这边，还有一个黑白十九道的棋圣呢？

    长戈王或许不会出手，但是伏念一定会出手的。

    “良，幸不辱命！”

    “想不到子房不光是治世能才，也是棋道大家，不错，不错！”

    嬴政不吝夸奖之词，对于张良的宠爱毫不掩饰。

    “李相，这第二局你来吧？”嬴政说道。

    这次门阀想要以其人之道，还治其人之身，派出了一名棋力高深年轻弟子。

    这位年轻弟子，棋风硬朗，步步紧逼，占尽上风，可是年轻终究是年轻，棋至中盘，落入李斯的圈套，未至终盘，已经一溃千里，回天乏力了。

    “棋如人生，人生如棋，这决定胜负的不只是棋力，还有心思和城府，年轻人，终究是嫩了些。”

    嬴玄心中暗道：“不愧是李斯，帝国的新老交替，恐怕需要一段时间了。”

    张良，有丞相之才；李斯，国之卿相。

    方才嬴政先让张良出马，再让李斯出手，存了考校两人的心思，最终的结果，显然是张良的锋芒败给了李斯的城府。

    圣地连输两局，棋道胜负已出，但是第三局依旧是要下的。

    “最后一局，老夫来吧！”

    一直闭目养神的棋尊睁开了眼睛，说道：“这一局虽然无关胜负，若是三局皆输，未免也太难看了。”

    棋尊起身，坐到棋盘旁边，安静的等待帝国棋手。

    关于棋道，他有着自己的自负，棋道一途，他有信心击溃所有人，可是他不知道，接下来，他将要面对究竟是何等恐怖的存在。

    “嬴玄，你觉得这三场，谁出手比较合适呢？”

    虽然赢了两场，但是嬴政更喜欢三战全胜，可是从那老者从容自信的模样来看，恐怕已经臻至棋道巅峰了，要想胜不容易，想要胜的漂亮，更加不容易。

    “陛下忘了，前些日子，您还和伏念先生下过一局，对于伏念先生的棋艺，您可是赞不绝口啊。”嬴玄说道。

    “伏念，朕怎么把他忘了？”嬴政笑道：“那就请伏念先生出手吧！”

    “嬴玄，接下来的比试，帝国这边，你看着办吧。”

    嬴政说道：“记住，不要让朕脸上无光啊！”

    “陛下放心，保证赢的漂漂亮亮，把圣地傲气，也要给他打没了。”

    伏念入场，立刻吸引了所有人的注意。

    “这是我儒家掌教，棋力犹在张三师公在上，定然能再拿下一场胜利。”

    一场比试，儒家两人出手，儒家弟子也是有荣共焉，顿时大呼小叫，替伏念呐喊助威。

    “管你是谁，棋尊前辈棋道通天，绝对不会输的。”

    圣地这边也不甘示弱，遥相呼应。

    可是棋盘前后的两人，却是淡定的可怕。

    “让你先行？”棋尊睁开眼睛说道。

    “不必，下棋有下棋的规矩，抓子吧！”

    结果出来了，是伏念执黑先行，棋尊执白后行。

    “本座号称“棋尊”，棋道之中，难逢敌手，失望是必然之事，但是希望你不要让我太过失望。”

    棋尊傲然一声，气势节节攀升，附近的人眼前一花，已经身处一座棋室之中，伏念和棋尊相对而坐。

    “这棋尊倒是了不得，居然一只脚踏入了棋圣幻境。”嬴政感叹说道。

    “他啊，还差的远呢！”嬴玄意味深长的说道。

    入了棋圣幻境，就听不见外面人声音，棋尊听不到，圣地强者还是听得到的。

    “太嚣张了，居然如此轻视棋尊！”

    “无知者无畏啊，若是他知道棋尊的实力，就不会说出这么无知的话了。”

    棋圣幻境之中，伏念对于身边的变化无动于衷，稳稳落下一子，惹得众人哗然。

    “他会不会下棋啊？”

    “这是对棋尊的侮辱！”

