    第130章人生到达了巅峰

    林棠听到三哥的声音，立刻从自行车上跳了下来。

    一回头，果然看到了林青木。

    “三哥！！”声音欢快，百灵鸟般清灵。

    林青木五步并作三步地跑过来。

    眼睛盯着林棠手里的自行车，眼珠子都快弹出来了。

    “棠棠，这自行车是哪儿来的？”他震惊地问。

    “我朋友借的。”林棠说着，把林青木拉到身边，将自行车交给他。

    “三哥你帮我推着，我不想骑了，太颠了。”

    林青木一脸懵的摸到了梦寐以求的自行车。

    感觉自己的人生已经到达了巅峰。

    整个人轻飘飘的。

    “骑自行车你都嫌弃，你这话说出去会被揍的啊。”林青木吐槽道。

    这可是自行车啊！！！

    别说骑了，就是摸一下那都是光宗耀祖的事。

    “嫌弃那肯定不会嫌弃，我说的是路太糟糕了。

    我颠了一路你知道吗，浑身都快散架了。”

    林青木一想也是，妹妹细皮嫩肉的，跟他们这些糙汉子不一样。

    “你也不知道在车座上绑个那啥……”

    说起车座，林青木下意识对比起林棠和自行车的高度来。

    这车还挺高的，对他来说刚刚好。

    但是……

    他扫了一眼林棠的双腿。

    想到妹妹扑棱着小短腿的样子，脸上的笑有点儿憋不住了。

    “你是说软垫子吧，我忘了。”林棠回道。

    她正活动着腰身和腿，余光看到三哥在看着自己笑。

    小姑娘歪着脑袋懵懵地问，“三哥，你在笑什么？”

    林青木立刻掩去眼底的笑。

    “没什么，你这车后面绑的是啥？”

    感觉有点儿重量啊！

    林棠用最平淡的语气说着最装逼的话。

    “有粮食，厂里的节礼，还有供销社的残次品。”

    “粮食和节礼？”林青木心里一惊，随即不赞同地说道：“你自己留着吃啊，怎么带回来了。”

    林棠淡淡道：“厂里有食堂呢，我不缺吃的。”

    林青木被噎住了。

    “……”你很可。

    兄妹俩说话间，到了家门口。

    林棠推开院门，看到院子里长势特别好的菜园子，愣住了。

    只见被粗糙栅栏围住的菜园子一片绿意。

    里面种的西红柿、辣椒、黄瓜、豆角……。

    看着不是一般的精神。

    “三哥，咱家的菜园子怎么成这样了？”她小脸懵懵的。

    林青木放好自行车，把车上的东西取下来。

    不确定地回道：“……可能咱家菜园子的风水好吧！

    家里的人都没注意，还是红花婶子来咱家夸了好几句，我们也才反应过来今年的菜好像长得特别好。”

    因为菜园子的菜长势过好，林家人又是分析，又是猜测的。

    纠结了两天，愣是没找出原因。

    想着反正是好事，才没再管。

    林棠突然想起自己在水缸里倒的灵液，心想着难道是因为灵液？

    也不对啊。

    水缸里的水也要做饭喝的啊。

    不可能只用来浇菜地了吧？

    林棠不知道的是，在她把灵液倒进水缸的当天。

    家里几个小家伙不小心把脏东西弄进了水缸。

    李秀丽一看水脏得不能喝了，把水弄了出去。

    一天一点儿，浇菜地了。

    这是小事，家里没人知道。

    在林棠这里，注定是难解之谜了。

    林棠的声音在院子响起，灶房和屋里的人都听见了。

    李秀丽连忙出来了。

    “我咋听见棠棠的声音了，是我闺女回来了吗？”

    出来的很急，手里的刮铲都忘了放下。

    林棠见到李母，也高兴的不行。

    “娘，我放假回来了。”

    李秀丽眼睛里都是林棠，连院子里的自行车都没抽空看。

    “你咋回来的？饿了吧？想吃啥娘给你做。”

    林棠回道：“我骑自行车回来的，有点儿饿了，就想吃娘做的饭，什么都行。”

    中午下班她直接回来的，饿了大半天了。

    骑自行车的？

    李秀丽扭头一看。

    墙角放的可不就是自行车吗！

    “哎呦，这哪儿来的自行车啊？瞧着还簇新簇新的呢。”她高兴道。

    没想到自家的墙角还有放自行车的一天啊。

    不愧是她闺女。

    就是优秀！

    林棠解释道：“是卿卿见咱家远，借给我的。”

    李秀丽对秦素卿有印象。

    因着借车的事，对那个小姑娘的印象更好了。

    “那个姑娘是个好的。”

    “行了不说了，娘这就给你做饭去。你等会儿啊，很快就好。”

    刚出灶房的周梅听到婆婆的话，羡慕的眼泪从嘴角流下。

    呜呜呜……

    她也想吃顿好的啊。

    可是，李秀丽眼里只有林棠，其他人都在她的视野盲区了。

    说完话，就往灶房走。

    林棠忙喊住她，“娘你等一下，我回来带了点儿东西，你先来看看呀！”

    边上蔫儿巴巴的周梅听了这话，眼睛嗖的亮了。

    如同迸发着狼光。

    周梅：我愿意看，快喊我！快喊我！

    林棠见她娘风风火火的样子，心里很无奈。

    谁家闺女回来带了东西，家里人不是巴巴地凑上前看。

    就她娘，只顾着她吃没吃，饿不饿……

    还真别说，心好暖好暖啊。

    那边，林青木已经把林棠带回来的东西放到了院子的桌上。

    “棠棠，东西都在这里了。”他说道。

    林棠拉着李秀丽上前。

    周梅悄无声息地跟在后面，安静如鸡，生怕被婆婆赶去灶房。

    林棠发现没见家里其他人，问道：“娘，我爹他们呢？”

    李秀丽笑着回道：“你爹他们去你大伯家了，等会儿就……”

    话音还没完全落下，门口传来几道声音。

    “棠棠……”林禄人还没进来，中气十足的声音就传了进来。

    林棠听到她爹的声音，满脸喜意，赶紧快步朝门口迎去。

    “爹！”

    林禄看到闺女，上下打量一眼。

    见林棠精气神十足，放下了心。

    “不错，看着又精神了，饭吃了吗？”

    林棠哭笑不得，说道：“还没有，等会儿再吃。”

    李秀丽见父女俩高兴的样子，拉上周梅回灶房做饭去了。

    棠棠回来可还没吃饭呢。

    周梅回头，望眼欲穿。

    恨不得长了一双透视眼，一下看清小姑子拿回来的东西。

    林棠一扭头，看见李母进了灶房的身影。

    只得拉着爹和两个哥哥看自己带回来的东西。

    (本章完)

