    ps：第一更到，求收藏，求推荐票！感谢书友贫道孤独子的打赏！小鱼做了一个调查，欢迎书友们投票。到时候主角是实行帝制还是元制，全凭书友们投票来决定！！

    “你们这些乱臣贼子，你们敢谋害朝廷命官，你们这是造反，你们等着被抄家灭族吧！”赵尔巽被抓住之后，即便被绑了起来，也还似乎没有认清现实，反而一再的出言不逊，不断的威胁其他的士兵们。

    一些小兵们没有见过世面，被赵尔巽这样一威胁，倒还真的被吓到了。

    “还愣着干什么？还不把他带进去，几位将军还等着呢！”吴皓轩和詹姆斯刚好从这里经过，听到了赵尔巽的恐吓之语，立刻冲那些士兵们命令道。

    “是，少爷！”这几个小兵都是吴兴权麾下的士兵，自然认识吴皓轩了，立刻将赵尔巽推着往前走。

    见到吴皓轩以及詹姆斯之后，赵尔巽立刻瞪大了眼睛。

    “还有洋人？混蛋，你们这些家伙居然勾结洋人，简直是数典忘宗啊！”

    吴皓轩无语的摇了摇头，和詹姆斯交代了几句之后，随即向将军府的大厅走去。现在，整个将军府都已经被控制了，城内的战斗也已经结束了。忠于赵尔巽的那些军队，不是被歼灭了，就是投降了，负隅顽抗的，几乎没有。

    这个时代的军人，经过了甲午一役以及八国联军侵华之后，早已经忘记了军人的使命了。很多人都是实在没有办法，混不下去了，这才来当兵的。当兵吃饷，想要他们去卖命的话，这就不可能的。

    赵尔巽接任盛京将军才两个月的时间，根本就还没有培养起自己的心腹班底。以至于张雨亭、吴兴权等人反叛的时候，他不仅没有提前得到任何的消息，反而没有可用之人。

    如果赵尔巽能够提前两年到奉天的话，以他的能力，肯定已经将奉天经营的犹如铁桶一般了。想要再反叛，那几乎没有任何的可能。

    将军府的大厅内，马腾溪、吴兴权、冯麟阁和张雨亭四人正端坐在椅子上，几人的脸上都有掩饰不住的兴奋和激动。他们大概也没有料到，他们的行动会这么的容易吧！不仅轻易打下了将军府，还活捉了赵尔巽。那么，他们的计划已经实现了，接下来，就该是按照计划继续进行了。很快，他们就会成为掌握一省权力的封疆大吏了。

    正在这个时候，赵尔巽被人押着进入了大厅。此刻的他，仿佛已经认清了现实一样，不再骂骂咧咧的了。但是，他脸上的愤怒却怎么也掩饰不住。

    “哼！你们这几个家伙，本官待你们不薄，你们却公然反叛朝廷，你们的良心，都被狗吃了吗？”见到马腾溪四人之后，赵尔巽立刻破口大骂。

    顿时，几人脸上的表情各不相同。马腾溪眼中闪过一丝惭愧，而吴兴权的表情也有些不自然。冯麟阁则是脸上闪过一丝愠怒，如果不是和袁世凯又协议，赵尔巽要送到燕京城去的话，说不定他会直接下令杀人灭口的。至于张雨亭，则是面无表情，谁也不知道他到底在想什么。

    “将军大人，实在是对不住了。不过，我们也是奉了袁大人的命令，才不得不这么做的！”张雨亭直接开口说道。

    “袁世凯？你们居然和袁世凯这个乱臣贼子有勾结？难道你们不知道袁世凯那个家伙是想要某朝篡位的奸臣吗？不对，你们和袁世凯一样，也是那样的奸贼！”赵尔巽一副恍然大悟的样子。同时，显得很后悔。如果早知道这几个家伙有异心的话，他早就下手处置这些家伙了，也就不会像现在这样，沦为阶下囚了。

    “咳咳！将军大人，袁大人可是一位难得的好官啊，朝廷这样对袁大人，实在是让人很难接受，所以我们才……，希望大人能够谅解！”马腾溪咳嗽了两声，然后说道。

    “哼！多说无益，本官没有认清你们这些乱臣贼子，是本官失误，本官对不起朝廷啊！要杀要剐，随你们的便吧！本官生是大清的人，死是大清的鬼！”赵尔巽表现的非常有节气，仿佛随时都准备为了自己的节气而去死一样。

    “将军大人，放心吧，我们不会杀了你的。明天，我们就会把你送去京城的！”吴兴权说道。

    “哼！”赵尔巽依旧仰着脖子，不在看这些人一眼。仿佛多看他们一眼都会污了他的眼一样。不过，在听到自己不会被杀之后，赵尔巽还是松了一口气。

    “来人，把将军大人带下去休息，明天一早，派人送去京城！”张雨亭吩咐道。

    几个小兵进入了大厅，将赵尔巽带出去了。这一次，赵尔巽倒是显得非常的配合。他大概也知道，自己是没有机会翻盘了吧！

    等赵尔巽离开之后，吴皓轩才进入大厅。

    “恭喜诸位叔伯，今天过后，东北就是我们的了！”

    “哈哈！真没想到啊，我们居然也有成为封疆大吏的一天！”冯麟阁当即哈哈大笑。这一切，不就是他们所期望的吗？

    “不仅仅是封疆大吏，我们还是听调不听宣的土霸王。”张雨亭脸上也露出了笑容。毕竟，在和袁世凯的协议当中，他们将成为东北的军政主官，根本就不用听从京城的命令。这完全就等于是一个独*立王国啊！

    “各位叔伯，小侄还有一句话要说！”

    “皓轩，哪来那么多的规矩，有什么建议就直接说出来。这一次我们能够成功，你小子可是立了大功啊！”马腾溪也收拾好了心情，不再为成为了一个乱臣贼子而感到伤感了。毕竟，这一次的计划成功了，他获得的利益实在太多了。

    “是。诸位叔伯，虽然我们这一次成功了，但是，我们想要真正掌控东北，还不容易。东北除了盛京将军之外，还有吉林将军富顺，黑龙江将军程德全，热河都统奎顺。不解决这些人，我们根本就无法拿下整个东北！”

    “富顺和程德全相对比较麻烦一点，奎顺那个家伙，手下不过几千人而已，不堪一击！”冯麟阁满不在乎的说道。在东北三省当中，奉天是最重要的。此时的东北，总共才两千万人口，但奉天就占了一半。不管是军事实力还是经济实力，吉林和黑龙江都无法和奉天相比的。

    “除了这几个本土势力之外，我们还需要防备袁世凯！”吴皓轩接着说道。

    “袁世凯？他难道会出尔反尔吗？”众人心里都是一惊。他们之所以支持袁世凯，就是希望能够得逞朝廷的任命，这样的话，他们就能够名正言顺的成为东北的土霸王了。

    “现阶段，袁世凯可能不会反悔。相反，为了千金买骨，袁世凯还不得不善待我们。但是，谁敢保证袁世凯掌控了大局之后，还能够忍受我们听调不听宣吗？以袁世凯的为人，这似乎没有可能！”

    “那我们该怎么办？”众人都有些急了。

    “唯一的办法，就是趁袁世凯掌握大举之前，先努力展我们自身。另外，我们四家在对付袁世凯的时候，必须要同心协力才行。否则的话，各自为战只会让袁世凯各个击破的！”

    众人也不是傻子，简单的想一下就能够明白完全有可能会出现吴皓轩所说的这种可能性。

    “我们四兄弟，同气连枝那是必须的。袁世凯想要出尔反尔，那我们就只有和他死战一场了。东北，是我们的，谁也不能够拿走！”张雨亭霸气的说道。从他身上，已经初步表现出了那个统治整个东北的军阀的气势了。

    “没错，袁世凯想要反悔的话，那我们就和他干到底！在东北，我们可不怕他！”其余的几人也连连点头。毕竟，没有人愿意在让人将自己吃尽嘴里的肥肉再抢走。

    “那么，下面我们就该想办法扩大自己的实力了。小侄和美利坚人有关系，如果诸位叔伯想要军火的话，小侄倒是能够帮上一点忙的！”吴皓轩也趁机推销起了自己的兵工厂的产品。虽然，这是加强对手的实力，但是，先他们得团结起来撑过袁世凯的那一关才行。否则的话，一切都将是浮云。

    “就是在今晚的战斗当中，吴二哥麾下的士兵使用的那些武器吗？”张雨亭立刻说道。

    当时，吴兴权手下的那个营的战斗力，可谓是相当的惊艳，让马腾溪、冯麟阁和张雨亭三人都很受震撼。大家都清楚，有枪才有地盘，才有实力，保证自己的军实力，那才是最重要的。

    吴皓轩点了点头。马腾溪几人当即表示会购买一些的。他们已经见过了那些武器的性能，自然想要让自己的部队也装备了。毕竟，马、吴、冯、张四人，既是盟友，但以后也会变成对手的，想办法武装自己，提高自己的军事实力，这才是最重要的。

    第二天早晨，马、吴、冯、张四人以盛京将军的名义，通电全国，宣布奉天支持直隶总督和北洋大臣袁世凯清君侧。顿时，奉天的这道通电，使得天下震动。在全国都在讨伐袁世凯的时候，居然出现了不同的声音。