 车内，云舒问：“妈，你也太厉害了吧，快分享分享你这几天精彩的经历。”

谢夫人嫌不好意思，没说的太明白。

谢先生：“小舒，你开车好，要不教教你妈？”

副驾驶的男人不等激动的小妮子回话，直接拒绝，“不行。”

方向盘在妻子的手中，那就是直升飞机的操作杆，只感觉车速慢，他千防万防不能让妻子碰车，他爸还准备给她机会。

“哪儿不方便？”

云舒嘟嘴，她在后座掐了丈夫的肩膀一下，“你说，我哪儿不方便？”

“你如果太闲还跟我去公司。”

总之，他不会让妻子偷偷摸摸的去黑市。

依照这妮子的性子，估计途中偷偷摸摸去黑市还会拉着妈妈一起。

迈巴赫奔驰而过，市中心有洒水车，当阳光透过不同的角度照在水珠上时，就形成了一个小彩虹。

后车座，云舒正怄气中，谢闵行最先看到前方，他说：“有彩虹。”

“哪儿呢？

哪儿呢？”

云舒的小脸夹在主驾驶和副驾驶座中间，“哇，还真有。

老公开慢点，我许愿。”

谢夫人在后方，她笑孩子的幼稚，“人家都是对着流星许愿，你怎么对着彩虹许愿？”

这时候，云舒已经闭上眼睛，双手合十，“我希望妈妈能成功的拿到驾照，然后和我一起去赛车。”

谢闵行一听，踩着油门，呼哧而过。

云舒最后一句话，彩虹没有听到，不算！回到家中，老夫人在外等她们归来，无聊的她如今必须在北国被养老，南国的局势不安稳，她回不去。

政党的斗争，从来都是你死我活。

如果她回去，南墨势必也会回去。

“今天怎么样啊？”

云舒打包票：“放心吧外婆，我今天已经对这彩虹许愿了，我妈的考试稳了。”

进入家园，谢夫人就一个人坐在西阁楼的绿丛中，背靠椅子拿出手机就做题。

谢先生在他身后不远不近的跟着，看着前妻暗暗下的劲儿，他想帮助。

可没人比他这个枕边人更了解谢夫人的为人了，她平时柔弱如水，其实啊，就是那逆流而上的水。

这个驾照，她就是为了孩子们的一片孝心也会拿下来。

又不好意思当着孩子的面刻苦钻研做题，只有私下里偷偷刷题。

隔着玻璃，他看着前妻的眉头皱起，似乎被什么题目给难倒，谢先生抬起欲要进去的脚，却犹豫的止住。

躲开就是不想让他们知道。

总说孩子们的性格倔，执拗，她又何尝不是。

谢先生在门扣徘徊，看了她一个小时，后来是家中的孩子给他打电话回去吃饭，他才整理整理衣襟，装作偶然经过的敲门，“老婆，去老宅吃饭。”

谢夫人的手机也在这个时候没电，她插上后，跟着谢先生去老宅。

桌子上，谢爷爷抿了一口小酒，就又开启了喷大话的时间。

“我的孩子，不论男女都要上战场。

你们体内留着的是战士的血液，必须是英雄，我曾经参加过一个最严酷的战争，那时候啊，生活条件艰苦的，我们都活不下去，高山，平原，雪地，我们都经历过，我还记得有一次我们差点被偷袭，是我一个人……”谢闵西啃了一口轻轻嫂子蒸的馒头，确实香软，怪不得二哥如此之爱。

谢爷爷的话，没人回应，只能听到悉悉率率的碰筷子声音。

“哎哎哎，你们怎么都不回应我？”

云舒将碗中的狮子头分开一半给她丈夫，“老公，我减肥，吃半个就行。”

谢爷爷用勺子敲碗边，“你们怎么回事儿？”

云舒为谢爷爷夹菜，盛汤，“爷爷一人对战千万雄兵，爷爷威武，爷爷厉害，爷爷吃肉。

吃饱才有力气吹牛皮。”

谢爷爷微醺却醉的不很，他心中暗暗记下孙媳妇一笔，然后喝一口汤转瞬即忘。

南墨也逐渐习惯了在北国的生活，与谢家的人经过这么就的磨合，他终于敞开心扉，不再带面具。

谢家的人和他的利益并冲突，不会威胁到他。

而且，这个家过得都是最平常的日子，除此之外，对他也是真心的当成一份子。

“内个小墨啊，西子在学校学习怎么样呀？”

餐桌上，哪壶不开提哪壶，正在啃馒头的小姑娘盯着谢爷爷警告，“你再问，我就不回来了。”

终于，她体会到了室友柳薇的心情，餐桌上抬头不见低头见老师的感觉。

南墨舀了一勺汤说：“挺好。”

就是上课爱睡觉，不过，罪魁祸首应该不是她，而是身边的他！江季觉得自己当个祸害西子的男妖精也挺爽的。

最起码夜夜笙歌，还没有孩子打扰，小情侣的二人世界，腻歪的酸爽，众人羡慕不来。

吃过饭，谢闵西上楼又收拾了几件衣服，跟着江季回了榭园。

云舒：“还没结婚呢，真当这里是你娘家啊。”

月色已深，紫荆山一圈的灯光一闪一闪的亮着，路灯下站了一个男人，朝西阁楼中看去。

这么晚，他进去，谢夫人是不会给他开门。

只会防着他不纯洁的心思。

但他只是单纯的想陪陪她。

一家三口走在春季夜晚的凉路中，牵着儿子回家，云舒的手中拿着一个云谢的孙悟空，车子仍在老宅，明早谢闵行自己步行去开车，或者换车开。

“爷爷～”谢先生抬头，他看到孩子们打招呼，“回家啊。”

谢闵行又掐起儿子的腋窝，将他抱在怀中，大掌捏着儿子的小手，为他暖手，对着父亲说：“去敲门试试。”

谢先生往里边看了一眼，“算了  ，你妈在学习呢。”

他问儿媳，“小舒，你当时怎么学的？”

云舒：“爸，我建议你去问江季，必将这人是搞教育的。

我的启蒙就是和他在一起，他有一套自己的教学逻辑，西子的也是他教的。”

“对，我得问问他。

等他闲了，让他教教你妈。”

榭园，一对年轻人衣衫不整的躺在沙发上，谢闵西胳膊勾搭着江季的脖子，气喘吁吁，“回卧室，不要在外边。”

 