    “你也累了，坐下吧。”

    “奴婢不敢。”

    “没事，你就坐这一回，我可怕你坚持不住晕倒了。”

    “……”

    柳叶本来想着要好好表现，当一只听话的狗，可是既然主子这样说了……

    “是，小姐。”

    柳叶落座，觉得如坐针毡，李沐灵刚醒，有点迷糊，可在柳叶眼里，那是主子故意敲打自己，看自己是否诚心归顺，既然如此，柳叶下定决心，自己交代！

    “小姐，奴婢和父母还有妹妹，本来是京城闫家的家仆，京城闫家是文国公一脉，如今的文国公是咱们家老爷同父异母的哥哥，老夫人是前任国公爷的续弦而且跟国公爷的关系……”

    “关系不好，虽然前国公爷把位子传给现在的国公爷，但是一直觉得亏欠老夫人和我们家老爷，所以要求国公爷立誓，下一任国公要传给咱们老爷或者老爷的子嗣，而我的主子就是国公爷的公子。”

    “可是我义父他们并无子嗣，你说的那位公子有什么好怕的？”

    李沐灵不解，闫夫人都四十几了，再生的几率很小，夫妻俩又伉俪情深，不纳妾，还躲到这偏远之地，有什么好怕的？

    柳叶继续解释道：

    “小姐有所不知，咱们老爷才华出众，在京城多有人妒忌，也颇得当今赏识，国公爷身体却日间衰微，按照约定，只要咱们老爷还在，国公爷的位置只能传给他！”

    “所以，尽管老爷搬到这穷乡僻壤，公子也不放心，我父母跟随老夫人多年，也一同来到这里，临行前，公子，公子他收买了我的父母，还，还许诺要纳我做姨娘，所以……”

    “所以，你们一家就背叛了老夫人，甘心当那公子的走狗？”

    “是……”

    果然是后院起火，殃及池鱼呀，她这个突如其来的池鱼，不会让那位上京的公子觉得义父有后了，国公的位子轮不上他了，就疯狂针对他们吧？

    “所以，你们跟王正旋又有什么关系，为什么要帮他？”

    说到王正旋，柳叶马上想起自家小姐两次因为她差点失了名节，立马跪下低头道：

    “奴婢对不起小姐，这一切都是因为京城的公子听说了老爷收了三个义子义女，大发雷霆！”

    “刚好王正旋又管着闫家的几亩族地，年年为了京城的声音互通有无，就常为国公府供钱，然后……”

    “然后怎么了？”

    柳叶赶紧说道：

    “然后，不知道王正旋从何处知道了小姐美貌过人，就起了色心，与京城的公子通信后，公子就让我们听王正旋的，所以……才险些害了小姐，奴婢该死！奴婢该死！”

    “砰砰砰！”

    柳叶使劲的往下磕头，让本来还气着的李沐灵也不好说什么，只能沉着脸问道：

    “你别只磕头，告诉我，他跟你们这次的计划是什么？”

    “是，是让我们一边偷玉满堂的配料和秘方，一边让我们把引出去……如果他没有成事，就最后，等您开业的时候，拿出玉满堂的菜，让您一败涂地！”

    “啧啧啧，还真是好算计！既然如此，你就带点东西过去吧，到时候开业，还等着你演一出好戏呢！”

