    “皮卡，皮卡丘。”皮卡丘伸手去拿小智的宝贝球，看样子是想回去宝贝球了。这时，小智突然像是想到什么，一把拿走宝贝球。

    “那个，皮卡丘。你看你自从被我收服后，出了战斗，都没怎么出来过。不如今天就配我一起走吧？”小智笑嘻嘻的说。

    不知为什么，皮卡丘十分嫌弃他这幅笑嘻嘻的嘴脸，不爽的叫着：“皮卡皮卡，皮卡丘。”

    “别那么无情嘛，皮卡丘。不管怎么说，我好歹也是你的训练家。今天就陪陪我嘛！”小智露出一副可怜的样子。“卡哦！”火恐龙也高兴的叫道。

    “哦，火恐龙也这么想的吗，太好了，今天我们三个就一起冒险吧！”

    话说道这个份上，皮卡丘也不好拒绝了，叹了口气：“唉，皮卡皮卡。”

    于是皮卡丘第一次没有回到球里待着，而是陪着小智走在路上。不过它还是不想走路，而是爬上了小智的肩膀。虽然并不重，但小智还是在心里吐槽：皮卡丘这么懒，是怎么能这么强的？

    今天又是一如既往的好天气，阳光和煦，时不时又有清风拂过。仔细想想，小智好像自出来旅行，天也没怎么下过雨。除了第一天，被皮卡丘用绝招召唤出的乌云、闪电。

    想起那次真的是死里逃生，差一点自己就······自己是怎么从那次攻击中活下来的来着？

    小智仔细的想了想，都没有自己怎么躲过那次攻击的记忆，

    “皮卡丘，我们第一次见面的时候，我是怎么躲过你的电击的？”

    “皮卡，皮卡皮卡丘。”

    “没有没有，我不是在怪你。我大概也知道你是突然失控了，但是当时我好像是被你击中了，怎么后来都没事？”

    “卡哦，卡哦。”火恐龙叫了起来，好像是想说些什么。

    “嗯？火恐龙你知道当时发生了什么吗？唉，可惜我听不懂你说什么啊，皮卡丘，你能给我翻译翻译吗？”

    “皮卡，皮卡丘。”

    “哈？我的身体能抗电，当时的电击只是击昏了我？嗯~~~”小智沉思了起来。

    虽然是皮卡丘编的理由，但是也不是没有道理。在凤王救活小智后，小智就已经对皮卡丘的电击产生了抗性。这也是皮卡丘为什么几乎只电小智的原因。不把凤王的事告诉小智，还是因为小智现在没有必要知道这些。

    “原来是这样啊，我果然是要成为宝可梦大师的人啊！”小智竟然也是稀里糊涂接受了皮卡丘的解释。

    见小智深信不疑，不禁汗颜。让这样的人当自己的训练家真的好吗？

    没过多久，小智来到了宝可梦训练师较多的地带。这里就像是尼比市的三号公路一样，到处都能看到又训练师们之间的对战。

    没走几步，小智就被一个大叔缠上了。正好，可以接这机会，练习一下改变身形躲避攻击的战术。

    没过一会儿，小智获得了胜利，这个大叔好像也不是专门出来旅行的训练家。

    “小朋友，你这是要去海边吗？海边住着的一个叫正辉的家伙。行为古怪，总是做一些奇怪的实验。”

    “实验？什么实验？”小智一下子心提了起来。一听到实验，小智就想到了火箭队那群家伙。

    “不清楚，反正不是什么正经人。”说着，大叔离开了。

    而后小智又遇到了一些其他训练师，知道了一些正辉的情报。

    “正辉？哦，你说住在海边的那个家伙。”

    “嗯，就是他。我听人说他在做什么实验，你知道是什么实验吗？”

    “不清楚，不过他有着好几只稀有的宝可梦。”

    “正辉，那个整天把自己关在屋子里的怪人？不知道，也没兴趣知道。”

    “海边可不就那个正辉一户人家，整天一个人呆在屋子里，也不知道那些宝可梦是怎么抓到的。”

    走了半天，问了不少人。大概知道了，那个正辉是个整天呆在家里的怪人，有着一些稀有的宝可梦，但是好像没有做过什么坏事。

    “皮卡丘，火恐龙，我们去看看怎么样？”

    “卡哦！”火恐龙一脸兴奋。

    “皮~卡~”皮卡丘则是表现的无所谓。

    不管了，去看看。

    来到了海边，小智看到，不远处孤零零的矗立这一栋一层的屋子。虽是一层，但倒是挺宽敞。

    小智上前敲了敲门，问：“你好，请问有人吗？”

    没有人回应。小智重复了一次，“请问有······”这一次稍微用了点力，发现门没有关上。

    “打扰了！”小智走了进去。映入眼帘的，就是两个巨大的金属圆桶，还连接着一些电线，不知道是做什么用的。环视了一下，这间屋子个人起居的物品极少，多的都是一些小智看不懂的文件和资料，以及一些器材，小智也不知道是干什么用的。

    一张办公桌上有着一台电脑。小智想去看看，却被什么绊得摔了一跤。皮卡丘及时从小智肩上跳了下来。

    “呀~疼疼疼，什么东西啊？”小智摸了摸身下，原来是自己踩到了一颗宝贝球。“宝贝球，是那个叫正辉的吗？”

    小智摁了下开关，一只皮皮球里蹦了出来。

    “皮皮，皮皮。”

    小智听不懂这只皮皮想要表达什么，转头问皮卡丘：“皮卡丘，它在说什么？”

    “皮卡，皮卡皮卡丘。”皮卡丘翻译了皮皮的话。

    小智听后，若有所思地走到金属圆桶前，“摁这个按钮吗？”

    “皮皮，皮皮。”皮皮着急的一边叫着，一边进入到一个圆桶中。

    小智一摁，圆桶内顿时迸发出耀眼的光芒，吓得小智往后一退，“怎，怎么了？”

    没一会，另一个圆桶被打开，一个男人从里面走了出来。说是男人，其实看上去应该没有成年，只不过头发乱糟糟的，给人一种年级比较大的感觉。

    这个男人应该就是正辉了，小智警惕了起来，因为他可能是拿宝可梦做实验的混蛋。没想到，正辉冲上来一把握住小智的手。

    “太谢谢你了，要不是你我还得困在皮皮的身体里。”

    “等，等等，你说的······被困在皮皮的身体里，是怎么回事？”

