    “你们两个人是怎么看的也想要进去看一看吧，放心吧，我自己能够保护的好我自己！”

    陈友好看了看风雷脸上的期待的神情，也看到了另一名护卫那一副跃跃欲试的样子。

    笑着点了点头之后便决定向着第四场地继续前进。

    “我还有一件事觉得安排一下比较好。”

    陈友好转过头，将目光看向了一旁的护卫，随后并将之前装有宋代瓷器的那个包裹交到了护卫的时候。

    护卫一脸疑惑地看着陈友好，但最终还是选择接了过来。

    “为了保证这一次的比赛我们能够拿到名次，所以你就带着这个东西直接向着终点的地方走去，如果在比赛结束之前还没有看到我们的出现，你就直接拿着这个东西参加最后的评定。”

    陈友好这一副语重心长的话，让这名护卫不由得愣了一下，没有想到直到这个时候陈友好还在考虑着比赛的事情，这也让护卫的心中觉得非常的感动。

    站在一旁的风雷脸上露出了满意的笑容，这也是他希望看到的结果，只不过陈友好没说什么，他自然也不能够表现出什么。

    而如今陈友好说出这样的话，就代表他的心中依旧没有忘记这次比赛的事情。

    “你就按照陈友好先生的话去做吧，顺便将我们进入到第四场地这件事情告诉给大小姐。”

    在得到风雷的命令之后，这名护卫最终选择带着宋代的瓷器，向着终点的方向走了过去。

    这名护卫的实力虽然没有风雷强大，但是一般的人应该也不会是他的对手，所以风雷并不担心。

    “如果这一次我们能够活着出来，那么咱们两个人就结拜为兄弟吧！”

    陈友好笑了笑与风雷接触的这段时间里，他觉得风雷倒也是一个非常不错的人。

    虽然说看起来有些冷酷，但不论是自身的实力还是头脑都算得上是一流的。

    “等我们这一次活着出来再说！”

    两个人互相看了一眼，并向着第四场地的方向走了过去，来到第四场地的门前，陈友好愣了一下，眼前的第四场地的大门可以说是有着相当的污渍。

    也就是说这是大门没有被人经常地推开的一个情况。

    “看来这进入第四场地之中的人，还真是少之又少啊！”

    陈友好无奈的摇了摇头，随后便推开了大门直接跟风雷，两个人进入到了这第四场地之中。

    在他们刚刚进入到第四场地之后，陈友好便被眼前的场景震惊了，只见在第四场地入口的地方便有着许许多多的骨头，这些骨头看起来已经有一段的时间了。

    “这是……”    陈友好不由得觉得有些头皮发麻，没想到在刚刚入口这里，便会有这么多骸骨。

    风雷则是一副见怪不怪的样子，蹲下身来仔细的检查了一下这里的骸骨，而后转过头自言自语的。

    “如果我没有判断错误的话，这里的人应该都是遭受到野兽袭击才会落得这样的下场，因为大部分的骨头上面都能够看到特殊的印记，这种印记应该属于野兽的齿痕！”

    说话间，陈友好忽然间以极快的速度，向着一旁闪躲过去，而风雷也做出了同样的动作！    就在他们刚刚所在的地方，出现了一只身体强壮的猎豹，而这只猎豹的体型竟然要比普通的猎豹大很多！    “看来这个地方的确是有些与众不同，就连动物也都比外面的大很多！”

    风雷一双眼睛死死地盯着眼前的猎豹，但尽量没有去看猎豹的眼睛，对于这种捕猎动物来说，有谁看着他的眼睛，那就等于是在挑衅他们，会增加他们的紧张感，也会逼迫他们进行攻击。

    对于风雷的看法，陈友好并没有任何的反驳，但是他总觉得除了体型之外，这是猎豹给了他另外的一种感觉。

    “为什么我感觉他更像是一个人！”

    当陈友好撇到猎豹的眼睛的时候，不由得震惊了，在猎豹的眼睛里面，不仅仅看到动物最原始的本性，甚至能看到一丝所谓的智慧，也就是说眼前的这只猎豹绝对不止他们所想象的那么简单。

    “如果他要不动手的话，我们就不要先动手！”

    陈友好压低了自己的声音，看了一眼身旁的风雷，他心中清楚面对着眼前的这只猎豹，他们两个人要是不拼尽全力的话，那么下场一定会非常的凄惨。

    就在这个时候，在陈友好的脑海之中，忽然间回荡起一个陌生的声音，这个声音断断续续的让陈友好觉得非常的遗憾。

    而就在陈友好疑惑的这一瞬间，猎豹忽然间像是陈友好扑了过去，风雷看到陈友好眼神之中的一丝的涣散，心中不由得一惊，急忙大声提醒。

    陈友好立刻反应了过来，而此时猎豹也已经向着他扑了过去，陈友好急忙向着一旁闪躲，随手掏出自己携带的短刀，并且将自己的煞气凝聚在短刀上面，将短刀的长度又增添了几分。

    在闪躲的一瞬间顺势划出一刀，由煞气包裹着的短刀，在猎豹的喉咙下方划过，血液顺着猎豹的身体喷涌了出来，猎豹吃痛倒在地上。

    这一系列如同行云流水一般的操作让一旁的风雷看花了眼。

    很显然，如今陈友好表现出来的实力要比他们第一次相遇的时候，实力更加的强。

    也不知道过了多久的时间，这只猎豹抽搐了几下，随后便成为了一具尸体，一动不动的倒在地上。

    从猎豹的眉心处掉落出一个晶体，就如同钻石一般，散发着耀眼的光芒。

    “这是什么东西？”

    陈友好捡了起来不断的打量着。

    “谁知道是什么东西呢，不过既然是你杀死的，这只猎豹又是从猎豹的眉心处掉出来的，那这东西自然就是你的！”

    就在风雷话音刚落的时候，陈友好手中的这个晶体竟然发生了转变，最终变成了一把钥匙的形状，只不过却是一把折断的钥匙。

    

