    第八百六十七章可笑的存在感

　　翌日中午方才起床，吃了中午饭之后，与林逸欣约定12:30线，还有十几分钟，也不着急，先论坛各方面的动向。dN稳定

　　论坛首页，依旧停留着红色大字的页面，关于国战——古剑魂梦、雪银杉、烈焰红唇、君临四大行会攻其不备远袭白马城，小天王陆尘果决荒废白马城，北境联盟在混乱二十七国领域再无威慑力！

　　这是两天前的头条了，依旧挂在面，也好，给古剑魂梦、雪银杉等公会打打人气，现在的中国区，古剑魂梦名动四方，已然是如日中天般的存在，反观烛龙却一天天的失去霸主的地位，虽然烛影乱、神之舞等人拼尽全力的想要挽回颓势，但是奈何国内形势非常的复杂不乐观。

　　古剑拥有李承风、北冥雪、连昕、乱月这些超一流的高手加盟，并且拥有9级城堡暗月城，在天空之城的地位已经很难撼动了，雪银杉作为古剑魂梦最强的盟主，一样屹立一方不倒，而在神隐城，烈焰红唇、白帝城、猎月王朝等公会异军突起，纷纷举起大旗，这些公会都是枭雄之辈，谁也不会服从烛影乱的指挥，于是，战国群雄的格局就形成了。

　　此一时彼一时，在灵恸后期，众多大型公会都已经乏力，诸多高手纷纷退役，这才造就了烛龙公会一枝独秀的结果，可是现在，天纵开服不到一年，正是最黄金的时期，群雄逐鹿中州大陆，再也不是烛龙一个公会说话的年代了，现在的烛影乱，最多是在天风城作威作福罢了，并且，天风城也有紫百合、桃源深处这些公会抗衡烛龙，形势非常的不乐观。好在，烛龙的叶雨涩飞升为神将，这倒是让烛影乱挽回了一些颓势，总之，将来的战争还多着呢！

　　论坛，五条小信息，反应着各大公会这两天的动向——

　　【1】古剑魂梦，一群主力玩家不知去向，有人怀疑折戟沉沙、在水一方带人怒刷血色战盾领域地图去了。

　　【2】战天盟，战天、十月雨、临兵斗者等人进入冷夜丘陵，怒刷暗黑熊怪。

　　【3】烛龙，烛影乱、碧空痕率众进入永冰雪域，探索雪域中的奥秘，24小时内，烛影乱连升5级。

　　【4】灭神，灭神与霸王殿、狂龙三大公会结成了临时联盟，穿透血色玫瑰要塞，攻击曰本服务器次级主城，未果。

　　【5】北境联盟27个行会联合攻击铁戟要塞，试图挑衅这座钢铁堡垒，N卡琳珊公主亲临铁戟要塞，派遣黑铁骑兵团横扫北境联盟的27个公会，让北境联盟的官方论坛闹得满城风雨，再没有人敢觊觎铁戟要塞。d

　　……

　　基本，没有太大的动作，古剑、雪银杉、战天盟、烛龙等公会都在各自练级和发展自身的实力，一个个韬光养晦、厚积薄发的意图实在太明显了，至于灭神、霸王殿和狂龙三个公会，他们在天空之城的影响力日益衰败，于是只能去攻打曰本服务器的小城，原本是想寻找一点存在感，可惜，太小瞧那曰本主城的实力了，结果，被紫葡萄之城出动百万精锐，直接灭掉了。

　　另外一方面，让人非常欣慰的是，鬼谷子、李承风带去血色战盾领域的玩家确实挺靠谱，完全没有泄露关于鸣蛇宝宝的只字片语，对于近五万人的团队来说，居然做到如此的保密确实非常难得，这五万人毫无疑问将会是我们将来国战所倚仗的绝对中坚，进行秘密行进什么的，都不会走路风声，这年头通信发达，国战中下线一个电话就能让对方的策略付之东流，忠诚难能可贵的东西了。

　　等了一会，线，开始征战血色战盾领域的最后旅程了。

　　……

　　“刷！”

　　眼前一亮，出现在帐篷里，掀开帐篷走了出来，身边已经有连昕线了，紧接着，慕容明月、北冥雪、林逸欣也接连线，林逸欣继续担任队长，开启倾国策略技，追月虎一声嘶吼攀了山峰，带着大家向前，翻过这座小山岭就能抵达特兰帝国的边缘。

　　清晨的雾气弥漫在山脉之间，空气中却传来浓重的死亡气息，当我抵达山岭方的时候，不由得惊叹这是一个神迹，特兰城保持得还算是完整，城墙、祭台、王宫、驻兵营地等都没有太大的破损，但是，所有的建筑都爬满了密密麻麻的蕨类植物，绿茵茵的一片。

　　城外，无数错综复杂的图腾柱高高耸立，每一根都大约50米高，十人环抱那么粗细，面一样爬满了植物，看起来，这座城池里的植物生机勃勃，可是，却死气沉沉，没有传出任何的声响来。

　　“哇哦，特兰帝国遗迹！”

　　林逸欣与我并肩站立，山风吹着她的雪色披风飞扬，一双美目看着远处的特兰城遗迹，满是惊叹，红润的唇动了动，道：“看起来好壮观啊，只不过，太安静了，让人觉得非常的不安，难道这特兰帝国遗迹都没有驻军的吗？血指奥维亚，一个亡灵傀儡都没有带着啊……”

　　“未必。”

　　我努努嘴，对林逸欣说：“逸逸你看，在城池大约三公里外，那血红色的丛林里，到处都是食腐秃鹫和鬣狗，一般来说，拥有这种恶心生物的地方都充斥着尸体，而且，那片森林里不断有枝叶动摇，显然，那里面就有夜灵阵营的驻军，血指奥维亚麾下的军团，多半是驻扎在那个里面的。”

　　连昕说：“陆尘哥哥，我们杀下去，灭掉血指奥维亚的驻军？”

　　“别啊……”

　　我咧咧嘴，忍不住笑道：“血指奥维亚的军团，你知道有多少吗？至少数百万，一个炼狱君王的军团，就算是倾尽我们古剑魂梦整个行会的力量也未必能够搞的定，否则血指奥维亚就妄称君王级B了，让我来当，嘿嘿！”

　　北冥雪轻笑：“那我们怎么办？”

　　我想了想，说：“任务指向是在特兰帝国遗迹内，却不是在驻军的森林里，随意，我们偷偷摸摸的从旁边进入特兰古城，不要去招惹那些夜灵军团了，偷偷的进城，找到血指，宰掉它，就算是完成了我们此行的目的了。”

　　慕容明月点头：“陆尘说得对，不能硬来，我们不过只有五个人而已，就算能杀得过那些N怪物，但是我们的补给和装备耐久也不允许我们过去。”

　　我提着青冥剑，道：“开始行动，特兰帝国遗迹内说不定还有不少可怕的东西在等着我们，偷偷杀进去，神不知鬼不觉的搞定血指！血指的那些夜灵军团，让给卡琳珊去搞定，那是不属于我们的战争。”

　　“嗯。”

　　几个齐齐点头，开始行动了。

　　……

　　冰麟马铁蹄踏着腐朽的山石缓缓滑下山坡，林逸欣保护着另外三个也跟了来，我们不敢太靠近丛林区域，只能在外围游弋着。

　　绕过两个满是腐臭味的大墓地，前方忽然有了动静，林逸欣竖起了一双影魔的耳朵，紫眸看着远处，道：“有情况了，在那里有一些怪物，等级很高，不会比鬼车低的，大家小心一点。”

　　“嗯。”

　　我点点头，在我的暗黑瞳下，前方地图已经被扫描过一遍，7个红色小点出现在丛林边缘，这片灰谷森林几乎环抱着整个特兰城，想要完全不经过丛林进入特兰城遗迹也是不太可能的。

　　悉悉索索的摸前，果然，在一棵枯萎的杉树下方，五个骷髅士兵围着一堆并不温热的篝火，正在低低的嘶吼着什么，像是在说话，但是我们听不懂，虽然我进阶为修罗王，但是一直没有跟这些骷髅打成一片，地方语言还是不通的。

　　“210级鬼舞级怪物，特兰遗迹亡卒，一共有五个！”林逸欣小心翼翼的来到我身边，道：“都是鬼车的那个强度，怎么杀？”

　　“先等等。”我扬起手，道：“看那边，还有两个隐藏的斥候，也是一伙的，一旦惊动了肯定都会过来的。”

　　远处，两个步履蹒跚的亡灵骑兵游弋在那里，距离我们不到100码，确实，一旦发生战斗，这里五个亡卒的嘶吼声就足以把那些亡灵骑兵引过来了。

　　北冥雪提着长弓，大半身的追风者套装，笑吟吟道：“这还不简单，交给我了，那两个斥候要是赶过来，我就用神渊之井埋掉他们，哼哼，没事的。”

　　“好，了，快刀斩乱麻，先干掉五个亡卒再说！”

　　我策马就冲了过去，轰然一击千冰斩！

　　“嘭！”

　　冰屑飞扬，五个亡卒一起陷入了冰封状态，甚至由于领域的关系，连地的篝火也被一击千冰斩给打灭了！

　　林逸欣急忙冰焰斩，连昕也飞快的连续几个次元风暴+冰旋矩阵的袭杀，甚至连她那升到117级的鬼车也冲了过去，猛然张开伞盖，“啪啪啪”的凌虐着五个被冰封的特兰遗迹亡卒，加北冥雪的连续三个螺旋箭刃，五个亡卒哼都没哼一声就被干掉了！

　　“啧啧，这D，真恐怖！”慕容明月笑道。

　　这时，两个亡灵骑士也杀了过来，更加好办了，我和林逸欣每人拉住一个，以我们现在的实力，单杀210级鬼舞级怪物毫无压力！何况我们两个的包裹里都至少叠加了100张以的鬼车卡片，65%的攻击力和35%的防御削弱，不是一般的犀利！

　　……

　　轻描淡写的干掉一个斥候小队，前方已经非常空旷了，穿过小树林，前方就是特兰城遗迹的城墙了。

　　全屏阅

