    蚩惊鸿最先转移到一个蓝藤身边。

    蓝藤吓得脸色煞白，一屁股坐在地上。

    但蚩惊鸿没有杀他，这个人懂阵法，是离开这里的关键。

    她看向四周，二话不说，先抓住一个黑袍人的脖子。

    金色光芒闪烁。

    咔嚓！

    这个黑袍人的脖子被捏碎。

    蚩惊鸿用力将对方扔出去，他落到祭坛下方的无尽深渊。

    “女帝！”

    澹台盛不敢相信，“你是怎么出来的？”

    “在回答你问题前，我先把这些人全杀了！”

    蚩惊鸿银色长发乱舞，眼色阴冷，霸气侧漏。

    她又向另一个黑袍人袭去，现在封林已经治好了她的伤势。

    她可以没有任何顾忌。

    “快施展转移阵法，快撤！”

    澹台盛立即往蚩惊鸿冲去。

    这里的几人全都散开，一边启动转移令牌，一边往高处跳去。

    呼！

    蚩惊鸿张开黑色双翼。

    嗖的一下，来到另一个黑袍人面前。

    手掌闪出一道金色光束，斩断黑袍人的脖子。

    她动手杀这两个人，是为了帮封林解决危机。

    澹台盛有她挡着，余下的两人，一个淬炼中期，一个淬炼后期，绝对威胁不了封林。

    嗖！嗖！

    就在她斩下这个黑袍人后，蓝藤和另一位年轻女人，全都转移离开。

    “澹台盛，今日我必杀你！”

    蚩惊鸿悬浮在空中，迅速向澹台盛飞去。

    “同是五阶！你也就五阶巅峰而已，你以为我怕你？”

    澹台盛怒吼一声，爆发力量，和蚩惊鸿正面相对。

    ……

    战斗一直在持续。

    封林躺在这个阵法内，充耳不闻，深入研究。

    他完全沉浸在兵势之中，有了前人的经验，不知道让他少走多少弯路。

    “蓝藤，女帝怎么能从你的阵法出去？”

    不远处，传来一个女人的声音。

    “不清楚，这个阵法没破啊……恩？里面有人！”蓝藤突然惊道。

    封林听到外面的声音，轻轻蹙眉，“滚！别打扰老子！”

    封林的声音，让两人吓了一跳。

    “这个声音我记得，是最早跟在女帝身边，说他尿频的人！”澹台飘退后几步，提醒道。

    “小子！你是怎么进去的？”

    蓝藤不相信，自己最强的阵法，怎么可能有漏洞？

    当初为了试验这个阵法的强度，他特意让澹台家的老祖，亲自破坏。

    即便是他，除了使用转移阵法，也出不去。

    “是不是转移阵法？”澹台飘沉声问道。

    “应该不是，如果他和女帝可以转移，女帝早就出去了。”

    蓝藤走向暗红色阵法，将手贴在阵法上。

    阵法没有被破坏的痕迹，难道真的是转移阵法？

    “外面的两个，别打扰老子闭关，把我惹怒了，我出去把你们全杀了！”

    封林在里面说道。

    “你这个肾虚的小子！区区淬炼初期，狂什么狂？”

    澹台飘阴冷的眸子，盯着阵法道。

    要知道，封林从进来之前，一直保持着淬炼初期的境界。

    太低反而会让人怀疑。

    没有展示全力，是为了有所保留。

    正是验证了兵势篇中的虚实。

    “小娘们，你敢说老子虚？你进来，老子给你展示一下！”

    封林在里面喊道。

    “你有本事出来啊！看我不把你阉了！”澹台飘恶狠狠的吼道。

    “小子，你是怎么进去的？难道是之前那个前辈？”

    蓝藤想起之前那个神秘人。

    虽然穿着黑袍，但和这个人很像，难道是传说中的附身？

    封林懒得搭理他们，继续研究，反正有这个阵法阻止，他们暂时也进不来。

    “蓝藤，把阵法解开，我要阉了他，说不定还能用他，威胁女帝。”

    澹台飘看向蓝藤说道。

    “好！等五分钟。”

    蓝藤点点头，将手掌贴在阵法上。

    听到里面没动静了，澹台飘还以为封林害怕了，嘲讽道：“小子，吓得不敢说话了？你还能狂五分钟！”

    封林继续研究，反正这两个人，他也不放在眼里。

    五分钟后。

    暗红色的圆球发出红光，缓缓消散。

    躺在阵法内的封林，和眼前两人见了面。

    封林并没有戴战盔，他还在上面枕着，他伸个懒腰，从地上爬起来。

    澹台飘望着封林的这张脸，总感觉有些眼熟。

    突然，她阴冷的指着封林，“你是封林！杀害我弟弟的封林！”

    “我挺有名气啊。”

    封林将战盔和面具，装进空间戒指里，淡淡的看向两人，“你们猜猜，我杀你们，需要几秒？”

    “快走！这个封林不简单！”

    蓝藤身上闪出阵法符文，准备撤走。

    “区区淬炼前期，我才不怕他！”

    澹台飘双眼闪出白色光芒，向封林冲去。

    “我可不管你！”

    蓝藤骤然间消失在这里，他听说，当初澹台恒有淬炼后期的高手保护。

    不仅澹台恒死了，那个高手也死了。

    眼前的封林，绝对有所隐藏。

    澹台飘刚来到封林面前，发现他突然消失。

    下一刻。

    一把匕首就落在澹台飘的脖子上，“刚才就是你要阉我？”

    “大哥我错了！不要杀我！”

    澹台飘突然举起手，扑通一声跪在地上。

    这一下把封林给整蒙了，他也遇到不少求饶的人。

    但像她这样，前一秒还气势汹汹，后一秒便瞬间下跪的人，还是头一个。

    “饶了我吧，我不知道你这么厉害，求求你了，不要杀我，我连男朋友都没交过，不想死啊。”

    澹台飘对着封林疯狂磕头，眼睛中满是泪水。

    下方的草地，都被她脑门砸出一个坑。

    “把你身上的转移令牌，全都交出来。”

    封林皱着眉头，总觉得不对劲。

    “好。”

    澹台飘马上把身上的转移令牌，放在地上。

    “这些令牌怎么样式不一样？”

    封林之前就很奇怪，有些是长方形，有些椭圆形。

    “长方形是单向转移，也就是只能从一号转到二号，无法从二号转到一号，椭圆形是双向的，两面都可以转移。”

    澹台飘解释道，“双向转移非常贵重，要花费超越两倍的时间刻画。”

    “还有这么一说？”

    封林将空间戒指里余下的几个令牌拿出来。

    发现两个单向，两个双向。

    “这两个是单向，是我们家臣使用的，就是那两个黑袍人。”

    澹台飘解释道，“我只能向他们转移，他们无法向我转移，但我可以和我爷爷双向转移。”

    “明白了。”

    封林看了眼自己和蚩惊鸿的那一对的令牌。

    就是单向转移。

    他拿的是二号，也就是说，蚩惊鸿只能转移到自己身边，他无法转移到对方那边。

    还好提前知晓，要不然会有麻烦。

    “封林，都过这么长时间了，你有没有感觉到不适？”

    澹台飘突然笑着问道。

