    这片废墟之上，浩瀚的光晕绽放，不少人迅速的逼近，都站在这废墟附近，激动看着眼前的惊人异象。

    他们都在等，等待着引发这神秘异象的强大宝物出世。

    在众人的目光之下，璀璨的极光不断的绽放，渐渐的，像是有什么东西在里面浮现了出来。

    “有东西出现了。”

    “那是什么宝物？”

    众人都屏住呼吸，凝神看向那光幕之中，然后众人就看到，那海市蜃楼的一般的光幕之中，竟然隐约出现了一株数丈高的灰色树木。

    这树木没有枝叶，只有一根根朴实无华的树枝，而在这些朴素无华的树枝顶部，则结着一颗颗的青色果子，这些果子被周围的光晕萦绕起来，有些隐隐约约，但是神识如果落在这些果实上面，立即就会感到无尽的混沌气息，并且，在这果树周围，还有着可怕的沧桑岁月之力不断的涌动着。

    “果树？

    这宝物竟然是一棵果树？”

    无数在这里等候了许久的强者们眼神中都流露出来了激动之色。

    在这万象神藏中，各种宝物都有，而能够引发如此恐怖异象的果树，绝对不会是什么普通之物。

    “好浓郁的混沌气息……”“难道这些果实都是混沌果实？”

    随着那果树模样逐渐的清晰，很多人都激动起来，如此浓郁的混沌之气，再加上外围的时间岁月之力，这和传说中的混沌果实极其类似。

    混沌果实是宇宙开辟时，吸收远古混沌之力，天地鸿蒙气息所形成的果实，每一颗混沌果实，都拥有可怕的力量，并且蕴含有混沌力量。

    一枚混沌果实，就能缔造出来一名尊者高手，并且，混沌果实即便是对地尊，天尊都有一定的效果，这是宇宙中最顶级的果实之一了。

    万族战场上，也有一些秘境中拥有混沌果实，但那基本上数量并不多，少的往往只有一颗，多的也只有三两颗而已，可如今，这废墟中竟然出现了一棵果树，而这果树上竟然长满了混沌果实，这让众人如何不震惊激动？

    混沌果树，竟然是混沌果实。

    这等宝物，就算是天尊也要争夺啊。

    轰！瞬间，整个废墟全都哗然了，所有在这废墟附近的人都贪婪无比的盯着这一棵果树，虽然看不出来这果树上究竟长了多少混沌果实，但粗略看过去，数十颗还是有的，若是能落入他们手中，不但能提升他们的实力，更是能替他们族诞生无数的高手。

    原本还算淡定的现场，瞬间肃杀之气萦绕，每个人都虎视眈眈，似乎随时都有可能要冲上去争夺一般。

    这时又有两名尊者来到了这废墟的外围，这两人气息不凡，居然都是地尊境界的高手，其中一名身穿灰衣的地尊在看见这被无数岁月之力包裹的青色果实后，顿时震惊的叫出了声来：“混沌果实？”

    在他叫完这句话的同时，立即就以最快的速度冲了上去，同时眼里的炙热都要将周围的岁月之力给融化了。

    “混沌果实还没成熟，不能上去……”他的同伴这句话还没有来得及说完，他已经冲上了那岁月之力萦绕的光幕附近。

    这名灰衣地尊贪恋发作之下，竟然没有想到其他，等他冲到光幕中的时候，这才感觉到了不对。

    他发现竟然没有一个人跟着他一起冲上来，而且他还是晚来的。

    那些人不但没有跟随他一起冲上来，甚至连阻拦他的都没有。

    不好，这名灰衣地尊瞬间就反应了过来，只是不等他转身，他已经感受到了无尽的岁月之力压向了他，他连呼吸都感觉到困难起来。

    这一刻，他唯一能感[吾爱小说 www.xss521.com]受到的，就是他的寿命在飞速流逝。

    围在光幕外围的人可以清晰的看见这名灰衣地尊慢慢的变老，他的头发以肉眼可见的速度迅速的变白，同时容貌也迅速的衰老了下来。

    他的惊恐想要转身，可他转身的速度极其缓慢，似乎有数十万年一般，当他完全转过身来的时候，却早已老的只剩下一副皮包骨头，甚至，这皮包骨头也迅速的腐化。

    他有些不甘的看了一眼废墟外围的人，缓缓的倒了下去。

    在他倒下去的时候，他瘦的还有躯干，在他倒在地上后，他的头发和驱赶上的皮全部消融殆尽，只有一副惨白的枯骨从干瘪的衣服里面露了出来。

    并且，那一具枯骨也以惊人的速度迅速的风化，连同衣物，一瞬间化为了灰飞，什么都没有剩下，仿佛这里从来都没有出现过这么一个人一般。

    前后不到半柱香的时间，一名地尊高手就这样死去，甚至在临死之前他连一步都跨不出去，更不要说施展一样神通了。

    一名地尊的寿命，起码有数十万年，甚至更久。

    可就在这一炷香内，他却像是经历了亿万年一般，瞬间化为了灰飞。

    废墟依然还是那个废墟，光幕之中的混沌之树周围依旧是岁月气息萦绕，但所有围拢在这废墟外的高手们，都倒吸一口冷气，浑身寒毛竖起，心中发冷。

    那些人眼中的贪婪瞬间就收敛了许多，神色变得凝重和谨慎起来，每个人都目光惊悸。

    每个人都知道，混沌之树的生长极其可怕，混沌果实的成熟也需要漫长岁月，在混沌果实没有成熟之前，混沌之树会本能地释放出强大的神通，守护自己的果实不被采摘，正常只有在成熟的情况下，才会有那么一线生机。

    所以他们都守护在这里，没有贸然动手。

    可谁都没有想到，这混沌之树的守护竟然如此可怕，顷刻间而已，一名地尊高手便化为了灰飞，这让他们如何不惊悸。

    不过，这里依然没有一个人选择离开，这些人都还在外面坚持，显然是在等着混沌果实的成熟。

    如此宝物，谁甘愿放弃？

    又有两道遁光出现在了废墟的外围，来的是两名身穿斗篷的男子，他们身上萦绕着淡淡阴冷的气息，却看不出来究竟是魔族还是人族，面容被斗篷彻底遮蔽。

    如果秦尘在这里，一定会觉得这两人身上的气息熟悉。

    

