    相比较安南八岁那年，跟随德米特里出使诺亚时浩浩荡荡的队伍。

    这次安南已经成为了真正的凛冬大公，却只带了十几个人，护卫力量可以说是不增反减。

    但这并非是轻视。

    减少护卫力量——至少从外观上来说，单纯减少了护卫的人数，这正是在表示外交上的友好态度。

    反过来说，德米特里当年带来了那么多的护卫，其实根本是用不到的。

    他们进入诺亚之后的整个流程，都是规划好了行进路线的。在规定的路线外面布置好了结界，还有诺亚宫廷护卫隔着一条街戒严守卫、不可能真的让这些身份高贵的异国客人出现什么问题。

    而且在进入王宫之后，其他的守卫都会被安排到固定的地方——诺亚人不可能傻到让几十位国外最为精锐的超凡者集团，直接就这么明晃晃的站在诺亚国王身边。

    能够进入王宫的人会被严格控制。

    这还是以正神“银爵士”的名义进行的约束——因为银爵士的圣数为“五”。所以想要通过被银爵士祝福的圣水池、也同时是为了对银爵士表示恭敬，外国的使团最多只能一次选出四个人进入诺亚王宫。

    这是在暗喻四不如五。也是在表达一种比较客气的态度……毕竟这里是诺亚人的地盘，客人如果在这里比主人还横，那就有问题了。

    而既然这些护卫根本就带不进去，那么实际上他们其实是没有用的。

    他们当时带这么多的冬之手，其实一方面是为了给诺亚人看，另一方面则是给凛冬人看。

    目的都是为了让这些民众们相信，两位凛冬家的人受到了保护。

    让诺亚人相信，因而让他们对凛冬更加尊敬、不至态度轻蔑；让凛冬人相信，是为了让他们能相信这并非是一次“谦卑的国事访问”。

    而诺亚这边拉起了浩大的排场，封锁街区、布置结界，同样也是为了有意无意间表达“主场”身份。让诺亚人放心的同时，也是对凛冬释放出一种“我很在乎你”的友好态度。

    这属于心照不宣的面子工程。

    而真正负责来迎接安南的，一共只有四人。

    长公主伊丽莎白，三王子腓力。以及四王子的女儿，卡芙妮公主。

    还要加上“白银之手骑士团顾问、教宗骑士团总教官、银骑士长”亚历山大阁下。

    “许久不见了，安南陛下。”

    站在最前面，也是第一个开口的，正是长公主伊丽莎白。

    她伸手轻抚自己的心脏——以凛冬的礼节表示对这位新任凛冬大公的尊敬。

    她穿着会让人联想到“飞蛾”的、有着诸多黑白斑点的灰白色冬袍。她那纯黑色的及腰长发在浅淡的阳光下反射着微弱的暗蓝色光晕，暗红色的瞳孔让她显得充满魅力与危险。

    她看上去不过只有二三十岁，仅是看着她的话，很难想象这会是卡芙妮的姑姑。

    但安南却知道……时间的确在伊丽莎白身上留下了明显的痕迹。

    七年前，她脸上只是清丽的淡妆，一眼看上去甚至没有化妆。

    若是说她只有二十岁出头也会有人相信。

    而如今过去了七年。

    曾经只到她大腿的安南，已经只比她矮上半头了。

    但伊丽莎白长公主脸上的妆容，相比较以前、却是明显的浓了一些。至少她那暗绿色的、让人联想到猫一样的深色眼影，与那能够明显看到化妆痕迹的嘴唇，已经与“二十岁出头”这个概念彻底告别了。

    “的确是许久未见了，长公主殿下。”

    安南心念电转间，脸上挂起了温和的笑容。

    他点了点头，轻声应道：“这位是我的姐姐，玛利亚。”

    “玛利亚殿下，你好。”

    伊丽莎白长公主走上前来，与玛利亚握了握手。

    玛利亚的神情冷淡，她只是伸出手来、与伊丽莎白轻轻握了握：“你好，殿下。”

    在伊丽莎白打完招呼之后，腓力才是终于主动上前。

    他在离安南不远不近的地方，笑眯眯的伸手轻抚左胸、又向安南鞠了一躬：“恭喜继位，陛下……您可真幸运啊，比我可强多了。”

    ……你是来找茬的吗？

    非常可以，会说话就多说点。

    安南挑了挑眉头、没有什么回应，只是淡然点了点头，顿了顿手中象征着大公权力的三色权杖。

    看到气氛变得僵硬的瞬间，一旁的亚历山大立刻知道该自己上场了。

    他轻咳一声，走上前来打断了之前的谈话：“我先带陛下前往银爵的圣殿吧……虽然别离不久，但银爵也有些想念安南陛下了。

    “在银爵士与安南陛下见过之后，我会带着大公一同去王宫的，绝不会耽误正事。”

    “也好。”

    长公主欣然应道。

    如此一来的话，无论是腓力还是卡芙妮与安南大公的会面就都被打断了，唯一顺利完成对话的只有长公主一人。而且这完全是腓力王子不会说话的缘故、与她无关。

    明天的报纸上，将只会提到“长公主与安南大公会面”的消息。这正是绝好的造势。

    而这时，一直站在人群后面默不作声的卡芙妮，对着安南悄悄的眨了眨眼。

    ……这是在说，一会见吗？

    安南挑了挑眉，也对她轻轻眨了眨眼。

    那并非是多么刻意的动作，但卡芙妮却顿时露出了发自内心的高兴笑容。

    的确是这个意思——而且卡芙妮也看懂了。

    ……这只是过去了几个月的时间。

    卡芙妮却是真的成长了。

    他原本还以为，卡芙妮一个人在王都奋战了这么久……重新见到自己，她要么会扑上来一把抱住自己、要么是直接就冲过来任性的要跟着自己一起走。

    要是在大庭广众之下作出这种事，卡芙妮那边就麻烦了。

    除了在会面的真·高层之外，周围可还有不少人都在围观……

    若是卡芙妮真的表现出了她与自己的亲近。

    那么她的继位将会遭遇到莫大的阻力。

    安南在路上的时候，甚至都想过如果卡芙妮控制不住思念与委屈、自己该如何应对了。毕竟从学长那边听说，卡芙妮这边的局势不是很乐观。

    但没想到，在如此高压的环境下、在绝对劣势的情况下奋战了这么久……卡芙妮反倒是快速的成长了起来。

    与本身占据绝大优势，需要造势的长公主不同。

    她本身就是晚辈，而且年纪很轻。并不适合在这种严肃的外交场合下跑出来与长公主抢存在感。那样的话，不会显得她的能力很强，反而会显得她不知轻重。

    毕竟平民不知道她与安南私交很好……也不能知道。

    卡芙妮就这么一直保持安静，跟在长公主后面不犯错就是最好的选择了。

    ……倒是另外一边。

    安南忍不住又看了一眼腓力王子。

    以他的智商来说，不应该会说那种话。

    他是彻底破罐子破摔了吗？腓力已经完全不在意民间舆论了？

    他这样的无礼之言，一定会被记者们记录下来的。

    还是说……

    安南沉思着的时候，亚历山大穿着礼装性质的华丽骑士盔甲，整个人如移动的山峦般走了过来，让跟在安南身后的维克多与玛利亚下意识的有些紧张起来。

    “那么陛下，请跟我来。”

    亚历山大低下头，沉声说着、想着安南伸出巨大的手来。

    他的声音低沉而舒缓，令人感到安心。

    安南回过神来，轻轻点了点头。

    他露出了笑容，伸出没有握着权杖的左手，轻轻握了握亚历山大的指尖。

    “请带路吧，亚历山大阁下。”

    安南礼貌的点了点头，发出温和的声音：“我也正有一些事要与银爵教会商议。”

