    轰！

    为了活命，每个人都疯狂了，施展出了最强的修为，一个个将自身实力展现到了极致。

    这时，每个人的风格都暴露了出来。

    商无忌的攻击手段古朴无华，不是十分浩瀚华丽，却十分的有效，恰到好处，没有浪费一丝力气，也没有白费一点力气，手掌翻飞间，一头头虫兽傀儡被纷纷震飞，十分的游刃有余。

    魏星光的经验丰富不在商无忌之下，手中的古朴战刀也不知何种材质，重刀无锋，十分的浑厚，似缓实快的挥舞间，两侧的虫兽傀儡被纷纷斩飞出去，身上留下或大或小的刀口，碎石乱飞。

    岳忠奎看似不起眼，但实则同样很强，体内力量出奇的浑厚，脚步平稳，借力打力。

    至于剩下的中期巅峰武皇之中，也有少数天骄，虽然修为不到后期武皇境界，但实力却浑然不弱，出手间，一头头虫兽傀儡被劈飞。

    其中最引人瞩目的是一名冷漠青年，也是一名剑客，剑速奇快，应该是以速度为尊，扑向他的虫兽傀儡被一道道剑气弹飞出去，晕头转向。

    但这也只是局部，还是有不少中期武皇被诸多虫兽傀儡包围，无力抵抗，身上频频添上伤口，惊恐万分。

    秦尘一行走在队伍的最后面，而骷髅舵主则在队伍中殿后。

    以他们五人的实力，其实根本不在乎这些虫兽傀儡，可位于这么多人中间，秦尘一行自然没有暴露太多。

    锵！

    姬如月和幽千雪身上剑气纷纷绽放，手中利剑似缓实快的挥出，每次挥出，都恰到好处，刚好在虫兽傀儡扑上来之际，欲要攻击的那一刻，所以看起来，好像是这些虫兽傀儡主动送上门来给她们斩，有条不紊，赏心悦目。

    至于陈思思，修炼的幻魔宗魔功应该对傀儡一类无效，可真正施展起来后，这些虫兽傀儡居然也双眸闪烁，东倒西歪，像是被迷惑了一般。

    “这……”

    秦尘惊讶，陈思思的天生媚体竟对这些虫兽傀儡也有效，着实超出了他的预料。

    媚术，虽然说不限种族，不限修为，可这些虫兽毕竟是异魔大陆的怪物，更何况，这些还不是真正的虫兽，而是虫兽傀儡，居然也能被魅惑，天生媚体，实在是有些可怕。

    三人频频出手，周围虫兽傀儡完全没有靠近的机会，而后方更有骷髅舵主坐镇，翻手间，一头头虫兽傀儡被震飞，这样一来，位于四人中间的秦尘反倒是没了用武之地，十分的轻松。

    “妈的，这个小白脸。”

    不少天骄武皇看到这一幕，顿时气得吐血，他们本想趁此机会，保护一下姬如月三人，好让三人对自己刮目相看，表现一下神威，可三人非但不要别人帮忙，反而是在保护那下四域的贱民。

    内心瞬间遭受了一万点的打击。

    人比人，这还真的是气死人。

    秦尘闲庭信步在回廊中，因为不需要太多出手，反倒是有了一丝观察四周的机会，一边走，一边凝视这些虫兽傀儡，可看着看着，眉头顿时皱了起来，还真被他看到了一些端倪。

    这些虫兽傀儡，实力极其可怕，每一头都相当于一名后期武皇，按照道理，在秦尘他们五人没有将实力完全展露出来的情况下，他们这支队伍必然会损失惨重。

    毕竟队伍中绝大多数的武皇修为都只是在八阶中期巅峰而已，即便是堪比后期武皇，那也只是堪比，如何能抵挡得住数百头的虫兽傀儡？

    可事实是，除了少部分人受伤之外，绝大多数人，竟然并不危险，全力出手之下，频频转危为安。

    这些虫兽傀儡，似乎不像是在生死搏斗，而像是……在考核！

    对，就是考核！

    秦尘恍然大悟。

    他终于明白自己为什么一直觉得怪怪的了，这些虫兽傀儡出手虽然凌厉，但实际上，却并未将自身实力爆发到极致，不像是在生死搏斗，而是如同考核一般，在检验每个人的实力。

    再结合之前的图腾阵，神秘拱门，秦尘顿时传音给骷髅舵主：“永夜，这些虫兽傀儡，是不是在考核我们的修为？”

    “主人，的确很像。”骷髅舵主也深有同感。

    “哼，搞什么鬼？”

    秦尘冷哼一声，下意识的转头，却看到最前方的商无忌似乎也发现了什么，在观察每个人的出手，而发现秦尘在看盯着他之后，顿时露出一丝微笑，而后转过了头。

    这商无忌似乎也发现了。

    回廊中的虫兽傀儡好似潮水，众人则如同潮水上的铁舟，披荆斩棘，一往无前。

    约莫半盏茶时间过去，众人总算通过了回廊，转身望去，所有的虫兽傀儡都定格在那里，而后各自光芒一闪，融入到两旁的柱子中，与图腾合为一体，不分彼此。

    “大家没事吧？”商无忌舒了一口气，目光四下一扫，询问道。

    “能没事吗？我等可不像某些人，靠女人保护，丢人现眼。”

    一名天骄武皇倒抽凉气，身上有着几道伤口，深可见骨，一边疗伤，一边嘲讽道。

    “也对，堂堂男子汉，躲在女人后面，算什么本事。”

    “丢我们各大势力天骄的脸。”

    “也不知道究竟是如何被选中，进入古虞界的。”

    其他天骄也不满说道，一脸不屑和嘲弄，当然更多的是嫉妒。

    能不嫉妒吗？

    他们辛辛苦苦，冲杀出来，各个伤势不轻，最严重的一个，甚至差点陨落，可秦尘呢？被姬如月三人保护，几乎没怎么动手，却一点伤势都没有。

    换谁，谁能忍得了？

    “你们胡说八道什么？”

    幽千雪冷哼一声，一剑抽出，锵，冰冷的寒意弥漫而出，笼罩住那几个说风凉话的弟子。

    场面气氛一下子紧绷起来。

    “好了，这种时候了，大家就别再闹矛盾了，先前那些虫兽傀儡似乎并无杀我等之心，而像是在考核我们的修为，否则的话，我们谁能活的下来？这种时候，几位还是少说一些吧。”

    商无忌急忙上前劝阻，同时对幽千雪道：“这位姑娘，消消气。”

    笑容十分诚恳。

