    “不对，我觉得陆泽那小子根本没骗我们，刚才那条路才是真正通往传承之地的路，这里根本不是通往传承之地的路，咱们应该上当了。”

    “就是，陆泽那小子怎么都没有跟我们走进来？看来他刚才给我们说的那条路的确是真的。”????

    “嗨，我们真的是太傻了，早知道就应该听陆泽的话，不如我们现在就赶紧跟上去吧，大家都小心一点，从这里退出去。”

    这时候他们刚准备撤走的时候，扭过头发现他们来时的路竟然不见了，而且并不像那么的灯火通明。

    一个个心惊胆战的看着身边的人开口说道。

    “怎么会发生这样的事情？我们刚才来的时候明明路还很亮，怎么这个时候什么都看不见了，这我们该怎么出去？”

    “这到底是什么鬼地方？难道我们真的来错地了吗？”

    “这一下我们玩乐被困在这里肯定出不去了，我不管无论如何我都要从这里冲出去。”

    说着那个人便这样疯狂的朝着身后跑了出去，可是刚跑出去没多远，从这墙缝里面突然射出来了无数的暗器，直接将他的身体扎的像个靶子一样。

    看到同伴变成这个样子，这些人一个个害怕了起来，可是这也没有办法，毕竟他们已经走了这么远。

    想要退回去估计是有一点难度，但无论如何都得从这里走出去，要不然他们还没有到达传承之地，就已经惨死在这里了。

    而陆泽这边，有了陆泽的带领，刀疤脸仿佛游山玩水一般，很轻松的跟着陆泽朝着传承之地走去。

    “那帮人真傻，竟然不听你的话，朝着反方向走过去了，不知道他们现在的情况怎么样了。”

    听到刀疤脸在自己背后这样喃喃自语，陆泽停下了脚步，然后微微侧过头来开口对他说道。

    “你要是好奇的话可以过去找找他们，看看现在他们在那边究竟怎么样？”

    “我可不去，我才不愿意跟着他们那帮笨蛋一块走，还是跟着你比较稳妥一点？”

    刀疤脸连忙摆着手，开口对陆泽说。

    这个时候，那群人心里也都害怕了起来。

    毕竟自己的同伴触碰到了这里的机关，已经惨死在了这里。

    “要不然这样吧，我们也小心一点，看看能不能从这里摸出去，总不能一直待在这里吧。”

    打头的人这样说的时候，身后的人纷纷对他点点头。

    打头的人见状，直接掏出了自己身上的火种，然后照亮了整个黑洞洞的山洞。

    “看来我们真的是走错了，陆泽他们走的那条路才是真正通往传承之地的路。”

    说完之后，打头的人转过身来，开口对身后的这些人说道。

    “你们都跟着我走，千万不要掉队，我们现在就从这里走出去，然后赶快追上陆泽他们，要不然等他们到达传承之地之后，就没有我们什么事了。”

    说着他便领着这帮人一块儿朝着外面走过去，终于他们从这个山洞里面走了出来。

    可是早已经不见了陆泽和刀疤脸的踪影。

    “看来他们已经离开这里很长时间了，就是不知道他们现在到底在哪里。”

    “说那么多废话有什么用？还是赶块从这个山洞里面走进去，说不定我们还能追上他。”

    “就是，反正这里就只有两条路可走，我就不相信他们除了这里还能走到哪里去？”

    一开始这一个山洞的路有点黑，他们心里都有点发怵。

    生怕自己又步入到了什么陷阱里面，可是当他们走过一段路之后。

    突然前面豁然开朗，好像走的这个路正确了一样。

    “看来我们走的果然没错，陆泽他们应该就在前面，我们还是赶紧追上去吧，千万不要让她们先行到达传承之地。”

    陆泽和刀疤脸两个人一直走走停停，因为陆泽还想在这里多吸取一点天地灵气。

    因为他知道，只有身上天地灵气充足的时候，到达传承之地，他才有更大的精力去继承传承，要不然在继承的传承之中，很有可能因为体力不支的原因失败。

    可刀疤脸并不知道陆泽为什么走走停停。

    还以为陆泽是因为走不动道，所以才在这里稍作休息。

    “陆泽，好歹你也是一代强者，体力怎么这么差？你看看我走这么远的路，我都没喘一口气，我们还是赶快走吧，要不然被他们追上来可就不好了。”

    听到刀疤脸这样对自己说，陆泽根本没有理会他，而是这样紧闭着双目盘腿坐在地上，吸取着这里的天地灵气。

    刀疤脸一看，事情似乎有点不太对劲，走到了陆泽的身边，开口问道。

    “你小子究竟是什么意思？你是不是偷偷在这里修炼是不是？这里就是所谓的传承之地，你赶快告诉我，你休想一个人继承了传承。”

    这个刀疤脸不停的在陆泽身边嗡嗡乱叫，吵得陆泽根本没有静下心来，好好的吸取这里的天地灵气。

    他默默的睁开了眼睛，死死的瞪着刀疤脸。

    “你能不能给我闭嘴？”

    听到陆泽这样对自己说，刀疤脸心里咯噔了一下。

    他可得罪不起陆泽，毕竟陆泽现在的实力足以碾杀他。

    “好吧好吧，可是你总得告诉我，你为什么盘腿坐在这里，我们什么时候才能到达传承之地？”

    “总不能一个劲儿的在这里等待下去吧，难道你想让后面那帮孙子都赶上来追上我们？那么多人到时候都继承了传承，对于你来说也是一种威胁。”

    刀疤脸说的没错，陆泽也不想那么多人都继承传承，毕竟这个传承之地只有自己一个人才可以去继承，包括刀疤脸也不可以。

    刀疤脸这一次只是自己带进来利用的工具而已，要是没有他一臂之力的话，陆泽也不可能那么轻松的打开传承之门。

    “我们走吧。”

    陆泽站起身来，准备朝着传承之地里面走的时候，?他又停住了脚步。

    刀疤脸一时不查碰到了陆泽的后背，?疼着他连忙捂着自己的鼻子开口叫道。?

