    我终于问出了这个自己一直疑惑的问题，虽然说怎么会很不礼貌，但是我还是抑制不住自己的好奇心。

    “说起来不怕你见笑了，我是汉朝人，生前的时候，曾经师学于一位不世出的奇人，在他身边耳濡目染了很久，也算是学到了一点点的皮毛罢了！”

    王庆之的脸上居然露出了一份缅怀的表情，那样子对于自己的那段经历，现在想起来还是一副与有荣焉的样子。

    “那不知道前辈师学的那位奇人是？”

    我这下子更加的好奇了，到底是什么样的人能够调教出这么一个极品来。

    做鬼差做到他这个份上，这也算是人间极品了。

    “他的名字不见于正史野史，甚至不存于史书之上，他是个传说……”

    王庆之说话之间脸上满是崇敬的表情，这眼神之中甚至还有点儿狂热。

    “不见于正史野史？那不就是不存在吗？”

    我这个人一般情况下好奇心并不重，但是现在这时候真是被他勾引的，这心里就跟是猫抓一样。

    “好了好了，这些事情等以后再说吧，有机会的话，我还真想让你给他建一座祠堂！”

    王庆之说完之后，直接一挥手，顿时，一个身穿西服，头顶微秃，身材发福，目光呆滞的中年男人出现在了我的面前。

    而且他的脖子上还套着一根铁链，看样子这应该就是那个残魂了。

    “这就是那个残魂了？”

    我上下打量了一下，然后问道。

    “没错，就是他了！他叫刘万山，人魂丢了，剩下的天魂和地魂被我用法术拘在了一起，这根铁链也一并借给你，但是事情之后你一定得还我，这可是我吃饭的家伙！”

    “前辈放心，我不会给你惹出什么乱子！”

    拘魂铁链，这本来就是鬼差专用。

    这老东西居然连这玩意儿也该拿出来，对于他那个师傅，我真的是好奇到了极点。

    得什么样的人，才能调教出这样的极品来……

    “这铁链你只需要拴在你的手腕上，你想让它出现的时候，心念一动就行了，不想让它出现的时候，它就是一根普通的手链！我传你两个指诀，若是有什么阴魂鬼物想要作乱的话，你只要略微驱动，自然能够手到擒来！”

    王庆之说完之后，压低了声音悄悄的传了我一段法诀。

    “多谢前辈，这法诀我记下了！”

    有了这东西之后，我对于找回刘万山的残魂更有信心了。

    毕竟，人的魂魄其实是有互相吸引功能的，只要他的天魂和地魂在我身边，人魂总会不经意的朝我靠近的。

    而且有了这根铁链之后，我的安全也能够得到很大的保障，毕竟谁也不敢保证这深山老林里到底有什么东西。

    虽然说瓦屋山现在已经成了风景区，不过迷魂道那一段，可是处于禁止游览的范围。

    人迹罕至的地方，总会有些超自然的现象出现，虽然说以我的命格应该不至于出什么问题，但是凡事都有万一，一切小心点总是好的。

    交代完了正事之后，王庆之直接走了，而我则好奇的拿着那根铁链，就在我跃跃欲试的时候，我这才发现林小蓉好像对这玩意儿格外的畏惧。

    “你在害怕什么？我也不会拿它来对付你？”

    我有些好奇的看着林小蓉。

    “这上面的味道好吓人……”

    林小蓉很是委屈的说道。

    “味道？”

    我皱了皱眉，然后心念一动，直接把这根锁链收了起来。

    “现在还有味道吗？”

    “现在没有！”

    林小蓉脸上的表情终于变得好了很多。

    我这才松了一口气，要是平常状态下这东西都能够让那些生魂闻到的话，那他的人魂又怎么会出现呢？

    “这还真是个好东西啊！”

    我又把玩了一会儿之后，到底还是把这东西收了起来，然后简单的开始收拾我的行李了，其实也没什么好收拾的。

    那个登山包里的东西肯定都要带着的，然后再加上我弄的一些驱虫的药粉。

    另外剩下的就是一些换洗的衣服，再加上我特意买来的一些，压缩饼干之类的应急的食物。

    所有的东西零零总总的全都打包好了之后，我这才给王若曦打了个电话。

    她的身体虽然还没有调养好，但是她是一直心心念念的，想要回来上班老是这么白拿工资，她自己心里都有些过不去了。

    两个人争执了很久之后，我最后还是决定留一把钥匙给她，然后又给她留了几万块钱。

    反正最近这段时间我不在家，正好可以让她顺便找几个工人过来，帮我把整个二楼重新收拾一下。

    不过，考虑到林小蓉的存在，我还是特意让她帮我保留原本的格局，只是把火烧的痕迹重新收拾一遍就行了。

    一切准备妥当之后，我这才美美的洗了个热水澡，把带回来的那只甲鱼热了热，吃饱喝足之后上床休息了。

    不得不说，药膳的功效的确是很惊人，等到第二天睁开眼睛的时候，我的身体已经恢复的七七八八了。

    一切都已经准备妥当了，我还是给柳眉打了个电话。

    把我准备出门的事情跟她说了一下，柳眉只是轻嗯了一声，倒是也没有继续追问我到底要去做什么。

    闲聊了几句之后，她又特意叮嘱我，出门在外要小心一点儿，最后这才挂断了电话。

    不过她这边电话刚刚挂断，没过多一会儿，张十三已经把电话打了过来。

    “钟先生，听说你要出远门，不知道您准备怎么出发？”

    电话一接通，张十三直截了当的问道。

    我忍不住嘴角一阵的抽搐，这是他想问的吗？这分明就是柳眉想问的！

    不过这丫头也真是的，你想知道什么直接问我不就行了吗？

    “我准备到瓦屋山去一趟，不过我带的东西有点儿特殊，所以应该是包车过去！”

    我笑了笑还是如实的说道。

    “从这里到瓦屋山足足要两天一夜的时间，要不然这样吧，老爷名下还有一辆房车空着，要不然我找个司机送进去吧，反正公司里现在闲人还是挺多的！”

    我明白这应该是柳眉安排的，犹豫了一下之后，我倒是也没有拒绝，直接一口答应了下来。

    毕竟这路途遥远，有房车相送，总比自己坐在出租车上要好太多了。

    【作者有话说】

    今天有点事情，昨晚写完忘记发了，我下次定时发布吧

