    此刻的我，正拉着还有点没搞明白情况的关昕雨，极速向着远离总统府的方向逃窜，我能够感应到周围有许多气息正在迅速朝我靠近，而在我身后，陈琳琳那强横的气息正在迅速逼近，最多五秒的时间就能追上我们。

    “那疯女人是冲我来的，我们分开逃，逃得越远越好！”我对关昕雨说道。

    “那你呢？”关昕雨焦急地道。

    “听天由命吧，快走，否则我们两个都会死！”

    我沉喝一声，然而当我话音刚落，身后便是传来了陈琳琳的冷笑声：“行了，你们就别谦让了，这么舍不得彼此那就死在一起吧！”

    闻言，我和关昕雨脸色大变，回头看去，只见陈琳琳不知何时已经出现在了我们二十米之内，在她手上一个散发着恐怖波动的炮管正在迅速变红，随后一道耀眼光束自炮管喷射而出，直冲我们这边。

    望着眼前的红色光束，我心头微微一跳，这一击绝对有将我重创的威力，虽然大脑意识到了这一点，但行动上却来不及反抗，只能强行改变移动方向。

    “嗖！”

    炽热光束擦肩而过，但还不待我松一口气，危机感便在心中陡然升起，回头一看只见陈琳琳已经先一步出现在了我的正上方。

    “死吧，垃圾！”

    陈琳琳狞笑一声，手上的炮管不知何时变成了一把激光刀，薄薄的一层光是看上去就锋利的让人感到头皮发麻，而此刻她这一刀已经朝着我的头部砍了下来。

    危机关头，一道浑身笼罩在青绿色光芒下的身影闪过，挡在了我的面前，伴随着“铛”的一声脆响，陈琳琳的光剑再难前进一步，而在光剑的尖端，一个修长高挑的女子，用手掌紧紧地将其握住，正是王卿梓。

    “王卿梓，你要干什么？！！”见王卿梓挡在面前，陈琳琳大吃一惊，怒声道：“我在执行黑念大人的命令，你敢阻我？”

    闻言，王卿梓冷笑一声，道：“阻你又怎样？”

    “叛徒！”

    陈琳琳大怒，转而将目标对准了王卿梓，双方即刻爆发了战斗，在一阵令人眼花缭乱的交战之中，王卿梓的声音传了过来。

    “叶先生，事不宜迟，请你立刻带着昕雨去都城外的运河，那里会有人接应你们，这里有我们来挡着，你们快点离开这里！”王卿梓的声音虽然急促，但却听上去还算冷静，看样子她应该处于上风之中。

    昕雨？我们？

    听到王卿梓这段话中两个关键词，我恍然大悟，合着王卿梓也是反抗军的人，只是潜伏在联邦之中，而且和关昕雨应该还认识。

    “谢谢你，卿梓姐！”关昕雨连忙道谢。

    王卿梓急促地道：“动作要快，否则其他联邦的人就要来了。”

    “大恩不言谢，我们先行一步！”感激地应了一声后，我转身就走，王卿梓好不容易给我们争取到了时间，我不会愚蠢到浪费了这次机会。

    “我来指路，运河在北边！”

    关昕雨负责帮忙指认方向和位置，我负责带着关昕雨全速前进，丝毫没有浪费任何时间，但就算是这样，我们依旧能够感应到后方传来了大量的气息。

    “快，再快点！”

    我一边在心里催促着自己，一边玩命狂奔，我为了速度更快已经燃烧了灵魂，但依旧有一些二星巅峰的气息迅速逼近。

    好在没过多久，关昕雨便是告诉了我一个好消息。

    “前面就是运河了！”

    闻言，我精神顿时一阵，目光朝着远处看去，果然看见一条宽广的运河正从前面由西至东的蔓延了过去，眼看着我们就要抵达运河，不过就在这时，一道冷声在我身后响起。

    “哼，联邦三星以下的人都是一群废物，果然还得由我出手...”

    这是夜影的声音。

    果不其然，在夜影的声音响起之后，我面前的空间便是一阵扭曲，接着便是露出了夜影那有着五分冷酷五分玩味的表情。

    “夜影大人，这究竟是什么意思，为什么要攻击我？”看到夜影，我深吸了一口气，缓缓地道：“昨天还叫我小甜甜，怎么今天就叫我牛夫人了？”

    确实，昨天夜影对我恭敬地就差管我叫爹了，但此刻的他态度明显有了一百八十度的变化，显然他已经坐不住了，准备出手将我击杀。

    “呵呵，虽然没听懂你后面那句话的意思，但杀你其实是黑念大人的意思。”夜影微微一笑，目光看了看周围，砸了咂嘴，道：“这里不错，山清水秀的，适合做你们二人的埋骨之地...”

    “算了，不说这些了，该送你们上路了。”夜影也没有多废话，在话音落下之后，他伸出手指，接着两道光芒便是以无法想象的速度朝着我和关昕雨的头颅射来。

    在这光束出现的瞬间，我就知道躲不了了，不论是速度还是威力都不是我能抗衡的，这一瞬间我感受到了死亡的威胁，叶若离的名字脱口便要说出。

    然而，就在死亡即将到来的关键时刻，异变横生，只见我面前空间一下子扭曲了起来，直接将那光束的飞行轨迹所打偏。

    “什么人？”

    突如其来的援手，让夜影立刻警惕了起来，冷喝出声，能轻而易举的运用空间之力来抵消攻击，来者实力至少在三星之上。

    “夜影大人，你的记性真是一如既往地差啊，半年多不见就把我忘了？”随着一声轻笑声响起，一个身穿白衣的女子如同鬼魅一般，在我和关昕雨面前出现。

    看到来者，夜影如同见了鬼一般，惊叫道。

    “简婉晴？你还没死？”

    闻言，简婉晴微微一笑，说道：“你都没死，我又怎么会死呢？”

    望着眼前这个单薄的身影，夜影眼里满是忌惮之意，以前他曾和简婉晴交过手，最后结局是大败而归，险些当场被杀，这也使得他对简婉晴有了很深的心理阴影！

    “婉晴姐！”

    关昕雨本来都闭目等死了，这会儿看到简婉晴后，眼睛微微睁大，脸上涌现狂喜之色，眼眶微红地道：“我还以为...我还以为你已经不在了。”

    “傻妹妹，我哪这么容易死？”简婉晴笑了笑，随后对我说道：“小兄弟，麻烦你带着小关一起离开，运河那边有人接应你们。”

    “好。”我微微点头。

    简婉晴朝着我露出了一个浅浅的笑容，下一霎她的目光便是转向了夜影，身上的衣裳无风自动，原本柔和的脸上已经冷若寒霜，接着只听她一字一顿蕴含着无穷杀意地道。

    “夜影，你这个人类的叛徒，今日我必杀你！”				

