 杨爱国二人从刚刚的对话中就感觉出来，这杨璐璐只是个涉世未深的小丫头片子，心软，善良，好说话，好糊弄！现在，这么一个小丫头居然掌握了一百万的零花钱？

他们怎么可能不借机多榨取一点？

“哇，璐璐，你哥哥对你实在是太好了！不愧为杨家的少爷啊，出手真是大方！”

杨爱国连忙道，“那这下……璐璐你可以借钱给我们了吧？”

“是啊璐璐，这下你可是有一百万啊，而且是你的零花钱。

你要不……就借个十几万给我们呗？”

刘芳也连忙谄媚地说道。

杨璐璐听到这话，微微一怔，察觉出了奇怪的地方，问道：“呃……婶婶，您刚刚不是说几万块就可以了么，为什么……突然又变成十几万了？”

刘芳微微一怔，有些尴尬，讪讪地笑道：“这个嘛……如果能多借点，那肯定想多借点啊。

治病这种事情，你也知道，那是个无底洞啊。

万一后面恶化了，又需要更多的钱，我们也省得多来找你借一趟嘛。”

“是啊是啊，治病这种事情，要花多少钱谁说的准呢？

反正你都有这么多钱了，多借我们一点也不要紧的吧？”

杨爱国也谄笑着道。

“这……”杨璐璐又有点犹豫了。

虽说她打心底里还是不认为这钱是自己的。

可……她现在的确有能力帮这个忙。

在杨爱国二人的道德绑架下，该如何做选择，对她这么一个小女孩来说，实在是太困难了。

不过……到此为止，杨天看杨爱国二人演戏，也算看够了。

看够了，就不打算再看下去了。

他站了出来，替杨璐璐做了这个决定。

“行了，别想了，你不能借给他们，一块钱都不行，”杨天抬起手，敲了一下她的小脑瓜，道。

杨璐璐顿时一愣，呆呆地抬起头，看着杨天，道：“呃……为什么呀？”

杨爱国和刘芳也一下子僵住了。

脸上洋溢的贪婪与喜悦也一下子凝固了。

杨天低下头，和杨璐璐对视着，道：“因为我已经说了，这钱是给你的零花钱。

你可以拿它去买好吃的，好喝的，好玩的。

可以去买漂亮的衣服，买好看的配饰，甚至去买辆轿车。

这些都可以。

但……你不许把它花在别人身上。

哪怕是这所谓的亲人。”

杨璐璐压根就没想到这一茬，有些哑然。

而杨爱国和刘芳，这下可就慌了啊！大巴的钞票就在眼前呢，他们怎么可能看着它们飞走？

“呃……小兄弟，你……你这话，就不太对了吧？

我们家儿子，好歹是璐璐的亲堂哥啊，是有血缘的亲人啊。

要是他死了，璐璐肯定也会很伤心的，不是么？”

杨爱国连忙道。

“是啊是啊！救亲人一条命，不比买什么吃的喝的要重要多了？”

刘芳也跟着说道，“你既然都把钱给她了，就让她自己决定呗。

你为什么要阻止她救自己的亲人呢？”

“为什么？”

杨天有些戏谑地笑了一下，道，“好，我来告诉你们为什么。

你们不是说璐璐是你们的血亲吗？

那我问你们，在璐璐父亲出事之后的这么多天，你们在哪里？

璐璐孤身一人、举目无亲的时候，你们在哪里？

璐璐悲痛欲绝、哭成个泪人的时候，你们又在哪里？”

这话一出，杨爱国和刘芳都是浑身一僵，有些答不上来。

扭捏了半天，杨爱国才找借口道：“这……这不是都说了吗，是来城里不方便……”“是啊，家里也没钱啊。

不然我们肯定会来的啊，”刘芳也道。

杨天冷哼了一下，道：“没钱？

不方便？

这就是你们放着她不管、让她自生自灭的理由？

那为什么璐璐一被收养，你们就没有这些理由了呢？

你们是突然就有钱了？

还是突然就方便了？”

“这……”杨爱国和刘芳被质问得一愣一愣的，哑口无言。

“璐璐最需要你们的时候，你们什么也不做，管都不管她。

现在璐璐一入豪门，你们就上门来要钱，想利用她的同情心，利用她对亲人的眷顾来索取利益，”杨天冷眼看着这两人，道，“这就是你们口中的血亲？

这种所谓的血亲，和没有有什么区别！”

伴随着这话，一股凌厉的气势也从杨天身上散发开来。

一瞬间，杨爱国和刘芳就像是被冰山压在了下面一样，又是浑身冰冷，又是压力山大！被冻得说不出话来。

而一旁的杨璐璐，听到杨天的话，再看到这杨爱国二人哑口无言的样子，才突然明白了过来。

原来，他们上门来，只是因为知道了自己被豪门收养的事情。

原来，他们根本不是关心自己，只是想来要钱。

原来，他们还是没把我当作亲人啊。

杨璐璐心里一下子无比地难受，精致可爱的小脸上，也一下子充满了悲伤。

可……纵然如此，她还是没有怨恨他们。

甚至，她还开口帮杨爱国他们说话道：“哥哥……算了吧，别怪他们了。

毕竟，他们也是亲人生了重病。

就算他们不是我的血亲，我……我也会想要帮助他们的。

因为我知道，亲人死去，真得会很痛苦。”

杨天听到这话，不由苦笑了一下。

回过头来，看着这善良得有些傻、傻得又太可爱的小丫头，问道：“你知道我为什么只让你把钱花在你自己身上吗？”

杨璐璐微微一怔，摇了摇头，道：“不知道诶……为什么呀？”

“因为你是个小傻瓜，”杨天伸手捏了捏她白嫩的小脸蛋，道，“被人卖了还在帮人数钱。”

杨璐璐有些愕然，不太明白，道：“呃？

什么意思呀？

我哪里被卖了？”

杨天笑了，道：“你真以为你那位堂哥生病了？

你堂哥早不生病，晚不生病，偏偏挑在这个时候生病？

而且……要是你堂哥真生病了，你这两位叔叔婶婶会一个都不留下照顾他、而是一起来找你要钱？”

杨璐璐听完，一下子睁大了眼睛，“哥哥你是说，堂哥没……没生病？”

“这不是再明显不过的事情么？”

杨天摊了摊手，道，“都是他们编出来，用来跟你要钱的借口罢了。”

 