    “贺家被灭，死伤无数！”

    “五名金丹境被陈玄青尽数斩杀。”

    “陈阳二人杀向夏侯家了。”

    “陈家异动，族人全部不见，西门传来消息，有人看到陈天莫出现。”

    李家。

    一个个消息传来。

    李家震动。

    “这陈玄青竟如此之强！”

    “陈家这是要跑路啊。”

    “抢一把就跑，这陈阳好狠的心。”

    众人胆战心惊，陈家这是要抛弃九原城的根基，跑路了。

    李云晋表情凝重，直觉告诉他，黑云宫那边出事了，而且是很大的事情，不然陈阳不会做出如此疯狂的事情。

    “不行，陈玄青太强了，快去，联系钱家，如今家主不在，只有联手才能抵挡陈阳了。”李云晋也是果决之人，立刻决定和钱家联手。

    话音刚落，外面有人通告。

    “钱家来了。”

    话说着，钱昊带头，一众钱家高手来到李家。

    “云晋兄。”钱昊打了个招呼，立刻道：“宝库中宝物，我已经捡着珍贵之物转移了，族中高手也尽数带来了，咱们两家联手，借助你李家的镇族大阵，一定可以抵挡住这两个魔头。”

    李云晋点点头，钱昊反应也是果断。

    此刻，硬抢了夏侯家的陈阳，已然杀到了钱家。

    “宝库被转移了，妈蛋的，来晚一步，走，去李家。”陈阳收刮了剩下的宝物，也没肆意杀人，带着陈玄青直奔李家而去。

    一分钟后，陈阳抵达李家。

    李家已经如临大敌。

    李云晋和钱昊主动迎了出来，身旁高手如云，光是金丹境就有十二位。

    两大家族实力之强，可见一斑。

    “陈阳，退去吧，我李家不想和你为敌。”李云晋沉声道。

    陈阳目光掠过李云晋身后一众高手，嗤笑道：“走，李云晋，你是打算让我空手走吗？”

    “笑话！”

    寰宇镇魔刀指向李云晋，陈阳道：“李云晋，不怕告诉你，我这后辈，运气好，刚突破了金丹九重。”

    “什么！”

    “金丹九重！”

    “怎么可能！”

    在场众人纷纷色变。

    李云晋脸色更是凝重到了极点，陈玄青竟然是金丹九重，这也太不可思议了。

    “李云晋，咱们关系不错，我也不想杀个血流成河，这样吧，你们两家，一家五亿下品元晶，交出来，我转身就走。”

    “若是不，那就别怪我手下无情了。”

    陈阳威胁道。

    “五亿下品元晶，你开玩笑呢！”钱昊怪叫道。

    五亿下品元晶，那几乎是他们大半家当了。

    众多高手也愤怒不已，叫嚣着要陈阳好看。

    陈阳道：“我数三个数，数完不交，直接开杀。”

    时间紧迫，陈阳可懒得跟李云晋废话。

    别看李钱两家联手，光金丹境就十四人，还有一座大阵，可陈玄青太强了，金丹九重的修为，几乎是无敌。

    斩杀众人，肯定没问题，但必然要耗费一定时间。

    从抢劫开始到现在，已然过去了一个小时，陈阳真担心楚天雄已然破开秘境，跑了出来。

    “二！”

    “一！”

    陈阳迅速数完三个数。

    陈玄青二话不说，抬手便是一刀。

    刀芒破空，威势滔天。

    李云晋瞬间色变，立刻高呼道：“等等，我们交！”

    刀芒硬生生的停住。

    钱昊急了，道：“李云晋，你当真要给他五亿。”

    李云晋咬咬牙，道：“钱兄，形势比人强，交吧，这个仇，只有回头再报了。”

    金丹九重，太强了。

    真不交的话，一场大战下来，李家高手又能剩下几个。

    钱没了还能再挣，人没了，那李家可就真的元气大伤了。

    钱昊张了张嘴，也丧气的点点头，道：“我们也交。”

    一些在外围窥伺围观的武者此刻全都震惊了。

    两个家族联手，竟然还向陈阳低头，交出整整十亿下品元晶，这也太疯狂了。

    几分钟之后，陈阳带着价值十亿下品元晶的元晶卡和宝物离开李家。

    “老祖，是不是要走了。”陈玄青问道。

    陈阳站在一座高楼上，眺望城主府方向，问道：“玄青，你说咱们要不要去抢了城主府？”

    陈玄青一惊，城主府实力有多强，谁也不清楚。

    不过比李家强是肯定的。

    别的不说，光一个楚天雄就能镇压四方了。

    “楚天雄不在，不过我不相信城主府就楚天雄一个元魂境，妈蛋的，这回就算了，下回再抢，我们走。”陈阳想了想，还是决定放弃。

    陈玄青暗松一口气，他真怕陈阳抢上了头，连城主府一并给抢了。

    楚天雄镇压四方这么多年，隐藏了多少实力，谁也不知道。

    两人身形如电，迅速离开九原城。

    陈家族人在陈阳的指示下，化整为零，分批撤离了九原城。

    莲心并未离去，在城外等候。

    三人汇合。

    “走吧。”陈阳回头看了一眼九原城，心情复杂。

    被逼离开，很不爽啊。

    “妈蛋的，元魂境是吧，给我半年时间，老子还会回来的。”陈阳心中发狠，不再迟疑，带着两人迅速离去。

    却说九原城内。

    二十个家族被抢，许多人被杀，可谓是一片哀鸿。

    “妈的，五亿元晶啊，家主回来，第一个饶不了我。”钱昊骂骂咧咧的，又是嫉恨，又是后悔。

    李云晋表情也好不到哪里去，道：“黑云宫定然出了大事，我们赶紧去黑云宫，把此事通知家主。”

    钱昊点点头，黑云宫出事了，他也猜到了。

    当下，两人出发。

    剩下高手全留在家中，他们还担心陈阳又杀个回马枪。

    此刻，黑云宫内小秘境。

    楚天雄盘坐在池水旁边，面前悬浮着一面古朴宝镜，镜中光华闪烁，在推衍着什么。

    某一个时间点，楚天雄突然眼前一亮，低喝一声：“开！”

    挥手一道元气打出。

    空间震动，开始崩溃。

    下一刻，时空易转，楚天雄脚踩实地，发现已然回到了石门前。

    之前同时进入传送通道的众多家主，也同时出现，全都出了小秘境。

    “怎么又回来了。”

    “城主大人。”

    “你们可有什么收获？”

    众人七嘴八舌的说道，交流一番，收获却是极少，或者说根本没有。

    最后众人纷纷望向了楚天雄。

    楚天雄脸色并不好看，沧溟异火落入陈玄青之手，完全超出了他的计划。

    “你们可看到陈阳了？”楚天雄问道。

    陈玄青被莲心带走，现在还不知在什么地方，莲心掌控此地禁制，想要隐藏太容易了。

    唯有找到陈阳，以陈阳逼迫陈玄青现身。

    “没有看到。”

    “对了，贺家主也不见了。”

    众人游发现贺清韬也不见了。

    楚天雄皱起眉头，正要再问，突然远处出现几道人影，和正门外的石像爆发了大战。

    “是李云晋和钱昊！”

    “他们怎么来了。”

    楚天雄挥手隔空击飞八尊石像。

    李云晋二人得以脱身，慌忙来到众人面前，急声道：“不好了，陈阳带着陈玄青在城中大开杀戒，把各大家族抢了一个遍，还杀了无数人。”

    “家主，那陈玄青不知怎么回事，进阶到金丹九重，实力强的不像话，我们根本抵挡不住啊。”钱昊也跪在一名老者前面。

    “什么！”

    在场众多家主纷纷大惊失色，有些家主更是身子一歪，几乎晕倒。

    而楚天雄，表情也瞬间变得无比难看。

    陈玄青出去了，而且和陈阳汇合，甚至还突破到了金丹境九重。

    为何修为提升这么快，必然是因为沧溟异火！

    楚天雄满心愤怒，沧溟异火，那是自己的。

    身形一闪，楚天雄直接冲出了黑云宫。

