    甚至，此时白若夕想杀他，还是颇为轻松的一件事！轩

    辕子兮忽然感觉自己一颗心急速的向下垂去，他觉得今日自己似乎是有点失算了，他没有算到很多东西。比

    如说，陈枫归来，以及白若夕的突然出现，而最致命的显然就是白若夕的出现。

    他心中一个声音在疯狂的报吼：“我不甘心啊！这是多么好的一个借刀杀人，斩杀陈枫的机会！”“

    我策划了这么久，结果现在就要被破坏吗？”“

    我不甘心啊！”

    他心中发出阵阵吼叫，嘴上却是一言不发。因

    为他知道，此时自己说什么都是苍白无力的。

    他只好在那里，冷着一张脸，胸口急剧起伏，显示着他剧烈的情绪！听

    到白若夕溪说完这番话，陈枫嘴角挂着一抹笑意，站在那里一言不发。只

    是偶尔低头，和怀中的钟灵竹低声说着话，整个人极其放松。原

    来，陈枫回来之后，并没有第一时间来到这里，而是先去了后山的大日金经阁，找了白若夕。因

    为他知道。今日之事，单凭轩辕啸月一人，已经无法挽回。只

    有轩辕啸月与白若夕长老联手，才能如此。现

    在看，果然，自己想的没有错。

    白若夕对陈枫极为的看重，又岂会允许别人对陈枫下手？

    但忽然，陈枫脸上的轻松的表情僵硬了，凝固在了那里。他

    的脸上，先是呆滞，然后便是瞳孔急剧收缩。目

    瞪口呆，张口结舌，脸上露出一抹极度不敢置信的表情。

    下一刻，他的嘴唇都是颤抖了起来，似乎想说什么，但是却一句话都说不出。

    再接着，他全身都是轻微的哆嗦了起来。从

    手指尖儿到身体，全都在颤。他

    此时，心脏怦怦乱跳。如

    若离他很近的话，甚至能够听到他的心跳之声，而那鲜血疯狂的在体内流动着，他的脸都是涨红了起来。

    只有极度震惊的情绪下，陈枫才会如此。

    此时，在他怀中的钟灵竹立刻发现了他的变化，脸上露出一抹诧异和惶急之色。赶

    紧伸手捏了捏陈枫的脸，轻声道：“陈枫哥哥，你怎么了？”而

    陈枫就像是没有听见一样，只是呆在那里。

    原来，当他的目光在这大殿之中游走的时候，从冉明煦和宁城身上划过，落在那些铸造师协会之中的人群中某一人脸上的时候，便是如此了。

    原来，陈枫看到了巫灵寒！他

    ，完全呆住了，甚至感觉自己如在梦中一般。

    此时，钟灵竹也是有些着急了。她

    抓着陈枫的衣襟，带着一丝哭腔，颤声喊道：“陈枫哥哥，你怎么了？怎么了？”虽

    然那一日有过短暂的变故，但恢复之后，那雷霆血脉仿佛也沉静下来。此

    时的她，依旧如之前那般，对陈枫充满了眷恋和依赖。终

    于，她的摇晃，也是将陈枫惊醒了。

    陈枫忽然大口大口的喘着粗气，整个人剧烈的哆嗦了一下，浑身已是大汗淋漓。此

    时，陈枫终于回过神来了。

    他低头看了钟灵竹一眼，强挤出一抹笑容，轻声道：“放心吧，我没事。”而

    后，便是抬头，又是向那个人影看去。此

    时，陈枫终于确信。这

    ，就是巫灵寒，就是那个当初，在铸剑洪炉，对自己冷着一张脸的小姑娘老七。“

    我看到的，就是老七，就是巫灵寒啊！”

    于是，陈枫脸上神色逐渐变化。

    从震惊、讶然，化作了一丝追忆，仿佛想到了那往日的时光。他

    的眼神变得柔和起来，脸色也是变得轻松。

    甚至，他的嘴角都是勾勒出了一抹笑意。

    此时他的心中，也依旧有一个声音在回响：“巫灵寒，她怎么会在这里？”

    “当日，楚国灭亡之后，她和楚辞离去，原来竟是进入了铸造师协会了吗？”“

    原来，她竟是有如此际遇，而这一次，她又为何随铸造师协会来到这里呢？”“

    是为我？还是为了什么别的？”

    这一瞬之间，陈枫心中有着无穷思绪闪过。但

    最后，只是化作了一声轻轻叹息。因

    为陈枫看到了巫灵寒的眼神，巫灵寒在陈枫看到自己的时候，也是看到了陈枫。

    两人对视好半响之后，她方才回过神来，她本能的便是低头，似乎想要逃避一般。但

    最终，她却是骤然之间抬起头来，看着陈枫。

    目光之中，仿若有火焰在燃烧。

    里面更是有着掩不住的一丝恨意。

    “她恨我。”陈

    枫喃喃自语。但

    接着便摇头，轻叹道  ：“是啊，她是应该恨我的。”“

    毕竟，我可是灭了楚国啊！”接

    着，巫灵寒的眼神便是偏离去，再不与他触碰。此

    时，陈枫终于也恢复了正常。他

    向旁边看去，便看到了楚辞。

    只是，有了巫灵寒在前，陈枫峰也不会多么诧异。

    楚辞也看见陈枫，只是比起巫灵寒的神色来，他就要清澈许多，而也要平静许多，甚至他还微微含首，向陈枫点头。就

    好像，多年未见的故人一样。

    但是，陈枫却能从他眼中看到一抹深刻到了骨子里的仇恨，以及，愤怒！

    “是啊，是老友相见吗？怎么可能是老友相见呢？”陈

    枫心中暗自叹息。

    说句实在话，能够在此地碰到巫灵寒和楚辞两人，陈枫固然极为诧异，但是却还是欣喜居多。他

    又想起了当日在秦国的时候，他与巫灵寒等人的相处。那

    一间小小的草庐，那几个穿着简陋的人，那粗劣的大碗茶，那纯真而真挚的情感。那

    欢声笑语，都仿佛在陈枫面前闪现。一

    时间，竟是湿了他的眼眶。

    钟灵竹眨巴眨巴眼睛，轻轻抬头，为陈枫擦干净眼角的泪水，轻声道：“陈枫哥哥，你怎么了？”

    陈枫摇了摇头，微微一笑，将那情绪隐去，低声道：“没什么，只是想起了几个故人而已。”

    他终非常人，刚才心情激荡，实在是因为在此竟是见到了多年未见的老友。

    “或许用老友两个字来形容，也不恰当，应该是仇家才对吧！”

    陈枫心中暗叹：“不过，终归还是高兴多一些。” 

