    护卫？

    死士！

    陈嫣然闻言之后面色一变，说道：“你在说什么，我不懂。”

    韩三千嘴角上扬出一丝诡异的弧度，笑而不语。

    这样的表情让陈嫣然越发的心虚，只得赶紧转身离开。

    刚才韩三千的眼神，就像是把她看透了一般，这种感觉让陈嫣然心里非常忐忑，在陈嫣然看来，她应该是把韩三千玩弄于股掌之间才对，但是现在，她却觉得韩三千似乎早就看穿了这一切，只是他没有做出任何的反抗而已。

    这是为什么？

    难道他已经猜到了会死在猎兽大会吗？

    可是既然猜到了，为什么又不想办法逃避这件事情呢？

    “嫣然，你怎么了？”陈铁辛见陈嫣然脸色不太对劲，问道。

    陈嫣然摇了摇头，她不确信自己刚才的感觉是不是正确的，心头有一股说不上来的不详感，但是韩三千这种废物，怎么可能会让她感觉危险呢？

    “没什么，哥，我们还是赶紧去准备猎兽大会的事情吧。”陈嫣然说道。

    陈铁辛点了点头，对于一心想要进入皇庭的他来说，无论是寻高手拜师，还是猎兽大会，他从不掉以轻心，从某一方面来说，陈铁辛对地位的追求是非常执着的。

    但是从另一方面来说，陈铁辛太过痴心妄想，因为以他的能力于皇庭而言，根本就是一个垃圾，但他却报以如此幻想，实在是没有自知之明。

    城主府。

    黄侯逸见自己儿子找来画师临摹女人画像，气得不打一处来。

    他希望黄骁勇能够成才，可黄骁勇却是把所有的精力都放在了女人的身上。

    以前是陈嫣然，现在又变成了画中女子，怎么让他不生气。

    “黄骁勇，你如此没出息，怎么配当我的儿子，难道除了女人，你就没有其他的追求了吗？”黄侯逸愤怒的对黄骁勇说道。

    黄骁勇知道父亲这是误会了自己，但是关于这件事情，他却又不知道该如何对父亲解释，毕竟他和韩三千之间的事情，韩三千要求他保密，他可不敢随意透露。

    “父亲，你误会了，我不是这样的人，我对陈嫣然痴心一片，怎么可能喜欢上其他女子呢？”黄骁勇说道。

    黄侯逸满脸冷笑，说道：“痴心一片，对女人痴心一片有何用，你这辈子，难道要把所有的心思都花在女人身上吗？”

    愤怒的黄侯逸，命令那些临摹画师赶紧滚出城主府，否者一个也别想活。

    在这种威胁之下，临摹画师一个个全扔下了笔，他们可不想因此而丢掉自己的性命。

    可看到这种情况的黄骁勇却急了，这画像女子是韩三千的妹妹，而他则是奉命要找到这个女子，如果父亲把这些人赶走，谁又来临摹画像呢？

    “父亲，这对于我来说，是非常重要的一件事情，你能不能别管这件事情。”黄骁勇一脸着急的说道。

    黄侯逸面如冰霜的看着黄骁勇，如今正是他摆脱傀儡之躯的关键时刻，黄骁勇非但不帮忙，还把时间浪费在这种没有意义的事情上，他怎么能允许黄骁勇不务正业下去。

    “黄骁勇，我警告你，从现在开始，你在府中再做这种无谓的事情，我会把你赶出家门。”黄侯逸厉声道。

    见黄侯逸一副没有商量余地的样子，黄骁勇更急了，要是父亲不同意他去寻找画中女子，他又如何给韩三千交代？

    “父亲，请你跟我来，我给你看点东西，看完之后，你便会明白我为何要这么做了。”黄骁勇说道。

    “你别想劝我，不管你说什么，我都不接受。”黄侯逸坚定的说道。

    黄骁勇一副斩钉截铁的样子说道：“你看了之后，会非常同意我这么做，若是不信，便跟我来吧。”

    说完，黄骁勇朝后院走去。

    他不能透露韩三千的身份，但是要让黄侯逸撤销对他的管制，他只能让黄侯逸知道他现在的实力，以及他做这件事情的意义何在。

    黄侯逸原本并不打算给黄骁勇机会的，可是他在黄骁勇脸上，看到了前所未有的底气，这让他非常好奇，黄骁勇究竟有什么能够让他回心转意。

    跟着去了后院，四下无人之地，黄侯逸说道：“有什么值得炫耀的，赶紧拿出来吧，若是不能说服我，今后你在城主府的一举一动，必须要经过我的同意才行。”

    黄骁勇极为自信的拿出了阔刀，说道：“父亲，这可不是炫耀，对你来说，是绝对的惊吓。”

    惊吓？

    黄侯逸不屑一笑，但是他的笑容在很快的时间里便凝固了。

    黄骁勇的阔刀之上，燃烧着代表四灯境的四团火焰，这彻底让黄侯逸呆住了。

    身为黄骁勇的父亲，黄侯逸深知自己儿子的本事，他在二灯境门栏之下已经几年时间，想要自己突破根本就没有可能性，除非有高人指点或许还存在机缘。

    但是此刻在他面前的黄骁勇，却已经是四灯境。

    对黄侯逸来说，这是一件不敢想象的事情。

    “四，四灯境！”黄侯逸双眸圆瞪，表情略显呆滞的说道：“怎么可能，怎么可能，你怎么可能是四灯境。”

    黄骁勇一脸得意之色，黄侯逸这样的表现在他预料之中，毕竟是一夜破两境，对于任何人来说，这都是一件非常不可思议的事情。

    “父亲，我在一夜之间，便从二灯境到了四灯境，你信吗？”黄骁勇笑着说道。

    黄侯逸喉咙明显蠕动了几下，一夜之间？

    这话要是从旁人口中说出来，黄侯逸只会当作一个笑话，因为这在常理来说，根本就是一件不可能的事情。

    可现在，事实已经摆在面前，黄骁勇活脱脱的四灯境，容不得他不相信。

    黄侯逸激动的走到黄骁勇面前，问道：“你是怎么做到的，怎么可能在一夜之间连升两境，难道你有什么奇遇？”

    “说是奇遇也不为过，对我来说，这的确是奇遇。”黄骁勇说道。

    “到底怎么回事，你快告诉我，别在老子面前卖关子。”黄侯逸激动得快暴粗口了，他迫不及待的想要知道到底发生了什么。

    豪婿最新章节地址：

    豪婿全文阅读地址：/122260/

    豪婿txt下载地址：

    豪婿手机阅读：/122260/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第八百七十一章  这不是炫耀）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《豪婿》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    <!--over-->

