    第533章 冰长老可否讲刚才说的话再说一遍？

    

    雪无尘难以言喻的看着一脸理所应当的冰长老，他第一次觉得，人居然可以这么冷酷无情。

    

    而一旁的玉仙藻，也是早已料到冰长老会怎么说了。

    

    冷笑一声道:“真是冷酷。”

    

    冰长老却毫不觉得有什么问题，反问道:“这就是冷酷了？

    雪姬族内向来就是如此，况且那百灵雪本就不多，当然要留给对雪姬族做了贡献的人。”

    

    玉仙藻也不在跟他赘言，道:“一人做事一人当，圣物是我盗的，怎么处置任你们来。”

    

    这一句话让在上方坐着的冰玉雪姬不再稳如泰山，她没想到玉仙藻竟然已经有了这种置之死地而后生的想法。

    

    轻咳了一声，道:“怎么处置还需商议，雪长老…？

    你有什么看法？”

    

    一直在头脑风暴的雪长老里面应声。

    

    也在瞬间想到了绝佳的处理办法。

    

    既然这个人类也有抗罪的想法，加上今天这一切都是因为这个人类才发生，那不如就让他揽下所有的罪名便是了。

    

    “按照族规，偷盗圣物者，杀无赦。”

    

    杀无赦三个字一出来，雪无尘浑身一震，但自己身边的玉仙藻脊背依旧挺的笔直，面上毫无惧意，甚至还有着淡淡的笑容。

    

    心神一秉，雪无尘讲玉仙藻护在了身后。

    

    自己是男人，今天又要了她的初吻，理应为她负责。

    

    何况…自己怎么能让自己喜欢的女子因为自己去死。

    

    正在他准备说要杀要剐冲着他来的时候，雪长老的声音又响了起来。

    

    “但是。”

    

    雪长老浑厚的声音平添了一些凌厉，这声音让玉仙藻猛然的居然有一些恐惧。

    

    扭头看向那个自己最为亲近的雪爷爷，只见雪长老淡淡的饮了一口茶，淡然道:“小殿下毕竟是小殿下，而且松平安也说了，小殿下初心也是为了救人。”

    

    抬头看着对面气势汹汹的冰长老，雪长老淡淡道:“我族虽然有规定，但规定是死的人是活的，况且百灵雪也并未损失，我看，要不两位长老就多一事不如少一事。”

    

    话没说全，雪长老点到为止的看着对面的两个人。

    

    冰玉两个长老平时那么聪明，怎么会听不懂雪长老话里面的意思，两位长老对视一眼，冰长老抬头看着雪长老。

    

    “雪长老，你说这话，可就有点就轻避重了吧？”

    

    “重点是在于，他们二人居然胆敢偷盗圣物，不管她是不是小殿下，都理应是死罪!

    ”   

    冰长老说到最后嗓音明显的提高了起来，整个殿内都是他声音的回声。

    

    雪长老有毫不畏惧，继续淡然的输出。

    

    “那冰长老的意思是，要把即将继位的，雪姬处死吗？”

    

    “雪姬对于我们族来说的意义我想我不必多解释，如果两位长老执意要处死小殿下，那我寒某人，也有那个和你们对峙一下的必要了。”

    

    说着说着，雪长老眼神也变得凌厉了起来，一双鹰眼虽然已经因为上了年纪周围布满了皱纹，但眼中逼人的英气却丝毫不减，属实震人。

    

    “你!

    ”冰长老被他所逼，气的手都发抖了。

    

    “你这就是偏袒她!

    ”   

    雪长老轻生一笑，道:“我就是偏袒又如何？

    两位长老，明年的这个时候，就是小殿下继位的日子，你敢保证在这之前，你能重新融合出新的雪姬吗？”

    

    冰长老明显的顿了一下，继而又是更恼恨的表情，大手一拍桌子便道:“如果不是你偏袒维护!

    我们早就融合出新的雪姬了!

    何必还让这个死丫头片子整天以小殿下的名讳在族内招摇!

    ”   

    话音一落，殿内静的出奇。

    

    说的时候冰长老只顾着图口上之快了，话说出来之后，他才反应过来自己刚才说了多么大逆不道的话。

    

    猛然的捂住嘴，一切却已经晚了。

    

    在六花山内，无论多么看不惯玉仙藻，她都是未来的雪姬，而在这里，雪姬就是至尊，不容忤逆。

    

    一旁的玉长老也瞬间的皱起了眉，脸上带着些怒气与震惊看着冰长老，却此刻连抬头看一眼雪长老和冰玉雪姬一眼都不敢。

    

    因为只从空气之中弥漫着的气息，他就要被压的喘不过气来。

    

    只见雪长老鹰眼之中怒气更甚，声音低沉的像这座房子马上就要塌掉了一般。

    

    在六花山，到底还是雪长老和冰玉雪姬的修为更高，他们再为长老，也抵不过其中一人。

    

    噌的一下，雪长老站了起来，沉着步子往前走了两步。

    

    道:“冰长老可否讲刚才说的话再说一遍？”

    

    

    

