    中年男子李喿大喜，同时眼中极快的闪过一抹阴毒。

    既然这人这么好骗，那正好趁他将那蒙面少年杀掉，对自己不设防的时候，来个螳螂捕蝉，黄雀在后。

    哪怕拼着让伤势更重，也是值得的。

    把这两个人一除，他便离开这里，从此江湖高远，谁也不会知道，在小屯村里面住了一年多的人是他。

    也不会把村外的那些惨案算到他的头上。

    然而他似乎高兴的太早了，笑意在他的嘴角刚刚展开，一股惊人的疼痛便随之而来，让他不自觉地惨叫出声。

    低头一看，他的左右双腿各中了一剑。而且，明晃晃的剑尖正对着他的脖颈，散发着层层压力。只要他敢乱动，那剑会立刻穿透他的脖子。

    他难以置信地道：“为……为什么？”

    楚昕元冷冷道：“虽然本王不知道你们谁才是那个吸血怪物，但是在本王眼皮底下，你们一个追，一个逃，本王没瞎！”

    李喿嘶声道：“他才是那个吸血怪物！”

    “那你逃什么？”楚昕元冷冷道。

    李喿神色颇为纠结，犹豫了一下才道：“我是振武门的右护法不错，但是我和左护法龃龉不合，一个不小心将他给杀了。背负残杀同门的罪名，按门规处置，我要被处死。我不想死才逃到这里隐姓埋名。我很后悔一时冲动，错手杀人，平时都是深居简出。要不是那吸血怪物太过残忍，我会继续隐姓埋名。他无端出现在这里，不是吸血怪物又是什么人？少侠，你不能被他骗了！”

    他心中充满了恐慌，万没料到，楚昕元竟然会直接对他动手。

    楚昕元的目光落到蒙面的沐清瑜的脸上。

    可惜他什么都看不见，只除了那双清俊的眉眼。

    这个少年应该长得很好看。

    这是楚昕元的第一感觉。

    不过他也不是颜狗，如果这人真是那个吸血怪物，他也会毫不留情的。毕竟，他自己长成这样，能超过他的不多，他不必要再去欣赏别人的颜。

    楚昕元道：“你是什么人？”

    他的剑还是纹丝不动地指着李喿，他在问沐清瑜，可是他的眼里虽有怀疑，这一刻，却没有想要将人捉拿的凌厉。

    沐清瑜内力已经运转一周，把不多的毒都逼了出来，却仍然没有起身。刚才，楚昕元出剑的时候，她也没有动。

    不过，不动不表示毫无防备，如果楚昕元那剑是对着她来的，也伤不到她。

    她道：“我说我是赏金猎人你不信。难道你信他的，觉得我是吸血怪物？”

    楚昕元淡淡地道：“那倒也不至于。如果你是吸血怪物就不是对他紧追不舍，而是自己急着逃命了。”

    他脸色一冷：“本王不管你是谁，立刻离开这里！”

    沐清瑜都要气笑了，她辛辛苦苦追踪这个人，抽丝剥茧把他找出来，一番打斗，原本就要大功告成，结果被楚昕元这个笨蛋横插一脚，让人给跑了。她好不容易再次追踪到，把人打瘫在地。现在楚昕元一句话，就让她把到手的悬赏目标交出来？

    就算她本来的目的并非全为悬赏，而是为了那些无辜惨死的可怜人。可这是她凭本事抓到的人，岂能因为楚昕元一句话，就此放弃？

    她道：“不可能！”

    “那你想怎样？”

    “人是我抓的，你以为过来补上两剑，就可以从我手中抢过去了？”

    李喿一脸无辜地道：“两位，你们要抓的是吸血怪物，我不是呀，你们抓错人了！”

    “闭嘴！”沐清瑜冷喝一声。

    楚昕元道：“你要抓的是悬赏之人，但如今他的身份不明。需要审问过才知道他的身份，怎么能交给你？”

    他心中有些不耐烦，语气更重了些：“本王是负责捉拿吸血怪物的负责之人。不管他是谁，都是本王职责范围之内，与你无关！”

    “你要不要脸？”沐清瑜眯了眯眼睛。

    楚昕元心中也升腾起一股火气：“经过排查，本王列的可疑人之中，他也是之一，就算你不抓他，本王也会抓到他！”

    李喿眼珠滴溜溜地转，道：“少侠，你把我抓走吧，我一定把我的事全都供认不讳！”

    他是看出来了，这个自称本王的是公门中人，而那个蒙面的是赏金猎人。

    赏金猎人就是为了悬赏而来，不会让他有一丝一毫的机会。

    而那公门中人，却还不清楚他犯的事，只要自己装得像一点，演得好一点，说不定就能糊弄过去，毕竟，他也一直没留下什么蛛丝马迹，就连那血焰毒炎掌，散发的毒气也很快消散在空气之中，那公门中人来时，连一丝一毫都没有了。

    楚昕元没理沐清瑜，走到李喿面前，就要把人提起带走。

    沐清瑜上前一步，将他挡住：“你讲不讲理？”

    楚昕元伸手一挥，将她伸出的手臂挥开，不容置疑地道：“不论他犯了什么事，自有公门中人处置！你们这些赏金猎人，为了悬赏毫无底线。谁知道你会不会胡乱安些罪名？”

    尤其是这种连对方画像都没有，无法验明正身的。

    他对赏金猎人可没有什么好感，觉得那就是为了钱而去做某件事的人。

    杀手为了银子杀人，他们为了悬赏去抓人，并没有什么区别。

    沐清瑜没让他碰到自己，他的话也激怒了沐清瑜。

    两辈子当赏金猎人的她，从来都是探查清楚，绝不会冤枉一个无辜，也不会随便拿人冒名顶替，哪怕九死一生，抓的也是真凶，拿的也是正主。

    现在楚昕元这番话，不止是对她职业的污辱，更是对她人格的污辱。

    李喿见机，立刻道：“少侠，我怀疑他就是那吸血怪物，我的事江湖中也有一点风声，定是他知道之后，想拿我当替罪羊，好让他逍遥法外！少侠你一定要明察，不能放过他！”

    楚昕元道：“闭嘴！别在本王面前演，本王还需要你教吗？本王本就准备把你们一起拿下，详细审问！”

    他转向沐清瑜：“本王京畿卫西卫统领楚昕元，既然你说自己是赏金猎人，那随本王去往官衙，待确认身份，你才可以走！”

