    “Clid朝中路赶了过来，又是准备开小虎！”

    “岩雀大招开启，准备封路了！”

    大屏幕上，导播镜头聚焦到了中路。

    岩雀直接拉起石墙，朝着加里奥身后封过去。

    可就在加里奥即将被封住的时候，他挥动着翅膀突然起手，蹭着石墙的边缘E到了岩雀的身上，将其嘲讽住。

    “喔！先手啦！”

    “看来小虎是不想再被任人宰割，而是直接开了先手把自己拉到了岩雀的身上嘲讽住，引燃也直接挂上！”

    “苏子哥的恶魔小丑也是朝着中路这边赶过来了，如果Clid这波最终还是要上的话，两位打野终于是要在中路遇到！”

    “是的，前期盲僧一直在选择避战，而且也起到了非常意想不到的作用，但是有些战斗能避免，有些战斗却是不能避免的。”娃娃解说道。

    而这一次，越战越勇的Clid没有逃避，直接摸眼上前一个回旋踢，将小虎的加里奥踢到了自家防御塔下！

    “Clid上了！”娃娃也变得心潮澎湃起来。

    盲僧的一脚，等于是正式拉开了中路大战的序幕！

    可就在加里奥被踢进防御塔的前一瞬间，苏子哥的恶魔小丑直接开启大招，让分身先行进塔扛住了防御塔的伤害，紧接着他才以Q技能灵巧的移形换位，背刺到了岩雀的身后。

    “苏子哥是准备先行帮助小虎扛这个防御塔吗？哦好像是不是现在扛塔的是小丑的假身！”

    “天呐，苏子哥这个操作实在是太细节了！用小丑假身先分担防御塔伤害的话，等于是为了他们多争取了两秒的时间，而我们看到苏子哥小丑的伤害是非常的高，在点火和红BUFF的助燃下直接是把岩雀的血量给瞬间打空了。”

    砰！

    岩雀显然也是有点被苏子哥的伤害给震惊到，在看到自己的血量下降到一个极限的时候，他立刻交出闪现拉到二塔下面。可尽管如此，他身上的引燃依旧顽固，直到将他身上的最后一丝血量灼烧干净才肯熄灭。

    “ You have been slain！（你已被击杀！）”

    冷酷无情的击杀提示响起，BDD的身体直接往椅背靠了下去，不敢相信的说道：“呀！这尼玛是引燃？这尼玛对面开的难道不是天照吗！”

    BDD脑子里面瞬间无数个问号，甚至以为自己是一只鸟的缘故，才让引燃在自己身上能烧这么长时间！

    然而多说无益，在这波理论上必赢的中路小型团战里。他已经躺在防御塔下面，化成了一具尸体。

    虽然Clid的盲僧最后也是找到机会在塔下将小虎击杀，但是苏子哥的恶魔小丑却是轻松逃跑，没有给盲僧找到机会。

    “那这样中路是打到了一个一换一，但其实GENG这一波是不太赚的，他们不仅有着防御塔的优势，而且也是领先着一个闪现，那现在全都还了回去，只能说是打了一个军=不亏而已。”

    “说的没错，这一波岩雀其实开大招是稍稍有点着急了一点，如果再晚一些的话，这个人头他应该是能拿到，而且自己应该也是不会死的，但不得不说，苏子哥的操作实在是太极限了！

    正如娃娃和长毛所说，这一波正是因为有苏子哥的存在，GENG没有再能复制刚才他们的中野联动，Clid只能选择回自家的蓝色野区去拿BUFF。在这盘比赛里，他的打野GANK非常频繁，这也使得在野区的资源有些来不及吃，上下两路的魔沼蛙和石头怪，也是被自家上单和ADC给瓜分了。

    “LCK的队伍来不及打野怪，这种场景其实是不太多见的！”

    “没错啊，这盘两方抓人抓的都很勤，都很有LPL的风格在里面！”

    “现在Clid是拿到了自己的蓝BUFF，苏子哥是在刷红色野区。但我们看到，好像盲僧只拿了一个蓝BUFF就出来了，是准备打先锋吗？”娃娃望着前面的一片漆黑疑问道。

    大屏幕上，导播现在切到的是战争迷雾视角，GENG和RNG的上下路选手都按部就班的在线上待着，中路双人组还在泉水里读秒。上路河道几乎是一片漆黑，整个峡谷显得格外寂静。

    然而Clid就是利用这个寂静的空档，潜入到了峡谷先锋的坑位里，直到导播将地图亮起，才发现盲僧已经偷偷打起了先锋。

    “我们看到苏子哥身上的蓝量不多了，Clid也是正是看到这个所以觉得他会去打蓝，那么趁着这个时间就能神不知鬼不觉的偷掉先锋，但苏子哥好像觉察到了！”

    导播同样给到苏桦的位置，在拿完鸟怪后，苏子哥的确是准备朝下班野区走的，但仅仅是转了个身，他忽然觉得有一些不妥，于是直接拎着小匕首转身，快速的朝着峡谷先锋的位置走了过去。

    “赶过去了，这可怕的第六感！”

    “但是Clid偷先锋的速度实在是太快了啊，就剩最后一丝血量了，苏子哥没有眼，应该是来不及了。”长毛提前摇了摇头。

    此时苏子哥已经走到了探视野的果实旁边，等到他打碎果实，果实的花粉再飘到峡谷先锋的坑位里，峡谷先锋已经被Clid拿下了。

    可令人惊讶的是，苏桦走过花丛而不顾，完全没有理会身旁的视野果实，而是直接交出Q技能，蹭着墙壁翻了下去！

    此时峡谷先锋还有600多点血量，正是盲僧一下普通攻击加一个惩击就能收下的事情。但换个角度想，也是两个惩戒就能收下的事情。问题就是，谁先出手，谁后出手，怎么出手！

    比起手速，这更像是一个石头剪刀布的游戏，有实力的成分在里面，但更多的还是运气！

    擦！

    刷！

    刷！

    苏子哥的恶魔小丑直接起手在峡谷先锋的身上刺了一刀，原本还准备等一下的Clid只能立刻把惩戒交出去。两道蓝色的光芒瞬间骤现，只不过一个落在了峡谷先锋的身上，另一个落在了英雄的身上。

    “峡谷先锋，到底被谁拿下！？”娃娃和大屏幕前的所有观众，都紧盯着屏幕期待着。

