    乱葬空间，这个名称也不知道是从哪个至尊从中传出来的。

    只知道它已经存在了无数万个年头，而根据在记载当中一些至尊的描述，这里应该是一处葬地空间，似乎蕴含着远古什么惊天之密，所以称之为乱葬空间。

    凌笑穿越了那一片狂爆的区域之后，本以为是出口。

    可惜，他高兴得太早了！

    这里根本不是什么出口，而是一片如同死寂一般的空间之地。

    他看着这里一幕幕的场景变得惊骇无比！

    只见诸多荒凉的小山居然都是无根悬浮飘动着，更有诸多乱石也在这里急流冲撞着，如同一处乱流之地。

    这本来没有什么可怕的，只是仔细一看，会发现在这些乱流当中时不时还伴随着一些死去的凶兽尸体残肢，也不乏人类的肢残在其中飘荡着，而且数量甚至是庞大，一股股阴煞之外在这里弥漫着，那深深寒意，如同一副末世的场影，绝对让人毛骨耸然！

    凌笑刚刚入了这空间之后，立即觉得有着一股非常浓烈的腐蚀之气传来，而且他也被那强大的冲撞之力刮得不由自主地翻飞了起来。

    凌笑使了千坠的力量将自己的身形稳住，可是伴随而来的却是无数的小山岩石撞击轰砸。

    这些冲击来的小山和岩石力量可是其为庞大的，绝对不比之在狂爆区域当中的力量弱，甚至还要强上许多。

    “这到底是什么鬼地方！”凌笑大骂了一声，双拳对着那些小山和岩石轰了过去。

    轰隆轰隆！

    强大的破坏力硬生生将这些小山和岩石给轰爆了。

    可是，凌笑却觉得双拳发麻不已，整个人也是被震得倒退了，再加上这里的急流力量吸扯，他的身形立即不受控制地翻飞了起来。

    砰砰！

    凌笑瞬间被这里的小山和岩石冲击得头晕眼花，皮肉迸裂。

    也幸亏他突破了中阶神王，防御力量早已经再上一层，要不然还真直接被这些小山和岩石直接撞击得粉身碎骨了。

    他怀疑这里的残肢的主人在生前是不是也与他一般遭遇了这种冲撞就挂掉了。

    凌笑不敢再大意，也不想消耗太多神力，勉强稳住了身子，取出了金龙枪横扫了冲击而来的小山和岩石。

    有着金龙枪之助，凌笑倒是少受了皮肉之苦。

    只是这里的空间流动之力依旧很强大，稍不运气立即又被吸扯得不稳。

    凌笑四处观察着这里的情况，在想办法该如何应对这局面。

    同时他想到了他师傅邪帝“师傅会不会在这里呢？”。

    他手中有邪帝的生命玉筒，知道邪帝还活着，相信这些残肢不关他师傅的事，只是他在想着他师傅会不会也在这里呢？

    想到这里，凌笑迅速地飞掠上了一座小山之上，任其顺着这里的力量流动，同时手中多出了生命玉筒。

    一般生命玉筒越接近原主人，其散发出来的力量光华会特别耀眼。

    凌笑是知道邪帝在这乱葬空间当中，可是当他拿出生命玉筒之后，发现生命玉筒还是亮着，但是其光华却没有什么变化。

    凌笑苦笑了一下“这乱葬空间也不知道多大，师傅在这里一百多年也不知道流落到哪了吧！”。

    凌笑收起了生命玉筒，面色淡然地思考着该是顺流而下，还是逆流而上寻找其根源之地呢？

    就在凌笑分神之际，另一座小山却是朝着他这一座小山位置撞击了过来。

    幸好凌笑及时反应过来，从这里跳离了开去。

    凌笑喃喃道“不如逆流而上，看看这里到底是什么鬼地方吧！”。

    说罢，凌笑身形开始纵横，穿梭在这些乱流之间，他轻巧地避过那些小山以及岩石，时不时又借助其为落脚点休息。

    凌笑也不知道走了多远，这里的乱流一直存在，稍不注意就容易被砸中了。

    不过在这种环境当中，倒是让凌笑磨炼了身法境界，使其达到了最完美的境界，速度又提升了数筹。

    以他中阶神王的实力，又身怀风属性的他，哪怕是高阶神王都追不上他，堪与巅峰神王相比较了。

    凌笑时刻注意着这里的环境，他发现这些残肢似乎都已经是死去了好多年的神王留下来的，要不然这些肢体不可能一直保存到现在的。

    只是他不明白这些残肢到底是从什么地方流窜出来的。

    必竟这乱葬空间万年都不见得有人进来，怎么会死有这么多人呢。

    再说了，那些神王也不见得一个个都能通过那狂暴的区域来到这里。

    蓦然间，他看到了一只残臂朝着他的方向冲了过来。

    换做之前，他一定会立即闪过或直接将其击溃就行了。

    可是，他这次却是将那一只残臂给接住了，因为他在这残臂之上发现了一只空间戒。

    能来到这里的只怕都是顶级的神王，其空间戒能保留下来，肯定有不少好宝贝的。

    凌笑将其取了下来后，便将那残肢给扔掉了，然后神念朝着空间戒当中扫了进去。

    果然不出凌笑所料，那空间戒当真还真有不少神材以及其他一些奇异的神物。

    只不过凌笑却发现没有半颗神晶在里面，很显然是被这名神王临时之前给吸收完毕了。

    必竟不是谁都能想他这样可以用三大异物吸收这里的爆燥混乱的力量的。

    凌笑将这空间戒收了起来，脸上终于是抹现了喜色“说不定能在这里捞上一笔呢！”。

    这里残肢遍地，他觉得只要留心肯定可以找到不少空间戒吧。

    可惜，他估算错误了！

    这些残肢有诸多都被这里的乱流给撞烂了，想要遇上带有空间戒的手臂还真不容易。

    凌笑也不知道朝上走了多远了，也许是一个月，也许是半年……

    总之他发现这里仍然与那狂爆区域一般，似乎都走不到尽头一般。

    好在这一路他也不是一无所获，其间还捞到了十数件高阶神器，甚至还有一件顶级神器，空间戒只获得了三枚，其内都藏有不少好东西。

    这倒算是让他在这空间当中打发一些发聊的时间吧！

    “咦，这……这颗豹首怎么这么眼熟？”凌笑看着突然从他眼前掠过的一颗庞大兽首惊呼道。

    他犹豫了一下，往下游追了过去，将那颗豹首给定住仔细打量了一下。

    他瞬间惊呆住了！

    他发现这颗豹首居然就是他已经在前段时间已经见过的了，它一只左眼已经是被岩石给击碎了，这一点凌笑是记得清清楚楚地。

    他明明是顺着这里的逆方向前进的，那为什么还能看到这颗已经早见过的豹首呢？

    “难道我一直在原地踏步么？”凌笑惊呼道，接着他又摇了摇头推翻了这个想法。

    紧接着，他神目一跳“我明白了，这里一定是循环的空间，而这里的一切都是在一圈圈绕着流动的，一定是这样子的！”。

    果然，凌笑再赶了一段时间路后，居然再返回到了那狂爆区域与这片空间的交界地带。

    这更正确了凌笑心中的所想。

    原来他一直都是在一个圈里打转，从起点开始回到了终点，而这终点还是起点的位置。

    这让他郁闷得狂抓不已。

    凌笑不停地打量着这片空间，最后没折，再一次遁入了狂爆区域当中，从另一个方向离开。

    他觉得那些死在这里的都是与他一样误入进去之后，被活活得耗死在那片空间的神王吧！

    凌笑的目的不是要闯这乱葬空间的什么禁地，他最终只是想要离开这里罢了。

    此次选择了反方向回去，凌笑不再像之前那般担搁了，他知道这区域一定会有尽头的存在，说不定他选择的方向就是出口也说不定。

    于是他将神鼎祭了出来，让他悬浮在头顶之上将诸多力量给挡下，而自己则是全力飞掠，尽快穿越这片区域出去。

    转眼间又过去了两年，凌笑原本开朗的性子都要被磨灭待尽了。

    然而，他一直都觉得这片狂爆的区域当中不会有什么神物或生物存在的。

    可是这一日他却是远远地看到远方有一道影与他一般在这里掠动。

    而从这道影的身形看来，绝对是一种圣兽，只是不知道是什么种类的而已。

    能在这里自由穿梭的圣兽只怕都是顶级的存在。

    凌笑顾不了对方有多强大了，立即追了上去。

    这可是他多年来首次遇上生物，怎么也得看看是什么吧！

    当凌笑接近这生物的时候，凌笑再次被震惊住了。

    这种绝对是史上没有记载过的生物，或许也算不上生物。

    它身形看似狮虎，其肉身看起来也一点都不像是有血有肉之躯，反倒像是由各种本源结晶组成的，特显得古怪异常，而它全身的颜色也比较杂乱，红的黄的黑的……似乎什么颜色都沾有，。

    只见它被这些狂爆力量轰袭着一点反应都没有，似乎已经是习以为常了。

    而它时不时地仰起头颅吞噬吸收着这里的能量。

    当它看到凌笑之时，那能量晶块一般的眼睛居然闪过了迷茫之色，并没有半点攻击的欲望，也没有半点生命气息露出来。

    “莫非……这是这区域当中自行涎生的东西，它还没有完成脱变，没有产生灵智的源始兽！”凌笑猜测想道。

    只是就在凌笑要再往前靠近之时，那刚才还比较温顺的源始兽瞬间变得狂爆了起来。

