    第8章你家店不错

    老板娘说的没错，柏羽初来乍到，是人一眼就能看的出来的。

    关于这一点，柏羽也没有办法，她不是这里的人，伪装成这里的人，她也伪装不来。

    在这里遇到的人，都仿佛失去了灵魂，麻木的活着，整个空气中都充斥着绝望的气息。

    柏羽想，也许未来某一天，她可能也会被磨灭了所有的棱角和锐利，变成了他们中间的一员？

    这样的念头刚刚从脑海中升起，瞬间就被她自己掐掉了。

    她绝对不会有那么一天，也绝不允许她落到那个地步。

    不过……

    未来还太遥远了，至少现在……咱们没人能将她的棱角给磨平了。

    到她面前伸爪子的，最后都被她拔了爪子。

    就现在的情况来看，她的处境应该还不算太……糟糕？

    没钱算不算遭？

    没住处没饭吃遭不遭？

    最关键她还是个黑户，她连身份证件都没有。

    虽然第9区这种地方也或许用不上这种东西。

    “时间还早，我慢慢问，你也可以慢慢说！”

    柏羽打定主意要先将这边的情况摸个底，之前在那黄毛手中救下来小绵羊，原本的打算就是从他的嘴里面打听一下第9区的情况。

    结果小绵羊真的对得起小绵羊这个称呼，一句话几个字磕磕巴巴的说了半天，稍微说话声音大一点，就像是腰打他一样。

    担子那么小，也不知道怎么在这里生存的。

    柏羽甚至都不太记得那少年的模样，唯独那双仿佛错觉一般的明亮眼眸，虽然只是一刹那的瞥见，倒是给她留下了那么一点深刻的印象。

    不过那样一个胆小懦弱的人，到底是怎么长这么大的？

    要是被自家家人保护起来，生活在一个安宁和平的地方，倒也说得过去。可偏偏对方生活的却是最乱的第9区。

    不过和她有什么关系呢？

    他们以后也不会再存在交集。

    柏羽从老板娘这里了解了第9区的基本情况后，问道：“也就是说，在这里没有任何秩序可言，只要能活下去，杀人放火都没有人管了？”

    老板娘喘着粗气，她都快疼死了，却不敢不回答问题。

    “管？谁来管？这种地方大部分都是活不下去的，在上面几个区犯了事儿的，秩序？各个地头蛇倒是圈了地盘，他们的规矩就是秩序，想要在这种地方活下去，那就得丢掉一切尊严，只要活着，哪怕让你吃屎，你也得笑着吃下去。”

    柏羽脸上没有嫌弃，若有所思的想着事情。

    “在这里的人，是被抛弃舍弃，甚至自己堕落的人，随时随地遇到一个死人都很正常，甚至都不知道对方叫什么名字，来自哪里。”

    老板娘盯着柏羽，黑暗中她看不到柏羽的长相，但是她记得这张脸。她在这里生活了那么多年，真的第一次遇到长得这么好的人了。

    而第9区，你可以长得丑，丑的可怕不能见人都没关系，但绝对不能长得好。

    在别的地方，长得好，或许是一个通往高处的敲门砖。

    但在第9区，长得好，就是原罪，就是日后所有痛苦的源头。

    “所以你今天晚上打算杀了我？谋财害命？”柏羽又问道，“我在这边无情无辜，也不会有人找我，就像你说的，更不会有人来管，我死了也算是我倒霉了？”

    老板娘大大的喘了口气，声音尖锐：“杀你？不不不，我从一开始就没打算杀你，你根本不知道你有多值钱。”

    “我？值钱？”

    老板娘道：“你大概不知道，你的这张脸，这个人，从踏足第9区开始，就多少双眼睛在盯着你，那些贪婪的，恶毒的，想要将你据为己有欲望。”

    “哦，我竟然不知道我的这张脸这么值钱。”柏羽摸了摸自己的脸感慨道。

    老板娘被她轻慢的态度气到了：“你到底知不知道这代表着什么？”

    “代表什么？”

    “你是一个人来的这里，对吧！”老板娘问道，末了咯咯的笑起来，阴冷的说道：“不管是因为什么来的这里，想要一个人消失在这种混乱黑暗的地方，实在太简单了。无论你的背后还有谁，这里都将是你最后的归宿，从你踏足第9区开始，你就走不了了。”

    柏羽沉默的听着，半天没说话。

    她倒是不知道一张脸而已，在这里的影响力这么大。

    她虽然有点自恋，觉得自己长得挺好，但也不自负。

    说实话，长得比她好看的，不说一抓一大把吧，那也绝对很多。

    她要是真的倾国倾城祸国殃民，也不至于沦落到这个地步。

    “放心吧，我的背后没人，谁要来找我就来吧。至于离开，我也暂时离开不了。我想要活下去，就得在第9区老实呆着。”

    柏羽伸了个懒腰，这地方虽然无秩序了点，但也不是一点好处没有。

    “你不打算杀我，看上了我的这张脸？究竟是要留着我呢？还是干什么？”柏羽又好奇的问道。

    老板娘没吭声。

    “问你话呢！”柏羽声音一沉。

    老板娘顿时怂了，小声的嘶了一声说道：“我……我本来打算将你送到黑市拍卖的……”

    柏羽挑眉：“看来你很有眼光，不然也不会挑中我，我很荣幸。”

    老板娘：“……”你怕不是脑子有病。

    柏羽又接着说道：“既然这里没有任何规矩秩序可言，都是拳头说话，那太好了……你的这间店我挺喜欢的，送我了呗。”

    老板娘：“……”是你疯了，还是我出现幻听了？

    就在这时，床上一直没动静的赵大旺痛苦的低吟了一声，老板娘眼中浮现惊喜之色，然而这份喜色还没有蔓延，砰地一声，又是一声闷棍，赵大旺又趴倒了。

    老板娘的表情一僵，柏羽却非常自然的放下拿棍子的手：“我想你需要一个医生，如果你不想留在这里疼死的话。”

    现在摆在老板娘面前的只有两条路，一条就是被柏羽黑吃黑的吞了这个店，她死撑着不干，然后被杀了。另一条——识时务者为俊杰，乖乖的将店给柏羽，她先把命保住，以后有机会再想办法弄死对方。

    怎么想，第二条路都更好！

    (本章完)

