    吉省，吉林。

    第30届金鸡奖在此举办。

    莱茵河咖啡语茶，店主很任性地从早上9点开张，下午1点关门歇业，但因为叶秦、胡哥、刘师师几名“不速客”到来。

    但在得到签名以后，满心欢喜地打烊，只提供给他们仨的独享的下午茶moment。

    “跟翔哥聊的怎么样？”

    胡哥一听说叶秦竟然找刘翔要人物传记授权许可，简直是不敢相信。

    最关键，刘翔还答应了！

    至于怎么说服，叶秦神神秘秘，一切尽在不言中，多言语几句非404不可。

    “等剧本定稿，征得刘翔的同意，还要过有关部门，体育局审核这一关。”

    “咳咳，秦子，你这部电影可得拍好啊，他可是我们沪市的骄傲。”

    胡哥妥妥是刘翔的迷弟，《神话》里演易小川，不止一次地提自己偶像是刘翔。

    别说！

    叶秦仔细地对比胡哥跟刘翔的外貌，倒有几分相似，如果不是自己打算自导自演，第一人选，铁定是他。

    笑眯眯地喝口果茶，忽然感觉桌子底下的脚被轻轻地碰了一下，随即看向刘师师。

    “在好莱坞怎么样？跟杰西卡查斯坦在《斯隆女士》里相处得怎么样？”

    “都还好。”

    刘师师搅了搅手指，犹豫一会儿才脱口：“我能回国演戏嘛，我还是喜欢国内的氛围，在好莱坞，唔，不自在，感觉被当成吉祥物……”

    能当吉祥物就不错啦，别人想当都没这门路！

    叶秦摩挲着咖啡杯，体贴地点点头：“不自在就回来，《琅琊榜》播出以后，戏约自然会找上门来。”

    “谢谢。”

    刘师师露出笑容，用手机围信直接给叶秦转账两百，宛如阔气太太般：“下午茶我请了，剩下的给你。”

    叶秦顿时不淡定，因为除了转账，还有一条留言。

    (﹁﹁)

    小狮子，你咋演一回《斯隆女士》，也学斯隆女票我黑法老呢！

    这个可不对，怎么着我都值100，还是usa，美刀！

    ………………

    闭幕式兼颁奖礼如期在全民健身中心举行。

    这届主办方又秀出神级操作，红毯区前排的位置居然公开地卖记者证。

    恳出钱的媒体，就能抢到前排拍明星的正脸，没钱或没买到，只能憋屈地拍前排娱记们的后脑勺。

    这回最大的赢家，《智取威虎山》，包揽最佳导演、最佳男演员、最佳故事片三个重奖。

    电影实至名归，***形象多经典，程龙的《A计划》就有桥段照搬《智取威虎山》。

    叶秦安安静静地当一回拍手机器人，甚至是轮到有他在列的最佳男配。

    整个入围名单扫下来，恰恰是这个榜单竞争最激烈，跟张涵雨有实力竞争影帝的，也只有《失孤》的刘天王，《一个勺子》的陈建彬。

    男配却是《黄金时代》王志闻、《十二公民》韩童升、《推拿》黄宣，还有叶秦。

    含金量不要太高！

    “第30届金鸡奖最佳男配角得主是，章译。”

    伴随着颁奖嘉宾宣布，章译喜极而泣，一路小跑到舞台中央，

    “哗哗哗。”

    无论是否有摄像机对准自己，叶秦都大大方方地鼓掌。

    《亲爱的》，章译的确演的到位，那种深爱儿子的暴发户形象，可惜一粒老鼠屎坏一锅粥。

    章译抹了抹眼泪，哽咽道：

    “其实这个获奖感言，我准备了无数年。在得知自己入围名单以后，又准备其他无数的获奖感言，曾经想象过说我可不可以在台上就说一句谢谢，多酷啊，一切尽在不言中！

    但我不能浪费这次机会，我一定要把我平时生活当中不太好意思讲的话讲出来。”

    掌声雷动，包括叶秦在内，在场嘉宾都能体会到刻苦努力多年都不见结果，得有多绝望多痛苦。

    “在此之前，我要先感谢。如果没有陈导，没有飞虹姐，没有博哥……”

    章译一连用“没有”说出17个人，然后到第十八个：

    “没有叶秦，更没有章译的韩德忠。因为一开始他找我演，我是抵触，是沮丧，为什么我一直在努力地学习文艺，然后还找我演了一个暴发户？

    但是叶秦说，就是要找一个不像暴发户的演员来演一个不一样的暴发户，不然要演员干嘛，直接找一个暴发户不就好了……”

    演员，就是演角色。

    没有演不了角色，只有合不合适。

    叶秦轻松从容地坐在座位，挥手致意。

    个人荣誉无所斩获，倒是收获一尊意外的奖杯，最佳美术片！

    实际上，按金鸡奖的规矩，纪录片、科教片、美术片、戏曲片早在4月就报名截止。

     7月的《西游记之大圣归来》，是硬生生插队进来，可想而知是什么意思。

    拿奖呗！

    满头白发的田小鹏，兴冲冲地接过奖杯，感受着奖杯的份量，回忆创作的艰辛岁月，感慨道：

    “《大圣归来》能问世，跟观众们见面，首先要感谢叶总。

    前期的四年我们在写剧本、孵化这个影片、找各种渠道，找了半年没找到投资，就在心灰意冷时，是叶总点燃了火把。

    那天所有人都兴奋地喝醉了，当时我觉得哪怕是万里长征，最起码第一步终于迈出去了，那一刻特别难忘。

    八年死磕，磨出精品。

    但在上映之前，很难展现出来它的面貌具体是怎样，到底是成是败，很难预料。

    所以我只能说叶总投资动画领域很有眼光，而且他有一种专业的眼光去投资动画领域。

    也谢谢叶光纪对扶植动漫电影的“水滴”计划，水滴石穿，相信终有一天，我们的国漫也会登上世界之巅，就像《大闹天宫》一样！”

    叶秦，又是叶秦。

    镜头对准叶秦，在场的嘉宾也无不把目光投向叶秦，明明他没拿一个奖，但领奖的都要感谢一句。

    包括张涵雨！

    王中雷撇撇嘴，眼里尽是羡慕。

    《大圣归来》上映34天，票房已经累计10.34亿，周边衍生品，在叶光纪、孩之宝、粤东原创动力文化合作下，更是卖得飞起。

    甚至跟方特欢乐世界联手打造“大圣归来”IP的主题活动，简直是跟迪士尼有样学样的一套组合拳。

    比华宜自个建文化小镇，又省钱又省力。

    他问道：“哥，要我看，不如文旅项目压缩，把主要的精力重新回归到电影上。”

    “不是定‘去电影化’战略嘛，电影是高风险轻资产，文化小镇才大有可为，你看旺达，光在豫南就投了上千亿，在滇南950亿，等收购派拉蒙，再做出派拉蒙主题公司……”

    王中君蔑视地白了眼叶秦：“文化小镇不光是文化旅游价值，还有地皮价值，地产就不会亏本。

    叶秦等格局还是太小，竟然打算出手买下小马奔腾的院线，天真！

    一会儿咱们照计划来。”

    ……………

    两个小时左右，颁奖礼落幕。

    要说爆点，恐怕当属今晚的金鸡影后爆冷。

    所有观众及媒体人预测会拿奖的要么是俞飞虹，要么是佟丽雅，万万没想到，最终输给了很多人都叫不出名字的小成本故事片《诺日吉玛》的女主角，巴德玛。

    但福祸相依，少了纷争不是。

    紧接着，重头戏来了，金鸡酒会。

    叶秦从心，时而怂，时而不怂，他果断选择A了上去。

    “这次不行，还有下回。”

    佟丽雅倾听着温柔的语言安慰，心头小小的失落消失，露出灿烂的笑容：“我已经有某花影后啦，很知足。”

    然后低眉，眼神些许黯淡：“可惜《碟中谍5》就要上映，我要马上配合宣传，今晚不能陪你了……”

    叶秦又遗憾又庆幸，卧槽，他可没有许巨佬、吴炎祖的齐人之福的福分。

    不敢想，真的不敢想。

    就在此时，大小王端着酒杯，迎面而来。

    “秦子，都说你慧眼识珠，《大圣归来》这种动漫电影都敢下注，佩服……”

    表面客套了一会儿，王中雷总算和盘托出目的，求项目，求合作！

    “《寻龙诀》再有半个月就下映，剩下每天几十万上百万，对32.7亿只能影响个小数点。”

    王中雷先礼后兵，阴恻恻道：“对你的眼光还有票房号召力，我们华宜深信不疑，希望下半年，还有明年能多多合作，独乐乐不如众乐乐。”

    叶秦勾勾嘴唇：“我跟光线、旺达、企鹅合作得很快乐。”

    王中雷面色一沉，“我们可以交换资源，联合投资，华宜愿意开放所有的项目。”

    “比如说？”

    “《老炮儿》、《八佰》、《封神传奇》……”

    叶秦笑着摇头，一言不发，态度很明显。

    王中君板着脸，转头递了个眼色，就见在不同角落的黑泽志玲、林心茹……

    甚至还有才官宣跟大黑牛恋情的范税冰，有意无意地向叶秦靠拢。

    莺莺燕燕，花枝招展，简直是唐僧掉进蜘蛛洞。

    “各位好，大王总好，小王总好，还有叶秦，早就听黄博说到你，总算是见到你了。”

    黑泽志玲第一个出战，笑眯眯道：“我来敬你一杯。”

    “那颖跟我说过，你酒精过敏是吧？

    叶秦摆摆手：“心意领了，酒就不喝了。”

    黑泽志玲一怔，脑子里不由地想起当年装杯，被那颖灌酒最后酒精过敏，全身爬红疹。

    偏偏，王中君不动声色地睨了眼。

    她咬咬牙，又想到湾流大佬吴白鸽、朱艳平的吩咐，一饮而尽：“反正我干了。”

    卧槽，为了搞我，可真豁出脸啊！

    打碰上我，就招安计、美人计、不要碧莲喝酒计，我只用一计……

    叶秦无奈地摇摇头：“不好意思，这些天有点发烧，喉咙发疼，吃了头孢来的，不能饮酒，也不能喝饮料。”

    黑泽志玲两眼发黑，全身哆嗦，这过敏不就白过敏啦！？

    王中雷也“蚌埠住了”，赶紧道：“那就喝水吧，我帮你拿杯水。”

    叶秦招招手，被杨天宝、霍思雁莫名其妙纠缠的佟丽雅，乖巧又懂事地跑了过来，把军用水壶递了过来：

    “我刚刚装满的，趁热喝吧。”

    大小王傻眼：0.0！

    叶秦歉意地微笑道：“不好意思，自备！”

    接着看向满脸泛红的黑泽志玲，脸颊起痘，人畜无害道：“我以水带酒喝一口。”

    呵呵，你就拿这个考验我？

    你问没问我的肾，我的腰答不答应！

    晚上，还得给刘师师上税。

