
“不会吧？他可是两年都没有知觉了，现在就有了？”

“我想应该是有了。”

刘雅拿出了一根消过毒的银针，对她道：

“您就拿这根针去戳戳他的下肢，试试吧。”

王阿姨半信半疑，不敢相信刘雅说的话。

可她又着实想试试，是不是真的如刘雅说的。

假如刘灿真的有知觉，是不是就有恢复的希望了？

刘雅还在鼓励她拿住自己给她的银针，朝房间的方向努了努嘴。

尽管王阿姨其实很害怕给自己的儿子扎针，怕他一会儿跳起来。

可一想，他都在床上瘫了两年，怎么可能跳起来？

如果真的能跳起来，就说明他真的可以恢复了。

于是，王阿姨只犹豫了片刻，眼中就有了坚定。

反正横竖也就那样了，倒不如一试。

王阿姨接过刘雅手上的银针，两个人还互相点了点头。

她就轻推开房门，走了进去。

别说她紧张，就连在屋外等着的刘雅也跟着紧张。

此时的王阿姨跟做贼似的。

悄悄来到她儿子的床前。

刘灿还睡在那儿，一张脸因为胡子太长，脸也凹进去了，也看不出到底长相如何。

就连王阿姨都觉得，她快不记得自己这个儿子也不过刚过二十的年纪。

没有刮胡子的样子看起来，跟有三四十岁的年纪一样。

着实作孽！

如果能在刘雅的帮助下把他治好，王阿姨决定，一定要把刘雅当菩萨一样供起来。

因此，王阿姨拿过那根银针，轻轻掀开盖在刘灿身上的被子一脚。

再掀开他的裤腿，露出满是腿毛附着的肌肤。

一狠心，一闭眼，便深深扎了进去。

快进快出，反正这针也是消过毒的。

谁知不过是一秒钟的时间，那一针下去，直接把刘灿给扎叫了起来。

只听“嗷”一声，刘灿就被扎醒了。

他只觉得自己的腿上像是被什么东西给蜇了，害得他又疼又痒。

习惯性叫妈的刘灿马上高声喊了起来：

“妈，妈，快来帮我看看，是什么东西在蜇我的腿？”

然而，王阿姨却是站在原地，手上还拿着那根银针。

因为扎了针，那针头还带着血。

她此时手抖地看着床上的儿子，好半天才找回自己的声音：

“我在这儿呢。”

“妈，你手上拿的是什么？为什么我会被东西给蜇？”

估计连他自己都不知道，自己这是恢复了知觉吧？

刘雅就在客厅里，听得清清楚楚。

另一个房间，正在看书备课的刘老师也听到了刘灿的尖叫声，立刻从卧室里走了出来。

“这是怎么啦？”

“刘老师，快去看看刘灿吧，他好像腿恢复知觉了。”

刘老师一惊，非同小可。

他连眼镜儿都从鼻梁上给取了下来。

“你说什么？我家小灿他怎么了？”

“如果我没猜错，他应该是腿部恢复知觉了。

可喜可贺啊。”

刘雅心里那叫一个美啊。

如果能帮刘老师他们把刘灿给治好，岂不是大功一件？

以后他们也不必再为这个生病的儿子而发愁了。

刘老师有些不可置信地看一眼刘雅，便急匆匆进了那屋。

就听到王阿姨激动地对刘老师道：

“老刘，是真的！是真的！”

接着就是号啕大哭。

刘雅在客厅里听着，也觉得十分心酸。

可怜天下父母心。

因为刘灿的瘫痪在床，刘老师和王阿姨没少费心。

明明都不到五十岁的人，可白头发已经多了很多。

刘雅都替他们心疼。

两个都是好人，不该受这样的罪。

如果刘灿能好起来，也是好事一桩。

如今看来，一切正朝着好的方向发展。

但她不会告诉他们，这一切都是灵泉空间里的水在起作用。

简直就是包治百病。

奶奶的眼睛也是因为那个灵泉水而变好的。

就连刘盼当时的腿摔断了，伤口后来愈合得不错，也是因为那灵泉水。

当然，刘雅给他配的那些草药也是有效的。

而今就是躺在床上两年的刘灿了。

因为神经受损，没办法重新连接起来，导致下肢毫无知觉，只能瘫痪在床。

如今喝了灵泉水，自动修复了受损的神经，也让他的下肢恢复了知觉。

不过这离他能成功站起来，还有相当漫长的一段路要走。

那就是，他需要进行理疗和恢复性训练。

如果在现代，医学中有一门医疗复健科，主要就是帮助一些受过伤的病人，恢复正常运动的学科。

如今在这个时代，应该是没有的。

但只要刘灿肢体恢复知觉，加上扎针等办法，应该可以让他重新恢复肌肉记忆与运动能力。

刘雅觉得可以一试。

于是她在客厅内对老夫妻道：

“刘老师，王阿姨，如果你们信得过我的话，可以让我给刘灿大哥扎针，他应该很快就可以下地试着行走。”

“外面是谁？”

刘灿声音微哑道。

“是刘雅同学，你忘记了吗？在我们家吃饭的小姑娘。”

“她刚刚说什么？要给我扎针？”

“你还不知道吧？小灿，你的腿恢复知觉了。

这应该就是刘雅同学的功劳。”

如果不是她，王阿姨也想不到，还会有谁能帮刘灿。

要知道之前刘灿被送去省医院治疗的时候，医生就下过诊断，刘灿这辈子是站不起来了。

他伤到了是脊椎神经，直接影响到了双下肢。

没想到如今还有这样的奇迹发生。

王阿姨激动地真想叫刘雅一声活菩萨了。

所以从刘灿的房间里出来以后，王阿姨就要给刘雅跪下。

“刘雅，你简直就是我们家的活菩萨，大救星啊。”

说着说着，王阿姨哭得更厉害了。

刘雅吓得赶紧把她给扶了起来，哪里敢让她给自己跪下。

“王阿姨，你这是做什么？

我只是尽自己的能力在做，哪里需要你给我行这么大的礼。

你这不是折煞我嘛。”

的确，在一些旧的观念里有这样的说法，老辈子给辈分小的人磕头，就是在折对方的寿。

也因此，刘雅会说出折煞她的话来。

王阿姨明白，她这也是急糊涂了，连忙给刘雅道歉道：

“阿姨是太激动了，没有想要折你寿的意思。”

“阿姨，你可千万别激动，还是那句话，我只是在尽力做这件事情而已。

刘灿大哥能恢复知觉，再好不过。

不过他想要恢复，应该还需要一段时间。”

“所以你打算怎么做？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="68355761"  chaptername="第88章恢复知觉">加入书签</a>
</div>
