    “照美冥大人，四代水影没有给我们下达前往竹取家族调查的命令，我们擅自到来，会引起四代水影的愤怒了。不如离去吧！”

    几位雾隐村忍者，劝说着哪位赤褐色长发少女。

    但后者，眼眸中望着竹取一族这无法形容的惨景。

    慢慢的紧握着拳头。

    “切，竹取一族这群废物，被人屠杀了吗？不会就是水影干的吧？”其中一位背着巨大砍刀约莫十五六岁少年冷笑道。

    语气中全然没有对水影的尊重。

    “再不斩，注意你的语气。”照美冥不满道：“不管如何，他是水影大人。”

    “切，照美冥记住，我们只是同路罢了，你对竹取一族现在发生什么感兴趣，我同样感兴趣，你可没资格命令我。”再不斩冷声道。

    随即跳跃而下。

    落在地上：“也好，死光了正好看看是否还留下什么？”

    照美冥黛眉微蹙有些不满的看着再不斩的背影，心中暗道：“早就听闻这位七忍刀最年者有叛变逆反心理，看样子非假，可水影这些年如此做法，的确太让人失望了。”

    照美冥不有叹气一声。

    “啪啪！”

    轻微的脚步声，从后院传来。

    慢慢传递到前院，而且越来越近，越来越清晰。

    “还有人？”再不斩冷笑一声，右手不有放在背着的斩首大刀刀柄之上，嘴角带着残忍之色。

    “是谁？”

    在屋顶的照美冥全神戒备。

    “雾隐村忍者吗？真慢。”带着小鬼的大蛇丸，冷笑的看着再不斩等人，不屑道：“一群小鬼吗？真够大胆的，不知道来这里会死人吗？”

    抬起头。

    那冰冷的蛇瞳闪烁着让人心悸的寒意。

    配上惨白面孔而阴险的表情，如此地狱般的环境下，哪怕是见多识广的忍者，也难掩恐惧之色。

    以大蛇丸的资质与年龄，的确可称之为此时最大不过刚成年照美冥等一行人小鬼。

    “是大蛇丸？是木叶村S级叛忍大蛇丸？传说中三忍之一！“照美冥身后以为忍者，看着大蛇丸，发出惊恐之色。

    身躯索索发抖。

    面对传说中的人心恶魔。

    普通忍者又有谁不心生恐惧？

    “居然是大蛇丸？”再不斩眼中露出疯狂之色：“杀死他，应该是不错的选择吧？”

    “怎么回事？这等叛忍怎么会来雾隐村？”照美冥心中一边惊骇。

    此时她还不是以后大名鼎鼎，可以应对一切的五代水影，现在她才仅仅是刚成年在雾隐村颇有名气的天才少女罢了。

    面对早已经成名已久，凶命无人可比的冷君大蛇丸，还能保持冷静，依然算不错。

    “是传说中大蛇丸，我们不可能是他对手的，赶快离开，把这里消息汇报给水影大人。”照美冥身后几位忍者惊呼道。

    甚至忍不住想转身就跑。

    “桀桀，既然有缘相见，那都留下吧，何必去麻烦他呢？”大蛇丸阴笑连连。

    “把雾隐村当成什么了？随意的残杀竹取一族的大蛇丸，还敢大放厥词...仔细一看！木叶村也不是个个都帅吗？”照美冥媚笑道，明明花一年的年龄，却渗透出让人难以招架的妖娆！

    可惜她面对的是大蛇丸。

    “哦？雾隐村现在后辈都如此无知了吗？”大蛇丸冷笑一声，双眼一凛。

    恐怖的杀气呼啸而来。

    犹如实质凛冽的刀子，切入照美冥一行人灵魂最深处。

    “这是？”

    照美冥身后那几位普通忍者，呆滞在哪里，面露惊恐，无法动弹。

    连照美冥都俏脸微变，娇躯轻颤！心中惊骇：“这就是传说中忍者吗？单凭杀气似乎就能让我感受到呼吸困难？”

    “咻！”

    但大蛇丸忽略了一人。

    在他用杀气碾压照美冥等人之时。

    再不斩瞬间出现在大蛇丸身后，斩首大刀瞬间拔出，横扫而过，刀锋凌冽。

    “锵！”

    白色的骨刀挡住横扫而来的刀锋。

    嗤嗤！

    大蛇丸身后的小鬼，脚步被推移离开很多，但却死死的挡住刀锋。

    “什么？”再不斩惊骇的看着这个小鬼。

    居然被挡住了？

    这是尸骨脉血继界限吗？是竹取一族吗？但这么小怎么可能有这样力量？

    再不斩不相信，自己明明已经是天才少年了，但居然有人能在这么小就挡住自己一刀，哪怕显得很吃力。

    “我绝不会让任何人伤害大蛇丸大人本分，这是我君麻吕一身的追求。”君麻吕眼中露出视死如归的坚定。

    “不错？”

    大蛇丸慢慢回头，赞许的看着君麻吕。

    甚至是狂喜，内心激动到无法言语：“没想到容器能达到这一步，难以想象，超越一切的完美容器吗？”

    “但君麻吕现在对于你而言，太过于勉强了。”大蛇丸右手放在君麻吕肩膀之上，阴冷的看着再不斩，冷笑道：“小鬼，偷袭应该这样。”

    声音在再不斩耳边响起。

    可他眼中的大蛇丸根本没动。

    “轰！”

    再不斩在空中翻转，轰然落在远处。

    惊骇的看着大蛇丸。

    一抹脖子，有血，被咬了吗？是毒蛇？

    “该死，差距如此大吗？这就是传说忍者的实力吗？”再不斩内心极度不敢，少年得志，得到七忍刀之一，内心早已经膨胀到以为天下那些传说忍者，其实也不过如此。

    现在才明白，自己以前太天真了。

    “水遁.水龙弹！”

    伴随着一声娇喝，一条水龙向大蛇丸迸射而去。

    ..

