    

    此时何馆长正在磨着严湛再从他的安保公司借调人手过来。

    “严总，你也看见了，今天参观的人很多，我们担心不加强防范，容易被不法分子钻了漏洞。”

    “我可是听童队长说，什么神偷门门主已经在C市潜伏很久了。”

    严湛听他提起神偷门，终于有了反应。

    他安慰何馆长：“馆长不必担忧，神偷门门主早已金盆洗手。”

    “怎么会？”何馆长眼睛大睁。

    不过，他知道严湛也没有骗人的必要。

    心下稍安了一些，又苦笑：“虽然那什么神偷门的洗手了，可我听说还有什么境外组织，霓虹国，高丽国，梅国的大盗都入境了，他们都为了这次公主墓里发掘的宝贝来的。”

    “不仅如此，还有传言说他们组成了什么盗宝联盟。严总，我听说你手底下荣安安保公司有一批顶级保镖，是专门为一些大佬服务的……”

    他的话还没说完，被严湛打断：“何馆长，那些人都已经有工作了。”

    不是严湛不肯帮忙，而是甲字号保镖都已经有活儿了。

    荣安安保公司最优秀的一批保镖从来不缺人请，有些富豪为了聘请甲字号保镖还愿意加钱。

    “我知道，我也不让严总为难，贵公司旗下还有多少乙字号保镖，现在能接工作的？我知道，我们博物馆这边资金不是很充足，可能给不了那么高的工资，但是我已经申请了一笔经费。”

    是文物保护费。

    以这个名义申请下来一笔钱，一部分应该是用在修复和清理文物上，但现在知道有人觊觎这些国家瑰宝，他也只能咬牙全部用来请人了。

    公家派来的武装力量有限，不能把整个博物馆防卫得密不透风。

    他就只能向严湛求援了。

    先前安保系统是各取所需，这次聘请保安却是博物馆实实在在求到人家头上。

    这工资开出来可能跟人家出去接活儿赚得天差地别。

    不过，为了这么多文物，他也只能舍下这张老脸了。

    “可以，我会调派十个人过来。”

    “十个？”会不会太少了一点？何馆长生怕博物馆发生意外。

    先前那三拨人已经把他弄得胆战心惊了，万一之后的人更凶残呢？

    “我们公司人手有限。”一部分人留在公司接业务，另一部分人就得去海岛深山训练。

    并非所有人都留在C市的。

    这些退伍的军人想要保持与在部队里一样的身体素质，就得长期坚持训练。

    为了保持任务的高成功率，他们一年有一半时间在接工作，另一半时间都在训练。

    “怎么会呢？你那么大一保全公司。再怎么也得多借几个人给我吧？”十个人够干什么的？

    “武装部队安排得不错。”严湛就这一句话。

    何馆长一时没弄明白他的意思，但很快就想明白了。

    武装部队的人调派过来就是维护治安的，若他另外请人，还一请就是一群，岂不是给武装部队难看吗？

    怀疑人家的能力？

    不，他不怀疑，他就是担心那什么盗宝联盟！

    “严总，你放心，我会和他们解释清楚。”

