    483 不再是陨落

    巴顿说完，仿佛历经了几世沧桑，面容痛苦而颓败。

    “爸爸~以后你有我们，我们不分开了，好不好？我永远都是您的亲儿子！”尼奥红着眼，颤抖着道。

    千落也心疼的看着巴顿，巴顿看着空间，突然脸上浮现了一丝笑容：“真是太不可思议了，当年落落给我留下那些物资，就足够我震撼，也是那些东西，让我活了下来。

    仙界是吗？不管是哪，你们要是不嫌弃我这老头子拖后腿，我跟着你们去。”

    尼奥和千落眼睛一亮，自然是欣喜不已。

    随后千落又让巴顿在空间内修养了一个月。有小彩、墨几个陪着他，给他科普一些仙界的知识，让巴顿对于修炼也十分感兴趣。

    空间外紧紧两天的时间，再次出现在巴格眼前的巴顿，已经完全变了一个人。

    西门抽取了巴格的血液，然后在一边的仪器上分析，发现他身体内有一种奇怪的基因，而他具备的雷电能力与千落修炼的元素力属性完全不同。

    千落对于巴格的研究不敢兴趣，如今已经寻找到了巴顿老爹，她此生无憾了。

    “他，怎么处理？”

    西空看着千落，踹了一脚依旧瘫在地上，出气多进气少巴格。

    这两天的时间，西空和西门可是没有医治巴格，而千落下手也留有余地，并没有让他立刻毙命。

    但是那份非人的痛苦，也是让他好好尝一下，去祸害别人的感觉！

    在此期间，西门更是将实验室所有的证据都收集了清楚。

    也好在巴格够狠毒，实验室除了他与可鲁，已经没有活人了。

    而那些智能机器人保卫什么的，解决他们对于西门来说就太小儿科了，他可是数据高手，黑客中的黑客！

    没等巴顿说话，千落手指一簇火苗弹在巴格身上，然后将他扔进空间之内。

    神火不会让巴格立马死去，而是灼烧他的灵魂，让他经受无尽的痛苦。

    清醒一天，灼烧七日，周而复始，不满五年的时间，不会让他灰飞烟灭。

    这就是他作为虐待巴顿以及弑父弑母的代价！

    空间内的巴格在火焰内痛苦傲娇，生不如死，但清醒的一日，意识却非常清晰。

    看着如同仙界，神奇不已的空间内景致，与墨等魔兽化为人形的那一幕幕。

    他更加的心有不甘，以及出于一个疯子的变态心里，还依旧贪婪的渴望着自己也能像它们一样的强大。

    同时对于巴顿有如此特别，强大，神秘的子嗣，更加的嫉妒非常。

    只是，他所幻想的那些，均是白日做梦，他所要付出的代价，绝对要比巴顿惨百倍千倍！

    巴顿不是一个心狠的人，他本来想给巴格一个痛快。

    千落和尼奥等人也都不是嗜血的人，但是巴格做出来的事，实在是太惨绝人寰，这种人必须要付出应有的代价！

    巴顿看着重伤的可鲁，然后看着千落道：“他虽然是巴格的徒弟，帮他也做了不少的坏事，但是也算对我有恩情了。

    放了他吧，至于今后的路，看他自己的命数！”

    千落点头，让西门兑现了给可鲁的星币，以及那座附加的星球所属权，可鲁没想到千落真的兑现了承诺欣喜若狂，然后他就被塞进了修复舱内治疗伤势。

    之后几人离开实验室，却也将实验室内搜集的证据传送到星网之上，顿时在格纳德引起了不小的风波。

    皇室立刻派了战团前来验证，见到实验室内众多怪物标本，以及大量未销毁的数据、实验模型以及历史实验的相关证据，也是颇为惊叹。

    加上刚出治疗舱的可鲁虽然逃过千落这一劫，却没有逃过法律应有的制裁。

    他获得了无数金钱又能怎样，因为他与巴格共同做出的那些违法之事，足够他死上一百次。

    有钱没处花，眼看着等待着死亡，那种折磨也是他该承受的惩罚！

    救出了巴顿之后，千落可以说再无心结，而星际的一切，该处置的西空都已经安排好。

    一半的资产换了大量的物资分别存在三人的空间戒指与千落的空间之内，带不走的，就都留给了睿符以及樾弋。

    对于金钱，千落完全没有任何欲望，首先她不缺，再者星币到了仙界，简直就是一串数字而已。没有星网链接，要与不要都是一样的。

    到此，千落对于巴顿这位对她有大恩情的亲人，在一直都无法释怀他的离奇失踪，如今人平安找回，她的心结也彻底的消散了。

    千落因此，顿觉得周身灵力开始升华，隐隐一种牵扯之力，将她向另一个虚空拉扯。

    星网之上。

    黛灵含泪看着千落：“就这样走了？不能再回来看一眼？”

    睿符和樾弋也是十分的不舍看着西空、西门以及尼奥。

    多年的兄弟，这一去，此生再见无期~

    千落平静的看着这些朋友，心里也是感慨万千。

    自己经历的这三世，当真如梦一般。

    看向西空和西门还有尼奥，三人点点头，并分别和睿符、樾弋拥抱告别。

    千落正色看着众人道：“我们就不回玉蓝了，时间也不允许。我的灵力大幅度暴动，这个世界不允许我再停留。

    我本就是幸运之人，可以经历三世并都存有记忆历练，经历了那么丰富的人生，认识你们这些最爱的朋友，是我的幸运与福气！

    分别难舍，但，月有阴晴圆缺，天下没有不散的筵席！

    往后余生，祝福你们都幸福快乐，我和西空他们，在另一个世界，也会各自安好，永远怀念你们，再见~”

    千落话落，突然在星网消失。

    “落落~~~”

    黛灵悲痛大哭，睿符将她拦在怀中。

    与此同时，刚刚出现在宇宙之内的千落，突然见到身边不远处停留了几架机甲，还有些颇为意外。

    而那其中一架之内，一道强烈的精神力波动，让千落都不能忽视。

    千落觉得慕玄有些奇怪的感觉。

    “师父~”

    陆露在机甲内焦急而悲痛的大喊，她们兄妹虽然有些不敢置信这种离奇事件，但是眼前的人就是他们的大恩人，毋庸置疑。

    还有，慕玄金卫确认的事情，一般不会有错，何况此时她们能够再见一次恩人，也都是慕玄金卫的帮助。

    千落蹙着眉头看着几架机甲，是陆家兄妹，还有慕玄以及潇然。

    “落落，可不可以带着我们离开？”潇然突然开口道。

    他从未想过，千落会是那样的离奇，也惊叹于自己的兄弟慕玄，突然多出了很多不可思议的记忆。

    所以，他们也才知道，千落真的是暂时在这个时空停留。

    千落有些诧异，看着潇然没有说话，转头看向陆露架势的机甲微微一笑，鼓励的道：“你很不错，加油，未来伟大的至尊能源师！不要怕高处不胜寒，活出自己的精彩，才不辜负自己的人生~！”

    周身灵力汹涌喷出，宇宙被一道亮光照亮了一方天地，背生羽翼的千落，如精灵般曼妙迷人的身姿隐在白光之内，无比的圣洁、美丽！

    这一次的离开，不再是陨落，而是回归本位。

    华光大胜，

    千落微笑着在白光内消失~

    宇宙恢复平静，而停留在此地的机甲却是少了两台......

