    第511章 乖乖留在我身边   

    帝钧眼底倏冷，深邃的眼睛底下像是凝着一座是冰山，冰寒彻骨，万年不化。

    

    “ 那你为何要杀我。”

    他的目光直视着她。

    

    只是那双眼睛便仿佛有着无穷威压，足有让人在他眼前身魂俱裂。

    

    冷红月嘴角的讥诮也变得冰凉。

    

    魅惑漂亮的眼睛也逐渐染上了一丝杀意。

    

    “幽都魔君妄图侵占九幽，而本座作为九幽之一黄泉冥界君王， 想要做掉幽都王，不是一件应该的事么？”

    冷红月平静出声。

    

    眼里没有丝毫的畏惧。

    

    她知道，这个男人的修为恐怕已经是近神。

    

    或者，他已经是神。

    

    不，准确的来说，已是魔。

    

    和神对等的存在。

    

    可她别无选择，只能杀了他。

    

    不杀了他，她的心魔便无法除去。

    

    生不如死。

    

    “你在撒谎。”

    帝钧如洪钟的声音在她面前响起。

    

    帝钧太过高大，以至于冷红月也只能仰起头看着他。

    

    而他身子的阴影也都几乎覆在为了她的身上。

    

    冷红月冷漠的看着帝钧，“成王败寇，没什么好说的，阁下若是想杀我， 那我也只能悉听尊便。”

    

    帝钧盯着她半晌，仿佛想从她的神色里看出些什么来。

    

    “既然如此，那你就留在孤身边。”

    他忽然出声。

    

    冷红月颦眉。

    

    “帝钧，你我之间不是你死便是我亡，你我之间必有旧账未算，何须假惺惺放过我一个意图杀你之人。

    ”   

    她突然话锋一转，冷笑，“还是说，你自认为曾做过对不起我的事不敢提起？

    亦或是……”   

    她的眼波流，眼底生寒，“你爱上我了？”

    

    可无论冷红月如何刺激，帝钧的面上似乎都看不出什么情绪来。

    

    他那双眼睛就只是平静的盯着她。

    

    可冷红月却能感觉得到那双平静的眼睛底下所藏着的波涛汹涌。

    

    冷红月心中感觉得到，她和帝钧之间曾经肯定发生过什么。

    

    虽然她记不起来了，可却清楚的能感觉得到，自己在面对这个男人的时候的恨意。

    

    而夹在在这股恨意之中的，还有隐隐的痛苦。

    

    这种痛苦源自背叛，源自彷如坠入深渊般的绝望。

    

    她仿佛感觉到了她离开幽都时濒死之时的绝望痛苦，锥心之痛。

    

    她周身杀意肆虐， 恨意也倏地迸发了出来。

    

    赤目通红的盯着帝钧，幽冷的字眼，仿佛从地狱黄泉之下传来， “我没有死，你很失望吧？”

    

    帝钧的神色这才有了些许变化。

    

    他的眼神依旧是居高临下的睥睨众生，只是在看向她的时候，多了一丝怜惜和占有。

    

    “无论曾经发生过什么，以后，你就乖乖的，留在孤身边。

    ”他的大手抚上了她的脸颊，温柔摩挲。

    

    浑厚的声音里是不容反抗的力量。

    

    冷红月嗤笑，冷声道：“你以为你是个什么东西？

    敢软禁老娘？

    ！”

    

    帝钧紫眸冷眯， 盯着冷红月的眼睛里也染上了一丝怒意。

    

    “报——启禀王，未炽大将军回来了！”

    

    士兵在门口通报。

    

    帝钧的目光也看向了殿外，“他敢回来。”

    

    短短四个字却带着令人恐惧的寒意。

    

    此时未炽回来，大军必是没有了指挥。

    

    要么，已经撤军。

    

    要么幽都大军现在是一盘散沙。

    

    所以帝钧才会说出这四个字。

    

    “未炽大将军到——” 紧接着，大殿外又传来一声通禀。

    

    

