    几个月后。

    不夜城，医院。

    响亮的婴儿啼哭声骤然响起。

    片刻后，产房门打开，女医生走了出来：“恭喜湛爷，小少爷很健康，很可爱。您可以进去看看夫人和小少爷了。”

    闻言，商司湛随即冲进产房。

    护士抱着婴儿哄着，见他进来，微微一笑，正要开口，男人却身影一闪直接将她与宝宝忽略，跑到了病床边，看着床上的女孩，柔声道：“浅浅。”

    “.........”

    护士抱着宝宝愣在原地。

    时浅小脸略显苍白，额角的细汗尚未褪去，她侧目看向商司湛，勾唇一笑：“我没事。”

    生孩子确实很疼，刚刚她极力忍耐，却也没忍住痛呼出声。

    商司湛修长的指尖轻轻擦拭了下她额角的汗液，深邃的凤眸注意着她，动了动唇却没有发生声音。

    刚刚听到她痛呼的声音时，他的心也跟着紧紧揪了起来，揪的发疼。

    时浅转头看向护士，护士立刻抱着孩子过来：“夫人，您要抱抱小少爷吗？”

    时浅刚开口还没来得及发出声音，商司湛立刻道：“不行。你累了，先休息。”

    时浅轻笑了声，然后道：“那你抱抱他。”

    商司湛此时才将视线转移到儿子身上，看着小小的身影，心中顿时一股暖意滑过。

    他接过小小的婴儿，轻柔的抱在怀里，动作略显生涩。

    看着这对初次见面的父子，时浅轻笑道：“司湛，你觉的宝宝像我还是像你？”

    商司湛垂眸看着儿子还没长开的五官，微微蹙了下眉：“谁也不像。”

    时浅：“.........”

    儿子好像被他亲爹嫌弃了。

    片刻后，白老爷子老夫人白璃月以及时景年走了进来。

    对时浅的状况关心了一番后，白老爷子看向商司湛怀里的宝宝，眼睛顿时亮了。

    “这就是我的曾外孙，司湛，给我抱抱。”

    老爷子抱着曾外孙欢喜的不得了，开心道：“哎呀，我曾外孙太英俊了，看这眉眼这鼻子，这小脸，是不是像我？”

    老夫人欣喜的看着自己的曾外孙，开口道：“哪里像你了！明明像浅浅和司湛，以后一定是个绝世美男子。”

    时景年和白璃月轻笑了声，也凑了过来。

    白璃月轻笑道：“现在哪里能看出来，小孩子每天都在变化，会越来越好看。”

    老爷子道：“怎么看不出来，这英俊的五官多像我啊。”

    看着小小的身影，时景年感慨道：“我们也是外公外婆了。”

    白璃月挽住他的手臂，喃喃道：“是啊，简直像做梦一样。”

    两人颜值本就高，看起来又年轻，‘外公外婆’两个词看起来与二人一点不沾边。

    连续数日。

    时景年与白璃月每天都会到庄园看望小外孙。

    白老爷子和老夫人以及白风华也时常过来。

    庄园每天都热闹不已。

    北冥越一家三口再次抵达不夜城。

    看着怀里小小的婴儿，北冥越道：“还真是儿子啊。”说着，他看了眼自己儿子，又道：“儿子，妹妹还得再等等了。”

    商司湛：“.........”

    时浅：“..........”

