    “喂，你是宁公子的随从吧，你们公子呢？”

    颢白刚坐下，抓起一条鱼准备开膛破肚，一个非常不友好的声音从他头顶传来。

    他当下就心生不满了起来，抬眸看了一下来的人，来人双手环在胸前，一脸刻薄相，他看了一眼就扭继续处理鱼：“我们公子没来！”

    那玉琴想了想，说道：“那你回去告知宁公子一声，我们家小姐想要邀请他听戏，今晚入夜东门见。”

    “我们公子日理万机，没时间听戏。”颢白将鱼在水里洗了洗，扔进在了旁边的篓子里。

    玉琴轻哼了一声，声音里带着嘲讽：“你们公子有什么日理万机的？我们小姐能看的上他，那是他的福气，知道吗？”

    颢白听到这话，冷笑的站起身，瞬间比那玉琴高了半个头，顿时有了中居高临下的气魄感：“如此，那就不劳烦你们家小姐抬爱了！”

    “你！……”玉琴大概是没想到这人挺高的，原本还是低头看人，现在不由只能仰望脖子才能看到颢白，她不甘示弱道：“别不知好歹，知道我们小姐是什么人嘛？”

    “哎嘿，那我还就不知好歹了，怎么着？”颢白一张脸沉了下来，手中的鱼都要被他捏爆了，就算他家公子无权无势那有如何？那他也是侯爷！那也不是随随便便一个什么东西就能评论的！

    要不是看她是个女的，他早就凑了！

    “那就不要怪我咯。”玉琴耸了耸肩膀，十分无辜的道。

    颢白一个“来”字还卡在喉咙里没出来，一只手搭在了他的肩膀上。

    “既然是你们家小姐盛情，我若不去，那可不是君子行为，跟你家小姐说，今晚东门不见不散。”

    “还是宁公子为人明白，只不过，你这随从可要好好调教才是。”玉琴看到过来的宁辰羽，虽然这人长的是好看，可，在她眼里只不过是个无用的侯爷，要是因为她小姐，她才不会放在眼里呢。

    “这是我们宁府的事，就不劳姑娘操心了。”宁辰羽脸色顿时沉了三分，语气也冷了下来。

    那玉琴也不知道为何，背后既然感受到了一抹杀意，她多看了两眼宁辰羽，心下又觉得是自己想多了，说不定这里还有其他人在，她冷笑了一声，头也不回的走了。

    “侯爷，你干嘛要答应她？你看看她那趾高气扬的态度！”颢白气道：“你都没听到她刚刚怎么说你。”

    “行了，这三姑娘可禁不起饿，你要是在不把鱼搞过去，她要是饿晕了，我可不负责。”宁辰羽笑道。

    “哎呀，我马上就好了。”颢白立马去洗鱼了，宁辰羽朝着那姑娘走去的方向看了一眼，面色凝重了起来。

    忽然想到了什么似的，又露出一抹狐狸的奸笑。

    还正如万沐倾所想，宁辰羽还正打算将她留到晚上，要不是她用药浴的借口，只怕还抽不开身。

    *

    “大姐，你现在有时间吗？”万沐倾回到了府上，来到书房，不管宁辰羽是心里安的什么心，都要做到知己知彼才是。

    万沐金正在看账本，看到她回来，匆匆的交代了一下管家几句，起身道：“我没事，这么快就回来了？”

    “不回来，难不成在荒山野岭过夜吗？”万沐倾坐在榻上，拿着靠枕靠着，这药浴时间本是中午，但最近沈伯伯改了药方，将药浴的时间提到了辰时。

    “我看这着侯爷对你还挺上心的，今天沈伯伯还特意过来了一趟，问我你跟侯爷什么关系呢。”万沐金屏退了丫鬟，坐在另一边，给万沐倾倒了一杯热水。

    “他，去找沈伯伯了？”万沐倾拧了眉。心下觉得这宁辰羽莫不是疯了吧？

    “是啊，特意去问你的身体情况的，问的可清楚了，他还跟沈伯伯说……”万沐金靠着塌上的小桌子，找到：“说是关心你，这样以后有什么问题。他也能第一时间知道怎么处理。他这话的意思莫不是……”

    “那沈伯伯都说了？”万沐倾心里复杂了，不是说了是合作？宁辰羽这是什么意思？

    “沈伯伯那有时间，只是将记录的那本病情扔给他看，他还真坐在那里一本本都看完了。”万沐金说道。

    万沐倾：“…………”那她今天说的，岂不是搬起石头砸自己的脚？

    “我看这侯爷对你是有真心的，你对他如何？”

    “不如何。”万沐倾心里瞬间冷了几分，着实被他这行为气到了，转念一想，该问的还是要问的：“姐，你对他了解吗？”

    万沐金听到她这后半句，以为她前半句是不好意思，便将自己知道的说道：“我听闻，这宁辰羽是因为他爹是镇守大漠的大将军，因为赫赫战功才封的侯爷，十岁时，被赐府邸来的临南。”

    “说来也奇怪的很，你说他好歹是个侯爷，刚来临南的时候身边就跟着两个跟他差不多大的随从，还有一个老管家。”

    “宋县令按理说应该要去迎接才是。”万沐倾说。

    “是啊，也正是因为这宋县令，我们才知道，他就是封了一个侯爷的头衔，没有官权没有赏赐，这侯府如今能成这样，都是他一手打理出来的。”万沐金说。

    “那府上曾经的人呢？”万沐倾问，他爹赫赫战功，那在帝都的府上应该很是繁华才是。

    “我听沈伯伯说，他爹娘死后，他就把府上的人都遣散了。”

    “沈伯伯跟他认识？”

    “嗯，沈伯伯在帝都的时候，他娘的病便是他一直在看。那只万年参本来是能用的，是他娘拒绝了。他娘断气的时候，沈伯伯也在场。”万沐金叹了一口气：“说来这宁侯爷也是个可怜人，他爹去世时才不惑之年，他娘更年轻，也不过比我年长几岁。”

    万沐倾漫不经心的嗯了一声，宁辰羽他爹乃是身经百战的大将军，身边得力能将定然也是大有人在，又不是七老八十了，没有在战场上丢了命，却在寻找万年参的丢了命？

    好歹也是名将之后，当今皇上既然没有打算好好培养，却是迫不及待的安抚“发配”到临南。

    这背后……只怕又是一桩见不得光的事。

    “我觉得这宁公子也有几分傲骨，那宋千金对他的心思临南城只怕人人知晓，可他这些年，可从未与这宋家有半分瓜葛，也跟其他官员没有太多来往，一点都没有想要攀附之意。”万沐金忽然开口说道。

    万沐倾知道宁辰羽跟万家也不过就是非常浅的生意来往，并没有多深。细想起来，宁辰羽好像不仅跟官员，甚至跟临南有钱人的来往都很淡。

    宁辰羽对锦衣卫这么不屑……

    万沐倾忽然明白宁辰羽找她的原因了，还真是不得已的选择呢。

    万沐倾想起万沐金说的可怜人，说起来是有几分可怜，可，换个角度想，他一个十岁的小孩。一无权势，二无背景，三被监视。

    能将如今的侯府打理成这样。

    谁敢说，他真是一位干干净净的正人君子？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    宁辰羽：我怎么不干净了？我身上可干净了！

