    叶无双话音落地，四周陷入一种迷之氛围。

    “那、那个。”

    简骄阳抓着头发，纠结好久：“女王，你忘了你上次月考成绩比我还差么？”

    他们虽然没一班厉害，但他们从小接受的是精英教育，起步就比乡下来的叶无双高很多。

    因此，叶无双这句话说出来，还挺尴尬的……

    柳京哭笑不得，感觉孩子们想赢一班想疯了。

    下一秒，柳京变了神色。

    他看见叶无双走上讲台，拿起他的语文书，讲起第三十页的内容。

    和他的授课方式不同，叶无双的角度很刁钻，他一节课要说的东西，她十分钟就提炼出来了。

    更妙的是，她没有用多深奥的词汇，反而循循渐进，言语之间似有魔力。

    学生们先是不解、疑惑，然后认真听、配合学，不知不觉就被她带入了学习状态。

    柳京从未见过七班的孩子们这么乖巧，那个讲台上的女孩比他更像老师！

    明明她之前的成绩也很差啊？

    柳京想不明白，也无法继续想了。

    因为他的思绪也被叶无双牵住，和学生们一样认真听课起来！

    时间分秒流逝。

    “叮铃铃——”

    沉寂在知识海洋里的学生们被下课铃一激，猛地清醒过来。

    大家你看看我，我看看你，彼此脸上都是震惊的神色。

    女王不仅能教课，还一节课教了三节课的内容，关键他们还都听懂了！

    以前不懂的知识点与理论，此刻清晰的印在他们脑海里，就跟武侠故事里，主角被得道高人打通了任督二脉！

    这种感觉太棒了！

    “休息十分钟，下节课讲物理，下下节课讲历史，最后一节课讲化学。”叶无双的语气一如既往的平静。

    柳京却瞳孔一缩！

    叶无双竟然要包揽七班的所有课程？

    她到底是学生还是老师啊？

    比起疑惑的柳京，以简骄阳为首的学生们则完全信任叶无双，他们目露崇拜，异口同声：

    “是！女王！”

    叶无双没有纠正他们的称呼，名字只是代号，叫什么都无所谓。

    第二节课，叶无双讲物理知识。

    第三节课，叶无双讲历史知识。

    上午的最后一节课，叶无双讲化学。

    不论文科还是理科，不管故事或者公式，叶无双全都信手拈来，再以特殊的方式交给学生，让学生听懂学会。

    听完剩下三节课的柳京，心中质疑全部消散，只剩一句话——

    七班或许，真的能在叶无双带领下，创造奇迹！

    -

    “所以，你打算看到什么时候？”

    校长室，上官青霖来到落地窗前，旁边丰神俊朗的美男子正是季深。

    从这个角度，两人可以看到七班教室里的画面。

    虽然距离隔得远，听不到教室里面的声音，但“叶无双在教课”这件事，足以看清。

    “你不会真的喜欢上叶无双了吧？”上官青霖随口一问。

    “喜欢上她很奇怪吗？”季深反问。

    上官青霖一怔：“喂，你认真的？”

    想追季深的女人，已经从夏国排到外国去了，其中不缺异国公主和女皇。

    而季深本人却在晏市这个小地方，对一个乡下女高中生刮目相看？

    “人类总是会对优秀的存在动心，我也不能免俗。”

    季深薄唇微微上扬，隔着落地窗凝视叶无双。

    讲台上的少女全神贯注，不时在黑板上书写几字，复又转身讲解，引来学生一致点头。

    这让他忍不住回想昨天晚上，他站在楼上，看她在楼下杀完人，说“就当交房租”的样子。

    一面杀伐，冷酷果决，在生死之间游刃有余。

    一面育人，耐心认真，在学海山川拨云见日。

    他需承认。

    这两种叶无双，都挺合他心意。

    “好吧！”上官青霖爬上老板椅，小小一团坐在上面，表情严肃：

    “那你到底要不要入股飞鸟？我去国外这三年，飞鸟内部腐败严重，孙红霞走后，资金链出了大问题，你要愿意补上空缺，我就不找别人了。”

    这才是他把季深喊来的目的。

    “我什么时候对你见死不救过？”季深将一张黑卡放在办公桌上，推给上官青霖。

    -

    今天飞鸟学院的校园论坛很热闹。

    除了置顶的“校花排行榜投票入口”以外，其它帖子都在讨论七班要和一班比月考成绩的事。

    其中大部分人在嘲讽七班不自量力。

    极少一部分表示：这件事不管怎么看，都是林知雅和郑睿错在先，林知雅玩弄了简骄阳，郑睿辱骂了叶无双，柳老师打人，也是维护学生心切。

    该类帖子反响平平，反倒是为林知雅和郑睿抱不平的帖子热度极高。

    那群学生三分人样还没学会，把生意场上的阿谀奉承倒学了个精通。

    这时，新的帖子出现了——

    《劲爆！七班“女王”亲自给七班学生授课，有图有真相！》

    发帖人表示自己路过旧教学楼的时候，发现所谓“女王”叶无双正在讲台上讲课。

    他立马拿手机拍了下来，供大家浏览。

    由于时间紧迫，他没走进细听，但不妨碍这一幕带来的滑稽感。

    还没到三分钟，帖子下面一片“哈哈哈哈哈”。

    先前还能为叶无双以及七班说几句好话的人，此刻也选择沉默。

    他们有口难开啊！

    叶无双给学生授课，和“瞎子让哑巴给聋子捎句话”有什么区别？

    -

    日子就在外界的嘲讽中一天天过去。

    临近月考的前一天中午，叶无双吃过午饭，去校内图书馆查阅资料，简骄阳跟了过去。

    图书馆人很多。

    “女王快来，这里还有最后两个位置！”简骄阳朝叶无双招手。

    结果回过身去，就看见了最不想看见的两个人：林知雅、郑睿。

    “这两个位置我们要了，你们回吧。”郑睿赶人。

    “你让我们回我们就回？懂不懂先来后到？”简骄阳冷着脸。

    “先来后到也要结合实际情况，简骄阳，你觉得让学霸在这里学习有用，还是让学渣在这里学习有用？”林知雅挽着郑睿的胳膊，眼神轻蔑：

    “还是你觉得你们在这里多看几本书，就能在月考超越一班了？”

    简骄阳捏紧拳头，又想揍人了。

    叶无双走过来，将资料书搁在桌上，掀眸淡淡看郑睿和林知雅：

    “是你们自己走，还是我踹你们走？”

    能动手解决的事，她一向不喜欢动口。

