    “走一走瞧一瞧啦，宝芝林丹药大甩卖啦！最低只需一文钱！”

    “一文钱您买不了吃亏，也买不了上当！走过路过不要错过啊！”

    “不要50钱！不要30钱！只要一文钱！一文钱宝芝林上品丹药带回家！居家远游必备良药啊！”

    并州各个郡城的大街小巷上。

    不断地有人发出类似的吆喝声。

    脱下了铠甲换上普通老百姓衣服的杨家将士兵们。

    混杂在杨炎的商队之中。

    卖力的大声呼喊着。

    中气十足的声音传出去老远。

    此起彼伏的。

    很快就吸引了众多老百姓们的围观。

    在刘宏的腐朽统治下。

    位于最底层的老百姓们日子过的着实艰难。

    平时生病了也请不起大夫。

    也买不起药吃。

    听到有人忽然吆喝最低一文钱就能买到宝芝林的丹药。

    他们当然要过来看看了。

    最近这几个月以来。

    谁不知道宝芝林出产的藿香正气水、牛黄解毒丸等丹药药效极佳啊！

    要是真能用一文钱买下宝芝林的丹药。

    并州刺史的警告算什么？

    丹药能保命。

    听并州刺史的话能保命吗？

    众多百姓上前探头一看。

    嘿！

    发出吆喝的那帮人还真没骗人！

    一张张柜子上摆着各种各样的丹药。

    有黑色的，有白色的……

    有成瓶卖的，有论粒儿卖的……

    一名百姓壮着胆子问了一句：

    “最低一文钱就能买丹药，真的假的？”

    杨炎立刻排众而出。

    来到了百姓们的面前。

    笑呵呵的拱手行了个四方礼：

    “各位父老乡亲请放心，宝芝林从来不会做假货，更不会说假话！”

    “诸位请往这边看。这边的丹药是我们宝芝林炼制的牛黄解毒丸，一颗丹药只卖一文钱！”

    “诸位再看这边，这边同样是我们宝芝林出产的感冒灵颗粒，一小包只卖3文钱！只需要3文钱，就能熬出一顿足够成年人服用的汤药了！”

    “诸位请随着我再往那边看，那种深黑色的药水就是藿香正气水，它的功效诸位想必都是很清楚的了，一小瓶标价同样是3文钱！”

    ……

    杨炎滔滔不绝的讲解着。

    比带团参观景点的导游还卖力！

    在他的讲解中。

    围观的百姓们终于明白了。

    所谓的“最低一文钱”并不是指成瓶成瓶的丹药。

    而是把一整瓶丹药分开之后按粒儿卖的价格。

    而且一文钱能买到的丹药只有牛黄解毒丸一种。

    其他的丹药都要高于一文钱。

    虽然人们是冲着“一文钱”这个价格来的。

    可是凭心而论。

    宝芝林这次开出的价格的确是令人心动的。

    他们把普通老百姓买不起的丹药拆开来散卖。

    老百姓们买到手的丹药固然不多。

    最多只够吃一顿的。

    可所需的费用也随之大大降低了啊！

    更何况。

    一文钱和三文钱真的有那么大区别吗？

    对于绝大多数人来说。

    身上带个十几文钱还是不成问题的。

    足够买上好几顿的丹药了。

    人吃五谷杂粮。

    谁还没个头疼脑热的时候？

    所以……

    百姓当中不少人都动了心。

    就在人们犹豫着要不要出手购买的时候。

    人群中不知是谁喊了一句：

    “俺手里就剩下五文钱了，不够买感冒灵和藿香正气水怎么办？能赊账吗？”

    杨炎眼底闪过一丝笑意。

    嘿嘿。

    刚才说话的这人是他提前就安排好的。

    目的是为了引出后面的话。

    后面的安排相比摆在柜子上的那些丹药而言。

    可是更具吸引力呢！

    “这位兄台不用着急，听我细细说来。”

    杨炎装模作样的走到旁边的一个木头架子前。

    伸手拉下了蒙在架子上的红布。

    露出了里面一块箭靶也似的物体。

    不过这块箭靶可不是画着圆形红心的那种。

    而是斜着画上了十几道杠杠。

    每一道杠杠中都标注着不同的数字。

    “诸位请看，这是我们宝芝林推出的一项优惠活动！刚才那位仁兄看过了，看到靶子上的这些数字了吗？”

    “你只要站在十步之外用沾着石灰的木刀投射这个靶子，投中上面的哪个数字，你最终购买丹药的总价格，就会减去这个数字！”

    “比如说你用五文钱购买七文钱的丹药，那么你只需要投中靶子上的数字‘二’就可以了！”

    “当然了，如果你运气好投中了‘四’的话，那么真的是一文钱就能买到你想要的丹药！”

    还有这种好事？

    众人急忙转头向靶子上看去。

    只见上面的十几道杠杠共计分成四种不同的颜色。

    白色的杠杠里面标注的是一。

    绿色的里面标注的是二。

    蓝色杠杠里的数字则是三。

    最高的数字“四”位于红色的杠杠里。

    留给围观人们足够的消化时间后。

    杨炎笑着说道：

    “诸位！机不可失！失不再来！能不能免费拿走宝芝林上品丹药，就看你们的手气了！”

    “大家只需要站到靶子前面，拿起放在桌子上的木刀，放心大胆的投掷就对了！”

    “投中多少减多少钱！我们这个优惠活动就叫‘砍一刀！’每人只有一次机会呦！”

    刚才喊话的那个“百姓”走了出来。

    站到了靶子的十步之外。

    大声嚷嚷道：“俺来试试！”

    说着。

    他拿起桌子上的木刀。

    往白灰里沾了沾。

    随手就向着十步开外的靶子上扔了过去！

    正中红心……呃，不对。

    正中红杠！

    红杠里的数字是四。

    杨炎不失时机的鼓起掌来：

    “恭喜这位仁兄！一刀砍中了最高优惠价！不管你买什么样的丹药，最终的总价格将会减去四文钱！”

    那名化装成普通百姓的杨家将士兵。

    装出一副欢欣鼓舞的样子。

    跳着脚高喊道：“中了！我中了！真的一刀砍中了！”

    看他那“欢快”地样子。

    比范进中举还要亢奋！

    随后。

    他当着众多百姓的面。

    购买了一小瓶藿香正气水和两小包感冒灵颗粒。

    总价格刚好是九文钱。

    减去四文钱的优惠。

    他留下了兜里仅有的五文钱。

    然后就揣着丹药高高兴兴的离去了。

    在他穿过人群的时候。

    人们分明听到他“嘿嘿”的笑个不停：

    “宝芝林这帮大傻子，这和免费白送有什么区别？俺的赶紧回家去告诉家里人都来‘砍一刀’！”

    对啊！

    杨炎只说每人只能“砍一刀”。

    并没有说不能告诉其他人也来“砍一刀”啊！

    不行！

    得赶紧把这个消息告诉亲朋好友们！

    不过呢……

    在告诉亲朋好友之前。

    自己是一定要先砍上一刀的！

