    在去野草部落的路上，陈立还在想，这帮家伙会不会是诈降，等自己进了他们的领地，就会暴起反击，将自己这边的人团灭掉。

    所以这一路上，他都在不停的查看野草部落战士们的属性。

    等所有人都看完之后，他终于相信了。

    他们不是玩阴谋，而是真的菜！

    活下来的100多个人里，属性最高的也才5-5-3。

    弱一点的，甚至1-2-1都有！

    本来陈立还以为大草原上的男人个个都是猛男，看样子即使是在这种特别适合锻炼人的地方，也只有勤奋的人才会强大。

    伏地魔什么的，终究不是正途。

    野草部落距离白羊坡还是有段距离的。

    毕竟他们和黑山部落的矛盾，本来就是因为山羊群迁移到白羊坡引起的。

    陈立跟着野厉，走了一个多小时的路，才看到了野草部落的领地。

    他们的领地建立在一处小树林旁边，用篱笆围了起来。

    说是树林，其实也就是几棵树叶稀疏，枝干瘦弱的老树而已，和东部的森林完全无法相提并论。

    比起大黑山，野草部落的居住区没有成千上万的斑马霸占，要安静、安全得多。

    不过小型动物也很少，为了食物，只能出远门去打猎。

    在来的路上，陈立已经打听过了，野草部落的总人口只有不到300人，男性比女性略少一点，孩童的数量也挺多。

    由于整个部落的风纪都偏向软弱、猥琐，战斗力较低。

    所以他们为了获取足够的猎物，所有成年男性都要外出捕猎，守护家园的任务只能交给女人来做。

    当野厉等人回来的时候，站岗的女人们看见他们，纷纷发出了喜悦的欢呼声。

    不过在看到自己人的数量少了十几个，而且后面还跟着一群拿着武器的陌生人时，她们就有点慌了。

    “阿厉，怎么回事？他们是什么人？”领头的女原始人大老远便问道。

    野厉大声回道：“嫂砸，他们是新手村来的，特别厉害，我们已经投降了，现在他们是来接收我们部落领地的~”

    说话时一点羞耻感都没有，甚至有点小兴奋。

    这心态，陈立是完全看不懂了。

    “新手村？”女人们都有点懵，表示没听过这个部落。

    然后她们又想到，自己堂堂三百人的野草部落，居然被一个听都没听过的部落给打到投降了，而且对方认输才四五十个。

    顿时内心就是一阵悲哀。

    “阿厉，你这样……对得起你哥吗？”野厉的嫂子说道，语气十分不悦。

    这部落的首领本来是野厉的大哥野王。

    前几年，野王为了抵挡敌对部落“北海部落”的入侵，带领兄弟们拼死奋战。

    最后战死了数十人，才勉强保住了野草部落。

    北海部落虎视眈眈，他们无法在北部生存下去，便带着妻儿老小一路南迁，来到了现在的地方。

    族人们感念野王的恩情，推举其弟野厉作为新的首领。

    可结果……短短几年时间，野厉就把本来颇有血性的部落，带成了现在的模样。

    野王的妻子西风月对此颇有意见，可是她屡次劝说，也没有起到效果。

    如今看到野厉投敌，带着敌人前来接收部落，心中不禁十分愤怒。

    看到她这样，野厉心里有点怕怕的。

    嘟囔道：“嫂子，我也没办法呀，他们太厉害了。我们连碰都没碰到他们，就死了十几个人。要不是有陈立首领拿出来的药膏，还有很多人现在重伤濒死呢……”

    “你……”

    西风月握紧拳头，恨铁不成钢。

    但对这个小叔子，她也没有任何办法，只能将怒火转移到敌人身上。

    她手持一根削尖的木棒，指着陈立，沉声道：“你不要以为打败了那些没用的男人，我们就会全部投降。野草部落的女人是不会轻易服输的，有本事就击败我们！”

    “对，我们绝不认输！”

    她这一开口，那些和她一起站岗保护领地的女人们也站了出来，昂首挺胸，严阵以待，准备殊死一搏。

    这一幕，让男人们纷纷低下了头，羞愧到无地自容。

    “不错，不错，巾帼不让须眉。”

    陈立拍手鼓掌，赞叹的看着西风月。

    来到原始社会这么久，遇见过那么多的女人，能够让他感觉到与众不同的，西风月算是第三个。

    第一个是小湾，才能出众，统筹兼顾，将新手村管理得井井有条。

    第二个是黑山白云，智商高天赋强，前途远大。

    而这西风月，在男人们全部投降以后，明知道不敌对手的情况下，还敢站出来，勇气实属难得。

    “既然你们这么勇敢，那我就给你们一个机会。”陈立说道。

    他越众而出，来到野草部落的篱笆门外，指着自己，说道：“我，一个人接受你们所有女人的挑战。如果你们能打败我，我就立刻离开，放弃征服你们的部落。反之，如果你们输了，就要服从于我，尊我为首领。”

    与此同时，顺便看了一下西风月的属性。

    姓名：西风月

    年龄：21岁

    性别：女性

    体能：2

    力量：3

    敏捷：2

    武力资质：82

    智力资质：86

    特殊资质：无

    掌握技能：工艺9级，厨艺7级，格斗7级，统御5级……

    剩余寿命：约20年

    论属性，这是一个低配的小湾。

    不过性格方面区别还是蛮大的。

    西风月听了陈立的话，脸上不禁露出喜色，“你说话算话？”

    “当然。”陈立点头道。

    “好！这可是你说的！我们一百多位姐妹，可不会对你手下留情！”西风月冷哼道。

    陈立表面上淡定的道：“尽管来好了。”

    内心却是有点慌了。

    该不会真的一百多个女人一起上吧？

    他是看着站岗的也就十几个才这么装哔的！

    万一真的一百多女人齐上，围成一圈，每人一根木刺扎过来，他躲都没地方躲，不死也得脱层皮！

    但是……

    牛哔都吹出去了，总不能半路撤回。

    打就打吧，要是真的有那么多人，大不了靠着敏捷属性游走，挨个给她们放倒。

    “你等着，我马上去叫人！”

    西风月甩下一句，进了部落领地，开始吆喝起来。

    “姐妹们，有敌人来犯，男人们全都放弃抵抗投降了，该我们拿起武器保护自己和孩子了！！”

    一句话落下，各个棚屋里立刻传出了响应。

    “什么？！”

    “竟然有这种事情！”

    “那帮废物男人！”

    “西风姐姐我来了！”

    “干踏马的入侵者！”

    

