    【全智贤】的三技能都没释放，【血狼王】就一命呜呼，彪形大汉痴呆的目光中，李文秀和【全智贤】的身影，如泡影般消失。

    初次斩获胜利，李文秀对【全智贤】的喜爱又加深了几分。

    不仅脸蛋、身材、性格全长在了他的肾线上，战斗力更是出乎了预料。

    单卡对决, 是所有竞技模式中，最为简单、粗暴的一种，那种一见面就厮杀溅血的快感，总能让李文秀肾上腺素飙升，这也是他沉迷于此模式的一个原因。

    其实，李文秀之所以选择定制一张女性卡，是为了满足那种被强势女人保护的欲望，单单是想到一个令自己荷尔蒙飙升的女人，站在自己的身前，跟各种各样强大的卡灵战斗，他心中的满足感、被保护感几乎都要溢了出来。

    没有停歇太久，李文秀就点击了第二次匹配。

    这一次匹配到的是一名三阶稀有的【野人王】，男性，身高将近一丈，兽皮衣、兽皮裙，手持一根大木棒，表面浸染干涸的血液，早已将木棒的尖端染成了黑红色。

    【野人王】，黑长油亮的散发，褐色的肌肤，加上爆炸隆起的肌肉，仅仅是站在那里注视李文秀，就带给他一种极大的压迫之感。

    仿佛对面站着的不是一名野人，而是一头伺机择人而噬的怪兽！

    【全智贤】缓缓现身，娇小的身躯、雪白的肌肤跟【野人王】形成强烈的反差，还没等对方召唤师从惊愕中醒转，【全智贤】就迈动修长的大腿前进, 微微仰头指着【野人王】的鼻子就开始骂道：

    “你错了没！为什么还不认错！”

    “人家肚子痛，你只会让我喝热水，喝热水能治百病是吗！”

    “给你发消息，为什么三秒后才回？是不是背着我跟别的女孩在聊天？”

    “今天是我们第一次见面的日子，为什么没有给我准备礼物？”

    “昨天一起逛街，你为什么偷看其他女人的大腿？是我的不够白不够长吗？”

    “每次跟你说话，你都说在打游戏，打游戏，打游戏，天天就知道打游戏，你干脆跟游戏一起过过算了！”

    一连串的娇声质问下，低头与其凝视的的【野人王】微微错愕，但很快就眉毛上挑，脸上浮现怒气。

    女人有什么胆子如此质问男人？

    呵！弱小的人类！

    在我们野人中，男人就是天，女人只需无条件服从！

    族群中本大爷看上哪个女野人，只需一棍子敲晕抗回山洞快活即可。

    也就是人类这种生物才会惯出这样的女人……

    【野人王】心中波动之时, 手中的黑红大棒带起了风声，他准备将眼前这个喋喋不休的女人的, 砸成西瓜。

    但【全智贤】的动作比他更快, 就在【野人王】动作的瞬间，她的双手亮起蓝光，密集而快速的拳头，打出一连串的残影，带起阵阵音爆，短短一秒的时间内，上百次的拳头全都击打在了【野人王】的膝盖处。

    “咔咔咔~”

    骨头碎裂的声音不绝于耳，大棒还未完全挥出的【野人王】双膝无力跪地，巨大的痛楚让他嘶吼出声。

    “吼！！”

    吼声中蕴含的痛楚、凄惨情绪，传递给了他的主人，那名召唤师顿时脸色发白。

    “还不认错是吧？”

    “行！你没错，都是我的错！”

    【全智贤】尖声咆哮着，双腿微微弯曲，随后向一颗炮弹一般腾空两米，那一对尖锐的高跟鞋，对着【野人王】那张黢黑的大脸就踩了下去。

    ‘噗噗噗~’

    又是短短一秒钟，上百次的踩踏，让【野人王】脸孔变成了筛子，血溅五步！

    【野人王】血淋淋的脸孔，已经分不出哪里是嘴巴，哪里是鼻子，想要痛苦的哀嚎，只发出一阵“咕噜噜”的声音。

    至于远处控制【野人王】的召唤师，早已脸色变得煞白，如此残虐的战斗方式，他还是第一次看到！

    尽管【野人王】现状凄惨无比，但血格仍还有一小截，只要血格不清零，那么它就还没死亡！

    召唤师拼命的给【野人王】发送指令，但跪在地上的【野人王】却像是吓破了胆一般，对于主人的命令置之不理，反而用残破的膝盖当做双足，不停向后退去。

    【震慑】状态！

    看着不断后退的【野人王】，【全智贤】的头顶开始升腾白色的雾气，这是她即将暴走的征兆！

    “老娘揍你，你还敢躲？”

    “给我去死吧！”

    一声尖锐的叫声，震的李秀文耳朵生疼，紧接着【全智贤】的头顶就飘起一行金色的小字：大郎！该吃药了！

    “嗡！”

    技能波动荡漾，整整一百瓶绿色的毒液，从【全智贤】的后背飞向高空，然后猛然向地面坠落！

    “啪！啪！啪！”

    玻璃碎裂的声音不断响起，眨眼间【野人王】四周的土地上，就被绿色冒泡的毒液覆盖了！

    残血的【野人王】，就此毒发身亡，庞大的躯体逐渐消散，最后化作成卡牌回归到了主人手中，那名召唤师攥着卡牌的手不住的颤抖，看向【全智贤】的眼神流露出惊恐……

    二连胜！

    坐在屋中的李秀文，身躯同样在颤抖，只不过他是被【全智贤】的暴力与强大刺激的！

    竞技场是单独虚拟构建的，在星空世界的任何地方，只需进入竞技页面进行匹配，匹配成功就会的自动进入虚拟竞技场。

    竞技场是按照等阶划分，同阶的召唤师只能匹配到同阶，同样竞技积分的排行榜也按照一阶到十二阶分为十二个榜单。

    如此分类之下，同阶不同品质的卡牌进行匹配，并没有固定的规律，但有一点可以确定，那就是连胜次数越高，匹配到卡牌的品质、强度就越高！

    平复了一下心情的李文秀，再次点击了匹配，这一次遇到的是一头三阶普通品质的【噬人墨草】。

    【噬人墨草】，属于草木精怪，三尺见方的草皮上，生长着数百片墨绿色的草叶，草叶呈匕首形状，尽管随风轻轻摇晃，但那不停闪烁的寒光，让人不会怀疑这草叶的锋利程度。

    草木精怪，虽有部分神智，但在低阶阶段几乎都无法口吐人言，不过草木独特的属性，往往令它们拥有更奇特的特性和令人头疼的技能。

    比如【噬人墨草】的缠绕技能，不仅会限制敌人的行动，还会持续注射麻痹毒液，让对方根本无法反击，只能眼睁睁的看着自己死亡。

    看到【噬人墨草】后，李文秀微微撇眉，这种草木卡灵是出了名的难缠，看了一眼对面的召唤师，发现竟然是一名少女。

    少女看到【全智贤】之后，又扫了一眼李文秀，当下就给他贴上了插卡的标签。

    “哼！”

    伴随少女的一声冷哼，战斗瞬间打响，三尺见方的【噬人墨草】，犹如一块飘荡在地面上的魔毯一般，急速向【全智贤】靠近。

    【全智贤】早已叉腰伸手，指着草坪怒骂不已，等【噬人墨草】刚刚靠近，上百只粉拳急速打出，但击打在柔软的草叶上，却是轻飘飘的，原本的伤害也仅仅打出了三分之二！

    【以柔克刚】！

    草叶可硬可柔，柔中带刚，能卸去对方一部分的伤害！

    “嗡！”

    三尺见方的草坪散发莹莹光辉，随后数百根的草叶疯狂生长，眨眼间就化作了数米的长度，蜂拥乱舞一般朝【全智贤】裹挟而去！

    好在李文秀早有提防，【全智贤】在释放一次技能后就急速后退，同时身上再次亮起技能的光芒。

    【你没错！都是我的错！】发动……

    几十秒后，【噬人墨草】变成了一滩墨绿的汁液，反观【全智贤】大腿处也被草叶割出了十多道鲜血淋漓的伤口。

    三连胜！

    越战越兴奋的李文秀，开始了第四次匹配……

    十分钟后，【全智贤】已经取得了七连胜，随着连胜次数的升高，很快就吸引了一些人的关注。

    竞技场中的每场战斗，都允许其他人时时观看，每一个虚拟的竞技决斗场，就是一个单独的直播间，允许人们出声讨论、助威加油甚至打赏星币！

    【全智贤】的第八次战斗刚刚开始，属于李文秀的直播间就涌进了十来个人，讨论声顿时响起在李文秀的耳边。

    “介娘们，不错！”

    “都七连胜了，肯定有什么独特之处！”

    “我看这一次有点悬了，对面可是一头三阶稀有的【锯齿虎】。”

    李文秀，没有的理会这些纷杂的议论声，身前的【全智贤】已经开始了一二三技能走一套的流程，对方的【锯齿虎】仅仅打掉【全智贤】半血，就被无情且爆炸的毒液给强行喂药喂死了！

    观战的几人，从未加过如此战斗方式的卡灵，议论声跟炸开了锅一般！

    “【全智贤】？太残暴了！”

    “讲道理讲不通，就乱拳打死！”

    “乱拳打不死，就用恨天高践踏face，光是想想都心惊胆战。”

    “践踏感觉还算好的，这强行喂毒才是最可怕的。”

    “技能的名称也够渗人的，这天下之人恐怕就没人喜欢被喊做大郎……”

    “哪里是野蛮女友，分明是残暴女友！”

    ……

    【全智贤】的第九次决斗，仍是一二三一套带走对方，获得胜利，关注她的人数也在不断增加。

    两个多小时后，李文秀的【全智贤】已经斩获了95连胜，距离百人斩，只差五次胜利！

    小脸兴奋通红的李文秀，默默攥拳：就差五次啊，只要获得一百连胜，我的【全智贤】就能登上的三阶百人斩榜单！

    半个小时候后，所有三阶竞技场中的召唤师，眼前都飘起了一道滚动消息。

    “恭喜三阶召唤师李文秀的【全智贤】，在单卡对决中获得了一百连胜，达成了百人斩，获得五万竞技积分的奖励！”

    这消息一出，整个三阶竞技场都骚动起来，一时间涌入李文秀竞技直播间的人数突破了五千人！

    “第98个百人斩卡灵！”

    “竟然只是稀有品质？”

    “不是吧？三阶百人斩榜单上的卡灵，最低都是史诗品质。”

    “怎么做到的？不行我要去【全智贤】的直播间看看！”

    “玛德，单卡对决这是又出了个猛人啊，看来这个赛季结束前，我想要保住积分前一百名，恐怕难喽……”

    属于【全智贤】的战斗还在继续，胜利的快感，加上那种被强势女人保护的兴奋，让李文秀着魔了一般，就这样带着【全智贤】，从中午战斗到了深夜，对于时间的流失完全失去了概念。

    如此疯狂的对决，让【全智贤】的连胜次数不断飙升，关注的人数也是直线增长，最后【全智贤】达成280次连胜之时，李文秀的竞技直播间观看人数突破了惊人的七万人！

    如果不是李文秀精神力枯竭，不得不停下了对决，恐怕【全智贤】会突破最高304次连胜的记录！

    即使如此，也可以说，【全智贤】的出现，几乎杀穿了三阶单卡对决的竞技场！

    急速出击的粉拳、疯狂踩脸的恨天高、铺天盖地的毒液，深深的烙印在许多人的脑海中，也使得众人对于【全智贤】越来越好奇，纷纷关注了李文秀，都想打听一下【全智贤】这张卡是如何来的。

    等李文秀出竞技场之时，关注他的人数已经突破了三万……

    【全智贤】掀翻三阶竞技场的壮举，秦霸不曾得知，因为他现在正与秋晴晴商量，如何规划那片土地。

    “晴晴姐，你有没有什么想法？”秦霸看向站在一旁的女人问道。

    秋晴晴此刻双颊粉红，似乎仍残留昨夜的余潮，听到秦霸开口，便微微思索了一瞬：“整体规划就按照你自己的想法就好，就是……如果可以的话，能不能留出一小片空地，我想种一些花花草草。”

    “就这？”秦霸呵呵一笑，抓住了女人的柔夷：“这要求太简单了，给你一亩地够不够？”

    “一亩地？太多了！那得种多少的花草，你想累死我呀！”秋晴晴娇嗔含羞的说道。

    “到时候让卡灵帮忙不就好了。”

    “不行，给我一小片地方就行，所有的东西我都要自己来做。”秋晴晴摇头拒绝。

    “对了，建筑、规划之类的，你是打算自己做，还是花钱找人做？”秋晴晴歪头问道。

    “我自己做，放着现成的制卡师不用，花钱承包出去不是浪费钱嘛。”秦霸笑着摇头，什么规划建造，从原材料开始到最后完工，以他制卡师的身份，完全可以自己完成，只不过消耗的时间要长一些。

    “快乐池塘栽种了”

    “梦想就变成海洋”

    “鼓的眼睛大嘴巴“

    “同样唱的响亮”

    秦霸的手机响了，他看了一眼发现是个陌生号码。

    “最近的骚扰电话实在是太烦人了。”

    “人红是非多！”秋晴晴笑着了看了一眼秦霸的手机屏幕，当下就制止了秦霸即将挂断的动作：“别挂！这个号码段应该是召唤师协会的。”

    “嗯？”秦霸疑惑一声，还是接通了电话。

    “喂您好，是秦霸先生吗？我们这里是星空世界消防总部，有件事想与你商谈一下，您看您什么时候有时间？”

