
龙非夜正沉溺于韩芸汐手法极好的按摩中，这时候，腰边突然传来一阵窸窸窣窣的动静，他像是压着什么东西了？

虽然他很享受韩芸汐的指腹在眉宇间温柔的摩挲，并不想打断这份难得的宁静。

可是，腰边的东西着实讨厌。

动一下就罢了，一动就扭个不停，这让龙非夜实在躺不住，极度洁癖的他对床榻的要求可是非常高的。

“你床上有东西？”

龙非夜不悦的声音打破了一室温馨，他大手一伸去立马就揪住了一个毛茸茸的东西，除了小东西，还会是什么东西呢？

小东西这些天都没怎么睡，三更半夜偷溜到皇宫里偷东西，这会儿正睡得天昏地暗呢。即便龙非夜来了，即便被龙非夜压着了，它也都迷迷糊糊的没清醒。

当被龙非夜高高提起的时候，它才慵懒懒地睁开一只睡眼，惺惺忪忪的，瞧见一张俊脸。

咦，芸汐麻麻的脸怎么变了。

小东西又睁开另一只眼，认真一看立马看清楚龙非夜那张冷脸了！

“吱……”一声尖叫，响彻了整个秦王府。

小东西那睡得全耷拉的皮毛一时间全都竖起来，太恐怖了！

龙非夜的冰山脸本来就非常可怕，此时他正闭着眼睛，两眼流黑血。

吓死鼠宝宝我了！

小东西尖叫声的尾声还没停呢，龙非夜就随手将它朝窗户方向甩了出去。

很不巧，韩芸汐的窗户太小，龙非夜又闭着眼，没甩中！

小东西撞在窗台上，噗通一声落地。

但是，它一落地就立马爬起来，非常自觉地爬上窗台，跳下去！

韩芸汐都看傻眼了。

这小东西怎么就这么没出息呢，它怕龙非夜做什么呀？

它就不会变身成超级大松鼠吗？看看龙非夜要怎样把它甩出去。

唉，有这种宠物，当主人的也够丢脸的。

韩芸汐还在抱怨，龙非夜的质问就来了，“什么东西都往榻上放，不嫌脏？”

“哪有什么东西都放上来呀？这张床就你和小东西躺过……”

幸好韩芸汐嘀咕得很小声，否则让龙非夜知道他的这个女人居然拿他和一只鼠类相提并论，估计小东西要遭殃了。

听不到韩芸汐回答，又看不到她的表情，龙非夜非常不习惯，他下意识要睁眼，韩芸汐连忙拦住，“别，你得闭眼到天亮！待会还会流些毒素出来呢！”

这一回她没有再捂住他的眼，而是拿来自己用的手帕小心翼翼替他擦掉流下来的黑色毒液。

龙非夜倒是乖乖的没睁眼，他问，“还有多久天亮？”

“还有两个时辰吧。”

好吧，韩芸汐偷偷地希望能晚些天亮，其实……再一个时辰天就亮了。

她也不知道自己多留这个家伙一个时辰做什么，就是有些舍不得他走。

龙非夜没再说话，任由韩芸汐轻轻替他擦拭。

“殿下，我替你擦把脸吧。”

刚刚还连名带姓叫他龙非夜，这会儿又不知不觉称呼“殿下”，韩芸汐自己没发现，龙非夜倒是发现了。

他轻应了一声，没多说什么。

得到龙非夜的允许，韩芸汐屁颠屁颠地去打水拧毛巾，风华万千，从不折腰的女神瞬间变成了小丫鬟。

爱慕她的男子们见了会不会黯然神伤呢？

趁着龙非夜闭眼，韩芸汐大胆地观察他的脸，这不是第一次近距离看，却是第一次近距离看这么认真，这么久。

她发现他的剑眉英俊极了，睫毛好长，鼻梁高挺得不像话，还有他的唇。

一看到他的唇，她就不自觉想起之前的事。

看着看着，韩芸汐都有种做梦的感觉了，好不真实呀。

她轻轻地擦拭，从俊朗的眉宇，到性感的薄唇，她完全没发现，龙非夜其实并没有完全闭眼的。

她挨近认真擦拭的同时，他也近距离认真地看她，看她娇美的容颜，看她似笑非笑的美眸，更看到她眼中无法掩藏的爱慕。

韩芸汐，到底……到底为什么本王会允许你的爱慕呢？

为何偏偏是你？

擦好了，韩芸汐就坐在一旁守着，见龙非夜一动不动，她小心翼翼地试探，“殿下，你睡着了？”

龙非夜没回答，韩芸汐又问了句，“殿下……”

龙非夜还是没动静。

刚刚她看得出来他风尘仆仆的似乎很疲倦，难不成真睡着了？

韩芸汐小心翼翼地拉锦被替龙非夜盖好，自己盘腿坐在一旁，守着。

然而，没多久，她就坐不住了。

凑过来，趴在他身旁，双手支着下巴看他。

对于这个家伙欣赏、崇拜、仰慕、佩服、喜欢到底哪一样多一些，她也不知道。

如果说得清楚为何会喜欢，或许那就不叫爱情了吧，那只能叫做目的。

打从端木瑶的事情得到解释之后，韩芸汐早已义无反顾地走上不归路了。

喜欢一个人可不是什么羞耻的事情，当然要大大方方去喜欢。

“龙非夜，一百步不管你会走几步，反正我会一直往前走，直到……直到站在你面前为止。”

她轻轻地呢喃，谁知，龙非夜却突然出声，“你说什么？”

韩芸汐吓着了，这家伙居然没睡！

“你说什么？”龙非夜再问。

“没……没什么。”好吧，目前的韩芸汐就是个有胆量下决定，却没胆量表决心的胆小鬼。

她多庆幸自己刚刚没做出什么出格的举动，否则……丢死人了！

刚刚，龙非夜到底有没有听到，就只有他自己知道了，天地都不知。

他也没再纠结着不放，只是淡淡问“你不困吗？”

“不困，你睡吧。”韩芸汐哪里还会困呀？

岂料，龙非夜往床内挪了位置，拍了拍身旁的空位，“躺着吧。”

他居然……

韩芸汐的心跳突然加速，砰砰砰得有些控制不住。

他想干嘛？

“躺会，我跟你说说话。”龙非夜淡淡说。

咳咳，此时正脸红的某女人终于意识到自己想太多了。

只是，让她躺在他身旁，她依旧很紧张。

他空出的位置很大，她却躺着特小心翼翼，和他一样仰躺着，身子绷得好紧好紧。

她和他之间的距离都还可以放下一碗水呢！

她一躺下，他就开口了，“给百里茗香用药了吗？”

“用了，如果不出意外，今年里就可以养出美人血来。”韩芸汐如实回答。

“不出意外是什么意思？”

“百里茗香的安全。”韩芸汐向来严谨。

“放心，百里将军府的防守比这里还严，她也不会惹是生非。”龙非夜淡淡道。

韩芸汐算是明白了，本是年华正好，本该惊才艳艳的女子，为何如此低调恬静。

韩芸汐并没打算告诉龙非夜，她在设法救治百里茗香的事情。

“殿下，你这眼毒是哪来的？”韩芸汐一直好奇这件事呢。

“打斗中不慎中毒。”

龙非夜随口带过，转移了话题，“影族那位公子可来过？”

“若是来了，我早告诉你了。”

韩芸汐也一直在等那位白衣公子，他说了他会来的，而且说下一次来就回答她的问题的。

虽然哑婆婆生死不明，但是韩芸汐已经有百分之七八十的肯定，她父亲是毒宗的人。

她更加好奇的是影族的人为何要守护她，她的父亲和天心夫人两人，到底谁和西秦皇族有关？

西秦皇族和毒宗又是什么关系？

“韩芸汐，如果你真是西秦皇族之后，你……”

龙非夜欲言又止，韩芸汐并没注意到他的不对劲，她打趣地说，“那你娶我岂不赚到了？”

龙非夜缓缓地睁开眼睛，竟是满眼忧虑，因为毒药的作用，他双眸充满了血丝，这让那忧虑看起来沉甸甸的，沉得仿佛背负了全世界。

龙非夜，你竟也有会烦恼！

然而，即便是这样，他却笑着回答韩芸汐的问题，他说，“韩芸汐，是你嫁我的。”

他娶她嫁，本是一件事，可是，在他们身上却偏偏变成了两件事，确实是她嫁的，她自己踹了轿门进了大门的。

如果龙非夜不是笑着说这句话，或许韩芸汐会察觉到他话中还有话，可是，龙非夜打趣的口吻让韩芸汐只当是个玩笑了。

“那你更是赚到了呀！”她乐呵呵说，方才的紧张渐渐地放松了。

“也许吧。”

龙非夜说着，竟一手搂住她的脖子，一手包住她将她搂入怀中包围着，又盖好被子，“睡吧，本王累了。”

霸道的男性气息一下子笼罩过来，让韩芸汐无处可逃。

这并非第一次靠他这么近，可是，却是第一次同他躺着，躺得这么近呀！

刹那间，她突然有种他的世界和她的世界重合了的感觉，好近好近。

原来，同他同床共寝是这种感觉呀。

全是他的气息，幸福得无法言喻！

韩芸汐瞪着大眼睛，刚刚才放松的神经又一次紧绷，身子又不受控制僵硬了。

龙非夜似乎真的疲倦了，他贴着她耳畔，倦倦柔声，“乖，放松，本王就抱会儿。”

他温柔的声音像是有了魔力，真让韩芸汐慢慢放松下来。

她放下所有戒备，安安心心躲在他怀中，只觉得自己的世界里多了一座屹立不倒的靠山。

她好喜欢这种安全感。

可是，龙非夜，你今天是怎么了？从来都不会累的你，怎么了？

龙非夜是真睡着了，韩芸汐却精神得很，她动都不敢动，生怕吵醒他，她刚多说了一个时辰，他能睡久一点。

可是，天一亮堂，苏小玉的声音就传来了。

“王妃娘娘，起床啦！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584268"  chaptername="第325章  你岂不赚到了">加入书签</a>
</div>
