
0366

后面的事，令林海没有料到的是，长老会就如同人间蒸发了一般，完全没有了任何踪影。而科恩?哈特曼掌握的部份组织部门，也正式进行了改组，重组改为一个名为“未来科技公司”的新组织，专门为M军提供最先的武器技术。

这个新生的军火公司，刚一出现，就向M军提供了大量包括守护者主战坦克，军团式动力盔甲，和平卫士单兵防护套装，哥顿式2型战斗机器人，ED209型重型机器人等一系列装备。这令公司与M军的关系，尤其是因为这些装备的用途，他们与陆军和海军陆战队的关系急速升温。

除了这些之前就已经存在的装备，未来科技公司还宣布，将为军方设计一款新型制空战斗机，以夺取未来天空的制空权，这款飞机被未来科技公司命名为阿波罗战斗机。

而林海，也由于长老会一直没有再露面，不得不将M国这边的事暂时交给钱化于，自己先返回Z国，毕竟，医疗舱已经运到了沪市，他得去安排一下林山治疗的事。

虽然这种事他可以交给手下人去办，但那毕竟是他哥，基于亲情关系，他还是想自己来安排，那样他心里会更好一些。

看到林山被送入简化版医疗舱，尽管对未来先进的科技很有信息，但林海还是不免有些紧张，毕竟这会儿进入的不是别人，是自己的表哥，从小一起长大的表哥。

“长官，第一次疗程是一个小时。”左右没有旁人，负责这里事务的瓦图京便对林海详细解说道，“先要对病人的身体组织进行一次全面的梳理检查，然后才是通过纳米技术进行身体修补缺损细胞，这就比较花时间。之后，根据你哥哥身体的恢复情况，会有三到四次的再修复，时间就只需要半小时了。当然，如果是我们自己原版的医疗舱，除了只需要一个疗程外，时间也只需要十分钟就够，不像现在，需要那么多次。”

“总觉得这样的治疗像是在修理机器一样。”林海苦笑一下，“幸好到现在为止，我还没受过需要进医疗舱地步的伤。”

“如果不是之前李正阳给您进行了初步的基因强化，恐怕您也得进去检查一次。”瓦图京说道，“士官长可是说过了，您之前在作战中是受过伤的，而且还是内伤。如果不是进行了初步基因强化，从根本上强化了细胞的自我修复能力，那么您，说不定也会留下什么隐疾。”

“呃，你是说我……”林海诧异的指了指自己，“……之前被火箭弹击中过，也会留下问题？”

“自然人，尤其是普通人，身体不像我们，都是经过特别调整的，从素质上来讲，要差很多。基本上我们每一名克隆兵，包括刚刚才培养出来的新兵，光只是身体素质，就达到甚至超过了自然人最强壮的运动员。我们从一开始，身体就做过调整，基础就比自然人好。”

“这我早就知道了，你就不用重复了。”林海无奈的说道，“就算是我这样经过初步基因强化的人，在与列农正面交手时，我一个人的力量，甚至将穿着动力盔甲的壮汉给扳倒在地，那时候我就已经明白了这是有多可怕。现在我们的话题是，我哥能不能完全康复。毕竟这东西只有原版的六成功效，我哥也没有经过基因强化，理论上李正阳告诉我可以治好，但这是这种医疗舱第一治疗，而且还是一名普通的自然人，我很担心疗效。”

“请放心，将军。”瓦图京笑道，“你哥哥虽然没有经过基因强化或者调整，但他怎么也是一名特殊工作人员，也是经过了这个时代较为先进方法的锻炼，身体素质也比一般人好很多，如果不是因为在受伤期间感染了病毒而落了病根，他甚至不需要医疗舱来修补身体的毛病。”

“好吧，这样最好。”林海又看了眼医疗舱，为了保证个人隐私，这个用来对外使用的医疗舱并不是像原版那种绝大部份由强化玻璃构成的，而是只在人头位置开了个窗，其他地方由金属全部封闭的。

确定医疗舱正在正常运行中，林海和瓦图京开始说起其他事来：“对了，我们走了那么些天，这个公司情况怎么样？我记得似乎有人在找公司的麻烦？”

“从我接手这个公司运营以来，倒没出什么问题，至于说之前发生的麻烦，似乎也自己消失了。从药监到工商再到税务，本来都在找我们的漏子，我们也在做应对的准备，可他们突然一夜之间，就全部取消了对我们的调查。后来我查了一下，发现是有人将这些事帮我们压了下去。”

“谁压下去的？”林海很好奇，也很不解的问道，“据我所知，这个合资公司虽然有安氏集团在出力打点国内事务，但安家的影响力连药监这类以前与他们没关系的部门也能影响么？”

“安家自然没有能力将所有部门摆平。”瓦图京回答道，“摆平他们的，是Z国安全部门的人。”

“安全部门？”林海顿时一惊，“难道他们已经知道这个公司背后，是铁鹰了？”

“不，并非如此。”瓦图京说道，“他们还没那么神，一点线索也没有就能猜到这一点。之所以他们会出手帮忙，不过是我散开了消息，告诉他们，我们眼下正在研究一种新型治疗手段，可以治疗那些陈年隐疾。大概安全部门有不少这样因为工作关系，令身体有些各种各样的毛病的人，所以他们对我们的研究也很感兴趣，甚至还提出可以为我们介绍国内这方面的医学专家来协助研究，不管中医还是西医都行。当然，这方面我是婉言拒绝了，而且也对他们进行了解释，研究马上就会成功，所以不需要新人加入，那样反而会影响研究进度。”

林海点点头，然后搓着下巴说道：“原来如此，不过光凭这一条，他们就这么做，总觉得不太真实啊。”

“当然，我也想过这方面的问题，单凭我们一面之词，安全部门的人再怎么关键员工的身体健康，理论上，不，实际上，他们也不太可能去得罪别人来帮我们，除非我们真的研究成功，并且还真的将他们重要成员治好，那才有可能出手帮忙。不过我认为，除了我们的条件外，安氏集团恐怕在其中也是出了力的。”

“这事我会去问问安雅，你这边盯紧些，别让别人分了你的神。反正这个地方也没有什么秘密可言，也没有什么东西能联想到铁鹰。提醒一下我们自己人就行了。”

“要把临时指挥部的东西都撤走吗？”

“对了！”林海一拍脑门，“我差点把那里忘了。撤走，全部撤走。一点可能都不要留下！要是因为一点点遗漏就暴露了，那才叫冤枉。”

“明白，我马上就通知下去，让他们将临时指挥部里的设备撤走或者放到仓库里，只要和那些医疗设备放在一起，再伪装一下，别人是看不出来的。等到晚上或者什么时候，再将设备运走，这样就没什么问题了。”

“运走也太显眼了。”林海摆摆手，“就地销毁，就在这楼里销毁，将它们拆成零件，和那些设备放在一起，那才叫认不出来。”

“是，我马上叫人去办。”瓦图京刚迈出一步，然后又转身回来，“对了，长官，还有一件事，我认为应该给你说一下。”

“什么事？”林海好奇的看着他。

“前几天，我得到了一个消息，说公安局在各家医疗机构，不管是医院还是研究机构，包括我们，他们在打听一件事，关于人体内脏器官的事。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691544"  chaptername="0366">加入书签</a>
</div>
