    明明一切都像是变成了狼人，但最后的结果，却是获得了异能。

    简直是天大的喜事！

    终于我也是拥有异能的人了！

    李少鸣叉着腰，得意洋洋，鼻子都差点变长了。

    有了暗影能力，好歹不用一直指望用禁物来混日子了。

    哥们从现在开始，也是个有战斗力的人了, 不再是战五渣了！

    这都多久了，终于苦尽甘来啊。

    不容易。

    暗影之狼精血融合之后产生的异能，和觉醒时候获得的异能是一样的，都属于自身的能力。

    没有模拟器出示的介绍，但李少鸣却能清晰的了解到自己异能怎么用。

    这种感觉就好像没人告诉你手脚怎么去动，但你就是知道。

    如同与生俱来的能力一般。

    李少鸣收起自己的兴奋，闭上眼睛安心感受自己的能力。

    反正在模拟器空间中, 时间不会流逝，所有人都定格了, 他有足够的时间来熟悉自己的能力。

    他感受到了自己梦灵之力的流动，在体内不断的循环，如同一条条河流。

    顺着梦灵之力的通道，他可以感受到自己的丹田。

    很多人以为丹田只有一个，就是脐下丹田。

    实际上，人有三个丹田，分别为印堂之处“泥丸宫”的上丹田，胸中膻中穴的中丹田，最后才是关元穴脐下丹田。

    噩梦猎人所获得的异能，会形成种子，储存在丹田之中。

    理论上来说，一个噩梦猎人是可以拥有三种异能的。

    李少鸣的异能种子，就在他的中丹田处，是一颗滚圆滚圆，黑得透亮的小圆球。

    嗯，怎么看怎么和小时候玩的玻璃弹珠很相似。

    当他的意识碰触到异能种子的时候，关于异能的信息很自然的就传到了脑海中, 让他瞬间理解。

    异能“暗影”，初步觉醒阶段，拥有让人影化的能力，可以藏身到影子之中，并随着影子移动而移动。

    但融入影子的时候，是不能动的，只能跟随影子。

    一旦自身移动，就会脱离影化状态。

    进入影化状态后，会持续的消耗梦灵之力。

    当梦灵之力消耗干净的时候，就会自动解除影化。

    能力的限制挺大的，启动异能后，就不能动了，但效果也不错，毕竟可以当老银币。

    毕竟是个初步觉醒的异能，效果已经很不错了，李少鸣还是很满足的。

    拥有了异能才知道，异能不是一成不变的，是可以进化的。

    异能种子在梦灵之力的温养下，会逐步成长，开发出更多的能力来。

    若是吸收梦灵之力结晶等能量，还可以加速进化。

    梦灵之力结晶, 可以增加体内梦灵之力的容量，也可以用来促进异能种子进化。

    难怪这玩意在魏云口中很值钱，的确是值钱啊。

    还别说，梦灵之力结晶李少鸣还真有。

    他到现在也通关不少噩梦空间了，基本上每个猛鬼级噩梦空间都会或多或少的给他一些梦灵之力结晶。

    “这玩意居然还能促进异能种子的进化，意外的惊喜啊。”李少鸣嘀嘀咕咕的说着，打开了模拟器仓库，从里面掏出了一颗梦灵之力结晶。

    他之前除了给柳奕宽一颗之外，其他的基本都留着自己吸收，现在还剩下来三颗没用。

    此前他也没有异能，吸收梦灵之力结晶感觉多少有些浪费，毕竟只是增加梦灵之力而已。

    对于他来说，梦灵之力最常用的地方，恐怕是召唤亡魂渡鸦。

    召唤亡魂渡鸦，的确需要梦灵之力，可他有境域啊，在一段时间里，他的梦灵之力几乎就是用不完的。

    那增加总量，就是可有可无的了。

    闲着没事的时候，李少鸣才会考虑去吸收一颗梦灵之力结晶。

    就他这样的行为还好没有被魏云知道，否则怕不是要被打死。

    现在正好，这三颗梦灵之力结晶可以用来培育自己的异能种子。

    梦灵之力结晶在他掌心融化，吸收到了体内，化作了精纯的能量，在体内游走。

    这股能量很庞大，比他自身的能量要庞大得多。

    平时吸收，一部分会融合到他的梦灵之力中，扩大容量，更多的会排出体外，浪费掉。

    每次吸收，大概只能吸收四成，剩下的六成会消散掉。

    这次不同了，能量逐渐融入到梦灵之力中，更多的能量则涌向了中丹田。

    根本不用他引导，异能种子就好像有种吸引力，勾着能量就过去了。

    庞大的能量灌注到中丹田中，却如同泥牛入海，分分钟就被异能种子消化掉。

    原本黑得透亮的种子，变得深沉了一些。

    消化了一颗梦灵之力结晶后，李少鸣有感觉了下，那种子似乎被激活了，隐隐有种在跳动的感觉，却没有新的能力。

    看来还是能量不足。

    不过没关系，还有两颗呢，三颗梦灵之力结晶，总能让异能种子成长吧？

    李少鸣美滋滋的想着。

    他这种行为是相当的败家了。

    梦灵之力结晶当然可以用来培养异能种子，但这种做法相当的浪费。

    平时用梦灵之力温养，异能种子照样能成长。

    梦灵之力结晶更大的用处是用来诞生更多的噩梦猎人，就好像柳奕宽那样，而不是用来培养异能种子。

    但这些李少鸣是不管的，反正梦灵之力结晶是他的，还是通关的奖励。

    狗大户一个，不在乎梦灵之力结晶。

    吸收！

    接连三颗梦灵之力结晶，种子终于发生了变化。

    表面黝黑发亮，就好像盘了几十年的文玩，油光锃亮。

    内部已经不在透亮，而变得深邃。

    好像一颗卵，在孵化着什么。

    异能种子的成长，给李少鸣带来了新的能力。

    他现在不仅可以藏身在影子中，还可以在影子中自由移动。

    嘿嘿嘿，刺客的神技！

    无论是用来刺杀，还是保命，那都是极好的。

    移动可以说是之前影化能力的提升，而真正让李少鸣兴奋的是，他有了第二项能力。

    控影！

    他可以操控影子，完成物理意义上的伤害！

    妥妥的攻击能力啊！

    有了控影的能力，李少鸣对于无头骑士终于有了信心。

    有心先实验一下，但现在一切都是静止状态，他想实验也没得机会。

    方才吞服暗影之狼精血，可把他折腾得不轻。

    李少鸣躺在原地休息了下，恢复了精神，调整到最佳状态，这才站起身，握了握拳。

    苏和风，来吧，决战的时候到了！

    开启模拟！

    【已进入模拟模式中】

