    这个目的想必应该和天空之城的发展有关，不过刘杰对于势力之间的社交上并不擅长。

    最近这段时间的刘杰没有再像以前一样去费心研究天空之城势力的发展，而是用自己除了训练以外的时间着力于天空之城白衣从者计划的实施。

    既然一会在外宫帮不上林远什么忙，那跟在林远身边的刘杰就决定履行自己最本质的职责。

    作为盾与剑去保护林远在司夜大会上的安全。

    林远和刘杰跟在孙凝香的身后通过石柱拱门就到了夜央宫的外宫。

    林远原本就知道孙家凝露仙圃所面临的局面和危机，可是没想到孙凝香才来到外宫立刻就有人忍不住的跳了出来。

    参加司夜大会的每一方势力衣服上都有着属于自己势力的标记，像林远这种身上穿的灵气服饰上没有任何势力标记的人在夜央宫外宫中是十分少见的。

    根据灵气服饰上的标记林远能够认出孙凝香面前两名青年的身份。

    这两名青年的长相有些相似，都有着标志性的鼻梁和眉毛。

    单从外貌就能看出这两名青年就算不是亲兄弟也绝对是表兄弟。

    不过根据这两名青年的展位能够看出两名长相相似的青年有着完全不同的地位。

    见到这一幕，林远忍不住伸出手摸了摸自己的下巴。

    戏台子竟然这么快就搭起来了！

    而且戏台子上的主角也在戏台子搭起来的同时就站到了戏台上，还真是速度。

    这两名男子中站在孙凝香正对面和孙凝香气势碰撞的男子穿着一身紫色的灵气服饰。

    这身紫色的灵气服饰林远见过，是苗家缔兽苑的标志性服装百兽新苗装。

    根据这名男子百兽新苗装领子上那满袖的嫩芽，就知道这名男子在年轻一辈嫡系子弟众多的苗家中绝对有着最核心的身份。

    身着百兽新苗装男子身旁的青年则穿着一身标准的缔造师服装。

    男子缔造师长袍的领子上写着一个不小的郑字，根据温钰整理关于郑家的资料想必这身着缔造师长袍的青年就是和自己结下梁子的郑家二少了。

    夜央宫的外宫和内宫有着不同的拱门，各大老牌势力和顶尖势力的领头人都已经前往内宫。

    外宫则是完全留给年轻一辈交流的地方。

    因此苗家这位身着百兽新苗装的青年说起话来也就没有了那么多的顾及。

    “呵呵，孙凝香，这段时间你一直避着和我谈与我们苗家缔兽苑合作的事。”

    “这一次我们面对面站着，我想你应该总不至于拒人于千里之外了吧。”

    说话间男子还轻轻吹了个口哨，显得十分的轻浮。

    在这夜央宫外宫的年轻一辈中绝大多是人是奔着交友的目的来的。

    毕竟这种能够汇聚各大势力年轻一辈的机会可不多。

    另一方面也有一部分人是奔着吃瓜来的。

    看到这边有人在针锋相对，不少老牌势力的子弟便凑了上来。

    像这种能看顶尖势力嫡系子弟笑话的机会可不多见。

    林远发现这些围上来的人中就有着极乐海族的大少爷齐海涛。

    林远原本还感叹戏台子刚搭起来主角就上全了。

    现在好嘛，连配角也一起上场了。

    孙凝香看着四周隐隐朝这边聚拢的老牌势力子弟，和驻足观望一副看热闹不嫌事大的其他顶尖势力嫡系子弟面色不改，深吸一口气说道。

    “苗卓，我凝露仙圃做事向来极有原则。”

    “如果有人想要真心真意的想谈合作，我凝露仙圃自然不会拒人于千里之外。”

    听到孙凝香的话，站在孙凝香对面的苗卓脸色一沉。

    孙凝香虽然没有直说，但此时孙凝香话里的意思明显就是在说缔兽苑并非真心真意的和凝露仙圃合作。

    因此孙凝香一直以来才会避之不谈。

    这种事情人人心里都跟明镜似的，不过却绝不能宣之于口。

    孙凝香现在直接开口说出来就等于是坐实了苗家缔兽苑与人合作没有诚意。

    在眼前这种老牌势力与顶尖势力子弟遍地的地方，孙凝香的话基本等于是打击苗家缔兽苑的公信力。

    就在苗卓准备反击的时候，就听到孙凝香再次开口说道。

    “我孙凝香现在是凝露仙圃的当代家主，是堂堂一个顶尖势力的掌权人。”

    “你苗卓不过是苗家年轻一辈子弟中比较得宠的一个，你能决定缔兽苑的发展路线？还能是能决定苗家缔兽苑的缔造师资源调配？”

    “如果都不能你又有什么资格站在我孙凝香的面前和我孙凝香谈合作？”

    “要想谈合作就让你父亲苗林生亲自来找我谈。”

    孙凝香的话立刻让苗卓的脸色漆黑如锅底。

    苗卓狠狠的瞪着孙凝香冷声说道。

    “凝露仙圃现在势力内部早就已经千疮百孔，怕是连老牌势力都有所不如，你们......”

    苗卓的话还没有说完，就直接被孙凝香严厉打断。

    孙凝香的视线锐利的扫向四周，随即随即扬声说道。

    “你说我孙家凝露仙圃连老牌势力都有所不如？”

    “在场这么多老牌势力的人你可以随便问问，看看在场的老牌势力中哪个人敢说自家的势力比我凝露仙圃强？”

    “又或者你问问身旁的这位他们郑家有没有我们孙家强？”

    孙凝香在几句话中就将自己的气场完全展开，强硬的回击着苗卓的挑衅。

    只是说话间孙凝香的拳头紧紧的捏了起来，竭力让自己的气势不要弱下去。

    孙凝香知道若是自己的气势一旦弱了，让其他观望的顶尖势力觉得凝露仙圃真的不行了。

    那凝露仙圃之后便会面临更大的危机。

    此时的苗卓只觉得自己被孙凝香架在了火锅上。

    凝露仙圃中毕竟有着帝级强者坐镇，这一点也是苗家缔兽苑一直不敢对凝露仙圃下手的重要原因。

    有帝级强者坐镇的凝露仙圃就算出现了再大的变故也不是老牌势力能够进行比较的。

    在这种情况下苗卓自然不会傻到拉自己的表弟郑开元下水。

    就在这时苗卓眸光一动，直接伸手朝林远的方向一指。

