    “不！”

    柳灵儿声嘶力竭的叫出一个不字，眼睁睁的看着自己的幻宠在对方狰狞的利爪下。

    心脏被掏出！

    “吼~！”

    面对被掏出心脏的重创，月云似乎感受不到疼痛一般。

    一声最后的怒吼声中，它满嘴锋锐的锯齿，狠狠的咬在角鬼王肩膀上。

    “呖~！”

    就算是6阶的存在，被一头临死的5阶幻宠拼死一击。

    也受到了眼中的创伤！

    “咕~！”

    角鬼王疼痛之下，下意识的一手将身前的白狐猛地朝着旁边甩去！

    然而它却是忘记了，自己的肩膀上，这头被它掏去了心脏的白狐。

    那巨口正死死的咬在那里！

    随着它将对方甩出去的举动。

    “撕拉~！”

    一块猩红的血肉随着白狐的倒飞出去，被狠狠的从角鬼王的肩膀上撕裂。

    漫天的黑红血水，瞬间洒落向半空中。

    “呖~！吼！！！”

    剧烈的疼痛感，就算是角鬼王这种邪物，都认不出昂头怒吼。

    发泄着神经上不断传来的疼痛！

    “小月！！！”

    柳灵儿有些失神的望着，胸口缺了一块口子。

    血红的鲜血，不断的从缺口出朝着外面流......

    “呦~”

    似乎是感应到自己主人的召唤，虚弱的月云艰难的转过脑袋。

    想要朝着柳灵儿的方向看去。

    可惜失去了心脏的它，这么一个简单的动作都无法完成。

    “呜~！”

    哀鸣声传来，一滴血泪自它狭长的眼眸中流下。

    “呖~！”

    角鬼王从疼痛中转过头来，利爪上的心脏依然在那里顽强的跳动着。

    被他随意的甩到了一旁。

    它猩红的眼眸缓缓的转向柳灵儿所在的方向。

    没有了月云的阻拦，它没有丝毫的停顿的来到那个瘦小的人类面前。

    “吼！”

    又是一招“厉鬼掏心”！

    身为幻宠邪物的它，没有人类怜香惜玉想法，很是果断的完成着主人下发的任务--杀了那个女性人类！

    “呦！”

    月云发出一声凄厉的惨叫，想要起身阻止对方。

    却不管它怎么嘶叫，失去了心脏的它，只能无助的在那里嘶吼着。

    “咳咳！”

    柳灵儿看着在眼中渐渐变大的血红利爪，脑海中不由得闪过无数个念头。

    小时候父母带她游玩的记忆；家族中发现她对凶兽的亲和体质；父母意外离世的悲戚......

    一道道画面从她的眼前浮现，然后滑像意识海的黑暗之中。

    直至，一个少年的身影出现在她的面前。

    少年的脸上带着一抹让人感到温暖的笑容，来到她的面前。

    “你好，我叫楚云......”

    “这个我来帮你拿吧！”

    “没事，我是男生......”

    “再说了，女孩子的行礼有多重......”

    “饿了吗？我知道一家烤肉店不错。”

    “阿云......”

    泪，从脸上滑落。

    “轰~！”

    想象中的疼痛没有如期到来，耳边传来的剧烈轰鸣声让她有些迷茫的睁开了双眼。

    一道修长的身影，渐渐的和她记忆中的那个少年慢慢重叠在一起。

    “我、这是在做梦吗？”

    柳灵儿呢喃，这一刻，她感觉整个世界都安静了下来。

    她的眼中，只剩下眼前那个少年的身影。

    “呖~！”

    凄厉的惨叫声，从前面传来。

    一下子打破了柳灵儿的念想，让她从迷茫中回过神来。

    待她转过头看向惨叫声传来的方向。

    原本气势嚣张，实力恐怖的角鬼王，此时一只手臂像是被利器切段一般。

    伤口平整光滑，一道道强大的剑气在上面环绕，一点一点的蚕食着血肉！

    断肢就掉落在自己身前的草地上，无意识的在那里抽搐着。

    “你是谁？！”

    敖羽脸色惨白的望着站在前面的少年，只是一个眨眼的功夫。

    情势瞬间变化。

    他很清楚，能让身为6阶的角鬼王都没有反应过来，就断了它的一只手臂。

    可想而知对方的实力有多么恐怖！

    “阿云！”

    柳灵儿看着挡在自己身前的身影，眼神有些迷离，嘴里轻声呢喃。

    “没事了，我来了。”

    楚云有些心疼的转头看向了身后的女友，身上被鲜血浸红了的衣物，不知被什么东西撕裂了几道长长的口子。

    隐约可见一道道深可入骨的伤口，血肉模糊，一丝丝热血从里面冒出。

    在柳灵儿的身侧，两头狐类幻宠，正生死不知的躺在那里。

    那被鲜血染红的白狐，正是他熟悉的那头名叫月云的四尾白狐！

    “吵死了！”

    楚云冷漠的转过头，看向那边的一人一鬼。

    身上森然的剑气涌动，化作数十道剑气朝着对面的一人一鬼直接射了过去！

    敖羽看着激射而来的剑气，感受到上面森然的恐怖威势。

    脸色猛然一变。

    “第二道封印，解！”

    “吼~！”

    随着他的一声暴喝，受了断臂重创的角鬼王，身上的气息猛地一顿。

    气息不断内塌，6阶的元气波动不断内敛，刹那间融入了体内深处。

    然后，在下一秒。

    剑气临身的瞬间！

    一股超然的气息从它的体内深处爆发！一路冲破了6阶的界限。

    踏入了7阶初级的门槛！

    “吼~！”

    “叮叮叮~！”

    数十声宛如金属碰撞的声响，自角鬼王所在的方位传来。

    狂暴的能量席卷四周的一切，漫天的草屑尘土飞扬。

    “有点意思！”

    楚云眯着眼睛，眼眸中充满了好奇。

    在他的天赋之下，飞扬的尘土中那头角鬼王的形象大变。

    随着尘土草屑落地，原来的角鬼王消失不见。

    在原地上，一头比之前角鬼王高了三个头，有近乎三米高的狰狞怪物！

    满目狰狞，嘴巴两边伸长而出的獠牙散发着嗜血的寒光。

    前面被楚云一剑削去的手臂，恢复如初不说，在它的后背上两对更为强健的爪臂伸展着。

    楚云心中一动，对面幻宠的属性呈现在他的眼中。

    【命名：角鬼】

    【幻宠种族：鬼族--六臂角鬼王】

    【性别：雄性】

    【天赋：灵性加持、鬼心、修罗之身、残暴、】

    【技能：厉鬼掏心、死亡之眼、六臂狂舞等等】

    【序列：7阶1级】

    【状态：解封、愤怒、】

    【可进化路线：无。】

