
　　夜时秋当然不会傻傻的坐在这里发愣，然后任由这张不知道是哪个混蛋丢过来的桌子撞到自己的身上，脸皮一阵抽搐的他赶忙彻底转过了身来，朝着面前挥舞出自己的拳头。

　　然后，“砰”的一声，这张本就半破裂了的桌子彻底的化作了一堆木屑，掉落在地上。

　　“哎呀，小少爷，您没事吧？”听到声响，这家米粉店的老板这才反应了过来，连忙跑到夜时秋的面前，一边用身体给他挡着门口，以免还有什么危险的东西被丢进来，一边又对他急切的问道。

　　如果纳兰家族的小少爷在自己的店里出了什么事，他可是吃不了兜着走啊！

　　“没事，老板，你先让让，我要看看是谁这么大胆，居然敢拿桌子当暗器来偷袭我。”夜时秋从椅子上站了起来，轻轻的推开挡在自己面前的老板，迈步走向店外，同时嘴里说道。

　　刚才，若不是有人出声提醒自己，说不定自己就真被那桌子给撞上了。

　　毕竟，自己是背对着店外的，又正准备吃饭，哪里会有什么警觉啊？

　　我才只是一个斗者而已。

　　走到店外，往坊市的街道上一看，夜时秋立马就发现了罪魁祸首，不是他拥有像柯南那样灵敏的犯罪嗅觉，实在是那两个可恶的家伙太过引人瞩目了。

　　首先，她们是蛇人族女子！

　　其次，她们正在街道上乱窜，虽然手上被戴了铐子，但尾巴不断的晃来晃去，抽倒了许多商贩的摊位。ŴŴŴ.23sk.com

　　最后，她们俩的身后还跟着一大票的人，都在追她们两个。

　　“砰！”这时，又是一道声响，只见那两个蛇女中的一个又一尾巴抽倒了一个摊位，而且这回可能是尾巴晃动的幅度有点大，居然直接把人家的摊位给抽飞了，迎面撞到了一家还没有开门的店铺的大门上。

　　看到这里，夜时秋的脸色陡然一黑。

　　他算是明白那张趁他在吃饭，从背后偷袭他的桌子是从哪儿来的了。

　　那哪里是什么桌子啊，那分明就是人家的摊位！

　　“天哪，这两个蛇女是不要命了吧，居然敢在坊市里这样乱闯，还损坏了那么多的摊位和店铺，这要是被捉到了，按照帝国的律法可是得被绞死的。毕竟，蛇人在加玛帝国可是属于下等民，不是入侵者就是奴隶。”看到夜时秋走了出来，有些不放心他的米粉店老板也跟着一起出来了，看到这一幕，他摇了摇头，喃喃道。

　　刚才说起来也真是多亏了小少爷，他用拳头打碎了那个摊位，不然自己的店里被这么一撞，只怕也会是一笔不小的损失。

　　听到米粉店老板的话，尤其是‘奴隶’两个字让夜时秋的瞳孔稍微缩了一缩，接着，他注意到了在那群追赶着蛇女的人中，有一个跑的比较靠前，穿着尤为华贵的少年。

　　那个少年他认识，是木家的大少爷木战，不久前刚入了军职，看样子木家是有意要把他当做下一代的族长来培养，所以才会将他放入军中。

　　毕竟，军队的话，可是木家的主营行业，自从自己的外祖父狮心元帅纳兰桀退居二线以后，在军队这一块，木家的话语权可是逐渐的超过了纳兰家。

　　当然了，那东西其实也没什么用，就是说出去好听一些罢了，在这个修炼的世界，一位实力顶尖的强者胜过十支身经百战的军队。

　　像纳兰家、木家、米特尔家这样拥有斗王强者的家族，军队其实并没有太大的威慑力，能帮忙处理一些必须要分配人手去做的琐碎事情倒是一点也不假。

　　“这两个奴隶会是他的吗？”目光紧盯着木战，夜时秋在心中喃喃道。

　　他可不会傻乎乎的认为那两名蛇女是什么入侵者，首先她们的实力太低了，根本就没那个资格，其次入侵不去那些大家族的族地，反而跑到坊市来了，还搞出了这么大的动静，蛇人族的美杜莎女王是何等人物，怎么可能会派出这样的人来加玛帝国？

　　所以，她们的身份只可能是——奴隶！

　　“老板，我的牛肉没被木屑子沾上吧？”想到这里，夜时秋眼眸一转，对着身旁的米粉店老板问道。

　　这里是纳兰家的坊市，有人在这里搞破坏，他作为纳兰家下一代族长之位最有力的竞争者，可不能就这么坐视不理，但他的肚子还没有吃饱呢，这是一个问题，没吃饱饭就去管事的话，可是不行的。

　　“小少爷，您放心，你的拳劲很足，那些木屑子全都被您震开了，没有洒到牛肉上。”老板恭敬的回答道。

　　“那就好。”听到这话，夜时秋赶忙转头跑回了店内，将配料全都倒进了卤牛肉里，然后直接端着盘子就跑了出来，跟着大部队一起朝那两名蛇女追了过去。

　　“老板，饭钱我回头叫人给你送来。”

　　“好，小少爷，您当心点！”被夜时秋那奔跑的速度给吓到了，米粉店老板愣了愣，旋即抬起手来对他高喊道。

　　夜时秋的人品在这坊市里还是很有口碑的，以前在他没有买纳戒的时候，他在自己这也不是没有过记账，然后叫人把钱送过来的事情，所以店老板并不担心他会赖账。

　　用句直白的话来讲：小少爷他就不是那样的人！

　　……

　　一边吃着盘里的牛肉，一边脚下生风的追赶着这群人还有最前面正在逃跑的那两名蛇女，在即将把这盘牛肉全都吃完的时候，夜时秋右脚重重踏地，使出了他的《爆步》斗技。

　　速度瞬间暴涨，整个人就像是装了弹簧一样的暴射了出去，刹那间就追赶上了那群始终没有拿下这两名蛇女的追逐者们。

　　接着，吃完了所有牛肉的他，手掌用力，将盘子扳成两半，接着，一手一个的瞄准那两名蛇女用力的丢了出去。

　　“嗖！嗖！”

　　“啊！啊！”

　　两道破空声和两道惨叫声接连响起，那两名蛇女被分成两半以至于有了锋口的盘子击中，身上都被划开了一道口子，加上她们逃跑的速度很快，所以一个不稳，竟然都噗通一下摔倒了在地上。

　　“好机会，看你们两个还往哪里跑！”目光一直紧盯着那两名蛇女，以至于竟没有注意到夜时秋的木战见状，大声了一笑，然后赶紧蹦了起来，从纳戒里取出一条鞭子，朝她们抽了过去。

　　抽中了以后，他拿鞭子当绳子用，将这两名受伤了的蛇女给五花大绑了起来。

　　结果，他这才刚一绑上呢，他就发现自己被一大群的人给围上了。

　　“这蛇女是你的吧，放纵她们在我纳兰家的坊市里四处搞破坏，木战，你这是想挑事吗？”一道有点熟悉的声音传了过来，被这么一大群的人围了起来，有点懵逼的木战循声一看，顿时，他的脸色就变得严肃了起来。

　　“是你，纳兰时秋？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第二十三章 你这是想挑事吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 