    云阁门主厅。

    包括掌门人田汉秋在内，云阁门的高层几乎都到齐了。

    三四十号人坐在主厅两排的椅子上。

    主厅的中央，一名面容颇为俊朗的中年男子，披头散发，颇为狼狈，身子被五花大绑，浑身上下有好几道剑痕，鲜血流淌出来。

    “李剑行，你简直太令老夫失望了。”

    一名白发老人拄着龙头拐杖，威严满面，紧握着手中的龙头拐杖，朝着地板狠狠地一撞，轰地一声巨响，地板裂开，白发老人走向了中年男子，“你可是老夫最得意的门生，更是云阁门仅有的五名武道宗师之一，甚至，老夫相信，在如今的大环境之下，武者界的整体实力将会提升几个层次，将来，你甚至有机会冲击气息境，可你……却为了一个不争气的女徒弟，不惜背叛师门！”

    白发老人忍不住将手中的龙头拐杖连续撞地，有种强烈的恨铁不成钢的感觉。

    “你糊涂啊！”

    中年男子抬起头来，眼眸深邃清澈，沉声地开口说道，“糊涂的是你们！雨儿获得天大机遇，本是云阁门的一大幸事，你们却为了得到雨儿的太乙剑法，囚禁雨儿，并给她一个莫须有的罪名，你们不仅仅是糊涂，更是无耻，卑鄙！”

    轰！白发老人的龙头拐杖击向了中年男子李剑行，李剑行应声而倒，嘴角溢出了血迹。

    “任叔公，您先歇着，没必要为了一个背叛师门的人大动干戈。”

    这时，一名男子走了出来，他与李剑行的年龄相仿，是云阁门的一名长老，汪学滨，只见他大步走出来，“我早说过，何雨的背后有李剑行撑腰，才会如此笃定，宁死不愿交出太乙剑法。

    今天既然都这样了，那不如，将何雨带来，作个了断。”

    大厅内的众人也都纷纷点头。

    掌门人田汉秋立即吩咐，很快，有两人离开了主厅。

    “太乙剑法，那是三千多年前就名满武者界的神奇剑法，何雨既然有此际遇，就该将此剑法上交于云阁门。”

    田汉秋走向了李剑行，“可惜，她根本不将自己当成是云阁门的弟子，还编纂出可笑的理由，竟说此剑法是楚大侠传授……”“简直可笑。”

    “李剑行，你费尽心思培养何雨，还将她送出国留学，如今，却养出了一个白眼狼。”

    “直到现在，你还帮着你的好徒儿啊！”

    “一个在国外留学回来的人，竟说自己回来路上遇到楚大侠，得楚大侠传授太乙剑法……她怎么不说自己在归途中掉下悬崖，然后在悬崖洞口里获得的大机缘，那样可信度还高一点。”

    “楚大侠名满天下，岂是何雨能高攀。”

    云阁门，每一个人都在指责李剑行与何雨。

    很快，何雨也被带来了。

    在跨入主厅那一瞬间，何雨立即看见倒在地上的李剑行，当即惊呼了一声，大步地冲了过去，“师傅。”

    何雨想要将李剑行扶起，可是被拦住了。

    “李剑行私放你出去，犯下门规，现在只是略作惩罚罢了。”

    白发老人任千山，此刻冷冷地说道，“接下来还有更大的惩罚等着他。”

    何雨的面容煞白。

    更大的惩罚。

    那会是什么？

    汪学滨补充了一句，“依照门规，李剑行此举，应当废除武功，逐出云阁门。”

    何雨身躯强烈大震，泪如雨下。

    她没想到，自己开开心心地回到云阁门，竟遭到这番待遇。

    如今还连累了师傅。

    何雨的身躯强烈地震颤着……扑通跪在了地上。

    “师祖，掌门师叔，求求你们，放过师傅吧，何雨愿意代替师傅接受惩罚。”

    何雨泣声地开口。

    “你以为，你就能够逃过惩罚吗？”

    汪学滨狠狠地说道，“你犯下的罪名比李剑行更加严重，将要接受比他更加严重的惩罚，不仅仅要废除武功，逐出师门，并且，还要终身囚禁。”

    何雨的娇躯颤栗，眼神带着祈求地看着掌门人。

    田汉秋叹了一声，“何雨，其实，你们的命运，掌握在你的手里，你完全有将功补过的机会。”

    何雨攥着拳头。

    太乙剑法。

    归根到底，他们还是想要得到太乙剑法。

    可是，那是楚大侠传授给她的剑法，在没得到楚大侠的允许之下，她怎么能够将太乙剑法公开。

    “冥顽不灵！”

    白发老人任千山手中拐杖撞地，“那老夫先将不肖弟子废掉，再来惩治你。”

    任千山走向了李剑行。

    “不要！”

    何雨尖声大喊。

    “何雨！”

    李剑行忽然大喝，站了起来，身躯笔直，凌乱的头发被风扬起，嘴角挂着血迹，“不要妥协。

    记住师傅对你说过的话，也别辜负了楚大侠对你的信任，授你绝学，别人不信你，但师傅相信，你说的每一句话都是真的。”

    何雨忽然间施展身法，冲过了拦堵，来到了李剑行的面前，“师傅，我说的，都是真的。”

    此时，主厅的众人却发出惊呼声音。

    刚刚何雨施展出来的身法，同样不是来自于云阁门，并且，看得出来，那是一门极其高深玄奥的身法。

    “这身法，也是楚大侠所传？”

    汪学滨视线冷眯起来，掩饰不住渴望。

    这门身法加上太乙剑法，绝对能够令自己的实力提升一大截。

    何雨深呼吸，点头，“是。”

    众人笑了。

    田汉秋都不禁冷笑起来，“你口口声声，楚大侠传授你功夫绝学，我现在给你一个机会，你倒是联系一下楚大侠，你可别说，楚大侠传授你这么高深的身法与太乙剑法，你连楚大侠的一个联系方式也没有。”

    何雨摇头，“我确实没有楚大侠的联系方式。”

    任千山冷哼起来，“老夫的耐心已经被耗尽了，我给你一分钟的时间，一分钟后，你仍旧执迷不悟，老夫便要执行门规！”

    何雨站在李剑行的面前。

    李剑行踏前一步，护住了何雨。

    忽然地，大笑了起来。

    “在我心中，云阁门，是我的家。”

    李剑行缓缓地开口，“可是，你们，一个一个，让我为云阁门感到蒙羞！你们不是口口声声，我们师徒二人触犯门规吗？

    不用你们来惩治，我现在宣布，我与雨儿，退出云阁门，从现在开始，不再是云阁门弟子。”

    任千山的面容变色，旋即勃然大怒，“你找死！”

    “任叔公，不用你出手！”

    汪学滨拔剑，剑芒指向了李剑行，嘴角挂着冷笑。

    他与李剑行是同一代弟子，可李剑行的天赋能力，样样都碾压他。

    汪学滨对李剑行早已经心怀嫉妒。

    今日有这种机会，汪学滨自然不会错过。

    剑锋直刺李剑行。

    电光火石之间。

    一道身影踏入主厅，倏然之间，如若闪电，转眼便出现在汪学滨的面前。

    抬手之间，食指与中指夹住了汪学滨的剑锋，眼神冷冷地一瞥，汪学滨瞬间有种天旋地转的感觉，身躯朝后猛退，一口鲜血喷出，跌坐在了地上。

    唰唰唰！云阁门所有人都站了起来，同时拔剑，盯着这位不速之客。

    何雨看着这道背影，心神强烈猛震，激动不已。

    他居然来了！何雨有种仿佛在做梦的感觉。

    云阁门掌门人田汉秋皱着眉头，盯着来人，“你是什么人？”

    楚尘将指尖的利剑甩出去，在利剑落地之前，直接断裂成了数截。

    “这么粗糙的剑法，难怪你们会觊觎我的太乙剑法。”

    楚尘淡淡地开口，气势陡然爆发出来，“云阁门好大的威风，居然连我楚尘也不放在眼内。”

    

