
　　“嘿嘿嘿……”

　　“嘿嘿……”

　　“嘿……”

　　“妈的，老子睡不着了。”

　　“不行不行，我得给自己催眠。一只羊、两只羊……一只水饺、两只水饺……”

　　“哎哟卧槽！我还是控制不住自己啊！在人体内迭代繁殖到这程度的癌变细胞！他娘的真是做梦都没想到，离开那破地方后居然还能搞到这玩意儿。”

　　“瞧我都走了什么运，啧啧，发达啦发达啦！”

　　“淦，不行。我还是得睡觉。”

　　“一碗水饺、两碗……”

　　任重并不知道，在他离开后，孙苗的睡眠舱里滴滴摸摸的阴笑响了很久很久。

　　……

　　在镇府底楼的接待大厅，任重与郑甜见到了星火镇镇长。

　　镇长名为马达福，身材矮胖，满脸褶子，银黑交错的中长发梳成个整整齐齐的大背头。

　　此时马达福正表情严肃地看着任重，脸上写满不耐烦仨字。

　　“姓名？”

　　“任重。”

　　“年龄？”

　　“23岁。”

　　“来星火镇干嘛？”

　　任重想了想，“就业。”

　　马达福的眉头皱得更紧，“恕我直言，你不是正式公民。如果你只是在星火镇短暂旅游或者歇脚，我个人没什么好说的。但想在这里就业甚至久居，那我劝你最好死了这条心。”

　　任重瞥了旁边的郑甜一眼，对马达福试探问道：“是因为普查的原因吗？”

　　“当然。镇上的临时荒人名额已经超编很多。你又不可能在三个月内得到正式公民的身份，出于对你负责的态度，我建议你早作打算，早点离开，免得到时候你倒了霉别怪我没提醒。”

　　任重点点头，“我知道。”

　　“那就好。你的身份我已经注册。现在你已经有了星火镇临时镇民的身份，但排序是最后一位，你应该明白这意味着什么。”

　　“多谢镇长。”

　　……

　　任重与郑甜并肩走出镇府。

　　郑甜看了眼腕表，说道：“快到法定睡眠时间了。我们得赶紧去集中睡眠舱。你刚来，不熟悉地方，我带你去吧。我已经提前帮你预约了睡眠舱位，不过我没给你申请租借正式腕表。你如果要租的话，就明天自己去操作吧。”

　　任重点头，“谢谢。”

　　郑甜再凑上来眨眨眼，一副天真烂漫的样子，说道：“客气什么。我们是朋友嘛，帮你点小忙是应该的。”

　　不得不承认，她这可爱型的娃娃脸配上此时脸上憨态可掬的表情，极具欺骗性。

　　任重用比她更傻白甜的表情点点头，“嗯，你有心了。我们是朋友。”

　　“行了。赶紧走吧。”

　　郑甜一把挽起任重的手臂，推着他快速向前走，去的正是那些底层荒人先前的行进方向。

　　二人肢体碰触，任重动作显得有点僵硬。

　　郑甜看似大大咧咧，实则在悄然观察任重的状态。

　　呵，还害羞呢，竟是个初哥。

　　看起来略显局促不安的任重，内心里却古井不波。

　　他只暗暗想着，如果有得选，其实自己并不想再和郑甜小队打交道。

　　大家才刚认识不到半天，距离朋友二字还很远。无事献殷勤，非奸即盗。

　　何况还见过郑甜冷血的一面，现在他越来越觉得郑甜这女人危险。

　　与这人继续搅浑在一起，始终有与虎谋皮之感。

　　只可惜自己的确初来乍到，没人可以依靠。

　　比起指望其他更陌生，更不清楚底细的人，还不如先就这样与郑甜小队保持接触，把环境彻底熟悉了再谋其他。

　　集中睡眠舱位于小镇外圈高墙的墙角下，那是片平坦的广场。

　　在广场中央整齐堆积着二十五个长方体，形如大棺材。

　　长方体的侧面有Z字形钢梯折叠而上。

　　每个长方体高二十米，等分为十层，每层高两米。

　　每一层有十个长条状的房间。

　　任重跟随郑甜登上其中一个长方体的第五层，再走两步踏上阳台，进入紧邻钢梯的房间。

　　里面十张铁架床分列左右两侧，中间距离极窄，仅有一米。一侧有五张宽一米二的床，头尾相连。

　　“这是我的床。菡语他们几人顺着我的床往里，这会儿已经睡下了。”郑甜拍了拍房间左侧的平板床，再指指对面，“那是你的。我们洗漱都在自己房子里，你现在还没房子，今晚将就一下，明天再想办法吧，早点睡。”

　　“嗯。”

　　郑甜再招呼一声，先躺上自个的床，随后用巴掌拍了下墙壁。

　　墙上咔嚓一声打开个方形的洞口，看起来像个暗格。

　　她抬起手伸进去，从里面拿出个腕表来，戴上右手，随后平平躺稳，不再搭理任重。

　　她新拿出的腕表上有一根合金线，一头束缚在表盘上，另一头则连在打开的暗格里，看起来酷似手机店里的防盗链。

　　任重不动声色的仔细端详了一阵郑甜右手上的腕表，其款式与孙苗医生的倒有几分相似，也是圆形表盘。

　　他再四下张望翻，发现房间里其他睡觉的每个人右手上都戴着这样一块腕表。

　　这大约就是郑甜和先前那对母子都提到过的租借腕表了，也不知道功能与自己的有何不同。

　　明天得机会了要试试看。

　　任重不再琢磨，躺下，随手从旁边拽过薄薄的被子。

　　但他马上又把这被子掀开扔去旁边了。

　　好浓的味儿，也不知道之前是些什么妖魔鬼怪用过这被子。

　　任重翻来覆去一会，却怎么也睡不着。

　　房间没有门。

　　双月的月光透过门洞撒在合金地板上，映照出反光，酷似结霜。

　　借着月光，任重看了眼对面的郑甜。

　　她双目微闭，似是已沉沉睡去。

　　任重暗叹口气，这人睡眠可真好。没记错的话，在她躺下不到三十秒后，呼吸就变得均匀平稳了。

　　趁着这难得的安宁，反正也失眠，任重下意识再度分析起情况来。

　　从傍晚与郑甜小队开始接触到现在，经过几个小时的努力，他对这新世界的了解正以极快的速度持续加深。

　　但他还是不太明白，为什么小镇里除了自带睡眠舱的人之外都要集中到这地方睡觉。

　　他直觉地感到不安。

　　这有什么缘由？

　　难道这些人不觉得不方便么？

　　穷就不要隐私？

　　他们不是有自己的房子么？

　　如果说是为了挤在一起交流感情，那这理由也太牵强了点。

　　难道真有危险？

　　危险大到都不敢睡在自个家里，非要集中到这一个地方来？

　　还有，先前踩着梯子上楼时，可以看到每层楼的阳台前后两端都有两个人端着枪械伸长脖子紧张的四处张望，分明是在警戒。

　　任重对此百思不得其解。

　　时间一点一点的过。

　　不知不觉，已是凌晨一点。

　　他还是没睡着。

　　突然，门洞处骤然照进刺眼光芒。

　　紧接着便是震耳欲聋的剧烈爆炸声此起彼伏。

　　“来了！准备迎战！”

　　任重听到门外传来略显紧张的呼喊。

　　他所在的房间距离楼梯很近。23sK.com

　　这层楼那个端枪警卫大喊的声音仿佛近在咫尺。

　　“报告守夜人队长！十三号舱下出现三头一级墟兽夜狼！请求机动队支援！请求支援！”

　　紧接着，密密麻麻的动能枪枪声响起，如同万响鞭炮。

　　任重心跳加速，面色大变，猛地从床上坐直身子。

　　先前在孙苗那他就曾有过推测，现在只不过是验证了他的结论。

　　在这世界里，睡觉时果然会发生状况。

　　他想出去看看情况。

　　但他却冷不丁发现郑甜、陈菡语、文磊等人全都躺在床上纹丝不动。

　　这些人眼睛依然紧闭，呼吸依然平稳，对外面的喧嚣毫无知觉，仿佛是死过去了。

　　外面是热火朝天的激烈战斗，仿佛危险近在咫尺，但无门的房间里却透着股诡异的安宁与祥和。

　　这都吵不醒的么？

　　任重迷惘了。

　　【求收藏求推荐票】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第10章 守夜人与诡异沉眠免费阅读。https://xs.23sk.com 