　　“传出这股香味之物，距离我因该还有一段不短的距离，可惜我的视线和神识都受到了七绝毒障的影响，所能看见的距离非常的短，还无法见到散发出这股香味的天材地宝距离我究竟有多远，目前我也只能通过飘散而来的香味来判断方向。”剑尘目光盯着香味传来的方向，立即火速朝着那个地方赶去。

　　剑尘的身影如鬼魅，悄无声息的在被毒障笼罩的山脉中前进，一闪而逝，速度非常的快。

　　途中，自然也遭受了许多凶险，不是碰见一些实力强大的毒兽，就是被这些化成了妖的植物纠缠。但以剑尘目前的实力，只要不遇见神王境强者，几乎没有任何生灵能够威胁到他，自然是被他给轻松的化解了，令的他手中又多出了两颗主神级的魔核以及一颗主神级的妖丹。

　　如今在剑尘的手中，主神级的魔核和妖丹的数量加起来，已经达到了九颗之数。

　　这对他来说，可是一笔非常庞大的收获，已经远远的超出了他在外面击杀主神境强者时所收获的上品神晶。

　　这些主神级魔核以及妖丹，若非里面蕴含有强烈的剧毒，随便取出一颗，其价值至少都是数十方上品神晶。

　　当剑尘一路顺着飘散而来的香味前进了百里距离时，他那高速飞掠的身形突然停了下来，皱着眉头，目光一瞬不瞬的盯着前方那缭绕的七色毒障，心中已经察觉到有些不对劲。

　　“这究竟是什么天材地宝，飘散出的香味在七绝阴山这处特殊的环境之下，竟然还能传递到那么远的距离，我足足赶路百里，竟然还没有看见这株天材地宝的真面目。”剑尘心中暗自思索，眼中光芒闪烁，露出惊疑不定之色，一时间，倒也没有继续前进。

　　“在七绝阴山这样的地方，按理说来，任何天材地宝飘散出的芬香都会受七色毒障的影响，范围减弱。可是我闻到的这股芬香味，竟然足足飘散了百里的范围，这究竟是有人故意为之，以此方法来引诱我，还是这株天材地宝的品级高的可怕，已经超越了仙级九品的层次，达到了传说中的神品？”

　　一想到这极有可能是一株神品的天材地宝，剑尘的一颗心脏便不受控制的大力跳动了起来。

　　但很快，他便冷静了下来，目光盯着前方，露出犹豫不决之色，低声自语道：“继续前进，就进入七绝阴山最深处了，那里是七绝阴山最恐怖的地方，传说神王境强者，都有可能陨落。”剑尘虽然自负，但却并不自大，七绝阴山的中部范围他足以横行，可对于七绝阴山的最深处，他也是非常的忌惮，不愿轻易涉足。

　　连神王都有可能陨落，他区区主神，在神王手中都是如蝼蚁一般的人物，若是遭遇如此恐怖的凶险，那定然难逃一死。

　　可是，从里面飘散出来的那股芬香味，的确让剑尘非常的心动，有着致命一般的诱惑力，令他浑身血液都几乎沸腾。

　　因为这至少是一株仙级九品，甚至有可能是神级品质的天材地宝，十分的罕见。

　　“富贵险中求，这样高品质的天材地宝，足以让我冒险一试。并且，我有神甲护身，以我混沌之体的强大，只要穿上神甲，哪怕遇到危险，相信也能退走。”最终，剑尘一咬牙，从空间戒指里拿出神甲穿在身上，然后继续前进，踏入了七绝阴山最深处。

　　这件神甲在外形上，已经被魔家老祖完全修复，神甲包裹住剑尘的全身，仅有一双眼睛露在外面。

　　且，即便是眼睛的部位，也是有着一层薄膜保护，起保护力，真正的做到了密不透风。

　　踏入七绝阴山最深处，剑尘也变得警惕了起来，小心翼翼的前进，密切的关注着周围的动静，十分的谨慎。

　　他现在所处的位置，根本就容不得他有丝毫的大意，连神王都有可能陨落的地方，他只要稍微不注意，便有可能陷入万劫不复之地。

　　“进入最深处之后，鸟兽虫鸣完全消失了，四周寂静无声，这一切都预示着，七绝阴山最深处十分的凶险，十分的可怕，可怕到外面的那些实力达到主神级的毒兽都不敢踏入这里。”剑尘双目中精芒闪烁，一路嗅着芬香味传来的方向，十分警惕的前进。

　　再次前行了数公里之后，一个巨大的洞穴出现在剑尘的眼中，洞穴内一片昏暗，受到了七色毒障的影响，即便是以剑尘的目力，都无法穿透这一层黑暗看清洞穴内的景物。

　　不过那股足足飘散了百里之遥的芬香味，却是从这个洞穴内传递出来的。

　　剑尘收敛了气息，全身都掩盖在神甲的保护之下，小心翼翼的向着洞穴接近。

　　然而，剑尘刚走到一半时，身形突然戛然而止，只感觉一股死亡气息正迅速将自己笼罩，整个身心在这一瞬间，仿佛都变得异常冰凉了起来，就连体内的血液，似乎都停止了流动。

　　剑尘的反应也是十分迅速，立即以最快的速度向后退去，同时手捏剑诀，毫不犹豫的施展一字闪电决想要逃离这里。

　　同一时间，一根粗大的藤蔓从剑尘刚刚所站的位置破土而出，几乎是擦着剑尘的胸膛而出，带着一股强大的能量波动击向苍穹，只差一点点便击中了剑尘。

　　“神王！”剑尘心中一凛，来不及多做思考，他的剑诀已经完成，周身被一层强烈的剑芒笼罩，而后化作闪电，果断朝着外面逃去。

　　“想走，没这么容易，给本王留下来吧。”一股强烈的意念波动在山林间震荡，充满了滔天的愤怒以及极其强烈的杀意。

　　随着话音，地面寸寸龟裂，一根又一根的巨大藤蔓从地底之中钻了出来，每一根藤蔓上都带着恐怖的能量波动，这股能量之强，让空间都在震荡，四周的七色毒障都在纷纷退避，带有毁天灭地之威。

　　嗖嗖嗖......

　　众多藤蔓齐齐破空而出，似击破了空间，突破了距离的限制，一瞬千里，刹那间远去，追向正化作一道闪电逃走的剑尘。

　　然而，尽管这藤蔓的速度十分之快，但剑尘的一字闪电决速度更快，两者之间的距离，正在被飞快的拉远。

　　“多提，拦住他。”眼看追之不上，那股意念波动再次传出，直接蔓延到不远处的另一个山洞之中。

　　“七葬，记得你欠我一个人情。”一道粗犷而浑厚的声音从这处山洞中传出。

　　话音刚落时，正身化闪电逃向外面的剑尘，突然感觉自己的身体猛然一紧，只见他身体周围的空间，竟然在刹那间猛然凝固了，仿佛化作了一个囚牢，将他死死的困在里面，连动一根手指头都感到异常困难。

　　“玄剑气！”

　　剑尘意念一动，一道仅有手指大小的剑气出现在他头顶，散发出一股冲天剑意，十分惊人。

　　“轰！”

　　玄剑气直接轰击在这凝固的空间上，令的此处的空间剧烈的震荡了起来，空间凝固形成的囚牢，轰然破裂。

　　“咦！这个外来者有点能耐。”第二处山洞内，传来了一道异常惊讶的轻咦声。

　　而经过这一耽延，那一根根粗大的藤蔓已经追了上去，将剑尘的身躯层层缠绕，困成了一个大粽子。

　　剑尘心中一沉，第二道玄剑气紧接着发出，直接射向困住自己的这些藤蔓。

　　然而，这些藤蔓的强大出乎想象，　第二道玄剑气，仅仅斩断了两根藤蔓，不仅没有将束缚住自己的藤蔓斩尽，反而还引来了更多的藤蔓缠绕在他的身上。

　　PS：本书目前正在举行限免活动，在正版阅读VIP章节统统免费，时间持续半个月左右，还在看盗版的读者们，可以到1.7K来阅读，免费的哦。