
飞羽真万万没想到自己这位大作家，竟然被芽依给无视了，尽管飞羽真的成名时间并不长，可是以当前他的知名度，想要换一个编辑是相当轻松的事情，可是在看到雷尔的笑容之后，飞羽真当时就没有了世俗的欲望。

现在享受着芽依带来的甜点的男人，是一个相当恐怖的怪物，如果飞羽真真的“迁怒”芽依，那么最终的结果就是飞羽真被教育一顿，然后主动去求着芽依回来。

已经想到了最终结果的飞羽真，在这个时候也只能接受现实了，只是他现在真的好饿。

雷尔看到飞羽真那可怜兮兮的样子，在将最后一个泡芙拿起来以后，终于还是递给了飞羽真，这个动作可是让飞羽真热泪盈眶。

……

因为在外面没有任何居住地，所以雷尔成为了飞羽真的书屋的打更大爷，每天晚上在这里打地铺休息，至于白天的时候，自然就是带着飞羽真去进行训练了。

这样的生活刚刚过了不到一个星期，新的敌人就出现了，魔像米吉多这个看着就有些令人不适的敌人，正在依照他的行动方式，对人类世界进行着破坏，而出来取材的飞羽真，好不容易才在雷尔那里请到了假，可是现在他还没有开始享受自己难得的假期时光，就看到了米吉多的出现。

尽管现在飞羽真的希望能够放松一下，可他还是直接将圣剑圣刃驱动器拿了出来，准备变身与敌人一战。

可是令人没有想到的是，魔像米吉多在看到变身之后的飞羽真之后，就直接逃走了，这是让飞羽真没有想到的事情，只不过没有什么追踪能力的飞羽真，只能选择解除变身，继续自己的生活。

“跟我来。”

雷尔的声音打破了飞羽真今天休息的幻想，不过飞羽真还是很快地跟上了雷尔的步伐。

只是就在雷尔他们两个快要追上魔像米吉多的时候，尾上突然跳了出来，直接对着那个进行破坏的家伙就一通乱砍，而这也是激土的特点，想要有规律地挥动这种巨剑类型的武器，完全就是在将自己的破绽展示给敌人。

轰

当魔像米吉多被再次消灭之后，飞羽真十分好奇地看向雷尔问道：“那个家伙不是已经被我消灭了吗？”

“当魔改之书已经写完，那么这些家伙就会重复出现。”

此时解除了变身的尾上，代替雷尔解释了魔像米吉多再次出现的原因，这让飞羽真更加清楚了剑士们所承受的压力究竟有多大。

还在被创造当中的米吉多，加上已经被创造完成的米吉多，敌人的数量在不断增加，如果剑士们不快点消灭这些还没有写完的魔改之书，那么他们的敌人将会越来越多，直到人类世界被彻底毁灭，这也让飞羽真明白了为什么在发现自己拥有火炎剑以及奇幻驱动书之后，就要立即收回。

在当前这种环境下，能够多一位剑士，都是一种巨大的帮助，更不要说这把很是特殊的圣剑了。

“尾上，今天小空应该是在休息的吧，你怎么赶过来了？”

“小空正在那边的游乐园里玩，正巧我在附近，所以就由我出手了，我先回去。”

“好的，快点回去吧。”

刚刚才了解到世界的另外一面的飞羽真，根本听不懂二人在说些什么，不过他知道小空应该是一个人。

“尾上的妻子去了国外工作，目前他的儿子小空由尾上自己带着，所以说在晚上的时候，你是很难在基地当中看到他的，不过有些时候他也会将小空带到基地那里，毕竟在人手不够的时候，只能让他出手了。”

“还要照顾自己的孩子吗？”

“当然了，如果不是十五年的意外，估计你能够在基地当中见到不少的小孩子，要知道很多剑士的传承，都是父辈直接传下来的，除非是自己的孩子没有那种资质，否则剑士一般是不会将这份重担交给其他人的。”

“亲子相传吗？”

飞羽真现在也只是和真理之剑组织刚刚接触，因此也就只能通过闲谈当中的一些信息，去了解剑士们的生活，只是他现在十分好奇十五年前除了露娜之外，还发生了什么事情。

雷尔在听到飞羽真的问题之后，他笑着回答道：“想知道答案可以，下一次遇到米吉多，在不变身的情况下，与其周旋十秒钟，只要十秒钟之内不被攻击到，我就教你一招属于我的剑术，你感觉怎么样？”

“尽管雷尔先生的剑术充满着诱惑，但是我拒绝，现在的我还没有用肉身与那些米吉多战斗的能力，因此我选择另外一种交易方式。”

“好的，今天晚上没有时间给你赶稿了。”

对于飞羽真的选择，雷尔感觉并不出乎意料，飞羽真拥有着属于他的勇气，可是拥有勇气，不代表没有脑子，当前的飞羽真对于他自己实力的认知，还是很清晰的，这显然值得表扬。

不知道有多少自以为是的人，自以为自己很厉害，可最终到头来只是去那里送人头的。

“十五年前一位剑士掀起了对于北区基地的叛乱，最终导致了上一代的剑士们几乎全灭，唯有尾上和大秦寺他们两个，属于中间这一代的剑士活了下来，已经完成了修炼二人，承担起了当时北区基地大部分的战斗任务，至于伦太郎他们的师傅，都在那一场战斗中死去了。”

“是哪一位剑士会这样做？为什么身为剑士，会作出那样的选择？”

听到雷尔对于十五年前那场异变的介绍，飞羽真表现得非常惊讶，尽管他只是刚刚接触到伦太郎他们，可是剑士们在守护着这个世界是不争的事实，拥有着守护之心的人，为什么会制造出那种悲剧，甚至还让露娜也消失了，这是飞羽真不能理解的事情。

“是我！”

一个身着紫色装甲的骑士突然出现了，而在他出现的同时，他的话也进入到了飞羽真的耳中。

看着这位紫色的骑士，飞羽真立即摆出了战斗的架势。

“王剑？他们告诉我说，当年的王剑是上一代的雷之剑士，也就是贤人的父亲，可是你的身上并没有雷电的味道，反倒是火气比较重，请问你能够解释一下吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="69812527"  chaptername="第130章王剑的初登场">加入书签</a>
</div>
