    第21章 企鹅物流（一）

    没有搜身，没有质询，甚至没有刁难，接过厚厚一摞钞票，几个看面相就非善类的人爽快让开，三人得以搭乘电梯，来到了龙门基础层--

    以现实世界的城市做类比，即是地表。

    柏油路上车水马龙，动辄数十层的建筑比比皆是，霓虹灯哪怕在白天亦闪烁不息，人行道上随处可见衣着时尚的男女...眼前的画面如此现代，让赵夕恍惚间升起一种错觉：

    他依旧是个平平无奇的社畜，滞留在钢筋水泥构筑的繁华都市，体会着九九六的作息，用睡眠与短视频度过为数不多的闲暇。

    但人们身上的兽类特征否定了这一猜测，走在前头的博士亦对此嗤之以鼻。“我知道你会有种既视感，毕竟当地语言和粤语有百分之九十五的相似度，但这里并非HK，居民们更不会夹道欢迎罗德岛的到来。”

    “这里是龙门，一个特大型移动都市，我们希望结交的盟友。”漫步于宽敞的人行道，男子嘴上滔滔不绝，视线也不漏过每一位与之交错的异性。“我可以理解你的认同感，兄弟，毕竟这里黄皮肤的人很多...哇偶，那头小猫身材不错欸~”

    “假如你看异性的目光能少点欲望，说出来的词绝对更有说服力。”翻来覆去查看手里刚买的地图，赵夕见状没好气反驳道。

    “欸，你能看穿我的面罩？”

    “我猜的。”

    “你凭什么污人清白！”

    “要不你把面罩脱了？”

    发出略显尴尬的笑声，博士立即扭过头，把交流对象换作另一位同行者。“红，你知道地址吗？”

    警惕地打量着四周，双手插进裤兜的女性闻言摇了摇头，衣摆下露出的尾巴随之摆动着。“红，第一次来。”

    “哎，这下麻烦了。”单手托住下巴，停住脚步的某人沉吟片刻，朝赵夕投来探询的视线。“兄弟，你那里有收获吗？”

    正被近似繁体却又有细微差别的文字到头晕脑胀，闻言露出生无可恋的表情，青年把纸条和地图一并塞给博士。“还是你来吧，我更适合打架。”

    头盔下传来低沉却不令人反感的轻笑，男子展开手中的地图，与刚入手的纸条比对起来。“呣，果然没标注企鹅物流的地址呢。”

    避让过两位迎面走来、有说有笑的年轻佩洛，赵夕注意到红的视线在她们身上停留了片刻。“话说阿米娅刚才联络时，没有提供企鹅物流的详细地址吗...红，那俩个女的你认识？”

    收回古怪的视线，银发女性摇了摇头，翻阅地图的博士闻言，也扭头瞥了两眼。“小兔子说话时支支吾吾，估计她也不清楚，也可能是有外人在场...腰粗了点，其他还凑合。”

    已经习惯了某人的口无遮拦，赵夕无视掉后半截发言，望着热闹的街巷。“对了，企鹅物流是干嘛的？”

    物流的原意，是指将商品、消费或相关讯息从产地到消费地的高效低成本流动、储存所进行的规划、控制过程，但阿米娅不辞辛苦进行联络，让赵夕相信这个以企鹅为名的组织，绝非等闲之辈。

    “我也不知道，”倚着街边的路灯杆，博士用手在地图上比划，用近乎喃喃自语的腔调低声道：“但我能猜个大概，它多半是‘道上兄弟’开设的。”

    毕竟生长在治安良好的社会，赵夕足足用了近十秒钟，才反应过来博士的台词是何含义。“等下，阿米娅让我们去接触一群黑帮？”

    “准确地说，是一群钻法律空子的边缘人，当然你想那么理解也无妨~~”耸了耸肩膀，博士将地图折叠好，重新还给赵夕。“上面没标注企鹅物流的地址，我们得另想办法。”

    早知要与黑帮打交道，就不买这份地图了，好歹能省二十龙门币呢。心疼着花出去的钱，赵夕左顾右盼观察着行人，冷不丁想到一个问题。“你是不是预见到这一幕，才会选择单独行动，不与阿米娅去见那个...”

    “魏彦吾，龙门总督。”朝一位迎面走来的菲林女性吹了个口哨，博士随即笑道：“是，也不是。”

    “任何一座城市，都有光明与黑暗，罗德岛想在此落脚，获得人手、物资各个方面的补充，便需要黑白两道的认可与支持，否则效率低不说还容易坏事。既然小兔子和老婆大人负责明面，那我们身为男子汉，扛起不太光彩的一面也很应该吧。”

    “至于说不是，”呵呵两声背负双手，博士淡淡道：“无论我去或不去，结果都一样，那我还是不去了。”

    聪明人就是会高瞻远瞩，哪像自己，连此地文字都看得吃力，自嘲地撇撇嘴，赵夕很快选定目标，朝身边人打了个招呼。“在这等等，我马上回来。”

    “哎，你去哪？”

    “问问当地人企鹅物流在哪。”

    “别傻了兄弟，这种组织普通人咋可能知道！？”

    反正不花钱，就当试试呗，抱着这种心态，赵夕朝一位西装革履的乌萨斯男性打了个招呼。“你好，先生，我想问件事——”

    依靠交涉天赋，青年与路人成功搭上话，在短暂交流之后，他神情怪异返回博士身畔，注视着同伴黑漆漆的头盔。“你确定我们要联系的组织，是叫企鹅物流？”

    “我知道这名字一点不霸气，但小兔子的确这么说，至于地址嘛…”

    “我问到了。”

    “…不用灰心，捞偏门的都喜欢找个角落…旮…旯……”犹如被捏住脖子的鹅，某人猛地止住话头，转过脑袋注视着赵夕。“问到了？”

    “问到了，”从街边的报摊处拿起一份报纸，赵夕翻阅着还带有油墨味的纸张，很快将其中一个版面展示给同伴。“他们貌似名气还很大。”

    偌大的标题《企鹅物流与黑心社再起冲突，第四区整夜枪声震天》，占据着显眼位置，密密麻麻的正文里，还配了一张照片，尽管光线有些模糊，依旧能看到两群人手握各式武器，打得不亦乐乎。

    相信对方面罩下的表情一定很精彩，赵夕拿过报纸翻了翻，很快找到了求职栏。“刚才那位大叔说，他们甚至在报纸上发招聘广告…哦在这，底下有地址和联络电话。”

    (本章完)

