    “二弟你差不多得了，让娘知道你欺负星星准得抽你一顿。”周大福摇摇头，二弟现在个头窜的快，性子也越发桀骜不训。

    周二福哪听的进去，继续笑着打滚。

    没人管他了，这家伙自己不想起来谁也攥不动他。

    刚才还心情失落的周大福和周三福这会儿却是精神抖擞，背着背篓飞快的爬上树，开始扫荡树上半熟的杨梅。

    “大哥三哥你们怎么把没红透的杨梅也摘了，半青半红的别摘啊，等过些日子完全成熟了再来摘。”周五福觉得两位哥哥太浪费，半青红的杨梅太酸了，晒杨梅干都嫌弃。

    “你别管，我们就摘一些，都挑成熟的摘了，咱这有大用处呢。”周三福漫不经心的敷衍道。

    周二福还在发疯，竟一把抱住星星的脚脚怼着笑，星星捂住脸一脚踹开，默默起身离他远点，她怕二哥的疯病会传染。

    星星背着手往前走了一小段，突然发现前面不远处有一棵特别惹眼的杨梅树，之所以引起她的注意，是因为别的树结的杨梅都是红色的，而这一棵树结的杨梅却是白色的。

    “二哥你快起来，别笑啦，这里有棵树结的杨梅是白色的，好稀奇。”星星嗓音脆生生的。

    周二福总算笑够了，从地上一跃而起，麻利的拍了拍衣服上的尘土，快步跨过来一瞅，“真的是白梅，白梅难得，这两年我拢共只见过两棵，加上这棵就是三棵，白梅比红梅好吃，没那么酸，你等着，二哥去给你摘。”

    星星拧着眉，一脸怀疑，她已经不相信二哥的话了，这憨批尽会拿她寻开心。

    其他几个福哥也听到了星星的话，都从红梅树上下来，跑过来摘白梅，尤其是大福和三福，摘得可勤了，这白梅不知为何竟比红梅熟的快，整棵树的白梅几乎全白了，吃着也不怎么酸，两兄弟把树上的白梅全摘光了。

    周二福和周四福周五福挑熟了的红梅摘了半背篓，他们是准备拿回去晒杨梅干的，他们看周三福和周大福扒着白梅撸，就没跟他们抢着摘。

    待六人回到家时，天已擦黑，帮忙造房子的村民都收工了，只有周老大还拿着工具吭哧吭哧的加班加点，赵贵花正在灶房做晚食，肉干的香味都飘出来了。

    “爹娘，我们回来啦，我和哥哥们摘了好多杨梅，所有的背篓都装满了，星星也背了一小背篓。”星星今天也累得不轻，因着摘了太多杨梅，所以五个福哥分不出人来专门背她。

    一路上基本靠她自己走，只有走较陡峭的坡路时，周二福才会抱着她走一段，有时候周四福也会抱她走一段，但不会抱太久。

    除了他们本身承重太多外，还有山路真心不好走，他们年纪也不大，抱着星星走个一小段还好，太长的路就有些扛不住，住。

    这会儿赵贵花刚把锅里的菜舀起来，晚饭已经做好，她把菜直接端去堂屋，随意瞄了一眼，就惊呼道：“咋摘这么多杨梅，难怪到天黑才回来，若是想晒杨梅干明天得放到后院去晒，前院在造房子灰尘大的很。”

    “娘，咱先不晒杨梅干，有别的用途。”周三福意有所指，但除了周大福谁都get不到他的意思。

    “不晒杨梅干能干啥？”赵贵花没放在心上，只是随口问了句。

    “先吃饭，吃完再跟你们说。”周三福又是一副神秘兮兮的模样。

    赵贵花没再搭理他，把菜放在八仙桌上，就抱起星星返回灶房，打了水给小丫头擦脸洗手。

    “娘，今天星星走了好多路，山上的路都被我走完了。”星星严肃道。

    赵贵花脸上笑意加深，打趣道：“那我闺女可太厉害了，这路都被你走完了，那别人不是无路可走了？”

    星星愣了一下，认真回道：“他们走我走过的路。”

    她是认真的，因为几个福哥担心她走最后面会跟不上他们的速度，更怕有野兽突然窜出来把她叼走了。

    所以出于安全起见就让星星走在最前面，小丫头迈着两条小短腿蹭蹭迈着小碎步，五个福哥在后面慢慢跟着，周二福和周四福是紧跟在她身后，一伸手就能拎住她的距离。

    嗯，五个福哥都是走在她身后，可不是走她走过的路么？

    赵贵花笑的更开心了，听着闺女的童言童语总是能让她心情开朗，一整天的疲惫都在此时一扫而空。

    洗干净手，星星从灶房出来，朝周老大甜甜的喊了声，“爹，吃饭啦，快过来洗手，别忙啦，明天再干吧。”

    “诶，马上就来，等咱把这钉好了就完事了。”周老大拿着铁锤‘砰砰砰’把窗子钉好。

    “爹，你辛苦了，”星星一副小大人的模样，“唉，星星今天也辛苦了，估摸着这脚底都起泡了，咱可太勤快了。”

    这话正好被赵贵花听到，她把饭端出来后，就把星星抱起来坐在长凳上，要脱她的鞋子看看脚底。

    周老大洗了手出来，也蹲在一旁想看看闺女的脚是不是真的起泡了。

    星星扭扭身子，抗议道：“星星要先吃饭，吃完饭再看脚脚，星星肚子好饿啊。”

    “那先吃饭，来，娘给你再拿一个碗装肉，今天杀了一只兔子，中午剁了一半来炖菌菇，留了一半给你们吃。”村民来做工，中午还包吃一顿，因为要赶在一个月内把房子造好，所以比较赶。

    中午在他们家吃，吃完饭歇个两刻钟，就能马上继续干活，如果让村民回家吃饭，那吃完饭肯定要午睡，午睡半个辰，起来再拖一拖，一天就浪费不少时间。

    赵贵花每天做菜都煮些肉干，炒菜放的油也不少，村民喜欢有油腥味的菜，都乐意在他们家吃午饭，干活也更卖力。

    晚上星星吃了一大碗兔肉，又吃了两碗饭，吃得小肚子都撑圆了，瘫在屋檐下的竹椅上不想动。

    “娘，你快过来，我们有事跟你说，很重要的事。”周三福火急火燎的，想马上开始按照竹简上的方法开始酿杨梅酒，做梅酒鸡肉。

    “没空，喊啥喊，没看见咱正忙着？”赵贵花完全不想搭理儿子，她正忙着打热水给星星沐浴，沐浴前得先给她泡泡脚。

    刚才她已经看过了，小丫头粉嘟嘟的脚底真的起了好几个泡，看得她和周老大心疼死了，得赶紧给闺女泡脚，泡完脚给她脚底上敷些药粉，不然明天起来脚疼。

    洗完脚，星星已经困得快睁不开眼了，小手揉揉眼睛，小脑袋控制不住的一点一点，赵贵花抱着她去房里沐浴，洗到一半小丫头就睡着了。

    赵贵花加快速度帮星星洗好澡，抱起来擦干，穿好衣服把她抱到炕上，盖好被子，赵贵花没有马上离开，坐在炕上看着星星沉静精致的睡颜，心里就觉得特别软呼和满足。

    “娘，娘好了没，快出来啊。”周三福很没眼色的趴在门榄上破坏她的好心情。

    赵贵花回头瞪了三福一眼，随后轻手轻脚的走出房间，轻轻带上门，低声骂道：“喊一晚上了，叫魂呢，啥重要的事，非得晚上来办？”

    被亲娘凶了一顿，周三福有些心梗，不过现在不是计较的时候，正事要紧，他这是为了谁，还不是为了这个家，真是操碎了心，还得不到一声好。

    他领着亲娘去了堂屋，指着那七背篓的杨梅问：“娘，你知道今天为啥咱摘这么多杨梅回来不？”

    赵贵花白了他一眼，没啥耐心道：“有话快说，没功夫和你闲扯。”

    周三福再次心梗，这是亲娘，亲生的，他忍。

    于是耐着性子说：“上次我和大哥带了竹简回来，那竹简上写着菜谱和酿酒的法子，其中一种便是用杨梅酿酒。”

