
在五十万金钱的诱惑下，鬼火少年们也没有废话，一个接一个的骑着改装过的摩托车在赛道上飞驰。

有些学艺不精的，还在半途中摔倒出去。

好在这是专业赛道，两边都有护栏，赛道旁也有专业的医护人员，所以都没出大事儿。

“标哥，恭喜。你现在成绩最好，三分二十一秒。”阿标跑完，手下就跑过来献殷勤。

阿标的摩托车算不上最好，但也是数一数二的了。再加上他自己个人能力很强，所以跑出了目前最好的成绩。

“那个女人好像没带摩托车过来？”阿标得意的看向了北斗。只可惜北斗只是盯着远处发呆，压根儿没关心赛场内的情况。

“没带摩托过来怎么跟我们比赛？”小弟们纳闷的说道，“该不会是担心摩托车的型号提前暴露，偷偷藏起来了吧。不过老大，这个女人这么有钱。要是她真的拿出来一辆国外的顶级大厂私人订制过的超级摩托，把我们都跑赢了怎么办？”

“你傻啊。”阿标甩了这个小弟头上一巴掌。“她要是真有这个本事，把我们都跑赢了，那我们自然是认她当老大啊。有钱还有能力，这样的老大你想不想跟？”

“想跟是想跟。”小弟捂着头说道，“但她要是指派我们去做违法的事情怎么办？”

“这么有钱的女人，犯得着找我们去做违法的事情？怕不是第一天指派，第二天就有人报警了。再说，如果不是太严重的违法的事情，只要是钱给够，也是可以试一下的。”

阿标嘻嘻哈哈的，没把小弟的话当回事。

毕竟现在这个名叫北斗的女人能不能赢他们还另说呢。

“老大，所有人都跑完了。两圈最好成绩的是哪个阿标，三分二十一秒。”山子和北斗报道。

“跑这么短的距离还需要三分二十一秒啊。”北斗打了个哈欠，然后翻下了栏杆。

全场数百人的眼光瞬间看了过来，形成一股难以描述的压迫感。

如果这是在体育赛场，很多新人运动选手甚至会因此状态下降，导致成绩不佳。

但是北斗仿佛见惯了这种场面，他随意活动活动了身体，然后就站在了赛道的起跑线上。

“她的摩托车呢？”阿标愣住了。

这也是所有人心中的疑惑。

说好的比成绩。但是你最起码得开个摩托车跑啊。

没摩托车跑，就这两圈，最少得半个小时才能跑下来吧。

就在众人疑惑的时候，北斗的小弟山子冒了出来，在众人面前说道。

“我跟大家解释一下。之前咱们定规则打赌的时候，没说一定得是摩托车跑吧？”

“的确没说。”鬼火少年们起哄道，“但是这个阿姨要是用两条腿跑，我估计我们等到天黑她也跑不完。山子你特么是跟了一个脑残当老大吧。”

“我记住你了。”山子指了指其中起哄的最凶的几个鬼火少年，然后扭头对着计时的几个人说道，“准备计时。我们老大要开始跑了。”

挥旗的几个少女虽然搞不清楚状况，打她们还是习惯性的开始倒数。

“五，四，三，二，一。”

青蓝色的闪电开始在空气中弥漫。

弧形的电光不断的跃动。

鬼火少年们想起了前不久在电影院里看的电影。

里面有一个超级英雄也是这样跑的。

那个超级英雄叫啥来着？

他们来不及细想。

因为倒计时已经结束了。

浑身被电光缠绕的北斗迈开了腿。

在璃月，北斗的称号是无冕的龙王，南十字之王。

称号很夸张。但北斗配得上这种夸张。

鳍化冥海，尾点远山。

这是流传在璃月和稻妻的短语，是渔民们喜欢唱诵的渔歌。

这首歌讲述的是当年岩王帝君神剑斩杀海怪的故事。

北斗就是听着这样的摇篮曲长大的。

长大后的北斗，是海洋上的龙神，是所有大海上水手们的王。

没有见过神明的人，认为北斗堪比神明。

很多神之眼的拥有者是拥有了神之眼之后才变强的。

但北斗不是。

她曾抛出巨剑，刺穿了三头海蛇的三根脊柱。也曾在轻轻一击便可以掀起数十米高巨浪的海山巨兽面前，用极致的一剑，破云斩月。将这头巨兽的头颅彻底砍断。

她的神之眼，是她在斩下了这头巨兽之后，伴随着漫天惊雷和紫电，自天空降下的奖赏。

准确来说，北斗早就已经突破了人的范畴。

即便是在神之眼拥有者中，她也是很少有人能匹敌的那种。

摩托车？

这种简单的机械造物怎么可能比她跑的还快！

看台上，数百人只看到一道闪电划过赛道。

一圈，两圈。

一分半。

结束。

赢。

北斗站在了这群鬼火少年面前，抬脚将已经完全磨穿的一双运动鞋踢了出去。

“我赢了，从今天开始。我就是你们的老大，你们谁有意见？”

“大姐头，从今天开始，您就是我的大姐头。”

阿标第一个跑了过去。

这个时候不抱大腿，还什么时候抱大腿。

这是人吗？

当然不是。

这是女仙啊！

什么阿姨？

谁之前敢说我们大姐头是阿姨来着。

我阿标第一个站出来弄死他。

鬼火少年们服了。

这些少年群体的老大一个个站出来给北斗留下自己的联系方式，住址，还有名单。

从今天开始，北斗就是他们的大姐头了。

“大姐头。您有事儿就直接吩咐。”阿标很上道。

他觉得自己居然落后山子投靠北斗这太吃亏了，他一定要努力表现，争当北斗大姐头脚下的第一跟班。

“我们知道您废这么大功夫收复我们，肯定是有大计划，大事情。需要我们奉献一点点小力量。您说，不管是上刀山下火海，我们肯定眉毛都不眨一下。”

“那个。”有一个鬼火少年举手说道，“大姐头，先说好，贩鸦片之类的事情我不干。我妈说不让我干违法的事情。否则她就把我关到戒网瘾中心去。”

“放心。我不需要你们帮忙干违法的事情。之前不是跟你们说过了吗？我现在是群玉外卖平台的外卖员主管。

我需要你们从明天开始，全部成为群玉外卖平台的注册外卖员，负责跑外卖。我看你们骑车骑的挺好的，正好适合送外卖。”

“啊？”阿标愣住了。

所有的鬼火少年们傻眼了。

送外卖？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185130"  chapterid="70066415"  chaptername="093无冕的龙王：正好适合送外卖">加入书签</a>
</div>
