    看见他终于出声，李卫民松一口气的同时虚脱一般一屁股坐在地上，嘴里却忍不住骂道：“你他娘的真是要吓死老子了。”

    顾兴东紧绷的面容也缓和不少。

    “嘿嘿。”王大柱虚弱的咧嘴笑道：“以前我娘给我算过一卦，说我是逢凶化吉的命，大难不死必有后福。”

    李卫民抬手，想对着他的脑袋来一下，可看他那狼狈的熊样，只能作罢：“你要再这么大咧咧的行事，九条命也不够你折腾的。”

    顾兴东大致检查了一下王大柱的伤口然后直起身子说：“你伤的太重了，我现在就叫人送你回后方。”

    一听要送他走，王大柱立马挣扎着起身：“营长，没事我还能走。”

    只是随着他动作，顾兴东刚刚扎好的止血带立马又渗出大量血迹。

    “别逞强。”顾兴东按下他的肩膀，不客气的说：“你这样会拖累大家行进速度的。”

    王大柱有些不甘心。

    李卫民一旁笑着安慰道：“听咱们营长的，想表现不急在这一时，等你把伤养好了，咱兄弟再一块儿配合。”

    很快顾兴东叫了两个人送王大柱回去。

    随着王大柱离开，顾兴东将其余人全部召集在一起又重新部署了一下行进方案。

    ……

    陈丽姝盯着窗户发了一会儿呆，起身穿好衣服后出门，正好张芹也从自己屋里出来，两人相视一笑，一起去厨房做早饭。

    李秀兰昨晚睡得比较晚，今天早晨起的便有些迟了，去到厨房时看见妯娌俩有说有笑的在做饭，心里叹息一声，但很快便把眼底的失落掩去，若无其事的走了进去。

    “妈。”陈丽姝抬头看她进来叫了一声。

    李秀兰点点头：“你爸听说承包合同下来了，说一会儿吃完早饭要叫上你大哥他们一起去山上看看情况，收粮的事情不着急暂时先放一放。”

    听见她的话陈丽姝心中一暖，毕竟可能无法生育这件事绝大多数老人心里都会有疙瘩，如今李秀兰和顾守福对她不但没有异样，甚至还在为她着想，心里十分感激两位老人的理解。

    陈丽姝笑：“正好我昨天已经跟胡四叔他们打过招呼正准备今天去山上看看呢。”

    刘月敏打着哈欠从外头进来，正好将两人的对话听个正着，忙开口说：“妈，三弟妹，你们要去山上怎么也不提前说一声呢，兴民一早就跟我大哥他们约好了，今天一起去镇上卖粮，我大哥他们什么都不懂，肯定需要人盯着。”

    李秀兰：“既然说好了，那兴民就别去了，反正这头有你爸和你大哥还有兴业，也不差他一个人。”

    刘月敏一听不用顾兴民去了，脸上这才重又露出笑模样。

    没钱没好处的，凭啥一家子都不赚钱了去给她陈丽姝白忙活，这段时间顾兴民可是赚了小一千了，而且还答应她了过两天就去镇上买镯子呢。

    很快早饭做好了，吃过饭，顾兴业赶着马车，一家人一起朝山脚下走去。

    冬日的青山被皑皑白雪蒙上一层神秘的面纱，灰白挺拔的大树成了唯一的点缀。

    几人到的时候，陈满囤和胡四儿还有村里另外一个护林员林大钟的正在说着什么，看见他们赶着马车过来，停下话头迎了过来。

    “四叔，林叔，你们对山上比较了解，先带我们上去大致看看情况吧。”

    听了陈丽姝的话，胡四儿和林大钟点点头，开始在前面带路：“绕过这块前头有个缓坡，从那儿上去比较容易。”

    青山海拔不算太高，只有六七百米高，雪天山路不太好走，一行人大概用了将近一个小时才爬到山顶。

    站在山顶视野也一下子开阔不少。

    南坡因为靠近村子，加上被砍伐，露出如同狗啃过似的大块空地，相对的坡北面几乎被树木覆盖。

    陈丽姝看过全貌之后，又听胡四儿和林大钟详细介绍了一遍，对整片山地也算有了大概的了解。

    “要想上山方便，这路就得先修起来。”转了一圈后，下山的时候顾守福开口说道。

    陈丽姝也正有此意：“等回去的时候我就开始招人，现在先弄着，开春的时候也方便大家干活了。”

    这次承包山地几乎将她手里的现金全都压进去了，除了各个店里压的那点货，手上就只剩下不到两千块钱。

    可用的流动资金有限，山地要开荒不光是人工，后续投资肯定也需要不少钱。

    对于投入资金大，回本慢的项目她准备往后延一延，采取‘以短养长’，‘以山养山’的策略。

    先把之前村民砍伐的空地平整出来，然后种上成熟期短收效快的土豆，红薯，甜菜这些对生长环境要求不是特别高的农作物，或者果树里面套种蒲公英，月见草和百蓝根，这些都是在北方比较常见的药材，对于环境的要求也都比较低。

    陈丽姝将自己的想法跟大家说了一下，立马获得了大家的认可。

    “你爸可是种地的好手，这方面他最有经验，他种甜瓜的手艺更是这个。”胡四儿笑着比了个大拇指。

    林大钟：“对，我记得之前村里种过两年甜瓜，满囤出力是最多的，当年丰收村里赚了不少钱，可惜第二年赶上雨水勤，交通又不便利，眼睁睁看着好好的瓜都烂在地里了，从那之后村上再也不敢冒险种别的了。”

    陈满囤听见大家夸他，憨厚的笑了笑：“都是瞎琢磨。”

    陈丽姝不知道还有这事儿，估计那会儿自己小也没什么记忆。

    “爸，那我来年也腾出一块地种甜瓜，聘请你当我这山地的技术顾问。”

    陈满囤更加不好意思了：“啥问不问的，给自己闺女帮忙还用聘请？”

    就在几人规划着要如何开发的时候，公社的书记和另外两位工作人员一起到了青山村大队部。

    张长河和孙玉柱还有另外两个村委会的干部正在开会研究开春修路的事情。

    “年后动工，现在就得抓紧把石料什么的拉回来，正好年前这些东西价格都不贵，明天……”

    张长河正说着，一抬头看见公社的汪书记带着两名工作人员进来，先是愣了一下，很快起身迎过去：“汪书记您怎么有空过来了？”

