    -

    顾余生下午的确是在金碧辉煌，但是没打牌。

    他坐在落地窗前的沙发上，翘着腿，盯着窗外阴沉沉的天，在一片喧哗的吵闹声、打牌声中，谁也没看、谁也不理，只是自顾自的抽着烟。

    洗牌的时候，牌桌上有人注意到坐在阳台上，始终没出过声的顾余生，忍不住开口问了句：“顾总，不玩两把？”

    他话刚说完，陆半城就在桌子下踢了他一脚，做了一个“嘘”的手势，然后压低了声音，说：“没看到一下午，烟抽的都没断过，这明显是心情差到了极致。”

    刚刚照顾顾余生的人，听到这话，难免有些好奇，没忍住，开口问：“顾总这是怎么了？上午不是刚签了个大单吗？心情怎么还这么差？”

    “不知道。”陆半城的庄，扔了筛子后，凑到那人的耳边，小声的说：“从早上开始到现在，一直气压就这么低，上午签单的时候，你是没在场，那架势哪里是在谈生意，简直是去砸场子的，合同往桌子上一扔，全程就说了十一个字。”

    “哪十一个字？”

    陆半城摸了牌，微侧着头，说：“四六分，我六，你四，爱签不签。”

    “靠，这都能成……”那人话音还没落，忽然一道巨雷响过，惊得一屋子人都扭头往窗外看了一眼，倾盆大雨密密麻麻的从天而降，传来哗哗的声响。

    唯独顾余生，像是没听到任何声响一样，仍保持着最初的姿势坐在沙发上，吸烟吐烟。

    到了六点，雨不但没有要停的迹象，反而越下越大，窗户上的水，仿佛小瀑布一样，源源不断的往下流。

    六点十分的时候，有人因为有事，提前退场。

    一桌三缺一，没办法打下去，在其他两个人的怂恿下，陆半城尝试着冲着顾余生问了句：“生哥，要不要来两把？”

    大概过了半分钟，顾余生才迟钝的将视线从窗外的大雨上转到了陆半城的脸上，他抽了一口烟，在沙发上继续坐了一小会儿，才站起身，走向了牌桌。

    晚上七点半有个饭局，六点半的时候，陆陆续续的有人顶着风雨过来。

    北亭集团的张总带着老婆一起过来的，顾余生见过几面，隐约的记着姓陆，不过在跟他们打招呼的时候，顾余生只是轻点了一下头，没出声。

    张总的老婆在看到顾余生的时候，略微吃惊了一下，然后左右环顾了一圈，似是在找什么人，最后应该是没找到，就疑惑的开口问了句：“顾太太没过来吗？”

    顾余生一时半会儿没反应过来，陆小姐口中的“顾太太”指的是谁，叼着烟，摸牌打牌，一脸的无动于衷。

