    观众的喜欢，往往会引起其他选手的嫉妒和仇视。

    尤其是队伍实力跟钢铁之城差不多的。

    更是嫉妒得面目全非。

    凭什么？

    不就哗众取宠的带一个压根不上场比赛的小女孩过来吗？好像谁家还没有个小天才似的。

    有些队伍的选手对于钢铁之城代表队很不屑。

    他们心想。

    要真让我遇上了，必须给钢铁之城这帮人一个好看，看你们到时候还怎么得瑟。

    喜欢莉莉的选手倒不是没有，一些实力超强感觉钢铁之城代表队不是自己夺冠竞争对手的队伍，或者实力相对较弱遇上谁都一样参赛只为多增经验的队伍，又或者某些女性选手较多天生对可爱的小孩子没有多少抵抗力的队伍。

    这些队伍选手的心态较好。

    微笑鼓掌。

    好不容易结束开幕式。

    刘长生一行人回到临时住所，趁时间还早，开了个小会。

    “明天看看抽签结果如何，如果遇上实力较弱的队伍，莉莉可以上场比赛，增加一下经验。”凯文法师改变了之前的想法，既然黑河城的观众喜欢莉莉，用她做钢铁之城的宣传，会是个更好的亮点。

    “我们明天有三场比赛，早上、中午和晚上，抽到好签让莉莉上场比赛我也支持。”洛克点头同意。

    “可以吗？”莉莉带点期待地看向刘长生。

    “到时看看情况吧，在不影响队伍战绩的情况下，你可以上去玩玩。”刘长生倒不是非要阻止莉莉比赛，而是怕打着打着，她的头掉下来了，观众说不定会当场吓晕一批。

    说话间。

    书痴导师塞西尔过来了。

    他到了晚上，一改白天的无精打采，变得精神焕发。

    倒是白天跟了他一天各种受累的法师学徒，有点儿疲惫，强打精神地跟在老师的身后。

    “大家不必多礼，都坐吧，别浪费时间……我过来是刚好有件事要跟大家说，今年法师总会为了打击邪恶阵营向我们人类村镇屡屡进犯的猖獗行为，除了反击之外，还决定倾斜资源在你们年轻人身上。本次大赛的前十有额外奖励，前三的队伍，甚至可以跟法师部会的法师队伍一同远征地底魔巢。”塞西尔大师表示今年大赛法师总会下重本了。

    “我们会努力争取杀进前十的。”凯文法师按捺不住内心的激动。

    “有这个目的是好的，但不用有压力。”塞西尔大师微微沉吟了一下，忽然又道，“临出发前，维娜跟我说过一件事，让我提醒你们，在追求荣誉的同时要注意安全，本次参赛的队伍成分相当复杂，并不全是跟我们人类法师同一个阵营的，而且说不定有冒牌货潜伏进来行刺，你们要小心防范。”

    “是。”凯文法师吓了一跳。

    这个暗示很明显了。

    不过。

    在事先知晓并且有所防范的情况下，敌人的伪装法师想浑水摸鱼，也不会那么容易。

    会议结束，刘长生回房休息时。

    穆丽尔微微咳嗽一声。

    “怎么啦？”刘长生不解，你有话刚才不能跟大家说吗？

    “那个女人叫做菲奥娜，她是著名的死神镰刀家族的厄运诅咒血脉继承者，平时远观没事，如果跟她很亲近的话，暂时还没有人能逃过她与生俱来的厄运诅咒。”穆丽尔悄悄的告诉刘长生这个秘密。

    “放心，我只是看她长得漂亮才多看几眼。”刘长生表示自己只是垂涎对方的美色，没有喜欢她的意思。

    “我只是提醒一下你。”穆丽尔其实带点试探，看刘长生心里是不是有人。

    通过菲奥娜。

    穆丽尔意识到刘长生背后应该有相当稳固的联姻。

    面对长得这么漂亮的菲奥娜，你表现得有点太淡定了，你的未婚妻肯定很凶，管你管得很严是吧？

    老实说。

    穆丽尔有时候甚至希望刘长生渣一点，那样的话自己还有机会。

    如果老老实实，心中只有未婚妻，再不作别的想法，那自己一点机会没有。

    “她的厄运诅咒是什么？”刘长生忍不住好奇。

    “谁也弄不清楚，因人而异，有可能是极其倒霉，也可能是身体衰竭，当然最后免不了的是死亡，被死神镰刀收割掉生命。菲奥娜整个家族都是厄运诅咒者，她们家族男的长得帅，女的长得美，越帅越美，那么血脉里继承的厄运诅咒越多，发作起来越恐怖。”穆丽尔将她所了解的统统告诉刘长生。

    “这个家族无人敢亲近，怎么繁衍后代？”刘长生的关注点与众不同。

    “呃，这我不知道。”穆丽尔同样也是在别处听回来的传说。

    “应该有不怕死甘愿做花肥的舔狗。”刘长生怀疑。

    穆丽尔心想。

    你不会是想试试做花肥吧？

    替身或许可以帮助你逃脱死亡，但不太可能帮助你逃脱厄运诅咒，所以你还是别打菲奥娜身体主意的好。

    第二天。

    阳光明媚。

    刘长生起来刷牙洗漱时，阳光已经自窗台斜斜的投进来，映得满屋金黄。

    不过在他照镜子里，好心情有点晴转多云。

    因为他发现自己在镜子里又帅了。

    这不科学！

    “镜中人，是你来了？我不是跟你说过，我不需要你帮我开美颜吗？我一个大老爷们开那么高的美颜，别人看见了，会说我是个伪娘的。”刘长生非常无力地向对方解释，我真不需要，我的确想变帅，但更要真实，你别给我强行加戏啊。

    镜子里的‘刘长生’目露诧异，“你果然是个奇葩，别人都发现不了我，只有你，我一来就被你发现了。”

    刘长生只好问对方：“你怎么又回来了？”

    镜中人答得那叫理所当然：“捉弄别人没意思，我在别人面前没有任何存在感，他们或者她们，都把我变化后的影子看成自己了，还是你比较好玩，所以我决定回来，跟你多聊两天。”

    刘长生心想。

    那我可太谢谢你了。

    你以为你这样说我会很高兴吗？

    你一个镜中人，人不人鬼不鬼的家伙，我跟你有什么好聊的。

    有你在旁边转来转去的，我以后还怎么跟小姐姐单独相处？你麻溜的给我滚蛋，越快越好。

    不过。

    刘长生仔细想了想，觉得还有别的可能。

    于是忍不住拆穿对方的伪装，“镜中人，你该不会是逃跑时迷路了吧？你要能顺利离开，你怎么可能跑回我的身边，九成九是迷路了，剩下的百分之一是被更强大的怪物堵路了，想走走不了。”

    镜中人听后。

    忍不住吐槽刘长生，“做人不要那么恶意揣测别人，我就不能改变主意，对你由讨厌变成好奇，再回头仔细观察你这个奇葩人类吗？”

    刘长生直接反怼镜中人：“你猜我信不信？”

    镜中人不服：“即使我讨厌你这点不变，我就不能因为你那个将真实幻像变成游戏的创意打动回头吗？”

    刘长生摆手：“无论你是不是，已经不重要了，我现在对真实幻像变成游戏这种事，已经没兴趣了，我只想你赶紧离开，越远越好。”

    镜中人大惊：“为什么？当初你对这个事可是很狂热的。”

    刘长生不屑地哼了一声：“我不需要向你解释。”

    他才不会告诉镜中人。

    以前我没女朋友。

    只有双手。

    当然是真实幻象做的游戏重要了，毕竟真实虚拟游戏是真心好玩，光是想一想都会让人兴奋。

    不过现在嘛，我已经有瞳恩小姐姐保底，未来说不定还能加上穆丽尔。

    所以游戏哪个女人好玩。

    你这种想用游戏使年我们轻人沉沦的奸商都坏透了，我是百分之一百要拒绝的。

    镜中人有点懵。

    它怀疑刘长生得了精神分裂。

    几天时间不见已经跟换了个人似的，这不是精神分裂是啥？

    “起来了吗？”穆丽尔在外面轻轻的敲门。

    “进来吧~”

    刘长生一边回答。

    一边挥手示意镜中人，你现在可以圆润的离开了。

    门外。

    先冲进来的人是活力十足的莉莉。

    她的出现，把镜中人吓了一跳，它本能的意识到这个小女孩是自己天敌，赶紧离开，无声无息消失在镜子里的世界。

    莉莉似有感应。

    噔噔噔的跑到镜子前，往镜子里左看右看，小模样带点迷糊，刚才里面好像有人？

    “怎么啦？头发乱了吗？”穆丽尔问。

    “没有。”莉莉摇头。

    歪着脑袋想了想。

    这次没看清楚。

    解释不了。

    等下次仔细看清楚了，再把镜子里的鬼抓出来，拿给穆丽尔姐姐看，到时她才会知道我在看什么。

    刘长生出门时凯文法师他们已经等在走廊。

    简单吃过早点。

    在兔女玛琪的引领之下，刘长生等人前往一个名叫‘莫林格斗场’比赛场馆。

    这是个近半延伸到海平面的比赛场馆，尽管不如昨天晚上的德文竞技场，但也有三万个观众席。格斗场周围此刻密密麻麻的坐满了人，人头涌涌，黑压压的一片，看起来同样震撼。

    “昨晚，你们导师已经作为代表抽过签了，你们在本馆比赛的1组。跟你们同在1组还有三支队伍，你们今天在这里打三场，分别跟每支队伍交手，胜者积3分，平得1分，败则0分。小组赛内，得分最高的两支队伍晋级，你们还有没有问题？”裁判过来讲明规则。

    “我们没有问题了。”凯文法师作为代表在上面签名确认，证明已经全员抵达比赛场地。

    “你们的比赛在半小时后开始。”主裁判说完，转身匆匆的离开了。

