    “陛下，不可！”听到耶律宗的气话，耶律堂之连忙上前道：“陛下，洪庆将军的确是有失责，陛下处罚他并不冤枉，可微臣觉得，洪庆将军罪不至死，真正应该为二皇子殿下死负责的，应该是他的那些贴身护卫们，是他们没有保护好二皇子殿下，至于洪庆将军，他是率军前往，要掌管山虎营所有的事情，黑水国前段时间和我们关系不睦，二皇子殿下他们又去了对方的地盘，洪庆将军难免要分心在军队上，所以，微臣觉得，陛下可以处罚洪庆将军，但也应该给洪庆将军将功补过的机会。”

    大殿之上，其他的大臣们都选择了沉默，他们很清楚耶律鸿飞在耶律宗心中的地位，这个时候的耶律宗肯定是在盛怒之中，他们若是在这个时候站出来，搞不好就会受到波及。

    在这种时候，也就只有耶律堂之，这种流淌着皇室血脉的、深受耶律宗信任的大臣，才敢开口。

    “耶律堂之！你居然为那个废物说话！说，你是不是和他一伙的？是不是你们联手，害死了朕的鸿飞？！”耶律宗对耶律堂之怒目而视，眼中似有火焰喷出。

    大殿之上更加安静了，诸位大臣的头，也更低了。

    耶律堂之面对耶律宗的怒火，面色丝毫不变：“陛下，您这个时候应该冷静，微臣知道二皇子殿下的死，对于陛下打击很大，但陛下应该以社稷为重，这个时候不能乱，陛下不能乱，军队也同样不能乱。”

    耶律堂之说得掷地有声，耶律宗的心中也慢慢冷静了下来，他毕竟是一个强者，一个经历过不少大场面的强者，虽然心中还极度愤怒，但这并不影响他冷静下来思考问题。

    耶律堂之说的不错，这个时候，不能乱！

    他们水月国和天机国以及炎风国现在的关系很微妙，三个大国之间的战争一触即发，有可能是他们联手天机国攻打炎风国，也有可能是天机国联手炎风国攻打他们！

    不管是哪种情况，现在都很关键。

    对于洪庆云此人，不管是耶律宗还是耶律堂之都是有所耳闻的，此人出身不好，但能力不错，一手训练出来的山虎营，更是他们水月国的精锐，在战场上，洪庆云也颇为冷静，擅长指挥，耶律宗对他很看好，这也是为什么之前耶律宗会让洪庆云跟在耶律鸿飞身边的原因。

    耶律宗是想要让耶律鸿飞和洪庆云两人建立联系，好让洪庆云支持和辅佐耶律鸿飞的，这是耶律宗的一个私心，毕竟，他是希望耶律鸿飞当太子，将来继承他的位置，耶律鸿飞想要上位，就必须要有很多人支持才行，洪庆云便是耶律宗选择的其中一个人选。

    能够被耶律宗看重，洪庆云的能力自不必多说，若是此时耶律宗一怒之下，斩了洪庆云，那必然会在军中引起很大的轰动，尤其是山虎营，很有可能会出现动乱，在这个敏感的时刻，若是山虎营这样的精锐部队出现动乱，那后果是很严重的。

    更何况，现在洪庆云还在阳羽关，耶律宗若是想要将他召回，洪庆云未必会回来，毕竟，在这个时候被召回，洪庆云大概能够猜到其中的原因，若是洪庆云不回，甚至是带着山虎营叛逃，那对他们水月国的打击会更大。

    “陛下，眼下最重要的是要找出杀害二皇子殿下的真正凶手。”眼见耶律宗慢慢冷静下来，耶律堂之继续说道：“这件事的背后肯定是有幕后主使，不找出幕后之人，那陛下即便是杀光包括洪庆云在内的所有山虎营将士，也不能给二皇子殿下报仇。”

    “不错，朕一定要揪出杀害鸿飞的凶手，不管他是谁，朕一定要让他付出代价！”耶律宗冷声道。

    “陛下英明！”耶律堂之拱手道。

    “陛下英明！”大殿之上的其他大臣们也都纷纷的说道。

    耶律宗看着大殿上的众人，面色平静，但眼底的怒火并未消失，他，一定要找出杀害耶律鸿飞的凶手，给耶律鸿飞报仇！

    从大殿上离开之后，耶律堂之没有直接回府，而是绕道去了东临宫。

    “什么？耶律堂之要见我？”花园内的耶律鸿霖听到下人的禀报之后，微微一愣。

    一直以来，不管是耶律鸿霖还是耶律鸿飞都想要争取耶律堂之的支持，他们都深知耶律堂之在耶律宗心中地位，在朝堂上的影响力，若是能够有他支持，便会占据极大的优势。

    但面对耶律鸿霖和耶律鸿飞两人的不断示好，耶律堂之却始终保持距离，不和两位皇子深交，但也不疏远，以耶律堂之在水月国的超然地位，耶律鸿霖和耶律鸿飞两人，自然不会对他有意见，更何况，耶律堂之并未偏向另一方，没有超出他们的底线。

    而现在，耶律堂之居然主动上门拜访，这是之前从未有过的事情，耶律鸿霖自然是感到意外，而在意外之余便是大喜。

    在耶律鸿霖看来，耶律堂之第一次主动登门拜访，而且，还是在眼下这个特殊时刻，这说明，耶律堂之有投靠自己之意。

    仔细想想，这也不奇怪，在耶律鸿霖想来，之前耶律堂之在他和耶律鸿飞之间保持中立，那是想要待价而沽，不提前站队，而现在，耶律鸿飞死了，耶律堂之没有了选择的余地，水月国的皇位，将来必定是自己的，耶律堂之这个时候，自然是要来拜访自己，示好自己。

    想明白这些，耶律鸿霖的心中便没有了之前的狂喜，反而是准备拿捏一番，自己之前主动示好，耶律堂之多次拒绝，现在，耶律堂之来拜访自己，自己也不能那么轻易的见对方才是。

    没有了耶律鸿飞，耶律鸿霖觉得自己没有了威胁，稍稍拿捏一下身份，也是应该的。

    “告诉堂之大人，就说我正在休息，请他稍等片刻。”耶律鸿霖对旁边过来禀报的太监说道。

    “是，殿下。”那太监应了一声，便朝着外面走去。

    在那太监走后，耶律鸿霖再次闭上眼睛，享受着周围的鸟语花香，只是，脸上的笑容，明显比之前更甚了几分。

    然而，刚刚离开那个太监，却是很快又小跑着回来了。

    “太子殿下。”

    “又有什么事？是不是耶律堂之不愿意等，让你来催我的？这耶律堂之还真将自己当个人物了，哼。”耶律鸿霖微微有些不满的冷哼一声道。

    “不是的殿下，耶律堂之大人让我给殿下传个话。”那太监恭声道。

