    这叫什么话？许七安心里吐槽的同时，脸色微微一沉。

    男女之间有没有搞事情的苗头，其实双方心里有数，即使再迟钝的人，慢慢也会回过味来。

    裱裱在感情方面是有些迟钝的，首先是经验浅薄，再就是本能的回避自己的内心。

    所以她也许没意识到自己对这个小铜锣有了情愫。

    但许七安会不知道？

    不可能！

    许七安不管是上辈子还是这辈子，都是感情经历丰富的男人。裱裱这种花信少女，时不时表露出的信赖、亲近，都在向他传达一个信息：

    这姑娘喜欢我。

    太子也是男人，所以许七安在他面前否认没有意义。

    “太子觉得呢？”许七安反问。

    “听说父皇原本打算封你为长乐县子，但得知你复生后，又取消了？”太子道。

    “陛下答应我，只要好好查福妃的案子，我封爵指日可待。”许七安回答。

    太子沉吟道：“子爵位置终究是低了些，你若是能还本宫一个清白，本宫可以帮你再往上抬一抬。你要知道，有些事，子爵是不够的。”

    许七安哂笑道：“殿下不如直接赏我黄金千两，也比画大饼要实在。”

    太子眉梢一挑：“你不信本宫？”

    “不是不信，而是太子能给我的，魏公也能给我。太子给不了我的，魏公依然能给我。”

    “许七安，魏渊是孤臣，纵观史书，哪个孤臣有好下场？”太子沉声道。

    许七安躬身作揖，离开了房间。

    ..........

    许府。

    “大锅呢，大锅怎么又不见了。”许铃音嘴里塞着肉包，左顾右盼。

    “你大哥不在。”婶婶边回答，边给幼女脖子套上小布包。

    “大锅不在，我就不走，我要大锅。”许铃音生气的说。

    “少给老娘来这套，你不就是想找个借口不去塾堂吗。”婶婶用指头戳着小豆丁的脑门。

    小豆丁吃了一惊，自己想了好久才想出来的办法，竟然被娘一眼就看穿了。

    娘这么聪明，为什么还经常被大哥气的嗷嗷叫。

    “娘，那我留在家里跟二哥读书好不好。”许铃音娇声道。

    “长的最丑，想的最美。”婶婶骂道：“你二哥马上要参加春闱了，哪有时间管你这个笨孩子。”

    “春闱是什么啊。”

    “就是科举。”

    “科举是什么啊。”

    “就是考试。”

    “考试是什么啊。”

    “许铃音你要气死我吗。”婶婶被气的嗷嗷叫。

    这时，许二郎拎着一袋青橘进了府，看见母亲在教训妹妹，也没在意，随手把橘子递过去：

    “铃音，给你带塾堂去吃。”

    许铃音开心的接过，一看是青色的橘子，小脸拧巴成一团，竖着小眉头：“二哥，这个橘子不好吃的。”

    许二郎一愣：“你吃过？”

    婶婶解释道：“上次你爹买过这种青橘。”

    .....许新年深深的看了眼婶婶，道：“娘.....”

    婶婶疑惑的看着他：“有事说事，吞吞吐吐的。”

    “也不是什么大事。”许二郎随口道：“我昨天看到大哥给了爹五十两银子，您早点给收过来，免得他出去花天酒地。”

    婶婶一听，柳眉倒竖：“这个许宁宴，可恨。”

    其实许二郎是骗婶婶的，之所以这么说是为了让娘榨干爹的私房钱。为了安抚娘，爹咬紧牙关也会交出私房钱，这样就没法出去花天酒地了。

    然后，讨厌的大哥会很长一段时间被娘记恨。

    一箭双雕，完美！

    许二郎满意的回书房读书去了。

    ........

    皇宫。

    手持令牌，一路畅通无阻的进了皇宫，来到韶音苑，接裱裱一起去破案。

    临安公主今天穿着火红色的宫装，颜色如昨天一致，但款式不同。她开心的蹦跳过来，鹅蛋脸扬起甜美的笑容，桃花眸里洋溢着明媚的风情。

    认识临安之后，许七安才知道，狐媚子不是只有尖俏的瓜子脸，有一种鹅蛋脸女人，也可以很妩媚和勾人。

    可惜时代限制了临安的发挥，不然烫一头大波浪，穿着牛仔短裤和吊带衫，妥妥的妩媚女神啊。

    在夜店很混得开那种。

    裱裱蹦跳过来，轻盈旋身，裙裾飞扬。这是刻意在许七安面前展示美貌，可能她自己没意识到。

    许七安纳闷道：“你怎么老穿红色的裙子.....”

    话音方落，裱裱脸色瞬间垮下来。

    “哼，狗奴才，你不是说本宫穿裙子特别漂亮吗？”

    许七安忽然捂住眼睛，惨叫起来。

    裱裱关切道：“怎么啦？”

    “殿下实在太美，光辉万丈，闪瞎卑职的眼了。”许七安大声说。

    裱裱一听，转嗔为喜，许宁宴说话真好听，真有意思。

    “殿下，我今天准备去清风殿看一看。”许七安道。

    临安点了点头，娇声道：“本宫要等一个人。”

    她眉眼间有得意的神采，昂起下颌，露出雪白修长的脖颈。

    许七安心里徒然一沉，心说不会吧不会吧，不会跟我想的一样吧。

    也就一刻钟，穿着白色宫裙，清冷绝丽，行走间风情妙不可言的怀庆来了。

    许七安：“......”

    临安公主掐着腰，小母鸡似的气昂昂，娇声道：“怀庆非要跟着我们主仆长长见识，本宫就做主满足她的需求，狗......许宁宴，你觉得如何？”

    她特意把“主仆”两字咬的极重，似乎在宣示某人的所有权。

    许七安在心里怒吼道：我觉得很淦！

    我什么时候成你仆人了.......他表面微笑道：“卑职都无所谓。”

    怀庆公主清亮的眼波扫来，淡淡道：“那本宫就承许大人的情了。”

    长公主，不是你想的那样，我和临安清清白白的，我还是你的牛马。许七安嘴角抽了抽。

    他没想到怀庆会参与福妃案，但转念一想，又觉得这是在所难免之事。

    首先，怀庆对查案破案很有兴趣，只是身为千金之躯的公主，她以前没理由也没环境去接触。

    桑泊案时，怀庆就常常召许七安入宫询问案件详情，还陪着他一起埋首史书，寻找线索。

    现在宫里发生了这么大的案子，怀庆有所关注，并产生浓厚兴趣，这是可以理解的。

    先前主办机构是三司，怀庆插不上手，而今主审官变成了许七安，怀庆自然就来了。当然，许七安怀疑其中还有裱裱作妖的成分。

    比如屁颠颠的跑到怀庆面前说：本宫的狗奴才回来了，狗奴才最听本宫的话......等等，反正怎么炫耀怎么来。

    三家姓奴的许七安很尴尬，于是前往清风殿的路上，他沉默的坠在两位公主身后，一言不发，降低存在感。

    马德，裱裱老是这么搞，我总有一天会因为脚踏两只船而劈叉，扯到蛋.....

    途中，让当值的侍卫去寻来了昨日的小宦官。

    小宦官态度转变极大，与怀庆临安恭敬行礼后，他又朝着许七安行礼：“许大人，昨日奴才有冲撞之处，请许大人莫要见怪。许大人的好意，奴才都记在心里的。”

    许七安一愣，心说我哪有的好意，你在说什么？

    但他没有表露情绪，不动声色的“嗯”一声。

    一行人朝着清风殿走去，两位公主行在最前头，白衣对红衣，都是极为出彩拔尖的美人，她们的美可不仅仅在容貌和气质，身段也是美人不可或缺的硬件基础。

    临安的屁股没有怀庆大.......

    腿也没有怀庆那么修长，怀庆比临安还要高半个头.......

    哎呀，裱裱你怎么什么都比不过姐姐？没用的东西。

    怀庆不愧是我心目中的职场高冷女神，很让人有征服欲，想弄哭她.......

    许七安第一次可以这样静静欣赏姐妹花，赏着赏着，发现论臀型的丰满，似乎怀庆公主更胜一筹。

    但行走间小腰扭动，裙摆晃动的幅度，却是临安更夸张一些。这说明裱裱比怀庆更会扭屁股。

    怀庆有修为在身，宽松的宫装之下，应该有一个小蛮腰，性感小腹肌那种。但裱裱的水蛇腰像没有骨头似的，扭啊扭，扭啊扭。

    她是一个内媚的女人，不会刻意的搔首弄姿，但她有时不经意的举动；身体某处春光一泄的风韵，比那些精通媚术的女人要诱人无数倍。

    比如那双含着春情的，妩媚的桃花眸，看人时总是带着迷离。再比如她现在柔弱无骨的水蛇腰，摇曳风情的屁股蛋。

    许七安初见时，觉得她无比契合夜店小女王的形象，不是武断的判断，而是开过的车子太多，积累下来的丰厚阅历。

    很快，一行人抵达清风殿。

    清风殿已经被宫中侍卫封锁，宫女宦官被禁足在大院内。

    临安和怀庆两位公主的面子不管用，还是许七安亮出金牌，自报身份，侍卫才放行，恭敬的引着他们进去。

    所谓清风殿，其实是一座两进的宫苑，前院住着低等宫女和宦官，后院住着福妃娘娘的心腹。

    主殿是一座两层高的阁楼，飞檐斗角，气派恢弘。

    二楼的眺望台，护栏断了一截，福妃想必就是从这里坠楼身亡的。

    许七安目测了一下高度，大概有个六七米，这种高度摔下来，基本看阎王爷收不收你。

    像福妃这样后脑勺着地的，可以解释成阎王爷觊觎她美色，召她下去陪伴，谁都救不了。

    主殿也被封闭了，四名侍卫守在门口，保护现场。

    “当时福妃是死在哪个位置？”许七安问侍卫小头目。

    小头目指着临安的落脚处，道：“福妃娘娘就摔在那个位置。”

    裱裱像只敏捷的，受惊的兔子，“噌”一下蹦开。

    许七安站在福妃尸体摔落的位置，抬头看了眼阁楼，收回目光，道：“阁楼从未有人进过？”

    “三法司的人进去过。”

    “有没有拿走，或破坏过什么？”

    “没有，卑职一直在旁盯着。断裂的护栏也被保留库房里，没有被三法司的人带走。”

    有人在旁监督......现场证物不允许带走.......元景帝不愧是权术高手，直接杜绝太子党帮太子“善后”的可能性。

    许七安道：“开门，本官要上去。”

    进了阁楼，拾阶而上，来到二楼。

    许七安和怀庆公主目光锐利，仔细的扫视现场每一处角落。裱裱看了两人一眼，也装模作样的摆出“认真搜索”的姿态。

    首先被他们注意到的，是桌边倾翻的圆凳；桌上一杯早已冰凉的茶；凌乱的床榻；被撕下一角的床幔；东侧墙壁脱落的字画.......

    许七安抽动鼻子，四处乱嗅。

    “你在闻什么？”裱裱装不下去了。

    “别吵，我在闻脱氧核糖核酸的味道。”

    “脱什么酸？”裱裱懵了。

    许七安没搭理，其实他只是闻一闻空气里会不会有残留着某种气味，并不一定是脱氧核糖，毕竟过去这么多天，气味不可能保留下来。

    但该做的甄别还是要做。

    许七安指着卧室的床榻，问小头目：“床榻就是这么乱的？”

    “有被三法司的人翻找过，不过，他们第一次来时，也是乱的。”小头目回答。

    可惜验不了DNA，不然直接可以破案了.......还是上辈子的科技好啊.......他边吐槽，边来到瞭望厅。

    检查完护栏的断口，许七安便在瞭望厅盘坐下来，闭着眼，强大的精神力让他的侧写能力暴涨。

    根据目前的现场细节反馈，他在脑海里勾勒出动态的图像：

    太子醉醺醺的登楼，福妃在桌边倒了被热茶，帮他解酒，但太子没去碰茶杯，而是碰了福妃的小手，或者其他地方，导致福妃大惊失色，撞翻了凳子。

    然后太子霸王硬上弓，拉拽着福妃到床榻，激烈颤抖中，床榻一片混乱，一角床幔被撕下。福妃不知怎么挣脱了太子的控制，冲向瞭望厅呼救，沿途碰落了挂画.....

    太子一见情况不妙，恶向胆边生，将福妃推下瞭望厅。接着，来到外室昏睡，假装自己什么都没干。

    许七安睁开眼，吐出一口气。

    始终关注着他的怀庆和临安，立刻开口道：“有什么发现？”

    “案子其实也不难，但有几点我要先做确认。”许七安道。

    ..........

    PS：感谢“奇迹娱乐”的盟主打赏

    友情推书，一位读者的书：《在美漫世界开出租车》

