    二十几分钟后，叶飞开着车抵达了市一中门口。

    这时候，市一中已经放学了，学生们正陆陆续续地往外面走。

    叶飞扫了眼，就看到顾小冉正和一群打扮时尚的少男少女从学校里说说笑笑地走了出来。

    但一看，就知道，在这群人里，小冉才是大姐大，那些少男少女都围绕着她。

    有意思，这小丫头在学校人气还挺高的嘛！

    叶飞笑了笑，转头问道：“顾总，小冉现在读高几啊？”

    “小冉现在读高三了。”

    顾倾城回了一句。

    “都读高三了啊，那岂不是马上就要考大学了？”

    “是啊，可是小冉这孩子现在成绩一落千丈，她的班主任都跟我沟通好多次了。

    说要是成绩再这样差下去，大学考不考得上都是一个未知数。”

    一想到这里，顾倾城就头疼。

    “我觉得那丫头挺聪明的啊，怎么学习成绩会不好呢？”叶飞好奇地问道。

    “小冉以前的成绩还挺好的，但自从那件事过后，小冉就无心学习了，总是逃课上网吧……”顾倾城叹息着说道。

    “那件事？”

    叶飞眉毛一挑，问道：“顾总，你说的那件事是哪件事啊？”

    “呃，没什么……”

    顾倾城心里一顿，赶紧将视线瞟向了窗外，“小冉来了！”

    叶飞眯了眯眼，心想，看来顾小冉成绩差是有原因的啊！

    应该就跟顾倾城所说的那件事脱离不了关系。

    不过，既然顾倾城不愿意说，那自己也不好多问。

    叶飞笑了笑，说道：“顾总，要是小冉考不上大学，那怎么办？”

    顾倾城叹了口气，道：“要是小冉考不上大学，那我就送她出国留学两年，然后让她来我公司上班。

    当然了，如果小冉想要创业的话，那我也会无条件支持她。”

    “你可真是个好姐姐。”叶飞回道。

    顾倾城没有多说什么，只是笑着摇了摇头。

    但叶飞看到，顾倾城的笑容中带着一丝疲倦。

    这个女人不仅要照料家里，还要管理这么大一个公司，肯定会很累吧！

    只是，叶飞有点好奇，那这姐妹俩的父母去哪里了呢？

    “姐姐，你来啦！”

    这时，顾小冉脸上笑容绽放，跟顾倾城打了声招呼。

    至于叶飞嘛，则是直接被他给忽略了。

    “小冉，快上车吧！”顾倾城笑了笑，说道。

    一上车，两姐妹就叽叽喳喳开始聊起了天。

    “姐，我跟你讲个特别逗的事。”顾小冉说道。

    “什么特别逗的事？”顾倾城好奇地问道。

    “今天上地理课的时候，我们地理老师问我们班一同学，为什么没有完成世界地图的描绘作业？姐，你猜那家伙怎么回答的？”顾小冉憋着笑，说道。

    “忘记了？不会画？”顾倾城问道。

    “不对不对，我们那同学振振有词地回答老师，他说他怕他画的地图会改变世界。”

    顾小冉说完，再也憋不住，哈哈大笑了起来。

    扑哧！

    顾倾城也掩嘴娇笑了声。

    “你们那同学脑洞够大哈！”

    叶飞撇撇嘴，接了一句。

    “你给我闭嘴，关你屁事！”顾小冉瞪着叶飞，说道。

    “小冉，怎么说话的？”

    顾倾城轻声责怪了一句。

    “了了了。”

    顾小冉冲叶飞吐了吐粉红的小舌头，随即笑呵呵地冲顾倾城说道：“姐，南区安阳路上新开了一家名叫帕兰朵的西餐厅。

    听说那里的意大利菜特别正宗，特别好吃哦！要不，我们现在就去吃吧？”

    顾倾城犹豫了一下，问道：“那里的菜做的卫生吗？”

    “姐，你就把心放进肚子里吧！”

    顾小冉砸吧嘴，说道：“帕兰朵西餐厅可是被米其林评定为三星级的餐厅哦！”

    “如果是米其林评定的星级餐厅，那的确值得一去。”

    叶飞接过了话茬，道：“因为米其林的评审相当严谨与公正甚至近乎苛刻。卫生问题，想必他们肯给会严格把关的吧！”

    “切，搞得好像你很懂一样。”顾小冉白了眼叶飞，说道。

    叶飞只是笑了笑，没有多说什么。

    如果跟这丫头说米其林集团的现任总裁爱德华米其林是自己的好友，恐怕这丫头打死都不会信的吧？

    “既然那里值得一去，那我们就去吧！”

    顾倾城点了点头，道：“叶飞，去帕兰朵西餐厅。”

    “好。”

    叶飞回应了一声，然后驱车直奔帕兰朵西餐厅。

    开了大约半个钟头，车子才抵达帕兰朵西餐厅。

    这是一个典型意大利风格的餐厅，总共分为两层，装修简约又不失格调，环境相当不错。

    餐厅的二楼还有户外的露天座位，这是为喜欢浪漫的客人提供的。

    下了车。

    顾小冉望着眼前逼格十足的帕兰朵西餐厅，一脸兴奋地尖叫道：“哇！好漂亮的餐厅啊！”

    “嗯，的确挺不错。”

    顾倾城也比较满意。

    “如果菜做的好吃，那就更不错了。”叶飞掏了掏耳朵，说道。

    “只知道吃吃吃，你是猪吗？”顾小冉在一旁打击道。

    “噢，物以类聚，那你也是猪喽，不然你怎么听得懂我说话？”叶飞笑眯眯地回道。

    “你……”

    顾小冉气的跺了跺脚，摇着顾倾城的胳膊，“姐，他欺负我……”

    “你们两个啊，都吵了一路，真不知道该怎么说你们俩才好。”

    顾倾城哭笑不得地摇了摇头，道：“行了行了，你们俩别吵了，进去吧！”

    顾小冉冲叶飞挥了挥粉拳，然后蹦蹦跳跳地走进了餐厅。

    叶飞莞尔一笑，也紧跟了上去。

    走进餐厅，华丽的水晶灯投下淡淡的光，使整个餐厅显得优雅而静谧。

    柔和的萨克斯曲充溢着整个餐厅，让来到这里的人感觉格外舒适和安心。

    此时，餐厅里有一半都坐了人，有约会的情侣，也有谈生意的商务人士。

    里面的员工大多数都是外国人，也有少数华夏人在这里打工。

    在一个意大利女服务员的带领下，顾倾城等人在一处靠窗的位置上坐了下来。

    “请问几位想吃点什么？”女服务员用一口流利的意大利语问道。

    “姐，她在说什么啊？”顾小冉愣了下，问道。

    “她好像在问我们想吃什么。”

    顾倾城懂一点儿意大利语，所以简单的问候语还是能够听得懂。

    “噢！那我来点我来点！”

    顾小冉急忙将菜单拿了过来。

    然而，当她看到菜单上的意大利文时，顿时就傻了眼！

    我勒个去，这是天书么？

    这上面都写的什么鬼？

    不认识啊！

    顾小冉尴尬一笑，随即将菜单递给了顾倾城，说道：“姐，还是你来点吧！”

    顾倾城自然知道顾小冉肯定是因为看不懂，她笑了笑，然后接过菜单。

    打开一看……

    顾倾城也懵了。

    虽然懂一点简单的意大利语，但是复杂的意大利语，她也看不懂啊！

    顾倾城的脸蛋儿微微一红，随即提议道：“呃，我们还是让服务员拿一本华夏语菜单过来吧！”

    “顾总，不用这么麻烦，让我来点吧！”

    叶飞笑了笑，然后拿来了菜单。

    “切，装模作样，搞得好像你认识似的！”顾小冉忍不住讽刺道。

    “叶飞，你会意大利文？”

    顾倾城也有点惊讶。

    “会一点。”

    叶飞挑了挑眉，然后用纯正的意大利语和意大利女服务员交谈了起来。

    “LaBellezza，LaPregodiaiutarciafavorediunVitello，PolloParmigiano……”

    听到叶飞流利地说起意大利语，顾倾城姐妹俩愣是惊讶的说不出话来。

    没想到这家伙还真会啊！

    顾小冉顿时不爽了！

    哼，又给这个家伙装逼了！

    女服务员听完叶飞的话，微笑着说道：“Ok，Signore，TiPregoAspetta。”

    “Vabene，Grazie。”

    叶飞笑着回了一句。

    女服务员微笑着点点头，然后就离开了。

    “叶飞，真没想到你的意大利语竟然说的那么好！”

    顾倾城一脸惊奇地看向叶飞，问道：“叶飞，你以前有学过意大利语吗？”

    “呃……没学过啊！”

    叶飞想了想，然后果断摇了摇头。

