    “出来了，出来了。”

    天下网吧之外，一群人兴奋的看着柴少安等人。

    “柴公子，这天下网吧里面到底是什么布置？”

    “柴公子，这天下网吧里面有好玩的游戏吗？”

    “柴公子，你觉得这银子花亏了吗？”

    有几个人问柴少安道。

    “这银子花的一点都不亏，哪怕它下次涨价到一个小时十两银子，我也愿意进去玩。”

    柴少安道。

    听到柴少安的话，周围人内心更加好奇了，这天下网吧为何能如此吸引柴公子？

    “柴公子，这天下网吧里究竟蕴藏了什么让你如此痴迷？”

    一个人问道。

    “这天下网吧里有一个头盔，你带上那个头盔之后就可以进入到斗破苍穹的世界之中，你可以看到萧薰儿、纳兰嫣然、萧炎这些小说人物。”

    柴少安道。

    听到柴少安的话，周围很多人都激动了。

    “竟然可以穿越到斗破苍穹的世界，这实在是太神奇了。”

    “我想看萧薰儿。”

    “我想看紫妍。”

    “不知道能不能学会斗技？”

    周围的人议论纷纷。

    柴少安走到十几个富家子弟身边，他问道：“谁是萧炎？”

    朱武道：“我是。”

    柴少安继续问道：“谁是萧薰儿？”

    林天道：“我是。”

    朱武道：“原来萧薰儿是别人变得，难怪不理我。”

    柴少安……

    你到现在才反应过来呀，真是够傻的。

    柴少安继续问道：“谁是纳兰嫣然？”

    陈永道：“我是。”

    柴少安问陈永道：“你和朱武两个没睡到一起吧？”

    之前在游戏中“纳兰嫣然”倒追“萧炎”，所以柴少安怀疑陈永和朱武睡到一起了。

    陈永得意一笑道：“我只是逗他玩，才不会让他占便宜呢。”

    他早就看出来萧炎是自己同伴变的了，但他没有揭穿，而是故作不知的挑逗他。他觉得这样很好玩。

    朱武生气的道：“你竟然故意戏弄我。”

    陈永道：“要怪就怪你自己太笨了。”

    朱武举起拳头对准陈永道：“我生气了，我要揍你。”

    柴少安道：“大家都是朋友，别伤了和气。”

    朱武对陈永道：“哼，这次就饶你一次。”

    陈永没有回应朱武，而是道：“你们明天还来玩这个游戏吗？”

    柴少安道：“当然。”

    朱武道：“自然。”

    翌日，谪仙城内的大部分人都在议论天下网吧。

    “听说了吗？天下网吧里有一款神奇的头盔，你带上这个头盔之后就能进入到斗破苍穹的世界中。”

    “真的假的？”

    “是真的，柴公子他们都承认了。”

    “我想进天下网吧玩游戏。”

    “一个时辰一两银子你玩得起吗？”

    “哪怕是倾家荡产我也要玩这款游戏。”

    “现在你有银子也玩不到了。”

    “为何？”

    “因为天下网吧已经被几十个阔少给包场了。”

    徐府书房。

    武令月问徐乐道：“这《斗破苍穹online》的游戏你是如何制作的？”

    这款游戏竟然能让人去到斗破苍穹的世界，实在是太神奇了。她很想知道徐乐是如何制作出这么一款神奇的游戏的。

    徐乐道：“天机不可泄露。”

    武令月道：“你跟我还保密呀？”

    徐乐道：“我跟谁都保密。”

    这游戏是出自系统，他是不会向别人透露系统存在的。哪怕这个人是跟他相处的很好的武令月，别说武令月了，就算是石敢言和蓟彩芝问他，他也是不会透露的。

    十天后，徐乐来到五行山，他将游戏头盔递给孙悟空道：“大圣，我给你带来了一个新玩意。”

    孙悟空好奇的看着手上的游戏头盔，他道：“这是什么？”

    徐乐道：“”你戴上就知道了。”

    孙悟空戴上游戏头盔，随后他的脑海里出现了一道提示音：“欢迎您开启《斗破苍穹online》游戏，请问你选择单人模式还是多人模式？”

    孙悟空道：“有点意思。”

    “请问你选择单人模式还是多人模式？”

    提示音再次响起。

    “我选择单人模式。”

    孙悟空道。

    “单人模式选择完毕，游戏系统为你随机匹配人物，你匹配到的人物是萧宁。”

    “游戏即将开始，倒计时10、9、8……”

    当倒计时到“1”的时候，孙悟空眼前一黑，紧接着他就出现在了一个房间之中，他若有所思的道：“莫非我来到了斗破苍穹的世界？”

    他打开窗户，看到一个鬼鬼祟祟的身影，那人来到了一处房间的门前，然后小心翼翼的推门而进。

    “这人是谁？他要干嘛？”

    孙悟空的脑海里浮现了两个疑问。

    他来到了那处房间门口，轻轻的推开门，观察着房内的情形，因为天黑，他看的并不太清楚，他只看到一个小孩正用手按在另一个小孩的肚子上。

    “这个小孩有些不正经呀！”

    “这个不正经的小孩到底是谁？”

    孙悟空回忆着《斗破苍穹》的情节，突然，他脑海中灵光一闪：“这人应该是萧炎吧。”

    《斗破苍穹》中有这么一段情节，小时候萧炎为了实验斗气是否存在，两年间每天晚上偷溜进薰儿的房间温养她的骨骼与经脉。误打误撞下虏获了薰儿的心，自此薰儿对萧炎不离不弃，对待他人态度疏离清冷，唯对萧炎温柔体贴，百依百顺，极为亲近。

    当时他听这段情节的时候有些反感，你萧炎拥有成年人的心智却非礼一个小女孩，实在是不当人子。

    “我要惩戒一下这萧炎。”

    孙悟空喃喃的道。

    当时他听这段情节的时候，内心很是不爽，却无可奈何。因为他不能穿越到斗破苍穹的世界打萧炎。现在他真的来到了斗破苍穹的世界了，自然要给萧炎一个教训。

    萧炎在给萧薰儿温养好骨骼与经脉之后心满意足的离开了萧薰儿的房间，他轻轻的将门关上，然后哼着小调返回自己的房间。

    突然，他发出一声痛呼：“好痛。”

    孙悟空在做完这一切之后，快速的跑开了。

    萧炎愤怒的道：“谁这么缺德？竟然对我使用千年杀！”

