    沈伯仁瞧着钟勇那欠揍的脸，终于受不住了，开始撵人了。

    沈家长房沈从文领着沈明泽送钟勇一家出门，沈从文想说什么，但瞧着这一大家子，也没好说什么。

    沈明泽目光所及之处，唯有钟锦绣，钟锦绣心中从刚开始的无措，到最后的开怀。

    有人出头就是好啊。

    沈明泽瞧着她高兴，心里倒是不曾言说什么，只是恭敬的送他们离开。

    待马车走后，沈明泽才收回目光来。

    沈从文道：“明泽，回去吧，钟家这一出是真的断了你们之间的可能性了。”

    沈明泽道：“事在人为。但表妹一日不成亲，我便有一日机会。”

    沈从文听他语气，还不曾放弃。

    不知该如何反应。

    唯有轻声叹息一声。

    沈明泽转身回到府上，瞧见祖父在门口等着自已，便随他入了书房。

    本来想与他说一说锦绣之事，但瞧着他并不想谈此事。

    而是提及道：“我外公当年与您有了约定，说是我母亲若是生下孩子，有一个随母姓，如今也该信守承诺了。”

    沈伯仁听后大怒，道：“沈明泽，你想做什么？”

    “祖父何必如此急切，我又没有说非要我去。”

    沈伯仁近些年因为此事与阴家没少出过猫腻，阴家早前在沈明泽出生，便想要要走了。

    他不同意，他怎么可能同意。

    然如今旧事重提，难不成他因为娶不到钟锦绣，要与家里闹翻不成。

    沈明泽道：“三姐如今年岁大了，就将三姐过阴家去。”

    “你三姐？你外祖父同意？”

    “嗯，只要三姐生下孩子姓阴就行。”

    沈伯仁因为沈家女娃众多，所以他不大在意这些个女娃子去留。

    孩子大了，总是要嫁人的。

    他唯一在意的是个孙子。

    如今看着他对这个孙子根本把握不住，他太有主意了，才十三四岁年纪便以已之力，官居四品，这可是一个字都不曾与他聊过。

    哎

    “你钟家表妹，你是如何想的？”

    “祖父希望我如何想？”

    “是我们以前欠缺考量了，可谁知你家表妹以前行为都是被家人陷害的。”

    沈明泽轻声叹息一声，交底道：“除了钟家表妹，我不娶任何人，你们也莫要费尽心思了。整个皇城，不会有人愿意将女儿嫁给我的。”

    “你...是你搞的鬼？你是想我沈家绝后吗？”

    沈明泽冷哼一声道：“绝后？怎么是我想？分明是你们从中搞鬼，若你们当初不来那么一出，今日我便上门提亲了？至于我爹娘？她们想折腾，就让他们折腾吧，总有一天折腾不动了，或许就妥协了。我耗得起，耗不起的是你们呢。祖父，你可懂？”

    沈伯仁怒道：“你...个不孝...若是你母亲以命相抵，你待如何？”

    “恰好，我也有这一条命。”

    沈伯仁知晓他做事绝，却没想到这般狠。

    “我先带三姐回阴家了，反正你也不在意府上多一个少一个。”

    钟勇回去，与两个儿子坐在马车上，心中快意。

    “爹，你今日此举，倒是一点都不给外祖父留面子。”

    “哼，他当日可不曾给我们留面子。”

    “就是可惜了沈家表弟，这孩子倒是个懂事的。”

    “哼...”懂事的孩子不只他一个人。

    阴家，沈明泽领着自家三姐和阿忠过来，阴家外祖父瞧着那两个人，满目的不乐意。

    沈吟蛰瞧着外祖父，亦是撇撇嘴。

    阴正道：“你准备想要他们哪个过给我？”

    沈明泽瞧着阿忠，阿忠会意，忙上前给阴正倒茶。

    “外祖父安心，奴才日后必定会鞍前马后侍候您，若是外祖父肯赐名，是小的荣幸。”

    阴正瞧着他这能屈能伸的，倒是另言相看了。

    他们商人身份地位低下，说白了就是整日求爷爷告奶奶的苦差事。

    这叫阿忠的，这一点倒是做到极致。

    可奴才终究是奴才。

    不是自家亲外孙。

    他盯着沈明泽，沈明泽亦是盯着自已，气势微微摄压，居然与自已不分秋色。

    且还能姿态闲雅，慢悠悠的饮茶，如鹰一般敏锐的眸子，让观察四周，无一遗漏。

    这模样，这气势，与自已简直同出一辙啊。

    可是更让他生闷气的是，这孩子却能将自已一举一动都掌握在心，而自已却越发看不懂这孩子了。

    但他知晓若非有万的把握，他不会开这个口的。

    他最终看向沈吟蛰，道：“丫头，你过来。”

    “外祖父？”

    “既然你们两个求到我这里了，我也做外祖父的，倒是可以成全你们。”

    沈吟蛰惊喜道：“多谢外祖父。”

    “可是你弟弟说的话，你可明白。”

    “外祖父安心，我明白的。至于孩子将来姓什么，我也不在意，反正也姓不着沈。”只要能与阿忠在一起，她不在意自已姓什么。

    再说在沈家，她也不受宠。

    母亲一心为弟弟筹谋未来媳妇，都差点忘记她还有三个女儿了待字闺中呢。

    明泽弟弟跟她讲的时候，就一点，让她毫不犹豫的选择了阴家。

    他说：在阴家，可以想买什么就买什么。

    阴正笑了笑，倒觉得这丫头心思透明着呢。

    阴正看了看沈明泽，虽然觉得还是他最靠谱些，可是他啊，他总觉得这丫的，了解自已甚多。

    且这几年自已做什么，他就做什么，且每一样都比自已做的要好，恍惚天生就是这块料一般。

    所以他也一直在与他较劲，可越来越发现，他老了啊。

    根本就没有这孩子那么有冲劲了

    所以他认输。

    前几日他来寻自已，提出让沈吟蛰过继给阴家，他先是觉得痴心妄想，当阿忠将他产业禀报给自已的时候，他心中微微有些吃惊，且又觉得兴奋。

    这个外孙子，果然该姓阴啊。

    可他不愿意啊。

    他说：“我觉得官商相护，最是好。”

    说白了，还是不愿意姓阴。

    本来他是不愿意成全她们二人的，可是他说他三姐怀孕了，还是个儿子，这倒是让自已有了那么一丝的盼头。

    “回头给你家老头说一声，让他抽个空，过来一下，你三姐入我阴家，总是要过明路的。”

    沈明泽道：“嗯，届时将她们婚事一块办了，也省的麻烦了。”

    “哼......”

    “行了行了，多大点事，这个事情我做保，外祖父，你是我外祖父，若不然，我何苦如此费尽心机？”

    “谁知道你是不是要窥视我阴家产业？”

    沈明泽要被气笑了。

    这老头果然是倔的很。

    想当年自已虽然入了阴家，可因为自已一世无子，他一样是孤苦伶仃。

    临死前跟他说他一生最后悔的事情便是让他入阴家，最遗憾的事，没能让他留下个后嗣。

    罢了，总归是自已前世太执着，害了他们跟自已一块，这一世绝对不会再如此的。

    不久钟锦绣收到一封请帖，阴家孩子要办婚礼。

    钟锦绣好长一段时间才反应过来，这阴家什么孩子。原来是沈家将沈吟蛰过继给了阴家，沈吟蛰又即将嫁给传说中的‘月公子’，这阴家老爷子请了诸多人来见证，排场极大。

    钟勇收到消息的时候，倒是给了这个面子，让小沈氏携一家老小都去凑热闹了。

    钟锦绣随着自家姨母过去的时候，正巧看见他家表哥在门外帮忙迎客。

    钟锦绣上前打声招呼，沈明泽瞧着她微微一愣，今日的她穿着浅蓝色锦绣服饰，青丝披落，仅仅用一条粉色的发带系着，粉色的色彩衬的女子肌肤透着一股淡淡的粉色，凤眸潋滟，唇若点樱，引人无限遐想。

    钟锦绣只是上前打了声招呼，便进去了。

    但是刚进去一会，便有人来招呼她道：“表小姐，少爷请您去门口给他送一杯水。”

    小沈氏听后，倒是没有多想。

    “阴家唯有你舅母一个子嗣，但你舅舅大概看不上商户，所以不大愿意去门口迎客。倒是难为你表哥了，小小年纪却要支撑两家门户。锦绣，你去帮帮忙吧。”

    她站在门外像什么样子？

    不过她还是去了。

    手中捧着一杯清水。

    她远远地瞧见他站在那里，迎着来来往往的宾客，不管是谁，却都能喊出称呼来。

    然因为天热，他额头已经浸湿了薄汗，然却丝毫不影响他儒雅得体的气质。

    除了自已观看，门口倒是聚集了不少人。

    “本来觉得阴家该绝后了的，却不曾想，还有这一号人物，先不说她外孙沈明泽如今在朝堂上有着举足轻重的地位，就这新郎官月公子，都是响当当的人物...阴老爷子，这是从哪里打听到的。”

    “哎呦，这下子，老爷子可要扬眉吐气了。不仅仅外孙这般优秀，就是这孙女婿亦是响当当的人物，看来，咱们要小心喽。”

    “外孙外孙，这称呼上都有区别，我就不信这商届新贵月公子能如此屈就？想来是别有所求吧，你们看好吧，阴家绝对不会不会太平了。”

    “......”

    钟锦绣没有留下听那些围观者的嫉妒的言语，她走上前去，给她递上一杯水，待他接过，则站在他身侧。

    看着他迎客。

