    

    那些是与乔家交好的几家军门家女儿或者孙女，与自己差不多人，也不算太熟，是爸妈请来的。

    本来也觉得没什么，可这会儿怎么觉得看这群人，怎么看都不大顺眼呢？

    而那女孩在一群同伴的怂恿下，终于壮了胆子，补了一下妆，朝舒柏言走过去：

    “柏言少爷，能请你跳支舞吗？”

    乔玥儿莫名心一揪，又下意识握紧了粉拳。

    却看见舒柏言轻声回应：“不好意思。我今晚有舞伴了。”

    乔玥儿听到他回绝，蓦然松了口气，却又神经一绷。

    有舞伴了？他的舞伴是谁？

    没看见他跟谁跳舞啊。

    女孩听他这么说，亦是满脸失望，讪讪离去。

    乔玥儿见那群女孩散去，才挪开眼神，感觉心里硌着的一块石头放了下来。

    又使劲儿揉揉自己的脸。

    自己这是怎么了。

    人家请柏言哥哥跳个舞，她怎么会有这么大的反应？

    还有，刚刚薛暮池说柏言哥哥坏话时，她也很不高兴，都快把薛暮池那小子叉出去了。

    说实话，她和柏言哥哥真的不算太熟啊……

    上次在傅南霆湿地森林私人那儿打猎，共骑一匹马，已经算是最亲近的一次了……

    一想起那次她摔在舒柏言身上的事，又莫名脸发热。

    定了定神，正要朝前走，一抬头，却看见一袭人影已走到面前。

    来人目光清冽射来，让她就像是被人看到见不得的心事一样，吓得往后退了半步，却忘记背后正是楼梯，一下子踩到凸起的一级台阶，身子一晃。

    幸好男人反应极快，将她手腕一抓，牢牢稳住。

    她一个惯性，往前扑去，意识到快撞进他怀里，又及时死死刹住车，却还是嗅到他身上甘醇好闻的气息，站直了，才吞吐：“柏言哥哥……”

    脸已经尴尬得红了一片。

    为什么自己每次和他单独相处，不是摔跤就是站不稳，总是这么失礼，都这么丢人？

    他性情这么优雅沉静，一定会觉得这样的她很丢人吧？

    她知道在外人眼里，她是个被家里宠坏的军门家女儿，性子也经常被贴上任性莽撞，我行我素的标签。

    她从没想改过，也没觉得这样的性子有什么不好。

    可是在他面前，她居然不想自己也是这样的形象。

    “没事吧？有没有磕到哪里？”舒柏言眼色微沉。

    “没事。……柏言哥哥是找我吗？”她缓和了神魂。

    舒柏言这才开口：“可以请你跳舞吗？”

    下一支舞曲恰好也适宜地悠悠拉开序幕。

    乔玥儿一讶，脑子也陡的一闪。

    柏言哥哥刚刚说今晚有舞伴了，就是说自己？

    他想邀自己跳舞？

    舒柏言见她不出声，语气骤然沉了几分，似有些紧张：“你有舞伴了？”

    她脱口而出，立刻摇头：“没有！”

    说着，将手伸了过去，随他一起进了舞池。

    虽然上次已经一起骑过马，有过近距离接触，可这次跳舞，又不一样。

    乔玥儿感觉纤腰被面前男人搂着住，随着他的节奏轻曳。

