    黛西是位妖娆的猫人女子，虽然是位柔弱女子，可她的意志非常坚韧，否则，也无法在龙血洗礼中存活下来，她的丈夫与孩子死于蜥蜴人抓捕小队，她为了复仇的执念活着, 大仇得报后，她决心将余生投入喵爪部落的壮大中。

    她与一位狗头人战士相爱了，这没什么好好奇的，虽然是跨种族，不过多元宇宙中的生殖隔离基本上约等于零，各种奇怪的种族都有。

    但是一般来说, 混血的结果就是两方基因全都崩溃，能生出天才的概率小的可怜，还不如去抽彩票来的实在。

    更多时候, 生都生不出来，根本无法结合。

    不过呢，作为龙裔猫人，龙脉将以压倒性的优势盖过一切血统，极少有血统能与龙血抗衡，除非，神脉。

    因此，他们的孩子很可能也是一位龙脉猫人，带一点狗头人特征也说不定，龙脉会进一步稀薄下去，直到稀释到再也看不出龙的痕迹。

    不过这一切都是空谈，因为他们刚刚在执行巡视一处矿洞任务时遭到了袭击，也许很快就要阴阳两隔。

    “那是一团阴影，殿下，”狗头人喘着粗气，动作却轻柔地把伤痕累累的黛西放到一块河床里搬出的青金石上，他说话时眼中有着恐惧，“看不清样子, 可它快的不可思议，我还没反应过来就被击倒了，等我醒来时，黛西已经变成了这幅样子。”

    他伸出爪子一指，黛西紧闭双眼，猫耳耸拉着，上面有一小块缺口，看上去想被刀锋割下一样，狗头人为她做了简单的包扎，白皙肌肤上满是伤口，血迹斑斑染红甲胄，配备的短剑也不翼而飞，看来经过了一场恶战。

    作为吸收了阴影龙血的猫人，也不敌那团暗影，甚至等到友军被击倒才反应过来，敌人显然非常强大，而且精通阴影之道。

    狗头人非常关心他的爱人, 经历过战火摧残的人们往往都会更加珍视身边的人，因为下一秒说不定就是生离死别。

    他急切地说：

    “大人，那一定是卓尔精灵派来的探子, 黛西拼命击退了敌人，请您救救她！”

    几人站在护城河的河岸上，地下的溪流声显得非常幽静。

    奥安面色古怪地看着那位狗头人：

    “如果我无力救她，你会如何？”

    那狗头人愣了愣，奥安在他们心里已经差不多是神一样的存在了，居然还有他做不到的事？

    可是问题还是得回答，他咬牙说：

    “我会在这场战争中充当先锋。”

    奥安叹口气：

    “你有家人吗？”

    那声音显得绝望起来，奥安说的简直就像在交代后事：

    “没有......”

    莉莉乖巧站在奥安身旁，看着这位神色悲戚的狗头人战士，强壮的身体里是一颗脆弱哀伤的心。

    身体可以锻炼，心灵却已经被战火的摧残破坏的不成模样，好不容易有了一个家，现在又要分崩离析。

    她知道那种痛苦，所以她理解。

    奥安沉默一会，忽然笑道：

    “说不定还有救呢？”

    狗头人惊喜起来，连忙道：

    “殿下，我布奇从此......”

    奥安止住了他的话：

    “好了，我的勇士，无关紧要的话，少说，现在，看着。”

    布奇顿时满怀希望地看着奥安走到那块青金石边，妩媚的猫人女子躺在这冰冷的石头上，紧闭双眼。

    一双黄金瞳在地底亮起，这双眼睛的主人轻声说：

    “别装了，我们合作的话，说不定我可以解开伊芙琳在你身上设下的束缚。”

    死寂，无人回应。

    猫人女子还在昏迷着，所有人都看不懂奥安在做什么。

    奥安也不管，继续自顾自说道：

    “她把你推出来，你一定很恨她吧？为何不试着臣服我呢？呵，到时，我把她交给你处置如何？你将成为，浮影城的主宰！”

    河边的几人已经看懵了，小河静静流淌，河岸上是松软的黑土地。

    奥安眯起眼睛，一线危险的金光闪耀：

    “看来我们没得谈了。”

    他伸出左手握紧拳头，一拳砸下！

    “轰！”

    犹如爆发出一场震爆般，拳锋上顿时炸开一圈气流，可想而知这一拳力道！

    布奇呆住了。

    黛西却动了。

    携带着毁灭般气势的拳头即将打在她身上时，一圈强烈的暗影能量猛地爆发出来，形成一道黑色的魔法屏障，将那一拳挡住。

    仅仅片刻那屏障就被打碎，只是“黛西”已经离开了原本的位置，站在奥安对面，不敢相信地看着他。

    布奇简直快晕过去了。

    瑞秋神色复杂地看着奥安，她的暗影伪装术已经炉火纯青，怎么会被一眼识破？

    奥安知道她在想什么，耸耸肩：

    “我也是玩暗影的行家。”

    瑞秋才不信这鬼话，就算是行家，也不可能一眼看穿吧，难道......

    她忽然背上冒起了冷汗。

    这家伙乃是一位专修阴影之道的绝世传奇？！

    传言是真的！

    必须赶紧回去复命！

    奥安看着她蠢蠢欲动准备跑的模样，却不着急，像是闲聊般：

    “我没那么厉害，其实我是猜的，你自己闭不住露馅了而已。”

    瑞秋觉得自己被耍了，冷笑道：

    “呵，那你倒是说说理由！”

    奥安慢条斯理地给她解释，让她知道自己暴露的多么憋屈：

    “嗯，你们肯定得派探子来打听情报，宫斗的蛇蝎女人当然会这么做，既能铲除对手，又能刺探情报，好事情。”

    “所以呢，你们会想办法混进来，装成我的属下最合适不过了。”

    “然后呢，留给你们的时间不多，待得时间越久暴露的越快，因此你只能快速打探关键情报然后抽身走人，所以你一定会首先来接触我。”

    他每说一句瑞秋面色就警惕一分，这家伙比她想的还聪明。

    但是对方下一句话令她气的差点吐血：

    “我就在这里等着，看见不对劲的家伙就问一句，其实在你之前，我已经用这方法套了几十个人，所以这不是偶然哦。”

    原来对方根本没她想的这么厉害，而是纯粹的钓鱼执法，可笑自己还被唬住了，居然主动暴露！

    她心中后悔，可现在说什么也挽回不了暴露的事实了，咬着牙冷笑道：

    “既然如此，那就不奉陪了！”

    她的样貌迅速变化，从那具妖娆的猫人女子五官里，钻出一团黑色的烟雾，幻化成一位穿着诱惑黑纱的卓尔精灵，而“黛西”则化为一张人皮，软软地倒下去。

    痴心的狗头人布奇看着她的身影，感到天塌地陷。

    怎么回事，黛西怎么了，怎么忽然变了个人？

    他无法接受，他疯狂地大吼，向着那妖艳的卓尔精灵冲去：

    “把我的黛西还回来，你这怪物！！！”

    奥安闭上眼睛，没有阻止。

    布奇的心其实已经死了，就让他在这没有胜算的复仇中死去吧。

    他其实可以帮助布奇完成复仇，拉拢民心，不过，没必要。

    利益至上，你的感情令我动容，可我不能为你舍弃利益，这是大局观。

    这个探子是枚重要的棋子，牺牲一位狗头人勇士没啥不可的。

    穿着轻薄黑纱的瑞秋水蛇般魅惑的腰肢若隐若现，令人想入非非，看着冲来的狗头人战士，眼中闪过一抹不屑。

    这种垃圾，也敢挑战我？

    她只是轻轻吹了口气，一缕黑烟就笼罩上布奇全身。

    她不去看结果，转身紧紧盯着奥安，那双淡漠的黄金瞳居然令她有些恐惧。

    这家伙，无情起来，比伊芙琳还狠，手下的人为他拼命，随手就可以抛弃......

    “你......”

    刚刚开口，却滞住了。

    瑞秋伸出一根手指，不敢置信地在左侧脸颊上一抹。

    鲜血。

    转过头去，却见到一具枯骨。

    枯骨手指拿着一把被腐蚀的残破不堪的剑，残破剑锋刚刚碰到她的脸。

    枯骨无力地倒了下去。

    一种危险感涌上心头，她睁大双眼，身体化作一团黑烟。

    一道凛冽的寒光闪过，带着冰冻灵魂的气息，连黑烟都被冰封不少，冰渣掉在地上。

    莉娜眼中燃起烈火，眉心的龙鳞光芒大放。

    一击落空，她愤怒地转头看着无动于衷的奥安两人：

    “混蛋，你把你的属下当什么了！任凭敌人杀了他？！”

    奥安冷漠地开口：

    “哦？”

    他的眼中闪过一种危险的光：

    “别以为我们间有那种关系，你就可以放肆了。”

    莉娜打了个寒战，发现他比自己想的冷血得多。

    瑞秋现身在远处，面色有一点苍白，不过问题不大。

    莉娜毕竟是速成传奇，经验、根基都不足，假如不是其他领主晋入传奇，一位史诗职位还在他们之上容易引起不满，奥安也不会这么费力给她提升境界，一位监察官，太弱了可不行。

    不过这种弊端很明显，欺负下史诗还行，打同级基本上都是被压着打的，刚刚那一击要是保罗打出，就算属性相克，带给瑞秋的伤害少说也得翻上一番。

    瑞秋缓了一会，忽然不想走了。

    这几个家伙......太有意思了。

    身为高阶传奇，还擅长阴影之道，她想跑，就算是绝世传奇也不敢说能拦下她。

    舔舔嘴唇，她饶有趣味地看着远处的戏剧。

    卓尔精灵的生活都很糜乱，糜乱多了就很无趣，因此大多数卓尔精灵心里多少变态，喜欢猎奇和刺激。

    奥安的冷血令她来了十分的兴趣。

    那双黄金瞳在地底闪耀，也没去管瑞秋，反而紧盯着生气的莉娜：

    “你的族人被杀死，你生气很正常，那么，换成兽人呢？”

    莉娜呆住了。

    这个问题答案很明显。

    黛西是她部落里的一员，作为族长，黛西被杀死，连身体都被当皮套，奥安却不管不顾，罔视手下生命，还要跟敌人合作，如何令她不愤怒？

    她冷静下来，族人已死，追究没有意义，咬着唇问奥安：

    “王上，莉娜知罪，还请责罚。”

    奥安没去追究这件事，莉娜的部族总共就那点人了，每个都是她的亲人，对她关爱有加。

    虽然她能力很强，可毕竟也是个小姑娘，要她做到亲人死于眼前，尸体被侮辱还无动于衷，着实有些难为她。

    他转头看向准备跑路的瑞秋，冷静道：

    “世上没有永恒的敌人，只有永恒的利益，我们之间并无不可调和的矛盾，何不协商一番？”

    瑞秋神情复杂，奥安说的在理，她当然很心动，可是她有不得已的理由：

    “尊敬的蚀光之影阁下，我承认我对您说的很心动，但您或许不知道，伊芙琳那家伙究竟有多么疯狂，她……”

    她忽然瞪大美丽的眼睛，口中发出一声尖叫，弓下身子痛苦地痉挛着！

    奥安神色凝重的看着她。

    他总算知道，为什么瑞秋根本不搭理他了。

    瑞秋此时的香背后，八条细长的蛛腿破体而出，整具妖艳动人的身子也在急剧变形。

    蛛化！

    成为，只知杀戮的怪物！

    对方真是狠毒啊……

    短短片刻，瑞秋已经从一个妖艳美人变得诡异起来。

    眼看就要完成蛛化，奥安毫不犹豫地冲了出去！

    破空的同时，对着莉莉说道：

    “莉莉，帮我压制下蛛化诅咒，这家伙对我们有用！”

