
　　“进来吧。”

　　屋内传来了一个有些低沉的声音。

　　宇智波辰和卡卡西的脸色都不由的微微僵硬。

　　在这种情况下见到火影老头子确实有一些尴尬，两个人之前都是与火影有些交集的，但是现在却都变成了带押的犯人。

　　相较于宇智波辰来说卡卡西的脸色更加低沉一些。

　　父亲的死未尝没有三代火影疏忽的原因，在旗木朔茂受到攻击的时候也没有给于他这个最得力的部下足够的保护。

　　卡卡西有一些怨气。

　　但他也很聪明的没有表现出来，只是默默的咬了咬牙齿。

　　波风水门则是没有在意身后两个少年的心思，推开门便带着他们走了进去。

　　“三代目。”

　　微施一礼。

　　暗部中也有一间属于火影的办公室。

　　这件事情需要严密处理，宇智波家族和旗木家族的人都已经通过各种渠道把明确的信息带到了火影的办公桌前。

　　两个人都是各自家族看重的人。

　　更何况因为旗木朔茂的原因，暗部也对与卡卡西的事情格外关注。

　　火影坐在权利的最高峰，但也同时是各方权力交汇的中心点，不是一味的强硬就可以，而更需要妥善的处理好各方利益纠葛。

　　保证村子的团结一致。

　　说难并不难，但说容易...

　　波风水门微施一礼，然后退到了一旁。

　　坐在当中的中年男人，鬓角斑白，白发像是无情的侵略者肆意扩散吞噬着岁月。

　　额头堆起了抬头纹。

　　桌子上摆放着几封从各种渠道递上来的条子，如今全都放在这里。

　　其中还有一封书信的落款是一枚紫色的印记。

　　一条张开毒牙的蛇。

　　啪——

　　轻磕了一下烟斗。

　　然后有些昏黄的目光落到了两个少年的身上。

　　...

　　宇智波辰回来了。

　　没有更多的人知晓这件事情，因为已经被下达了最严密的封口令，充分吸取了上一次的教训。

　　同样...也没有更多的人知晓火影与两个人究竟谈了些什么。

　　夕阳西下。

　　木叶的街道满是熙来攘往。

　　有忙着准备夜市的摊点，也有关门上板的商铺，忙碌完了一天工作的人们剩下的时光便是属于自己的放松时刻。

　　三三两两勾肩搭背。

　　几个忍者学校的女生结伴而行有说有笑。

　　忍者们也解开了护额，擦了一把额头的汗水，虽然已经到了深秋季节，但长时间佩戴护额还是有一些发闷。

　　宁静祥和。

　　“父亲守护了村子，完成了那么多危险的任务…”

　　卡卡西想起了父亲身上的大伤小伤。

　　语气低沉。

　　“但为什么村子里的人还会攻击他，让他去死。”ŴŴŴ.23sk.com

　　宇智波辰和卡卡西行走在街道上，但两个人与热闹的人群显得有一些格格不入。

　　不是朋友。

　　也更谈不上敌人。

　　都不是什么热情主动的性格，而且也确实没有什么交情可言，昨天才说了第一句话。

　　但经过这么一次...大插曲后，也算是患难之谊，两个人再装作漠不相识就有一些过分了。

　　宇智波辰沉默了半晌。

　　“我不知道。”

　　然后摇了摇头。

　　他问了好几个人，给出的答案大抵相同。

　　‘忍者当以任务为重。’

　　“是因为忍者中不懂得遵守规则的就是废物吗？”

　　“不。”

　　“规则都是人制定的，不懂得破坏规则的才是废物。”

　　宇智波辰平静的说道。

　　嗯？

　　情绪有些低沉的卡卡西怔了怔。

　　他还是第一次听到这么…叛逆的道理。

　　但是规则都是人制定的…

　　不懂得破坏规则的人…

　　好像有那么一点道理。

　　陷入了沉思。

　　…

　　街道上人来人往，络绎不绝，宇智波辰心里也在想着事情。

　　两人再一次默默无言，各怀心事。

　　在监牢中被关了一夜，今天下午才被释放出来，现如今站立在嘈杂的街道上，两侧的声音喧闹不止。

　　宇智波辰突然感觉被莫名的孤独感包围起来。

　　原来...

　　自己在木叶村还没有朋友。

　　心底里宇智波辰已经把晴从朋友的行列摘去了。

　　不知道安放在了哪里。

　　或许是来到一个陌生的地方总是心怀警惕。

　　相较于小南，弥彦，长门的那个时候，是因为饥饿困苦。

　　四个落魄的小鬼在雨之国流浪还在为了第二天吃什么发愁，还在担心会不会看不到明天的雨滴。

　　自然也无暇分心去想其他的事情。

　　但是到了木叶。

　　又一次转换了环境。

　　失去了对于温饱的考虑便会去想着其他的事情。

　　是因为自己的潜意识就在防备和拒绝其他人么。

　　“喂，辰。”

　　走在旁边的卡卡西突然又开了口。

　　前面不远处的岔道便该拐弯了，他家在另一个方向。

　　宇智波的族地不往那边走。

　　宇智波辰收回了胡思乱想，瞥了身旁的银发少年一眼。

　　卡卡西比他小两岁，身高也矮了一截。

　　“怎么了？”

　　“虽然这次你利用了我...”

　　卡卡西没有在意宇智波辰随意地态度。

　　神情恢复了到了以往有些冷漠，不苟言笑的态度。

　　颜色收敛，一双半睁开的眼眸看着宇智波辰然后站住了脚步。

　　“但我还是应该谢谢你。”

　　宇智波辰怔了一下，脚步也顿在了原地。

　　目光落在了卡卡西的身上。

　　“这是我说过的第二遍。”

　　“但也是最后…”

　　宇智波辰第一次认真的看着这个神情冷漠的少年，原来他的心底里并不完全被复仇所包裹。

　　然后同样也露出了一点赞赏笑容。

　　“那是你太蠢了。”

　　接上了今天早晨卡卡西对宇智波辰的嘲讽。

　　卡卡西的脸色微微一黑，伸出手来拉了拉脸颊上的面罩，然后头也不回的走了。

　　宇智波辰笑了笑然后站在原地久久未动。

　　心里想着今天的饭餐吃什么。

　　一会要不要从外面的饭馆买几个菜带回去。

　　一是饥饿难耐，从昨天晚上到现在都没有吃饭。

　　二是补偿一下昨天宇智波晴因为自己受到的惊吓。

　　他知道此刻少女一定正等在家中。

　　等他回来。

　　念及此处心头微暖。

　　或许没有朋友也没什么大不了的。

　　然后心里打定了一个主意，抬起了头，却正看到卡卡西走远的身影还有微微摆了摆的手。

　　头也没回。

　　“这个小鬼。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第八十二章 谈话免费阅读。https://xs.23sk.com 