    瞧着眼前忽闪一过的白色，卓景宁愣了下，这时有雪花从他面前飘落，擦着他的鼻尖过去。

    他看了看，发现越下越大的雪，就没多想，只当是刚才飘过了一片特别大的雪花，他转身走过去，敲了敲门，很快有人来开门。

    “大公子回来了。”白家的下人吆喝了一嗓子。

    “义父在哪儿？”卓景宁侧身看着他问道。

    “老爷在卧室，刚睡醒。”

    “嗯。”卓景宁点了点头，然后直接去了白翁卧室，把事情和白翁一说，说自己没找到路。

    白翁听了后摇摇头，说那个地方很偏僻，不太好找，找不到也是正常，等过几天雪停了，他就带着他去。

    卓景宁闻言诧异，然后就从白翁口中得知了一件很匪夷所思的事情。

    那次白翁找到白乙，也是迷迷糊糊的。当时，白翁身旁的下人都走散了，然后走啊走，看见了一座挂着大红灯笼的宅子，这宅子附近还有人家，连成一片，形成一个庄子。白翁正打量的时候，就看到白乙从一宅子里鬼鬼祟祟的出来，白翁当即上去就是一顿痛骂。

    最后，是白乙把他送了出来，白翁当时正在气头上，也不管白乙在后面说什么，一直往前走，然后就遇到了下人，便直接回来了。

    当时还因为回来的晚了，没办法进城，他和下人还在马车里过了一宿。

    卓景宁挑挑眉，白翁的这遭遇，怎么有种诡异的熟悉感？

    卓景宁忍不住想到了一种可能，那就是白乙其实早就死了。所以在白翁找衙役去抓人时，才会找不到人。

    因为那些衙役和他一样，根本没找到那地方，然后回来胡编了个借口糊弄白翁。

    这就很有聊斋故事的画风了。

    这固然不是他所知的聊斋故事，可是……这是一个聊斋世界啊，故事不可能只有那么几篇，这是一个遍地都是聊斋故事的地方。

    鬼怪无处不在啊！

    这也是很有可能的。再者，卓景宁很怀疑那帮光头锃亮的女尼到了附近。

    卓景宁想了想，决定今天晚上和小狐狸一起睡。

    他觉得，这黄纸黏在马尾巴上，使得那匹老马一路狂奔，却又在白家这处府邸门口前停下，这其中……可能是来自白乙的一些讯息。

    活着的白乙，卓景宁想见见。

    但死了的白乙，卓景宁只想见到他的尸体，而不是他的鬼魂！

    只不过，对于卓景宁的要求，却被小狐狸以男女授受不亲为由给拒绝了。

    男女授受不亲？

    昨晚上是怎么回事？

    是哪个小混蛋抢了我的热炕头？

    卓景宁在心中疯狂吐槽，然而无济于事，这小狐狸摆明了是看出里头的不太对劲，所以才不想和卓景宁共患难。

    不过卓景宁的求生欲望是非常强烈的，所以晚上直接钻小狐狸房间里去了。

    小狐狸冲他龇牙咧嘴，但没踢他下床，只是不准他子曰子曰的念书，叨逼叨叨逼叨的烦死了。

    卓景宁自然是满口答应。

    然后这天夜里，他做了一个梦，梦见自己走在一条很阴暗的山路上。山路两边都是阴暗一片，完全看不到其他景物，而这条山路也看不到尽头一般。

    他只能沿着这条山路走。

    一直走。

    不停地走。

    就连卓景宁的耐心都有些受不了，感觉到不耐烦时，他终于看到了路的尽头。准确来说，是一座大宅子。

    这座宅子，高挂着两盏大红灯笼，就跟在办喜事似的，红艳艳，看起来非常的喜庆。而在这宅子的后头，还有一些宅子。

    看起来，这是一处乡下庄子。

    庄子！

    大红灯笼！

    卓景宁一下子就惊醒过来，他坐起身，窗外透着微弱的光，这是快天亮了。卓景宁就下床，点了蜡烛，然后面色一变。

    这床边，此时有一张张黄纸。

    裁剪成了圆形，中间有个孔，是给死人用的纸钱！

    这是白乙来过了？

    于是，卓景宁推醒了卓元清。

    “这个鬼找你的，今天晚上不准来我房间。”小狐狸睡眼惺忪，看了眼地上，然后给卓景宁一双白眼，就又钻被子里去了。

    卓景宁看着地上的纸钱好一会儿，然后用扫帚扫成一堆，接着打开门，屋外没人，也没有脚印，更没有纸钱。

    “白乙……”卓景宁冷哼一声，既然躲不过，那么他要看看白乙死了变成鬼，能有什么样的能耐！

    之后，白翁打算领着卓景宁过去找那处庄子，结果有衙役过来说，朱大人请卓大人去酒楼听曲儿。

    白翁一听，催促卓景宁赶紧过去，说白乙的事情过几天再说，反正那个逆子正快活着，死不了。

    卓景宁本来还想找个借口推脱，没想到这位朱大人来得这么巧，当即过去。

    酒楼在焦郡最繁华地段，是专门给达官显贵享用的。

    唱戏的，唱曲的，说书的，陪酒的，随点随到。

    卓景宁过去时，那位朱大人正在吟诵诗词，旁边一旁人都在叫好。卓景宁打量一圈，发现全是男的，一个女的也没有。

    不是说好的喝花酒听曲儿，这妹子呢？

    卓景宁忽然觉得自己白开心一场。

    “卓大人来了，哈哈，快坐快坐，这都是自己人，喊卓大人就好，不过要是到了外边，记得叫白甲白大人。”那位朱大人一见到卓景宁，就立马邀他入席，并给卓景宁做介绍，其他人一听，欣然应允。

    卓景宁被他们恭维了一遍，脸上全是笑容，一副飘飘然很受用的样子，但卓景宁心里头这么却在惊疑不定。

    这帮人，是不是太抬举他了？

    他是要去顶替白甲，当那青州刺史，从五品的大官。但是，这帮人，也用不着这么献殷勤吧？

    比如说这位朱大人，正六品！加上他那朝中背景，就算是四品大员，也得给他几分薄面。

    何至于对他一个假冒的从五品，如此殷勤？

    无事献殷勤，非奸即盗。

    卓景宁心中一下子起了戒心，这青州刺史的位置，看来不是那么好坐的，没准他这次去，除了给这帮人掩盖白甲被暴民所杀外，还要当一只替罪羔羊，最终给他人做嫁衣！