    映入眼帘的是一幢破败不堪的古旧城堡，占地面积不小，但风格却远远超脱了当下大海流行的款式。

    准确来说，阿德里安只是在某些奥哈拉的古籍资料之中，才见过零星的、类似于眼前这座古旧城堡风格的建筑。

    盘古城的破败程度，远远超出了阿德里安的想象，哪怕他早早地就从荒鹫的灵魂记忆之中获知过这座城堡的模样，刚刚还从布洛芬的灵魂记忆里重新确认了一边。

    但是真当他亲眼瞧见这座城堡，这座居住着统治大海八百年之久的幕后神灵的古老城堡的时候，还是忍不住吃了一惊。

    伊姆的生活习惯，跟现在的那些追求享受、追求华丽的天龙人，完全不在一个层级啊……

    阿德里安想到这里，心中呼唤鲁米，将刚刚一路走来，收容入坚城堡垒之中的那些天龙人们，一股脑地全部干掉！

    不计其数的世界贵族们，在梦境幽灵的影响之中，陷入了永久的黑暗之中。

    除开些许微不足道的经验值之外，阿德里安最大的收获，便是进度直线暴涨的SS级任务【神之长眠】了！

    进入玛丽乔亚之前，【神之长眠】的任务进度还没有突破到任务完成的最低限度。

    但此时此刻，任务进度却是一次性暴涨到了70%多！

    【神之长眠】的任务进度，是需要通过迫害、乃至于击杀天龙人才能够推进的。

    这一次性暴涨50%多的任务进度……

    换而言之，阿德里安在盘古城前面的这一遭，可能一次性干掉了玛丽乔亚里百分之五十甚至以上的天龙人！

    【神之天敌】的传说度简直快要闪成几千瓦的大灯泡了！

    更妙的是，除开阿德里安之外，没有任何人知道——最起码是现在没有任何人知道，堂堂世界贵族，在短短数秒之内就灭绝了大半成员。

    不过，天龙人所带来的细微影响，很快便被阿德里安抛之脑后。

    站在盘古城的入口前方，挂着【隐藏大师】的强效BUFF的阿德里安深呼吸一口气，无视掉盘古城门口那扇铭刻着大量斑驳花纹的巨门，径直穿入其里。

    城堡内部的破旧，远胜过外部。

    岁月的剥蚀感随处可见，凌乱的灌木丛，倾倒的支撑柱，繁杂的蜘蛛网……

    这里根本不像是一尊生活着神灵的高贵城堡，更像是一座废弃数百年的破败建筑。

    阿德里安缓缓步行在盘古城中，观察四周的同时，注意力与警惕心同样被他拉满至极限状态，做好了随时随地迎战的心理准备。

    可出人意料的是……

    什么都没有发生。

    似乎【隐藏大师】的功效，就连伊姆都没能勘破。

    阿德里安就像只透明幽灵一样，游荡在盘古城中，并逐渐靠近盘古城的核心。

    伊姆所处的地方，是盘古城的花之间，这是阿德里安知晓的讯息。

    但随着他的逐渐深入，最终抵达的地方，却是一座恢宏壮观的雄伟殿堂。

    这座殿堂的正北方，是一道漫长且高深的阶梯，阶梯顶端是一片宽阔的平台，平台之上倒插着各式各样的武器，每一柄武器都是锈迹斑斑的模样，通过某些细微之处倒是能够看出它们在历史上曾展现出来过的优越品质。

    平台再往上，又是一道漫长高深的台阶，台阶的尽头矗立着一尊巨大华贵的王座，王座的朱红色椅靠冲天而起，形成剑型，椅靠表面篆刻着世界政府标志性的“圆头十字标志”，王座前方的平台上同样到插着十数把充满古老气息的刀剑，每一把都光洁如新，品质不低于大快刀。

    最引人注目的，则是王座之上的那道身形颀长的黑影，祂的坐姿相当随意，明明是能够俯视的角度，看向下方的目光却显得有些莫名平淡。

    阿德里安微微皱眉，得自于荒鹫的【隐藏大师】专长，似乎没能起到作用。

    王座之上的那道黑影、那位神明——伊姆。

    祂的视线似乎正凝聚在阿德里安的身上。

    哒、哒、哒！

    轻轻的敲击声在空旷殿堂之中回荡着，每一发好像都是在敲击着人的灵魂。

    敲击声暂停之后，随之响起的，是一道意料之外的空灵女声。

    “白幽灵，阿德里安。”

    阿德里安微微眯起眼睛，大大方方地散去了【隐藏大师】的专长。

    他现在相当笃定，这个号称能够隐瞒所有智力属性低于己方的存在的感知的能力，在伊姆面前失效了！

    果然，荒鹫这个龙套强者的能力，就是辣鸡！

    阿德里安微微仰头，目光看向高深台阶尽头，细致打量起伊姆的同时，不忘口中问好。

    “初次见面，伊姆。”

    这位隐居幕后的长生神灵，身形并没有想象之中的那么高大，起码并没有到达所谓的“海军大将标准”的三米身高。

    她的身上披着一件华丽无比的朱红色大氅，大氅的后摆拖得极长，几乎将王座及附近台阶全部覆盖；头顶上佩戴着一尊形状怪异的高耸王冠，纯金王冠的正面用几粒颜色各异的巨大宝石镶嵌出了形如“圆头十字”的世界政府标识。

    而在纯金王冠下方，则是一张纯净得不似人间之物的精致面庞，白皙的肌肤，挺巧的鼻翼，那道圆圈似的紫色瞳孔之中仿佛蕴含着无穷无尽的吸引力。

    跟咱家的狐狸大妖姬也没差多少了！

    对于伊姆的长相，阿德里安的心中给了一个相当高的评价。

    但评价归评价，阿德里安却没有放过这个机会，来暗中侦查伊姆的等级能力。

    可出人意料的是，在过去无往而不利的面板自带侦测能力，在此刻却没有起到丝毫作用，除开伊姆的名字之外，侦查到的全是一片“？？？”级的数据。

    包括等级在内！

    阿德里安并未震惊太多，作为这片大海上的真正BOSS，无论伊姆掌握着什么程度的实力，都是理所应当的。

    她本就应该是这片大海上的天花板级存在！

    阿德里安的眼眸之中闪过一道精光，能够感知恶魔之力的【理性解析】能力运用出来，试图侦测伊姆是否是个恶魔果实能力者。

    【理性解析】给出来的反馈也相当有意思。

    伊姆，确实是个恶魔果实能力者。

    但……

    能力浩大到无法侦测！

