    恶灵街，兽医店。。

    白夜作为第一次外出行医，准备的道具十分充分，各种类型的战斗药剂，辅助药剂，还有战术匕首，各种武器。

    最主要的一点, 白夜叫上了说书鬼，以及恶灵街三巨头跟在自己身后，以防不测。

    当然了，正常情况下的小打小闹，为了锻炼自己，白夜并没有打算让这几位出手, 毕竟现在白夜的个人实力, 已经算是很强了。

    姓名：白夜, 年龄：18、等级182级（传说级82级）

    种族：人族，职业：天灾兽医，经验值：0/5200000

    力量：8270。

    智力：8570。

    敏捷：8470。

    体力：10570。

    潜力点：12990。

    当前拥有技能：初级药物知识，初级外科手术，母猪的产后护理，现代猪病诊疗与兽药使用技术，猫狗结扎术，瘟疫术，病毒诅咒，绝命毒雾，毒素吸收，天灾诅咒，随机诊断术。

    当前可学习技能：雷灾术（未学习），风灾术（未学习），地灾术（未学习），化身病毒之源（未学习）。。。

    白鬼币：100809210枚。。

    声望：180000点。

    阵营：混乱-守序。。

    介绍：恶灵街兽医店老板，地狱级生物，女娃的未婚夫，跟丈母娘娲皇, 有着不清不楚的关系，在整个黑暗世界上层势力中，有着很大的名气，评价是，吃软饭的见多了，但是可以吃地狱级生物软饭的，你还是头一个，有着一颗变强的心，你已经决定离开安全的兽医店，外出就医，希望外面的诡异，在看到你之后，能够安全生还。。。

    检查了一下自己的面板，白夜觉得，即便是碰到史诗级生物，自己要是硬刚的话，也是没问题的。

    更何况，自己还有一万多的潜力点没用，无论加在那个上面, 都可以让自己的实力提升一大截，加上跟在自己身后的恶灵三巨头，说书鬼，已经几乎可以横着走了。

    至于说碰到君王级的生物，那更不用怕了，我白夜的名号，你身为君王级生物，难道没听说过？

    “依依，娃娃，你俩在家看好店哈，我很快就会回来的。。”

    白夜对着站在门口的白依依还有鬼娃娃挥手告别，而后，便独自一个人，走入了黑雾之中。。

    白依依跟鬼娃娃眼含泪光。

    恶灵街三巨头，说书鬼，则悄悄的跟在白夜身后。。

    。。。

    两个小时以后。。

    白夜成功的迷路了。。

    正常恶灵街到游魂街，只需要一个小时的路程，白夜却是走了两个小时，都还没有找到游魂街。

    白夜的手里，点燃着一款魂灯，可以在黑雾之中，起到照明的作用。

    至于原来的那个照明法杖，大主教在地狱级生物现身后，就直接跑路了，白夜一直都没有在见到，还经常感叹，这家伙不够意思呢。

    周围的黑雾越来越浓厚，白夜走的也开始小心翼翼了起来，这种阴森的气氛，是十分让人感觉不适的。

    “这破地方，走个路，都叫人有些毛骨悚然啊。。”

    白夜紧邹眉头，看了看前方不远处，有一个路牌，便朝着那个路牌走去。

    毕竟从来没有出过门，这第一次出门，环境还不是很熟，出点问题，也是正常的。。

    “呜呜呜。。。”

    “嘻嘻嘻嘻。。。”

    “哇哇哇哇。。。”

    黑暗之中，一声声诡异的声音不断传出，有哭声，有笑声，有怒吼声。。

    仿佛那黑暗之中，有着一双双眼睛，正在盯着白夜。。

    这也是白夜自己的感觉，打从他走到这个路牌附近，就有一种不断被人窥视的感觉，从来没有停止，让人极其的不安。

    黑雾之中，一双双流血的眼睛，在看着白夜的同时，呈现贪婪之色，不过，却还是有些顾忌，并没有出手。。

    白夜走到了路牌下，看到路牌上面有个箭头，标注着游魂街，这才满意的点了点头。

    果然，自己绕了一圈，还是到达了最后的目的地。

    就在这时，一道鬼影瞬间从白夜的身后浮现。。

    “刷。。”

    一道白光闪现。

    “叮，你击杀一只冤死鬼，获得经验200点。”

    白夜头都没回，手中骨龙的骨刺，直接划过了那鬼影的身躯，那个冤死鬼，还没有完全现身，就被白夜给搞的魂飞魄散了。

    周围黑雾之中，那些杂乱的声音瞬间停止，空气中，陷入了短暂的宁静。。

    “吵吵吵，你们烦不烦。。”

    白夜此时眼睛闪烁着亮光，虽然一只鬼，给的经验只有200，不过，聚集在他周围的，可是有不少的。。

    就在众鬼茫然之际，白夜的身影，已经开始不断游走，仿佛跳着华丽的舞姿，每到一处，便有数只小鬼丧命。。

    “叮，你击杀病死鬼，获得经验值300。”

    “叮，你击杀骚死鬼，获得经验值100.”

    “叮叮叮。。”

    一连串的提示在白夜脑海中响起，白夜面带笑容，很是满意。。

    终于，众多小鬼反应了过来，纷纷开始逃离。。

    白夜并没有前去追赶，杀这些小鬼，就是锻炼一下自己那有些笨拙的刀法。。

    按着路牌上的提示，白夜直接一步踏入了游魂街。。

    “嗯？不错，这个街道，看起来比我们恶灵街要繁华的多啊。。”

    看着街道两边的店铺，白夜一边走，一边点评的说道。

    “这么多店，那个失乐园在哪？还得找个人问问啊。。”

    白夜找了很久，都没有看到失乐园，便打算找个人问问，忽然，白夜的目光，锁定在了一条十字路口，哪里站着一个背对他的红衣女子。。

    看着那一头乌黑的秀发，大红的长裙，一看就知道，肯定是个姿色不凡的美女。

    “就你了。。”

    白夜没有任何犹豫，直接轻咳了一声，整理了一下自己有些杂乱的发型，让自己看上去稍微正经了一点，便直接大步的朝着那红衣女子走去。

    “这位小姐，请问，游魂街失乐园，怎么走？”

    白夜面带微笑，很是礼貌的对着红衣女子说道。

    “。。。”

    场面一片寂静，没有任何动静。。

    “呼~”

    一道轻轻的阴风刮过，吹乱了那红衣女子的发丝，很是轻柔，很是飘逸。。估计用的是飘柔。。

