    轰——

    众人蓦然之间瞪大眼睛，盯着来人，不敢相信地看着他。

    连坐在位置上的皇帝，面色都变了。

    “你……”他指尖略微颤抖，指着地上跪着的人，倒吸一口冷气。

    “九皇子哎！”

    “九皇子的脑子好了么？”

    “天哪。”

    “不得了，今天的信息量有点大，九皇子怎么忽然好了？还有，他怎么上朝了！”

    ……

    众人议论纷纷。

    九皇子此刻穿戴整齐，行礼更是恭敬标准，脸上也没有那种痴傻的表情，十分正常。

    “你怎么回事？”皇帝皱眉，十分不理解。

    “父皇，儿臣前些日子磕着了脑袋，又得人帮助，所以就好了，今日是特地来向父皇告之这个喜讯的。”

    九皇子继续开口。

    “何人？”皇帝皱眉，他就磕了一下就好了？不可能，绝对不可能，所以肯定是那个人治好了他的痴傻之症。

    “那个人儿臣已经带来了，就在殿外，父皇可得好好地赏赐一下她，多亏了她，儿臣才能恢复如初。”

    “宣。”

    皇帝眸色一深，不晓得在想什么。

    话音落下，大太监朝着外面叫唤，霎那间，一道蓝色的身影赫然出现在众人面前，娇俏的面容美丽，不是祁雪儿还能是谁！

    “臣女祁雪儿，参加陛下。”

    祁雪儿莲步轻移而来，面含桃花一般，羞怯开口。

    “原来是祁家小姐啊，请起吧。”皇帝呵呵一笑。

    “雪儿，帮助九皇子的人就是你？”祁家主有些意外，完全理不清楚是怎么回事。

    祁雪儿闻言，点了点头。

    “父皇，儿臣喜欢这位小姐，请父皇为儿臣赐婚。”九皇子一见人家进来，话不多说，直奔主题，说出来的话更是直接令众人汗颜。

    九皇子你确定自己真的好了吗！

    陛下刚刚说要把人家许配给云中王呢！

    “胡闹！你先退下！”

    皇帝冷脸。

    “父皇，为什么呀？”九皇子的问题在众人看来似乎很脑残，但殊不知，人家就是故意这样的。

    “她是未来的云中王妃，你不可能了。”

    皇帝黑脸，他好端端的出来捣什么乱！

    “父皇，可是你不是说云家那位才是云中王妃嘛？据说云家那位手中握有十万兵权，但是你也不能拆散人家和云中王呀。”九皇子口无遮拦，道：

    “您不就是怕云中王又更厉害了不好对付么，反正他现在又不在，大可以像对付云昊将军那样暗中派人杀了他，这样不就行了么？”

    “闭嘴！将他给朕拉下去！”

    皇帝彻底黑脸了，他连忙制止他，生怕他再说出什么。

    众人都懵了，等等，他们听到了什么？

    像对付云昊大将军那样，对付云中王？！

    陛下是真的下手了啊。

    天哪。

    在此的人面面相觑，此刻，一个一个表情各异，面色有些不好看，有的是震惊，有的是心虚，更有的，是愤怒。

    旁边的祁雪儿都懵了，这个九皇子是怎么回事啊？

    该死的。

    她难道被坑了？

    早上父亲出门之后，她不久就接到了召唤，说是陛下要见她，让她上朝，然后她就去了，结果在路上遇见了九皇子摔倒了，她就顺手扶了一下。

    然后一来就是这个样子。

    这个九皇子说喜欢她？开什么玩笑！她可是要当云中王妃的人，怎么可能看得上一个皇子！

    哼！

