    见安小北嘴角还有血，安氏当即红了眼眶，道：“你是不是和别人打架了，你这孩子怎么这么不听话，我不是交代过你绝对不能和别人打架吗？”

    被安氏这么一指责，安小北顿时委屈的不行，大声反驳道：“可是他们侮辱我姐姐，他们说姐姐是贱人，还没出嫁就勾引别人丈夫，还说我姐姐是纠缠岳栖元，可明明事情就不是他们说的那样，是岳栖元那个大坏蛋来纠缠我姐的！”

    安小北越说越气愤，越说越委屈，既是为安红袖委屈，也是为自己，眼泪止不住地掉下来。

    听完安小北的话安氏又是气愤，又是心疼，可更多是却是疑惑，这到底是怎么回事？怎么一夕之间好像所有人都在传她家红袖的谣言。

    此时出门采草药的安红袖也回来了，看到自己母亲一脸愤怒，自己弟弟浑身是伤安红袖急忙问道：“你们这是怎么了，小北，你身上的伤是怎么回事？是不是和别人打架了？你看你把娘气的，快跟娘道歉。”

    “不是的姐姐，我和别人打架都是因为你。”安小北道。

    “小北不要胡说。”安氏急忙制止安小北，她生怕安小北告诉安红袖那些传言，安红袖会想不开。

    安小北也聪明，顿时闭上了嘴巴。

    见状，安红袖还有什么不明白的？

    心下叹了口气，安红袖道：“娘，你不用这样，小北想说什么我心里清楚，采药回来的这段路上，我也听了不少流言蜚语。我都知道的，您不用担心我，流言再怎么样，也是流言，假的永远都成不了真的。”

    安氏没想到安红袖已经知道了那些传言，看到安红袖面色正常，没有想不开的迹象，安氏的一颗心也放到了肚子里。

    “你能想开就最好。”安氏松了口气。

    安小北道：“到底是谁这么可恶，这么造谣姐姐，就不怕害了别人么？“

    闻言，安红袖不由笑了，道：“小北啊，人家既然造谣我，那就是为了害我，不然，她造谣我干嘛呢？你说是不是？”

    安小北想了一下，觉得有些道理，遂点了点头。

    安氏无奈叹了口气，“可袖儿你这么善良，咱们一家也从不做坏事，到底是谁这样胡说八道地害你啊？”

    安红袖笑着宽慰道：“娘，这个你就不用担心了，你放心，我一定会查处这些流言的出处。”

    安氏点了点头，随即担心道：“可是袖儿，这村子里这么多年，你可怎么查啊？大家你传我我传你，根本就不知道源头是哪里啊。”

    安红袖自信满满的说道：“找不着源头，我就挨个问，我相信总有一天会水落石出的。”

    话罢，安红袖见安氏还是愁眉不展的，便缓了缓语气，道：“娘，你就放心吧，我一定会把这件事处理好的，现在，咱们先看看小北伤的重不重，要是伤的严重，怎么好带着他去看郎中。”

    安氏认同的点了点头，这一时半会儿间也很难找到源头，当务之急是安小北身上的伤。

    但好在他都是些皮肉伤，还没到需要去找郎中的地步，安红袖从屋子里找到前两天去镇上买米面时顺道买的红花油，还有一些其他药膏混着给安小北擦了伤处，又叫他这几日不要出去。

    安小北心下恨死了那些骂她姐姐的小朋友，心想着再也不跟他们玩。自然也不会反驳安红袖的话。

    村长一家自然也都听到了流言，可安红袖是什么样的人，这段日子相处以来，他们已经了解的很清楚，自然不会因为外人几句话就用异样眼光看到安红袖。

    为了怕安红袖想不开，刘氏还拉着安红袖偷偷说道：“红袖，别人说什么，是别人的事情，嘴巴长在他们脸上，咱们没有办法，但咱们千万不能因为别人说什么就气坏了自己的身子，知道吗？”

    闻言，安红袖心下说不出的感激，先前刘氏想让她当自家儿媳妇，她委婉的拒绝了，可刘氏并没有因此对她不好，反而对她越来越好。

    如今，几乎全村人都在说她的不好，可刘氏还是站在她这边，怕她生气，还贴心开导她。如果刘氏以后真的成为她的婆婆，那应该是件幸福的事情吧。

    “谢谢大娘，大娘放心，我不会跟他们一般见识。但我会努力找出散播谣言的源头，即便是为了爹娘，我也要给我自己洗刷冤屈。”

    “好！大娘支持你！有什么需要大娘帮忙的，你尽管说。”刘氏对安红袖这种态度很是欣赏，心下越发喜欢起安红袖来。

    晚上，刘氏躺在床上翻来覆去的睡不着，忍不住做起来问村长：“当家的，你说关于红袖的闲话到底是谁传出来的？怎么就这么缺德？”

    张大山闻言叹了口气，道：“这事儿，说简单也简单，说难也难，就是没证据啊！”

    刘氏一听顿时来了精神，凑到村长面前道：“当家的，听你这口气，你知道是谁？”

    “我哪儿知道，我就是猜测，只是，这儿没证据，是不成的。”张大山说着翻了个身，闭着眼睛道：“睡吧，明天一早还得干活。”

    刘氏哪儿肯轻易放过村长，伸手拍了他一下，道：“你说话别说一半儿啊，到底怎么回事儿，你倒是说啊！”

    “哎呀，我都说了，没证据，等回头有了证据，我再跟你说。”

    村长说着又是叹了口气，道：“行了，睡吧，明个儿还得早起。”

    刘氏见自己问不出来，嫌弃的拍了村长两下，这才躺下来背对着村长睡了。

    翌日，安红袖照旧背着竹筐上山，回来的路上，好巧不巧的，正听到两个老妇人正在谈论这件事情。

    安红袖听见立刻冲到那两个老妇人面前，那两个老妇人一看到安红袖，立刻便住了嘴。

    安红袖冲她们两个人笑了笑：“两位大娘，你们不用紧张，我就想问你们一个问题，这些闲言碎语你们是从哪听到的？”

    两个老妇人本来不想说的，但是安红袖的眼神实在太过犀利，看的她们两个心里发慌。

