    所有的频道都在转播母舰下坠的一幕。

    华盛顿再次聚焦所有人的目光。

    准确来说，是极速向国会大厦靠近的母舰聚焦了所有的人的目光。

    九头蛇第一次堂而皇之的暴露在众人视线下，这也让政府和军方在想九头蛇是什么样的觉悟和意志力，才能让他们做到这种程度。

    操控母舰撞击国会，着的需要多大的执行度和组织配合?

    母舰不是飞机，制造的灾难自然也不可同日而语。

    军方的情绪有罗斯在引导，安理会则有皮尔斯在拉扯，而奥斯本也在利用庞大的资源和记者将这艘母舰和神盾局以及尼克弗瑞的一些情报曝光出来。

    在知道了这艘母舰是神盾局的本营之后，不止是政府和军方，就连知道了这一情况的民众们都愤怒了。

    这一次事件需要有一个组织出来背锅，与九头蛇有牵扯的因果太大，大家都讨厌的神盾局就非常的合适。

    “快！让所有的战机都起飞！舰船上都是九头蛇份子，对于罪恶我们绝对不能姑息！干脆将母舰一起炸掉，这样九头蛇和神盾局两个讨厌鬼不就可以同时解决了！？”

    兼具了军方和国务卿身份的罗斯，他在第一时间就表达了自己的观点。

    “各位将军们，你们难道不好奇母舰上的技术吗？想想吧，要是我们也有成熟可以制造母舰的技术，母舰上还全部都是我们的超级士兵，那才是是我们军方该有的荣耀......”

    “虽然作为神盾局的前局长，对尼克弗瑞报以足够的信任度，但是原则问题上我不会偏颇，这一次我站在集体利益的一方，提议彻底排查神盾局的构架，尼克弗瑞肯定与九头蛇有勾结，他辜负了我的信任，我在此和他划清界限......”

    “我提议，开始通缉克弗瑞和罗杰斯。”一位国会议员恰好提议道。

    很快，他的提议得到到了非常多的拥护。

    “我附议！”

    “附议！”

    “...”

    纽约的街头四处都有实地采访的“记者”和“被采访”的群众，一个接着一个的记者让九头蛇的邪恶被广为所知，而与九头蛇勾结的神盾局亦是同样被曝光。

    “这里是先驱着杂志报道，消失几十年的九头蛇再次暴露，他们制造这一次撞击事故的原因目的未知，但有一个机构暴露了出来，我们叫他国土战略防御攻击与后勤保障局......”

    舆论的高地，谁先占领了就有优势。

    通过舆论还有官方构架，依靠手中庞大的资源让神盾局和九头蛇的邪恶形象曝光出来，给所有人留下一个不好的印象，从根本上否决了神盾局存在的意义。

    这让本就不受人待见的神盾局不会再度萌芽的机会。

    心灵的恐慌和灾难，也让很多人的意志受到影响，心灵宝石的蛊惑作用被放大。

    母舰的身影越来越清晰了，通过雷达的转播，母舰上的九头蛇士兵癫狂的模样已清晰可见，而通过心灵宝石的影响，所有人也都看见了母舰上的罗杰斯。

    自由精神的象征，竟然操控母舰撞击国会，而且还与邪恶的九头蛇有勾结。

    这让很多人一下不能接受。

    人心开始浮动，各种舆论漫天，混乱也开始出现。

    一切都像是计划好的那样。

    同样，所有人的目光也都放在了另一个人身上。

    希尔第一次暴露在了公众的视线中。

    “国家的意志不容侵犯，人民的安全必须得到保证，我必将与罪恶斗争，将正义执行到底、与邪恶的九头蛇不死不休......”

    嘴上这样说着，在各种转播的镜头下，希尔狠狠的一拳锤在了身前射击命令的按钮上。

    对她来说，这一切都是罗尔德这位主人的命令。

    “轰——”

    各种镜头下，希尔的命令刚刚发出，从神盾局升起的三艘母舰就对准了下坠的母舰轰击。

    短暂的预热之后，三艘母舰上射出的光束直接轰在了极速坠落的舰体上，三道光束，直接将下坠的母舰削减了整整三分之一，破坏了母舰上的推进器和反重力装置。

    在所有人惊喜的目光中，空中极速坠落的母舰就失去了平衡，然后开始倾斜，同时舰船上所有人也都失去平衡，甲板上的九头蛇成员雨点一样不断坠落。

    这些九头蛇的特工本身已经死亡，从几千米的高空落下，不断的“吧唧”一声砸在各种建筑物上，然后身体支离破碎。

    这一幕大块人心，让很多看着转播的人欢呼起来。

    “轰——”

    希尔再次下令，三艘空天母舰再次射击，半空坠落的母舰再次被轰去了一部分。

    本来是可以一发命中核心，但希尔并不想那么做。

    一个有波折的起伏才能让人们觉得自由来之不易，彰显她身份的重要。

    两次没有让极速下坠的母舰解体，看着越来越近的撞击，很多人都急了起来，死死的盯着转播的屏幕，死死的盯着希尔再次举起的手，目光随着她的动作移动。

    “射击！”

    万众瞩目下，希尔回应了所有人的祈求，再次下达了射击命令。

    这一次轰击不负众望，不止威力强大，范围也大，直接将坠落的母舰从中间破开，随后产生了一连串的爆炸！

    “做的不错，希尔。”

    “一切都是您的意志。”

    站在希尔的身后，罗尔通过心灵连接与她沟通着，注视着天空中下坠的母舰慢慢的解体。

    通过心灵连接，希尔也知道了罗尔德此刻的想法。

    “让母舰慢慢的下落，我们还有很多计划需要执行。”

    “您的意志。”

    而在下坠的母舰上，被心灵宝石影响的罗杰斯等人心惊肉跳。

    对方方母舰攻击的频率，根本没有将他们当作自己人，而且这样的轰炸，完全就没有给他们留下任何活路。

    这是友军之围，来自友方的攻击。

    这让罗杰斯想到了科尔森，想到了尼克弗瑞。

    作为尼克弗瑞最信任的副手，科尔森接到的很多命令都是来自尼克弗瑞的授意。

    以尼克弗瑞藏了这么多安全屋来看，似乎他藏几艘母舰也不是什么奇怪的事。

    其中的某些关节非常的巧合，这不得不让罗杰斯产生不好的联想。

    似乎从一开始，他就钻入了一个被人设计好的圈套，而设计这个圈套的就有可能是尼克弗瑞。

    心灵宝石将他的怀疑无限扩大，更是产生了大量的负面情绪。

    罗杰斯开始怀疑起尼克弗瑞起来。

    他认为这一切都是尼克弗瑞的原因。

    此时下坠的母舰不远，出现了托尼斯塔克和维卡恩的身影。

    “贾维斯，帮我探测一下母舰上的生命反应，随后给我一首歌的时间！”

    托尼斯塔克第一时间就让贾维斯进行了扫描。

    “好的，先生，恭喜您这次终于赶上了狂欢，智能扫描已经开始，图像已经上传，恭喜您，我们发现了朋友。”

    “朋友？是的，我托尼在哪都有朋友。”

    不断的在漫天的零件碎片穿行，规避着各种杂物，托尼斯塔克用手上的激光为自己打开了一条路。

    “哦，谢特，这家伙不是我的朋友，永远不是。”

    看见了罗杰斯的图像，托尼斯塔克有些不太高兴。、

    “那我们需要救援吗？”

    贾维斯立刻做出了回答，并且将扫描到的路线还有生命反应信号显示出来。

    “救，复仇的事我会亲自找他解决。”

    “维卡恩，我们分工。”抬手一道激光将迎面而来的碎片轰碎，托尼斯塔克向罗杰斯几人飞了过去。

    和他同样动作的是维卡恩，骨魇在虚空中踏步，直接蛮狠的冲开了沿途的一切阻拦，一路带着火花冲了出去。

    这自然也是巫妖王的命令。

    罗尔德很好奇罗杰斯被捕后会有什么心路历程，又该如何对待尼克弗瑞。

    这一切都让他愉悦。

