    “雷顿将军你应该很清楚这样的决定意味着什么！”此刻一名老者正面红耳赤的冲着雷顿吼道。

    “那可是琉月之肺，失去了它那么意味着我们这颗星球将会出现巨变，无数的植物动物将会灭绝！”

    听着这名了老者的话雷顿并没有说什么，而是把之前一号基地拍摄到的画面放了出来。

    而此刻所有的人都被画面中树人的一举一动给震惊。

    “这。。。。”

    “它们在进化！”

    。。。。

    听到众人的话雷顿点了点头：“诸位你们没有猜错！它们在进化！”

    “虽然很不符合常理，但是仅仅不到一个月的时间它们从之前没有智慧只知道杀戮变成了现在的样子。”

    “所以各位你们应该明白这意味着什么吧！”说着他关闭了影像然后把目光放到了众人的身上。

    “这意味着如果给它们更多的时间那么他们极有可能会进化成我们无法理解的模样！”

    “现在进化的仅仅是智慧，但是你们能确定除去智慧以外它们不会进化出别的什么东西吗？”

    听到雷顿的话此刻在场的众人无不沉默。

    是呀，短短的一个月不到的时间已经进化出了极高的智慧了，不光能够判断危险还知道使用策略了。

    短短的一个月的时间它们完成了寻常生物可能需要几万年的进化历程。

    这太可怕了！

    没有人能够保证这些东西还会不会进化出别的什么东西。

    但是琉月之肺的意义实在是太过于重大了。

    他关系到了整个琉月文明的存亡，一旦它们消失那么整个文明的所有生物将遭受毁灭性的打击。

    不管是动物植物还是他们自己。

    但是此刻在场的所有人也很清楚，如果他们再不采取什么行动那么他们就危险了。

    他们没有任何犹豫的时间必须马上做出决定。

    因为一旦给足树人时间，让它们进化成自己无法理解的地步之时那么他们离灭亡也就不远了。

    “投票吧诸位！”此刻看着陷入沉思的众人雷顿开口说道。

    。。。。。

    此刻玩家这边一剑定乾坤还在对着琉月文明的星球指指点点。

    “各位家人们之前通过错误的示范让大家知道了这个文明的人并没有你们想的那么简单，并且他们的实力要远远的高于树魔，所以这一场战斗我会全程指挥让大家看看我们是如何以少胜多，以弱胜强的！”

    说着他把地图上标记了红点的位置放大然后指着这些红点说道：“整个琉月文明一共拥有102个军事基地，而我这次的策略是将这一百多个基地同时击毁。”

    “可能这个时候有小伙伴会好奇了，为什么我要同时击毁？要知道同时击毁意味着分散兵力，意味着很大的概率不会成功但是我为什么还要这么做？”

    “问得好！”

    龙骑：麻了这个主播疯了，我们什么都没有问呀。

    真新：怕不是得了妄想症！

    游戏吹爆：多好的孩子怎么突然就疯了呢？

    就在众人还在议论纷纷的时候一剑定乾坤接着说道：“虽然集中兵力去攻打对面的基地逐个击破会比较稳，但是对方会对我们的目的有所警觉所以会加以防范，那么我们去攻打损失将会变得非常的大！”

    说着他看向了众人：“所以各位明白了吧！”

    说着他把地图调整到了另外一面然后指着某一处：“这里被他们称为琉月之肺，这里涵盖了大量的植物而我们已经同化了这里接近一半的植物了。”

    “所以我将从这里派兵让这些植物移动到各个基地不远处埋伏好伺机而动！”

    “哎？我草！怎么这片红区变灰了。”说着他望向了不远处的小透明。

    “小透明你特么是不是有病！怎么把我方树人的颜色给调成灰色了一点都不好辨认。”

    听到他的回答正在看着屏幕的小透明抬起头看着他一脸懵逼：“我没有呀！”

    “没有？你过来看看是不是你手痒给我搞成灰色识标了！”他指着地图对着小透明说道。

    而正当小透明要起身的时候旁边的玩家惊叫道：“我靠！一剑不好了！他们刚才发射了五十枚蘑菇弹把琉月之肺给扬了！”

    听到这名玩家的话一剑定乾坤顿时呆住了。

    “what?”

    “你确定你没有和我开玩笑！”说着他一个健步冲到了监控台上，而此刻监控台正播放着蘑菇蛋爆炸的画面。

    “我淦！”

    “这特么的他们这么刚的吗???”

    说着他满脸的不可思议，这个地方炸了对于他们来说意味着什么他们不可能不知道呀！

    怎么可能说炸就炸！

    要不要这么皮！

    而此刻其他的玩家已经笑喷了。

    “主播的装逼之旅还没有开始就已经结束了！”

    “逗比主播在线直播各种被打脸。”

    “主播，这原本是一个很严肃认真的战争直播，但是你成功的把我逗乐了。”

    “我还记得主播说过他要吞粪一斤的是时候该兑现了！”

    说着诸位玩家不由得各种调侃。

    看到这里一剑定乾坤的心态直接炸裂了。

    “我尼玛！要不要这么针对我！各种打脸都给我打的不会了！我靠，你们这帮人盯着监控台这么大的动静你们怎么不告诉我！”

    听到一剑定乾坤的话猴猴率先坐不住了：“我说这锅我们可不接呀，今天早上是谁在这里装逼的，说让我们停下手里的工作看他今晚怎么装逼。”

    “所以要我说咱没哪个实力就别装了，一天天的没实力你还学者人家装你这不是纯纯的煞笔嘛。”

    一剑定乾坤：。。。。。。

    “各位家人因为出现了某种意外所以今天暂时播到这里，下次直播的时候主播再来给大家表演这么利用剩下的树人攻打他们！”

    说着他连忙关闭了直播。

    “我靠！这下完犊子了，牛皮吹出了然后翻车了这就很尴尬。”

    “可不是嘛，某人还要吞粪一斤，还是直播的那种！”说着旁边的北与凑到了他个跟前。

    “也别说兄弟我没有帮你，趁现在还有时间你告诉我你喜欢吃什么口味的我这两天空着肚子给你调调味，到时候至少味道还是你喜欢的。”

    听到他的话一剑断乾坤立马就忍不住了直接冲上去就和他扭打在了一起。

    而此刻众玩家也是一脸同情的看着一剑定乾坤。

    “可以的，明天一剑妥妥的上热门！”

    “是呀！以后他就可以大声的对着别人说，你们知道我有多牛皮吗？我敢吃翔！”

