    云倾岫泪眼汪汪地盯着男人俊美无俦的容貌。那杀伐果断众人敬畏的摄政王，为了她，何至于斯......

    她又何尝不知道他与容景熙并非一类人，但她又怕，这般优秀的男子，又怎会看上她一个冷酷无情，双手沾满罪孽，拥有无数不堪入目过往的女子？

    一旦得到，就会整日担心着失去，害怕是一场梦，醒了就什么都没有了。

    见她死死咬着唇，他便伸出手将那饱满的朱唇从贝齿之下释放出来，一滴鲜血自伤口处滴落，不禁令他的眸光愈发暗沉。

    “什么时候都不要伤害自己，我会心疼。”

    随后他举手对天：“岫儿，我发誓，这辈子绝不负你。如有违背，天地不容，不得好死......”

    不必与容景熙的惺惺作态，那一字一句都镌刻着发自肺腑的真情。

    “你闭嘴！”她擦去了泪水，红红的眼眶我见犹怜，“谁要你发这毒誓了！”

    下一刻，她唇畔勾起一抹浅淡的笑容，走到他身边伸出双臂环住他的腰。

    感受到怀里的温香软玉，容昭华的大脑有一片空白，随后便是一阵狂喜。

    她这是接受他了？！！

    他们身后，美轮美奂，五彩缤纷的烟花依旧盛放于夜幕之中，潋滟着节日的喜庆与伴侣互诉心意的柔情。

    正准备将她搂得更紧一些，云倾岫趁着他发愣的空档期间猛地挣脱了他的怀抱。

    怀里一空，他意犹未尽的眼眸充斥着委屈，连声音都流转着些许不满：“岫儿......”

    云倾岫笑容俏皮烂漫，风姿绰约，将食指放置在不点而赤的鲜艳红唇上：“嘘。我只认为可以考虑考虑，还没有正儿八经地答应呢，你骄傲个什么劲。”

    而后便转身向那湖边走去，头也不回道：“我走了好些时候，要回去找爹爹他们了。”

    容昭华精准无误地将云倾岫柔软的手牵在手心里：“我陪你。”

    云倾岫抿嘴轻笑，抬起盈盈如水的美眸：“哟，王爷好胆。”

    “那可不，”容昭华微微俯身，嘴唇不知有意无意碰到了云倾岫的耳尖，“所以，什么时候给我个名分？”

    那酥酥麻麻的感觉自耳尖传遍四肢百骸，让她身子升起一股异样之感，面色不受控制微微有些红润。

    她虽嫁过人，但却因大婚当晚遇刺被毁了容貌，别说洞房了，她与容景熙就连亲密举止都没再有了。

    她有些羞恼，轻轻用肩膀撞了他一下，佯装嗔怒道：“看你表现。”

    “嗯，一定不让夫人失望。”他失笑，暗夜之中他那深邃的眸子比银河更加璀璨夺目。

    她抬眸，黛眉微挑：“还挺厚脸皮，我都没完全答应，这‘夫人’都叫上了？”

    容昭华握着她的手稍稍紧了几分，笑道：“嗯，只要夫人不嫌弃便好。”

    湖边，四人翘首张望。云萧然有些不满地看向两个儿子：“倾倾呢？？在你们眼皮子底下就这么没了？？？”

    云锦年愤愤道：“还不是被那摄政王花言巧语给骗走了！”

    云萧然看着他，恨铁不成钢：“那要你们何用？！”

    “爹，娘，大哥二哥，我回来了！”云倾岫一路小跑，神情愉悦，那张倾城之姿缀满了喜色。

    云萧然一双几欲喷火的双眸死死盯着两人牵着的手，几乎要将眼珠子给瞪出来。

    “放手！”三道声音整齐划一，不约而同地说出了口。

    容昭华瞬间感受到强烈的压迫感，额头之上布满了冷汗，但是就是不愿撒手。头可断，血可流，媳妇的手不能丢！！！

    “倾倾，方才去哪儿了？这天色已晚，我们该回去了。”云萧然看向云倾岫柔声问。

    云倾岫眨巴着那双清澈如泉的双眸，笑得煞是可爱：“爹，王爷准备了个孔明灯，我们方才到那边放灯去了。”

    云锦书在两人对话之际已经走到容昭华身边，常年征战的杀伐气息凛冽地席卷在容昭华身边。

    “摄政王，如果不放手，今晚就别走了。”

    容昭华求助地看向云倾岫，却收到一个无辜至极爱莫能助的眼神，只得放了手。

    “嗯，”云锦书满意地笑笑，牵起妹妹的手，“倾倾啊，跟大哥回家。”

    几人走了一刻钟便到了备好的马车前，齐齐回首。云锦书虽面色如常，却是眸光犀利如刀。

    他开口：“摄政王，我们只是要带倾倾回家，干你何事？”

    容昭华面不改色道：“正好，侯府与王府顺路，我来的时候也没有叫马车。不知可否......”

    “不可。”云锦书不等对方说完便果断拒绝了。

    容昭华有些头疼地看着大舅子，只得委屈地看向云倾岫：“如今夜色已晚，我独自走回王府，怕是不安全。岫儿，你忍心吗？”

    众人：“......”

    你是黄花大闺女吗还晚上不安全？？？

    最终还是慕容婳看不下去了，她能看出这摄政王是真的喜欢自己女儿，不图任何利益就能将姿态摆到这般低的程度当真是不容易。

    故而柔声道：“行啊，既然顺路，搭个便车也是无妨的。”

    “衿儿......”云萧然哀怨地看向慕容婳，却被她一个凌厉的眼神看得瞬间缴械投降，他生气地摆摆手道，“罢了，想坐可以，但是有个条件。”

    ......

    云倾岫虽端坐在颠簸的马车之中，却是面色尴尬，如坐针毡，时不时掀开门帘向外张望。

    终是忍不住道：“爹爹，他可是堂堂摄政王，如今这街道还有不少人，叫人看去他在赶车，多少有些不合适吧？”

    云萧然搂着慕容婳不盈一握的细腰笑得春风得意：“有什么不合适的？这马车原本就只够我们几人乘坐，不让他赶车，难不成让人坐车顶上？”

    云倾岫面色复杂地看了眼几人坐得稀松，多出不少空余的位置，终究是欲言又止。

    慕容婳虽然听信了云萧然的解释，但她心下多少明白些侯府内部的关系，不愿住在侯府，便还是重新回到云衿宫了。

    月上窗棂，如今已然是深夜，万家灯火皆已熄灭。一番热闹之后，众人都沉沉睡去，夜晚终究归于应有的沉寂。

    云轻柔手中握着云轻舞写来的书信，带上斗笠遮住了面容，按照约定的时间趁着云轻舞将人都引开之际，匆匆出了侯府。

