    两天之后，飞船在天空中缓缓的飞行着，船上的人修炼的修炼，休息的休息，一切看起来就是那样的平静。

    然而，就在这看似平静的天空中，天气突然暗沉了下来，起初是呼啸着的风，吹刮得船身都有些摇摆，紧接着便是蒙蒙的细雨，如针线般从天空中落了下来。

    “怎么突然下雨了？”杜凡睁开眼睛，看着突变的天空，见细雨如针般落下，不由微讶的站了起来。

    船身周围都有灵力气息撑开的结界挡着，无论是风雨都吹刮不进来，因此，他站在船头这里看着这突然变化的天空，观察着有没什么异常之处。

    “怎么了？有什么不对吗？”冷华走了过来问着，也看向下起雨来的天空，见天色黑沉沉的，便问：“用不用找个地方先停下来？”

    “主子不是进了空间炼制丹药吗？这会估计是出不来了。”杜凡说着，依旧看着天空，总感觉那天空中的气息让人有些压抑。

    “主子进了空间出不来，那就由我们来控制飞船落地，到下面停一下也好，你看这风越刮越大，又下起雨，飞船在飞行间也会不稳晃动起来。”冷华说着，觉得有必要到下面找个地方停一停。

    闻言，杜凡点了点头：“也好，我看下下面是什么位置。”他说着，来到船边朝下方云端看去，神识也随着释放而开，朝下方探去。

    “杜凡！快！我们快移动飞船往下停靠！”冷华的声音微变，带着一丝的惊呼，让原本朝下方探出神识的杜凡迅速的回头。

    “怎么了？”

    杜凡回头，就看到他微变的脸色，再顺着他的目光看去，只见，就在他们飞船的前方十米左右，那里的天空竟出现了一个搅动着的漩涡，而且那个漩涡极大，里面漆黑一片，在风雨中发出呼呼的声音，仿佛有着一股吸力一般，将他们的飞船往那漩涡之中吸去，连带着，缓缓飞行着的飞船往前掠行的速度也快了很多。

    “不好！快去唤主子！”

    杜凡惊呼一声，让冷华去唤他们主子，自己则当即调动灵力气息控制着飞船调转船头，同时往下降落。

    然，他们有些低估了那个漩涡的力量，纵是飞船在杜凡的控制下调转飞船，同时也往下降落，但那搅动着的漩涡吸力还是极其恐怖的，就仿佛那漩涡里面有一双手在将他们拉进那漩涡一样，飞船根本不受控制的往那漩涡而去。

    而且，因为被强行拉吸，所以船身也微微的侧倾着，这动静，连在厢房里面修炼的三个孩子也感觉到了，迅速的跑出来看看到底发生什么事了。

    “你们快进去！不要出来！”冷霜将他们推了进去，生怕他们出来会遇到什么意外。

    因此，三个孩子才跨出一步就被冷霜推回了船舱里面，而且因船身的倾晃，也有些站不稳的摔来摔去。

    “主子！主子！”

    冷华焦急的拍着凤九住的那一间，不时的回头看向前方，然，就在他感觉到主子的舱门拉开的那一刻，他便看到整只飞船被强行吸进了那黑暗的漩涡之中……