 “臭豆芽，这山也太高了吧！”

祝夏夏咽了咽口水，刚刚隔得远倒没觉得有多高，现在抬头一看，连顶都看不到，而且那一层层的阶梯有她一个小腿那么高，这怎么爬啊。

何况臭豆芽还背着她。

就在这时，几道清冷的女声传来。

声音中还带着愤怒与杀气。

“站住！臭流氓给老娘站住！”

几个眨眼间，便见山上几名白衣女子提剑冲了下来，追着一个胖乎乎却行动飞快的人。

孟凡心里一惊，他发觉眼前的几个人实力都很强。

“兄弟快让开！”

胖子爆喝一声，孟凡背着祝夏夏没有来得及躲闪，直接被胖子撞了个踉跄。

“啊——本小姐的屁股！”

祝夏夏龇牙咧嘴的捂着快要摔开花的屁股，哀嚎来了声。

随着三人的摔倒，很快白衣女子们便追了过来，提剑喝道：“你们是什么人！”

“师姐，我看这两人和这胖子就是一伙的！哼，臭流氓，师姐我上去杀了他们！”

其中一个白衣女子满脸怒火道。

“谁跟他是一伙的，没看见我们都被他撞飞了吗！”

祝夏夏满脸不愉，揉了揉差点开花的屁股，吸了一口凉气。

她的脚还没好呢，屁股又受伤了。

混蛋！这到底是什么地方啊！被人唤师姐的那位白衣女子拦在她们面前，摇头喝道：“万万不可，那个男子的实力很强，你们不是他的对手，勿要树敌，那两人眼生的很，先问问他们是谁。”

“哼，你们是谁！速速报上名来！”

白衣女子提剑指着孟凡。

孟凡蹙眉反问道：“那你们先告诉我这里是哪里。”

“哼，这里是峨眉派！”

白衣女子趾高气昂道。

“什么！峨眉派？

臭豆芽峨眉派是在川蜀地带吧！就一阵风怎么把我们吹到川蜀了？

！”

帝都和川蜀相距了两千多公里啊！一阵风不至于把他们吹这么远吧！祝夏夏惊得从地上跳起来。

跳起来后才发现自己的脚崴了，又疼的龇牙咧嘴。

“什么川蜀，我们这里是异世界。”

白衣女子哼了一声，随后警惕的望着孟凡，眼眸中凝聚着杀气，冷喝道：“你们是从外面进来的？”

“外面进来的？

难不成阵法已经破了？”

白衣师姐低声疑惑了句。

“管他们是不是从外面进来的，师姐咱们把他们都抓回去，师父肯定知道！”

“好，动手！”

白衣师姐一下令，所有的白衣女子全部提剑朝孟凡刺去。

“呀呀呀，快跑啊，他们是群白衣疯子，兄弟还愣着做什么，赶紧跑啊！”

胖子从地上爬起来，抱着一个木箱转身就跑。

“臭豆芽怎么办啊？”

祝夏夏焦急的拉了拉孟凡的衣袖。

“怎么办，当然是跑啊！”

妈的，一个他打得过，来这么一堆，如果他的感觉没有错的话，后面还有一堆人匆匆赶来。

再不跑就要被刺成筛子了！孟凡一把抱起祝夏夏，将真气凝聚在脚上，朝着胖子离开的方向转身就跑。

约莫跑了半小时才甩掉后面的那群白衣女子，找了个石头气喘吁吁的坐下歇了会。

“我去，胖子你速度真特么快啊！”

就这体型跑那么久都不带歇会的，佩服佩服！胖子挠头一笑道：“嘿嘿，兄弟你也不赖嘛，抱着你的女人跑这么久也没见你停下啊！”

“什么女人，她不是我的女人。”

孟凡累的连手都懒得抬，随后解释了句。

胖子嘿嘿一笑，“嘿嘿，胖子我虽然没找过女人，没吃过猪肉还没见过猪跑啊，兄弟你就别骗我了。”

“胖子我打听一下，这里究竟是哪里？”

“这里是异空间，兄弟你和你女人真像那群老娘们说的那样，从外面进来的？”

胖子狐疑的打听了下。

孟凡虽不愿意承认，毕竟现在搞不清状况，模棱两可道：“差不多吧。”

“那就是了，兄弟你有没有听说过阵法封印古武者这事？

我看你的身手也不像普通人，应该听说过吧！”

“难不成，这里是阵法里面？”

孟凡不敢置信。

显然不敢相信古武者是被封印在了异空间中。

毕竟想要创造出一个异空间需要极其强大的真气，他本以为只是一个阵法这么简单，现在看来二十年前的那场大战出乎了他的意料。

“嘿嘿，是的。”

胖子随手揪了根狗尾巴草，翘着二郎腿嘿嘿笑道。

“啊？

那我们还出的去吗？”

她爷爷，婶婶，伯父还在外面呢，她可不想在这里关一辈子啊！“臭豆芽……”祝夏夏眼巴巴的望着孟凡。

孟凡耸了耸肩表示不知道，他自己都想问，他们还出得去嘛？

胖子将嘴里的狗尾巴草吐掉，拍了拍手道：“放心吧，不止是你们，就连我们也能出去了，不过嘛……”“不过什么？”

祝夏夏急迫的问。

“不过想要出去，得有人护佑。”

胖子解了句。

“护佑？

什么意思？”

祝夏夏不解道。

胖子又道：“你们进来就代表着阵法已经破解了，阵法破解这个异空间就会慢慢解体，而我们也会渐渐地融入原本的世界当中，就是这融入具有随机性，说不定你出现的地方会是万丈悬崖呢，刚一出现就掉下去死了，所有这就需要有人护佑了，门派的长老们会选择好最佳的落脚点保证大家的安全，若是没有门派护佑的，那就看天意了。”

“就是这么个意思。”

“那我们赶紧找门派护佑啊！”

祝夏夏催促了句。

她可不想回去的时候真出现在万丈深渊，那和跳崖有什么区别。

祝夏夏害怕的抖了抖身体。

“想要找门派护佑可没那么容易，首先你得要有资历，还要通过门派选举，通过测试的才可以加入门派。”

“如果阵法是今天破了的话，估计一个月后，这个异空间就会慢慢消失，所以你们必须在一个月之内找到门派并且成功加入。”

胖子嘿嘿一笑。

“一个月啊，胖子你确定吗？”

一个月的时间也太短了吧，臭豆芽倒是有能力，可她啥也不会啊！胖子见自己被怀疑立马跳脚道：“当然，我胖爷上知天文下知地理，就连峨眉派那些臭娘们穿多大的罩杯我胖爷都知道。”

“额……”孟凡扶额，他都怀疑面前的这个人是不是变态了。

不过对于胖子说的话孟凡考量了下，如果胖子说的没错的话他是该找个门派，顺便打听下陆瑶的存在，陆瑶也是被飓风吸走的，按道理她也被吸进了这个异空间中。

 