    魔化秘术，六道魔门之中最高最强的魔道秘术。

    一旦是魔化，几乎是可以短时间内提升两三倍的实力，所以一般根本没有人愿意去招惹六道魔门的强者。

    一旦是魔化拼命，哪怕是高一个境界的武者妖神，都会有着许多危险。

    他们都想不到，楚风眠居然会在这个时候，突然魔化，楚风眠所化的这一尊巨大魔神，究竟是什么身份，他们看不出来。

    可上面蕴含的无边魔意，却是显现出这绝对是一尊魔神，而起这魔意之强，甚至可能是古老魔族之中的无敌巨头。

    “此人居然还修行了魔道功法？他哪怕是从娘胎里开始修炼，都不可能学习如此之多的功法吧？”

    影千左，乾云，鹤发童颜老者心中都是暗骂道。

    楚风眠身上展现出的血脉之力，还可以以机缘巧合来解释，可是他的一身剑道，却是没有几百年苦修都无法达到了。

    就连影千左，身为幻影剑主，天剑宗的剑主之一，继承了天剑宗的无敌剑道，地位超然，现在在剑道之上的领悟，都不敢说自己在楚风眠之上。

    如此年纪，能够拥有如此惊人的剑道，已经是无比令人惊骇了，可现在楚风眠居然还施展出了魔化秘术。

    魔化秘术，可是六道魔门的魔道功法之中，最为高深的一种，只有修行魔道数百年的魔头，才有资格施展。

    哪怕是在六道魔门之中，能够有资格施展出这魔化秘术的强者，都少之又少，而且哪一个不是沉浸魔道数百年的老魔头。

    楚风眠现在施展出魔化秘术来，让众人都是吓了一跳，甚至是就连楚风眠自己，都吓了一跳。

    他都没有想到，他会突然魔化，不过当看到他变化的样子的一刻，楚风眠脑海之中突然显现出几分清明。

    他突然明白了，为何会变化成这幅样子，现在楚风眠化身青铜皮肤燃烧火焰的巨人，这正是十方天魔之中，青铜天魔的样子。

    而论起楚风眠跟青铜天魔的关系，当初楚风眠最开始凝炼出不朽真身，将身躯转化成晶体，就是因为楚风眠得到了十方天魔的骸骨。

    以神树炼化了青铜天魔的骸骨，才让楚风眠凝炼了半步不朽真身。

    这半步不朽真身，虽然只是一个开始，却也可以说楚风眠就是因为这青铜天魔，才走上了这一条道路。

    本来楚风眠也怀疑，这青铜天魔，乃是十方天魔之一，魔祖级别的无敌存在，比起现在的仙帝，都要强大，他的骸骨，不可能就只有如此弱小的力量才对。

    现在看来，这青铜天魔骸骨，之前被楚风眠融入到了肉身之中，其中的力量，却都是沉寂了下来。

    以当时楚风眠的实力，根本是无法察觉到这一股力量的存在。

    现在楚风眠凝炼了不朽真身的第四重，他凝炼而出的这一道铭文，实际上便是拥有这青铜天魔的力量，凝聚而成的。

    现在楚风眠催动这铭文之力，令其中青铜天魔的力量全部爆发而出，滚滚魔意，将他的身形都给改变，化为了青铜天魔的样子，看起来的确是跟六道魔门的魔化秘术，无比相似。

    不过楚风眠心中知道，他现在的变化，虽然是跟魔化无比相似，可实际上却是有着天壤之别，魔化秘术一旦催动，可能是影响心智，甚至入魔。

    所以对六道魔门的强者来说，他们都不敢在平常的时候，动用这魔化秘术，就是怕被其中蕴含的魔意所影响。

    可现在楚风眠爆发出的魔意，却是来自于楚风眠凝聚的铭文之中，实际上也是属于楚风眠的力量，他可以随意催动，丝毫不受到影响。

    这种变化，比起魔化秘术，还要高深的多。

    不过现在，影千左，乾云，鹤发童颜老者等人，都是认为楚风眠施展的是魔化秘术，楚风眠也正好可以借此来隐藏不朽真身的秘密。

    不朽真身达到越高的层次，楚风眠就越是发现，这不朽真身的来历秘密，绝对是比起古籍之中记载的还要大的多。

    就连青铜天魔的力量，现在都可以为楚风眠所用，这要是说出去，只怕是隐藏了数万年的魔道巨擘，都会出世，要抓住楚风眠，问出楚风眠的秘密来。

    楚风眠也不觉得，他现在已经天下无敌了，域外星空之大，无边无际，谁有知道会不会有着活了十万年，数十万年的老古董隐藏在哪里潜修，这个秘密，楚风眠还不愿意暴露出去。

    现在有着魔化秘术作为掩饰，却是最好不过了，其他人哪怕是想要探察这魔化秘术的奥秘，也多去对付六道魔门，而不会来找楚风眠。

    楚风眠催动起铭文之力，他的身躯变化为青铜天魔的一刻，他都感觉到，他的力量足足是暴涨了四五倍，这种提升，可是要比起真正的魔化秘术，都要厉害的多。

    青铜天魔，可是十方天魔，魔道之祖，哪怕是现在楚风眠凝聚的这一道铭文之中，蕴含的只是青铜天魔一部分的力量，催动起来，加持在身上，也是无比恐怖了。

    楚风眠一步踏出，看着那冲过来的影千左，乾云，鹤发童颜老者三人，冷冷一笑，他的脸上都是露出了几分狰狞，突然双剑齐出。

    在他的剑锋之上，都是蕴含这滚滚魔焰，青铜天魔之力，随着楚风眠的剑锋，爆发而出。

    说来奇怪，这青铜天魔的力量，楚风眠今日乃是第一次动用，可是他却感觉到一种无比熟悉的感觉，得心应手，不需要任何的熟悉，自然而然的凝聚在了楚风眠的剑锋之中。

    “轰！”

    一剑锋芒，蕴含楚风眠的无上剑道跟青铜天魔的恐怖力量。

    “让你们尝尝，无上天魔的力量吧！”

    楚风眠大笑一声，剑锋横扫而下，轰然之间，这影千左，乾云，鹤发童颜老者三人打出的力量，都是在一剑之下，被横扫破碎。

    噗！

    三道身影，承受这一剑之力，被瞬间打飞出去，口吐鲜血，那一尊鬼血兽，更是被剑锋硬生生撕裂开来。