    虚无黑暗的宇宙中，一座大山以似慢实快的速度在星空中穿行，

    途径些许小行星，均被五色毫光化为尘埃，

    大山一往无前，带看让人心惊的恐怖气势。

    “如玉，趁看现在还能连上永恒星网，你还可以再看看新闻，

    之后就要恢复苦修士风范了，你这几天简直就是个宅女。”

    颜如玉此时正在床上来回打滚，活脱脱一只偷吃到竹笋的食铁兽，

    “哈哈哈哈哈哈，永恒星这些网民太有意思了，说话好听，思路奇清，

    八大家族的笋都快被夺完了，真不知道他们哪里来的脑洞？”

    “瞎，网民嘛，一种神奇的生物，是网络霸主啊，

    这个世界上就没有他们想不到的事情，盗帅楚留香这个马甲都已经被揭穿了。”

    秦风一边说，一边也打开了自己的星网端口，

    此时的星网非常热闹，这股热度已经持续了很多天，

    有人将八大家族宝库被盗的事情始末分成好几份，每天上传一部分，

    看的网友们激情澎湃，热血沸腾，纷纷表示：

    “这不比博人转燃！”

    于是纷纷加入到了追更的行列中。

    (看的起点萌新们泪牛满面，表示他们要效仿楚留香搞一搞大事）

    由于热度持续走高，引发了热议，于是，产生了不少思路奇清的网友，

    他们试图揭穿楚留香的真实面目，各种盲猜之下，

    什么楚留香是一个永恒星域超级大盗团队的代号，

    什么楚留香是一个女性超级大盗团队的代号，

    什么楚留香是一个女圣人

    随着猜想越来越离谱，他们反而越来越接近事情的真相，

    这再一次说明了现实往往比小说更加奇幻，

    什么事情都可能发生，只有想不到，没有做不到，最广大劳动人民的智慧是无穷的。

    而随着事件逐渐被人展开，最终，秦风三人的照片被发到了星网上进行悬赏：

    陆舟，疑似假名，疑似外域人，疑似圣人，楚留香盗窃团伙主谋，在永恒星域流窜作案，手

    段高明；

    陆呦呦，疑似假名，疑似外域人，曾暗入永恒学院学习，偷窃高端科学技术，楚留香盗窃团

    伙主要人员，为团队行动提供技术支持；

    陆丹丹，疑似假名，疑似外域人，疑似后勤人员。

    顿时全网轰动，网友们纷纷表示，太不可思议了，

    三位俊男靓女，而且神通广大，果然不愧楚留香之名，

    而事情到了最高潮之后，从头到尾操纵此事的幕后黑手出现了，

    没错，是他，是他，就是他，我们的朋友小道一。

    这位帝子本来只是刚刚从神源中走出来，在认清了八大家族的猖獗之势，以及遇到“楚留香事件”时，

    当机立断，发挥出他聪明的头脑，要好好杀一杀八大家族的盛气，

    通过操纵星网舆论，让民众发泄对八大家族的不满，

    消息灵通的中小家族更是纷纷声援，一时间八大家族人怨沸天，

    这个时候他放出秦风三人的真实身份，就到了关键点，

    之后他是偏向楚留香团队，还是偏向八大家族，全看他们的态度，

    这一手当真是翻手为云覆手为雨，

    秦风也是今天看到道一带看八大家族的人莅临道衍大学，同时宣布自己苏醒的新闻，

    这才后知后觉，自己被道一利用了，

    这家伙掌他引发舆论，压制八大家族，然后又反手妖化他，

    各种越来越奇葩，越来越不着边际的说法层出不穷，已经把他变成了娱乐人物。

    “道一，这孙贼会玩，只是我没给你肖像权啊，咱们走着瞧，

    不为称霸试练路，只为在生命神树下等你给肖像使用费。”

    而逐渐“儿化”的颜宝宝，在第二天正式断开链接，此时正在通过弹琴收敛心绪，

    秦风自然是妇唱夫随，随手炼制了十八般乐器，要与颜如玉琴瑟和鸣，

    “你这是什么乐器?”颜如玉黑着脸问，

    “你不知道?这可是诸天第一乐器，乐器中的至尊，唢呐呀！”

    秦风一边吹奏着迎亲喜曲，一边用神力震动腹部，发出腹语，

    没办法，唢呐这玩应儿上头，根本停不下来，秦风都彻底融入进去了，

    刚吹完一首，自然衔接，又是一首凤求凰，

    最后，颜公主自暴自弃了，干脆跟看秦风学各种管弦乐器，倒也乐在其中，

    探寻人族古路第一关的路程格外的漫长和复杂，

    为了确定方向，他们经常要降落到行星上找人问路，

    只可惜，大部分人很不友好，不愿意告诉他们方向就算了，还要动动手，表达一下遮天人的特色，

    结果都落到了秦风手上，

    先被秦风以珍藏多年的心灵之火烧成白痴，然后就像看电影一样轻松搜魂，

    最后，一道三昧真火点天灯，缓缓地化作工

    秦风牌宇宙星空问路技巧，你值得拥有，物超所值。

    说到这里，心灵之火可是秦风三人保持心态的神技啊，

    每当他们因为宇宙虚无诞生负面情绪时，都会放任负面情绪侵蚀自己，

    通过诵经，音乐，美术，战斗等多种方式疏解，

    等到实在扛不住了，让秦风用心灵之火烧一烧（当然，是控制了威力的，不然都成白痴了)，

    让心灵重回宁静，让心湖波澜不兴，通过这样的手段厝砺自我，

    心灵澄澈的情况下，三人对大道的感应都变得更加清晰，感悟天地的速度也越来越快，

    在这段漫长的旅程中，牡丹仙子大战火山猿族半圣之后，成功渡劫成圣，

    如今的牡丹圣人，生命本质蜕变，周身环绕紫气，生机勃勃，气质愈发尊贵，

    而颜如玉也是不负众望，突飞猛进，如今已经是九重天大成王者了。

    常言道：行百里者半九十。

    随着三人不断深入星空，他们预感人族试炼古路越来越近了。

    “风，我们应该是快到了吧，咱们的座驾都已经升级了。”

    “这不是嫌弃之前的速度不够快嘛，

    多亏现在是圣级战舰，可以无限制空间跳跃，不然很难像现在这么快接近试炼古路，

    难道你还想在星空中多漫游个几年?”

    没错，为了加快速度，秦风消耗了大量从永恒得来的圣级神材，

    有些败家的完成了泰山舰的升级，

    他已经打定主意，到了试炼古路上，要坐在玉皇顶上装一波大的，

    和其他人所谓的奇异神兽坐骑好好比比，

    毕竟你坐骑再高档，再天地异种，也比不上一件传世圣器作坐骑牛比吧！

    “嗯，到时候我应该说那些骚话提升逼格呢？

    见神不拜？

    仙之巅，傲世间？

    我为天帝，当镇压？

    不行，不符合我潇洒的气质，看来只能找颜宝宝集思广益了。”

    秦风自言自语没个结果，只好找颜如玉商量商量，

    “哈哈，风，没想到你是这样的秦风。”

    “我就不能有高大上的台词吗？”

    秦风忍不住反驳，不过最后还是决定换个思路。

    “罢了罢了，说骚话有违本心，

    果然，我始终还是那个纯洁善良的我，从不主动引发争端，

    毕竟我秦元始，始终是一个在种花家二十四字真言中成长的大善人，

    说骚话这种事，还是让内心骚动，无法无天的原始天魔来吧，

    我秦某人就先匿了，秦风就作为颜公主的道侣，用道宫化身顶着吧，反正也不用他打架。”

    打定了注意，秦风在颜如玉怪异的眼神中，向她说明了打算，让她帮忙想想原始天魔的台词，

    “要不就魔临天下，无法无天？

    或者道消魔长，魔主乾坤？”

    两人商量了许久，这种羞耻的事可不敢让牡丹仙子看到，

    最终都不太满意，只能让秦风再自己琢磨琢磨。

    而随着他们到达一颗叫做望乡星的星球之后，这段漫长的星空之旅终于到了最后一步，

    望乡星，顾名思义，最后一次在星空中回望故乡的地方，

    再往前就是试炼古路，无尽的战斗，无尽的探索，以及无尽的危险，

    古路多鲜血，古来征战几人回？

    但既然下定决心，那就做好了一去不回的准备，

    在这里与母星诀别，斩断心中最后一丝软弱，之后，便只顾风雨兼程。

    秦风三人在这里看到了很多衣冠冢，据说都是踏上星空古路的人自己为自己立的，

    看到如此凄凉、伤感的一幕，颜如玉有一些共情，

    反倒是秦风内心更加坚定，不成仙终为土灰，只不过是早死晚死的区别罢了，

    帝路就在眼前，就在脚下，马上就是原始天魔血战群雄的大好时机了，

    他紧紧的握住颜如玉的素手，安慰到:

    “既然已经踏上了这条路，那就无怨无悔，

    咱们为这些前辈合奏一曲，聊表心意，然后就出发吧！”

    颜如玉感受到了秦风的支持，心中一暖，轻声应和，

    两人分别拿出琴和萧，合奏了一区港版《笑傲江湖》，这一首曲子更为豪迈、潇洒，意境极为洒脱，

    即使缅怀古路前辈，也是为自己送上祝福，

    唯有证道成帝，才能笑傲宇宙，泛舟江湖，

    即便前方障碍重重，两人也有自信冲破一切，矗立于宇宙之巅，

    曲中带着两人的意志，引动天地大道应和，化作极道至尊道侣，笑傲江湖之异象，

    异象笼罩整颗星球，好像为所有修士心中注入了一股力量，

    修行本是逆天而行，又岂能畏畏缩缩，踟蹰不前呢，

    不就是拼嘛，那就拼出一个璀璨明天。

    曲终人散，秦风和颜如玉也没有搭理附近的人，直上云霄，向着古路第一关漫步而去，

    这一次，秦风放出了黄金狮子，他的好坐骑也修到了大成王者，放出来也不落面子，

    颜如玉和牡丹则是盘坐在自己的本体之上，

    三人都在做最后的调整，准备迎接接下来的无尽挑战。

