    江城去过好几次辉煌娱乐城，每次去，都是找雷虎，这次去，也是找雷虎。

    江城到了辉煌娱乐城，又碰见那个服务生，可是，这次江城和前几次不一样，并没有给他钱。

    江城直接奔向雷虎的办公室，门口又碰见彪子等人。

    彪子看见江城，没有像以前那样趾高气扬，而是快速来到江城身边：“江总，虎哥在睡觉！”

    江城微微点了点头朝着里面走去。

    彪子想拦又没伸手，他知道，拦不住！

    “雷总，太阳晒屁股了，还没起床？”

    雷虎睁开眼睛，看见是江城，微微笑了笑：“江总，我说我的左眼怎么老跳，原来是江总给我送钱来了！”

    江城微微笑了笑：“雷总，你的感应系统真灵敏！”

    “呵呵呵！”

    雷虎坐起来，指着旁边的沙发：“江总，请坐！”

    江城坐下。

    雷虎接着道：“江总，这次有什么好事！”

    “有个大好事！”

    “什么大好事！”

    江城从身上掏出一张纸：“你看看！”

    江城递给雷虎。

    “食品的健康问题。”

    “对。”

    “阳庆果汁厂食品存在健康问题，许多人喝了拉肚子！”

    雷虎听后直接道：“江总，请问您是什么意思！”

    江城双手一摊，靠在沙发上：“雷总，说句实话，阳庆果汁厂完了，刘和平完了，我只是给他们加个催化剂而已！”

    雷虎已经明白。

    “江总，说说您的具体操作！”

    “这是稿子，我想明天早上班前，阳庆市的墙壁上、电线杆上，广告栏上，都有这种小广告！”

    “你让我给你贴小广告？”雷虎吃惊的道。

    江城微微笑了笑：“一晚上就让全市大街小巷都有这种小广告，全市只有雷总有这种能力！”

    “可是，你要知道，这么做是违法的！”

    “这上面又没有署名，谁知道是你贴的？”

    “可是，明眼人一看，就知道是你贴的！”雷虎指着江城。

    “对，明眼人一看，知道是我贴的，可是，知道又能怎么样？商场如战场，进入商场就相当于进入了战场，既然要玩这个游戏，那就要做好随时牺牲的准备！”

    雷虎微微皱着眉头。

    “雷总，我付十万，这件事办成，明天早上，十万元钱就会到你的手上，我已经对你说过，阳庆果汁厂必败，这只是催化剂而已，以后我们会有很多合作，希望雷总三思！”

    雷虎听后，双手搓在一起，道：“江总，我答应！”

    “好，这是底稿，晚上六点前我会将五万份小广告交到你的手上，希望明早上全市能看到这些小广告！”

    雷虎没有说话。

    江城说完站起身来要走。

    就在这个时候，彪子慌慌张张的进来：“虎哥，赵总来了！”

    江城听后一愣，知道，赵总就是赵辉煌。

    这时候，赵辉煌推门进来，看见坐在沙发上的江城。

    赵辉煌的目光很锐利，盯着江城看了一眼。

    雷虎赶紧站起来：“赵总！”

    “有朋友？”

    “一个认识不久的朋友！”

    雷虎说话很讲技巧，认识不久，就可以说关系很一般，可以是朋友也可以不是朋友！

    江城站起来，盯着赵辉煌：“赵总，全家乐果汁厂江城！”

    赵辉煌听见江城两个字，身体不由的颤抖了一下：“江总，最近名气可盛的很那！”

    “呵呵呵，赵总，这点名气不算什么？”

    “听说刘和平被你搞的很惨！”

    “赵总，只是商业竞争而已！”

    “霸气！”

    “谢谢！”

    “这次来有事？”

    “小事！”

    “事情办完了？”

    “完了！”

    江城知道雷虎和赵辉煌肯定有事，道：“赵总，雷总，你们谈，我还有事，先走了！”

    “好！”江城和赵辉煌握了握手。

    就在江城转身的瞬间，对着赵辉煌道：“赵总，有句话不知道你信不信？”

    赵辉煌迟疑的盯着江城：“江总，你倒说说看！”

    “赵总，你可能不信，但是，我要说，我是你这辈子的贵人，比任何人都尊贵的那种人，你和我交往，不但能财源滚滚，还能化险为夷！”

    江城说完呵呵呵笑了两声，转身离去。

    江城的话可将雷虎吓了一跳，赶紧道：“赵总，他胡说八道！”

    赵辉煌摆了摆手：“这个江城你了解多少？”

    雷虎微微摇了摇头：“赵总，了解的不多，他有一些事让我处理，就这么简单！”

    “嗯，此人不是一般人物，以后要小心！这次来什么事？”

    雷虎将江城这次来的事情说了一遍。

    赵辉煌道：“不按套路出牌啊，在商场上，最怕的就是这类人！。”

    江城从辉煌娱乐公司出来，去学校看了乐乐，现在的生活对他来说，简直是人世间最美好的生活。

    有漂亮的老婆，有可爱的女儿，还有企业。

    这种生活要是能过上一辈子，他死了也心甘情愿。

    一想到事业，江城的眉头就微微皱起。

    他要快速的干掉阳庆果汁厂，干掉刘和平，然后将阳庆这片净土腾出来做自己的大后方，接下来，他就要四处扩张.........

    第二天一早，江城刚来到公司，杨晓刚和王虎城就奔进办公室。

    江城看着两人脸上的神色：“你们两个这是怎么了？”

    “江总，出大问题了！”

    “什么问题？”

    “昨天一晚上，全市的大街小巷都出现这种小广告，小广告上写着：阳庆果汁有问题，存在质量问题、卫生问题，许多人吃了都有肚子痛，拉稀.......”

    “还有吗？”

    “阳庆果汁厂现在乱成了一锅粥，厂子外面的车队排成了长龙，都是要求退货的！”

    杨晓刚刚说完，王虎城就道：“江总，还有许多人来厂子闹，说是喝了阳庆果汁厂生产的果汁肚子疼，拉稀！”

    江城听后，嘴角露出淡淡的笑。

    就在这个时候，电话响了，他拿起来道：“你好，我是全家乐果汁厂江城！”

    “江城，你真卑鄙！”

    对方声音大的出奇，从中可以听出对方暴怒异常！

    “刘总，大清早的，你怎么骂人呢？”

    “江城，你卑鄙，你使黑手，我饶不了你，我我我.......”

    “刘总，刘总，你醒醒！”

