    浓烈的诡异韵致包容了善瑜、药师二人。

    她们根本看不到席卷而来的黑影蟒蛇，只感受到无尽黑暗将自身重重包裹，把她们拖入深渊。

    二者虽然久经锻炼，但毕竟没有破限，仍在正常人的行列内。

    与诡异韵致的瞬间接触，就让她们生出种种不适感，皮肤上生出道道褶皱，身体虚弱乏力，产生了濒死感！

    好在这终究是一瞬间的事情。

    苏午把二人拖拽到自己跟前，他释放出来的黑影蟒蛇也就重归地面，化作正常的阴影。

    笼罩二人的黑暗刹那消散去，

    二人心头都松了一口气。

    有种劫后余生的感觉。

    随后，她们就看到了站在自己身后的苏午。

    “你……怎么会？”药师首先反应过来，她看着身边站着的苏午，心里满是不真实感。

    本以为3号被大师兄带走了，没想到对方突然就出现在自己眼前！

    药师的脑筋一时转不过弯来。

    善瑜目光闪动，有更多想法：“你从里面——逃出来的？”

    其还记得，方才苏午出声提醒自己不要去看合金门上的窟窿。

    他既然发出了提醒，是否说明这个人刚才就在合金门后的密室内？

    知道密室里的一些情况？

    “对。”

    苏午点点头，盯着合金门上暂时未出现异常情况的窟窿，没心思与二人解释太多，直接道：“门后，你们的那位大师兄在一张红纸上按了手印。

    我感觉很不对，

    他必定会发生异变，我们快撤吧。”

    如今已经能确定，那张暗红色纸张上，必定承载了一只诡异。

    不过这只诡异的能力似乎偏被动向，需要人与之主动接触，才能引发它的复苏。

    但不管是被动或主动的诡，与之正面相斗，都不是当下的最佳选项。

    身为驭诡者的苏午，在能不与诡异对拼的情况下，还是尽量不会选择与诡异正面相斗。

    诡是杀不死的！

    容纳了厉诡的驭诡者，也没那么容易被杀死。

    但是频繁使用厉诡的力量，必定会导致厉诡提前复苏。

    厉诡复苏，宿主就必定死亡！

    与诡异对拼，拼到最后输的一定是驭诡者！

    “大师兄在红纸上按下了手印么……”善瑜眉头紧锁，眼睛里藏着深深的恐惧。

    药师更是一脸惊骇，看向善瑜道：“他拿到了‘神’，师父那边情况只怕很不好！”

    二者被苏午抛出的言辞，直接转移了注意力。

    浑然忘了追究苏午是怎么从门上的窟窿里钻出来的？

    “神……”

    苏午低低地呢喃了一声。

    果然如他所料，场馆里有一只诡。

    从药师的话里可以猜测，那只诡应该一向是由她们的师父看管的。

    当下不知为何，被大师兄医生拿到了那只诡。

    ——那张暗红纸张，就是诡异本身！

    医生拿到诡，从另一方面也说明，看顾着诡的师父极可能已遭遇不测了。

    那副能够沟通‘神’的画，会否就是暗红纸张？

    “快走吧。

    去看看你们师父的情况。”苏午出声提醒二人。

    两女这才如梦方醒，连连点头：“对，对，先去看看师父那边的情况！”

    二人说着话，转身就准备离开。

    偏偏在此时，苏午内心生出莫大的警兆。

    诡异的韵致潜游于四周，在这个刹那骤然爆发，向着苏午身旁的二女包容而来！

    他眉毛一扬，

    脚下的阴影忽然变成沥青般的粘稠液体，刹那间人立而起，将身旁的善瑜、药师尽数包裹进影子里！

    同一时间，一丛丛肉芽密密麻麻从包裹二女的黑影上生长而出，苏午顿时发现，身旁的两道黑影即将脱离自身的控制！

    那丛丛生长出的肉芽，仿佛能将根系不断延伸，穿破影子的阻隔，直接寄托在二女身上！

    这是哪个层次的诡？

    苏午身形后撤，

    他身旁人立而起的两道黑影，一瞬间变得无形无质，融入四周的黑暗里。

    被黑影包裹的二女则被地上交错的黑影，再次转运到苏午身边！

    “你竟然已经请神上身了。”

    “你请的这位‘神’，能力是控制影子吗？”

    “它看起来并不是很完整……”

    先前在生出实体的影子上寄托的丛丛肉芽，化成一滩脓血。

    医生从那滩脓血里浮现。

    脓血里生出一只只血红手臂，将其托举起。

    其身上的白大褂一尘不染，眼神仔细地端详着苏午，仅仅三言两语，就道破了苏午的底细。

    ——苏午的尸陀鬼之手，乃是以罡洞手骨撕扯下影诡的部分身体，才得以形成。

    罡洞手骨本身是否完整尚未可知。

    蒙在手骨上的黑影却是残缺的！

    完整的影诡还蛰伏在平安花苑里，随着苏午高频率运用尸陀鬼之手，迟早有一天会把它招来！

    苏午自己都忽略了尸陀鬼之手是罡洞手骨与残缺影诡的结合。

    现下却被‘医生’一语道破！

    他头皮发麻，盯着医生。

    对方把手印按在暗红纸张上，很大概率并未变成诡的奴隶，而是直接容纳了那只诡！

    否则，一只诡奴怎可能将诡的力量运用到这种程度？

    医生与纸页上的诡天性相合。

    模拟里的种种变故，导致他容纳了纸页上的诡，不知在真正的现实里，这只诡又被谁所容纳？

    还是医生自己么？

    “你确定还要带着她们两个人逃跑？

    我觉得，你一个人撤退已经很勉强了。

    再带上她们，很可能逃不出去。”容纳诡异后的医生，精神状态好了许多，其言辞井井有条，与先前混乱的状态判若两人。

    医生指了指苏午身旁昏沉的二女，从白大褂里拿出一只指套，套在了大拇指上。

    二女多次受诡异韵致的影响，身体越发无力，精神也极萎靡。

    看着医生套上指套，撸起另一只衣袖，露出手腕上蛇虫似的文字，组成的篇章时，苏午心头一个激灵！

    他猛然看向药师，问了一个问题：“师父在几楼？能沟通诡异的那副画还在师父手里吗？”

    “二、二楼……都在师父手里。”

    药师下意识作答，精神状态还未从混沌里恢复。

    “好！”

    苏午点点头。

    直接撕裂脚下的阴影，投入其中。

    下一瞬间就出现在十步以外！

    他抛下了药师、善瑜二人，要独自去寻找师父！

    恰如医生所言，二人对于苏午始终是一个累赘。

    带着她们，自己施展不开不说，更可能因此搭上性命——这只是一次模拟，所有人物皆是模拟器幻化出来的，唯有自身真实存在！

    他们死在这里，好不影响真实世界里他们的状态。

    可若是苏午在这里死去，他也就彻底死去了！

    ——他是亲身经历的这次模拟！

