    “甲方乙方？”听到这个电影名字的时候，几乎所有的外国嘉宾都是一脸懵逼的表情，因为贾老板是直接用中文说出这个名字的，他们自然是听不懂的。

    而台下，坐在那里有些发呆的冯裤子，忽然感觉自己的腰被人捅了一下，下意识的道“优优，别闹，我在幻想着咱们得了一个亿美金，要怎么奢侈，拍一部什么电影呢！”

    “好像贾老板念得是我们电影的名字！”光头优优用犹豫的声音说道。

    “别闹，这种国际性的大奖，我们的电影怎么可能呢！”冯裤子不假思索的说道。

    “可是我听贾先生说的，就是咱们的电影呀，标准的普通话，绝对不会有错的，是咱们的甲方乙方！”光头优优也有些迟疑了。

    “这就更加不可能了！”冯裤子机智的说道“贾老板一直都是用英语主持的，他说的也是英语，英语里面怎么会有普通话甲方乙方呢？”

    “这肯定是有几个英文单词，听起来好像是咱们的甲方乙方，你听错了！”

    “哦！有道理！”光头优优点点头，一亿美金，怎么可能和自己有关系。

    此时，台上的贾老板宣布了最终的获奖结果，获得第1届金龙奖最佳影片奖的并不是之前大热，也获得奖项最多的《独立日》。

    反而是由米拉麦克斯出品的《心灵捕手》，有一说一，这部电影确实非常的优秀，让很多观众记忆深刻。

    虽然在之前各种单项奖的时候，《心灵捕手》基本上都是陪跑，没有获奖。但整体素质却是最高的，被所有观众打出了8.46分的平均分，成为了总体评分最高的影片。

    当然了，最终《心灵捕手》也只获得了一个金龙奖杯，然后供奉在自己的灵位之前，奖金肯定是别人的。

    但问题是，别的电影也没有人在呀，最后兜兜转转，等到了第5名的时候，贾老板才笑着用英文问道“请问《甲方乙方》的剧组成员在吗？”

    “又叫我们了！”光头优优一激动道。

    “英文，我说了多少遍，那是英文！！！”冯裤子白了光头优优一眼。

    而另一方面，看到台下居然没有人应答，可明明光头优优那锃亮的光头就在不远处晃着，还时不时的反光，贾老板也有些奇怪，难道自己的同胞已经高风亮节到了连1亿美元都不要的程度了？

    想了半天，贾老板才恍然大悟，然后用汉语道“《甲方乙方》剧组请上台领奖！”

    “叫我们呢！这回总是中文了吧！”光头优优一个激灵道。

    “只是听上去像而已，搞不好英语里面，有整个句子听上去和中文相似！”冯裤子还在琢磨着，然后台上的贾老板不耐烦的说道“冯裤子和光头优优，你们两个再不上来，奖金我就不发了！”

    “来了！来了，这就来了！”光头优优彻底把冯裤子给丢到了一遍，然后带着有些滑稽的小跑上了台，冯裤子也总算反应过来了，然后比光头优优更加激动的上台了。

    “贾老板，真的是我们得奖了！”光头优优其实和贾老板的关系还不错，因为大千娱乐之前拍电影的时候，有和光头优优合作过，后来两个人还一起吃过饭，加上他本身性格又是一个非常放得开的家伙，于是直接问道。

    “废话，就你们耳朵不好使！”贾老板翻了个白眼，现场的华夏嘉宾们一阵哄笑，外国嘉宾就比较茫然了，他们完全听不懂贾老板再说什么！

    “贾老板，我们的电影，真的可以得到提名？？”冯裤子比光头优优更加的好奇和激动，因为他其实自己觉得，自己的电影是不配得奖的！

    “当然，观众打得分，和我没有关系！”贾老板怂了怂肩膀道。

    按照贾老板公布的规矩，《甲方乙方》本来是完全没有获奖的可能的，因为他只在国内上映，但是按照本国回避原则，那《甲方乙方》就没有足够的选票进行评选了。

    但历史上《甲方乙方》完全在国内自娱自乐不同，这个世界的《甲方乙方》的国际发行权，被贾老板用200万人民币给买走了，然后直接放到全球市场上上映。

    嗯，虽然这部电影外国人没有兴趣，但是海外华人数量不少呀，而且评价相当的不错，而这个年代的海外华人，也有很多是心向祖国的，在看到祖国出品了这么一部有趣的电影之后，就情不自禁的给了高分。

    讲道理，《甲方乙方》的分数是偏高了的，不过这就是观众的选择，贾老板严格按照规矩来，没什么可以多说的。

    结果就是，《甲方乙方》居然幸运地跻身前5，然后又因为前4个没来，奖金就这么砸在了他们的头上。

    而对于《甲方乙方》最终拿走这1亿美元的奖金，贾老板自己也是非常满意的，毕竟肥水不流外人田！

    虽然他日后对冯裤子有些不爽，但是对比国师和陈大导演，其实冯裤子的电影还算是可以一看的，再加上光头优优的人设相当讨喜。

    “这一亿美金，真的给我？？”冯裤子看着身后被推出来的足足80辆装满了美金的小车，吞着口水问道。

    “你不要就算了……”

    “您别听他的，我们要，这钱我们要定了！”光头优优连忙笑眯眯的说道，而贾老板则翻了个白眼，然后道“之前你们两个别自己分了，我知道，是我没有邀请太多你们剧组的人，所以这钱你们剧组分了，要是你们两个敢独吞的话，我保证这是你们最后一笔收入了！”

    “是！是！”光头优优立刻保证道，然后这两个家伙就带着钱，如同云端漫步一般的走了。

    而现场的嘉宾，不管是华夏人还是外国人，以及电视机前的所有电影公司，都恨不得将这两个家伙给直接生吞了。

    这当真是山中无老虎，猴子称大王呀！

    一亿美金的奖金呀，居然真的就这么奖励出去了。值得一提的是，在4月份推出的福布斯华夏富豪排行榜里面，冯裤子和光头优优这两个人就直接空降到了华夏富豪前50名的位置上面，堪称一个造富神话。

    “大家别嫉妒！”贾老板看着现场所有人的表情，然后笑道“今年的数字，明年也不变。今年有多少奖金，明年也有多少，我希望明年依然能够见到大家！”

    “废话，明年谁不来，谁就是天字1号的SB！”所有人心中异口同声的说道，尤其是那些和大奖失之交臂的人和剧组，还有公司，他们是真的觉得自己是个SB。

    至于奥斯卡的禁令……

    奥斯卡能当饭吃吗？

    奥斯卡能当钱花吗？

    去你妹的奥斯卡，老子不认识你！

