    晚上，何雨柱接到了易忠海的电话，远在特区的易忠海给他报喜又报忧。

    喜的是槐花怀孕了，忧的是四合院里身体最棒的刘海中突发心梗，过世了。

    易忠海觉得自己身体一天不如一天了，想要回四合院养老。

    何雨柱忍不住感叹，人的生命真的是脆弱。

    虽然他跟刘海中不对付，互看不顺眼，瞧不上刘海中，但还是安排人去替他参加了刘海中的葬礼，送了花圈聊表心意。

    对于易忠海想要回京城养老，何雨柱也跟槐花商讨了，槐花本来是不想放易忠海一个人回来的，但何雨柱答应槐花给易忠海雇个保姆伺候他生活起居，槐花这才答应下来，当然，费用槐花是不肯让何雨柱出的。

    失去老伴的二大妈或许是太过伤心，身体本就不好的她没多久也随着刘海中去了。

    因为有遗嘱在，四合院的房子全都归了刘光福，刘家其他人也没有上门闹事。

    住在四合院里的何大清，已经垂垂老矣，同时也更黏雨水了，他怕自己某一天睁不开眼睛，想要趁着现在多看看自己的女儿。

    时间就这样流逝，扎眼来到了年底。

    这个年何晓去了香江，因为大儿媳妇跟何家的大孙子都在香江，孩子太小折腾不起，何晓只能带着娄晓娥前去香江跟着媳妇孩子过年。

    当然，娄母也跟着去了，何笑正好在香江不用来回折腾了。

    何雨柱不想折腾了，今年就跟冉秋叶在京城过年。

    不过他还是打电话催婚何笑。

    “笑笑，你可是答应我今年就把自己嫁出去的！”

    “老爸，要不我们先去登记？”

    “我是打算过了年，就在香江给他建造实验室，等过了年我们就准备婚礼！”

    何雨柱：“嗯，可以，什么时候找个时间双方家长见个面吧！”

    何笑：“嗯，我让他安排！”

    何雨柱又交代何晓，何家人丁单薄，既然大儿媳已经产子，小敏那边尽量就退出娱乐圈吧，早早的为何家增添子嗣······何家这边准备着过年，八斤那边日子难熬。

    六月给他的几千块钱早就花光了，如今没了收入的他，跟郝娜提出要出去打工赚钱。

    如今的八斤要考郝娜来养活，郝娜对他早就没有了往日的温柔，甚至有时会恶语相向。

    “八斤，这都年底了，你到底怎么想的？”

    “放着偌大的家业不回去争取，还自甘堕落出去打工给人家当厨子？”

    郝娜对八斤早就失去了耐心，她一直以为何家会重新接纳八斤，可是数月过去没有一个人来主动找过八斤。

    她认为，何家显然已经放弃了八斤这个儿子。

    同时，她也去医院做了检查，结果是她因为多次打胎，现如今她已经无法再怀孕生子了。

    没有了要挟何家的筹码，八斤又不争气，她有占不到便宜，早就想把八斤赶出门了。

    甚至她已经偷偷背着八斤找好了下家，若不是对着八斤还心存希望，幻想着能够重回何家，她早就把八斤的行李给扔出门去了。

    八斤虽然老实憨厚，但也不是傻子，他早就意识到郝娜的不正常了，经常半夜回家，甚至夜不归宿，有些时候更过分的是不让他上床睡觉······每天出门都会精心打扮一番，还不告诉自己去哪里，也不让自己接送，但每次回来身上都有一些不可描述的气味，这一切都显示着郝娜出轨了。

    “我不工作拿什么来养你？”

    郝娜不屑：“那么点工资都不够我买衣服，买化妆品的！”

    “养我，你拿什么养我？”

    八斤：“娜娜，你别太过分了，要不是为了你我能被干出来？要不是为了你我也不会落得如此凄惨！”

    “都是为了我？”郝娜倒打一耙：“是我让你从香江回来找我的？还是我让你跟家里断绝关系的？”

    “我可没逼你，都是你自愿的吧？”

    “八斤，今天咱们就把话说明白了，想让我跟你过苦日子做不到，如果你不回家拿钱出来，咱俩的关系也走到头了，你就趁早搬出去给别人腾地方！”

    八斤怒了，把烟灰缸狠狠的摔在地上。

    “我还在呢，还没死呢，你竟能说出如此厚颜无耻之话！”

    郝娜不在意：“咱俩什么关系？”

    “我是你老婆吗？你老婆在香江呢，你管得着我吗？”

    八斤气的手直抖。

    “你个不要脸的娼妇，你别以为我不知道你每天都出去干什么，我只是想给你留点脸面，不想跟你撕破脸罢了！”

    郝娜也掐腰站了起来：“既然你都知道了，那就应该有自知之明，就凭你现在的穷酸样，还死皮赖脸的待在我家干嘛？”

    撕破脸，俩人一阵争吵后，郝娜趁机把八斤的行李给收拾好了。

    打开房门扔到了外面：“何二少爷，这里不欢迎您，麻烦您趁早消失在我眼前，以后也不要再纠缠我了！”

    “否则，我就报警，说你耍流氓！”

    八斤气的伸手巴掌，还没等下手呢，郝娜就把脸凑上来。

    气焰嚣张的吼道：“想打我是嘛，来来来，你打，你打啊！”

    “今天你不打我，你就不是个爷们！”

    八斤最后还是无力的把手收了回来，他没有打女人的习惯。

    更是因为，他早就想到了这一天，因为他不是第一天认识郝娜。

    八斤拿着行李，走出了单元门，站在寒风中他不知道该去往哪里。

    回家？

    还能回得去吗？

    他跟郝娜的这段情已经结束了，他存在心里多年的梦也醒了。

    此时，他才意识到，自己多么的愚蠢，明明知道她是个什么样的女人，还一头扎进她编制的圈套里。

    为了这么个女人，为了圆儿时的梦，他抛妻弃子，撇家舍业，终究是不值得啊！

    点燃香烟，八斤坐在小区的花坛里，心酸的眼泪簌簌的往下落。

    没多久，一辆奔驰停在了他的身前。

    从车上下来一个男人，紧接着没多久郝娜就从单元门里跑了出来，一脸讨好的紧紧抱着眼前的这个秃顶，大肚子，矮胖挫的男人。

    同时还用嫌恶的眼神瞟了他一眼，似乎在说嫌他碍眼。

    男人并不知道八斤的身份，当着他的面搂着郝娜的小蛮腰：“小宝贝，你可算是让我来你家了！”

    “嘿嘿嘿，既然我都登门了，今晚我可不走了啊······”

    郝娜：“死鬼，洗澡水都给你放好了！”

    从后面望去，男人的咸猪手从郝娜的背后慢慢滑落······

    眼前的这一切，八斤没有愤怒，而是出奇的冷静。

    他只觉得这个女人好恶心，让他肠胃翻滚，忍不住想吐，他不明白自己怎么就鬼迷心窍看上了她，爱了她十几年呢。

    这个女人到底是哪里吸引了自己？扪心自问，他也无法回答出来。

    拎起行李八斤离开了，他要回家，要求得家人的原谅，梦醒后也该回归现实了。

