    第二天一大早，关于主播联赛的消息就开始漫天飞了，这一次的主播联赛可谓是集合华夏直播圈内几乎所有大小参加的一场省会，比赛为期一个星期，在经历大大小小的预选赛之后，也才能够最终进入到后几轮的比赛当中。

    其实这次比赛不管是对于王凡还是对于新新平台来说，都是一次绝佳的机会，特别是现在新新的平台势头相当猛，在叶雨辰的精心管理之下，吸收一批主播丰富新新平台的直播节目后，新新平台的在线人数可谓是节节攀升，已然成为了所有平台中上升最快的平台。

    而这段时间里王凡服装店那儿的生意也可谓是如火如荼，在王若雪舅舅那给力货源的支持下，服装店的生意一直都很稳定，加上叶璇批发店那儿的收入，现在王凡光是实体店那边的收入一天就有将近1万块钱左右的额度。

    对于王凡来说，钱也不是很敏感的事情，但有着这资金支持，倒也是让王凡可以做很多想做的事情。比如买向新衣服新鞋或是电子产品之类的。不过让他苦恼的是，他也想过要送小紫东西，就是小紫一直不要他的礼物，这一点，还是让王凡感到相当郁闷的。

    不过小紫一直就是这样一个女孩，对王凡，就只有拳拳的付出，对于其他，可以说是一点都不想要。

    今天王凡到学校之后，给小紫打了个电话，告诉她自己有关于阵容的安排，听到王凡居然安排自己上场，小紫还是有些异议的。

    “王凡，我觉得你应该是让冯芷墨上场比较好吧？她技术可是要比我好很多的呀！”小紫在电话清爽的说道。

    “这也不是技术的问题，我就是想和一起参加这次比赛。”王凡无奈的笑笑说道。

    “这就是技术问题，反正我不管了，你不让芷墨姐姐上场的话，那我也就不上啦！”小紫气鼓鼓的说道。

    感受到小紫生气的态度，王凡真的是完全懵逼了。这小紫什么时候变得和冯芷墨如胶似漆了？这实在是让人始料未及啊！

    看到小紫这样的态度，王凡自然也只能是按照小紫的想法进行比赛上场阵容分配。现在王凡俨然就是他们这个战队的总负责人了。

    而在今天，昨晚关于拉索比赛输掉然后耍赖的视频在网上广为流传，瞬间就将这个外来的棒子国主播推到了风尖浪口。

    让人无语的事，拉索的公关团队对于这件事情可谓是三缄其口，一点发声都没有。至于斗牛那边，倒是发布了一则有关于暂停拉索等棒子主播直播通告，同样的，他们也是取消了拉索的主播联赛的参赛权。

    但是更让人想不到的是，在取消了拉索的参赛权后，斗牛平台很快又宣布了有关于这次比赛替换人选的决定。

    “我擦？这斗牛真是下了一手好棋啊？居然选了三个棒子国的退役选手来参加这次比赛！这真的不是在逗我？““所以就是棒子国选手3带2，然后打算拿下我们华夏国的主播联赛？”

    “我怎么感觉好像拉索退播这件事情似乎是故意的呢？这可真的是太奇怪了啊！”

    面对斗牛平台的选择，所有关注这场主播联赛的玩家们都陷入到斗牛的申讨当中。

    可惜，声讨归声讨，斗牛平台还是完成了和那几个KPL退役选手的接洽，并且很快重新将参赛阵容给申报了上去。

    对于他们来说，这样的情况，绝对是一次更有利的升级。

    斗牛平台坐靠林氏集团，资金方面自然是不成问题，所以这一切，也不过是针对王凡，针对整个华夏直播圈的局而已。

    收到消息，拉索那边也是得意异常，对于他来说，这绝对是他最佳的复仇的机会。虽然他打不过王凡，但是他自己是怎么都不会相信连他们国家的前kpl选手都无法打过王凡的。即使他们的实力不如现役的KPL选手，但是不管怎么说，也是比一般的主播要好太多了。

    另一边，Ydd在收到这则消息之后，也是有些担心，赶紧拨打了王凡那边的电话。

    “王凡，网上的消息你看了么？”Ydd紧张的问道。

    “我听说了，这个不需要担心，我们的水平也不一定会弱于他们，只管用心打就是了。”王凡信誓旦旦的说道。

    “王凡，我说句话老实话，KPL也准备开始了，你到底有没有打算要参加这个比赛啊？”Ydd问道。

    “我是想……可是我们现在的实力，要参加KPL恐怕还是差了一些吧……”王凡说道。

    “差是肯定差了的，但主要是差在我们，不应该说是就差在我和小紫以及冯芷墨身上了。“Ydd认真的说。纵使Ydd以及在很努力的去练习提升自己的水平了，但是他自己也明白他的水平真的是和职业选手的水准有不少差距的，所以对于他来说，如果王凡要去参加比赛，他肯定是不会拖他后腿的。

    尽管他也很希望自己能参加这样的顶级比赛，但是为了王凡实现他的最高的目标，牺牲，他还是相当愿意的。

    “这个再说吧，我们先把主播联赛和高校联赛打完了再讨论这个问题吧。”王凡说道。

    听到王凡这样说，Ydd也没有说什。他自己也知道王凡对于他提这件事情会是什么反应，所以他也并没有打算去和王凡说太多。只是私下和叶雨辰商量过，打算是在这场比赛之后，就开始组建KPL职业战队俱乐部。

    不管怎么样，如果能让王凡站在职业赛场的最高点，那么无论什么样的代价，他们都是愿意承担的。

    另一边，就在Ydd给王凡打电话的时候，在镇海某个电竞训练场内，正有五个面无表情的年轻选手正在进行联赛前的训练。

    如果有人能看到他们的操作，就一定会被他们那精湛的技术而震惊。

    同样的，没人知道这个名为“暗夜”的平台到底是来自哪里，又是什么时候冒出来的。

    而对于暗夜平台战队来说，这也只是他们踏平华夏直播圈的第一步。

