
一张网！

一张银色的光芒大网！

从黑天塔楼四周的地面升腾起来，像是一朵巨大的银色花瓣从四面八方包裹。

不但如此，还有大量又细又长的钢针——不知道从什么地方发射出来，同时射向傅洋！

“还好！这种阵法和机关虽然恐怖，但却都是针对体积相对较大的东西。还不算麻烦。”

他心中稍微松了一小口气，但依然全神贯注、不敢有丝毫的放松。控制着这只灵敏快速的秦岭野麻雀，在空中腾挪闪移、上下翻飞……

不过，面对着密集的银色阵法防御光网，麻雀的一只脚还是被切断了！

不但如此，一根长长的钢针从另一只脚射穿透出去。

也就是说，这只麻雀的两条腿都废了！

“还好！只要没有伤害到脑部、只要还没死。就有机会。”

傅洋觉得自己心跳加速，麻雀的身体飞速往下坠落……

这个时候，黑天塔楼附近的守卫也有几个惊醒了——秦家堡太平日子很长了，再加上有自动的防御阵法和机关术。守卫们其实警惕性并不算特别的高。

其中一个抬头看了看，笑着摆摆手：“没事儿，弟兄们别担心。只是一只野生的小麻雀罢了。误闯入到这里，还被切割断了两只脚呢。”

另外一个脸上还是带着一些警惕，说：“还是仔细检查一番吧，万一是被别有用心之人用法术控制飞进来的呢？”

于是，他们便用一种像是手电筒一样的特殊工具——是一种秦家制造的机关，对着傅洋控制的秦岭野麻雀照射。并没有什么反应。

“哈哈！我就说你多虑了吧？就是一只普通的野麻雀。走吧走吧，回去睡觉。”

“嗯，没问题。走吧。”

于是，守卫们便返回自己的屋子里，不再关注。

傅洋总算松了一口气。

“好险！差点儿被发现。不过，他们那种古怪的机关恐怕是用来监测被法术控制的生物。熊爷这一招活傀操作，更像是科学上的生物寄生！藏在被控制活傀的脑中，没有法力波动，确实是很神奇的妖术。”

傅洋这般想着，努力的控制着已经没有双脚的麻雀。尝试着，最后终于从黑天塔楼最高层打开的一扇小窗户，飞了进去！

啪嗒一声。

坠落在梨花木书桌上，发出啾啾啾的鸣叫声。

秦媚本来正躺在有薄纱帷幔的大床上睡觉，听到有什么东西进来了，还降落在屋子里。便醒了过来——她并不担心有危险。

这可是秦家堡内部核心区域！

秦媚戴着锁链，叮叮当当的走了过来，看见书桌上的麻雀。

有些惊讶。

“咦？是一只小麻雀啊？可怜的小家伙，双脚都被切断了。应该是刚才不小心飞到这里来，被外面的阵法和机关所伤吧？你等等啊，我给你包扎一下。可惜姐姐法力被封，不然一下就治好你了。”

她还是非常有爱心的。

说着就转身去取来了一些纱布，给这只麻雀止血、包扎……

只不过，秦媚觉得有些奇怪的是。这只麻雀的眼神——好像太有灵性过头了吧？感觉不像是一只浑浑噩噩的小鸟，反而像是一个眼神清澈的人。

不知道为什么，秦媚居然觉得有些像是她心里日思夜想的那个人？！

她微微一愣，然后笑着摇摇头自言自语：“我真是疯了！呵呵，想那小冤家想的入魔了吧。”

说着，秦媚又亲亲地摸了摸小麻雀的脑袋：“好了小家伙，已经给你包扎好了。至少，暂时你应该是死不了了。”

突然之间！

这只已经止血、脱离了生命危险的麻雀嘴巴一张，从里面飞出一颗米粒儿大小的红光。

嗖！

直射而出，像是一道流光。坠落在屋子中间。

秦媚瞳孔猛然缩紧，眼神一凛。

什么情况？！

然后，她就看到柔和的红光笼罩闪耀之间，一个挺拔俊朗的人形，缓缓从红光中浮现了出来。

最后，红光消失。屋子中间出现了一个英俊的年轻男子。

他有一头乌黑柔软的头发，眼神清澈而柔和，那眉毛和挺拔的鼻梁又给他增添了几分英武的气息。

总之，这是一个让人看上去就会觉得很舒服、气质亲和的人。

没错，是傅洋！

他刚才看到秦媚过来，心情是激动的。但还是强忍着没有出现——因为担心自己寄生控制的活傀会承受不住，直接死亡。

所以，一直等到秦媚给这只麻雀包扎好之后，才现身出来。

看到站在屋子中间的傅洋，秦媚一下子就愣住了。

整个人都呆住了一样！

她不相信——是不敢相信——自己日思夜想的爱恋之人，怎么会突然出现在这里呢？出现在秦家堡的黑天塔楼之中。

他……根本连自己被家族软禁都不知道吧？又怎么会出现呢？

秦媚低垂着脑袋，轻轻摇了摇：“我可能是因为太想念他了吧？怎么都出现幻觉了。呵呵……我秦媚可不是那么软弱的女人。估计是因为法力被封，体验从来没有体验过的普通人的脆弱感。所以连精神也变得软弱了。不过，这样的幻觉，好真实啊！也不错。至少，让我再看到你。”

她说着说着，有抬起头，看着屋子中间站着的傅洋。

美丽的大眼睛里，似乎有什么晶莹的东西在闪烁着。

她用手轻轻捂住了嘴巴，鼻子发酸。

傅洋也没想到，自己的出现，会给秦媚带来这样的喜悦——连他自己都没想到，原来，这个美丽的“女魔头”、“妖女”居然对自己爱的这么深！他心中也是情绪激荡。

傅洋一步步缓缓朝秦媚走了过去，在她面前站定。

然后伸出双手，把她拥入了怀里。

秦媚整个人都已经傻掉了，大脑一片空白，只是任由傅洋把自己抱进怀里。

直到那个无数次午夜梦回听到的温柔嗓音，在耳边响起。

“秦媚，这不是幻觉。是我，傅洋。我来救你了。我来带你走！”

傅洋的声音，温柔，坚定，让人充满了安全感。

这时候，秦媚才反复回魂一般有了反应。哇的一声就哭了出来，把脸埋进傅洋的胸膛，然后紧紧环抱住了他的腰……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10400710"  chaptername="第2060章  终相见、泪两行">加入书签</a>
</div>
