    也不怪夜未明会为阿种的这种坑队友行为点赞，只因为他这么一坑，恰巧最符合夜未明的切身利益。

    现在救人的任务已经都完成了，就连任务奖励都已经被发放到手了。

    剩下的，就只剩收割这些移动的经验包了。

    在这种情况下，他当然不希望双方的战斗结束的太快。

    最好等到他将所有的敌人全部清理干净，把所有的经验和修为全部都拿到手之后，任务再进入下一环节才是最理想的发展节奏。

    然而夜未明这边倒是爽了，可他的对手却是爽不起来。

    虽然说看押人质的任务已经失败了，战斗任务就算输了、挂了，也没有任何的惩罚。

    但能好端端的站在这里，谁有愿意挂掉之后去罚站呢？

    至于说反杀夜未明，获得不菲的任务奖励？

    那更是扯淡！

    如果他们能杀得了夜未明，之前早就已经杀了！

    又哪里会等到现在？

    他们甚至就连质疑这个任务公平性的权利都没有！

    你们54个人打1个人，对手都没说什么呢，你们反倒叫起了委屈。

    还要不要点脸？

    事实果然如夜未明所期待的那样，朝着一个无比诡异的方向发展着。

    随着阿种提出与白万剑联手的提议，母爱泛滥的闵柔居然欣然的同意了！

    而石清似乎也想要看看这个疑似自己儿子的少年武功如何，竟也没有提出反对的意见，白万剑人在屋檐下，也同样无力反驳。

    于是乎，一场二打一的战斗，就变成了2VS2的公平决斗。

    双方一交上手，阿种立刻便爆发出了惊人的实力，长剑十分笨拙的一个横扫，竟然将江湖上成名多年的石清震得接连后退了三步，而他自己则是嘿然一笑，表示啥事也没有。

    不过相比起精纯深厚的内功，他的剑法就真的可以用水当尿裤来形容了，一套现学现卖的《雪山剑法》，被他用得那叫一个破绽百出，就连周围的那些雪山派普通玩家看了都觉得辣眼睛，更不要提曾得独孤求败承认，获得剑道至强称号的夜未明了。

    不过夜未明现在却没心情关心这个，他现在手持残阳沥血剑，正杀得痛快着呢！

    这不？转手一招“荡剑式”又将两名雪山派玩家的气血条清空，收获了20万经验与2万的修为点数。

    夜未明感觉，今天这一波经验刷下来，他的修为点数就会变得……越发的紧缺了！

    因为他马上就到50级了！

    等级到了50级，也就意味着他的《惊天九剑》又可以继续升级了。而这门绝学强则强矣，但每提升一级所需要的熟练度也是海量的。

    从第5级升到第6级所需的经验足有100万点之多！

    夜未明现在身上就有着《无色禅》、《越女剑法》两门武学急需提升等级，再加上一个《惊天九剑》的话，无疑将让他本就不多的修为，显得更加的捉襟见肘。

    这还不算《全真剑法》那个无底洞呢！

    也不知道那个需要500万熟练度才能堆到满级的《全真剑法》，在能给他带来什么样的惊喜？

    一边依仗着残阳沥血剑的克制效果，疯狂的收割者雪山派玩家和NPC的生命，将他们一个个的送去圈外罚站。夜未明还不忘抽空瞄上一眼几个NPC那边的战斗，显得很是轻松。

    反正只要他的动作足够快，雪山弟子的攻击就追不上他。

    而另一边的战场上，已经再一次陷入了五五开的诡异局面之中。

    石清和白万剑再一次打得难解难分，而闵柔和阿种，则是从外面的战场，打到破庙里面去了。

    不过夜未明对于破庙里面的战斗却是一点也不担心。

    阿种心底善良，加上剑法生疏，根本就不可能对闵柔构成任何的威胁。以闵柔的实力，要杀阿种倒是并不困难，可问题是她怎么舍得？

    要知道，她发现阿种被雪山派的人抓走之后，可是连石清都没来得及通知一声，便独自一个人追了上来，就怕因为些许的耽搁，把人给跟丢了。

    并且在追到破庙之后，更是悍不畏死的一个人独战包括白万剑在内的所有雪山弟子，完全就是豁出性命也要救人的模样。

    从两个人交手开始，战斗的画风就只能用四个字来形容，那就是——母慈子孝！

    就这样，战斗又打了许久。在几个NPC高手在各种五五开的时候，夜未明终于一个脑瓜崩弹死了最后一个雪山派的玩家，完成了1VS54的清场工作。

    而此刻他的等级，早已经突破了50级大关！

    其基础属性变成了……

    夜未明

    等级：50

    ……

    气血：28290/36290

    内力：13820/26220

    体魄：2047

    膂力：1947

    身法：2468

    反应：2332

    资质：116

    悟性：125

    ……

    随着等级被提升到50级，夜未明的所有属性都有小幅提升，甚至包括资质和悟性两项决定成长速度的属性也跟着涨了一截。

    相应的，能够爆发出来的战斗力也是水涨船高。

    看了一眼有所亏空的气血和内力，夜未明随手将残阳沥血剑不动声色的切换成了更有利于恢复的龙痕，又取出了两颗补充气血和内力的丹药丢入口中。

    《侠义永恒》里的普通丹药价格并不是很贵，数量也并不稀有，不过恢复气血和内力的速度也不是特别给力，几乎都是根据丹药的品阶，每秒恢复几点到几十点不等的样子。

    想凭着嗑这样的弹药越级挑战那是扯淡，但在常规的战斗中增强续航能力还是办得到的。

    两颗丹药入腹，夜未明随之将目光投向白万剑和石清的战场。

    从此刻战局上来看，白万剑因为心中悲愤，所以打法相对比较激进，而石清却要相对保守一些。

    不过这只是两人此刻在战斗风格上的差异而已，倒也说不好谁更占优势一些，不过照着他们这样的打法，夜未明感觉没三五百招，怕是分不出一个胜负输赢。

    而一路行来，夜未明对石清的人品是很是佩服，感觉在这个时候不应该让他冒着巨大的风险继续与白万剑这样的强敌恶战。

    作为一个尊老爱幼，公正无私善良的公门侠圣，他有义务替石清接下白万剑这个价值200万经验外加20万修为的强劲对手！

