    “走吧，斯蒂夫，找个地方聊聊，既然你看到了最新的CPU，其它东西让手下去做就好了。”

    乔布斯点点头，他虽然还想进一步了解，可毫无疑问，和威廉怀特进行一定的沟通更重要。

    苹果和传奇一样，别看吹的很牛叉，可圈内人士人却是知道，这两家是标准的非主流。从CPU的架构来说，大家玩的都是X86，都算IBMPC，可是呢，同样出自IBM的powerPC，却是处境异常尴尬。

    威廉怀特可不相信IBM会这么蠢，好东西抛出去便宜别人家，自己手里却留一个坑货。

    “威廉，看样子，这笔生意做亏了，powerPC的潜力这么大，怎么就便宜你了。”

    见到这厮不抽雪茄，威廉怀特也没有去抽。谈不上有多尊重，最起码也没有用一种俯视的姿态。

    “别傻了，斯蒂夫，这玩意要在IBM的手里，保证就毁了。我也是全产业链不假，可是你看看，只是特定用户群体而已。

    而IBM呢？”

    尽管不想承认，可事实就摆在面前，乔布斯也不好说什么。X86之所以发展的迅速，这个它的开放属性是息息相关的。如果，如果这厮的价格再优惠一点，后来那个让英特尔头疼的ARM也就不会出现了。

    “这么说吧，斯蒂夫，我的长处是图形处理。所以，在这个细分市场上，必须是排他的。”

    “你想多了，不说其它，处理器和图形处理器都握在你手里，谁会将所有筹码都放在你这里。”

    “很快就不是了? 怀特系统不再生产普通GPU? 除了专业图形处理卡之外，我们将剥离所有的生产环节。

    至于CPU? 将来也不排除这种方式。哼? 我还就不信了。”

    乔布斯大吃一惊，虽然这个办法听起来很简陋。可是呢? 这尼玛才是真正的大杀器吧。

    没有开发人员愿意开发powerPC的应用，一方面是开发工具太贵? 一方面是使用群体太少? 花费同样的力气，X86可是要好太多了。

    可现在呢，如果怀特系统只是一个专利公司的身份，情况可就完全不一样了。

    “你在开玩笑？我刚才看到? 狮城的工厂还在扩建。”

    “额? 我难道没有告诉过你，这是两家公司。只要价格合理，我帮戈登摩尔生产CPU又如何？

    额，好吧，可能需要问过我的女人。斯蒂夫? 这家公司，并非我利用一个女人的名义去遥控指挥。事实上? 我在法律上是没有任何管理权的。”

    威廉怀特的说法，乔布斯并不感到意外。事实上? 他的这种搞法，早就有人说过风凉话了。人傻钱多的白痴啊? 万一一个不好? 这可是人财双失的下场啊。

    好吧? 这些人显然有些肤浅了。威廉怀特根本就不在乎这些财富，或者说，这本来就是他拿出来补偿别人的。

    对于威廉怀特的解释，乔布斯表示理解。虽不至于立马拍板，可是毫无疑问，这款CPU如果能以专利授权的方式展开，确实有机会和英特尔掐一下的。至于那个图形处理器，如果威廉怀特没有胡扯，他的那些对手可就惨了。

    手段算不得有多高明，可却是足够阴险。如此，愿意和他合作的超大型企业，一定会有很大程度的增加。

    谁都想搞全产业链，可是呢，具体操作起来就太难了。德州仪器有自己的CPU和架构，摩托罗拉和IBM也有。应该这么说，未必会比什么X86差多少，基本也在相当的水平。

    可无一例外的，这些家伙最后都失败了。说到底，这些都和当年的王安电脑一样，喜欢将所有的东东都握在手里。看起来是不错，不会有什么掣肘，可是呢，你不也没什么帮手吗？

    举目四望，居然满世皆敌。这要是还能不扑街，简直就没有了天理。

    英特尔，微软，IBM的铁三角，由分赃不均的缘故，产生裂隙也就成为了必然。

    恰好，威廉怀特抓住了这个稍纵即逝的契机，打算在这块大蛋糕上切一块。最为讽刺的就是，这些东西并不在威廉怀特的计划之中。作为一个穿越者，当然不希望这个世界有太大的变化，所以，很多明明先知先觉的东西，他却不能加以运用。

    可惜啊，他低估了某些人的贪婪。而这个世界，也早就变得面目全非了。既然已经如此了，他也就不再有所顾忌。

    麻蛋的，如果再不做出一些应对，还真是给穿越前辈丢脸呢。

    至于说到威胁？

    这个不存在的，看看乔布斯和比尔盖茨，没有一个长的像大魔导师。

    “斯蒂夫，这一款游戏电脑上架销售后，接着下来开发的就是图形工作站了，如果你有什么想法。

    我想，必须要快一点了。”

    “啧”乔布斯开始头疼，很显然，他们现在的重点，根本没有放在这上面。而且，他们和微软事实上是存在默契的。

    撕毁口头协议这种事，对于乔布斯来说，根本构不成什么心里负担。可是呢，他眼下也是有心无力。

    “我说，你用不用搞突然袭击啊？

    最起码的，也该有一个CPU的发布会吧，我不相信，你就这么快的批量生产了。”

    “抱歉，你刚才看到的电脑，是宝岛生产的。至于那个CPU，一周前就已经量产了，去年的感恩节和圣诞季，我们有些懈怠了。而如今，我加强了物流体系。

    伙计，你不会真认为，我搞那么大的场面出来，就是为了卖一些可乐和矿水吧？”

    乔布斯一呆，好吧，他现在什么都明白了，亚马逊卖书，可是呢，卖书并非什么重点，这种起点不高的购物经历，只是为了吸引用户。

    同理，将超市搬上互联网的某人，想法其实是一致的。只有积累了足够的用户数量，才能在需要的时候爆发潜力。

    乔布斯终于坐不住了，可以预见得一件事就是，传奇的这一款电脑的出现，势必搅乱现在的PC格局。

    游戏机？

    他早就抛弃了之前的轻视，游戏机不假啊，可是呢，对电脑要求最高的人，难道不是那些游戏发烧友吗。

    可是啊，你主机游戏不去搞，偏偏跑来PC市场搞搞震，这就实在太讨厌了。

