    第2043章帝清，好久不见

    然而无论如何劝说，帝清都坚持要去往后山。

    俩人最终拗不过他，只能将帝清师兄送去悬剑峰后山。

    “师兄，现在要做什么？”

    “可以了。”帝清微微点头，“你们先回去，我想留在此地闭关修炼几日，无事莫要来寻我。”

    俩人颇为疑惑对视一眼。

    心说那修云殿内清清静静不好修炼么？师兄却还要拖着这么孱弱破败的身躯，前来这空敞寂寥的后山修炼。

    实在是无法理解师兄的想法，但俩人都以帝清马首是瞻惯了，故而他说什么都会遵从。

    当即点点头领命离去。

    帝清目送俩人走后，又过稍许片刻，这才拖着疲惫之躯慢吞吞地朝前方走去。

    顺着惊世箭留下的气息一路搜寻而过，帝清终于找到姜奈栖身的那个山洞。

    视线落在那床被褥上，慢慢往一侧移。

    一地破碎的衣物。

    帝清的眸子微不可察地眯了眯。

    倏然转身疾步朝洞外走去，循着惊世箭那一抹似有柔无的气息，在山林内搜寻一圈。

    最终到了一处蜿蜒小溪边停下。

    惊世箭的气息完全消失不见了。

    帝清的目光骤然凝固。

    只见小溪旁有个小孩，背对自己蹲在那，举着一条黄帕子擦抹小脸。

    清澈的水流倒映出小孩玉雪精致的面容。

    漂亮的有些不可思议。

    姜奈擦拭水珠的小手稍稍一顿，仿佛有所感似的站起身来。

    她转过头，视线与那位悬剑峰青年一代传奇对上一眼，忽然露出一丝甜甜的笑意。

    “帝清，是你呀！好久不见，可曾想念朕？”

    “朕记得，咱们上回见面时，好像还是在……三千年前吧。”

    “唔，那似乎是个暴雨倾盆的夜晚。你带着好多神族蚂蚱追杀朕与族人，啧啧啧。真没想到，你竟然也还活着。”

    “可是现在的你，看起来弱多了，实力还没完全恢复吧？需不需要，朕好心帮帮你？”

    帝清呼吸一窒，收在袖下的拳紧紧握起。

    “姜姒。”他的声音低沉中含着一丝无法按捺的激动，“你，果然没死。”

    “呵，好笑，你们神族人都还没死绝呢，朕怎么舍得死。”小姑娘歪着脑袋，露出一脸天真烂漫的笑。

    “哇，你现在看上去才好像快要死了，哈哈。”姜奈幸灾乐祸笑了起来，“怎么，遭天谴了？”

    “啊，也是，你们神族人作天作地，早晚会有天报。说不定还无需朕动手，你们就会活活把自己给作死了。”

    “先前是谁救了你？”

    姜奈收起眸中笑意，冲他投去冷嘲热讽的一瞥，“朕听不懂你在说什么。”

    “是谁阻拦了惊世箭。”

    姜奈瞳孔巨震，眼里流露出一丝凶狠戾气。

    惊世箭，这小子居然对她射出惊世一箭！

    是铁了心要取他性命！

    所以她不清醒的时候，到底发生过多少事。

    姜奈又急又怒，猛地从纳戒中取出一把匕首。

    眸中寒光闪现，飞身朝帝清那方冲去。

    只是小陛下完全错估了自己现在的实力。

    (本章完)

