    “来了吗？”

    以贾岩当下的能力，想要看清外界的事物，那是手到擒来，而且观察的范围，那是极其遥远的，毕竟被北巨星那极其恐怖的次空间压力锻炼过，这对贾岩来说，是一份难得的次空间能力提升锻炼过晨，于是乎，他在外界的次空间能力以及普通能力的稳定性，都得到了不少的增强。

    此时他就用上自己的次空间远视能力，远远的，看到了一道来临的庞大身影。

    虽然隔着次空间，感受不清对方的实力，但想来如此庞大的身姿，也只有域主级能够拥有了。

    “这才四十多公里之大吗？连一般的域主大小都不拥有，难怪只能在黑洞边缘的地区占山为王了，实力不行呀。”

    贾岩看了一会儿后，就兴趣缺缺。

    知道这便是此势力的主人，贾岩觉得对方压根没与自己正面对话的资格。

    他感觉，等会儿也不用露面，直接在次空间内部让对方交人，接到人了后，他就直接离开，也不与对方攀什么交情了。

    毕竟实力差距太大了，没意思啊。

    “阁下，今天都来我势力了，为何还藏头露尾的，还请出来一见！”

    当贾岩感觉到无聊的时候，外界传来一声惊天动地的强者脑波力量之音。

    这股力量极其强横，甚至突破了次空间前面好几层，一口气突刺到贾岩所在的次空间地五层，令得贾岩微微一惊。

    不过感受一番后，也就释然了。

    来了一位域主级强者，能够做到这种程度，相当自然，他还以为是啥星河级存在有这种力量呢。

    想多了。

    “哇，主人，这家伙肯定是在示威，您看呀，他都用这么可怕的力量来轰炸我们的次空间所在，就是充满敌意的行为，起码都是对我们不尊重的，一定要给他一点颜色看看才好。”

    爱迪莎一副极其暴躁的小智脑模样，怂恿贾岩跟这家伙干。

    “这……算了吧，咱们还是有人质在人家手里的，得饶人处且饶人好了，不过他叫我出去我就出去？那岂不是太没有面子了点，我就不出去，在里面跟他对话好了，等会儿被其知道我乃资深等级的域主，也能理解我们这种存在，与其压根就不是同一类层次。”

    贾岩想了想，感觉自己既不能丢脸，也不能太过霸道，朋友还在人家手里，总要为朋友的安危考虑。

    贾岩可是没舍本逐末，忘了自己的初衷的，他来到这地儿，是为了救人，而非是来找麻烦的，要是因为义气之争，搞得朋友挂掉，那真的是害人了。

    次空间外，来临的果然正是先前在这势力内部的修炼域主。

    只见这位域主个头四十五六公里之大，比起一般的域主，要小上一些，也就跟虫族女王那种娇小的雌性域主相当大小，显得很是瘦弱的感觉。

    但其因为醉心于修炼，在修炼的能量等级上，竟是与许多的厉害域主相似，如果他再天赋异禀点，也许就是那种小说主角一般，刻苦修炼最后成就不凡的类似。

    可惜，这位看起来浑身肌肉绷紧的域主，仍旧是差了些许，哪怕看起来极其狂暴的样子，他却仍旧谈不上强横域主，最多也就算得上一名不俗的普通域主吧，而且这不俗，还是要把他放在黑洞地区以外才能排得上号。

    说白了，其在黑洞地区内部，只是一个最最底层的域主而已。

    “还不回话么，莫非与他们说的一样，此来客，根本就不是一位域主……想要装域主？嘿……没死过不成？”

    他脸色阴鸷了起来，望着次空间内，自己感知到的庞大星球，蕴酿起丝丝的力量，准备发出攻击的样子。

    “阁下，如果我是您的话，就会斟酌自己的行为，别平白无故，招惹了大敌。”

    当能量到了紧要关头，差点就要发射而出的同时，在次空间内部，骤然传出一道深沉的男音来。

    这道声音，深沉之中带有威严感，而且声音一出，震天动地，连整个空间都阴阳的有些碎裂的征兆。

    嗯？

    外界刚想攻击的域主，感受到这股力量，瞬间将自己的能量挥散而开，同时面色一变。

    “这是……好可怕的力量，可偏偏的，我又读不出其能量的等级……”

    一时间，外面这位肌肉发达的域主，神情难看起来，又是有些疑窦，又是有些惊惧。

    疑窦在于，刚才说话的男音，给人一种很是惊悚的威严感，但他仔细体悟里面的能量，却啥能力都没读出，所以他根本不知，对方到底是什么等级。

    可能是一位域主，也可能是一位超过域主的存在，也有可能，是一位精通脑波力量发声的星河中阶强者。

    如果对方是一位星河中阶的强者，发出如此可怕的威严声音，那就是装的好，而装的理由，很可能就是为了震慑他这位域主。

    “呼……”

    不动声色的凝重一番后，这位域主淡淡然的收敛了震撼神情，恢复常态起来。

    “次空间内的阁下，我还是这句话，既然来了我势力，不出门相见不是拜见的道理吧？还请出来一见，否则如何商议事情。”

    他变得没有那么的放肆，但也并不是尊重，甚至眼眸里仍旧带有浓郁的怀疑。

    他强烈认为，在这次空间内里的生物，是一位星河中阶强者伪装的域主，而话语之中的肆无忌惮，完全是装给他看，也就是装腔作势。

    现在还不能确定，如果确定了，那么他就敢一口气杀入次空间，虽然他们这种没有次空间天赋的域主，在次空间里受限也大，但域主就是域主，真要进入次空间动手，那也绝对是有惊天之威的，就算在次空间里的，是一位擅长次空间的次空间天赋星河级，他也有把握将其重伤甚至杀死。

    “想与我一见？先把我要的人带出来吧，你不会认为，本尊前来要人，你们人不带到我面前，就有资格见到本尊吧？”

    次空间内部的生物，发出了一声嗤笑。

    与先前一样，他说出此话的时候，仍旧给外界这位域主，某种不真实感，就像是对方实力可能极高，又可能并不高的样子，起码从脑波力量的感觉中看，是真的分不出强弱等级来。

    外界的域主，也被这位藏匿于次空间内的生物，给气了一下，同样发出一声嗤笑来。

    “阁下，我称呼您为阁下，您不会认为，真的可以在我势力头上恣意妄为了吧？我如此毕恭毕敬，只是因为认为需要好好的尊重敌人，而您这样的姿态，对我而言可是污辱。再这样下去，别说见到您的朋友了，也许我们，可能就此大打出手都是相当有概率的，难道您不这样认为吗？”

    他话里话外，虽然没说的那么严重，但谁都能听出，此生物在责备次空间里的神秘存在，太过于不懂礼貌了。

    当然说起来没错，次空间内的存在，都太过于无理了点，人家在次空间外界，对他如此的看重，直接来了整个势力的最高层——一位域主，可你倒好，连面都不露。

    这未免太过于不讲礼数了点，对这一势力而言，那也确实是不那么的给他们面子。

    可说出来如此有道理的话，却只听次空间内部，又是一道笑声。

    声音中充斥了讥讽。

    “哦？阁下，您说我朋友被你们无端端抓到此地，我亲自出动来带他走，你们居然还对我指指点点，说我不懂礼数，我们讲讲道理，这到底是我不懂礼数呢，还是你们不懂礼数？万事不用多说，你们先把我的朋友带到这里来，之后再来谈其他吧，否则就休怪我不讲道理，直接动手了！”

    轰——

    次空间外，那位性格本就有些暴躁的域主神情大怒，一股只属于域主生物的恐怖气势，在星空间爆炸开来，激得四处都有大量的能量振荡。

    可惜的是，这位域主认为他的力量能够震慑到次空间深处的那位神秘生物，但他力量一顿的乱炸过后，却只换来次空间深处，那位生物的一阵沉默。

    这暴躁的势力之主，忍不住微微一惊，接着目光变得深沉起来。

    其实他并非是那么冷静的生物，早就说了，这位生物只想要好好的修炼，但因为外界运营势力时的大量各种问题，又不断的困扰着他，导致这位域主平时处理相关事宜的时候，往往是直接开战，甚至最近这几年，他都与好几个域主交过手了，这也是为什么，他们势力人手一直不足的理由。

    按照他的脾气，这次又被人打扰了修炼，注定将会与这家伙大打一场才对的。

    可在这次能量的狂暴过后，次空间内部却仍旧啥反应皆无，他反而变得冷静下来。

    因为那次空间内的存在，虽然并没有反应，却正因为此姿态，才令得他微微的动摇。

    一般的星河中阶强者，如果感受到他这样的域主级力量轰炸，哪怕并非攻击，也绝对会心旌动摇，变得泄漏出一丝的破绽，然后让他看出根脚，知道其到底是什么等级的生物。

    可这位次空间内的生物，却在自己的脑波力量轰炸之下，仍然那么的不动声色，老神在在的样子，这就令得此域主生物，感觉到一股不对劲。

    也许是对方比较能沉得住气，也可能是其人感知很弱。

    但同样也有一丝可能性，那就是对方真的是域主，而且还是一位精通次空间的域主……

    要知道，次空间天赋的域主，可是连一位中等域主的追杀，都可能逃过的。

    而他，得罪了这样一个次空间天赋的域主，哪怕再暴躁都没用，绝对会被其烦扰至死。

    所以他冷静下来，态度变得端正。

    “很好，阁下，既然您一定要见到那个星河中阶生物……那么我就让您见到，希望到时候，您可以真身出面会谈，否则，那就是完全不给我势力面子，更是不给我面子了。”

    这位域主，冷静之后，就长长吁出口气，接着拿起了通讯器，跟后方的某些属下通了话。

    次空间里面，贾岩饶有兴趣的看着外界域主的神情变后，一股讥诮的神态溢于言表。

    爱迪莎更是干脆，在爱迪莎星表面兴奋的上窜下跳。

    “嘻嘻嘻，不要脸，这家伙就是吓到了，根本就不敢动手，哈哈哈哈，主人呀，照爱迪莎看，他等会儿肯定会说些冠冕堂皇的话，就是不敢与您动手的，胆小鬼还装暴躁，不要脸。”

    贾岩看了看爱迪莎，感觉这小家伙，近来看生物看的比较准后，就变成了小小毒舌，说话伤人之极。

    这也是外界的那域主没听见，要是听见了，恐怕就是人家真的怕他贾岩，也都会来做一场了。

    毕竟不是什么强者，都会忍辱负重的，起码外界这位暴躁的域主，看起来不像是能忍得住负气的存在。

    “嗯，我们也不是来战斗的，要是一会儿对方愿意放出咱们那位老朋友，我们可以考虑放过这个势力，毕竟他们这边的势力就是如此操作，也谈不上逼迫外来者，因为加入这些势力，未尝不是许多普通生物的礼好归宿。”

    贾岩摇摇头，其实他除了一开始，有些对这种势力动手外，其他时间点，想明白之后，是真的没想要对这一势力动手的。

    因为他知道，这种势力的存在，肯定是符合了某些道理，不然不可能长久存在，哪怕他们有力量，可这绝对存在某些维护次序强者的黑洞地区里的真正恐怖大能，都不会让他们存在下去。

    也就是说，他们是有用的，起码就如贾岩所说的那样，外界刚踏足这黑洞地区的生物，那绝对是需要这种势力庇护的，起码能够令得初来乍到者，多一份保命的可能性，同时也融入黑洞地区，未来有成长起来的机会。

    话不多说，当贾岩与爱迪莎，在次空间内看耍猴戏似的，看着外界那位域主生物，独自在外说着些不着边际的话，同时还对他们威胁的同时，他的命令其实是已经传达下去了的。