    就在卡卡西小队深入田之国的时候。

    在其他国家，纲手和自来也纷纷接到了水门传递出来的消息。

    “这是水门要交给我的情报？辛苦你了，下次我找些好吃的虫子给你吃。”

    自来也正在旅馆中构思《亲热天堂》系列，他觉得这作品一定能火。

    “下次下次，又是下次……”

    一只小蛤蟆趴在榻榻米上，不满地念叨着，它可是满心欢喜地跑来送信，可没想到又一次被自来也给赖账了。

    面对无赖的自来也，它也没办法。

    毕竟，蛤蟆广还太年幼了，虽然是深作、志麻两位仙人生育下来的第三个儿子，但还需要时间来成长。

    自来也这种，在预言中跟预言之子挂钩的男人，整个妙木山都非常重视，将自来也视作是勾搭预言之子，给未来下注的重要棋子，双方是互惠互利的地位。

    它这个无辜的小蛤蟆还不敢对自来也指指点点，它又不是蛤蟆老大文太。

    小蛤蟆抬头，盯着自来也看了一会儿，发现自来也没有立刻看情报，而是紧皱着眉头，冥思苦想，不时在纸上写着什么。

    “你在看什么，比四代火影的情报还要重要？”蛤蟆广跳上桌子，凑过去康了康，不自觉地念叨了出来。

    “哦，那里不行，又酥又痒，浑身都燥热起来了…………快点……啊，啊啊，都说了不行了，你怎么还来……这写的都是什么啊，你的新作品吗，完全看不懂！”

    蛤蟆广有些懵。

    这写的什么玩意儿？

    怎么感觉还不如毅力忍传那本书写的好。

    “走开走开，小蛤蟆懂什么，等你长大一点就明白了。”

    自来也被打断了思路，有些烦躁地拎起了蛤蟆广，甩了甩。

    然后瞪大眼睛，盯着这只小蛤蟆的某个部位看了看，旋即露出了轻蔑的神色：“呵。”

    蛤蟆广一脸懵逼，完全不知道这家伙在做什么，但看自来也的表情，似乎是在做非常严肃的事情。

    “算了，我不管了，大人的世界真复杂……你要记得看完四代的情报，我先回去了，听说四代大人一直打算带一个非常重要的人去妙木山呢。”

    蛤蟆广说完，就砰的一声消失在原地，返回了妙木山。

    它前脚刚走。

    自来也就立刻放下笔，充斥着不良画面的大脑，立刻就转移了注意。

    “是么，水门那家伙已经决定了，要带玄逸去妙木山？哥斯拉这种神秘巨兽，全忍界都查不到任何的历史踪迹，连妙木山的蛤蟆仙人都要这么在意……”

    自来也沉思着。

    他知道，大蛤蟆仙人和深作、志麻两位仙人，对哥斯拉给予了超乎想象的关注。

    几乎可以说，仅次于预言之子。

    妙木山自己都搞不清楚，应该用怎样的态度对待这只神秘的巨兽。

    索性就按照妙木山自大蛤蟆仙人勾搭羽衣和羽村的做法，打不过没关系，就拉对方加入自己。

    自来也对妙木山的做法看的很明白，在三大圣地中，只有妙木山最为活跃，四处蹦跶，主动出击，要跟预言之子结善缘。

    “算了，毕竟也是一个圣地，我没办法左右妙木山高层的做法……这也不能算是坏事。”

    自来也摇了摇头。

    玄逸是根正苗红的火之意志传承者，出身清白，功臣之后，自身天赋超绝，为木叶屡立战功。

    这样的人被妙木山拉过去，无论怎么看也不能算是坏事。

    “这件事情有水门和三位仙人操心，我就不管了，先看看水门给我传递了什么情报……”

    自来也哈哈一笑，将玄逸的事情抛到脑后，打开了水门的情报卷轴。

    迅速扫了一眼。

    当时就惊呆了。

    “什么？大蛇丸那个家伙居然活了？他居然掌握了死而复活的手段？”

    一时间，自来也不知道该说些什么。

    对这个奋战了几十年的同伴，对这个痴迷于永生和各种人体实验的家伙，自来也也曾劝说过，甚至觉得这家伙是异想天开。

    可没想到……连死而复活的禁术他都掌握了？！那永生之术难不成真的……

    “大蛇丸……”

    许久之后，自来也长吐一口气，心情复杂，悲喜交加。

    面对死党和对手的复活，他不知道该喜悦还是该悲伤。

    等继续拉开卷轴，向下看其他情报的时候，自来也越发沉默了。

    另一边，火之国的某赌场中。

    “买定离手~开，大！这位肥羊，啊不，这位美女，恭喜你赢了！”荷官大声呼喝着。

    讲真，他第一次看到眼前这个大胸女赢钱。

    “赢了……？”

    纲手原本兴奋的面容，忽然僵硬了，狐疑地看了看骰子，疑神疑鬼。

    哪怕是赢了钱，也没能让她多笑一下。

    “静音，带着钱，我们走。”纲手忽然起身。

    静音手忙脚乱收钱，虽然疑惑，但还是乖巧地跟上。

    赌场外。

    早已一名暗部恭敬站立。

    “暗部的家伙真讨厌，居然这么轻易就找上来了……”纲手皱眉道。

    “咳咳，纲手大人，毕竟您的声望很大，还喜欢穿着写有‘赌’字的衣服，咳咳咳。”暗部一阵咳嗽。

    “可恶，等我欠光了火之国所有赌场的钱，就离开这个国家……喂，月光家的小鬼，我已经不理会村子的事情了，不要烦我！”

    纲手冷哼一声，带着静音就要离去。

    静音一把拽住她，哀求道：“火之国赌场最近这几年收的很紧，说是受到地下赏金所的影响，生怕被骗了，您这样下去是会被整个火之国的赌场都拉黑的！不如先看看村子那边有什么事情。”

    月光疾风忽然道：“纲手大人，您最好还是看一下，这不仅跟村子有关，说不定还跟您有关。”

    “跟我有关？开什么玩笑！是自来也出问题了？还是三代老头要寿终正寝？前几年木叶爆发九尾之乱的时候我都懒得回去，更何况是现在？”纲手冷笑。

    月光疾风恭敬递上了情报卷轴。

    静音手快，早就先一步接过来，乖巧地双手奉给纲手。

    “……你这小鬼。”

    纲手嘀咕着，一把抢过卷轴，打开一看。

    原本漫不经心的眼神，陡然间就变了。

    大蛇丸复活的消息，最多让她惊讶了一下，纲手现在懒得理会大蛇丸是死是活。

    真正让她呆滞的是后面的情报。

    “九尾之乱夜晚，仙人眼、千手柱间和宇智波斑对村子发动了袭击……四代确认了对方的身份？爷爷怎么可能会袭击他亲手建立的村子！！”

    纲手震怒。

    九尾之乱的事情，在忍界中流传着，四处赌博和酗酒的纲手略有耳闻，但她根本就不想探究太多。

    对于木遁忍者的事情，纲手在经历了最开始的震惊后，很快就抛到脑后。

    虽然不知道这个木遁忍者是怎么回事，但无非就跟大和一样，拿到了初代的细胞而已……村子、火影什么的，呵。

    “四代一定是搞错了！哼，爷爷早就死了，而且就算活着，也不可能跟宇智波斑勾结，对木叶发动攻击！”

    纲手继续拉开卷轴，看到了第三个，同样也是对她来说最为重要的情报。

    “仙人眼的真实身份猜测……？能跟初代和宇智波斑联手，晓组织，团藏的推论，灵化秘术……？！”

    纲手人都傻了。

    呆愣愣地站在原地，大脑一片空白，情报卷轴干脆啪的一声落到了地上。

    “怎么会这样，这太荒谬了！！”纲手狠狠一拳砸到了墙上。

    轰隆！

    这家赌场塌了。

    月光疾风小心捡起卷轴，当场销毁，淡淡道：“纲手大人，我的任务已经完成了，之后的事情您打算怎么做，就与我无关，咳咳咳……”

    他立即消失在原地。

    “纲手大人，究竟发生什么了？”静音不安地看着她。

    “……没什么，只是听到了很多个极为荒谬的消息，如果不是用密码确定了这情报的确来自于四代，我都怀疑有人在耍我！！”

    纲手咬牙切齿。

    这都什么跟什么？大蛇丸，爷爷，还有……

    “假的，一定是假的！！静音，你自己返回村子，我有些事情要做。”

    “啊？您要去哪？”

    “雨之国！我要验证一些东西，自来也那个家伙想必也拿到了这份情报，他这时候应该也朝着雨之国出发了！”

    纲手攥紧拳头，立刻展开了行动。

    至于那被砸塌的赌场，纲手根本懒得理会。

    静音根本无力阻止，眼睁睁看着纲手飞速离去。

    “到底……发生了什么？”静音一脸迷茫和忧虑。

    ……

    田之国。

    赤沙之蝎已经正式对小南和绝动手。

    “你们两个，看样子掌握着不错的能力，成为我的傀儡吧。”

    赤沙之蝎冰冷开口。

    他直接拿出了一个卷轴，当场铺开。

    “对付你们，还不至于用到我的最终艺术，就用这个来对付你们好了……”

    赤沙之蝎一脸骄傲地施展术式，将自己的得意作品从卷轴中召唤了出来。

    “这家伙……”小南目光一凝。

    一个奇怪的傀儡出现在赤沙之蝎的身前。

    “喂喂喂，认真的吗，我记得这家伙的样貌啊，这人不就是失踪了八年之久的三代风影吗？砂忍的家伙们不是说是木叶暗杀了他们的影吗？”白绝惊愕地大叫一声。

    小南恢复了镇定：“原来如此，你暗杀了自己村子的影，然后将他改造成了傀儡……”

    “哼，死在这里吧，你们两个马上就会跟三代风影作伴。”

    赤沙之蝎冷笑着开口，旋即操控着三代风影，施展了磁遁血继。

    大量的黑色砂铁从三代风影的嘴巴里飘了出来。

    “砂铁……三代风影能被称作是历代最强风影，看来不是没有原因的。”

    小南张开手。

    “式纸之舞·纸雨！”

    “砂铁时雨！”

    黑色的砂铁化作了密集的长针，好似雨水一般涌出，与小南的纸雨之术爆发了惊人的碰撞。

    砰砰砰砰！

    两种效果极为类似的忍术爆发了激烈对轰，大量的砂铁针和纸雨相互撞击，发出了刺耳的响声。

    “哼，我有傀儡防身，你这家伙有什么，靠着奇怪的纸吗？”赤沙之蝎冷笑着开口。

    他一边发动砂铁时雨，一边将三代风影按在自己身前，同时将大量的砂铁凝聚成强大的防护屏障。

    一些穿透过来的纸雨，当场就刺在了砂铁屏障上。

    在赤沙之蝎期待的目光中。

    部分砂铁针同样刺向了小南，眼看着就要将小南给穿成筛子。

    咻咻咻！

    大量的纸张漫天飞舞，凝聚成了一层纸壁，挡住了这些砂铁。

    “切，居然挡住了啊……”赤沙之蝎撇撇嘴。

    唰！

    小南再度提升了高度，身后的两个巨大的翅膀扇动，让她居高临下俯瞰着赤沙之蝎，眼底露出了一丝凝重。

    “哈哈哈，傻了吧，白虎会飞哦，你的傀儡术就算再怎么强，也没可能将白虎从天上打下来！”绝看热闹不嫌事大，拼了命的煽风点火。

    每当有砂铁袭来，绝就特别苟地往地底一钻，过一会儿又钻出来。

    “飞行的能力，很了不起么？磁遁·砂铁天翼！”赤沙之蝎嘴角抖动。

    只见三代风影身上，立刻涌出了更多的砂铁，化作了巨大的翅膀，轰然中扇动。

    赤沙之蝎一手操控着三代风影，同时借助三代风影，飞上了天空。

    一黑一白。

    两个背着翅膀的人相互对视。

    “这家伙居然也能飞……”小南眉头紧皱。

    未免过于棘手了。

    赤沙之蝎，要是让这家伙操控更多的血继忍者，只怕能做出更加匪夷所思的事情。

    “赤沙之蝎，你的实力，晓组织认可了。”小南缓声说道。

    “哼，我不在乎你们的认可，我只想得到你们的身体！”

    赤沙之蝎冰冷开口。

    两人飞在空中，展开了激烈的交锋。

    在某种程度上，现在的两方，交战方式极为类似，一方有大量砂铁，一方是大量纸张，所发动的各种忍术，都覆盖着很大的范围。

    “砂铁界法！”

    “纸盾牌！”

    双方的交战极为凶险。

    “要发动神之纸者之术么，但我积攒的起爆符还不太够……”小南有些犹豫。

    那个术，是小南最近几年开发出来的秘术，理论上没有威力上限。

    这是她为了以防万一，为虚和斑那两个危险分子所准备的。

    “哎呀呀，真是的，白虎遇到麻烦了啊……既然这样，那我们也动手吧。”白绝伸出来个脑袋，瞪大眼睛看着。

    黑绝冷漠道：“随意，反正是你动手。”

    “什么？喂，明明我更擅长侦查和模拟，你才是最擅长战斗的吧？”

    “哼，我不会将我的精力消耗在这种地方。”黑绝冷漠道。

    白绝一脸无奈：“那好吧，还是我来吧，幸好有所准备……”

    只见绝伸出来了白色的胳膊。

    紧接着，地面开始出现变化，数个白绝纷纷从地底钻出。

    “这是什么东西？”

    赤沙之蝎抽空低头看了一眼，看到了好几个白绝。

    他神色微动，这些鬼东西，也具备改造成傀儡的价值吗？

    “啦啦啦~我来喽，赤沙之蝎，小心被我打死了哦！”

    白绝怪叫一声。

    数名白绝纷纷行动，抬头望着赤沙之蝎的位置，寻找着机会。

    赤沙之蝎随手操控着一道砂铁，击穿了一名白绝，却惊诧地发现，这白色的生物居然没有任何血液和内脏……

    “注意力不集中，是会付出代价的，赤沙之蝎，要么加入晓组织，要么死在这里。”

    小南逐渐失去耐心，更感到脸上挂不住。

    这是她第一次展开行动，拉拢新人，却没想到迟迟打不开局面，还要让绝帮着动手。

    “果然还是要用神之纸者之术，以现在我拥有的引爆符总数，应该不会炸死这家伙……总共才一百万张而已。”

    小南嘀咕着。

    下一刻，她身上，大量的白色纸张开始疯狂扩散开来，漫天飞舞，遮蔽了视野。

    她将自己准备的大量特制起爆符，悄然塞进了这些纸张中。

    没有人发现。

    但赤沙之蝎却清晰感受到了危险的气息。

    “你打算做什么？无论是什么东西，都不可能打破我的防御！”赤沙之蝎警惕起来。

    就在这时候。

    卡卡西小队疾速靠近，震惊地看着天空上的两道身影。

    “飞在天上的忍者？”

    “一个黑色翅膀，一个白色翅膀……”

    “卡卡西队长，那黑色翅膀，似乎是用大量的矿物质凝聚成的……”

    卡卡西抬头看着，直觉告诉他，这次的任务会变得很麻烦。

