
　　“兄弟别说了，我这条命就压在你身上了，有什么要我们去做的尽管招呼，只要能活下去，怎么都得拼一把！”

　　其他玩家也都是一个态度，“方恒，现在你就是队长，赶紧的，别卖关子，咱们都没时间了。”

　　“方恒，你尽管说，我们全力配合。”

　　“好，还希望各位对这件事保密。”

　　方恒面色严肃，点头道：“我们先退沉沦回廊内层和中层的链接入口区域守住，一定要死守住入口，我回去临时营地制作一点东西，我需要几个懂得炼金魔法阵布置的人跟着我一起回去帮忙。”

　　方恒说着，看向众人，抬高了音量，“各位，基础炼金学或者魔法阵精研学术等级就可以，当然，等阶越高越好！”

　　“我会！”

　　“我懂一点，我也来帮忙。”

　　“中阶炼金LV6，我来。”

　　听着方恒所说，很快，从人群里走出七八名玩家。

　　“够了，”方恒又看向黎邵强，“你带几个近战系的低阶玩家跟我一起，等等还有东西需要搬运，我们一起走。”

　　“辛苦各位，一定要守住这里，我制造完成之后立即回来，卿然学姐，这里就交给你了。”

　　李卿然点头，“嗯，这里交给我们，你放心去。”

　　危急关头，亡灵协会玩家们前所未有的团结，“交给我们没问题的，方恒你快去快回，豁出命我们也给你守住这个鬼地方！”

　　“好。”

　　方恒不再多说，应答一声，带着黎邵强和一伙亡灵协会玩家一路往回狂奔。

　　随着人物等级提升，还有血统等级提升外加凑齐十三件血族圣器的属性值加成，方恒当前属性迎来了又一次暴增。

　　连带着移动速度也跟着大幅提升。

　　拼命奔跑状态下，很快就和后方黎邵强一行人拉开了距离。

　　黎邵强咬着牙拼命狂奔，可他依旧发现自己视线中逐渐失去了方恒的踪影。

　　只听到前方远远传来了方恒的叫喊声。

　　“我先走一步，我们在营地汇合。”

　　见鬼了……他基础属性到底有多高？

　　黎邵强本身体质相关属性并不算低，可他却发现自己根本就追不上方恒的奔跑速度。

　　不得已，他停下来喘了几下。

　　其余跟着的亡灵协会玩家们也都意识到追逐无望，纷纷停下来喘气。

　　他们看着方恒离去的方向，露出不解和羡慕神色，犹如在看一个怪胎。

　　方恒跑的简直比疯狗还快！

　　要知道，方恒身上还穿着厚厚的一身神圣系buff套装！

　　方恒是故意如此。

　　意识到自己已经彻底甩开追在后头的黎邵强等人，他立即闪身进入一旁的通道。

　　闭上双眼，方恒脚下魔法阵飞速旋转，再次进入游戏世界。

　　……

　　第八区监狱地下传送大厅。

　　传送大门仍处于开启状态，血族世界第六区长老院积聚了数千年的财富资源正通过传送通道被源源不断的送入丧尸末日监狱总部储存。

　　方恒在监狱里转了一圈没有找到莫嘉伟，给他发求生电台也没有响应，于是赶来传送大厅。

　　“主人。”

　　阿缇雅正在指挥血族搬运物资，见到方恒的到来，她走到方恒身前，恭敬询问，“您有什么吩咐。”

　　“召集人手，告诉海兹，我需要立即凝聚融合空间晶体，尽快开启通往世界的破口。”

　　“现在？”

　　忽然这么急？

　　阿缇雅诧异的问了一句，她跟着点头道，“好的主人，当前第六区残留的间隙之尘数量并不多，无法开启完整的通道，即使强行开启也只能开启一个细小的破口，只有极小型生命体能够勉强通过。”

　　“嗯，小型破口就够了，将入口通道设立在血族世界，你找一个安静点的地方，提前驱散周围人群，注意保密，我走不开，遇到问题你和长老院商量着做决定，务必要快。”

　　监狱庇护所是大本营。

　　方恒心想万一到时候破开现实世界的空间破口，死界气息入侵游戏世界，不小心导致监狱被破坏就尴尬了。

　　安全起见，方恒决定将入口的另外一端设定在血族末日第六区。

　　就算到时候不小心遇到麻烦，倒霉的也是血族第六区，造成的破坏有限。

　　“是，主人。”

　　阿缇雅意识到了事情的严重性，她觉得方恒是不是又有什么超前的计划，不敢耽搁，立即通过传送通道返回血族世界寻找海兹，准备借助瑞末尔氏族的力量进行融合空间结晶体的凝练和配置。

　　方恒打开游戏人物面板，开始操控大量丧尸分身前往血族末日。

　　计划是这样的。M.23sk.com

　　方恒觉得现在沉沦回廊内部就像是一个气球，死界气息不断从死界裂缝中溢出，充盈整个回廊。

　　气球里面的死界气息浓度越高，亡灵生物复生速度和强度提升也就越快，玩家们就越搞不定。

　　现在，他开启一个游戏和现实之间的通道，等于在气球上开了一个口子，将气息从沉沦回廊内导入游戏世界。

　　而在游戏世界内，方恒准备利用丧尸分身将导出的死界气息吸收。

　　匆忙间制定的计划，问题还有很多，比如通道可能无法吸收大量死界气息，也有可能丧尸分身们吸收气息的速度比不上死界气息逃出的速度。

　　不管成不成，方恒现在也只想到这一个方桉能够解决当前的困境。

　　召集丧尸分身们排成一排传送前往血族世界，方恒又匆忙返回现实世界，加快脚步一路跑回临时营地边上的集装箱。

　　集装箱里还装着不久前从血族末日圣庭总部偷来的赃物。

　　计划看起来三言两语轻轻松松。

　　可想要完成游戏与现实之间的破口并不简单。

　　除了极难搞到的融合空间结晶，方恒还需要在现实世界做出一个标记点，作为通道的出口点。

　　标记点需要布置一个特殊的炼金魔法阵。

　　出口越大，所需的魔法阵就越是庞大。

　　缺少间隙之尘作为融合材料，方恒这次预计准备开启的空间破口很小，但也需要绘制一个极为麻烦的魔法阵。

　　当前自身魔法阵技能等级只有1级。

　　想要靠自己完成魔法阵很难，时间长，失败率还高。

　　所以只有靠亡灵研究会玩家们的协助。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第八百六十二章 破口免费阅读。https://www.23sk.com 