    眼见韩立与傀城之人眉来眼去，玄城这边众人的神色就都变得有些微妙起来了。

    有人撇嘴冷笑，一脸不屑，有的人则抱臂胸前，冷眼旁观。

    还有的人低声自语道：“奴颜婢膝之辈，还说不是傀城的谍子？”

    “哼，已经迫不及待想要奔那边去了吧？奴才就是奴才，毫无信义可言！”风无尘神色不善，冷声说道。

    其声音不大，但却恰好足够令在场的人，都听得清楚。

    对于其他人的言语，韩立可以不做理会，听到风无尘也开口了，随即笑道：

    “手下败将，也好意思大放厥词，莫不是皮又痒了？”

    “你说什么？”风无尘面色一僵，拳头猛地一攥，向着韩立这边迈出了一步。

    另外两名玄止城的修士，也紧随其后一步跨出。

    韩立咧嘴一笑，负手而立，摆出一副你们一起上来试试的姿态。

    这一下，风无尘众人顿时气炸了肺，三人身上玄窍开始亮起，就欲上前。

    骨千寻眉头一蹙，略一犹豫，闪身来到了韩立身侧。

    通余城三人见状，也身形一动，面色不善地围了上来，只不过段通的目光，却是落在了骨千寻的身上。

    一旁的轩辕行眉头紧皱，犹豫再三，最后还是没有动身，只是向队列前方的晨阳，投去了探询的目光。

    晨阳见站在身侧的秦源没有阻止的意思，眉头紧皱，就要上前。

    这时，韩立身旁忽然人影一闪，竟然又多出一人来。

    韩立见状，心中微微一动，眼中竟也闪过些许意外之色。

    因为那人不是别人，正是不战斗厮杀时，手里总都少不了一根油腻兽腿的猪脸少年方蝉。

    即便是此刻，他也没有停下啃食的动作，脸上全然是一副满不在乎的神情。

    在前十六名中，战力明显靠前的三人，站立在了一起。

    这下即使是通余城和玄止城几人联手起来，也不禁要好好掂量掂量了。

    本来打算作壁上观的孙图见方蝉也入了局，立马坐不住了，只得上前厉色斥道：“值此紧要关头，你们还如此内斗，就不怕让人家看了笑话去，简直成何体统？”

    韩立瞥了一眼傀城那边，见他们的确全都在打量着这边，眼中不乏有讥笑之色。

    “孙城主教训的是，的确是晚辈们的不是。”骨千寻闻言，顺水推舟，开口说道。

    这时，秦源几人也才神色不善地走了过来，装模作样地将几人各自训斥了几句，这场闹剧才算是收了尾。

    “厉道友，你方才是真打算在这里跟他们动手？”众人各归其位后，骨千寻才传音问道。

    “那你呢？是真打算与我站在一起，与他们交手？”韩立反问道。

    “我……你我同属一城，怎么也得同气连枝吧？”骨千寻略一迟疑道。

    “放心吧，在这里打不起来，厄脍城主不会坐视不理的。”韩立笑着传音道。

    “这么说来，你是故意激怒他的？”骨千寻眉头一挑，有些意外道。

    “话可不能这么说，这分明是他自己凑上来的。不过，我倒是有些意外，方蝉怎么会站在我这边？”韩立说着望向那猪脸少年，眼中闪过一丝疑惑神色。

    “大概是因为上次遇险时，你提醒过他一句吧？此人天生心窍不全，反而却比大多数人更懂得知恩图报。”骨千寻笑着说道。

    “好像也没有别的理由了。”韩立点了点头，说道。

    “也无怪他们找你茬，我都好奇的紧，你与傀城人眉来眼去的，到底在看什么？”骨千寻假装神色一肃，问道。

    “没什么，随便瞧瞧……”韩立闻言，尴尬一笑，说道。

    “怎么，你这是看上人家傀城哪个女子了？可别怪我没提醒你，傀城的女子虽然姿色不错，不止精通傀儡之术，还都擅长姹媚之术，一不留神，你的魂都得被勾了去，只留下一副躯壳，好被人家制成言听计从，千依百顺的傀儡。”骨千寻嘴角一勾，揶揄道。

    “骨道友，莫不是从六花夫人那里听来了什么捕风言语，就来寻厉某的开心。”韩立无奈一笑，问道。

    骨千寻笑了笑，忽然又转为传音，说道：

    “我爹……六花夫人对你真的是十分赏识，他是真心想要收你为徒的，不过就是留在他身边侍奉万载光阴，这对多少人来说，都是可遇不可求的机会，你又何必……”

    尽管已经承认了六花夫人是自己的亲爹，可骨千寻还是不适应这么称呼他。

    “我又何尝不想如此，可惜实在是有要事在身，耽搁不得。”韩立苦笑一声回道。

    “唉……不过，他也说了，机缘一事，看机会，更看缘分。即便你不愿拜他为师，此去大墟返回之后，以他的脾气，想必也不会坐视你身上的黑劫虫之患吧。”骨千寻轻叹一声，传音道。

    “这可说不定。不过算算日子，我埋藏在玄城别苑内的血浆酒，应该也差不多了……”韩立笑道。

    “厉道友啊厉道友，是不是六花夫人不松口为你解除黑劫虫，你就不打算拿出这血浆酒……”骨千寻脸上闪过一丝笑意，问道。

    “哈哈，岂敢，岂敢……”韩立洒然一笑，不置可否的说道。

    两人正交谈之际，星隼飞舟上忽然有五道人影走了出来，站立在了船头上。

    五人当中，前面三人正是六花夫人，厄脍和沙心。

    而在厄脍和沙心身后，则分别站着面覆骨铠的石穿空，和那名头戴斗笠的神秘女子。

    韩立一见到这几人，神色顿时一紧。

    她的目光在石穿空身上略微扫过之后，就落在了那斗笠女子身上。

    斗笠上本就带有黑纱，那女子脸上似乎也还遮有一层面纱，容貌无法看清，只有那一副玲珑身段在纱裙的勾勒下，显露无疑。

    “像……太像了……”韩立心中波澜又起，眉头不禁紧蹙了起来。

    “玄魁两城的诸位道友，星隼飞舟既成，今日便是我们乘风破浪，直入大墟的时机。而这峡谷之内，虽然空间风暴不似别处凶险如绝境，但却一样不容小觑。进入之时，仍是需要诸位全力合作，共同催动其上的星隼禁制，方能险中求胜。”这时，厄脍目光扫过众人，当先开口说道。

    其嗓音浑厚，如钟吕鸣响，激荡在众人心中。

    “我们一路跋涉至此，殊为不易，胜败就在此一举了，希望诸位能暂时摒弃往日仇怨，真正通力合作一次。”沙心待厄脍话音落下，也接着开口说道。

    其声音与厄脍截然相反，落在众人耳中好似仙娥低吟，充满了鼓动性。

    玄隗两城众人听罢，便觉得心神激荡，一个个跃跃欲试，只打算一鼓作气，冲入大墟。

    “接下来，老夫要将星隼禁止的催动之法告知你们，等到登船之后，就需要你们全力施为了。”六花夫人开口说道。

    众人闻声，声音渐息，一个个凝神静听。

    六花夫人便开始将催动禁止的详细法门，和一些注意事项，仔细讲述了一遍。

    在众人均表示记住之后，六花夫人犹不放心地再详细讲述了一遍。

    等到所有准备做好之后，厄脍一声令下：“登船！”

    “是。”

    玄魁两城众人应过一声，纷纷跃身而起，开始登上星隼飞舟。

    飞舟正中有一道粱脊高高突起，将船身一分为二，左右两侧各有两列露天船舱，里面列次排布着许多座位，上面全都雕刻着一圈环形符文。

    韩立等人在六花夫人的指引下，来到船舱左侧的座位上，依次坐下。

    傀城众人坐在了船舱右侧，厄脍几人则仍是站在船头。

    待众人落座之后，厄脍一声令下：“出发。”

    六花夫人当先走入星隼飞舟船头上的一座圆形法阵中，盘膝坐了下来。

    厄脍等其余几人也紧随其后，坐在了他身旁的几座圆形法阵中。

    几人同时掐动法诀，催动而起，身下法阵纷纷雪亮光芒，船身正中的粱脊上亮起一连串星辰光芒，好似海船风帆一般伫立而起。

    整艘星隼飞舟剧烈一震，晃晃悠悠地悬空而起，朝着高空中缓缓升腾起来。

    等到飞舟升至百余丈高的虚空中时，六花夫人开口喝道：“启动禁制。”

    玄隗两城众人闻声，纷纷按照六花夫人之前教授的催动之法，将一身玄功催动起来，每个人的身上都亮起数十处玄窍，身下的环形符文也随之大方光明。

    随着一阵阵光芒流转而出，船身之上的符文一团接着一团亮起，从船腹延伸开来，一直蔓延到了两侧羽翼上，使得整个飞舟当真如同一只白色鹰隼，展翅凌空。

    韩立身处其中，只觉得自身玄窍与飞舟上的禁制符文两相呼应，并无自身力量被抽出流逝的感觉，反倒好似身处在一片灿烂星光中，体魄受到反哺，感到十分舒适。

    这时，只见六花夫人双手法诀一变，在身前飞舟地面上接连按动几下，星隼飞舟两翼上最大的两团符文上光芒更胜，发出阵阵颤鸣。

    韩立心有所感，仰头朝高空望去，就见满天星辰好似受到一股无形力量牵引，忽然变得越发明亮起来，两道粗壮无比的白色星辉从高空之中骤然垂落，轰击在了星隼飞舟的两道羽翼上，引得整个飞舟轰然一震。

    船舱上的众人纷纷惊呼，忙全力催动起飞舟来。