    “你说的可是真的？”

    方勇军不可置信，小心翼翼地问道。

    楚凡没有直接回答，而是用食指在桌面上轻轻一点。

    这个动作非常微小，根本没人会注意到。

    但方勇军自己也是个宗师级强者，所以还是捕捉到了这个动作。

    紧接着，一股狂猛的力量，竟是顺着桌子蔓延过来，震得方勇军自己的手臂发麻。

    方勇军的胳膊是放在桌子上的，这一刻，他觉得桌面上仿佛涌出了一颗威力强大的子弹。

    若非他的肉身强度足够高，恐怕胳膊已经断了。

    方勇军大惊，余光扫视一眼周围，却发现其他人毫无反应。

    面前的会议桌，也是完好无损。

    “呼呼……”

    方勇军深呼吸一口，看向楚凡的目光甚至带着几分恐惧。

    他明白，楚凡仅仅是用食指在桌面上轻点一下，就暗中打出了一道恐怖的力量，然后这股力量隔着桌面，就撼动了他这位宗师级强者。

    隔空、隔物发力，其实不算很难，顶尖的武者都能做到。

    可一般武者就算这么做，把桌子震得粉碎同时，一定会波及到所有触及到桌面的人员。

    而楚凡最恐怖的地方就是，他一根手指发力，所有力量都打在了方勇军的胳膊身上，丝毫没有波及到别人，连桌子都没出现破损。

    这种对力量精妙的控制能力，连方勇军都不敢想象。

    “看来，东方昊那老家伙，真不是你的对手啊。”方勇军回过神来，又是欣慰，又是激动。

    楚凡说道：“方叔现在可以告诉我，那个叫什么罗兹是谁了吧？”

    方勇军长叹一声，道：“之前跟你说过，你爸在凶兽岛撤退时，遭到了八名别国士兵的追杀。事后，我动用各种关系调查过了，那八个人死了七个。也就是说，你爸一挑八，拉了七个垫背的，你爸真是个战神。”

    “死了七个，还有一个活着的？就是……罗兹吧。”楚凡眼瞳一缩，身上涌出无穷的杀意。

    这种杀意，就连方勇军都感到心悸。

    “是他。但，你千万不要冲动！”方勇军连忙提醒

    楚凡很快便压住了种种情绪。

    杀父仇人近在眼前，他确实很想让仇人血溅当场，并且他也有这个能力。

    但楚凡并非鲁莽的人，他现在不光代表自己，也是代表着华国，当然不能乱来。

    罗兹身份很高，此时又是在参加国际联盟组织的发布会，如果他死在这里，肯定会引起很多不必要的麻烦，甚至可能引起世界性的争端。

    而楚凡作为杀人者，将会成为破坏和平的千古罪人。

    另外，罗兹是匪国的登岛指挥官，如果他死了，这次登岛行动很可能会被推迟乃至取消。

    所以楚凡绝不会在这里动手，动手也是登岛之后了。让罗兹死在岛上，也是对父亲最好的告慰。

    “这些年来，罗兹也是平步青云，如今已是匪国军方的大佬，论级别，相当于我们华国元帅。而他的实力，同样也是达到了宗师之境。正因为他的实力和地位都太高了，所以我和你二叔楚文康一直没跟你说……”

    方勇军见楚凡平静了下来，才接着解释道。

    楚凡默默注视着匪国人的位置，牢牢记住罗兹的模样。

    对面，罗兹猛地朝楚凡看了过来，那双蓝灰色的眼睛中，仿佛带着锐利的锋芒，让人情不自禁地感到畏惧，乃至想要臣服。

    楚凡嘴角露出一丝微小的弧度。

    罗兹皱了皱眉，呢喃道：“那个华国的青年，我从没见过，为什么有几分似曾相识？”

    旁边一个年过半百的白人老头看了一眼面前的资料，说：“罗兹将军，华国这次负责后勤的是方勇军，你应该知道。负责登岛的。就是那个青年，名字是楚凡……唔，目前还没有查到他的资料，应该是军方的新人。”

    这老头叫约翰·登库，是匪国政圈的红人。他并不会亲自登岛，只是在基地负责后勤和接应。

    虽然是做后勤的，但事成之后也是大功一件，对他的仕途将会有很大的推动作用。

    “让新人参加这么重要的任务？难道是为了镀金？不对，如果是为了镀金，应该跟老登库一样呆在基地做后勤，不至于亲自上前线。”罗兹沉吟道，“如此看来，这小子应该是有几分真本事的，华国长老会不会安排一个废物来送死……”

    登库笑着道：“不管他是谁，在罗兹将军面前，不过是土鸡瓦狗罢了。”

    罗兹脸色一正，道：“不要小瞧任何人，尤其是我们的竞争对手。”

    登库连连点头，道：“罗兹将军说得对，我有些膨胀了。”

    罗兹接着道：“不过也难怪你膨胀，我们毕竟代表着地表最强，相信几天之后，凶兽岛上就会插满我们祖国的旗帜。”

    其实登库是在拍马屁，而罗兹是打心眼里自信乃至自负。

    这次他率领49个兄弟，总共50人，每个都是精挑细选的高手，并且装备了最先进的设备，远远领先其他竞争对手。

    更重要的是，匪国在生命科学的研究上有了重大突破，已经开发出一种新药。这种新药，能让人类的实力巨幅增强，甚至媲美凶兽！

    所以，这次行动表面上是“多方势力共同探索新矿产”。实际上罗兹认为，其他九国的探索队都是陪跑，是帮他们吸引火力的个工具人，负责送死就行。

    …………

    登库和罗兹私下里聊了几句后，联盟的秘书官大声道：“下面有请匪国方面发言。”

    刚才秦德秉持着“以和为贵原则”，提出了“按照功劳分配利益”的提议，引起了很多赞同声。

    但因为罗兹的故意对着话筒冷哼了一声，导致场面有些尴尬，不少参会人员都感到颇有压力。

    大家装模作样地记录了一下秦德的发言内容，然后就轮到匪国人发言了。

    由于登库是个经验丰富的政客，也参与过许多次国际事务，所以他直接亲自发言。

    “自从25年前岛屿被发现至今，匪国作为世界守护者，花费了大量人力物力对岛屿进行监视和封锁……考虑到匪国为人类的付出，我认为匪国有资格享有岛屿全部的开采权。”

    发言结束，全场一片哗然。

