
二爷来到门前，喝了声让开，见两人死也不让，二爷二话不说，直接给点晕了，随手拎到一边，几剑下去，砍断了门锁，萧夏和赶车的小厮忙上前帮着把门推开，二爷飞身上马，一行人缓缓的向大门走去。

看到了大门，二爷舒了口气，回头正要叫车夫快些，只见萧昂领着三十几个护卫远远的追了上来，几个起落，来到二爷面前，三十几人排成一排，挡住了他的去路。

见马车停下，萧昂一使眼色，早有十几个侍卫上前围住了马车，控制了萧夏等人。

见众人围住了马车，萧昂上前躬身施礼道：

“奴才拜见二爷，老太君和大老爷吩咐，要奴才请二爷去寿禧堂回话”

“回去转告奶奶和父亲，我心意已决，恕难从命！”

萧俊说完，看了眼围住马车的侍卫，喝了一声：

“闪开！”

萧俊一声断喝，吓得侍卫们一哆嗦，一阵骚动，仍将马车围得紧紧的，萧俊见了，转头对萧昂说道：

“你今天是一定要和我作对了！”

“二爷息怒，非是奴才不能从命，老太君吩咐，二爷要离开，奴才不敢拦着，但后面的马车必须留下，请二爷恕罪！”

萧俊一听这话，心知多说无用，举剑朝萧昂刺来，开口说道：

“今天你不让我走，我也要强出去，识时务的，赶紧让他们闪开，否则刀剑无眼！”

见二爷举剑刺来，萧昂一挥手，十几个人一哄而上，将他团团围住，萧昂边躲闪边劝，萧俊也不答话，举剑刺去，但见人影飞舞，众人打在了一处。

因为老太君有命，不许伤了二爷，就这样，一面仗着人多，一面仗着不用防守，毫无顾忌，一时之间，倒谁也奈何不了谁。

常言道，好汉难敌四手，饿虎架不住群狼，二爷武功虽高，一是连着折腾了四天，心力交瘁，早已疲惫不堪，二是对方人多势众，打了一个多时辰，萧俊渐渐的感到体力不支，驱散了围住马车的侍卫，倚在车边，持剑和众人对峙着。

三十几个护卫，经二爷一顿折腾，也伤的七七八八了，好在二爷也有所顾忌，没下杀手。

见二爷住了手，众人也都停住喘息起来，他们也真拿这个不要命的主子没辙，伤又伤不得，抓又抓不住，只暗暗祈祷这个瘟神能够突然间回心转意。

稳住了呼吸，二爷看着马车上吓得面如土色的知夏、知冬，  侍卫们不敢伤他，他完全可以抱着梦溪强势离开，但梦溪死前唯一的要求便是放这两个丫鬟自由，自己带着梦溪走了，把她们留在萧府，母亲怨恨之下怎能让她们活着。

看着紧紧地关着的大门，马车是绝对出不去了，真的要放弃这两个丫头，任她们在萧府自生自灭吗？

二爷摇摇头，溪儿泉下有知一定会怪自己的，难道今天真的要……

“二爷，别打了，我们今天是出不去的，奴婢求二爷跟他们回寿禧堂吧，老太君、大老爷都疼您疼的紧，只要您认个错，就不会罚您，您为了二奶奶与家里闹翻，二奶奶泉下有知也会不开心的……”

知夏见二爷已筋疲力尽，再看看紧闭的大门和前面的侍卫，知道今天她们是出不去了，忙出口劝道。

仿佛没听见知夏的话，二爷紧紧的盯着大门打着主意，正僵持不下，只见远处丫鬟婆子簇拥着两顶轿子徐徐地走了过来。

老太君、大老爷来了。

要说老太君怎么来了，原来萧昂奉命来阻挡萧俊，老太君和大老爷便一直在寿禧堂等消息，眼见过了半个时辰，门上的小厮频频来报，二爷在门上拼了命，老太君和大老爷心惊之下终于冷静下来，也明白了，不以妻礼安葬梦溪，二爷死也不会答应，今天就是强留住了他，也不会善了，侍卫们不敢伤他，不等于他不会自裁，梦溪刚死，他本就在剧痛之下，难免不会走极端，一念至此，老太君也心慌起来。

不愧是老太君，权衡了一番利弊，和大老爷一商量，既然怎么着都是一个结果，又何苦再闹的阖府不安，不如索性顺了二爷的意，先把他哄回来，丧事办了再说，至于家主，二爷肯定是不会做了，左右大老爷年轻，将来再说吧，或者三爷做，或者二爷以后有了男嗣，让儿子继承，由二爷辅佐，想通了这节，心里也明郎起来，知道二爷死也不会来寿禧堂，担心他真被侍卫逼急了，做出傻事，这才急着备轿匆匆赶来。

众侍卫见老太君、大老爷下了轿，都长出了一口气，收起兵器，纷纷上前见礼，没理众人，老太君由侍书扶着，来到二爷跟前，见他仍持剑立在那，紧护着马车，不肯过来见礼，不仅长叹一声：

“俊儿真的想抛家弃女，只带着溪儿离开萧家吗？”

“俊儿心意已决，还求奶奶成全，奶奶和父母的养育之恩，俊儿来生再报！”

一边的大老爷听了这话，脸色便是一沉，刚要斥责，只听老太君说道：

“常言道，人死不能复生，溪儿去了，俊儿伤心我知道，但再伤心也得有个节度不是，你看看你，哪还像个男人，我和你父亲原本就商量好了，梦溪本是你结发的妻子，既然你一定要用妻礼来葬，我们就成全你，本想着让萧昂请你去寿禧堂商量此事，俊儿怎么还一意孤行，不肯回去？”

见奶奶同意了以妻礼安葬梦溪，萧俊身子动了动，却依然倔强地立在那，大老爷见了，开口说道：

“俊儿，你奶奶已经答应你了，难到俊儿还要一意孤行，俊儿可曾想过，俊儿只为溪儿一人，便抛弃父母子女，背上不孝的骂名，传出去，世人会怎样唾弃溪儿，难道俊儿真忍心让溪儿九泉之下也不得安生？”

“二爷，奴婢求您听老太君的话，回去吧，二奶奶泉下有知，也不会让你这么做的！”

知夏见老太君和大老爷都让步了，也知今天无论如何是出不去了，于是接着大老爷的话劝道。

听了大老爷和知夏的话，萧俊身子一震，他死不足惜，但溪儿因他背负骂名，自己一生难安，正犹豫着，只见一个小厮飞快的向这边跑来，来到近前，扑通一声跪倒在地，气喘吁吁地说道：

“回老太君，大老爷……知秋回来了，说是二奶奶……有救了！”

听了这话，萧俊手里的剑嘡啷一声掉在地上，不等老太君发话，上前一把薅住传话的小厮，急问道：

“你说什么，溪儿有救了，真的吗？”

“回二爷，是，是知秋说的，药神赠了她一粒药。”

“知秋在哪？”

“回二爷，在门外候着，奴才急着回来传信，是否让她进来？”

一听这话，二爷额头立时起了青筋，很想暴打眼前之人，手一松，那小厮被一下耸到了地上，坐在那里，睁着大眼睛看着二爷。

“还不快去传进来！”

听了这话，那小厮忙应了声，一骨碌爬起来，向大门奔去。

听说梦溪有救了，一阵心神激荡，二爷又剧烈地咳嗽起来。

“俊儿别激动，溪儿有救了是喜事，俊儿咳嗽的这么厉害，也别在这耗着了，一会儿带着知秋回萧湘院，先找个大夫瞧瞧。”

听说梦溪有救了，老太君和大老爷也长舒了一口气，不管她们愿不愿意，不管梦溪是死是活，是休是要，萧俊都会为了她不做家主，与其闹得阖府不安，还不如索性认了，至此，老太君也是打心底里认了这个孙媳妇，现在听说她有救了，也是松了一口气，就眼前看，梦溪活着要比死了好，听到二爷的咳嗽声，老太君是又疼又恨，忙开口劝道。

“让奶奶操心了，俊儿只是凉着了，昨晚已瞧了大夫，没事儿的，喝几副药就好了”

毕竟是血浓于水的亲人，常言道，打不断的父子情，听说梦溪有救了，二爷的态度也缓和了下来，见奶奶关心，也出声安慰起来。

一家人绷得紧紧的神经，由于知秋的到来，总算得到了缓冲，但知秋真的能救活二奶奶吗？众人都在暗暗地担心，毕竟听说二奶奶已经死透了，生怕这又是一场空欢喜，二爷一怒之下，不知又会折腾出什么花样，包阔老太君、大老爷在内的众人，都在心里暗暗祈祷，二奶奶快点活过来吧，那怕以后把她当萧家的祖宗供起来养着，只要别再让俊儿这么折腾就好。

正沉默间，只见大门上的小厮带着知秋匆匆地来到近前，知秋轻轻一福给众人见了礼，不等老太君说话，二爷开口问道：

“知秋，药神真的赠给你药了？听说药神在南方，你怎么得到的”

“回二爷，奴婢家在晋阳，离百草园很近，二爷跪求颐春堂的事儿传到了晋阳，奴婢感念二奶奶的知遇之恩，便去百草园跪求，百草园的主人被奴婢感动，听颐春堂的人说二奶奶是中了毒，便赐给奴婢一枚解药，说是药神以前留在百草园的，只此一枚，奴婢也不知这药能不能救二奶奶，但尝试一下总是好的，这才连夜赶回，希望能救二奶奶一命。

知秋是梦溪送出府的，怎么那么巧会在百草园？

听了这话，二爷总觉的哪不对，但一心念着梦溪，没再多想，尽管知秋也说没把握，但只要有一线希望，他都不会放弃。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418648"  chaptername="第二百三十九章  老太君让步">加入书签</a>
</div>
