    “如果是那种御姐女神的话，那学长你更是会毫无招架之力的败退下来，虽然这种情况基本不可能有就是了。”

    面对方然完全一眼可以看破的嘴硬，唐冰一反常态的认真了起来，

    仿佛十分专业的捏着下巴注视着他微微颔首，剖析出了他的恋爱类型，最后还不忘十分正经的又补一刀，

    让方然直接被她气的嗦不出话。

    然后看到他憋气中还夹杂着点被猜中的不可思议，唐冰这才俏皮的眨了眨眼睛卖乖，一脸灿烂微笑的竖起大拇指：

    “不过别担心，学长你还来得及，”

    摆出一幅情感大师胸有成竹的样子，开朗热情的给他的恋爱之路出谋划策。

    “毕竟恋爱可是很复杂的，学长你这种类型，千万记住不要被对方颜值、才华、胸围或者单纯因为是个好姑娘这样的条件原因蒙蔽了双眼，”

    “在这人来人往的世界上，你要想清楚自己究竟喜欢什么样的女孩才行。”

    想清楚自己究竟是喜欢什么样的女孩....？

    莫名的被这句话触动，眼神微微一愣。

    不得不承认在这方面眼前的学妹比自己强出太多，方然下意识的一直注视着眼前唐冰的脸庞，

    阳光灵动、活泼雀跃，让他有些出神...

    学妹...你...

    ...

    你刚刚是不是在里面混入了什么奇怪的条件（突然面无表情）。

    “嘛，biabiabia...不过话虽这么说，学长你也得让女孩先喜欢上你才行。”

    然后出谋划策的末尾，又看到唐冰咂咂嘴一幅滑稽欠打的表情放毒，对此没有丝毫意外的方然，只是默默的白眼毫无波动的问道：

    “哦，那怎么让女孩喜欢上，成为那种受欢迎的暖男么？”

    “不，男生以为被很多妹子们喜欢的暖男，是那种待人温和的男性，以为变成那样就能受欢迎了，这其实是一种误解，她们其实只是喜欢待人温和帅哥，”

    否定了方然的说法，唐冰说出了异常真实的话，接着一本正经的扯淡。

    “长得好看的才叫暖男，长得丑的只能叫炽热哥布林。”

    炽热...

    万万没想到连人不是了的同时，还是附带元素属性的怪物，嘴角狠狠的一抽，方然看着她微微无语凝噎的继续问道：

    “那高冷...”

    “冰霜哥布林。”

    “洒脱...”

    “暴风哥布林！”

    “那....”

    “一米八以上一律按巨魔籍处理。”

    彻底没词，

    方然最后只能和神色煞有介事的唐冰大眼对小眼的互相对视，

    然后....

    “噗！！”

    再也憋不住了的直接笑喷了出来。

    “噗哈哈哈....啊哈..哈哈哈....啊哈..啊哈..”

    笑的都有些喘不过来气的捂住嘴，感觉脸都快笑抽了，方然看着眼前的唐冰，只不过短短几天的时间，让他已经发现了自己这个运气不佳的学妹，

    不光阳光开朗、活泼热情，会生活会省钱，还特别有趣，总是一本正经的跟你讲段子，让你光是和她相处就充满欢快开心，

    这大概就是让自己期待晚上打工时间的原因。

    努力的呼吸缓解面部肌肉，方然慢慢恢复语气，但还是笑意残留的看着眼前仔细看，其实也挺好看的学妹。

    “那学妹，你有没有喜欢的人啊？”

    “有的哟！我的男神！”

    得到了比出剪刀手眼睛冒心心的肯定回答，稍稍有些眼神一动，方然好奇的看向唐冰追问道：

    “谁啊，是咱们学校的？”

    听到方然竟然有兴趣，唐冰从兜里摸出手机，像是想给外人证明自家男神有多么完美的兴奋问道：

    “我有照片，学长你想看么！？”

    “来，让我看看，如果是咱们京大的，等我回去帮你拆散他的一切恋情，让你留学结束的时候，他还是光棍状态。”

    对这几天帮了自己大忙的学妹，非常讲义气的打着包票，方然看着她手指灵活的飞快划出相册，一脸喜悦的递给自己展示：

    “看、看！这就是我的男神！”

    然后在方然正打算看看究竟是什么样的货色之时，

    看到唐冰红色手机壳的小米屏幕上，是一个他再熟悉不过的青年，戴着草帽在阳光下的明亮样子，

    完美侧脸带着一股冷静知性又温柔贴心的感觉。

    方然：“......”

    “啊~啊~好帅啊~这个气质和颜值简直绝了，这还是随便的偷拍，”

    丝毫没有注意到方然无声沉默，已经沉浸在‘男神’美色里的唐冰，难以按捺的拍着方然肩膀：

    “学长、学长！这是据说之前新生入学军训期间，来操场附近卖刨冰的‘刨冰男神’，我听好多学姐说她们有时候会特意去买上一杯刨冰，就为了附赠的一个微笑！啊啊啊啊！”

    “明明是在卖刨冰，但总感觉一眼就能看出来是个才华与外貌并重的小哥哥，和后面那两个一看就是来打工的一点都不一样。”

    已经开始忍不住小声尖叫的唐冰，双手捧着脸兴奋得止不住话语，

    而方然看着照片背景远处一个抄着双手菜刀、一个坐在马扎上的两道身影，毫无波动的面无表情。

    “可恶，为什么我军训的那年没有遇上这等好事，”

    遗憾攥拳就差咬着手绢的自怨自艾，唐冰这才转头一脸期待的看向方然，小迷妹一样声音欢快清脆的叫道：

    “学长、学长，不用帮我搞破坏，你回去能帮我要到他的联系方式就好啦！”

    然后得到方然突然无情无义的冷漠回答。

    “放弃吧，学妹，他已经有女朋友了，你没戏的。”

    “啊！？学长你刚还说过会帮我的！”

    被他这突然无情、突然冷漠、突然无理取闹的回答给说的一懵，唐冰傻眼了一会才惊奇的反应过来：

    “诶，不是！学长你这话，你难道认识....”

    “Vergil、Candy！来货区帮我运点东西。”

    然后伊西丝太太的声音刚好在这个时候响起，看着方然扭头就走，唐冰急忙小跑的追了上去：

    “诶、诶、学长，你等等，你先把话说清楚啊，别卖关子啊，你到底认不认识啊！！”

    此刻距离唐冰登上黑车，还有四个小时...

