    “青杰，你别太过分了！”

    耿钰琳满是恨意地看着青杰，如今的她愈发觉得当初的自己是瞎了眼，竟然会喜欢这样的人。

    “耿钰琳，你如今对李瑞泽还真是死心塌地啊。”

    青杰一手捏住了耿钰琳的下巴，“要不要我将当初你我在一起的事情说给她听听？”

    “你就算说这些也没什么意义。”耿钰琳冷冷地望着他，“说到底，你擅长的也不过是仗势欺人罢了！

    你们分部的事情先前闹得那么大，所有人都知道了，你这么久都不敢回去，不也是缩头乌龟吗？”

    这一番话毫无意外地戳到了青杰的痛脚，他的目光瞬间变得凌厉起来，手上的力道也不断地加重，“你说什么？”

    耿钰琳的下颚被那巨大的力道捏得很疼，她却一脸倔强，今天既然已经是必死无疑，不如就将所有想说的都说出来！

    “你知道我和瑞泽在一起之后，最后悔的是什么吗？”

    青杰眉头微皱，“是什么？”

    “是我曾经竟然喜欢过你！”耿钰琳眼中没有半点情意，只有浓浓的恨意，“这对来说根本就是洗刷不去的耻辱！

    如果可以，我愿意付出一切来洗刷掉这个污点！”

    耻辱！污点！

    这两个词狠狠地砸在了青杰的脸上！

    他的目光愈发阴鸷，察觉到女子看向他的目光就像在看某种秽物之时，他心中的那根弦毫无意外的绷断了！

    “你找死！”

    青杰咬牙切齿，一巴掌直接就扇在了耿钰琳的脸上！

    那白皙的脸庞瞬间就多了一道手掌印，唇角溢出了鲜血，可她的目光依旧无所畏惧。

    “死便死吧，那么下辈子我还能毫无污点的和瑞泽在一起，只希望再也不会碰到你这样的人渣！”

    “你！”

    青杰被气得青筋暴起，他从来没有见过耿钰琳这般模样，原来在这个女人的心里，他竟然比李瑞泽差这么多？

    与此同时，司徒罡以及百里言澈一行人已经来到了归宸楼的附近。

    “说来也是奇怪，前些天我还见司徒罡一直都在学院，可今天去找的时候他竟然不见了踪影，也不知道是去了什么地方。”

    温子然眉头微皱，现如今他们正是缺人手的时候，所以第一时间就去将有可能请来的修炼者全都邀请了一番。

    说起来，司徒罡与他们之间虽然不算特别熟，但因为北宸的关系，他们之间也算是有交情的。

    “他也不知道会发生这样的事情，或许是去了妖物战场，只能说我们找得不巧吧。”灵儿缓缓道。

    前方的司徒罡听着后边的议论，心头亦是无奈至极，宫少为什么要将这么难的任务交给他啊！

    “一会我会将青魔吸引出来，你们留几个人在这里，另外几个就从后边试试能不能将人给救出来。”司徒罡缓缓道。

    听言，众人纷纷点头，表示明白。

    “戚翰，韦彬，这救人的事情就得麻烦你们了。”

    百里言澈转过头看向了身后的两人，“青魔认识我们，如果我们不在，一定会引起他的怀疑，所以我们不能去后边救人。”

