    唰！

    一时之间。

    一道道目光均是向着高塔的塔顶上看过去。

    刚才众人之中，仅仅只是有一部分敏感的人，率先看到了这样的事情，还有许多人是没有注意到的。

    到了现在这个时候。

    随着这样的一声惊呼。

    几乎在场的每个忍者都向着高塔的塔顶上看了过去，包括那两个负责守门的监考忍者。

    “这……”

    “怎么回事？”

    “天呐！”

    “死了吗？”

    “居然真的死人了！”

    “……”

    一道道惊呼之后接连响起，这让在场这些参加中忍考试的忍者们一个个都慌乱了起来。

    现在他们心里均是冒出一个个问号。

    很多事情都想不明白。

    比如……

    这三个岩隐村的忍者怎么死了？

    究竟是谁杀死了这三个岩隐村的忍者？

    还有就是这三个岩隐村忍者的尸体为什么会突然出现在高塔的顶峰上？

    这样的问题。

    一个接着一个冒出来。

    让现场的众人脑袋里面有着一团团的雾水，根本不知道究竟发生了什么事情，连猜都猜测不出来的那一种。

    “不好！”

    那两个负责守门的监考忍者已经意识到出问题了，他们不能离开这里，也不想现在离开这里，立即向着周围来回看过去，希望能够看到一点点蛛丝马迹。

    毕竟。

    这三个岩隐村的忍者就是刚刚挂上去的。

    先前绝对是没有的。

    踏踏踏踏……

    就在这个时候。

    高塔之中传来一道道的脚步声，这些脚步声的主人，正是在第二场考试刚刚开始的时候，就已经进入到考场的那些监考的忍者。

    其中走在最前面的就是奈良鹿久、山中亥一以及秋道丁座。

    奈良鹿久率先走了出来。

    他看到众人均是扬着头向着高塔的顶端看过去，并且均是在指指点点，每个人都在议论着，现场一度非常的嘈杂。

    顿时。

    奈良鹿久立即向着高塔上方看过去，他的视线聚焦在高塔上方的那三具尸体的身上。

    “这是怎么回事？”

    奈良鹿久的眼睛微微眯起来，尽管第二场考试的考生全都是签下了同意书的，死在考场里面，他们不需要负责。

    可是……

    这也是分情况的！

    这三个岩隐村的忍者就这样在众目睽睽之下，挂在了高塔之上，这样的景象，着实让他觉得有点头疼。

    “这……”

    山中亥一和秋道丁座看到这里的画面之后，脑袋顿时变成了一团乱麻。

    他们毕竟是第一次做中忍考试的主考官，经验不是很充足，再加上以前根本没有遇到过这样的事情，以往的经验里面没有这么奇怪的事情。

    “不要慌张！”

    奈良鹿久在震惊后仅仅只是愣了短短的一瞬间，便立即缓了过来，他的脸色变得凝重起来，视线落在身后的这些监考忍者的身上。

    “现在你们每个人负责统计一个小队！”

    “如果他们手上具备天之书和地之书，并且还拥有战斗的能力，那么立即带他们进入高塔一层的道场。”

    “如果他们不符合通过的条件，带领他们去二楼的空房间。”

    “记住！”

    “每个人负责一个队伍！”

    “在第二场考试彻底结束之前，不可以离开他们，并且要留意看看他们有没有什么特别的地方！”

    奈良鹿久有条不紊的安排了起来，现在他是这里职位最大的一个，也是头脑最好使的人，更是这里为数不多能够稳住的人。

    “是！”

    这些监考忍者立即应声点头，随即四散开来，一个个分别向着不同的三人小队走过去，他们都已经听明白了奈良鹿久的意思。

    不仅是要保护这些人。

    更是要在这里找到究竟是谁做的事情。

    一时之间。

    每个三人小队都变成了四个人的队伍，唯独靠在高塔墙壁上的青羽，默默的看着这一切。

    经过刚才的事情。

    青羽发现奈良鹿久的临场应变能力真的非常厉害，几乎是在奈良鹿久到场之后，这里已经快要变得混乱的局面就要稳定住了。

    “咳咳咳……”

    就在这个时候，奈良鹿久立即清了清嗓子，立即将众人的视线吸引了过来，全都拉到了他的身上。

    “现在这里发生了一些意外！”

    “大家也都看到了！”

    “我有几个事情要询问你们！”

    “希望你们想清楚了再进行回答！”

    奈良鹿久的话说到这里的时候，语气微微一顿，随时视线扫过众人，脸上写满了严肃，令人们都能感觉到一丝丝的压力。

    随着奈良鹿久的话。

    现场立即陷入到了沉默当中。

    没有任何一个人回答奈良鹿久的话。

    毕竟。

    这件事情不是他们之中的任何一个人做的，他们也没有人看到这三个岩隐村的忍者怎么会出现在高塔的塔顶上。

    这对于他们来说。

    也算是一种灵异事件了。

    “好。”

    奈良鹿久见没有人说话，缓缓点了点头，他的微微眯起眼睛，眼眸中闪烁着道道冷芒。

    现在这件事情的性质是非常恶劣的！

    毕竟死的人是岩隐村的忍者。

    倒不是说岩隐村的忍者不能死，而是不能以这样的方式死！

    现在几乎每个参加考试的考生都看到了这样的画面，就算是刻意的去封锁消息，依旧还是会在各种不同的渠道下被传递出去。

    这样的事情……

    必定会传入到岩隐村的三代目土影的耳中。

    现在忍者世界的关系非常的紧张，什么事情都有可能发生，稍微一个处理不会的话，将可能会让木叶村陷入到被动的状态下。

    “你们每个人的第二场考试已经到此为止了！”

    “现在我们要对你们的通关资质进行审核！”

    “具备通关资质的小队将会进入到第三场考试当中，而不具备的小队将会被淘汰！”

    奈良鹿久冷冷的说道，他不知道这件事情是谁做的，但是可以说绝对是这些人之中的某个小队做的。

    中忍考试的第二场考试之中，若是出现死人的情况，这本来也不是什么特别的事情！

    如果在第二场考试结束之后，他们没有看到岩隐村的这个小队，搜索死亡森林之后发现了这三个人的尸体，确定了这三个人的死讯，这都不会有太过麻烦的事情。

    可是……

    现在这三个岩隐村忍者的尸体直接高高悬挂于高塔之上。

    这可以说是存心的挑衅！

    奈良鹿久不知道做出这件事的是哪些人，但是他在心里暗暗的发誓，一定要找到做出这些事情的人。

    “主考官大人，考试时间不是五天吗，现在还有一点的时间呢，怎么能就这么结束呢？”

    “是啊！我们还准备在最后的时候去抢夺卷轴呢，现在结束考试是不是太过突然了啊！”

    “这不合理吧！”

    “我也觉得不应该那么快就结束掉考试吧！”

    “你凭什么这样修改规则啊？”

    “……”

    人群中一个个考生发出了不满的声音，这些人均是手上没有拿到天之书的队伍的成员，若是现在直接结束了中忍考试的话，他们将会直接被淘汰掉。

    如此一来。

    这便是触动了他们的利益。

    这也就引起了这些人的反抗。

    根据他们的计划……

    在第二场考试结束的最后时间里面，持有卷轴的队伍必定会准备进入到高塔之中，这样他们就能够精准的确定目标，进而去争夺那些队伍手上的卷轴。

    尽管有非常大的可能性是拿不到的！

    但是这对于他们来说。

    必定是一个机会。

    现在这个机会可能直接就要没了，那么连他们心中所想的最后的那么一丝丝的希望也要跟着消失不见了。

    这根本不是他们想要看到的事情！

    正因如此。

    这些人忍不住发出了自己的声音，以此来维护自己的利益，毕竟这是中忍考试，不是什么无关紧要的事情。

    “凭什么？”

    奈良鹿久在听到这些人的反抗之后，嘴角微微翘起一抹冰冷的弧度，他的心里也是有一些情绪的。

    问你们看见什么异常的时候。

    你们什么都不说。

    现在涉及到提前结束第二场考试了。

    一个个跳了出来。

    原来还会说话的啊……

    “因为中忍考试的规则是我制定的，这就是本届中忍考试的规矩，一旦发生什么意外的事情，立即终止考试的时间！”

    奈良鹿久坚定的说道，他的语气中透着一种不容置疑的感觉，这个人极其的威严，俨然是那种最终解释权归他所有的态度。

    此话一出。

    现在的表达出不满的考生顿时安静了下来。

    他们在奈良鹿久所呈现出来的态度上，已经可以看得出来，奈良鹿久已经做出了决定，并且不会轻易进行更改。

    顿时。

    奈良鹿久向着其余没有任务的那些监考忍者看过去。

    “你去核对一下参加第二场考试考生的名单，看看除了这些人之外，还有几个小队没到这里，那些小队里面的成员都是谁，顺便再将受伤的名单统计出来。”奈良鹿久对着其中一个监考忍者命令道。

    “是！”这个监考忍者立即应了一声，随后立即开始行动了起来。

    “你立即离开这里，去火影办公室通知火影大人，将这里的事情说明，务必让火影大人来一趟！”奈良鹿久向着另一位监考忍者命令道。

    “是！”这个监考忍者同样应声道，随即整个人消失不见了。

    “你去木叶医院请山行健老师，让他过来看看这三具尸体的大概死亡原因以及死亡时间！”奈良鹿久向着第三位监考忍者命令道。

    “是！”此人声影一闪消失不见。

    至此。

    这里的几个监考忍者全都被奈良鹿久给安排完了，每个人的手上都有着各自不同的任务。

    “亥一，你立即回去一趟，带几个靠谱的感知忍者过来，我觉得这件事情有点蹊跷，必要的时候需要进行记忆的读取工作。”奈良鹿久向着山中亥一说道，在面对山中亥一的时候，他的语气已经变得缓和多了，跟对着那几个人的时候截然不同。

    “没问题。”山中亥一立即点了点头，他明白出现了这样的事情，意味着什么，所以立即向着死亡森林的出口走了出去。

    “鹿久，我做什么？”秋道丁座立即疑惑的问道。

    “丁座，等那边人数核对出现结果之后，你带着的人手，对死亡森林里面剩余队伍进行寻找，说不定能够让拯救某些忍者。”奈良鹿久的大脑在快速的运转着，他的脑袋里面已经在遇到这个事情的瞬间，就把各种解决的办法都已经想好了，这才能丝毫不慌的有条不紊的将这些命令发布出去。

    “好嘞~”秋道丁座的脸上露出一抹笑容，按理说遇到这样的事情，他的心情应该会很沉重，毕竟他是第二场考试的主考官，现在发生了这样的事情，他是需要承担责任的，不过他的身边有奈良鹿久，那么他只要听奈良鹿久的话就是可以了，他相信这些事情奈良鹿久都会安排得非常妥当。

    一时之间。

    随着奈良鹿久将这里的事情都安排完之后。

    监考忍者当中。

    没有任务的就只剩下守门的那两个人了。

    不过。

    从奈良鹿久的架势上来看。

    显然还不是很急。

    奈良鹿久转过身来，他向着高塔的方向看过去，视线落在了青羽的身上。

    就在这个时候。

    守门的那两个监考忍者已经尚且还没来得及进入高塔的那几个队伍的忍者，全都将注意力放在了青羽的身上，他们很好奇这两个人要进行什么样的对话。

    “青羽，你怎么在这里？”奈良鹿久盯着青羽问道，他刚刚一直没有去处理青羽，就是在他的心中，青羽并不是最为急迫的事情，现在事情已经安排得差不多了，注意力自然也就到了青羽的身上。

    “不然我应该在哪里？”青羽嘴角含笑说道。

    “你不是已经弃权了吗？”奈良鹿久故意将声音稍微提高了一些，目的就是让这里还没进入高塔的考生们，知道这个消息，他可不希望青羽给他来一个反悔，然后继续参加中忍考试的第三场考试。

    “没错，我已经弃权了！”青羽点了点头，随即抬眼盯着奈良鹿久，说道：“根据第二场考试的规定，哪怕我已经弃权了，我也不能离开这里，只能等到五天时间之后，所以我站在这里透透气。”

    “仅此而已？”奈良鹿久不是很相信青羽的话，不过他也明白青羽所说的都是真的，现在就算青羽已经弃权了，但是青羽不可以离开死亡森林，这是第二场考试的规定，没有人会有特殊的照顾。

    “顺便看看这里的好戏。”青羽笑着说道。

    “什么好戏？”奈良鹿久的眉头紧紧皱了起来，他觉得青羽这个人不老实，肯定知道什么没有说出来，所以在跟青羽说话的时候，语气从询问逐渐变成了审问。

    “当然是难得一见的好戏啊！”青羽抬起双手，环抱于胸前，看起来就像是看戏的样子，随即他向着那边的两个守门忍者看过去，脸上的笑容变得意味深长起来，俨然呈现一种懂得都懂的感觉，你不懂是你的问题，跟我没有关系，随即说道：“这个人传人的现象就很难的意见，没想到最后还能看到塔顶飘人，这次中忍考试来得太值了。”

    “这件事情跟你有没有关系？”奈良鹿久凑近青羽，他压低的声音，尽可能让他的话，不被其他的人听到，跟刚才那种广而告之的样子完全不一样。

    “鹿久大哥太抬举我了吧，我一个通过前面两场考试都需要答案的人，怎么可能做到这样的事情，况且我也没有时间啊！”青羽的脸上依旧挂着笑容，他抬起右手，用大拇指指着身后高塔的墙壁，说道：“我可是刚刚进来一个小时，就在高塔里面坐着了，直到你来了以后，我才出来站在这里，自始至终都没有离开过，如果跟我有关系的话，我是如何做到的呢？”

    奈良鹿久听到青羽的话之后。

    立即就沉默了下来。

    这话没问题。

    奈良鹿久的心中快速的思考着，如果将青羽进入到第二场考试的时间分成三个模块的话。

    第一个模块就是从进入到死亡森林到高塔的这一段，这段时间青羽跟纱希和玲在一起，那可是连见到那三个岩隐村忍者都没有机会。

    第二个模块就是到达高塔之后一直到他们来到这里，这段时间青羽一直在高塔里面，纱希和玲也都在，根本没有去杀人的时间。

    第三个模块则是青羽出来以后……

    如果青羽没有离开过的话。

    那么确实不是青羽做的。

    不过……

    奈良鹿久的心中有一种说出不的感觉，这种感觉没有任何的理论依据，没有任何的证据支撑，但是他就是觉得，青羽有点问题，可是他根本说不出这种问题出在什么地方。

    顿时。

    奈良鹿久向着那两个守门忍者看过去。

    他在看向这两个人的时候。

    那两个人也同样在看着他。

    一时之间。

    几个人的目光聚焦在一起。

    “青羽出来以后没离开过吗？”奈良鹿久缓缓的问道，纵然他的心里没来由的怀疑青羽，但是他还是要拿证据说话，不能靠着自己的猜疑就去确定这样的事情是谁做出来的，这样是不对的。

    “没离开过！”

    这两个守门忍者几乎是异口同声的说道，两个人没有任何的犹豫，完全是脱口而出，甚至于连思考都没有，听起来就像是事先安排好的。

    “嗯？”

    奈良鹿久听到这样的话之后，眉头皱得更紧了，那微微眯起的眼睛里面，尽可能的掩藏着他心中的猜疑，并且大脑在这个时候快速的运转着，想要找到那么一丝丝的线索。

    “你们怎么这么肯定的？”

    奈良鹿久觉得这里面有些蹊跷，便立即追问起来，按照常理来说，这些事情总归是要思考一下的吧。

    连想都没有想。

    这听起来怎么都不太对劲。

    这就好像是在做伪证。

    “青羽确实没有离开过！”

    然而就在这个时候，一道低沉的声音响起，声音的主人正是戴着墨镜的那个油女一族的忍者。

    现在他的身边站着一个监考忍者，那个监考忍者的手上拿着两个卷轴，一个是天之书，一个是地之书，正是他们小队拿到的卷轴。

    现在这个时候。

    他们这个小队已经确定可以进入到高塔，并且可以参加中忍考试的第三场。

    正因如此。

    这个油女一族的忍者悬着几天的心，也跟着放了下来，整个人都变得平静了许多。

    “你怎么这么确定？”奈良鹿久立即问道，现在他的心里怀疑青羽，所以只要有人极其的笃定，他就觉得可能会有什么问题，所以就要多问上几句。

    “我们是第一个到达这里的队伍！”

    这个油女一族的忍者缓缓的开口说道，在他说完这句话之后，他的视线落在青羽的身上，忽然意识到了说话不严谨的地方，立即改口去重新说这些话。

    “不对！”

    “我的意思是……”

    “我是青羽在这里来的第一个队伍！”

    “如果我来之前没有其他队伍离开的话……”

    这个油女一族的忍者因为觉得自己说的话属于证词的行列了，所以他在说完这后，立即加了好几句补充的话，让他所说的话，变得更加严谨起来。

    “你确实是青羽出了以后到这里的第一个队伍，也是本次中忍考试第二个到达这里的队伍，只是当时你没有接受我们的认证，所以一直没有进入到高塔里面。”那个守门的监考忍者点了点头说道，他也没想到会发生这样的事情，不过现在看来，这样的事情刚刚好能够给不少人提供一个不在场的证明，让事情变得简单的许多。

    “那就没问题了！”

    这个油女一族的忍者点了点头，他在确定了自己的推测没有问题之后，转头向着奈良鹿久看过去，他的视线透过那漆黑的墨镜，落在奈良鹿久的身上。

    “我们到达这里之后，想要进入高塔，但是看到青羽站在门口，又看到这两位监考忍者也站在门口，这么一算正好是三个人，我们不能确定这里的人是不是青羽小队的成员，所以一直没有敢把天之书拿出了，就站在了门口等待！”油女一族的忍者缓缓的解释道。

    “没错，我也是这个意思，如果青羽中途离开的话，哪怕仅仅只有一分钟，我也会抓紧这个机会去给你们验证，让你们进入到高塔里面去，至少给我一个解释的机会，可是青羽一直在这里，我们两个也不断的被后来的忍者误以为是堵门索要卷轴的人，这才似的这么多人一直僵持到现在。”这个守门的监考忍者补充说道。

    “我们到这里之后，我一直留意着青羽，从我到这里的时候开始，一直到现在，青羽都没有离开过这里，如果你怀疑是青羽做出这个事情，那么可以放弃了，这根本就是不可能的事情！”油女一族的忍者直接为青羽做出了不在场的证明，将青羽彻底的放在了没问题的这一边。

    “是的！我也是这个意思！青羽根本没有时间去做这些事情，如果一定是我们考生中的人做的，我最先排除掉的是高塔里面的奈良纱希和秋道玲，其次就是山中青羽。”这个守门的监考忍者满脸认真的说道，他毕竟是监考忍者，就算是再笨，也不认为有人可以在他的眼皮子下面这样把人杀了再挂起来。

    “你说奈良纱希和秋道玲已经进入到高塔里面了，那么青羽的小队是通过了第二场考试的吧？”这个油女一族的忍者立即发现了重点，他询问的这句话一出，顿时吸引了周围那些考生的注意，每个人的向着守门的监考忍者看了过去。

    “没错，青羽的小队，是第一个通过第二场考试的小队！”这个守门的监考忍者点了点头说道。

    “那就更不可能是青羽了！”这个油女一族的忍者立即分析道：“通过考试的人，根本没必要这么做，只有没通过考试互相抢夺卷轴的小队，方才有可能会做出这样事情来！”

    此话一出。

    在场众人均是点了点头。

    这明显就是抢夺卷轴发生的事情。

    那么已经有卷轴并且通过了考试的队伍，不仅没有时间去做这样的事情，更是没有动机去做这样的事情，因为没有必要啊！

    当然。

    这个油女一族的忍者，也不是发善心来给青羽洗脱嫌疑，他很清楚青羽根本没有问题，就算是他不说这些话，青羽也不可能有任何的影响。

    那么……

    他这些话。

    是说给奈良鹿久听的。

    言外之意不是那么的明显，但是凭借奈良鹿久的超高智商，还是可以轻易的领会到。

    那就是作为第二个到达这里的队伍，他们看到青羽没离开，也就说明他们也没离开……

    这说明他们跟青羽一样，根本没有作案时间！

    他们的手上也有天之书卷轴，属于符合通过考试条件的队伍，这样的队伍不需要抢夺卷轴，要做的是保护卷轴。

    那么……

    这说明他们也跟青羽一样，根本没有作案的动机！

    这个油女一族的忍者看起来像是在跟青羽去洗脱嫌疑，实际上则是在为自己洗脱嫌疑。

    他们已经在这里苦苦等待很久了，可不想再被无关的事情跟打扰进去，现在他们最想要做的事情只有一个，那就是通过第二场考试的考验，专心的备战第三场考试。

    “我明白了！”

    奈良鹿久重重点了点头，他挺了这么多的话，已经明白了这样的事情跟青羽没有任何的关系。

    不过……

    他的心里还是隐隐的觉得。

    这个事情里面隐隐有青羽的影子。

    但是这只是感觉。

    根本不能作数的。

    “你们也进去高塔里面吧！”

    奈良鹿久停止了对青羽的审问，他的双眼深深的盯着青羽，足足看了几秒钟的时间，仿佛想要在青羽的脸上看出什么端倪。

    不过他还是什么都没有发现。

    “青羽，虽然你已经弃权了，但是现在中忍考试出现了这样的意外，我们暂时还不能让你离开，你需要留在这里，等到解封的时候，跟大家一起出去，希望你能理解。”奈良鹿久的语气稍稍变得缓和了许多，他确实对青羽没有好感，可是现在青羽已经选择了弃权，那么这样的情绪再多也没有什么意义了。

    “理解。”

    青羽脸上露出一抹笑容，他确实是想要离开这个是非之地，不过既然奈良鹿久不允许，那么他在这里再亲眼见证一下事情的发展，对他来说也不是什么问题。

    毕竟这个是非之地的是非……

    也是他主动挑起来的。

    奈良鹿久在安排完青羽之后，向着守门的两个监考忍者看过去。

    “你们两个还在这里等着，一旦看到有队伍到来，立即带他们进来，现在外面还没到这里的队伍，任何一个都有可能被杀，任何一个都可能是杀人的人！”奈良鹿久沉声交代道。

    “明白！”

    这两个守门的监考忍者点了点头，他们的任务就是守门五天，现在已经过去四天多的时间了，就算是再怎么着急，也不差最后这么一点点的时间了。

    一时之间。

    随着奈良鹿久将这里的事情全都交代好了。

    青羽也随着考生的队伍，重新回到了高塔之中，监考忍者们鉴于他已经弃权了，且弃权之前的队伍已经通过了第二场考试，于是还是让他在道场里面等着。

    此时此刻。

    道场里面的几个忍者，都已经相互面熟了起来，彼此之间本来没有任何的攀谈，空气中弥散着一股没有硝烟的火药味。

    现在这个时候。

    这里的每个人都非常的清楚。

    他们之中的任何一个人，都有可能是他们在中忍考试第三场中即将面对的对手。

    唯有青羽。

    反而是让这些人都没有那么大的戒心。

    尤其是等待在门外的那两个率先到这里明显拥有天之书卷轴的队伍，他们很想要上前过来跟青羽聊聊天，不过他们能够清楚的感觉到青羽身上所散发出来的那种拒人于千里之外的气场，于是谁都没有过去。

    渐渐地。

    高塔一楼的道场之中。

    无比的安静。

    这样的场面跟第二层中那个塞满了人的房间不一样。

    那里则是相互之间议论纷纷。

    毕竟这些人已经被明确告知没有通过中忍考试的第二场考试，本次中忍考试之旅已经到此结束了，待到这边处理完之后，他们就可以各回各家了。

    面对这样的处境。

    每个人的感觉都是一样的！

    这让他们之间的距离感一下子就消失了，每个人都在说着中忍考试期间遇到的事情，相互之间交流着失败的经验。

    当然。

    议论着岩隐村那三个忍者的人是最多的！

    “你们说那三个岩隐村的忍者是谁干的啊？”

    “我也不知道，不过我觉得，可能就在这个屋子里面！”

    “我就是很好奇是怎么做到当着我们所有人的面，将这那三个人挂在高塔上的！”

    “说句心里话，我觉得挺爽的，谁让那几个岩隐村的忍者来了以后就那么的嚣张！”

    “是不是你们干的啊？”

    “……”

    这里的忍者相互之间议论了起来，他们也都觉得，应该是这里面的人做的，毕竟能够把人挂在高塔上，那就得到过高塔的附近。

    只是……

    他们一点头绪都没有。

    唯一能够确定的是……

    不是他们自己弄的！

    每个人都只能确定不是自己干的，但是他们也均是只是相信自己，没有人去相信别人。

    并且。

    他们也都不是傻子。

    谁都没有去多问身边的人。

    毕竟……

    岩隐村忍者签下同意书进入到死亡森林里面，那就是已经将性命交托出去了。

    可是问题的……

    岩隐村忍者死了没问题！

    但是由木叶村的忍者杀死的就是大大的问题了！

    一时之间。

    每个人的心里都有一种预感。

    这场中忍考试结束之后。

    不对！

    根本等不到结束！

    就在他们从这里出去以后……

    岩隐村就会知道这样的事情，他们均是能够看得出来，做出这个事情的人，就是想要让岩隐村知道，否则不会弄得这么轰动。

    而且。

    就算是这里封锁了消息。

    做出了这个事情的人……

    势必也会将情报放出去。

    这样的事情是根本不可能隐瞒得住的！

    ……

    两个小时之后。

    三代火影猿飞日斩来到了高塔的门口，在他的身边站着的是奈良鹿久，以及其他几个戴着面具的火影直属暗部忍者。

    “火影大人，那三个人就挂在上面，我还没有派人弄，就是怕不小心掩盖掉什么痕迹。”奈良鹿久抬手指着上面的尸体，向着三代汇报道。

    “你做的不错。”三代点点头，随即向着身边那个白袍的暗部忍者看过去，沉声说道：“你们去把这三具尸体拿下来，注意留意一下周围的痕迹，看看能不能发现是怎么放上去的。”

    “是！”

    这几个火影直属暗部的忍者立即应声道，随即身影一闪，直接消失不见了。

    “鹿久，你有什么想法吗？”三代双手背在身后，他的脸色有些凝重，这段时间团藏不能办公，让他身上的压力呈几何倍数暴涨，要知道在原本的故事进程之中，三代是从来没有缺少过团藏的，哪怕是死了，都是在团藏的前面。

    “通过这个形式来看，明显是故意要针对岩隐村的这三个忍者，而且等着大家的面，堂而皇之的挂在高塔上，还没有人发现，这是对我们的挑衅！”奈良鹿久沉重脸说道，在他说完这句话之后，立即深吸一口气，随后重重的吐出去，说道：“可是我找不到任何一个有动机做出这件事情的人，第二场考试的考场里面，除了这个岩隐村的小队，就是木叶村的小队，难道是村子里的人这么做的吗？”

    “从事实来看，确实是这样。”三代点点头，就算他不愿意相信是村子里面的人做的，可是当所有的嫌疑人都是村子里的人的时候，他也没有办法不去相信这样的事情。

    “如果被挂起来的是我们木叶村的忍者，那么我会更加倾向去怀疑岩隐村的忍者，当然我不是希望这样的事情发生，可是问题确实是很奇怪，这三个岩隐村忍者我在第一场考试的时候是见到过的，给我的非常明显的感觉，就是他们是来这里搞事情的，可是我还没见到他们去搞事情，他们自己就先死在这里了，实在是让我意外啊！”奈良鹿久感慨着说道，他都已经做到了岩隐村忍者会搞事情的心理准备，可是事情全并没有按照他预想中的套路进行着，而是变成了另外的一个样子。

    “这件事情应该不是岩隐村预谋的，他们还不至于以自杀的方式去做嫁祸的事情，而且等山行健那边的结果出来再看看吧，我觉得还是有人刻意为之，不过不管那个人是出于什么样的一种目的，我们都可以预见一件事情，那么就是岩隐村会因为这件事情而向我们木叶村发难！”三代沉着脸说道，他已经想到了后面的几步上，毕竟他是村子的火影，做事情要为村子进行考虑。

    “火影大人，他们三个都签下了同意书了……”奈良鹿久提醒道。

    “这种同意书就像是我们村子之间的同盟书，在巨大的利益面前，根本就不具备任何的约束力，我早就看出来岩隐村想要向我们木叶村发难了，只是现在给了他们更好的理由了！”三代顿时感觉一阵头疼，这里发生的事情，足够让岩隐村拿出来说事了。

    “那我们还要调查吗？”奈良鹿久犹豫了一下问道，他隐隐觉得三代似乎不想让事情继续下去了。

    “其实差不差又有什么区别，这件事情终归是村子里的忍者做的，他们进入这里是签过同意书的，就算是岩隐村不认可同意书借机向我们发难，但是我们不能不认同意书，以保护村子里的忍者啊！”三代感叹着说道，他觉得事情已经变成了这个样子，再继续也没必要了。

    “我明白了。”奈良鹿久点了点头，他明白这个道理，同意书签了是个人的行为，岩隐村忍者死了，还是被木叶村的忍者杀死的，那就是村子之间的事情了。

    “鹿久！”

    突然之间。

    就在这个时候。

    一道洪亮的声音从远处响起了，并且在声音传递的过程中，还在不断的改变方位，可以看得出正在向着这里奔行着。

    “这是丁座的声音！”

    奈良鹿久顿时觉得似乎有什么事情发生了，他向着旁边的三代看过去，与三代相互对视了一样，均能看到对方眼中的惊疑。

