    宋绾绾再一次醒过来的时候，看到了自己躺的地方，完全的陌生。

    自己的手脚还是被绑着的，现在才是完完全全被绑架的样子。

    看来这一次是真的来者不善，不像汪晴晴那样，还是对她很友好的，至少没有像现在这样子绑着手脚。

    就是完全不知道，自己到底是为什么被绑过来。

    她在冰城应该没有得罪过人才是。

    其实就算是在安城，她得罪过的人也没有太多，更加不会说是会像这样子把人绑过来的。

    到底是为了报仇，还是为了钱。

    宋绾绾脑海里面闪过无数的画面，甚至连最坏的结果都想了一下，但早就没有以前那么害怕，整个人都是很冷静的。

    这个时候，她越是害怕担心就越会心里面有事情。

    所以不如冷静的来面对这个事情。

    绑架已经成为了一个事实，只要等着小刘他们过来救自己就行了。

    手机她在下车之前故意落在车上，上面有她给苏然发的最后一条微信，她真的出事了。

    苏然一定可以通过这个消息知道她遇难了，然后找到她的下落，救出来自己。

    现在最重要的是，她要知道自己这是在什么地方，让什么人抓过来的，目的又是为什么。

    宋绾绾睁开眼睛看了一眼这个房间的布置，四方简单只有一个小小的窗，一道紧闭的铁门，但是四个角落里面都有一个摄像头。

    她心里明白，自己完全就是处在一个被人监视的房间里面，所以从她醒过来的那一刻，后面的人应该是看到她的情况。

    所以，宋绾绾也就不再装作什么不知道，冷冷的坐在那里等着他们过来。

    只是十几分钟过去了，铁门外面还是一丁点的响动都没有，这让宋绾绾有些忍不住的心里有些慌了起来。

    这些人难道没有看到她醒过来？

    小刘他们难道还没有找到她出事的地方，不然为什么一个人没有过来找她，也不知道自己被绑架过来是有多久了。

    宋绾绾努力的让自己平静下来，这些人会突然绑架她，肯定是带着目的，不是冲着她来，就是冲着陆霆聿来的。

    反正，她的小命暂时应该是安全的。

    “有人吗？”宋绾绾大声的说着，面色冷静，声音也是极为冷漠。

    虽然没有任何人声音回应，可是她知道，摄像头后面的人一定是听到了的。

    “我想上厕所！”宋绾绾继续说着，眼神比之前又冷了几分。

    这一次大概过了一两分钟，铁门开了。

    从外面走进来一个中年男人，看起来脸色不是很好，很生气的样子，后面有一个年轻人，长得是很周正，就是这笑容有些不太友好而已。

    宋绾绾看到这两人时，第一个反应就是，果然来者不善的但是自己完全不认识这两个人，但又好像在哪里见过那双不怀好意的眼睛。

    “宋小姐，委屈你了。”年轻男人淡淡的笑了一下。

    完全就是一点不友好的样子。

    “你们到底是谁，抓我过来是为了什么事情？”宋绾绾直接问。

    “我们是谁不重要，宋小姐不是说要去上厕所的吗？现在看起来完全不着急的样子，看来是我们想多了。”男人似笑非笑的看着她，完全就是一副不太好商量的样子。

    宋绾绾算是彻底的知道，这人是真的对她没有什么可友好的态度。

    “我要上厕所。”宋绾绾狠狠的说着。

    是想让自己冷静一下，也想拖一下时间，想一想接下来如何应对的方法。

    “宋小姐，我让人进来帮你。”年轻男人继续说着，眼神带着极为怪异的眼神看着宋绾绾。

    什么叫让人进来帮她？

    宋绾绾一下子就想到了那些瘫痪在床上的病人，他们是没有办法有自理能力，所以才会有看护来帮自己端盆接尿的，她又不是这种瘫痪了的人。

    一想到他们会这样子对她，宋绾绾脸上的情绪立马就不好起来，小脸冷白了一下，又接着涨红起来。

    “不用了！”宋绾绾生气的瞪着他说。

    这个意思就是不打算给她松开绳子，让她自己去卫生间就对了。

    “看起来宋小姐生气了。”年轻男人看她这一副气炸的样子忍不住的调侃了起来。

    “你们到底是什么人，为什么要抓我？这是什么地方？”宋绾绾索性问被绑的真正原因是什么。

    宋绾绾不能白白的被绑在这里，她要早一点知道原因，早一点踏实，尽管她人还会继续被绑在这里没有自由，但至少心里有个数，还能有一个应对的方法。

    “为什么要抓你，晚一点宋小姐就会知道了，不是说要去卫生间吗？宋小姐去吧。”年轻男人亲自过来给她解开了绳子。

    宋绾绾有些意外，完全不知道这个不太按牌里出牌的男人，是几个意思。

    “宋小姐，不用这么怀疑的眼神看着我，这个房间并不是你想逃就能那么轻易逃得出去的。”男人轻笑的开口，神情格外的淡定。

    宋绾绾现在完全不想和这个男人说什么，只是极为冷淡的看了他一眼。

    “卫生间呢？”宋绾绾直接开口问。

    “宋小姐，请。”男人手上也不知道什么时候多了一个摇控，轻轻的一按，然后旁边一道白墙就分开了两半。

    里面有一道玻璃门，不用多猜也应该知道，那就是卫生间。

    宋绾绾有些感吗这房子看似简单，实则非常不简单的格局，但是完全没有必要的。

    何必要把卫生间隐藏在墙里，搞成密室一样的。

    真的多此一举。

    还是这个男人喜欢搞这么花里胡哨的东西。

    “宋小姐，卫生间就在那里，不进去了吗？”男人带着一丝淡淡的浅笑问她，笑起来是真的一点也不友好的那一种。

    “进去。”宋绾绾直接大步往那里走去，甚至还担心的看了一眼脚下的地板，也是和墙一个颜色的白色地板，不知道这地板下面又暗藏什么玄机。

    现在这个看起来简单的小房子里面，她是真的不敢小看了，不知道每一块地板下面会有什么东西。

    “宋小姐，是在害怕吗？”男人看她这样直接问。

