    相星楼一侧的宴席中。

    座椅堆积的一侧，此时正站了一大群刚刚还在举行宴会的官员豪商。

    其中一个面容朴实的中年男子，表面上一直表情震动。

    但他的眼神，却冷静的看着白玉冠里发生的全部情形。

    在魏合毫不顾忌的冲入大门，打伤守门人时。

    他心中便微微自得。

    这玄妙宗的人当真好算计，区区略施小计，便将其引得帮自己搅乱相星楼星阵。

    要知道，相星楼最麻烦的一点，不是人，而是侦查类型星阵。

    若非这个星阵，他们完全可以在极短时间内掠走上官同。

    但有了这个星阵，他们的潜入便会变得无所遁形。

    潜伏偷袭变成了硬闯，只要稍微被上官同拖延一小会儿，其余真人必定抵达围攻。

    而上官同又一直躲在相星楼中不外出，让他找不到机会。

    现在倒是好了。

    玄妙宗魏合出手，直接硬闯，有他挡在前面，自己一会儿趁机掠走上官同，便能更轻松写意。

    只是，当他看到魏合悍然出手，直接把他的目标上官同当场抓走时....

    男子眼底的笑容消失了.....

    他觉得自己可能有些失算了。

    知道玄妙宗的人莽，可没想到这有点莽过头了。当着这么多人的面，打伤无始宗真人，光天化日强抢民女...

    虽然上官同在外人看来只是男性，但这不影响男子对魏合瞬间的改观。

    看着场中魏合带着人消失不见。

    无始宗的那个真人钱斩，也因为自我感觉太好，结果落得个重伤没了声息，不知道是死了还是晕厥了。

    ‘不过，没关系，上官同这边只是一点小小的意外。去万非宫那边，还能抓到一人。’

    中年男子心头憋屈，但还是自我安慰。

    看着周围一片混乱，他悄然趁着周围不注意，转眼消失在角落。

    *

    *

    *

    玄妙宗驻点。

    令仙儿一旁又多了一个娇柔无力的上官同。确切的说，应该是上官彤。

    两人相互无力靠着，动弹不得气息急促，俏脸都是一片绯红。

    “.....”魏合站在一旁，有些失望。

    他原本给了三张脸机会，让他们可以趁机来驻点抓人。

    这样他便能顺藤摸瓜，一股脑找到所有人。

    没错，他已经猜出了三张脸不止一人。这点从龚寰那里，还有令仙儿这边得到的线索，汇聚起来，便得出了这个结论。

    然后他便在令仙儿身上下了药，反正这家伙的还真劲都被他击溃，强行把药注入体内便也容易了许多。

    可惜，没想到三张脸是没找到地方还是怎么的，

    硬是给了这么长时间还是没来。

    收起失望的眼神，魏合端坐在院子石桌边，目光看向龚寰。

    “还有什么地方值得怀疑的？”他沉声问。

    “.......”龚寰现在还有点脑袋发晕。

    这白玉冠的老大，万非宫的十花，就这么被抓过来了？

    他看了看魏合，感觉自家这位增援的师兄，是不是有点太虎了。

    “现在....只要审问这两人就可以了....吧。”龚寰感觉有点底气不足。

    眼前这两个，一个万非宫，领队被抓，肯定会很快便派高手前来。

    另一个白玉冠，背后也有真人势力支持，应该也会很快反应。

    刚刚听说魏合还打伤了无始宗的一位真人.....

    这......

    不只是龚寰，赵月喜和一边的韩湘琪，也是心惊胆战。

    这一口气就把这些重要人物全抓来，这是要和两大势力完全撕破脸啊。

    “没有了么？”魏合淡淡道。

    “.....没有了...”龚寰和赵月喜都是摇头。

    领头的都被抓来了，他们还能说什么？

    然后，他们便看到，魏合扭头看向上官同和令仙儿。

    “你们呢？你们觉得还有什么人值得怀疑？”

    令仙儿上官同两人都是一楞。

    这是什么意思？出手抓她们过来，便是为了问这个问题？

    她们不是有嫌疑吗，这种问题问了又会有什么意义？

    “看来魏师兄别有用意啊。”令仙儿瞬间反应过来。

    美目看向魏合，已经明白了魏合的意思。

    只是就算明白了，她也为其敢做这样的决定，而感觉震动。

    这可是需要极强实力，才可能能做到的事。

    但虽然明白了魏合的意图，可她没办法洗清自己，所以，情况还是维持原状。

    “我倒是有感觉，州府军那边有些奇怪，明明三张脸肆无忌惮在城内抓人，州府军作为最大的城内势力，怎么点反应也没。”赵月喜沉声道。

    “州府军么？”魏合眯眼问道，“云州府军原本有女真人么？”

    “没听说过。”赵月喜摇头。“不过万非宫还有一名名真人带队，若是出现问题.....”

    “还是去看看吧。”魏合不再多想，也懒得多想。

    水太浑浊，那就把水都过滤一遍，就能看清谁藏在下面了。

    云州府的势力有些太多了，影响视线，干脆把整个州府捋一遍。

    魏合懒得解释，起身便要离开。

    不过离开前，令仙儿却是又是问了句。

    “魏师兄，难道您不担心我万非宫，还有白玉冠背后真人找来么？还是说，您对自己有绝对的自信，抑或是玄妙宗后续还会有人支援？”

    敢于做出这等事的魏合，给她的感觉相当奇怪。

    对方似乎有些自信过了头。

    “.....等人来了再说。”魏合淡淡道。

    纵身一跃，转眼消失在院落。

    他人一消失。

    院子里顿时轻松下来。

    魏合在时，总让人感觉气氛紧张，连空气都有些绷紧。

    “魏师兄就这么肯定，三张脸会是我们之中的这些人？或者说，他就这么确定，我们中必然有三张脸之一？”令仙儿继续道。

    “我明白魏真人的意思，但他就不怕三张脸干脆离开州府么？”上官同沉声道。

    “......不...你们什么都不明白。”龚寰在一旁端起一杯热茶，轻轻喝了口。

    “对于我们玄妙宗来说，只要把所有嫌疑的人，都解决掉，就算解决问题。

    魏师兄相信，只要抓的人够多，三张脸就必定在劫难逃....”

    他压根就没在乎你们会不会被杀，也没在乎你们中有没有三张脸。更不在乎三张脸是不是逃掉。

    他只是嫌麻烦....

    龚寰其实已经有些看懂魏合的意思了。

    这位根本就是依仗着实力，在为所欲为。只要表面上解决掉问题就行。

    话音落下。

    上官同也好，令仙儿也好，都是沉默了。

    两女心里发寒，对于魏合的观感瞬间变得极差。这等无所顾忌，随心所欲之人，武力偏偏就还这么高....

    *

    *

    *

    云州府中，最繁华的地段，毫无疑问是远中町。

    远中町原本只是州府城偏僻之地，但后来云州府因为过多难民涌入，于是便因此扩建。

    导致原本偏僻的远中町，一跃成为了真正的城中心。

    此时远中町的白杨客栈内。

    万非宫众女才刚刚返回客栈房间休息。

    带头的令仙儿副手左晴，正愁眉不展的坐在房内，思索接下来该如何应对。

    玄妙宗死了两位真人，已经有些不顾及手段，肆无忌惮的抓人了，完全不在乎其他势力和宗门。

    令仙儿师姐被抓，越小蝶虽然和对方有些关系，但....

    “左师姐，我已经向宫内传了急讯，只是...一来一回也是需要时间，而且还不确定玄妙宗后续会不会还有增援....”越小蝶在一旁也是无奈。

    “小蝶，你和那魏合真人是旧识，不知可否向其再说说情？”

    左晴之所以身为副手，便是因为她实力虽还行，但处理事情方面，远不如令仙儿能掌握全局，有条不紊。

    此时令仙儿被抓去，她便有些慌了神。

    强大的武力，并不能让其在面对慌乱时更稳定。

    越小蝶轻轻摇头。

    “玄妙宗死了两个真人，这并不是我能说得上话的局势。魏合大哥不会理会我轻飘飘的几句话。

    当务之急，我们要做的，是尽快找到三张脸的线索，引导玄妙宗的真人朝正确的方向追查。而不是对自己同盟势力下手。”

    “有道理。”左晴点头，思索下，感觉确实是这个理。

    两人又说了些话，讨论接下来可能发生的许多可能。

    然后针对每一种可能，都设想了具体的应付手段。

    只是她们完全没察觉。

    就在她们窗外，房间的楼下，一名面容平凡的木讷男子，正手里打着伞，慢慢悠悠的走过。

    明明阳光不是很强，但他却和很多女子一般，打着伞遮挡太阳。

    男子一身青衫，袖子和裤腿都做过修改，变得更容易发力出手。

    这便是如今世道的常态。书生也得习练几手，用以自保。

    这等乱世，书生什么的，越是有名的，武力值越高。

    因为名气，某种意义上也会招来麻烦。

    男子便是才从师兄那里过来的金池。

    他轻松看着万非宫居住的客栈。

    ‘这次倒是多亏了玄妙宗的那蠢货，把令仙儿抓走。

    令仙儿在，我还要费一番手脚，现在不在，抓掉那个剩下的女性真人，应该就能让师兄恢复大半实力，然后...嘿嘿....’

    他心情愉悦，收了伞，便要朝着客栈后门走去。

    嗖！

    忽然头顶上一道破空声一闪而过。

    金池脚步一顿。抬头一看。

    便看到客栈大门内，凭空多了一名身材魁梧的强壮男子。

    男子一身玄妙宗道袍，面色平淡，眼神深邃，一头黑发披散肩头，目光扫视之处，无有不低头躲避的。

    ‘魏合！？’金池心头一凛，刚刚准备进去的脚步瞬间顿住。

    ‘这个时间，魏合过来干什么？’

