    “呼！”

    看着冰蛟最后一丝生机消散，韦剑不由得缓缓地呼出一口浊气。

    虽然他斩杀了冰蛟，看上去也没有受到什么重伤。

    但是这一次，韦剑也不那么轻松。

    他之所以能够在屠蛟之中全身而退，不是他对冰蛟有压倒性的优势。

    只不过是以有心算无心罢了。

    韦剑对冰蛟很是了解，全力以赴，又是引诱，又是阵法，便是本命神通，就在短短片刻之中，接连用了三次。

    好家伙也就是这是他的本命神通，相比其他神通，法宝消耗要低一些。

    不然连续施展三次，直接就能将他身体掏空。

    现在虽然还好，但是也已经到了强弩之末，再来一个，别说蛟龙了，就算是普通六级妖兽，他恐怕也得吃不了兜着走。

    而与韦剑这边全力以赴，以逸待劳不同的是。

    冰蛟对韦剑的了解几近于无。

    而且他也有些自大了。

    以为在海上，以为韦剑只有一个人，再加上韦剑没有什么名气。就天真的以为，单打独斗，就算是打不过也能跑。

    可惜，他不知道狮子搏兔，亦用全力。否则，很容易就会阴沟里翻船。

    果不其然，在面对韦剑秋风扫落叶一样的攻势之下，冰蛟连杀手锏，连搏命的手段都没有来得及施展出来，就被他三下五除二的了账了。

    如果有地府，如果他还有灵魂的话，此刻恐怕正在喊冤。

    如果他能提防，如果他没有小瞧，如果......结果肯定不是这样子的。

    可惜，一切都没有如果。又不是绝世大神通者，还能逆转时空？

    话又说回来，斩杀了蛟龙，韦剑虽然长出了一口气，但是他的心却并没有完全放下来。

    刚刚就说了，斩了蛟龙，韦剑也算是到了极限了，再有意外发生，恐怕他就只能逃之夭夭了。

    在一个，之前提到了，这头冰蛟虽然是孤家寡人，他没有看到什么同伙，似乎落单了。

    但是这只是他看到的，感应到的。

    万一对方还有家人，朋友，同族，感应到了冰蛟的死亡，肯定会风雨兼程的赶来。

    而且来的人，至少也是冰蛟这个层次的。

    别说自己现在实力十不存一，就算是全盛状态，也未必讨得到好。

    因此，三十六计，走为上计。

    没有丝毫耽搁，韦剑一挥手，便将蛟龙的尸体一下子都收走了。来不及分尸解体，也就是他的储物戒比较大，不然根本就装不下。

    跟着，韦剑一边吞服恢复的丹药，一边运转青龙诀，然后整个人便钻入了大海之中，化作一道剑光朝着天星城飞了回去。

    同时，在临走之前，韦剑还特意的将自己的气息统统都湮灭了。

    免得对方真的有人，顺藤摸瓜的找到自己。

    而正是因为这样的谨慎，让他避开了一个大麻烦。

    ......

    外海，某一处，就在冰蛟落入险地的瞬间。

    一头比冰蛟还要庞大，气息更加渊渟岳峙的蛟龙，本来正在沉睡之中，忽然睁开了双眼。

    一时间，天地风云变色。

    “怎么回事？”

    蛟龙心中一阵悸动，就在刚刚，他的心神忽然间颤动了一下，显然有什么有关于他的大事发生了。

    只是还不待他探明到底是什么情况，忽然张口喷出一口逆血。

    “该死！到底是谁敢杀我儿？”

    顿时这头老蛟龙腾空而起，现在已经不是风云变色了，此刻，整个海域似乎都因此倒卷珠帘了。

    这一刻，附近海域的妖兽都瑟瑟发抖了起来，便是同级别的高手，此刻也有些诧异，不知道什么情况惹怒了这头蛟龙。显然对方即便是在外海也不是省油的灯。

    “嘿嘿，有热闹好看了。”

    不过，虽然不知道到底发生了什么，让蛟龙如此愤怒。

    但是天下人看热闹的心都是一样的。

    何况蛟龙也不是没有敌人。

    一个个的唯恐天下不乱。

    当即便尾随着蛟龙来到了之前韦剑斩杀冰蛟的地方。

    “啊啊啊啊！！！！”

    感受到之前冰蛟残留的气息，以及洒落在大海之中的血液，老蛟龙的愤怒显然更深了。

    尤其是看着其他妖兽居然还在争夺自己儿子的血液。

    这显然让他想到了自己儿子正在被人分尸解体，食肉寝皮。

    当即，一尾巴抽了下去。

    但见得，破空声大响，一道耀眼至极的白色长虹飞射而直，迅速没入下方海域。

    轰隆隆！！

    就好似一座巨岳落入大海之中，白浪滔天，激起云烟如剑。

    当然，最关键的还是下方那些妖兽，此刻都成了对方泄愤的存在，化作一片血雨。

    整片海域，此刻已经没有了一个活的生灵，空气中散发出浓浓的血腥味，连海水的咸湿味道都不能遮掩。

    “避水，将你的彻地镜借我一用。”

    发泄了一下怒火之后，老蛟龙可没有忘记这一次的主要目的，是要找出罪魁祸首。

    当即一转头看向身后的一片虚空，沉声道。

    话音落下，便见得一头避水金睛兽显化了出来。

    看气息，与蛟龙不相上下，显然就是之前跟着来看热闹的人，也正是因为这样，不然，老蛟龙恐怕根本就不会开口，而是直接抢夺。

    “借是不能借的、”避水金睛兽摇头晃脑的说道，不待蛟龙愤怒，又跟着道，“不过我可以帮你看看。”

    虽然避水金睛兽不怕老蛟龙，但是也不想招惹他。

    此刻，老蛟龙死了儿子，自己又跟着来看热闹，因此，还是不要在刺激他的好。

    对此，老蛟龙也没有意外，只是沉默着，没有开口。

    避水金睛兽不想招惹他，他也同样不想无故树敌。

    他此刻只想报仇。

    见老蛟龙没有反对，避水金睛兽当即祭出一面宝镜。

    赫然正是刚刚老蛟龙提到的彻地镜。

    此物没有其他功能，但是在追踪上却是有着奇异的效果。

    随着避水金睛兽的催动，但见得宝镜顿时发出一阵阵银光。

    只可惜，不管他怎么催动，宝镜上都只是显化出冰蛟被杀的情况，而杀他的人却是一片模糊，什么都看不清。

    看到这一幕，老蛟龙脸色瞬间就阴沉下来，显得很是不太好看的样子。

    反倒是避水金睛兽，眼中闪过了一丝兴趣。

