    薛灵乔其实就在北城。

    忘川城的瘟疫控制得差不多之后，凤卿尘就派了薛灵乔前去了北城。

    北暮夜想要隐藏的东西，凤卿尘自然会想法子给他挖出来。

    凤卿尘的性格向来是有恩必还有仇必报，所以不可能眼睁睁地看着北暮夜将瘟疫的锅甩在他的身上。

    那些人偶的尸体，就是薛灵乔派人挖出来搬到乱葬岗的。

    那日北穆晴与流南川发现了人偶尸体之后，薛灵乔就一直密切关注公主府的情况，想不到三日之后，两位皇子一位太子就一起拜访了公主府。

    上次薛灵乔没有见到北穆晴，本就憋着一股气，这次若不是前来执行秘密任务，他早就夜闯公主府了！如今见两位皇子一位太子直接拜访公主府，就有些沉不住气，用了秦嫣然的一张人皮面具，乔装成流朱国的一名侍卫，一起混进了公主府中。

    北穆晴在府中宴请三位使臣，还特地让舞姬跳了北齐的特色舞。

    北齐的民风开放，舞姬穿着都十分地暴露，乌十七与龙玉勒面不改色，那流南川却似乎十分地感兴趣，不断地喝彩。

    “各位使臣请尝尝本公主亲自酿制的桂花酒！”北穆晴抬手，吩咐了侍女前来倒酒。

    那侍女上前，脚下却不稳，一下子摔倒在地上，虽然极力护着那酒壶，还是没有保住。

    酒壶碎裂，那酒就撒了一地，瞬间酒香四溢。

    北穆晴眸色一暗，迅速地起身上前，朝着那侍女狠狠地踢了两脚，恨声说道：“无能的玩意，连一壶酒都端不住了？要你有何用？来人，把这女人拖下去砍断手脚送去乱葬岗喂了大老鼠！”

    那侍女赶紧喊着救命，北穆晴却恍若未闻，回眸朝着三位使臣慢慢地行了礼说道：“让三位使臣笑话了，本公主这就让人重新换酒来！”

    乌十七抬眸淡淡说道：“公主，不过是一壶酒，没有必要要了那侍女的命！”

    龙玉勒没有吭声。

    流南川却甩了甩手里的扇子说道：“不过这可是一壶公主酿造的好酒，这么浪费了实在是可惜，这种没用的奴婢反正留着也是浪费粮食了！”

    北穆晴笑眯眯地说道：“流太子说得对！”

    乌十七微微的皱眉，再也没有说话。

    酒终于端了上来，北穆晴请三位饮酒，自己作陪。

    “公主的酒量不错？”龙玉勒淡声笑道，“真是巾帼不让须眉！”

    北穆晴笑道：“难得今日能与三位使臣一起饮酒，是千载难逢的好机会！”

    流南川点头：“是我们的荣幸才是！”

    乌十七抬眸望了流南川一眼，眸色若有所思。

    四个人一边饮酒一边说笑，全都介绍了自己国家的风土人情。

    正说着话，就上来了一头烤乳猪，通体金黄色，烤得外焦里嫩，不断地冒油。

    北穆晴一瞧，猛然回身干呕了两声，说了一声抱歉，就被侍女搀扶着进了屋。

    当场三人愣住，你望望我，我望望你，一时之间竟然不知道说什么好了！

