    “哈哈哈，想走，到了这里，你们一个都别想离开。”

    黑影嘎嘎大笑，似乎早就预料到这一幕，同时兴奋的看着秦尘等一群人。

    “真是没想到啊，这一次竟然会有这么多人族的强者来到这里，只要吞噬了你们的精血和生命，本座……算了，本魔主就本魔主，反正你们也知道了，本魔主乃是异魔族之人，届时本魔主就能解开封印，彻底脱困，重回天武大陆，到那个时候，没有圣境的天武大陆，将彻底落入我异魔族手中，嘎嘎嘎。”

    这黑影越想越兴奋，越想越激动。

    “魔主，此人竟然是异魔族的魔主！”

    极镜丹帝一脸骇然，听到之后不由露出惊容，失声惊呼。

    幻魔宗宗主眸中也爆射一道冷芒，目光中绽放出渗人杀意。

    而楼子墨等人亦是纷纷变色。

    他们都是大陆顶尖势力的顶级高手，自然知道异魔族魔主代表什么意思，传闻，这是当年入侵天武大陆异族中最顶级的高手，在异族的地位相当于丹阁阁主这等顶尖人物。

    而且异魔族的魔主，那必然是圣境强者。

    这一刻，每个人都大惊，倒吸冷气，心神剧颤。

    “它就是当年进入此地的魔主？”赤炎魔君目光一眯，虽然早有预料，但等对方真正说出来的时候，内心还是止不住的吃惊。

    按照异魔族森严的等级规定，它这个上位魔君见到魔主人物，那可是要下跪臣服的。

    “大人，这一位竟然是魔主，如果我等将它释放出来，那……”

    魔厉听赤炎魔君说过太多魔主的可怕了，心中的激动甚至比赤炎魔君还要强烈，这可是绝对的圣境高手，如果能跟随这一位魔主大人，那他的将来绝对一片光明。

    “闭嘴。”赤炎魔君冷哼了声，“先弄清楚情况再说，你忘了当初在古虞界的事了？”

    魔主是魔主，但也要看情况，赤炎魔君当年和吞天魔君可不怎么对付，而当年闯入此地的魔主，传闻是吞天魔君的先祖——传说中的噬天魔主，如果面前这人真是噬天魔主，让对方逃出来了，那它还有好果子吃？

    异魔族弱肉强食，对方为了恢复修为，直接将它吞噬了不是没有可能。

    先静观其变。

    所有人中，唯有吞天魔君一脸激动。

    “老祖，是老祖，绝对是老祖没错，这股气息……”

    吞天魔君无法形容此刻的心情，只是焦急看向上官古风，目光中流露出来期待。

    飘渺宫可是说过了，此次前来，是专门来救出它老祖的。

    只要老祖能活着出来，那它在异魔族的地位，将直接攀升到一人之下、万人之上，到那个时候，连缥缈宫都必然要听从它的号令。

    “怎么办？”

    此时所有人都慌乱了，身后的通道被结界封锁，而前面又有异魔族魔主，可谓是上天无路，入地无门。

    有些人惊怒之下发狂的对着身后的结界攻击，却完全无济于事，这结界的威力，已经超出了他们的认知。

    “完了，难道这一次真都要死在这里？”

    每个人心中都涌现出来了绝望，好一会才平静下来，一个个面色阴沉。

    极镜丹帝冷冷盯着黑影，寒声道：“阁下真以为凭你一个，就能对付我等这么多人？”

    黑影嘎嘎一笑：“蝼蚁再多，也不过是蝼蚁而已，而且，你们人死的越多，本魔主的实力恢复的就越多，而你们根本杀不了我，只能眼睁睁看着本魔主一点点的恢复实力，直到将你们的精血和生命全都吞噬，这种恐惧的感觉，真是让本魔主兴奋啊。”

    “变态！”

    众人眼睛通红，愤怒说道。

    “诸位，现在我等只能同心协力了，老夫不相信，就凭它一个被封印数万年，苟延残喘在此的异族，真能解决我们这么多人！”

    极镜丹帝身前悬浮一团金色的火焰，庚金火焰带着令人窒息的凌厉劲气，熊熊燃烧，将他的面容衬托的如同一尊神祗，带着浓浓的自信。

    “没错，我等这么多人，岂会怕它一个异族？”

    楼子墨等人也冷哼道，众人纷纷恢复了信心。

    “本座还从来没杀过异族，今日正好杀一个试试。”龙霸天也舔着舌头，一脸疯狂。

    此人虽然嚣张霸道，但在这种时候，却是一点都不含糊。

    “嘎嘎嘎，是吗，一群蝼蚁而已。”

    黑影挥手，铛啷啷，虚空中无数的铁链舞动起来，铁链飞速旋转，化作星云一般绕着它漫天飞舞。

    黑影身上突然涌现出无数的符文魔气，符文辉映下，那些铁链也一个个缠绕上了丝丝魔气，仿佛幽魂锁链，带着森森寒意，宛若从炼狱中出现的一般。

    众人脸色微变，先前就是这股魔气差点将他们重伤，这种符文魔气似乎异常凌厉，就连他们这些巅峰武帝也极难抵挡。

    “嘎嘎嘎，蝼蚁们，你们都感受到了吗，这是本魔主恢复了些微的本源魔力，只需一点点，就能让你们全都沉沦在此，成为本魔主的养料。”

    黑影那可怖的嘴角微微扬起，整个脸孔在绿色的掩映之下，变得更加狰狞。

    而更让众人心中发寒的，漫天的铁链全都染上了这种魔气，似乎变得极为恐怖。

    “大家都做好准备，乖乖成为本魔主的养料了吗？”

    黑影眼中爆出狞笑，双手在身前交叉，猛地往前甩开，喝道：“去！”

    “锵锵锵！”

    一下子无数铁链声响起，朝着四周数十人冲去，像是黑夜中勾魂的镰刀，要收割所有人的生命。

    极镜丹帝脸色一沉，喝道：“封！”

    异象浮现，金色火焰席卷张开，化为浩瀚巨图展开，一片火焰世界碾压过去！

    “呼呼呼！”

    漫天的漆黑铁链一下子被困住，尽数包裹在火焰世界内。

    “哼，幼稚。火焰的确是我异族魔气的克星，但是，本魔主的本源魔气，岂是你人族小小的火焰能克制住的？！”

    黑影眼中满是讥讽，冷冷的说道。

    “砰！”

    漫天火焰爆开，一根根铁链冲了出来，随后整个火焰世界尽数开裂瓦解。

