    石空鱼面对黑色蟹道人手中战刀的临空一斩丝毫不惧，抬起手臂，一拳向上击出，拳头之上紫色雷光大放。

    “轰隆”一声巨响！

    拳刀交击处，空间剧烈震荡，直接撕裂出七八道空间裂缝。

    石空鱼和黑色蟹道人各自向后震退。

    但紧接着，三人很快再次厮杀在了一起。

    躲在远处的韩立眼见此景，经过一开始的惊讶后，神情很快恢复了平静，面露沉吟之色。

    这里的事情，和蟹道人不久前告诉他的并无二致，看来蟹道人并没有对自己说谎，甚至此战的激烈程度远超其所述。

    韩立抬头看了一眼上空的圆轮虚影，上面的时间道纹已经熄灭了不少。

    他收回视线，考虑着是不是此刻离开。

    其实说到底，自己继续留下并没有太大意义，根本不可能以此孱弱的身躯为当年的蟹道人做什么，且对于已经知道未来蟹道人终将成就道祖境的他来说，如今眼前发生的这一切，未必是什么坏事。

    只是好不容易穿梭过来一次，他考虑是否去别的地方看看。

    就在此刻，“轰隆”一声碰撞后，激战戛然而止。

    石空鱼身形向后倒射而出，在地下洞窟入口附近停下。

    韩立心中一惊，急忙躲到门后阴影中，同时全力运转《万窍空寂术》，收敛气息。

    石空鱼没有再次发出攻击，静静站在那里，脸上甚至露出一丝笑容。

    对方没有攻击，两具斩尸傀儡也没有动手。

    不过看到石空鱼脸上的神情，两具傀儡和常人一样皱了皱眉头，表情活灵活现，与真人无异。

    “石空鱼道友，我们双方实力相当，再打多久也不会有结果，我再说一次，你还是离开吧。”白色蟹道人缓缓开口说道。

    “不错，我早就知道咱们实力相当，击败你们几乎没有可能。”石空鱼微微一笑的说道。

    入口后面，韩立听闻石空鱼此话，心中微微一怔。

    若真如石空鱼所说，他为何还要和两具斩尸傀儡激战如此之久，显然另有所图！

    两具斩尸傀儡此刻也意识到了这个问题，面色一沉后，立刻化为黑白两道光芒，扑向石空鱼。

    “哈哈……”石空鱼哈哈大笑，对两具斩尸傀儡的举动丝毫也不理会，突然一拳击在胸口上。

    “噗嗤”一声，一块拳头大小的灰色骨头从他体内飞射而出，上面铭刻一个风干八爪鱼般的黑色符文。

    灰色骨头一离开石空鱼的身体，表面立刻浮现出灰色火焰，熊熊燃烧起来。

    灰色火焰中隐约浮现出无数黑色符文，凝聚成一张人脸图案，五官狰狞，充满刻骨的悲愤怨恨之色，让人望之心惊，口中发出急促而疯狂的怪音。

    顿时，一股幽冷的法则波动立刻从灰色火焰中散发而出，朝着四面八方扩散而去。

    积鳞空境排斥其他一切元气能量，法则之力也不例外。

    这股幽冷法则一出现，马上开始削弱，但并未立刻消失，仍旧四散扩散，很快弥漫了整个地下空间。

    韩立身处石空鱼身后，距离最近，首先被这股法则之力波及。

    他只觉得脑海一昏，一股诡异的无形力量直接渗透进了他的心灵深处，搅乱他的神魂。

    韩立原本纯粹神魂突然变得黯淡，好像蒙了一层灰尘一样，神魂之力也躁动的翻滚起来，神魂小人口中发出烦躁的吼叫。

    他眼前显现各种光怪陆离的幻象，这是心魔大起的征兆。

    与此同时，韩立心中烦恶，身体产生不知多少年没有有过的呕吐之感，想要将五脏六腑都吐出去。

    “这是什么法则！”

    韩立心中大骇，急忙掐断和肉身的联系，同时全力运转炼神术，稳定神魂波动。

    那两具斩尸傀儡也被幽冷法则之力笼罩，面上立刻露出痛苦之色。

    “诅咒法则！”两具傀儡面色大变，立刻停下身形，然后全力朝着蟹道人扑去。

    同时他们身上黑光大盛，爆发出两股强烈的法则波动，将蟹道人连同血色护罩笼罩在其中。

    两具傀儡动作虽然快，仍旧迟了一步，一股幽冷法则在他们展开法则防护前，侵入了血色护罩内，没入蟹道人的身体。

    “噗！”

    血色护罩内，蟹道人原本正在全力冲击道祖之境，斩去第三尸，遭到诅咒法则袭击，一口鲜血喷了出来。

    他身周的光芒紊乱，头顶的那团人形光团剧烈波动，有种崩溃的趋势。

    “不错，正是诅咒法则，可惜积鳞空境内无法催动魔气，我需要花费一些时间，才能催动这枚诅念恶骨。石空解，我早已说过，你斗不过的，不管你去修炼什么法则，这一生一世，你都注定要被我踩在脚下！”石空鱼哈哈狂笑，张口喷出一口类似精血的东西，没入灰色骨头中。

    灰骨上的火焰立刻大盛，里面的扭曲面孔清晰了数倍。

    韩立眼见此景，面色大变，顾不得被石空鱼等人发现，强忍着神魂不适，朝着上方逃去。

    但没等其逃出几步，一股比之前强烈了数倍诅咒之力破空袭来，击在他神魂之中。

    轰隆！

    韩立神魂仿佛要爆裂一般，所有的坚持瞬间崩溃，整个人“扑通”一声栽倒在了地上，恰好从入口门洞那里滚进了地下空间。

    不过他此刻已经完全无法顾及别的，两手抱头，全身颤抖，口中却发不出丝毫声音。

    石空鱼听到身后动静，面色微变，豁然转身看了过来。

    就在此刻，他身前虚空一闪，一个黑色人影凭空出现。

    此人身穿黑袍，脸上也蒙了一层黑色雾气，大手一张，一把将那块灰色骨头抓在手中，用力一握。

    一声脆响，灰色骨头变成了灰粉，灰色火焰也炸裂而开，化为一股汹涌狂暴的灰色气流，其中更夹杂着强烈的法则波动。

    黑色人影显然也没有预料到灰色火焰的威能，脸上的黑气被灰色气流吹散些许，露出了小半张脸孔，但紧接着那些黑气便滴溜溜一凝之下，将其脸孔再次覆盖。

    韩立正在地上抱头痛苦，但却目光胡乱一扫之下，恰巧惊鸿一瞥的看到了正面对自己的黑色人影那小半张脸孔，身躯突然一震，竟停止了挣扎。

    他瞳孔猛地一缩，浮现出不可思议的惊愕神情，好像白日里见到鬼一般。

    下一刻，那股汹涌灰色气流席卷到了韩立的身体，一股更加强烈的诅咒法则侵入他的神魂中。

    “砰”的一声，他的意识好像一块镜面碎裂，化为无数块，然后眼前一黑，陷入了无尽的黑暗中。

    不知过了多久，韩立的意识这才幽幽恢复，睁开了眼睛。

    入眼处是熟悉的偏殿屋顶，闪动着阵阵血红光芒，已经返回本体。

    他神魂还有些痛楚，但比之先前已经缓和太多。

    韩立回想起之前的穿梭的事情，一股寒意从背脊直上到脑海，豁然翻身坐起，面露震惊之色，口中也有些喘息。

    好一会，他神情才慢慢平静下来，但目光还是闪动不已。

    那个黑袍人影虽然只露出了小半张脸，且只是在眨眼之间，但他却看得非常清楚，也非常熟悉。

    这小半张脸看起来面容普通，皮肤有些黝黑，不正是他自己吗？

    不是相似，而是确确实实就是自己的脸！

    “怎么回事……怎么可能？”韩立心中思绪如狂乱的波涛。

    怎么会有另一个自己，莫非是别人易容幻化？但蟹道人上一次斩三尸是不知多少万年前，那时自己远还没有出生，不可能有人知道自己的容貌。

    莫非是巧合？很多万年前，有一个和长得自己一模一样的人。

    不过他的直觉告诉自己，事情没有那么简单。

    韩立呆立在那里，身体一动不动。

    不知过了多久，一阵敲门声响起。

    韩立豁然惊醒，将身旁的东西整理一下，起身拉开了房门。

    一个身影站在外面，正是白色蟹道人傀儡。

    “韩道友，沙心他们已经到了，蟹道友已经准备好了开启空间通道，请你去主殿。”白色蟹道人含笑说道。

    “已经过了半年？”韩立闻言再次一惊。

    莫非他的神魂返回本体后，陷入了沉睡，过了半年才醒？

    “不错。”白色蟹道人说道。

    “好，我知道了，马上过去。”韩立神情微觉恍惚，点头说道。

    白色蟹道人笑了笑，转身正要离开。

    “你叫白灵？”韩立目光一闪，突然叫住白色蟹道人。

    “那是石空解道友给我取的名字。”白色蟹道人略微一怔，随即说道。

    “白灵道友，我听蟹道友说过，很多年之前，他第一次斩第三尸，曾经遭遇过石空鱼的袭击，不知可有此事？”韩立略一沉吟后，问道。

    “那次是因为厄脍将石空鱼引来，导致石空解道友功败垂成，好在他这些年不断苦修，终于踏过了这一关。”白色蟹道人点点头，说道。

    “哦，上次蟹道友被石空鱼袭击时，想必白灵道友也在场？不知他是如何度过那场危机的？是否请了外人相助？”韩立再次问道，目光看似随意，实则关注着白色蟹道人的神情变化。