    秦风忙道：“你放心吧，这一次我会让他们知道我的厉害，对了，到时候你跟我一起去。”

    凤坡笑道：“那是自然，不过我的实力你也清楚，到时候只能给你倒茶了。”

    秦风笑道：“世博哦哪里的话，应该是我给你倒茶才对，而且修真界很多人我都不认识，还要师伯指点。”

    两人商量好了之后，凤坡也回去休息了，秦风依旧是回家修炼，等着他们回来。

    这天，秦风等花仙子回来之后，就跟他提起了这个事情，花仙子一听，是就要跟他一起去，可是秦风没有答应，因为要有人保护孟可和囡囡。

    “你留在这里陪孟可和囡囡吧。”秦风说道。、

    “怎么了，真把我当做你的保镖了，想要我去什么地方就去什么地方，不行。”花仙子拒绝道。

    “那如果是这样的话，我也不去了，我留下来跟他们一起吧。”

    秦风打算放弃了，可是花仙子却说道：“这个好办，带他们一起去呀。”

    秦风可不敢这样做，这路上也也有几个小时的时间，还有囡囡多大，不可能。

    “不行，囡囡还要读书，算了，我也不去了。”

    孟可这个时候走出来说道：“秦风，你还是让姐姐去吧，我听说姐姐的实力比你强，你一个人在外面我不放心，让她保护你也好呀。”

    花仙子忙道：“听到没有，你老婆都要我跟你去，她是怕你出事呀。”

    “可是你们在家里怎么办？”秦风说道。

    “没事，你去了这么长时间，外面不也是没事吧，而且你这一次估计也就是一两天的时间吧，去了就回来，没事的。”

    秦风想了想道：“那好吧，我早去早回，你去接囡囡的时候，让保镖一起跟在身边。”

    秦风虽然没什么高手，但是巧三娘配备的保镖也是有的，他们虽然不是修真者，却是武术高手。

    “好，我会让他们陪我一起去的。”

    既然孟可同意了，秦风也只好点头打：“谷主，这一次去是对付那些修真界的高手，你去了之后能不能听我的？”

    “小子翻天了呀，让谷主听你的，算了，我不跟你计较，这个世界是你的世界，我是客人，就客随主便吧。”花仙子笑道。

    秦风点点头，等到了第二天，他先送囡囡去上学，然后回家就带着凤坡和花仙子去了修仙门。

    此时修仙门距离住处有两个小时的车程，在车上，花仙子对这个世界的任何东西都很感兴趣，看到车子就问这问那，秦风只好一一解释，可是解释不清楚的时候，就被花仙子骂了，说他是不懂装懂。

    旁边的凤坡看的是好笑，不过有时候也被花仙子给训斥了，凤坡自然是高兴的接受，从来不会生气，秦风倒是有些尴尬，两个大老爷们被她这一一路上训斥，真是有点不高兴。

    等到了目的地，秦风将车子放在了山下的小镇上，这个小镇还是有很多的人的，而且饭店不少，秦风就先准备在这里住下，因为晚上时间肯定是不够的了。

    “谷主我们就在这里吃饭，晚上在这里找个饭店住下。”秦风对花仙子说道。

    “我都听你的，不过吃的东西要好吃才行，住的要干净才行。”花仙子说道。

    秦风笑的点点头道：“放心吧，包你满意。”

    秦风就带着两个人在这里住下了，然后找了个饭店吃饭，这个饭店的饭菜就果然不如秦风的了，花仙子是一边吃一边埋怨，后悔自己来了。

    “我叫你不要来你非要来，这里肯定没家里好呀。”秦风笑道。

    “你给我闭嘴，回去我要你天天给我做，少一顿都不行。”

    秦风只好点头，而此时饭店里来了两人，秦风一看是修真者，而且是实力很强的圣尊，这个级别在修真者之内也是很强的。

    “大哥你说这些家伙非要找那个秦风有什么用处，我们一起将那修仙门打开就是了。”

    两个人坐下之后就聊起来了，另外一个年长的说道：“你知道什么？听说那秦风进入过里面，而且呆了很久，肯定是知道里面的情况，将他找到之后，问他里面的情况，对我们也好。”

    年轻人冷笑道：“大哥，；人家可是进去过的人呢，会跟你说这些吗？”

    那年长者却是得意的说道：“他不说行呀，他不说的话我们就让他说，我们这么多高手还能对付不了一个小家伙。”

    秦风听的清楚，这些家伙叫自己来就为了这个，他也早已有所预料，只是亲耳听到他们的话还是心理有些不舒服。

    “我去收拾他们。”那花仙子就要上去，秦风一把拉住他说道：“算了，他们只是两个角色而已，不值一提，我们吃饭。”

    花仙子又是不高兴的说道：“饭菜不好吃，还不能让我收拾别人，真是岂有此理。”

    而此时，那两个人也注意到到了这边，他们本来以为是两个人吵架，回头一看，就看到了漂亮的花仙子，那两个人顿时就是眼前一亮，那年轻人呢忙道：“大哥你看到了吗？这个妹妹真漂亮呀，我从来麽易见过这么漂亮的美女呀。”

    另外一个也是连连点头道：“你没见过，我都没见过，这可是仙女一般了。”

    他们说的没错，花仙子还真是仙女，就算是来到了修真界，那她仙女的气质还是在的，就因为她太过漂亮，出去逛街的时候少不了跟人打起来，自然是收拾别人，也给秦风找了一些麻烦。

    本来吃饭就不好吃，现在又遇到了两个登徒子，这可是让花仙子气坏了，也不管秦风的话了，当即站起来说道：“你们刚刚说我什么？”

    那年轻人一看美女居然听到他们的话，更是兴奋，他赶忙上前搭讪道：“美女我说你真漂是我见过最漂亮的美女，跟仙女一样。”

    那年长者也是呵呵笑道：“对，真的跟仙女一样的漂亮，美女，有没有时间，我请客，陪我们喝杯酒如何？”

    两个登徒子的模样是原形毕露了，秦风在旁边直摇头，他本来不想多事的，可是这两个家伙偏偏自己来找死，那就不要怪自己了。

