    景喻恨透了席北御。

    可也很清楚要想要见到孩子，就必须要把身体先调养好，只有身体有力气了，才可以去找孩子。

    说完那句话之后，景喻闭上眼睛，侧过脸再也不去看席北御，也不曾说过半句话。

    景喻没有一点困意。

    身体很疼，几乎每一个关节都疼的要命，可是比起疼痛，她更加在乎是自己的孩子，那是从她身上的掉出来的肉啊。

    还有……爷爷。

    她还没有把宝宝带去给爷爷看呢，爷爷还在等着她呢。

    景喻逼着自己入睡，可是席北御就坐在她的身边，能感受到他的视线一直落在自己的身上，从来都没有移开过。

    从愤怒的情绪脱离之后，景喻其实也多多少少明白。

    席北御在产房里的那些话，是故意的，故意说出来为了激怒她，为了让她因为愤怒而产生能量，拼命的生下去，再激发一些力量，顺顺利利的生下孩子。

    但那样尖锐的话，里面真真假假，各自都掺着多少呢？

    或许那可能有一大部分都是席北御内心里的直心话，他想要困于她，这是真。

    从头再尾，她每一次提出离婚都没有一次成功过。

    或许他也是真的想要吞并景氏，想要让她赎罪，也是真的觉得骆桑桑才是他内心里的首位。

    里面有太多太多的猜测，景喻不想再想下去了。

    越往下想，得到的只会是一层又一层的绝望。

    痛入心扉的感触。

    装睡已经不是景喻做得第一回，现在已经很熟练了，平衡着呼吸，一深一浅，隔了好一会儿她听到席北御站了起来。

    随后陈阿姨的脚步也渐行渐远。

    她没有办法通过陈阿姨问孩子的情况了。

    病房外，席北御吩咐着陈阿姨：“暂时不要告诉她孩子的事情，让她好好的休息一会，等她的情况好了一些再说。”

    “……好的。”陈阿姨应了下。

    席北御看了一眼紧闭的病房门，长腿迈走。

    隔了没有一会儿，席北御的手机响了起来，是来自荀言珩的电话。

    席北御抓着手机微微怔了怔，隔了好一会儿才接起电话。

    “听庞助理说，席夫人怀孕了，最近也刚刚收到了官方的消息，到时候会办酒宴吗，可一定要请我过去啊。”

    “会的。”席北御停顿了几秒：“会办满月酒的，到时候周老师会来吗，自从他从这里离开之后，就再也没有回来过了，不回来看看故土吗？”

    “父亲他身子骨不好，总是在咳嗽着，不过这件事情我会和他说的，至于他愿意不愿意去，那就不知道了，看看情况再说吧。”

    “……嗯。”

    寒暄了两句，席北御扔下了句话：“到时候等到不忙的时候，抽个空会去过去拜访的，毕竟你我的合作也是因为老师搓和之下才成功的，现在取得这好的成果，自然要亲自上门感谢的。”

    “可以的，那我转告父亲，期待你的大驾光临。”

    荀言珩挂断了电话，冲着一直在盯着他的席宁煜摇了摇头：“套不到半点口风，席北御没有提起过景喻，所以不知道情况到底是怎么样的。”

    席宁煜沉着脸，握着沙发扶手的手越发的紧。

    自从接到了霍南城的电话之后，心绪就一直不宁。由于席北御封锁住了消息，除了医护人员之外，谁也不知道景喻怎么样了。

    哪怕是已经提升到副教授的霍南城也没有办法得知到内部情况，可见是席北御早就在防着了。

    “我想要回国。”

    荀言珩没出声。

    因为这是不可能的事情，父亲是不可能会答应这种事情了，从一开始让他把席宁煜带回来之后，就没有再打算让席宁煜回去的。

    这一点席宁煜也很清楚。

    “我可以给你想要的东西，但你要替我回去一步，我要知道喻喻的情况，最好一举一动，随时给我传过来消息。”

    席宁煜说宾，荀言珩陷入了好长时间的沉默之中，后来他从口袋里掏出了只雪茄，深深吸了好几口，吐出圆圆的烟圈。

    一看就是抽烟中的老手了。

    抽完了一整只雪茄之后，荀言珩才出声：“不后悔？”

    “不悔。”

    荀言珩站了起来，向席宁煜伸出了手：“合作愉快。”

    席宁煜倒是没有多少的犹豫，直接伸手握了下，然后很快就放了开，后面又催促：“尽快。”

    毕竟时间是不等人的。

    早知道景喻的情况，也能早一点清楚，早一点心中有底，也能安心许多。

    *

    景喻一直都没有入过睡，一直听到陈阿姨起身离开了病房后，她瞬间睁开了眼睛，下了地。

    因为是顺产，她可以已经可以下地。

    但行动十分的缓慢，体质不太好，导致一直疼痛着，她扶着墙壁往外走。

    往着印象之中的婴儿室的方向走。

    就算是席北御也不会把刚出生的宝宝移走，大机率是会放在婴儿室的，她要去找自己的宝宝。

    景喻努力地往婴儿室的方向走，终于看见了那三个字，隔着一层厚厚的透明玻璃，她听到了许多婴儿的哭闹声。

    心中有一个直觉，众多的哭闹声中就有一个是她的孩子，是她的宝宝在吵闹着要妈妈。

    在没有怀上之前，景喻没有这样紧张过，没有多少的母爱，可是从怀上，然后在怀里肚子里七个月，每天都能感受到宝宝不一样的变化。

    早就已经不一样了。

    她比谁都在乎宝宝，比谁都要无比的珍惜。

    “我的孩子呢，我的孩子在哪里。”

    景喻还没有走进去，就被几个护士给拦了住，她拍着自己胸脯：“我叫景喻，我的孩子在里面，让我见见我的孩子。”

    “对不起，这里面别人不能随意进去，请您配合一下好吗？”

    护士的话在景喻的内心里没有起多少波澜。

    她知道这个时候不进去见宝宝的话，之后再想要见的时候都不知道是什么时候了，席北御一定会阻止的。

    “我不进去，你把孩子抱过来让我看一看好不好，我就看一眼，不会做别的事情，求求你了。”

    若不是实在没有办法，她又怎么会去求人呢。

