    邹鹏的声音轻轻柔柔的，交代着这段时日他在鹏城忙的事情。

    明湖边风景如画，细长的柳枝依依垂挂下来，季晴下意识拨弄开拂过脸颊的柳叶。这种生活在她前世几乎是不可想象的，以至于她都不敢发出太大的动静，生怕惊破了这场美梦。

    “你的钱，在我用来拍卖土地的钱里，按比例是百分之十。”

    “咱两之间就不用算的这么清楚了，贷款的主意是你出的。不然就算地皮拍下来，我也没钱继续折腾地皮变现。所以等明年二月份房子全部建成开始售卖，你将按总利润的百分之五分成。”

    “你觉得这个比率怎么样？”

    怎么样？自然是她占了天大的便宜。

    季晴虽然从没有做过房地产相关的生意，却也知道这里头门道多的很。不是她出多少钱，就能分多少利润的。邹鹏可以跟他那个朋友五五分，是因为手底下有一帮子师兄弟，实力强悍。

    加上后续设计、建造房子的贷款，全是他亲自跑下来。

    季晴凭什么，就因为她出了二十一万？

    按比例，只是邹鹏出的地皮款项百分之十罢了。也就是说，光邹鹏自己为了买地皮，就花了两百多万。而他那个朋友出了大头，那肯定不止两百多万了。

    说不定是五六百万甚至更多，那她这点钱在地皮款里就连三十分一都不到。

    不过邹鹏也说了，他跟自己之间不用算的这么清楚。

    严格意义上来说，邹鹏之所以会下定决心拍下这地皮，跟季晴脱不开关系。某种程度而言，季晴也算是送了邹鹏一场富贵。且她不想伤了邹鹏的心，这片心意就只能生受。

    “邹大哥，那我就不跟你客气了，我没什么意见。”

    反正身为穿书一党，季晴不怕还不起邹鹏这人情。

    大不了以后去鹿城发财，也带邹鹏一份。这百分之五的利润分给了她，邹鹏总归是不会吃亏的。

    至于邹鹏骗她的可能性，这实在太低了。

    鹏城的地皮多紧俏啊，虽然眼下还只是八零年代末，鹏城却是紧邻着香江。身为改革开放的试点城市，那地儿现在必然是港商和外商云集，那些人都是不差钱的主儿。

    一块稍微大点的地皮，拍个千儿八百万再正常不过了。

    邹鹏满意的点了点头。

    张翰一到他那儿，他就知道季晴是什么意思了。

    亲兄弟明算账呗！就算他跟季晴谈着对象，生意场上的事情，季晴却没打算跟他和稀泥。刚开始意识到这一点，邹鹏心里还挺不舒服。媳妇儿这是看不起谁？他难道还会占了她的便宜去不成？

    但很快想通了的邹鹏，意识到这么做的好处。

    多少感情好的亲兄弟，真在一块做生意，没多久就吵的面红耳赤，乃至于睁眼成仇人？

    即便他在师兄弟里威信不错，带着师兄弟们刚去羊城那会儿，也是矛盾问题多多。后来之所以能好不容易理顺了这关系，也是跟师兄弟们开诚布公的谈了一回。

    大家私交归私交、公事归公事。

    公私分明，不要混为一谈。

    又强势清理了几个拎不清状况、仗着师兄弟交情四处惹事的搅屎棍子，队伍这才好带了许多。

    所以给季晴百分之五的利润点，他是经过深思熟虑的。给多了季晴肯定不能接受，给少了吧，无法说明他对季晴的感激，和季晴在他心里的重要地位。

    邹鹏心里清楚的很，若不是季晴，他是不会想着要去折腾地皮的。

    这真去折腾了一圈才发现，地产行业真是羊城、乃至于全国各地的大势所趋。鹏城市长冒着大不讳，顶着上下两头巨大的压力，在所有人的反对声中，亲自买下第一块地皮盖成房子。

    那房子卖了个开门红，给所有的港商以及外商，打了个绝好的榜样。

    那群人简直跟疯了似的，看到地皮就疯抢。

    要不是邹鹏占据了地利和门路优势，透过一些人脉知晓了鹏程市长关于鹏城接下来的具体规划。有的放矢、争对性花大价钱请人设计了优秀的地产方案。

    再加上新找的这合伙人给力，给了一大笔资金支持。

    他还真未必能抢得过那帮子港商和外商。

    而接下来贷款的顺利办成，整整两千万打入账户，邹鹏第一次发现原来钱这么好赚。

    这两千万一到账，不仅前期投入的地皮成本全部回收。连规划、建造地皮的资金，都有了出处。只要他接下来造出来的房子，能卖出两千万的价钱，他就稳赚不赔。

    那可是几百乃至上千万的利润啊，他这一番操作下来前前后后顶多半年的功夫。

    赚的居然比他辛辛苦苦带着一大帮子师兄弟，干了两年的活儿还多！

    这太不可思议了。

    邹鹏感觉他被开启了新姿势。

    而这一切都是季晴带给他的，“媳妇儿，昨天除夕夜，吃饭时你对我妈说，认识她是你这辈子最大的幸运。其实那会儿我就想说了，遇见你也是我这辈子最大的幸运。”

    季晴有些懵，怎么好好的突然说这个？被奉承的怪不好意思的。

    借着替妞妞擦口水的功夫，赶紧掩饰了一下自个儿的不自在，“邹大哥，要不妞妞还是给我抱吧？你看你衣服都湿了一大片，不知道的还以为你怎么了。”

    原来小家伙趁两人说话，没怎么注意到她。

    已经兢兢业业执着的，拿邹鹏衣服上的纽扣当磨牙石，糊了一大片口水。

    邹鹏低头看了一眼，顿时沉默了。

    水迹范围实在有些大，不像最开始用拳头蹭的那一小片，这会儿干的都差不多了。看起来就像是妞妞不小心，在他身上画了个超大版本的地图。

    要是这会儿把妞妞给季晴，他这前面一大片无遮无挡的，只会越发引人注目。

    邹鹏黑着脸道，“不用了，反正都已经湿了，就这么抱着吧。免得一会儿把你衣服也打湿了，我湿了倒是无所谓，你要是湿了……”邹鹏脑子里突然闪过他跟季晴第一次见面。

    不知怎么的，这一刻季晴居然跟邹鹏神同频，想到了同一处。

    一时间脸色爆红，暗啐了一声，“死流氓，过去多久的事情了，居然还记得？”

    邹鹏：“……”这能怪他嘛？

    说起来，那还是他跟季晴的媒人呢！

    要不是第一次见面印象实在太过深刻，导致他夜不成寐。邹鹏猜想时间久了，他一样会受季晴吸引。但要像现在这般，明年六月份就能跟媳妇儿订婚，估计是不可能了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打滚求订阅、求月票、求推荐票！

    多谢小可爱们订阅支持、各种票票和打赏等支持~mua(づ￣ 3￣)づ！

