    “你说什么？昨日卢象升分了五万兵马南下，这怎么可能？”

    秦宇听完哨探汇报后，下巴差点没惊掉。

    “回大王，弟兄们看得清清楚楚，人马却实在五万左右，一大早就从汝宁府拨营南下。”负责打探消息的小队长，赶紧再次答道。

    “这就奇了怪…”

    秦宇说着，将地图摊在了桌上，摸着下巴百思不得其解，卢象升这个时候分五万兵马南下，到底想干什么？

    若是担心襄阳兵力太少，也不用一下子调五万大军呀！何况要给襄阳增派兵力，也该早点增派，而不是挑在这个时候。

    至于偷袭，那就更不可能了，汝宁府到南阳府中间虽然有一段山地，却也并不复杂，他有一万骑兵在手，卢象升派兵来偷袭，不是送菜吗？

    他相信，以卢象升的才能，是绝不会做出这种蠢事的。

    可除了偷袭和增兵襄阳，他又实在想不到第三种可能，这种反常的军事调动，让秦宇不解的同时，也不敢有丝毫大意。

    毕竟按照他原先的猜测，卢象升这个时候绝不会分兵，而是应该会将十多万大军抱成一团。

    大胆一些，直接朝南阳压过来，其次是去汝州和孙传庭合兵一处，最不济保守一些也是率军南下至枣阳。

    “你们没看花眼，那五万大军当真是边军？而不是刚招抚的乌合之众和新兵？”

    “大王，兄弟们绝不会看错，属下愿用人头担保，绝对是边军。”

    “嗯，你先下去吧，时刻监视汝宁府和南下大军的动向，一有异动，立即来报，绝不能耽误片刻。”

    “是！”

    那名小队长走后，秦宇再次盯着地图研究了半天，却依然搞不懂对方这反常的举动，到底意欲何为。

    一时间急的是抓耳挠腮，在房中团团转。

    摸爬滚打了近两年，指挥的大小战事无数，虽然有时候会出现意外，但基本都在秦宇的意料之中。

    如这种他无法看透的战术意图，还是头一次。

    可越是搞不懂，猜不透，心里就越没底，越想搞懂。

    本想找个谋士来参谋参谋，可李岩和牛金星都南下了，其他人又都不知兵事，也只得自己窝在书房，盯着地图苦思冥想。

    一连两日，秦大王被折磨的都快疯掉了，脑子都快被弄糊涂了。

    “你这两日到底抽了什么风？把自己一直关在书房，今天更是连晚饭都没吃。”

    张嫣进来送饭，见秦大王双眼布满了血丝，人也颇为憔悴，也是吓了一跳。

    “哎，那卢象升果然不简单，用兵竟如此神鬼莫测，让人猜不到他的真实意图，当真不愧为兵法大家。”

    秦宇抬起头，叹了口气，有些颓废的跌坐在了椅子上。

    连对方想干什么都猜不到，明显在军事谋略方面，他要差对方一筹。

    “卢爱卿…卢象升确实是难得的能臣，如今他在汝宁府坐拥十几万大军，厉兵秣马，与孙传庭一北一东，你想要攻取襄阳，确实如火中取栗。”

    张嫣来到桌旁，将饭食放下说道，如今她脑子里除了秦宇，已经什么都不在乎，也不愿意管了。

    “他们两人若当真举兵压来，我倒也不怕，可现在一人分了五万精兵南下，其余大军则按兵不动，一人又拖拖拉拉，每日行军不到十里，这完全不像是两人能干出来的事啊！”

    秦宇摆摆手，显然对桌上的饭菜食之无味。

    他原本的打算，是红莺在汝州牵制孙传庭的大军，他率两个镇和一万骑兵，迎战卢象升的大军，另外两路大军攻取樊城和谷城后，再攻南漳，然后南北夹击襄阳城，可现在他却是不敢再轻举妄动。

    若那五万兵马南下，是真的增援襄阳，那仅凭第二镇和第三镇以及黑石镇的兵马，恐怕就很难攻取襄阳了，就必须要做出调整。

    “不管怎样，也得吃饭呀，兴许吃饱睡一觉就能想通呢？”

    张嫣也是第一次见他这副认真的模样，想要帮他分忧，却又不懂兵事，也只得叹了口气劝道，舀了一勺米饭，递到了他嘴边。

    “也罢，你说的也对，既然想不通，那就不想了，老子以不变应万变，倒要看看他们能玩出什么花来。”

    秦宇将米饭吞掉后，就将她拉过来抱在了怀中，恶狠狠的说道。

    一连数天，秦大王都在南阳按兵不动，以静制动，索性将精力放到了各地组建护村队的事上面。

    与此同时，樊城却是打得激烈无比，有十门红衣大炮和二十门弗朗机大炮，加上杨嗣昌又不在，秦铁和李岩只是两天，在付出了三千多人的伤亡后，就将樊城攻破了。

    而谷城由于距离远一些，又要打造船只，所以大军都还未开始渡江。

    相比起樊城，杨嗣昌还调了三千兵马，谷城却只有两千守军。

    没办法，由于黑石镇的华军，让杨嗣昌不得不抽调五千大军驻守在南漳县城，以保护侧后方安全，所以战略意义不大的谷城，注定不会调派更多的兵力去驻守。

    若非为了防止华军攻取谷城后走小道，杨嗣昌连两千兵马都不会调派。

    一般情况下，大军是绝不会走那种山道小道，孤军深入去偷袭的，但有接应，情况就大不一样了。

    大军完全可以舍弃粮草辎重，放心的大胆轻装前行。

    杨嗣昌并非庸才，自然看得出盘踞在黑石镇的华军人数虽少，但作用却是极大的，所以才想要先将这颗钉子拔除。

    奈何华军的进军太过神速，而他手中的兵力又有限，所以在华军大举南下后，不得不打消剿灭的念头，改为调派五千兵马进驻南漳县。

    然后连夜杀奔往汝宁府去要兵，打算无论如何也要先将这颗钉子拔了，否则当真是寝食难安。

    所以在分到五万兵马后，杨嗣昌几乎第一时间就派快马传令襄阳，给谷城增加三千兵马，给樊城增加两千。

    而由于樊城离南阳太近，杨嗣昌的命令抵达时，已经被攻破了。

    上游的谷城却是赶在了第三镇渡河前，援军进了城，这使得秦猛和牛金星一连猛攻了三天，都迟迟拿不下谷城。

