    黄昏之下，整个世界入目所及，尽是郁郁葱葱。

    “嗥！”

    展翅十数米的铁翎雕，略过茂盛森林的上空，裹挟着强大的压迫。

    而在更高的云霄之间，巨大的天空城市，晕染着唯美的余晖！

    ‘苍穹主城。’

    这是人类凌驾于地表安全区之上的生存据点。

    99区，医院。

    青年躺在病房中，双目无神的看着天花板。

    节能灯的光，有些许刺眼，却难以让他回过神。

    “妈，我是不是让你和爸失望了？”青年的声音，微弱到了极点。

    在病床旁边，珠光宝气的妇人眼眶泛红：“别瞎说，无论你变成什么样子，都是我们的骄傲。”

    “可我已经废了。”青年情绪激动了些许：“我御兽空间被毁，不能再成为御兽师了！”

    从前有多骄傲，如今就有多绝望。

    “会有办法的，会有办法让你恢复的。”妇人强忍泪水。

    随后，拿出手机：“你爸打电话来了，我让他和你说两句。”

    一边说着，妇人将通话中的手机，递到青年的耳边。

    “爸？”

    “废物！”

    电话中，男人的声音，不含多少情感。

    仅仅两个字，就让顾信的眸子黯淡了下去。

    他并不意外父亲的话语，因为这是事实。

    在这个御兽师为尊的时代，不能成为御兽师，等同于废物！

    旁边拿着手机的妇人却着急了：“顾山河，你怎么说话的呢？！”

    “今天吃屎没擦嘴？你知道咱儿子遭多大的罪了吗？你……”

    “嘟嘟嘟……”

    不等妇人继续说下去，电话挂断。

    “这个垃圾，当初怎么瞎了眼嫁给了他。”妇人气结的看着挂断的电话。

    电话的另一头。

    一袭西装的中年，坐在老板椅上，双目疲惫的闭起。

    “嘭！”陡然震怒的一拳垒击在桌子上，条条裂缝蔓延而出。

    “小何！”

    “董事长。”中年声音落下，一个干干瘦瘦的青年走进办公室。

    “查一查高校御兽师联赛中，那个叫苏威的年轻人。”顾山河眼底泛起一抹浓烈的杀机：“比赛中对我儿子下这么重的毒手，必定要他付出代价！”

    “是。”小何点了点头。

    这个世界上，人类的数量大致有十亿。

    苍穹主城，凌驾于各大安全区，其中的居民，无一不是拥有一定的手段。

    而顾山河，能在苍穹主城站稳脚跟，并且将公司发展到了一流梯队。

    他的力量，是超出常人想象的。

    也正因此，小何对顾山河的话，没有表现出丝毫的意外。

    财富，本就代表着力量！

    小何离开办公室没多久，顾山河面前的手机响了起来。

    看了眼来电。

    他的脸色微微收敛。

    “喂，李校长。”

    “顾山河吧？你儿子顾言，经过我们学校的一致商议，予以开除学籍。”

    电话那头，主城一中的校长，语气中只有淡漠。

    “开除？为什么？”顾山河眉头皱了皱。

    “我们学校，不需要废物。”李校长随口道。

    顾山河眼底冰冷：“贵校真的这样考虑清楚了？”

    “呵呵，怎么？还想威胁我？”电话那头，躺在椅子上的李校长，不露丝毫胆怯：“我承认顾言这个学生，一直以来都是顶尖的学生，甚至于我都打算将他当做这一届御兽师大考的底牌选手。”

    “可惜，他现在御兽空间都碎了，被一个差班生打成那样，我们学校没脸要！”

    听闻这些，顾山河的手掌，微微收紧，屏幕崩碎些许。

    他只知道，这家伙，在落井下石！

    ……

    ……

    医院。

    “你爸打电话来了，我去接一下。”

    妇人安慰的拍了拍顾言的肩。

    单人间的VIP病房，在暗淡的斜阳下，显露出一抹温馨的美感。

    病床上的顾言，双目放空，思绪回到昨天。

    身为顾家的独子，他从小就展现出了绝顶的御兽师天赋。

    年仅18岁，就跨过了御兽师达到了御兽大师的境界，更是契约了一只A-级的深潭冰蚺。

    纵观整个年轻一代，他顾言是毋庸置疑，属于顶尖梯队的一员！

    可就在昨天，一场各校的联赛中，身为种子选手的他，输了，输给了一个废材！

    十几万观众都惊掉了下巴，顾言更是难以接受。

    明明那个苏威仅在中级御兽师，身为初级御兽大师的他，完全可以碾压！

    可不知为何，比赛过程中，身体突然一阵强烈的不适，从而输了！

    当然，输掉一场比赛，顾言最多是不甘。

    关键在于，经过这一战，和他并肩作战的契约兽消失了，连同着毁灭的，还有他的御兽空间！

    每每想到这些，顾言就是一阵绝望。

    艰难的从床上起身。

    窗外。

    缓缓挪动的苍穹主城，时刻呈现着不一样的天空景观。

    眼看还有不到半个月，全球高考御兽师大赛就要开始了。

    顾言为此等待了18年，却连上场的资格都没有了。

    多么可笑！

    “咔~”这时，病房门打开。

    顾言微微一顿，以为是母亲回来了。

    然而在扭头之际，他的眸子却为之一凝。

    这是一个穿着夹克，带着鸭舌帽，将脸埋在阴影中的男人，

    “是你，苏威！”

    看见来人，顾言的情绪强烈波动起来。

    对面的男人则嘴角嗜笑的关上门：“看样子，我们的天才，对我这废材的映像还挺深。”

    “你来做什么？！”顾言捏紧拳头。

    青年则摘下帽子：“顾大天才，贵人多忘事？”

    “昨天比赛上场前，我们不是有个赌约吗？”

    “倘若我输了，我为之前冒犯你道歉，而你输了，就必须解除和端木明月的婚约。”

    “现在你应该兑现赌约了吧？”

    这番话，使顾言的眉宇紧紧锁住：“那只是你一个人的说法，从始至终我都没有理会过你。”

    “哈哈哈，也对。”苏威表情浮夸：“您多么高高在上啊，从未正眼看过我一次。”

    “可现在，你成了废物！”

    “你是来羞辱我的？”废物这个词，就犹如盐洒在伤口，令顾言难以平静。

    “我怎么会有那种低级趣味。”苏威嗤笑一声：“早知道你不会应允赌约的，所以我来告诉你另一个消息，好消息。”

    一边说着，青年走到顾言的病床边，微微俯身：“我，可以让你重新拥有御兽空间，使你重新成为御兽师。”

    “真的？！”顾言微震。

    “千真万确，你只需要付出一点代价。”

    “什么代价？”

    虽然眼前的家伙一手毁了他，但现在希望又寄存在他的身上，这让顾言有些挣扎。

    “放心，只有两个条件。”

    苏威带着些计谋得逞的懒散。

    “第一个条件，解除你和端木明月的婚约，让她对我投怀送抱。”

    “第二个条件，成为我的狗，带领顾氏集团，归顺于我。”

    “只要能做到这两点，我可以立即让你恢复。”

    “不可能！”顾言愤怒的语气，有着一股坚定。

    苏威意外的同时，表情泛冷。

    “你可要想清楚，这或许是你最后的机会。”

    顾言认真摇头：“你太贪了！”

    “如果我在你这个处境，一定会答应，可惜了。”情况出乎了预料，这让苏威有些不爽。

    挥手间。

    身边，一条浑身晕染着极致寒冰气息的巨蚺，从御兽空间中游出！

    “深潭冰蚺！”看见这只契约兽的瞬间，顾言眸子一紧。

    这分明是陪伴了他数年的A-级契约兽！

    “你怎么能做到，剥夺我的契约兽，占为己用的？！”

    “将死之人可不需要知道太多。”苏威语气中的意思，很明显。

    既然谈不拢，那他便杀了顾言！

    他一死，他的未婚妻……

    想到那个纯欲系的美女，苏威舔了舔嘴角。

    “你想杀我？”顾言明白了这家伙的想法。

    对方却摇着头：“是深潭冰蚺，你的契约兽要杀你。”

    “为什么？”顾言捏着拳头：“赛场上，你赢了，我没有依靠家族为难你。”

    “现今反而是你咄咄逼人，要杀我！”

    “因为你拥有的好东西太多了。”苏威很喜欢看人绝望的样子：“金钱，权利，美女，资源，契约兽，这些东西，你一出生就拥有！”

    “而我，只是登上苍穹主城就拼尽了一切，这不公平！我明明那么努力，明明比你优秀这么多，却没有一人看见！反而是你，明明这么废物，却受无数人追捧！”

    苏威的声音带着浓郁的仇恨。

    “你还不知道吧？昨天你之所以会输，是因为你上场前中了我下的毒！”

    “你看，连这种手段我都有，我远比你看的长远！”

    “下毒？！”听见这句话，顾言暴怒。

    却根本无济于事。

    也就在这一刻，深潭冰蚺带着窒息的压力，笼罩顾言的全身！

    “就要死了吗……”顾言忽然有些不甘。

    他可以死在漫天兽潮中，能够死在厮杀的战场上，却不愿死在这个卑鄙小人的手中。

    “叮~叶天牌，神兽契约系统已激活，宿主是否选择绑定？”

    脑海中突兀出现的声音，令顾言愣了愣。

    “绑定……”下意识的，话语传出。

    “叮~恭喜宿主绑定成功，特赠宿主‘假死卡’一张。”

