    “噗……”

    利刃入肉的闷声。

    傅令曦乘胜追击，直接拍出一掌，那柄巴掌大的匕首完全没入对方的后心。

    “你、根本……”

    “我应该唤你一声阮贞筠？哦，不对，应该叫你大兄弟才是。”

    鸷伏已久的阮贞筠面容扭曲，睁大着一双惊而不可思议的瞳孔，扭曲着身体, 想要回首看清，握匕送自己致命一刀的傅令曦。

    她怎么会知道自己！

    似乎有读心术的傅令曦面对着她，狐狸眸子弯了弯，眼底尽是讥诮之色，“即便你千人千面，我也能够认出你来。”

    “你、不是真正的傅令曦！”这一刻，阮贞筠一如恍然过来。

    为何他设计精密、步步为营，且掌握‘先机’，却还会一而再再而三地出差错？

    原来她早就知道一切！

    “是又如何, 非又如何，今日你注定只有一个结局。”傅令曦猛然抽出短匕，染红的刀剑淅沥沥地落下鲜艳欲滴的血花。

    阮贞筠艰难地回首，眼色赤红布满了血丝，怒喝道，“一切顺理成章，却败在你手里！”

    “一切以你为开始，也该以你为结束。”

    谢夙秉站在傅令曦的身前，挡住了她那杀人的目光，神情如同瞰俯微不足道地蝼蚁那般，语气淡漠地道，

    “你本不该生存于这世上。”

    是不该。

    他根本就不是这一世的人！

    “你们二人一直都是在演戏！”

    强弩之末的阮贞筠尚存一股狠劲，直扑向傅令曦，被旁的周叔旦狠狠地甩袖给甩了出去，并对其投了个‘白痴’的眼神，讥笑道, 

    “小师妹与皇上情深意笃, 岂是你这藏头露尾的鼠辈所能离间挑拨？不逼真点, 哪能诈出你来！”

    阮贞筠似破布般重重地砸在地上，二次重伤的他“哇”的吐出一大口鲜血来，歪着头，忿忿不甘地斜瞪着周叔旦一眼，视线再次落在了傅令曦的身上！

    “即便你能‘催吉避凶’又如何？这一世你能掌控，那下一世呢？”

    破罐子摔罐子的他，嘴含鲜血吐出最恶毒的诅咒，

    “只有我能够拥有永世的记忆，下一世，定叫你亲眼看着他伴于他人身侧，而你爱而不得，痴怨成魔。终有委屈求全，却无团圆之日！”

    谢夙秉只知傅令曦身上带有不可思议的秘密，此时却闻得阮贞筠提及下一世之事，心房猛然一震，下意识伸手攥住傅令曦的玉荑——

    傅令曦对上他一双深如墨的凤眸子，竟是从那深如渊的眼底瞧见, 是惊惧, 是无措, 是哀求, 是惶而的凄凉。

    她心头一窒、一痛。

    感觉到包裹着自己柔荑的宽掌微微地颤抖。

    她挣扎要挣脱禁锢住的手指欲要反握，却被被他加紧了力道，紧紧地攥着不愿意松手。

    挣扎了几回，见挣不脱，傅令曦心底叹了口气，力道松懈下来，由着他去，并安抚他，道，

    “皇上，下一世乃是无稽之谈，莫听在玩心理战术的他胡吣嗯。”

    虽听傅令曦在跟自己解释，可谢夙秉能辨别阮贞筠话里的真假。

    他修炼体能够延长寿命，同修的傅令曦亦然。

    即便有下一世，也是许久以后的事了。

    可，终会有那一日的来临……

