    巨龙头颅在半空中撞击，两个庞大的身躯共同坠落，大地震颤，富士山顶的积雪崩落，二龙只是初步的交手就已经造成了一场小型雪崩。

    积雪与半山腰熔岩相遇，大量硫磺气体和蒸汽升腾，飘散笼罩向东京上空。

    两条古龙本就在多年前有过一场惨烈厮杀，那一战他们打平了不知道多少座山，蒸腾干多少条大河。

    虽然双王的盟约让它们暂时放下了对于彼此的仇恨，可再次醒来，双王已经陷入轮回，盟约不复存在，这一次它们势必要彻底干掉对方。

    这是现实版的哥斯拉怪兽世界大战，如果继续由着这两只怪物打下去，富士山会彻底的喷发，地壳剧烈运动，整个日本都有可能在这场战斗中沉没。

    “不能任由这两个家伙打下去了。”谢宸皱眉道。

    “打呗，正好咱们都在这里，联合加尔姆将赫菲斯托干掉。”夏弥此时彻底暴露了属于龙王的凶性，她所想的不是如何阻止这场战斗，而是怎么弄死隶属其他龙王阵营的次代种。

    “我想你误会了什么。”谢宸深吸一口气，继续道：“这么打下去，这两只次代种都会死。”

    “怎么可能！”夏弥一双杏眼瞪得溜圆，满脸不可置信的表情。

    “有我们在这，加尔姆怎么可能会死？”

    “你想的太简单了，问题没有出在我们身上，而是卡塞尔学院此时必定已经开始准备介入，在他们面前，即使是龙王也会殒命。”

    夏弥脸色一僵，她显然是没有考虑到这一点。

    “我马上让加尔姆潜入地底离开。”

    夏弥心中非常清楚，只要卡塞尔学院开始行动，无论加尔姆是否加入战斗，隶属火王那只次代种都死定了。

    此时龙王强大的精神起到了作用，夏弥虽然没有龙躯，但她可以用精神与加尔姆沟通。

    此次沟通夏弥下达了死命令让加尔姆立刻撤离，一旦接近华夏边境，芬里厄的尼伯龙根就会张开，迎接这位沉睡数十年的盟臣回归。

    加尔姆接到夏弥的命令，虽然不理解自家的王为什么放弃这次大好机会，但本能的服从还是让他迅速做出了决断。

    赫菲斯托张开满是利齿的大嘴，灼热的气息自口中积蓄，只几秒钟就凝结出了堪比导弹爆破当量的火焰吐息。

    火焰向着正准备退去的加尔姆喷洒，加尔姆不甘示弱，怒吼一声硬抗火焰，无数由山石形成的突刺如同雨后春笋一样冒出，将赫菲斯托巨大的龙躯顶在空中。

    换做寻常人早就已经被如此恐怖的尖刺阵绞碎，可次代种的身躯被层层坚韧鳞片包裹着，无论是加尔姆还是赫菲斯托都正面接受接受了对方的一招，可却都没有受什么伤。

    碍于夏弥的命令，加尔姆没有恋战，恶狠狠的瞪了死对头一眼，扎入地底深处消失不见，巨量的土石在被加尔姆排开积蓄到身后，这只巨兽像鼹鼠一样进入了地底深处。

    赫菲斯托有些不理解加尔姆的操作，但它还是为此次战斗的胜利有些得意，但现在不是喜悦的时候，它还有更重要的事情要做。

    它在地底沉睡的过程中感受到了王的到来，在苏醒之后追随着王的脚步冲出了地面，此刻它依旧能感受到自己的王就在不远处。

    不等谢宸上前阻拦，赫菲斯托震动翅膀，巨大的龙躯向着山下滑翔。

    他们都不是隶属于天空与风之王的次代种，无论是加尔姆还是赫菲斯托都只能凭借翅膀进行短暂的浮空或滑翔，翅膀无法承受他们强大的龙躯长时间飞行。

    可这已经足够了，只要几秒钟不到，赫菲斯托就可以从山顶滑翔到山脚，那里有着它的王。

    为此谢宸只能干瞪眼，他倒是很想冲上去将那个大家伙淦下来，可无论是他还是身旁的两个妹子都没有飞行的能力。

    “夏弥，你怎么连飞行都不会！”龙王不会飞，想到这谢宸就气不打一处来。

    “怪我喽？”夏弥心里也很委屈，不会飞又不是她的错，这个臭男人有本事就自己飞嘛，凶她做什么。

    只是几个眨眼的功夫，赫菲斯托就已经达到了半山腰，可在那里，它遇到了棘手的拦路人。

    此刻的赫菲斯托心中只有一个念头，可它万万没想到，自己被一个人类拖住了脚步。

    仿佛是有一只无形巨手凭空产生，赫菲斯托巨大的龙躯在半山腰极速坠落，如同山崩的巨大轰鸣声自半山腰响起，震动再次引发雪崩。

    积雪与熔岩多次结合形成大面积的熔岩凝结，若不是有这两次雪崩，岩浆此时已经一发不可收拾。

    赫菲斯托晃动身躯自地上爬起，它气愤的低下头颅，寻找将自己从半空中拽下的罪魁祸首。

    那是一个穿着布衣的男人，手上握着两把日式长刀。

    人类在赫菲斯托的眼中小如蝼蚁，可面前这个人类却给了他无尽的危机意识。

    男人名叫上杉越，背负着父亲和大家长的名号，他拿起了自己的藏剑，领先源稚生一步率先上山。

    上杉越手中两把日本刀交叉举起后落下，巨大的黑色晕影在身后隐现，空气中的冷气流在环绕在他周身，向着那轮黑色晕影中流动。

    言灵·黑日

    这个在言灵序列表中仅次于言灵·审判一位的恐怖言灵，战争中的绞肉机，是恐怖无比的杀招。

    使用者在发动言灵时会在身后形成一轮巨大的黑洞，宛若大日降临在地面之上，黑洞产生的吸力足以吞噬碾碎一切，完美诠释了死亡才是一切的终点。

    即使是赫菲斯托这只强大的次代种都无法豁免言灵·黑日的引力效果，凭借着黑日的吸引力，上杉越轻易的将正向山脚滑翔的赫菲斯托拽了下来。

    “畜生，你的对手是我。”上杉越的袖子挽起，眼中露出精芒，气势丝毫不逊色面前巨龙。

    有些人生来注定就是坐在那个位置光芒万丈之人，就算他流连于人群做了几十年的拉面师傅也无法磨灭那种源于灵魂的气势。

    上杉越，他几十年前放弃一切如同败狗一样从蛇岐八家逃窜而出，如今重新拿起刀剑，他依旧是皇，是如今蛇岐八家最强大的存在。

    赫菲斯托眼露凶光，它的实力强大，性格也是异常残暴，王上麾下所有王爵中，只有它与王上的性格最相近。

    虽然十分想立刻觐见王上，可抽出一点时间干掉面前这个蝼蚁……应该也不碍事！

    属于赫菲斯托的攻势瞬间降临，只是简单的挥爪，带动的飓风吹动着上杉越的斑白鬓角。

    这位头发花白的八十多岁老人面对即将到来的攻击没有露出任何怯懦之色，脸上只有古井无波的平静。

    利爪击中地面，坚硬的冻土在赫菲斯托的利爪前只能沦为豆腐一样柔软的存在，沙石飞溅，烟尘四起，赫菲斯托仅凭一爪就将地面砸出了一个巨型坑洞。

    龙躯赋予了赫菲斯托无比强大的力量，这是其他生物所不具备的！

    正当赫菲斯托以为自己已经将碍眼的虫子清理掉的时候，一阵剧痛从落地的前爪上传来，烟尘散去，上杉越毫发无损的站在赫菲斯托的爪子上，手中只留一把长刀。

    另一把长刀此时已经刺进了赫菲斯托的手爪之中，长刀齐齐没入鳞爪，只留刀襢以上露在外面，这把刀刺破了可以轻易抵挡尖石突刺攻击的鳞甲，将这只巨大的爪子狠狠的钉在了地上！

    这是上杉越的藏品之一——小乌丸太刀，这把刀是谨献给天皇的御物，作为蛇岐八家的皇，上杉越早就动用手段将这把刀弄到了自己的藏馆中。

    如今保存于东京博物馆中的小乌丸太刀不过只是赝品，真正的正品是炼金古刀，此刻插在巨龙的一只前爪中。

    疼痛让赫菲斯托变得更加嗜血残暴，他不顾自己爪子被钉在地上，口中积蓄龙炎，他要用灼热的火焰将面前这个伤到它的蝼蚁烧成灰烬。

    危险的气息在赫菲斯托口中凝聚，只刹那间就已经积蓄完毕，红色火焰如同赤练一般在半空中划过一条炽热道路，目标正是站在赫菲斯托爪子上的上杉越。

    若是被火焰正面击中，即使是上杉越这种强大的混血种也免不了被烧成焦炭的结局，但这个男人并没有选择躲避，反倒是将另一把炼金古剑立于身前。

    黑色光晕在上杉越的身后凝结，即将击中上杉越的灼热火线宛如被赋予了灵魂一般，在半空中扭曲拐弯最后尽数被扯进上杉越身后的黑色太阳中。

    有了赤红色火焰的加持，原本的黑色太阳变成了暗红色，灼热明亮的光环在上杉越身后逐渐壮大，气流被吸入上杉越身后太阳中，风猎猎的吹动他的布衣领子，暗红色的光环将他挺拔强壮的身影衬得如同真神降世。

    只要是一切有形的物体都会被那轮太阳所吸引，火焰同样是有形的。

    一击不成，赫菲斯托选择继续使用庞大的龙躯以力压人，另外一只利爪挥下，赫菲斯托要用两只利爪夹击这个蝼蚁，将这家伙碾成肉泥。

