    用掉最后一瓶魔法药，组队状态下的众人等级已经来到了13级。

    至于装备方面，在虐杀了800多只各类小怪后，四人不但都攒齐了一身新手装，甚至还有大量富余的装备可以备用。

    不过，作为新手期的过度装备，这些新手装没有太大的储备价值。

    所以打扫了战场之后，众人准备回城进行补给，顺便处理掉这些装备，换成金币后好买药水。

    历经了两三个小时，疯狂枷凌这个红名小法师终于把罪恶值给消掉，重新恢复成了白名状态可以进城了，红名期间的种种不便让他不禁感叹，以后再也不胡乱“杀人”了。

    这也亏得目前玩家的等级不高，还没有多少愿意“见义勇为”击杀红名通缉犯的玩家，不然以法师职业的脆弱血量，估计他早就被人干掉好几次了。

    就在负责拾取战利品的云雨窈窕和风有心，准备将装备直接卖到NPC商店里去的时候，赵千羿却提醒他可以将装备出售给玩家。

    虽然这样会比较麻烦一点，但是直接将装备回收给NPC，只能拿到从它们那里购买一半的价钱。

    所以不如以比NPC商店售价略低的价格出售给玩家，以目前玩家对装备的需求，理论上来说应该是很好卖的。

    没想到还能在游戏里做买卖的云雨窈窕，很感兴趣的接过了这个活儿，跑到新手村里去全区域喊话兜售装备了。

    紧接着赵千羿又教给风有心，用“红药水”换“蓝药水”的诀窍。

    由于目前还没有多少法师和道士玩家升到7级，所以在没有技能消耗MP的情况下，魔法药对低级玩家来说毫无作用。

    而他们在练级打怪的过程中，或多或少的会从怪物身上爆出一些魔法药来，在用不上的情况下只能带回村子卖给NPC。

    但同样的，从药店里买一瓶魔法药（小量）需要花88枚金币，可卖给NPC却只能得到44枚金币，直接就亏了一半。

    所以有的人会选择暂时将这些用不上的药水存到仓库里保存起来，等到自己学了技能之后再拿出来用，但他们目前为了练级又急需金创药，所以一边仓库里魔法药都放不下了，一边又没钱可以买金创药。

    这个时候如果有人愿意用他们急需的金创药，换他们手中暂时用不上的魔法药，想来应该是有很多人愿意腾空库存的。

    而赵千羿他们在西北荒原上大规模清怪的时候，干掉的那八百多只怪物或多或少的都爆出了一些药水，少则一瓶多则几瓶，有时候碰到会大爆的“极品怪”，甚至能爆出十几瓶来。

    所以他们即便是将爆出来的魔法药都用掉了，回来的时候背包里依然塞满了金创药！

    在队伍里有两个法师远程清怪，又有一个道士负责治愈术加血的情况下，连风有心这个战士都用不上多少金创药。

    其结果就是满包出去满包回来，背包负重依然被塞的满满的，正好可以用来跟其他玩家公平交换魔法药，减少支出。

    没办法，赵千羿也不愿意在自己迫切需要提升实力来自保的情况下，还在新手村里耽搁时间，麻烦的来回这么倒腾。

    可问题是，就算他知道游戏中各种经典的搞钱的手段，但在目前既没资本、时机也不对的新手期，为了满足练级时药水的巨大消耗，他也只能尽量的能省则省了。

    没花多久时间，负责去卖装备的云雨窈窕就兴冲冲跑了回来，弄的赵千羿还大为错愕：“这么快就卖完了？”

    “嗯呐~！”

    云雨窈窕是个妹子玩家，一大背包装备被卖掉后，直接将他们之前投入的药水钱给挣了回来。

    弄的她难免亢奋的叽叽喳喳道：“我一喊说要**商店里便宜的装备，那些人都跟疯了一样跑过来找我交易，一下就卖光了！”

    “玩家有这么缺装备吗？”

    这种情况有点超出赵千羿的预料。

    毕竟他们打到的战利品，都是NPC那里就能买到的白板商店套。

    他本来以为还需要一定的时间喊话吆喝，才能吸引来几个比较节约的玩家贪小便宜卖出去几件呢？

    “是啊！”

    “现在商店里根本就没有装备可以卖！”

    “他们想要装备自己又打不到，打到了又不一定是适合自己的，所以只能跟我买了！”

    云雨窈窕兴奋的解释着，可她这一说反而把赵千羿给说糊涂了：“商店里没有装备卖？不可能啊？”

    他顺手点开新手村中武器店的NPC一看，发现里面除了几把持久严重消耗的新手木剑之外，居然真的什么东西都没有！

    赵千羿也有点傻眼了，照道理说，NPC商店里就算没有高级装备卖，最起码一些基础装备总有的卖吧？怎么会什么都没有？

    回想了一下，赵千羿发现自己好像忽略了一个问题！

    那就是在他的记忆中，后期NPC商店里始终都塞满了大量的装备。

    其中甚至不乏一些，被土豪玩家看不上顺手卖进去的好东西，以至于一度还流行起在NPC商店中“淘宝”的事情。

    可问题是，他记忆中的已经是中后期对NPC商店的印象了，游戏刚公测开服的时候NPC商店里有没有装备卖，他还真不记得了！

    “不对！”

    仔细想了想，赵千羿觉得NPC商店里肯定是有基础装备卖的。

    可问题是，NPC商店里的物品除了“库存”的十件基础装备之外。

    其它的都是玩家打到后用不上，又没有在村子安全区里吆喝售卖的价值才卖进去的，所以才会显得特别多！

    而在现在大家都需要装备的情况下，根本就不会有人把打到的装备卖到NPC商店里去，宁可跟其他玩家交换自己用得上的装备或者药水，所以才会导致云雨窈窕手中的那些装备那么畅销。

    “既然商店里没有装备，那你是怎么知道自己卖的那些装备应该卖多少钱的？”

    赵千羿很是惊奇的询问云雨窈窕，他之前指点她去卖装备的时候，还提醒她如果不知道装备价格，可以去NPC商店里看一眼标价来着。

