    山娘接收完记忆后，从脖颈里拿出一条吊坠，普通的红色绳子穿线，吊坠是颗心形的小石头。

    山娘将吊坠送到晏紫的手里，“以后若有用得到我的地方，可对着这小石头喊我的名字。”

    “好”晏紫收下。

    山娘又回头看向小玉，“你是想跟我走，还是想跟你的主人？”

    小玉看了看晏紫，又看了看山娘，在山娘的身上多停顿了几秒，而后又有些怯懦的看着晏紫，“我.....我也不知道。”

    晏紫笑，“君子不夺人所好，以后，你便跟着山娘吧。”

    “真的吗？！”小玉惊喜的惊呼出声，但随即似乎发现她这样可能会让晏紫伤心，于是又赶忙压住眼底的喜意。

    晏紫失笑，“真可爱，是真的，以后有机会再见了。”

    小玉满脸感动，“呜呜......主人，你真好。”

    晏紫提醒道，“但临走前，记得把剩余的魔放出来。”

    “主人放心，我这就放了。”

    “等等”晏紫进了空间，设下结界，让小玉把蛇放在结界里。

    修神直接回了结界排毒。

    螣蛇羞愧的看着晏紫，“谢谢你，还有，对不住。”

    “别的不说，”晏紫掰着手指头算，“我这次可是丢了两个好装备。”

    “什么？”

    “能捉妖的玉葫芦，能锄地，能咬破结界的小蛇。”

    螣蛇：“.......”

    他想起前些日子作为锄具时的惨淡生活了。

    他看着晏紫手里的青筋，“你也得了件好装备，我的蛇筋世间没什么东西能砍断。”

    “有”晏紫骄傲的说：“修神的大刀就可以。”

    螣蛇：“........”

    他在心底骂骂咧咧。

    “总之，我蛇筋是个好东西，一般的小结界和小秘境你直接抽一鞭子就破了。”

    “那我也还少一件装备。”

    螣蛇知道这奸诈的女人目的何在了，他咬牙，“我筋都没了，我女儿的石头也送你了，我们什么也没了。”

    “那个随心所欲阵，你不是还没教我吗？”

    螣蛇不敢置信的看着晏紫，仿佛好奇她哪来的那么大的自信。

    “那个是上古阵法，我学了一千年才勉强做到这样，你一个后世神别说是学了，看到那阵法心经都会神经错乱变成神经病的。”

    晏紫指了指玄龟，“他可以学。”

    螣蛇看了看玄龟，“他.......”

    玄龟笃定的说：“我学得会。”

    螣蛇还要推脱，晏紫喊了声，“山娘啊。”

    螣蛇马上说：“我教我教！”

    螣蛇直接把心法给了玄龟，把晏紫他们送了出去。

    这个女人太可怕，再让她在这待下去，他那些存了那么多年的金银珠宝说不定要被她察觉了。

    螣蛇把晏紫带出去后，又回到崖底，变成被夜宸打成重伤的模样。

    也是直到这时，夜宸才一个恍惚回过神，大喝一声，“妖怪，这下你可没得逃了，给我回天庭接受惩罚！”

    螣蛇：“......”

    他翻着白眼，“你的法力足够支撑你上天吗？”

    夜宸：“......”

    不足够。

    但他不服输，“我的法力不足以上天又如何，还不是将你打的落花流水？”

    螣蛇：“.......行吧。”

    幸好之前的那批老家伙都已经死绝了，不然知道他被这样的货色打败，能嘲笑他个几百年。

    最后，由山娘带着他们上了天。

    悬崖上，晏紫看着他们渐渐远行的云彩，笑着挥了挥手。

    一人走到她身旁坐下。

    晏紫回头，是小仙男。

    晏紫嘴角的笑容变的礼貌又疏离，“你醒了？”

    小仙男问，“是你救了我？”

    晏紫点头，“是”

    小仙男想到自己之前对她的态度，有些不好意思的说：“你想要什么？”

    晏紫毫不犹豫，“钱。”

    小仙男：“.......好的。”

    晏紫笑了笑，“但你现在看起来身无分文，你家在哪？需要我送你回家吗？护送的费用不用很多，两千两就行。这里虽然跟媚娘家隔了一个悬崖，但也恐怕会有危险。”

    小仙男：“......不必了，等我翻过这座山，就能回家了。”

    “行。”晏紫揪了一根草塞嘴里，看起来随意潇洒，“那你走吧。”

    小仙男：“........”

    这就让他走了？是觉得他没钱吗？

    晏紫看着他的表情就知道他什么意思，她笑着说：“或许你有钱吧？但有钱我可能也拿不到，我在这个世界，好像跟钱没有缘分。”

    小仙男笑问，“这是什么话？”

    晏紫耸了耸肩，头枕在脑后，躺在了悬崖上，看着蓝蓝的天，不想再多言。

    之前小仙男一副“拽的二五八万”的模样不愿意搭理她时，她想跟他聊聊天，想逗他。

    但现在小仙男突然对她热络了起来，她反而觉得有些烦了，觉得没那味儿了。

    还觉得，小仙男的这种好看，有点空中楼阁，不真实的感觉。

    果然仙男的长相只能在想象中吗？

    当想象照进现实，就觉得不太对味儿。

    小仙男把头探到她面前，表情看起来有些郁闷。

    晏紫索性就闭上了眼睛。

    聪明的男人，应该懂得眼色，见好就收，知难而退，别烦她。

    看晏紫这反应，小仙男觉得这个男人很是可爱，他收了郁闷的表情，又换上了一副笑颜。

    “我叫辛，什么时候缺钱了，就去京都找我。”

    晏紫摆摆手，表示知道了。

    小仙男又看了她一会儿，转身走了。

    玄龟和阿生他们这才出来。

    阿生问，“姐姐想去哪？”

    晏紫翘着的二郎腿晃了晃，盘算着。

    “修神的毒，有了这些魔就能完全解了，找贾仁义拿钱的事情也泡汤了，好像真的无处可去了，要不我们就随处游荡？还是等修神好了问问他的意思？”

    钟淮最后一个从空间里出来，出来时，表情都快哭了。

    “姐姐，出事了。”

    晏紫坐了起来，“怎么了？”

    钟淮道，“我门派的青年才俊都被妖怪抓走了。”

    晏紫：“......”

    修仙派的青年才俊被妖怪抓走了，这是在打谁的脸？

