
        罗元闻言，深深望了楚天策一眼，心中却是暗暗叹息了一声，缓声道：“策儿，不瞒你说，关于你父母的事情，我其实并无所知，我甚至直到你以精血帮助叶岚芷觉醒血脉，我才意识到你的血脉可能有着神秘而强大的力量，只是我根本没有想到，你竟然一举觉醒了五品巅峰血脉。这样的血脉品质，已经远远超越了奎水城的极限。”

    回想着楚天策突然爆发五品巅峰血脉的时刻，罗元的脸上又一次浮现出惊喜而疑惑的神色。

    楚天策神色平静，并没有开口，只是静静地等待着。

    他隐隐有一种感觉，似乎黑暗剑王血脉，并不止于五品巅峰。

    然而这只是一种毫无依据的奇妙感觉而已，所以无论是当日检测，或是此时此刻，楚天策都没有开口。当然，除此之外，更重要的一点，五品巅峰血脉，已经是极其惊艳的天赋，若是更进一步，当真是匹夫无罪、怀璧其罪，楚天策面临的危险，恐怕会十倍、百倍的增加。

    罗元自然不知晓楚天策心中所想，隔了片刻，方才接着说道：“十五年前，上宗的一个长老亲至奎水城，将一个婴儿、也就是你交给我，让我好生抚养你，若是有修行天赋，要不惜一切好好培养，若是没有修行天赋，就让你快快乐乐、安安稳稳的过一辈子。那位长老告诉了我你的生辰和名姓，之后就再也没有出现过。”

    “那位长老并没有提及你的身份，我自然不会暴露，只对外说你是我的外甥，因为家族变故，不得已送到罗家。从你七八岁开始修炼，便展现出了极强的天赋和悟性，只是没想到达到淬体六重之后，便即再难寸进一步，直到血脉觉醒，才重新恢复了当年惊艳的天赋，甚至是更胜往昔。”

    楚天策静静听着，突然双眉一轩，疑声道：“上宗？”

    罗元点点头，说道：“不错，上宗，罗家，其实并不是一个小家族，而是一个势力比凌家也不逊色的大家族。只不过我连旁支都算不上，加之我父亲、祖父、甚至三五代先辈的天赋都颇为平庸，自然已经和上宗没有了联系。罗震、罗羽、罗浩他们，并不知道上宗的事情，同样不知道你的来历，只知道这奎水城罗家罢了。”

    罗元的语气很平静，这种事情，在修行世界极为常见。

    大家族不断繁衍，族人自然会越来越多，一些没有修行天赋的族人，便会逐渐离开家族。

    这一方面可以节省资源，同时对于这些修行天赋不佳的族人也是一种保护。

    大家族雄霸一方，最重要的便是力量，资源和地位，都是从一次次血与火的搏杀而得，这些天资平平的族人若是留在家族，几乎便是砧板上的鱼肉，只能成为敌对家族猎杀的对象。

    是以很多天赋平庸的族人，都会选择从家族中领取一部分财富，远走他乡，重新发展。

    “其实当日只要你不死，哪怕无法进入紫云峰，你完全可以手持信物前往罗家本族，以你的天赋，完全可以重返家族、得到最顶尖的培养。当然，你能够进入擎天宫，自然是要比前往罗家更好，一方面擎天宫是真正的顶尖宗门，第二则是你的身份，恐怕在罗家也颇有禁忌。”

    “否则当日，上宗之人应该也不会将你送到这穷乡僻壤之中。”

    虽然其他人都在酒宴上纵情欢饮，但说到此处，罗元语气明显压低了一些。

    楚天策微微点头，沉默片刻，指尖抚摸着悬挂在胸前的兽牙，问道：“舅舅可知晓这枚兽牙？”

    “当日你来，这枚兽牙便即悬在脖颈间，我根本不知道来历，不过想来应该和你身世有关。”

    罗元却是摇摇头，实际上对于楚天策的身世和来历，他根本是一无所知。

    “如此说来，恐怕想要真正知晓我的身世，知晓我父母的去向，只能前往罗家上宗询问了。只不过……如果罗家上宗知晓我的身份，还将我送到这罗家势力根本辐射不到的奎水城，其中恐怕有着不少隐情，贸然询问，祸福难料，还是要等拥有足够自保之力再说。”

    楚天策眼中泛起一丝思忖之色，却是迅速放弃了立刻前往罗家打探消息的想法。

    能够觉醒五品巅峰血脉，楚天策的父母绝非凡俗，罗家能够将自己送到这奎水城、却又没有直接斩杀或者遗弃，显然是有着一些的忌惮和权衡。

    若是贸然前去，且不说罗家与父母有没有仇怨，单单是五品巅峰血脉的本源，就足以让一些人骤起贪婪杀心。

    罗元听着楚天策的盘算，心中暗暗点头，悬着的心也安然放回到了肚子里。

    他心中最为担心的，就是楚天策骤然觉醒血脉，不管不顾，前往罗家打探消息。

    既然楚天策能够明白其中的关窍利害，安心在擎天宫修行，只要小心一些，即便是凌家也无可奈何。

    “舅舅，三日之后我就会离开，再次之前，还有最后一件事要做，那就是彻底覆灭叶家。”

    楚天策冷冷一笑，俊美的脸上浮现起一抹狰狞而凌厉的杀意，犹如妖王震怒，嗜血吞魂。

    罗元心中微微一惊，感受着楚天策浑身上下弥散的毁灭煞气，赫然比他这个元府四重的武者都要浓烈得多，精纯得多，霸道得多。

    一时之间，罗元心中的震惊，几乎不逊色于先前看到楚天策觉醒血脉。

    且不说两人之间的境界天差地远，更重要的是罗元筚路蓝缕、创立罗家，虽然不嗜杀、手上依旧有着大量鲜血，而楚天策却是他从小看着长大的，除了这几日，根本没有杀过任何人，这比自己更加浓烈霸道的煞气，简直是违背真理，不可思议。

    只是这种惊讶很快便即化作了纯粹的欢喜。

    楚天策虽然与他没有血缘关系，但是从小抚养长大，在罗元眼中，楚天策比普通的后辈子侄都要亲近得多，楚天策强大起来，罗元心中的欢喜，简直是无以复加。

    “你放心，整个叶家我都已经安插了沿线，离开奎水城、通往外界的道路也有罗家的斥候。”

    罗元嘿然冷笑，眼底的杀意毫不掩饰。

    凌慕枫被杀，楚天策被擎天宫选中，叶家可谓是一败涂地。

    随着凌中天离开，陆家和黄家不可能插手，叶家已经没有力量和罗家对峙，自然要防备叶家逃遁。

    “去纵情欢饮，庆祝一番吧，明日斜阳西沉之时，便让叶家的血，融入无尽的晚霞中吧！”

    罗元纵声大笑，拉着楚天策回到了酒宴。楚天策虽然不太喜这种熙熙攘攘、豪饮狂呼的场合，但一方面看到族人不断大笑着来敬酒，不愿驳了他们的面子，另一方面这三年来实在是太过压抑，尤其是叶岚芷的暗算和叶飞虎的狠辣，更是让他身心俱疲，正好借着这一场痛饮，将心中的压抑和愤恨尽数释放。

    身世来历如同迷雾一般，父母更是神秘无比，根本没有任何踪迹可以寻觅。

    此时的楚天策，心中只有一件事，那就是彻底毁灭叶家。
  