    林平之只见一个麻衣汉子斜倚在一块大石之旁，左手拿着一顶范阳斗笠，当扇子般在面前扇风。这人身材瘦长，眯着一双细眼，一脸不以为然的神气，这样子要多欠揍有多欠揍。

    　　林平之心道：“这人是谁？为何在这个时候敢说出这种话来？他就不怕惹起众怒吗？现在少林寺方丈方证大师、武当山掌门人冲虚道长、丐帮帮主解风都在这里，这些人会看着天门道长受欺辱吗？”

    　　天门道长怒道：“这是我们泰山派自己的事情，用不着旁人多管闲事！你是那儿根葱？还不报上名来！也让天下英雄看看，你够不够分量？”

    　　那麻衣汉子仍是懒洋洋地说道：“老子见到不顺眼之事，那闲事便非要管一管！天门道长，你虽然原是泰山派掌门人，但是武功见识当真不配！你还不觉悟一下，让贤吗？”

    　　突然间众人眼一花，只见这麻衣汉子陡然跃起，迅捷无比地冲进了玉玑子等人的圈子。只见他左手斗笠一起，便向天门道长头顶劈落。天门道长竟不招架，挺剑往他胸口刺去。

    　　那人忽然间向前一扑，竟然从天门道长的胯下钻过！只见他右手在地上一撑，身子倒转，砰的一声，左足翻起，只一脚重重地踢中了天门道长背心！

    　　这几下招数怪异之极，峰上群英聚集，都各负绝艺。但这汉子所使的招数，众人却都是从所未见。天门道长猝不及防，登时给他踢中了穴道！因为谁也没有想到，一个武林高手，竟然会在大庭广众之下，钻人的胯下！

    　　天门道长身旁的几名弟子，各挺长剑向那汉子刺去。那汉子哈哈一笑，伸手就抓住天门道长的后心，用他的身体挡向长剑，众弟子只得缩剑还招，仓促间谁也没有其他办法。

    　　那汉子大声喝道：“你们这些小道士，再不抛下手中长剑，我把这牛鼻子的脑袋给扭下来了！我说话算话，不行你们就试试看！”

    　　说着话，只见那人右手揪住了天门道长头顶的发篆，脸露狰狞之色！天门道长空负一身武功，给他制住之后，竟然是全身都动弹不得，一张红脸早已变得铁青！

    　　天门道长的徒弟中，有人问道：“阁下忽施偷袭，不是英雄好汉之所为！敢问阁下尊姓大名？可敢当着天下英雄的面，据实相告吗？”

    　　只见那人左手一扬，啪的一声，就打了天门道长一个耳光！然后才懒洋洋地说道：“你们这些牛鼻子，谁敢对老子无礼，老子便打他师父！我说过的话，你们没有听见吗？让你们撤剑当真不行吗？”

    　　天门道长的众弟子见到师父受辱，无不是又惊又怒，各人手挺着长剑，只消同时向他刺出，这麻衣汉子当场便得变成一只刺猬！但是天门道长为他所制，现在是投鼠忌器，谁也不敢妄动。

    　　只听得人群中一名青年弟子骂道：“你这狗畜生……”

    　　他还要再骂得更难听些的时候，那汉子举起手来，啪的一声，又打了天门道长一记耳光！只见那汉子看着天门道长的众徒弟说道：天门，你教出来的弟子，便只会说脏话吗？一点都不知道为你着想？就不怕你被天下英雄耻笑吗？”

    　　突然之间，天门道长哇的一声大叫，脑袋一转，便和那麻衣汉子变成了面对着面的局面。那汉子心知不好，赶忙侧脸看向天门道长，他手中正要使劲儿之时，那天门道长口中一股鲜血直喷了出来。

    　　那汉子吃了一惊，待要躲闪，已然是不及。霎时之间，那汉子满头满脸都给他喷满了鲜血，便在同时，天门道长双手环转，便抱住了他头颈，但听得喀的一声，那人的颈骨竟给天门道长硬生生地折断了。

    　　天门道长右手一抬，那人直飞了出去，啪的一声响，跌落在数丈之外！只见那人扭曲了几下身子，想要挣扎着起身的模样，可是脑袋已经被天门道长扭断了脖子，还能有什么活着的可能性吗？那人扑腾了两下，便已死去。

    　　天门道长身材本就十分魁梧，这时更加神威凛凛，满脸都是鲜血，令人望而生怖！他的弟子都一起跪倒，口称：“师父！您老人家大发神威，定当灭了这些反派之徒，为我们长门弟子撑腰啊！”

    　　那玉玑子、玉磬子、玉音子三人吓的面如土色，谁也想不到，天门道长竟然会这般厉害！那跟着造反的一百六十余名道士，吓得瑟瑟发抖，不少人都情不自禁的往后退去。

    　　那天门道长竟然就是这副表情，一动不动！林平之远远瞧着，感觉到不妙，口中小声说道：“不好，这天门道长危矣！”林平之话音未落，只见天门道长猛喝一声，身子一侧，便倒在了地下。

    　　原来天门道长为这汉子出其不意地突施怪招制住，又当众连遭侮辱，他气愤难当之际，竟甘愿舍弃了自己的性命，运内力冲断了经脉，由此而解开了被封的穴道，奋力一击，才击杀了敌人！但是自己的经脉俱断，也已是活不成了。

    　　天门道长座下众弟子齐叫道：“师父！您老人家不要走啊！”众人抢上前去相扶，但见他已然气绝身亡，死的不能再死，大家尽皆放声大哭！谁都知道，长门弟子要完了……

    　　人丛中忽然有人说道：“左掌门，你请了‘青海一枭’这等人物来对付天门道长，也未免太过分了吧？”

    　　众人向说话之人瞧去，见是个形貌猥琐的老者，有人认得他名叫何三七，常自挑了副馄饨担，出没在三湘五泽的市井之间。给天门道长击毙的那汉子到底是何来历，谁也不知道，听何三七说叫做“青海一枭”。这“青海一枭”是何来历？一样没有人知道。

    　　左冷禅说道：“这可是笑话奇谈了，这位季兄，和在下今天也是初次见面，怎能说是在下所请的呢？”

    　　何三七道：“左掌门和‘青海一枭’或许相识不久，但是你和这人的师父‘白板煞星’，交情却大非寻常。而且我也只说出他叫‘青海一枭’，你却直接叫他‘季兄’，这还能没有点关系吗？”

    　　这“白板煞星”四字一出口，人丛中登时轰的一声，炸开了锅。这白板煞星’乃是二十多年前江湖中的大恶人，他烧杀劫掠，无恶不作，那个时候搞得人神共愤，突然之间竟然就销声匿迹了。

    　　武林中相传，十几年前，他被五岳剑派围剿，死在了当场！但是何三七却在无意中，发现了不为人知的秘密。他亲眼见到过“白板煞星”和左冷禅在一起，而也是在那个时候，他见到的‘青海一枭’。

    　　只听得左冷禅说道：“玉玑道兄，恭喜你接任泰山派掌门人之位。这五岳剑派合并之议，不知道道兄你却有何高见啊？”

    　　众人听得左冷禅不答何三七的问话，顾左右而言他，那么于结交“白板煞星”一节，自然是默认不辩了。“白板煞星”的恶名响了二三十年，除了前辈高人，真正现在记起他的人已经不多，更别提这个已经死去的‘青海一枭’了。

    　　江湖上的前辈高人，少林、武当和丐帮都无人再纠结此事，旁人知道底细的本就不多，哪怕知道些蛛丝马迹的，也马上缄默其口，不再言语了。只把揭露左冷禅老底的何三七晾在了当场！

    　　何三七长叹一声，竟然转身离开了嵩山“封禅台”，向着山下疾驰而去。那嵩山派之人各个都望向左冷禅，而左盟主并没有丝毫介意之色，自然不会有任何一人再行阻拦。

    　　左冷禅心道：“现在五岳剑派并派之举才是大事，一个小小的何三七，又有何关系？你只要不再在当场胡言乱语就好，随你离开。如若我们嵩山派此事出手，未免太过欲盖弥彰了，更何况少林、武当、丐帮一定知道此事，他们不说，就代表无人敢议论了，那我还怕什么呢？”

    　　玉玑子手执铁剑，得意洋洋地说道：“五岳剑派合并为一，于我五派上下众人，惟有好处，没半点害处。只有像天门道长那样私心太重之人，贪名恋位，不顾公益，那才会坚决反对的。

    　　左盟主，在下执掌泰山派门户，于五派合并的大事，全心全意赞成。泰山全派，绝对会在你老人家麾下效力，跟随你老人家之后，发扬光大五岳派门户。倘若有人恶意阻挠，我泰山派首先便容他们不得！”

    　　泰山派中百余人轰然应道：“泰山派全派尽数赞同并派，有人妄持异议，泰山全派誓不与之干休。”这些人同声高呼，虽人数不多，但声音整齐，倒也震得群山鸣响。

    　　林平之心道：“他们这些人显然是早就练熟了的，否则纵然大家赞同并派，也决不能每一个字都说得一模一样。”

    　　又听得玉玑子的语气，对左冷禅点头哈腰的老人家长、老人家短的，那真是恭敬万分！料想左冷禅若不是暗中已给了他极大好处，便是曾以毒辣手段，制得他服服贴贴。

    　　天门道长座下的众徒弟眼见师父惨死，现在大势已去，只得默不作声。有人咬牙切齿地低声诅咒，有人握紧了拳头，满脸悲愤之色，但是无一人敢出言反对！

    　　林平之心道：“泰山一派已经完了，看来现在只有恒山派才能阻挠五岳剑派并派之举了。华山派岳不群自己是越来越看不明白他是如何想的了，这五岳剑派现在已经不是净土了。自己真的要想办法抽身才行。”

    　　左冷禅朗声说道：“我五岳剑派之中，衡山、泰山两派，已赞同并派之议，看来这是大势所趋，既然并派一举有百利而无一害，我嵩山派自也当追随众位之后，共襄大举了。”

    　　林平之心道：“这件事全是你一人策划促成，嘴里却说得好不轻松漂亮，居然还是追随众人之后，倒像别人在创议，而你不过是依附众意而已。真的是得了便宜还卖乖啊！”

    　　只听左冷禅又道：“五派之中，已有三派同意并派，不知恒山派意下如何？恒山派前掌门定闲师太，曾数次和在下谈起，于并派一事，她老人家是极力赞成的。定静、定逸两位师太，也均持此见。”

    　　恒山派众黑衣女弟子中，一个清脆的声音说道：“左掌门，这话可说得可不对了。我们两位师伯和师父圆寂之前，对并派之议痛心疾首，极力反对。

    　　三位老人家所以先后不幸逝世，就是因为反对了并派之举才会如此的。你怎可擅以己见，加之于她三位老人家身上？”

    　　众人齐向说话之人瞧去，见是个眉清目秀的圆脸姑娘。这姑娘正是能言善辩的郑萼，她年纪尚轻，别派人士大多不让识她。

    　　左冷禅道：“你师父定闲师太武功高强，见识不凡，实是我五岳剑派中最了不起的人物，老夫生平深为佩服。只可惜在少林寺中不幸为奸徒所害。倘若她老人家今日尚在，这五岳派掌门一席，自非她莫属！”

    　　左冷禅停顿了一下又说道：“当日在下与定闲、定静、定逸三位师太谈及并派之事，在下就曾极力主张，并派之事不行便罢，倘若倡议告成，则五岳派的掌门一席，必须请定闲师太出任。

    　　当时定闲师太虽谦逊推辞，但在下全力拥戴，后来定闲师太也就不怎么坚辞了。唉，可叹啊可叹！这样一位佛门女侠，竟然大功未成身先死，丧身在少林寺中，实令人不胜叹息啊。”

    　　他连续两次提及少林寺，言语之中，隐隐将害死定闲师太的罪责加之于少林寺。就算害死她的不是少林派中人，但少林寺为武学圣地，居然有人能在其中害死这样两位武学高人，则少林派纵非串谋，也逃不了纵容凶手、疏于防范之责。

    　　林平之深感佩服，这左冷禅真的是会颠倒黑白，鱼目混珠啊。就凭他这样说话，恒山派众人心内自然会有波澜，如若不是全派意议好了，这个时候肯定不会统一意见。我就静观其变，看看令狐冲能有什么主意吧。

    　　忽然有个粗糙的声音大声道：“左掌门此言差矣。当日定闲师太跟我说道，她老人家本来是想推举你做五岳派掌门人的！”

    　　预知说话之人乃是何人？恒山派会是如何抉择的？这五岳剑派并派一事能否成行？请听下回分解……

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

