    却说贾璟和贾珍二人自族学中回来。

    行至宁荣街附近，便就分道扬镳，贾珍回府不提，贾璟则是转弯去了另一个方向的薛宅。

    薛宅。

    贾璟勒马停下，门口当值的门子见了，赶忙先派出一人去后面通报，自己则是赶忙带其余人上前见礼。

    “请侯爷安！”

    贾璟坐在马上微微点头，“都起来吧！”

    说罢，贾璟翻身下马，那门子赶忙上前，替贾璟将马牵住。

    “今儿，你们爷可在府上？”

    门子回道：“爷在的，这会估摸着正在屋里用饭呢！”

    贾璟笑道：“倒是来的是时候！”

    ……

    屋里，薛蟠正统薛姨妈一道吃着饭，忽然听到外面有小厮过来禀报，“侯爷来了！”

    两人顿时一愣，薛蟠不由道：“璟兄弟怎么突然来了？”

    薛姨妈忙的一推薛蟠，“莫管怎么来了，你还不快去迎一迎！”

    听见薛姨妈的吩咐，薛蟠忙将手上的碗筷放下，起身往外头去迎贾璟去了。

    ……

    见了贾璟，薛蟠笑道：“璟兄弟今儿怎么突然过来了？”

    说完，又往贾璟身后去瞅。

    “莫要看了，今儿就是我一个人来的，宝钗在家里呢！”贾璟道：“我今儿就是专程来找你的！”

    “找我？”

    薛蟠不禁一愣。

    贾璟点点头，“不错，就是找你！”

    正说着，两人走进了正堂里，薛姨妈早就站在了那里，笑道：“璟哥儿今天怎么过来了？当真是稀客！”

    说罢，也是一样的往后面看。

    薛蟠道：“娘，别看了，小妹今天没来！”

    “哦哦，”薛姨妈脸上有些失落，但随即又招呼道：“璟哥儿可曾用过午饭？”

    贾璟笑道：“刚从族学里头回来，倒是不曾用过午饭。”

    然后又扫了旁边的薛蟠一眼，叫其心中不由的一顿。

    薛姨妈道：“那便就在我这里吃一些吧，我去叫厨房里重新添几个菜！”

    贾璟点点头，“那就辛苦姨妈了！”

    ……

    不提薛姨妈满面笑容的叫厨房里添菜去了，贾璟看着旁边的薛蟠，道：“薛大哥，你过来，我有话要跟你说！”

    看着贾璟一脸严肃的模样，薛蟠忙的跟了过去，问道：“璟兄弟，是怎么了吗？”

    “怎么了？我刚从族学里头回来，你不该知道是怎么了吗？”

    薛蟠心下一个“咯噔”，四下看了看，小声问道：“可是香怜玉爱的事情？”

    “你看，这不是清楚的很吗？”

    贾璟看着薛蟠，咋舌道：“我往日里倒是不知，你薛大爷倒是有这般的爱好！”

    “璟兄弟，璟大哥！”薛蟠赶忙告饶，道：“您小着点声音！莫要惊动了我娘！”

    贾璟恨其不争的看着薛蟠，“此时你倒是想到了你娘亲！”

    随后，语气稍稍缓了一些，又道：“你如今是你们家里唯一的独苗，不只是姨妈一直宠着你惯着你，就是你妹妹，也是时常惦记着你的！

    可你怎的就不学好，偏要去学他们行那龙阳之事？

    倘若就此叫你们家断了香火，姨妈日后如何对你九泉之下的祖宗交代？你可又对得起姨妈和宝钗的殷殷期盼？”

    薛蟠听得贾璟言语，想着往日里自家母亲和妹妹宝钗那般殷切的盼着自己懂事成熟，但自家却是经常闯祸，惹了那么多麻烦，心下不由也是后悔。

    于是，忙的摆手，告饶道：“璟兄弟，你莫要再说了，我以后改，一定改！”

    “改什么？”

    薛姨妈从外头进来，笑着问薛蟠道：“老远的就听见你在那喊改，是要改什么？”

    薛蟠闻言，顿时语塞，不知如何接话，只得将求助的目光转向贾璟那边。

    贾璟笑道：“薛大哥说下定了决心，一定要改掉之前的坏毛病，不叫姨妈和宝钗以后为他担心了！”

    “他要是真的肯改好了，那才真是‘阿弥陀佛’了，我是定要月月去庙里给菩萨烧香感谢她老人家的！”

    听着薛姨妈的话，薛蟠的心头不禁又是一热，暗道一定要改了以往的坏毛病。

    ……

    贾璟跟薛姨妈保证道：“您放心，这回薛大哥定然是要改好的，若是他不改，我就叫麾下的亲兵将他给绑了，什么时候改好了，什么时候再放出来！”

    听得贾璟的话，再看着贾璟满脸认真的模样，薛蟠忙的上前道：“不用派那亲兵来绑，我定然都是要改好的，璟兄弟只管瞧好就是！”

    点点头，贾璟不可置否，“那我便就等着看，若是不行，只要姨妈那日说你又犯毛病了，立即便将你绑了去……”

    薛蟠忙赔着小心，保证一定改好。

    看着被管得死死的薛蟠，薛姨妈笑道：“往日在家里，也就是你妹妹能说你，现在可是好了，又多了个璟哥儿能替我管着你，若是你真能学好，就是直接叫我去死了，也是甘心了！”

    薛蟠忙打断薛姨妈的话，道：“母亲莫要说这等不吉利的话，儿子还得要好好孝顺你呢！”

    “就是，姨妈哪能现在就说这话！您可是还得看着薛大哥娶亲生子呢！”贾璟也道。

    听到“娶亲生子”四个字，薛姨妈却是眼前一亮。

    “对呀，你若是真的肯改好，我便也就不怕你糟蹋辜负了人家姑娘，倒是要给你好好寻一门亲事才是！”

    说着便开始屈指数算起来，谁家的姑娘差不多到了出嫁的年纪了，谁家的姑娘脾气性子好……

    “……”

    对此，薛蟠只能表示，“母亲您高兴就好！”

    ………………

    等到贾璟从薛宅回去，已经是日偏西山。

    后院里，林黛玉和薛宝钗二人正趁着难得的无风时节，在花园里闲逛。

    听见丫鬟们禀报，说是贾璟回来了，二人便就说说笑笑的往回走。

    过了两道月洞门，又经过一个东西穿堂，方才踏上正堂一侧的抄手游廊。

    两人一面说笑、一面走着，不防廊上的鹦鹉见着林黛玉来了，“嘎”的一声扑了下来，倒吓了两人一跳。

    伸出一根手指，叫那鹦鹉站了，林黛玉笑着道：“作死的，又扇了我一头灰。”

    薛宝钗见了，也是不由的笑了起来，“这小家伙，是跟你亲呢！”

    林黛玉笑道：“每日都要扑腾两回，等下次，让它往你那里扑！”

    说着，将手一送，那鹦鹉便又飞回架子上去，叫道：“雪雁紫鹃，快掀帘子，夫人来了。”

    林黛玉听了，笑着止住步子，扣扣鹦鹉的小食盆，“她们今儿给你添了食水不曾？”

    那鹦鹉便赶忙的往旁边让了让，接着叫道：“雪雁紫鹃，快去给外头的鹦鹉添些食水，莫要把它饿着渴着了！”

    声音清脆，竟大似林黛玉平日的语调声音。

    众人听了都笑起来。

    里头，雪雁拿着鹦鹉的食水出来，见状，哪里不知道自家是被一只鹦鹉给使唤了。

    不由跺跺脚，恨恨道：“这个坏家伙，素日夫人吩咐我们给它添食水的话，倒叫它给记住学会了！”

    众人不禁又笑……

