一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    望着仰躺在地上姜鸿，院长很担心的指着张铁森喊道：“你是什么人？这样会把他给打死的。”

    “你放心吧，他不会。”牛群冷静的说道。

    他知道张铁森无论怎么生气也不会弄出人命来。

    而且他觉得张铁森跟姜鸿好像很熟，就放任张铁森去教育姜鸿。

    院长回头诧异的看了牛群一眼，接着也没有阻止了。张铁森指着地上的姜鸿吼道：“你看看你现在算啥样子？不就是失恋了嘛，你重新站起来不就行了，干嘛非要死要活的，你是顶天立地的男子汉，如果这点小事都承受不了，你还有啥本事让别人相信你，嫁

    给你。”

    姜鸿双目无神的望着天空，感觉此刻的天空也变成了灰色，就像他的人生一样失去了色彩。

    “你打死我吧，反正我也不想活了。”姜鸿万念俱灰的样子说了一句。

    张铁森彻底忍受不了，抓起他的衣服，愤怒的吼道：“你以为死了就能解决问题了吗？你死了是一了百了了，但是关心你的那些人呢？你有考虑过他们的感受吗？你知不知道你表妹茜茜她很关心你。”

    这个时候他是真的气糊涂了，所以才会忘了苗茜茜嘱咐过他的话。

    他也确实忘记了这个是姜鸿的雷区。

    听到苗茜茜这个名字的时候，姜鸿的眼中闪过异样的光芒，随后慢慢变成了仇恨的目光。

    而且是深仇大恨的那种。

    “对，就是苗茜茜那个贱人把我害成了这样，我要找她报仇。”姜鸿仿佛中邪了一般，嘴里痴痴的念叨着，然后跌跌撞撞的向楼梯口走去。

    张铁森过去把他抓了过来，掐住他的脖子按在了墙上，吼道：“她是害了你，不过她这么做，全部都是为了你好，你这样活在自己的世界里有啥用，你试着走出来自己的世界，才能摆脱心魔。”

    姜鸿现在比之前更加严重了，之前他还一心想死，现在他的脑海里只有报仇这一个念头。

    所以张铁森现在吼他的时候，他不再是坐以待毙了，而是奋起反抗了。

    “你把我放开，我要去报仇。”姜鸿怒吼一声，抬起腿向张铁森踹了过来。

    张铁森向后撤了一下，同时也松开了姜鸿的脖子。

    姜鸿疯狂的冲下了楼梯。

    所有也都统统追了下去。

    “啊……”

    楼下传来了一声凄厉的惊叫声。

    “苗茜茜你这个贱人，我要杀了你。”姜鸿丧心病狂的大叫着。

    张铁森冲下楼梯一看，发现姜鸿攥着一个女人的头发，将她在地上拖着。

    周围的人也被姜鸿这个样子给吓傻了，没有一个人上去阻止他。

    看到这样的情况，张铁森就明白现在说什么，做什么都已经没有了，想要阻止姜鸿，只有让他先冷静下来。

    在姜鸿后面追的时候，张铁森想要用银针先封住姜鸿的穴道。

    可是伸手一摸才发现银针掉在杨美娟家的沙发上了。

    这时，姜鸿已经把那个女人拖到了阳台上，眼看着就要被丢下去了。

    张铁森一个冲刺，用身体撞倒了姜鸿，而那个女人掉下来的时候刚好压在了张铁森的身上。

    他感觉腰都要被压断了，苦闷的说了一句，“大姐，你能不能先起来啊。”

    姜鸿转头用充满怒火的眼神看着张铁森，也明白张铁森屡屡坏他的好事了。

    想要报仇，他就得先把张铁森给摆平。

    于是，姜鸿伸手把张铁森给抓了起来，直接把他往阳台外面推。

    牛群下来后看到这样的情况，着实为张铁森捏了一把冷汗，扯着嗓子喊道：“铁森，你可要当心啊。”

    “你们别过来，我能应付。”张铁森怕他们过来了，反而会激怒姜鸿。

    姜鸿一个劲的把张铁森往外面推，让把他推下去摔死。

    张铁森死死抓住姜鸿的衣服，知道从这掉下去的话，不死也会摔个残废。

    姜鸿用力的拍打着张铁森的手背，可张铁森死也不松开。

    最后，姜鸿放弃了这个想法，想要跟张铁森一起从这跳下去摔死。

    他爬上了栏杆，就这样站在栏杆上面。

    而张铁森就像是树懒一样挂在姜鸿的脖子。

    “他娘的腿，这要是掉下去了，还不成肉饼了。”张铁森往下看了一眼，只感觉背脊阵阵发凉。

    姜鸿望着张铁森露出了诡异的笑容，说道：“你不是也想死嘛，那我们一起死吧。”

    眼看着姜鸿就要往下跳了，张铁森伸手抓住了上面墙壁上的自来水管，然后用力把姜鸿踹了回去。

    张铁森再纵身一跃，骑在了姜鸿的身上，双手死死按住姜鸿的手臂。

    这时，突然冒出了一个医生，手里拿着一个针筒给姜鸿注射了一剂镇定剂。

    姜鸿双眼一翻，然后就昏迷了过去。

    “呼……”

    张铁森长长松了口气，站起来擦了擦汗水。

    现在他对这个神经病是一点办法也没有了。

    这好话歹话都听不进去，打也打不醒，张铁森真的是无计可施了。

    “铁森，你没事吧？”牛群跑过来满脸担忧的问道。

    张铁森摆摆手回答道：“我没事，让这里的人都散了吧。”

    牛群转头对一个警察使了个眼色，那警察就去疏散人群了。

    这时，聂老也过来了。

    通过昨天和刚才的观察，他也发现姜鸿跟一般的神经病不一样了。

    “这个病人有些特殊，看来需要长期的治疗，交给我们医院来就可以了，你就不用操心了。”聂老之所以不让张铁森插手了，也是替张铁森的安全考虑。

    刚刚那些惊险的画面，现在还在聂老的脑海中回荡，觉得张铁森那就是在用生命救人。

    这一次两次说不定没事，可一直这样下去，指不定哪次就真的出事了。

    张铁森现在也明白自己的性子太急了，而姜鸿的病情需要慢慢的引导和治疗。

    之前他是想一次性让姜鸿恢复正常，可是这个想法现在看来有点天真。

    “好吧，那以后就拜托你们了。”张铁森确实很想治好姜鸿，只是他的方案不适合。交给医院来治疗，他也没有什么可担心的。