    没有理会彼得在那边的耍宝，克拉夫特将黄瓜浩克抓起来放到面前。

    “来，浩克，我们来做个交易，你等等配合我们做实验，我就把你从黄瓜状态恢复过来。”

    “浩克！绝不认输！”

    “我也没有让你认输啊，这本来就不是什么比试吧，”面对浩克的一根筋，克拉夫特还是十分有耐心地劝说道：“你也不喜欢和班纳博士争抢着用一个身体吧？实验成功后，说不定就不会有这个问题了哦。”

    “浩克不喜欢你！浩克要砸扁你！”

    可惜浩克根本就不是一个会考虑这种复杂问题的家伙，在他的眼里，克拉夫特趁着他没法行动，在自己的身体上动刀子，那他就要狠狠地揍回去。

    “好吧……”克拉夫特抠了抠脸颊，将黄瓜浩克随手放到桌子上，“那等你想通了我们再继续聊这个话题。”

    “浩克！要揍扁你！”

    变成黄瓜的浩克还是不安分地嗷嗷乱叫，克拉夫特觉得他实在是吵闹，就给他翻了个面。

    “#@%￥&……！”

    脸朝下对着桌面的黄瓜浩克发出含糊不清的咆哮声，克拉夫特挠了挠头，又找了个玻璃罐子盖了上去，总算是清静了不少。

    “嗯？你们干嘛用这种目光看我？”

    解决完黄瓜浩克的问题，克拉夫特一抬头就看到托尼·斯塔克等人都用一种一言难尽的表情看着自己。

    “虽然……我能够理解你刚才的做法……”

    斯塔克也大致看懂了克拉夫特的意思，就是趁着浩克变黄瓜的时候，直接解决配合问题，这样做的确是会给之后的实验带来非常多的方便，但是吧……

    “……你就没有一点愧疚之心的么？”

    “为什么要愧疚？”

    克拉夫特一脸纳闷地反问道：“我们不是在给班纳博士解决问题么？搞定了浩克之后，他不但不会怪我，还要说谢谢呢。”

    “唔……行吧……”

    斯塔克想了想也没错，克拉夫特只不过是没有提前和班纳博士说清楚而已，出发点还是好的嘛，班纳博士应该是能够理解的……大概。

    “如果浩克一直不屈服，你打算怎么办？总不能一直让班纳博士保持着黄瓜的样子吧……”

    虽然托尼·斯塔克在内心深处，还是很想研究一下这种神奇的黄瓜还有那个黄瓜药水到底是怎么一回事……

    但布鲁斯·班纳在纽约大战结束后就一直借宿在斯塔克这边，两人经常相互交流学术问题，布鲁斯·班纳作为少有能跟上自己思路的存在，斯塔克对他的感官还是很不错的，出于友情，斯塔克还是这么问了一句。

    “你是不是傻？”克拉夫特瞥了斯塔克一眼，“到时候让罗斯小姐把浩克安抚下来，再把班纳博士变回来不就好了。”

    “我觉得浩克现在这种状态，罗斯小姐不一定能将他安抚下来。”

    斯塔克看了一眼被扣在玻璃罐里的黄瓜浩克，不是很看好克拉夫特的计划。

    “放心，就算安抚不下来，我还有其他的办法。”

    克拉夫特不想在这个问题上纠结太多，摆了摆手走到了米丝蒂警官的面前。

    “就是你要安装义肢对吧？”

    “是……是的……”

    米丝蒂·奈特小心翼翼地回答道，并时不时地将目光投向玻璃罐中的黄瓜浩克，显然是对克拉夫特的义肢技术不那么放心。

    当然，她担心的不是克拉夫特的技术力，毕竟连把人变成黄瓜的药水都做出来了，技术力上肯定没有问题，但是克拉夫特的义肢技术靠谱不靠谱，那又是另一回事了。

    不过对于米丝蒂这种不熟悉的家伙，克拉夫特可没有什么兴趣和她交流，直接指使着忐忑的米丝蒂走到仪器前测了一下身体数据，然后就拿出了锤子和扳手，以及部分早就准备好的机械臂组件。

    “等等！”斯塔克大叫一声，指着克拉夫特手中的工具不可思议地问道：“你就用这个来给奈特小姐做义肢？”

    “怎么了？”克拉夫特一边在工作台上叮叮当当地敲打着，一边头也不回的回答道：“你之前不也在中东的地洞里整了个钢铁战衣出来？而且核心组件我都已经准备好了，现在只是在做细节上的调整。”

    “呃……我还是觉得，两者应该不太能混为一谈……”

    斯塔克的脸上露出了牙痛的表情，他发现克拉夫特这小子使用的技术，好像都和自己所学的知识不太一样。

    虽然斯塔克觉得克拉夫特的制作方式有那么点不科学，不过他对于义肢本身更加好奇，所以他纠结了一会儿后就凑到了克拉夫特的身边观看了起来。

    “你这也属于机关术的一种么？”

    看到一条机械手臂在克拉夫特的手下渐渐成型，斯塔克忍不住询问道。

    “你要这么说……应该也算是吧……”

    反正梦境科技别人也学不到，是什么情况都由克拉夫特说了算，而且这条手臂虽然是以那个拥有炼金术的世界里的技术为主，但也掺杂了一些其他世界的技术，其中就包括墨家的机关术。

    因为最主要的部分克拉夫特早就已经做好了，所以米丝蒂的机械手臂并没有花费他太多的时间。

    “安装的时候会有点痛。”

    克拉夫特提醒了一句，然后将机械臂和米丝蒂肩膀处的神经连接装具接到了一起。

    “唔……”

    米丝蒂闷哼了一声，然后就发现自己居然能感觉到右臂的存在了。

    “真是……不可思议！”

    虽然没有触觉，但操作手臂时的感觉几乎和原来一模一样，米丝蒂惊喜地活动着自己崭新的右臂，不过一想到底片的那套战衣和被变成黄瓜的浩克，她又觉得这好像没有什么大不了的。

    “一开始在力度控制上可能还会不太习惯，需要熟悉一阵子。”

    克拉夫特也对这样的结果很满意，于是便多说了两句。

    “还有梅雨天的时候连接处可能会有点不舒服，到时候用热毛巾敷一敷就好了，材料都是防水防锈的，不用担心会出问题。”

    “另外，这只是普通型的机械臂，如果你还打算继续当什么超级英雄，可以来我这里升级组件和加装武器，不过……”

    此时克拉夫特的脸上露出了一丝奸诈的表情，对着米丝蒂·奈特搓了搓手指。

    “得加钱！”

    关于机械义肢的具体定位，克拉夫特这几天也和马丁聊了一下，然后决定将其做成普通款和定制款。

    普通款没有什么特别的，就是在力量上和普通人类的肢体差不多的版本，毕竟是自由美利坚，要是把机械义肢的出力调高，天知道这群家伙能整出什么幺蛾子来。

    而且普通款的工艺相对简单，克拉夫特只要制作好作为核心的神经连接部件，其余的都可以交给其他人来完成。

    当然说是普通版，但也不是一般家庭能够轻易消费得起的，倒不是克拉夫特不能降低价格，而是那样做的话会被人察觉到不对劲，而且他自己的产能也跟不上。

    至于定制款则是用来应付官方，以及宰那些狗大户用的。

    以美利坚官方目前的技术，制作一个强力的机械义肢并不是多少困难的事情，只不过性价比太低，所以克拉夫特只要将定制款的价格拉高，官方也不会起什么兴趣。

    反倒是一些有钱人，大概会对这种机械义肢很感兴趣，就好像斯塔克之前一直对自家的机械宠物念念不忘一样。

    米丝蒂稍微问了一下克拉夫特更新组件的价格后，就十分干脆地告辞离开了。

    等到米丝蒂离开，克拉夫特又从玻璃罐中将黄瓜浩克给取了出来，经过一段时间的耽搁，这根黄瓜居然又长大了一圈。

    “考虑的怎么样了？”

    “浩克要揍扁你！”

    黄瓜浩克还是那一句台词。

    “啧……这家伙说不通啊……”

    克拉夫特有些苦恼地抓了抓头发，然后将黄瓜浩克举到马丁的面前。

    “总之先试试你的能力能不能让这家伙安静下来吧，emmm……先来个悲伤的。”

    马丁·李今天过来就是当工具人的，他随手一道黑气打入黄瓜浩克的身体里，浩克的咆哮瞬间变为了哭嚎，黄瓜的个头也缩小了一些。

    “看样子浩克并不是只有愤怒这一个情绪的。”

    这就是克拉夫特想要验证的，如果浩克全无反应，那说明他很大可能就是班纳博士愤怒情绪的体现，这样的话事情就很麻烦了。

    但如果浩克直接恢复成了班纳博士，那就说明两者的联系是比想象中的要深，这样解决起问题也会简单很多。

    眼下这种情况介乎于两者之间，说明浩克和班纳这两个人格之间，相互排斥得比较严重，倒是也在克拉夫特的预料之中。

    “浩克不喜欢呆在里面！不喜欢！不喜欢！浩克也不喜欢黄瓜！”

    黄瓜浩克就算是在哭嚷的时候，也仍旧保持着愤怒的情绪，感觉像是个在闹脾气的小孩子一样。

    “对啊！”

    克拉夫特恍然大悟，浩克以往的表现，可不就是像个心智不成熟的小孩子么？只不过这个孩子拥有着可怕的力量。

    将自己的想法和斯塔克一说，他也来了兴致。

    “你说的有点道理，但是现在我们要怎么哄好这个脾气糟糕的‘绿小子’呢？”

    “唔，这还是要靠罗斯小姐吧？”克拉夫特看向了再次清醒过来的贝蒂·罗斯，将黄瓜浩克递了过去，“你能让浩克安静下来，然后又不会切换回班纳博士么？”

    “我……试试看吧……”

    贝蒂·罗斯表情复杂地接过克拉夫特手中还在哭闹的黄瓜浩克，轻声地安慰了起来。

    “哦！我的天！”

    托尼·斯塔克的表情一时间变得非常扭曲。

    “我居然看到一个美女和一根黄瓜深情对望……这真是太疯狂了！”

    经过斯塔克的提醒，在场除了克拉夫特以外的所有人，都和斯塔克一样仿佛戴上了痛苦面具，而贝蒂·罗斯也露出了极其尴尬的表情。

    “有什么不对么？班纳博士和罗斯小姐不是情侣来的么？”

    克拉夫特没能GET到托尼·斯塔克话中的意思，一头雾水地看着这群突然像是中毒了一样的大人们。

    “emmm……这个问题，等你再长大点就能懂了。”

    在佩珀·波茨小姐的眼镖下，斯塔克先生只能硬着头皮这么向克拉夫特解释道。

    “再长大一点？……哦！我懂了！”

    不管怎么说，克拉夫特都是经过资深LSP廖胖子教导过的，他只是对这方面的事情反应比较迟钝，但并不是不懂。

    托着下巴的克拉夫特点点头，顺嘴说道：“经你这么一说，黄瓜浩克还挺适合女生用来自……唔唔唔……”

    斯塔克一个箭步冲到克拉夫特身边，一把捂住了他的嘴巴，将后面话全给堵了回去。

    “这种话怎么能随便说的！”

    旁边小辣椒的眼睛里都快瞪出火了，作为始作俑者的斯塔克不得不替自己之前的口无遮拦买单。

    “可是你刚刚不就是这个意思么？”

    挣脱出来的克拉夫特瞪了斯塔克一眼，然后一脸嫌弃地拿袖子在嘴巴上使劲擦了擦。

    “我们还是继续聊一聊浩克的问题吧。”

    托尼·斯塔克觉得继续和克拉夫特聊下去，今天晚上怕是就要一个人独眠了，所以他直接强行转移了话题。

    而贝蒂·罗斯也压下尴尬，继续安抚起浩克来，不过很可惜的是，随着马丁的悲伤之力消失，黄瓜浩克在贝蒂的安抚下平静下来后，就直接变成了黄瓜班纳。

    “贝蒂？”刚出来的班纳博士还有点懵，但很快他就反应过来自己眼下的状况，“我还没变回来么？也对，如果浩克出来了，还是这种状态比较安全。”

    在从黄瓜浩克恢复回来后，班纳博士也想明白了克拉夫特将自己变成黄瓜的理由，所以虽然他还是有点怨念，但也已经能够压住心中的怒气，不让浩克再次出现。

    他为了抑制浩克锻炼出来的修身养性功夫也不是开玩笑的。

    “要不今天就到这吧。”

    克拉夫特看看时间也不早了，他还要安排一下机械义肢的事情，没有太多时间耗在这里，于是拿出一支针管交给贝蒂·罗斯。

    “给班纳博士打一针这个就能恢复了，不过记得找个私密点空间。”克拉夫特指了指之前布鲁斯变成黄瓜时掉落在地上的衣服，“他恢复的时候可是没有穿衣服的。”

    “谢、谢谢。”

    贝蒂接过黄瓜药剂的解药，尴尬地冲着克拉夫特笑了笑，她实在不知道该以什么态度来面对这个脑袋有点不正常的少年。

    虽然克拉夫特好像是在帮布鲁斯·班纳寻找解决浩克的方法，但贝蒂·罗斯感觉他更多的是像在将这件事当成个乐子在耍。

    只能说女人的第六感的确很敏锐，克拉夫特的确是抱着一种玩耍的心情在研究浩克的问题，但这并不代表他没有尽力，只是在态度上没有像之前对待马丁·李那样严肃而已。

    贝蒂带着黄瓜班纳离开之后，克拉夫特和斯塔克他们一起商量了一下关于机械义肢的事情，经过一番讨论之后，才决定下来最终的合作方案。

    克拉夫特的梦境公司负责核心部件以及普通版本的制作，而要和官方打交道的定制版本则交给了斯塔克工业来负责。

    而奥斯本集团也没有闲着，因为克拉夫特的机械义肢是需要连接末梢神经的，但是有不少残疾人的末梢神经已经坏死，这时候就需要用到由彼得主持研发的蜥蜴药剂了。

    被命名为“再生药剂”的蜥蜴药剂不能完全恢复肢体，但修复已经坏死的末梢神经却是没有问题的。

    至于马丁·李手下的企业，就只是单纯的投资入股了。

    虽然和克拉夫特最开始的设想有所差别，但显然这样的安排更加符合他的心意。

