    还是熟人。

    陆女士从不远处的停车场冲过来，翻过护栏，像一只护鸡仔的老母鸡，把商领领挡在身后：“什么老男人？”

    商领领是真惊到了：“陆姐，你怎么来了？”

    “你车不是坏了吗，我来接你下班。”陆女士就听到了几个不中听的词语，“我听到她说老男人，什么老男人？”

    陆女士的直觉一向很准，肯定是不好听的话，再看眼前这个割了双眼皮的女人，一脸的盛气凌人。

    陆女士笃定，这肯定是职场霸凌。

    那边，肖敏先审视了陆女士一番：“你是她朋友？”她一副劝人回头是岸的口吻，“你还不知道吧，你的朋友跟一个老男人在交往，她身上穿的用的都是她用身体换来的。”

    陆女士惊呆了。

    天，这个女人好恶毒！

    她怒火瞬间蹭蹭地冒：“你亲眼看到了？”

    “我还真看到了，今天早上就是那个老男人送她来的。”

    陆女士这下捋明白了，她家召宝是有一辆老年人才会喜欢的车，可只凭这个，就能让一个女孩子对另外一个女孩子做出那么恶意的揣测？

    她三观都要被震碎了。

    “我看你年纪也不大，思想怎么那么龌龊？”

    “你——”

    “你什么你！”陆女士很少对女孩子这么不留情面，“我儿子才二十六岁，怎么就老男人了？虽然我家是有点小钱，也就一百来套房，但领领穿的用的都是她花自己的钱买的，你有那个编排人的功夫，还不如多读点书，给你的脑子塞点东西。”

    肖敏被怼得面红耳赤：“你少糊弄人，我看你跟她就是一伙的。”

    陆女士挽着她的鳄鱼皮包包，优雅地口吐芬芳：“你眼皮哪儿整的？下次记得把脑子也整整，别只顾外表，不顾内里。”

    肖敏擅长的那套茶言茶语在陆女士这里根本使不出来，憋红了脸也只憋出一句：“你有病！”

    她骂完，蹬着高跟鞋气冲冲地走人。

    陆女士不屑跟人对骂，但不代表她不会，她财阀出身的女人，怕过谁？

    她追着回了一句：“我没病，我做过健康检查，你眼睛才有病！有大病！”

    眼看着人就要走远了，陆女士感觉没发挥好，想追上去再补几刀。

    商领领拉住她：“算了陆姐。”

    陆女士对着脸扇扇风，降降火：“什么人啊这是，气死我了。”

    现在是体贴温顺、善良大度、高风亮节的小太阳模式：“别气了，反正我也没吃什么亏。”

    “这还叫没吃亏？”陆女士已经脑补了一万字的职场霸凌，“下次她再编排你，你就偷偷录下来，然后去告她。”

    商领领乖乖应下：“好。”

    告她？

    商领领可没有上诉的耐心，陆女士还是太善良了。

    善良的陆女士就这么气了一路，回到了家里，气都还没消。

    她进门，把包一扔，倒了杯冰水灌下去，然后杯子重重一摔：“气死我了，气死我了！”

    景河东从厨房出来：“怎么了这是？”

    景召也在，用平板在处理摄影素材，景倩倩窝在旁边的沙发上，偶尔拿尾巴蹭景召，姿态十分“慵懒贵妇”，目光十分“吾等凡人”。

    陆女士直接勒令：“召宝，你下次再去接领领，就开我给你买的那几辆车。”

    景河东一头雾水：“啊？”

    景召也抬起头来。

    陆女士跟景召告状：“我刚刚不是去接领领吗，你不知道她同事有多恶毒，就因为今天早上你开了那辆‘老年款’的车送领领去上班，那个同事就编排领领跟老男人不清不楚，还说领领穿的戴的都是出卖身体得来的。”

    陆女士护犊子心切，脸上是家里小孩被外面狗子欺负的表情，气愤到无法排解：“当着面都敢这么说，背地里还不知道怎么欺负人。”

    景河东立马附议老婆的话：“就是，太过分了！太恶毒了！”

    景召没有发表任何意见，若有所思。

    “召宝，”皇帝不急，陆女士急，“你听没听见？”

    “听见了。”

    陆女士严肃脸：“下次不准开那辆车了。”

    景召无奈，只能应下。

    “哎。”陆女士故意从景召面前走过去，故意超级大声，“领领那么乖，脾气那么好，肯定斗不过那个牙尖嘴利的同事，今天是我撞见了，要是我没撞见，她还不得把领领欺负哭。”

    谁欺负哭谁？

    *****

    晚上十点，是夜店最热闹的黄金时段。

    灯光亮得刺人眼，音乐震动耳膜，舞池里的男男女女解放天性，一起摇摆，台上DJ晃动手臂，将音浪推高。

    氛围吵闹、火热。

    这是个喝点酒就容易闯祸的场所。

    老板会做生意，楼上就是KTV，越往里消费越高，私密性也越好。再往上，单人房、双人房、情趣房什么样的都有，想闯什么祸都行。

    肖敏被两个人高马大的男人架着拖上了二楼。

    “你们是什么人？要带我去哪儿？”

    挣扎时，她头发也乱了，裙子也歪了，但没人回答她，她被带到了二楼的走廊尽头。

    尽头只有一间包房，门牌是金色的，门上的数字是两个八。男人打开门，没等肖敏看清楚，她就被推了进去。

    然后门被关上，两个男人也留在包房里，并排堵住门口，从头到尾，他们面无表情。

    屋里只开了镭射灯，忽明忽暗、一闪一闪。

    肖敏感觉自己在做梦，她只是去上了趟厕所，就被莫名其妙拖到了这里。

    包房里很大，里面昏昏暗暗的，她开始打量四周。

    突然有人开口：“这儿。”

    旋转移动的镭射灯刚好打在了正中间的沙发上，是红色的一束光。

    肖敏睁大了眼：“商、商领领？”

    商领领背靠宝蓝色的沙发，修长的腿懒懒伸着，坐得随意：“你好啊。”

    她招一招手，打了招呼。

    那是肖敏从来没见过的商领领，她穿着黑色的公主裙，戴着蕾丝手套，发间别了一个小巧的钻石蝴蝶结，耳钉是红色的昂贵宝石，脚下的高跟鞋很高，鞋面在镭射灯下闪着光。

    淡妆化在淡颜系的脸上，却美得浓烈。

    她坐在沙发的中间，双手压着裙摆放在膝上，眼神纯真无邪，却没有善恶，像极了黑童话里的公主。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    我就是个平平无奇的卡文小能手～

