    “大王……”得意俯身对姜乾道。

    “怎么，洪田禄也开始虚与委蛇了？”姜乾只是读书，头也不抬，淡淡地道，“没关系，孤说了，这种人本就胆小懦弱，现在张剑中在朝，他再次骑墙也很正常。等过段时间张剑中走了，他的腰杆或许会硬一点。”

    “回大王，是太后那边，征辟李清瑶的策书已经下来了，尚书台刚送来的。”得意捧着一卷策书。

    姜乾微怔，放下手上的书，取来看了看，嘴角掀起一抹莫名的冷笑：“呵，给孤送来干什么，他们自己不就已经决定好了么？”

    得意低着头，没有言语。

    姜乾随手把策书放在一边：“把那玺给孤拿来，孤盖就是了。”

    得意恭恭敬敬地送上玉玺，姜乾随手接过，夸嚓一下压在策书上，故意盖得东倒西歪，啧啧：“以后，就叫孤盖玺天子吧！”

    得意依然没有说话，只是头埋得更低了。

    姜乾自觉无趣，又指着策书上的玺印：“你说，太后那个老女人见到了这个，应该还会以为孤又在耍小孩子性子吧？”

    得意这才开口：“此乃大王韬晦之术，雏凤藏于山雉，以待冲天之日。奴才钦佩万分。”

    姜乾咧嘴一笑，把策书拿起来递给得意，摇头道：“得了吧，少拍马屁。没错，孤就是在给自己找补。以后不会了！不过……这玺印嘛，倒也歪打正着。”

    “奴才告退。”得意接了策书，抬起头，微微一笑，便离开了。

    “真的要用这个李清瑶？”得意还未走远，杜天已经悄无声息地走进了宫殿里。

    姜乾伸了个懒腰，站起身扭了扭脖子：“哦？你有什么看法么？”

    杜天神色严肃：“最近这李清瑶风头无二，甚至都有人称呼她‘青莲仙子’，说什么，既见青莲，不慕天仙。讨论她的热度甚至超过了陈兰采！”

    姜乾点头：“孤知道，太后在背后可是没少出力啊，就像当年给陈兰采造势一样。”

    “可她一旦上了天人阁的倾城册，那就不好办了……”杜天轻声道。

    倾城册上的美人不仅仅是份头衔，每位在册的美人每个月都能获得天人阁赠送的顶级脂粉香料，还有类似“工资”的巨额钱财。而且最重要的是，每一位入册的美人，将会获得天人阁的终生庇护。

    只要对方没有明确犯下十恶不赦之罪从而被天人阁除名，任何人胆敢伤害进入过倾城册的美人，那么迎接他的就是天人阁这一大陆最顶级势力之一的上天入地般的追杀。这样一来，即使是普通的九重天成天境大能，也得事先掂量掂量自己的实力。

    也就是说，进入倾城册，就相当于拥有了一块上限极高的免死金牌。至少杜天也不敢妄动。

    “孤知道你的意思……”姜乾踌躇了一会儿，脸上依然呈现出犹豫之色。

    “我们毕竟杀了她的父母，这始终是个隐患……”杜天轻声提醒，“万一她哪天得知了真相，对大王可是非常不利的。”

    “孤知道……”

    “大王是舍不得？”杜天忍不住道，心说你明明是个小孩子，也懂怜香惜玉？

    姜乾斜了他一眼：“这么说，你就能舍得了？”

    杜天无奈叹气：“我也舍不得伤害那么一位美若天人的姑娘，只是……”

    姜乾重新坐下，正逐渐脱去稚气的脸露出不符合常人的冷静：“刚刚除掉了李兑夫妻，现在又把李清瑶除掉，如此巧合一定会引起太后的警觉，反而不利于我们成事。而且陈姐姐跟孤说过，那个李清瑶不会成为我们的绊脚石，孤选择相信她！说不定日后还能将李清瑶收为己用！”

    “可毕竟是……”

    “你刺杀李兑他们之时，可有使用暴露自己身份的招式？”

    “当然没有，在下用是飞鹰门的武学。”

    “那这件事，有几个人知道？”

    “世间只有四人知晓，大王，我，宦官得意以及，鳕老。”

    “那就没事了，这四个人断不会对外人说的。你我是主谋自不提，鱈老甚至都不喜与外人接触，得意也是孤的心腹，心思缜密百无一漏，更是不可能走漏风声！”姜乾笑着道。

    杜天思忖了一会儿，也觉得没有问题，此事没有暴露的可能，便没有坚持。毕竟可以的话，他也不想杀害那么一位冰雪晶莹的少女。

    谁又没有点怜香惜玉的心思呢？

    “反正离倾城册更新还有一段时间，而李清瑶很快就要进宫做孤的黄门侍郎了。我们可以先观察一阵，若是她真的会成为我们的障碍，再除之！”

    姜乾深吸一口气，眼眸划过一抹杀意。

    ……

    “你不是有陈兰采在帮你说话么，怎么还这么怕死啊？”

    传声筒见李清瑶开始修复灵器，笑嘻嘻地调侃道。这些天，她帮着李清瑶淘来了不少损坏的灵器。

    由于灵器的修复的难度极高，所花的精力也几乎和重新制造一个同等级的灵器所耗费的精力相差无几，所以即使是上三品的灵器，损坏之后的价值也趋近于零。

    拜此所赐，传声筒轻松就买到了许多损坏的高等级灵器。而这些灵器无一例外都是保命用的东西。有防御，有反弹，有诈死，有瞬移……五花八门。

    而李清瑶自从使用了开天一滴，便拥有了修复灵器的能力，拿到废品灵器之后直接变废为宝。以至于她现在就是一个异动的军火库，就算是面对九重天大能，都有一定的自保之力！

    李清瑶修复着灵器，淡淡地道：“毕竟他心虚嘛，未必不会动手以绝后患。”

    “心虚？谁心虚？”

    “就是那个小天子啊，我爹妈应该就是被他暗杀的。”

    传声筒大吃一惊：“嗯？卧槽你知道了？”

    李清瑶往对方摇晃的胸球看了一眼：“我猜的，不过现在可以确定了。”

    “你可真是个妖孽啊……那你，想为父母报仇么？”

    “你是说那两位连面都没见过就挂掉的NPC？”李清瑶望着面前青莲上漂浮的灵器，头也不回，在青色的光晕中，嘴角微微勾了勾，“我没有复仇的兴趣，不过，倒是可以顺便让那小屁孩这辈子都在痛苦中度过。”

