        第八十九章 破局之法

        镜头回到诺尔默这边，少年听了老管家的话，就一直默默思索，没再介入众人的谈话。

        莱德侯爵家的嫡长子这类纨绔，大部分除了将时间浪费在女人身上之外，可以说是一无是处，成事不足败事有余的典型代表，和他们“探讨”问题简直就是对牛弹琴，浪费时间，虚耗生命。不必要的话，少年宁可与各行各业的普通老百姓交流，也不愿和这群公子哥儿闲聊，攀交情什么的连想都没想过。

        当然不主动证明贵族身份的话，人家尊贵的侯爵嫡长子，连与少年闲谈的兴趣都欠奉，刚才难得开一下尊口，无非是出于“教训”老管家不要长他人志气、灭自己威风的正经目的。妄想抱人家的大腿，除非你是漂亮姑娘还有可能。

        沉吟了一会，诺尔默稍稍放慢坐骑的步伐，故意落后一步，变成与普利坦德并辔而行。

        少年偏过头悄悄询问老管家道：“大叔，若是我们已经大致确定，对方会按照你先前所说的法子，在中午快要吃饭、或者正在吃饭的时候攻击我们，我们是否能将计就计，提前布置好破局之策？”        

        

        老管家顿时双眼一亮，回答道：“嗯，很有想法。但具体要怎么个将计就计呢？”

        “比方说，既然对方算准了我们的行程，这里的地形又相当险恶，想必能够容纳我们大队人马休息、做饭的地方并不多，同样道理，对方能调动埋伏的人手也一样有限，很难保证面面俱到，大几率只会选择一处我们最有可能停留的位置，预先布下埋伏，这样才有可能全歼车队，达成灭掉侯爵一应子嗣的目标。”

        诺尔默缓缓分析道。

        “嗯。有道理。”

        普利坦德点点头，鼓励少年接着说下去。

        “要破局的话，只需反其道而行之，偏偏不在他们预先埋伏的地点停下就行了。不按照对方的设想与节奏去做，至少就成功了一半。他们毕竟是在山壁上头，上下不便，总不能大队人马冲下来追杀吧？再说又被我们破坏了原有布置，多少也会愕然，要花点时间去消化，去讨论下一步该怎么办吧？”

        诺尔默很肯定的说道。

        “那么午饭问题怎么解决呢？饿着肚子一味埋头赶路也不是办法，万一对方一根筋的硬是追上来拼命，我们没力气可是同样要吃大亏的哦。”

        老管家笑眯眯地提醒道。

        常言道细节决定成败，这一方面的问题确实需要引起重视，皇帝都不差饿兵，任何时候，再忠诚再彪悍的战士，空着肚子作战，战斗力都是要大打折扣的。

        “至于午饭的问题，好办。佣兵都不是娇生惯养之辈，提前安排一下，就在马上边走边吃几口囊，喝几口冷水对付一顿，等晚上到了安全地带，再好好吃顿肉喝点热汤补回来就行。”

        听了少年的话，普利坦德赞许地点点头，又朝着马车努了努嘴，说道：“可问题是车里面那群贵人该怎么办？他们可不见得能吃苦，愿意吃苦。”

        诺尔默想了想，老管家的担心不无道理，护卫的佣兵不怕吃苦，被护卫的贵族偏偏怕的就是吃苦，要想让他们也和自己一样，啃着又干又硬的馕饼，喝着生冷的水凑合一顿，估计是行不通的。

        特别是以莱德侯爵夫人的霸道性子，非大闹一场不可，一个处理不当，没等敌人杀将过来，车队内部就先乱成了一锅粥，等着被收拾干净好了。

        少年咬咬牙，轻声但很坚决地说道：“事急从权。先不要告诉她们，等过了危险的地方再和她们说。到时候生米煮成熟饭，她们想吃也得吃，不想吃就干脆饿着好了，反正闹意见的是她们的肚子！”

        前面的晨曦忍不住“扑哧”一声笑了出来，哥哥可真够损的，难得向来忠厚老实的他能琢磨出这么个法子来。少女的耳朵灵着呢，就在她后面的诺尔默说的再小声，少女也听得一清二楚，全程只是瞒着周边马车上头的那群废物点心罢了。

        普利坦德微笑着捋了捋漂亮的胡须，认可了少年的意见，对他能审时度势不被常理所拘束的应急计划很是认同。

        性格宽厚不等于要迂腐，平日循规蹈矩不代表危难关头也要墨守成规一成不变，危机危机，危险中往往隐藏着机会，就看危局中人能不能及时找到了。人活在世上，遇到难题一定要尽可能想办法解决，而不是永远不知变通干着急，否则岂不是活成了个木头人，干脆等着被人劈成木柴烧火做饭好了？

        见老管家和少女都赞成自己的想法，诺尔默调转牛头，赶到凯文身边，悄悄说了自己的看法。

        一听完少年提出的建议，凯文立刻拍着大腿连连叫好。他可是走了一路愁了一路，期间不是没想过应对的办法，可惜连自己这一关都过不了，一一自我否决之后，头发都快愁白了，越来越没有底气，妄自号称智勇双全，魁梧的黑大个心里面几乎认定了，只能硬扛着靠大量的佣兵弟兄牺牲来过这一关，就没想到这个好法子。

        静静仔细琢磨了一阵，凯文越琢磨越觉得诺尔默的建议非常有道理，非常具有实操性，便很干脆的全盘接受了少年的建议。

        他面带喜色地唤过几名亲信佣兵，轻声和他们说了自己的决定，命他们分头通知前面的“老鹰”、巴特尔和“白鹤”，还特意叮嘱下属要悄悄落实，省得莱德侯爵家的某些人察觉了，又要惹出事端来。

        待下属分头前去通知弟兄们，魁梧的佣兵团长重重拍了拍诺尔默的肩膀，以示赞许，拍得少年龇牙咧嘴的苦笑。要不是他最近进阶中阶战兵，就凯文那堪比熊掌粗厚的大手这么连续几下，非得给拍到地上躺下不可。

        凯文眉开眼笑地瞅着少年，夸奖道：“行啊！小兄弟。要不是你想出了这么个好法子，黑狮子佣兵团的菁华，怕不得丢下一大半在这破地方，我先口头替团里弟兄们的家属说声谢谢了。等顺利度过这个难关，我再重重答谢你。”

        “道谢就不必了，我也是想保住自己的小命而已。要是团长的所谓重重答谢就是狠狠地拍下来，我还是不要了，承受不起。省得没死在凶狠的敌人手里，反倒先死在自己人手里。”

        诺尔默连连摆手，对凯文的道谢方式很不感冒，巴特尔号称有山地矮人的血统，这凯文团长难道是祖上曾和比格熊结过亲家，他身为纯血后裔返祖现象体现的比较明显，招呼人和比格熊一样的“热情”，实在是令人无福消受。

        正笑呵呵的团长立刻换上一副贼呼呼的模样，笑着说道：“那就事后到‘黄磨坊’里头乐乐，所有费用算我的！如何啊？就这么说定了！”

        虽然不清楚“黄磨坊”是个什么样的磨坊，但一看凯文笑得那么淫-贱放荡，周围的佣兵也都心照不宣的刻意摆出一副淫笑的样子，少年也知道必定不是个正常的“磨坊”，至少磨的不是面粉，而是别的什么搬不到明面上来讨论之物，于是连连摆手，推脱道：“再议，再议。我先回去准备了。”然后拔牛就逃。

        “哈哈哈哈哈。”

        欢快的哄笑声响起，回荡在寂静的山谷中，引得整个队伍无不侧目，佣兵们个个都觉得稀罕。

        自打进入这条险要的山谷，凯文和身边佣兵都是全神戒备，紧紧盯住山道两侧，气氛要多压抑就有多压抑，此刻终于能开怀大笑出来。

        等诺尔默回到自己守护的马车旁边，凯文派出的亲信已经将团长的重要通知告知斥候，传达给两位副团长，然后开始挨个告知每一个佣兵。

        “夫人，那些低贱的佣兵都在交头接耳，鬼鬼祟祟的不知道做些什么。”

        那位刚刚还在给主母捶腿的侍女愁着眉头禀报道，她经常挑开窗帘向外望，好像在观赏风景，又好像在留意些什么，竟然被她察觉出了佣兵团的异常。

        “行了，没什么好担心的。既然收了我们莱德家的钱，就只能乖乖替我们卖命。想出幺蛾子，先得掂量掂量自己有没有那个本事。佩琪呀，你就安心给我捶捶腿，别的自有胖子克莱去操心。”

        莱德侯爵夫人说道，一脸的漫不经心。

        另一名侍女也附和主母道：“夫人说的是。有什么好担心的？什么黑狮子佣兵团，听着威风，在咱们侯爵夫人面前，不一样只能乖乖夹起尾巴做一只哈巴狗？胆敢玩花样的话，当心夫人揭了他们的狗皮。我说佩琪，你就安安心心给夫人捶腿好了，你说你怎么老是心不在焉的，才一会的工夫，都朝外头看了好几回了。怎么，瞧上哪个帅气的佣兵了？”

        竞争无处不在，老牌贵族的家宅内院更是如此。佩琪连忙强笑着否认，低头专心帮莱德侯爵夫人捶起另外一条腿，她也意识到自己巨大压力之下的反常举动，只好按捺下心头的忐忑，专心做事，免得万一被猜疑心重的主母察觉到什么。

        日上中天，大队人马艰难跋涉到了近午，骑在马上的佣兵纷纷从随身的背囊里取出馕饼，就着水囊里头的凉水啃起来。

        起初单独一个两个这么做倒还罢了，附近的侯爵府护卫还以为，他们是高度紧张之下，反应过激导致的肚子饿，到了几乎所有佣兵都在边赶路，边撅起腮帮子一个劲儿啃囊的时候，莱德侯爵府上诸人就是再笨，也发现有些不对了，毕竟出发几天来，还是头一回见到黑狮子的佣兵们这样做。

        这算什么意思？

        侯爵府的护卫纷纷暗中嘀咕起来。

