    “冷长老说，事情的来龙去脉他已经查清楚。”

    “这枚太初菩提丹是整个苍蓝锋最后一枚，这一次，冷家的公子受到了奸人挑衅，重伤了秦师兄，这枚丹药就算作是他的一点心意。”

    “后续等到秦师兄伤势恢复之后，他会带着冷公子亲自上门赔罪。”

    这名弟子身体又低了低，将长老嘱咐给他的话一字不落的说了出来。

    从这些话语之间他就明白，这一次估计是那位嚣张的冷公子又闯祸了。

    而且这一次，踢到铁板了。

    赵子陵眉头紧蹙，眼神已经冷了下来，什么意思？

    这老家伙想推卸责任？

    如果不是因为他手里捧着的是邓典说的唯一能够救秦长安的丹药，他早就一脚把他踹出去了。

    邓典看着眼前的这枚丹药却犯了难。

    冷成虹这么做的目的很明显就是想要推卸责任，虽然不知道他们找了谁当替死鬼。

    但是只要他们接下了这枚太初菩提丹，那就意味着接下来不管冷成虹找什么借口，宫主都不能逼的太紧。

    毕竟，秦长安的命是他救的。

    “把丹药收了。”

    就在邓典陷入为难的时候，一道浑厚的声音突然响起，随即三道白发苍苍的身影从天而降，落在了院子里。

    为首的正是北道神宫的宫主，燕南天。

    他身后的两个老者则是大长老庞修以及刑律堂长老秦逸夫。

    “拜见宫主。”

    “拜见两位长老。”

    三人瞬间恭敬行礼，面色各异。

    “回去告诉冷成虹，丹药我替我徒弟收下了，至于事情的真相，刑律堂会查清楚的。”

    燕南天啪的一声将苍蓝峰弟子手中的丹药拿了过来。

    语气冰冷，恐怖的威压之下，弟子不知不觉浑身已经被冷汗浸湿。

    深深行了一礼之后，缓缓退了出去。

    直到离开了竹林区域，他才重新感觉到自己心脏的跳动。

    没有任何犹豫，迅速离开了紫阳峰。

    “这小子的伤势怎么样？”

    庞修看着周围宛若废墟一般的竹屋，眉宇之间有着一丝怒气。

    他从无双城回来之后就一直都待在刑律堂，才出来就听说了秦长安的事情。

    “伤势很重，如果没有太初菩提丹的话，估计很难撑过去。”

    邓典摇了摇头，冷家那个家伙下手太狠了，如果不是自己及时赶到的话。

    估计秦长安已经变成一具身体了。

    燕南天面色阴沉，寒霜遍布，朝着竹屋内走了进去，来到秦长安的床前，小黑看着走进来的几人，瞪着大眼，浑身黑毛绽放着寒光，背后三根尾羽飘荡而起。

    啼！

    尖锐的啼鸣响彻在竹屋之内，就连三个老头都感觉到一抹诧异。

    “这是秦长安养的乌鸦，我来，我来。”

    赵子陵从几人的身后钻了进来，脸上陪着笑容，走到窗前，体内灵力涌现，星辰之力爆发，啪的一声扣住了小黑的脖子。

    任凭它怎么挣扎都无法挣扎开，只能是被赵子陵拖出了竹屋。

    燕南天有些疑惑的看了一眼被赵子陵扣着往外拖的黑鸟，眉头微簇，乌鸦既然会有尾羽？

    不过他也没想太多，快步上前，一把扣住了秦长安的手腕。

    一股微弱的灵力顺着他的手钻进到了秦长安身体当中。

    “冷成虹，你在找死！”

    片刻之后，燕南天刷的睁开双眸，恐怖的气浪从他身体当中迸射而出，宛若实质般的杀气在双眼当中酝酿。

    这是重伤吗？这简直就是残废！

    看来他这些年对于神宫内的管教有些疏忽了，这群家伙已经不知道自己的本分了。

    “先救人，不能让他的身体落下病根。”

    庞修双眸当中也有着一抹冰冷的杀意流转而动，不过现在最重要的是秦长安伤势能够得到恢复。

    绝对不能让他的身体留下暗伤。

    燕南天点了点头，取出锦盒当中的太初菩提丹给秦长安喂了下去。

    丹药入口即化，宛若一汪清泉一般散发着柔和的光芒，秦长安紧皱的眉头也在这股力量之下轻轻松开。

    柔和的灵力不断游走在他全身，抚平着身体各处的经脉，原本断裂的经脉也在这股柔光之下逐渐开始复原。

    残存在身体各处的暴躁灵力也在这股灵力包裹下逐渐平静了下来。

    整体气息也终于平稳了下来。

    一个时辰之后，等到秦长安的状态稳定了之后，燕南天将手放在了他腹部十厘米之上，体内的灵力宛若汪洋般奔涌而出。

    涌入到他的灵源之内，用自己的灵力填充着秦长安的灵源。

    锵！

    秦长安体内灵源之中，血刀震动，发出惊天动地的恐怖刀鸣，燕南天感受着手掌当中传来的锐利气息，眼神惊愕。

    这小子体内到底有什么秘密，这股恐怖的杀气是怎么回事？

    杀气顺着燕南天灌输灵力的渠道逆转而回，冲击在了他的手掌之上，尖锐的杀气瞬间让他手掌出现了几道血痕。

    “宫主！”

    庞修和秦逸夫脸色微微一变，纷纷向前踏出一步。

    “我没事，这小子的伤势太重了。”

    “他体内有着两股力量制衡，这两股力量不断的碰撞，这才是造成他经脉断裂的重要原因。”

    “如果不把他体内这两股力量处理好的话，就算是吃十枚太初菩提丹也没用。”

    燕南天的视线看向了他胸前，只是短暂的试探，他就发现了秦长安的体内不仅仅只有灵源当中那股灵力。

    在他胸口还有着一股更强的力量潜藏着，而且这股力量隐隐当中跟他腹部灵源形成对峙。

    也正是因为这两股力量，让他体内经脉承受到了两倍压力。

    “老秦，把我之前给你的那枚造化天丹给他用了？放心，我之后想办法再给你补上。”

    燕南天将摇了摇头，手并没有收回来，而是将视线看向了旁边的秦逸夫。

    脸上面色凝重，这小子身上的秘密看来不少啊。

    “我说你为什么非要带我过来，原来是早就把注意打在我的身上，你啊。”

    秦逸夫的脸上露出了一丝苦笑，他跟庞修一起去找宫主汇报情况，却被莫名其妙拉到了紫阳峰。

    刚开始还以为是需要刑律堂协助什么，没想到这老家伙在这里等着自己。

    “你这老头磨磨唧唧的，这孩子要是成长起来可是将来的宫主，你用一颗造化天丹换他一条命不亏。”

    “就算是到了地下，你也能够昂首挺胸的告诉列祖列宗了。”

    燕南天的眼神当中上过一丝狡黠。

    造化天丹的药效更在太初菩提丹之上，太初菩提丹对于调养伤势和暗伤有着极为特殊的作用，能够帮助秦长安清除身体的隐患。

    但是造化天丹可就不一样了，它的作用点主要是在灵源当中，里面蕴含的能量能够甚至能够扩充灵源。

    整个北道神宫也就只有五年前一处秘境当中机缘巧合之下获得过一枚，被他赏给了秦逸夫。

    “丹药我可以给，但是我有一个条件。”

    秦逸夫眼神微微晃动，稍加思索之后嘴角露出了一丝轻笑。

    “你这老狐狸，这可是在救北道神宫的未来，既然还要谈条件？”

    “他是你徒弟又不是我徒弟，你就说同意不同意吧？”

    “说！”

    两个老头你一言，我一语，秦逸夫昂着头，看向远处，根本不去看躺在床上的秦长安，一副跟自己没有任何关系的事情。

    “我家那小子身上的血脉问题你也知道，我得到消息，在溧水镇上有金精石髓出现，让你的宝贝徒弟跟着去帮帮忙？”

    秦逸夫说到这个的时候，双眸当中闪过一丝黯然，看向了燕南天。

    本来他打算自己去的，可是一天前大老张从无双城带回来的那家伙终于松口了，说出了一些情况，他们需要确认一番。

    燕南天陷入了沉默，这个节骨眼上按理来说秦长安绝对不能离开北道神宫才对，外面不知道多少人在盯着他。

    “溧水镇距离神宫城并不远，一去一回也就五六天的时间。”

    “现在所有势力的视线都放在神宫城，让他出去不见得是个坏事。”

    庞修虽然也只是之前跟秦长安见过一面，可是经过无双城事件之后，他对于这小子的脾气也算是有些了解。

    这可不是个闲得住的主。

    燕南天神色轻轻转换，思索了片刻之后，轻轻叹了一口气，点了点头，

    看到他点头，秦逸夫爽朗大笑一声，右手之上灵力微闪，一个巨大的木盒出现在他的手中。

    木盒掀开，里面正安安静静的躺着一枚紫色灵丹，灵丹之上有着一道道雷纹，跟太初菩提丹不同，这枚紫色灵丹黯淡无光，仿佛一枚劣质丹药一般。

    木盒打开之后，这个竹屋内都有着一股轻微的雷霆之力浮现，明显的感觉到空气当中雷属性灵力变得更加浓郁。

