    燕华走进死地小院，一进门就看到杨辰躺在躺椅上。

    “嗯，去吧！”

    杨辰没有睁开眼睛，依然闭目养神。

    识海的剧痛才消下去不久，此时他精神很疲惫，而且双目布满血丝。

    不睁眼燕华也就看不到他眼中的血丝。

    燕华略带惊讶的看了看杨辰。

    师兄竟然有些疲惫。

    这是怎么回事？！

    杨辰实力是大宗师，燕华感受到杨辰的疲惫，自然很惊讶。

    大宗师，很少会疲惫的。

    难不成师兄修炼导致的！？

    莫非是在冲击圣者！？

    燕华有些恍然的看了看杨辰。

    一下子，燕华对于杨辰的实力提高了一层。

    能够冲击圣者，起码是大宗师中的绝对强者，甚至是半步圣者才行的。

    于是，他伸手从自己身上摘下一枚玉佩。

    “师兄，这枚玉佩可以去藏书阁六层！！！”

    燕华说着将手中玉佩放在石桌上。

    杨辰闻言，睁开双眼，看向了燕华放下的玉佩。

    他一时间没明白燕华的意思。

    “果然！！！”

    燕华看着杨辰眼中的血丝，内心暗道一声果然。

    对于杨辰，燕华一下子认定他就是在冲击圣者。

    杨辰眼中血丝，外加疲惫的状态，明显就是心神消耗太大的缘故。

    而能让一名大宗师心神消耗巨大，除了冲击圣者，燕华想不到其他的可能。

    因此，他留下这枚玉佩。

    那枚玉佩可以去往藏书阁六层，那是宗主才能去的地方，里面都是历代圣者的心得笔记。

    燕华想以此来帮助杨辰。

    杨辰有些茫然的看了看燕华。

    此时识海剧痛刚消失不久，脑子一时间没明白燕华的意思。

    见到杨辰的眼神，燕华笑了笑这才说道：

    “师兄，我这就下山了，大长老身体不好，你多给留意一下宗门！”

    燕华的声音响起，直接道出了自己的目的。

    实话说，从没有一次下山是如此的安心。

    以前燕华提心吊胆，那是一位宗门没有顶级实力的武者。

    但是如今有了杨辰，他自然安心很多。

    今天过来通知，是因为杨辰不知道他今日下山。

    再者，通知一下，也显得重视。

    “嗯，知道了！”

    杨辰视线挪开，身子再次靠在躺椅上，双目微微一动，缓缓闭上。

    此时他很累，自然不想跟燕华多啰嗦。

    见到杨辰答应，燕华笑了笑。

    “师兄，那你休息，我就不得打扰了！”

    燕华看着杨辰疲惫的面容，也就不在打扰，不过看了看桌上的玉佩，他还是提醒道：“师兄，你记得有空去藏书阁，那里的东西，可能有你需要的！”

    杨辰没有睁开眼，只是伸手摆了摆，示意自己知道了。

    燕华见状，自然就不在打扰。

    目的达到了，自然要离开。

    对于给杨辰玉佩一事，燕华并没有坏规矩。

    以往乾坤宗中，若是有人晋升大宗师，宗主是可以开放一次藏书阁六层，来让大宗师学习的。

    杨辰已经是大宗师了，而且是乾坤宗的，燕华自然觉得自己可以让师兄去看。

    转身离去，燕华不多时就走回了宗门大殿。

    门前的弟子都还在等待。

    “宗主！”

    见燕华回来，赵长老上前两步迎道：“宗主，时间不早了，您看现在走吗？！”

    “走！”

    燕华微笑着点头道。

    “好！”

    赵长老顿时转身一声高呼：“出发！”

    近乎三十人的队伍，顿时向着山下走去。

    转眼一个月过去。

    这一个月的时间，对于杨辰来说，就是巩固实力。

    九成融元，他感觉自己的身躯彻底变成了半能量体，一些神异的事情渐渐的成为了习惯。

    正午时分。

    “系统，签到！”

    【签到成功，奖励神元果一枚！】

    “嗯！？”

    杨辰微微一愣。

    神元果！？

    这是什么东西！？

    这是以往没有签到过的东西。

    “领取！”

    杨辰顿时来了兴趣，单手一翻，掌心顿时出现一枚通体银白的果子。

    果子显得很是不凡，银白色，而且显得有些玲珑剔透，仿佛能够看到内部一般。

    也就在接受果子的时候，杨辰也知道了这枚果子的作用。

    “竟然如此珍贵！？”

    杨辰微微乍舌，对于系统的大方有些惊讶。

    自己这系统什么尿性，没有比自己更知道的了。

    经常好几年签不到什么有用的东西。

    但此时竟然出现了一个如此珍贵的东西，这一时之间让杨辰有些惊讶。

    神元果。

    是能够极大增加神识的天才地宝。

    能够增加神识，这种天才地宝在江湖中都是传说，就连杨辰也是第一次见。

    不可谓不珍贵。

    若是大宗师能够有这么一枚果实，可以说晋升宗师圣者可谓是板上钉钉。

    杨辰有些欣喜的看着手中的银色果实，双目之间满是兴奋。

    按照系统给的介绍，这神元果对任何人都适用。

    但只有第一次服用才会有效果。

    也就是说，一人一生只有一次服用神元果的机会。

    看着手中的这枚果实，杨辰欢喜的神情却突然沉默了起来。

    东西，真的是个好东西！

    而他也很需要。

    但......

    杨辰缓缓抬头，看向了屋内。

    那里三千晶莹银发铺开，绝美容颜，双眼紧闭的洛仙正静静的一动不动。

    咔嚓！

    片刻之后，杨辰缓缓抬脚，一步迈出，向着内屋走去。

    看着床上绝美的容颜，杨辰眸光闪动了一下。

    他不知道这枚果子有没有用，但是他最终还是决定要喂给洛仙。

    洛仙身为武林神话，竟然如此之久都没有解决识海中的黑影，想来事情非常棘手。

    此时杨辰付出这枚果实，并没有什么不行。

    轻轻掰开洛仙白皙的下巴，美艳的唇轻轻张开，杨辰将那枚通体晶莹剔透的银色果实放入洛仙口中。

    轻轻一合，那果实顿时融化在洛仙口中。

    不多时，一抹柔光浮在洛仙身躯之上，并且刹那间直接融入杨辰身躯，直入识海。

    杨辰顿觉识海大震。

    人的肉身是与精神相通的，这枚神元果促使肉身神识提升，这股多出来的神识，自然顺着冥冥之中的联系直入洛仙的意识。

    洛仙的整个意识都在杨辰识海，自然是进入了杨辰识海之中。

    “唔！”

    识海大震，一股疼痛顿时再次涌上心头，杨辰死死按住自己的额头。

    在杨辰忍受疼痛的时候，乾坤宗下山的一行人，已经到了目的地。

    少林寺山前。

    “这就是少林寺？！”

    燕华带队望向前方。

