    大坑里面，土地向两边张开，一个大洞中墨澜等人升了上来。

    即便心里已经有所准备，可当亲眼看到周围场景时，还是忍不住被吓到了。

    这时，学员陆陆续续的复活，丁锦也心有余悸的从森林里走出来。

    “没一个人活下来？”

    丁锦摇了摇头。

    “没有，全死了，还好他们近期都没有死亡，只是扣了点经验值，削弱状态都没有，影响不大。”

    “那你呢？”

    “我？得花点时间祛除虚弱状态了。”

    墨澜闻言点头，之前为了清除经验值丁锦就已经死了一次，这次死亡自然没有足够的经验值扣除，直接导致有部分属性值被封印，陷入虚弱状态。

    “没想到这山脉深处居然还有绿龙，难怪魔兽密集的地方几乎没有冒险者活跃。

    这种程度，谁敢来啊？红枫城能不能打过绿龙我都保持怀疑态度。”

    丁锦说完，墨澜也表示认同。

    “元素波动太大，引起了绿龙关注，顺便就攻击.......对了，这么攻击的？我在下面没看到。”

    “一口龙息。”

    “就一口龙息？！”

    墨澜一惊。

    “对，一口龙息，朝下喷射的时候成喇叭状扩散，直接命中了篮球场大的范围。

    范围内树木、灌从，甚至泥土也被腐蚀。

    之后龙息撞在地上，朝着周围溅射、扩散，我就是这么死的。”

    “龙息啊。”

    墨澜喃喃道，摇了摇头。

    “不行，我必须找到增强精神力的办法，以最原始的方式速度太慢了。

    如果以这个速度来的话，想要晋级精英级的四环法师得等到猴年马月去。”

    墨澜用只有自己能听到的声音说着。

    可他明白，这非常非常的困难，修炼精神力的方法他一直在寻找。

    各种小说中描写法师是用冥想提高精神力。

    可他寻找了各种道家、佛家，甚至是瑜伽的冥想方法尝试，都没有效。

    除此之外各种使用精神力的方法也尝试过，可出了让自己变得疲惫之外，没有任何成果。

    寻找或者创造修炼精神力的方法比预计中难得多。

    可这偏偏又是势在必行的，如果不创造出修炼精神力的办法，那墨澜最多都只能在精英级挣扎，此生都没有将法师推到大师级的能力。

    “我们现在怎么办？”

    丁锦的话打断了墨澜的思绪，闻言沉吟片刻后喃喃道。

    “怎么办？干比大的！”

    “嗯？”

    “还记得之前我们遇见的那个食人魔部落吗？”

    丁锦闻言眉毛猛地一跳。

    “那里可是有将近十只职业级食人魔，以及一只双头食人魔祭祀，这，这也太冒险了吧？”

    “五十个法师，只要设计的好，我们并非没有希望！”

    .........

    就在墨澜等人被绿龙袭击的时候，红枫城内也并不安静。

    “什么？你说什么？红枫伯爵屈服了？决定配合其他贵族一起清洗玩家财产？

    这...这不可能吧？”

    “对，我也觉得不大可能，之前红枫伯爵的态度不是很坚决吗？”

    “再坚决有什么用，难道红枫伯爵还敢背叛阶级吗？

    红枫城的确是红枫伯爵的地盘，他最强，无论哪个贵族都不是他的对手。

    可他现在面对的是红枫城整个贵族阶层，报告他儿子在内的所有贵族啊。

    你觉得红枫伯爵一人能对抗红枫城所有贵族吗？”

    “你说的也有道理，可....可我总感觉有点太突然了。

    你说红枫伯爵他们打算怎么弄？”

    “哼，还能怎么弄，其他地方的案例你看的还少吗？

    苛捐杂税、贵族侵占，苛捐杂税又贵族侵占，法律都是他们制定的，他们拥有唯一解释权，你难道还抵抗的了吗？”

    这一段对话在红枫城的街头开始蔓延，没有人知道消息的源头是哪里，只是突然发现，几乎所有人都精神紧绷，都讨论这件事情，议论纷纷，走或是不走，陷入了犹豫。

    然而就在这个时候，令人震惊的事情发生了。

    红枫城内几乎有点规模的公会都同时外撤，这时他们忽然发现这些公会的店铺里不知道什么时候，货物的储量并不充足，买的稍微多一点就要外出调货。

    这一个现象顿时引起了所有人的注意，让他们心中的弦猛地崩断。

    “这些大公会都走了，那消息还能有假？！”

    这个念头充斥在他们的心间，而这时忽然有人想起什么。

    “糟糕，城堡拍卖！”

    话语刚落就直接打开交易平台，可当看清楚上面的铜纳斯价格时瞪大了眼睛。

    “0.981，0.977，0.891！”

    铜纳斯的价格宛如雪崩一般往下跌。

    这些人看见这一幕顿时看了一眼自己提前收购，打断趁着城堡拍卖、铜纳斯涨价的机会大赚一笔。

    可现在看来，城堡拍卖八层要出意外，那这个铜纳斯的价格.......

    这个念头浮现就一发不可收拾，看见市场上不断下跌的价格心中宛如割肉，每一分每一秒都在亏损，每一分每一秒自己的身价都在跌。

    终于，心态崩溃了，连忙将手中的铜纳斯以一个更低一点的价格挂出去。

    当雪崩开始的时候，没有一片雪花是无辜的。

    铜纳斯价格的下跌并未停止，反而伴随着他们的卖出而愈演愈烈，恐惧的心理膨胀。

    铜纳斯的价格一直跌倒零点五七的地步，无数人在哀嚎，然而就在这个时候，市场内堆砌的卖单迅速减少。

    从底价到高价，看见这一幕，许多人愣住了。

    “谁！哪个王八蛋现在就动手了，这么粗暴的掀桌子！”

    无数人脸红脖子粗的大吼道。

    九鼎商会的邹鹏嘴角露出一丝微笑，他的面前正是一个属性面板，上面显示——交易成功！

    刚刚赫然就是他将一百万梭哈进去，将最低价的铜纳斯卖单通通收走。

    下跌的铜纳斯价格一滞，只是一瞬间，下一刻市场上的卖单以肉眼可见的速度消失。

    面对邹鹏的掀桌子行为，这些公会的人不敢等了，以最快的速度疯狂买入。

    。。。。。。。。。

     PS:没有人吗？嗷，恶龙咆哮！！！

