
腐女！

李玄脑海中警铃大作！

相夜魁真那种扭曲的兴奋表情，那种闪耀的可怕眼神，释放出一种非常可怕的气势，令人不寒而栗。

李玄此时已经完全听懂了相夜魁真的想法和推测，对于她的推测他能够赞同大半，不过对于她的想法却是不屑一顾。

按照相夜魁真的推测，在暗黑武道大会的决赛上，灭龙狐组织会彻底拿出底牌，直接在这里将双龙头森夜召唤出来。

因为暗黑武道大会的决赛上，御三家的强者、灵武对策局的强者，妖怪联盟的强者都会出现，这都是上佳的肉盾。

接下来的事情李玄也能够推测出来，双头龙森夜被众人围攻，不可避免的会受到伤害，而天龙神秀身为其中一头灵魂的转世，自然可以趁机吸收双头龙森夜的力量，不断获得优势，最终将双头龙森夜完全吞噬。

相夜魁真的推测截止到这里，李玄还是很同意的。

如果他是天龙神秀，必定也不满足于成为普通人类活个百年然后不断转生，成为天龙一族制约双头龙森夜的锁。

借助诸多灵武者和妖怪的力量合力击败双头龙森夜，将它的力量吞噬然后走上一条新的道路，成为这个世界的最强。

李玄如果是天龙神秀，必定会这么做！

可是相夜魁真却推测天龙神秀吞噬掉双头龙森夜后，并不会继续留在这个时代，而是会想办法逆转时空前去千年之前。

在相夜魁真看来，当年的双头龙森夜两个头颅分别拥有不同的灵魂，被天龙僧神秀镇压之后，其中一个灵魂彻底爱上了天龙僧神秀，期盼着能够和神秀再次相见。

当天龙一族想出了转生灵魂之法后，于是它便转生成为天龙神秀，联合了鬼冢国夫试图达到自己的目的。

李玄对相夜魁真的脑洞嗤之以鼻，就算是天龙神秀想要逆转时空回到过去，那肯定也是不服气当年输给天龙僧神秀，想要一雪前耻，怎么可能是所谓的爱！

一龙一僧，当年刚见面就开始生死搏斗，腐女子竟然会有这种联想，也真是够了！

“九尾狐呢？这个组织不是叫做灭龙狐么，你们相夜家的杀生石难道可以召唤到这里么？不可能吧！”李玄突然察觉相夜魁真完全没有推测有关相夜家的问题，你可是相夜家的人啊！

“灭龙狐，或许就是要先灭了天龙家，再去灭相夜家吧！而且相夜家在我看来也堕落的厉害，懒得去管他们死活。”相夜魁真漫不经心的回应道：“或许天龙神秀答应鬼冢国夫，回到过去后会去解决掉九尾狐，这样不就达到灭龙狐的目的了么？”

李玄无语，相夜魁真这种女人真的是令人匪夷所思，难以理解。

又或者，难道说眼前这个女人才是真正的幕后黑手，天龙神秀和鬼冢国夫只是打杂的？李玄忍不住在心中暗自揣测。

“别小看我啊！如果让我来经营灭龙狐这个组织，早五年就能成功了，哪里会搞得这么麻烦！弄上十颗核弹，直接把御三家全部轰上天！”相夜魁真似乎看穿了李玄的心思，不屑回应道。

李玄无语，某种程度上来讲，相夜魁真如果真的再变态一点，鬼冢国夫恐怕也会瞠目结舌。

“按照你的推测，接下来的决战必然会非常危险，你为什么不离开？”李玄又想到了一个问题开口道。

“很简单啊，我有恃无恐呗。”相夜魁真回应道。

现在她的式神完全可以制造出一个异空间，将她装进去。

只要式神不被摧毁，她就不会受到任何伤害，所以即使面对决赛时可能出现的可怕危机，相夜魁真仍旧一无所惧。

“只要他人同意，也是可以在我的世界内生存的，到时候我可以帮你保护你的小队成员，你是不是应该向我道谢呢？”相夜魁真开口道。

“好吧，你赢了。”李玄叹息着伸出手臂，相夜魁真立刻将式神变成了一根特殊针管，穿透了坚硬的皮肤，开始抽取李玄体内隐见金色的血液。

李玄任由她抽取了满满一管血液，内心却觉得相夜魁真的脑洞似乎越来越可信起来。

主神颁布的成名任务第三步，是召集五个强大的S级妖魔进行天下第一武道大会。

但事实上除了被封印的双龙头森夜、一直无法夺回灵魂妖力结晶杀生石的九尾狐，其他三个上榜的妖怪早就没了声息。

李玄之前以为是要等到暗黑武道大会结束后，由他亲自去寻找那些可能被封印的妖怪，现在想来真的有可能是穿越时空，去它们同时存在的时间。

历史上之所以将九尾狐视作最强的大妖，原因就是它逃过了天龙僧神秀的追捕，当初和神秀一战之后逃走，销声匿迹百年后才再次出山。

可惜九尾就是因为神秀消失而嚣张起来，为了养伤大肆搜刮天下有灵力的人类进补，结果惨遭围捕被打成石头一块。

究其根本，九尾狐失败也是由神秀造成的。

正是因为神秀横扫妖怪，人类中的灵武者休养生息，等九尾狐再次出世正好就面对最巅峰的人类灵武者阵营。

其次当初九尾狐伤势未愈，所以才没有在围攻中坚持下去，否则早就逃掉了。

这么看来一切因果的起源就在于千年前的天龙僧神秀。

“你打算怎么办呢？天龙昇？”将抽取的血液保存好，相夜魁真开口询问道。

“你指的是三天后的决赛吧，当然是随机应变了。”李玄口中回应着，心中却是打算到时候全力展开金钟罩先看看风头再说。

…………………………………………

另一边，天龙神秀所在的队伍不战而胜，直接赢得了决赛的名额，至此本届暗黑武道大会的决赛队伍已经确定。

无数里世界的灵武者和妖怪们兴奋的摩拳擦掌，赌局火爆。

而里世界的很多大人物则纷纷启程，前去暗黑武道大会的决赛之岛，准备在那里观看这一届精彩非常的暗黑武道大会决赛。

御三家中最强的天龙神秀和修炼天龙寺古武的黑马天龙昇，两人之间的对决非常令人期待，更是牵扯了难以计数的金钱利益。

时间就在纷乱的准备中慢慢过去，明天便是本届暗黑武道大会的决赛了！(未完待续、)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="307884"  chaptername="第四十四章：决赛将临">加入书签</a>
</div>
