    十三堂被砸，又没办法营业。

    下午只能关门。

    王圣手和沈刚去联系人来维修，叶辰则是坐在后堂的太师椅内，看着昨天拍到手的高古秘籍。

    上面有半套完整的心法，还有一些武功招式，都是适合先天打通任督二脉的人学习。

    叶辰看的入迷。

    旁边的杨婵却急的来回踱步：“都什么时候了，你还有兴趣看秘籍？”

    “你知不知道你现在的处境？”

    “你真的太冲动了。”

    “废了江天豪，九姨太一定不会放过你的，现在只能找关系，我杨家肯定会帮你，但是估计也没什么大用。”

    “魏家、林家、韩家三家各自为政，能在中海站得住脚，绝对的见风使舵高手。”

    “你富贵了，他们凑上来，你倒霉了……他们肯定不会帮忙，这是指望不上了。”

    “你还看！”

    杨婵冲上前，一把夺过叶辰手里的秘籍：“你真的一点都不担心吗？”

    叶辰一脸轻松：“有什么好担心的。”

    “江天豪想杀我，这件事就没办法善了，如果有人要杀你，你会手下留情吗？”

    他的眼中闪过一抹杀意：“要不是刚才人多，江天豪已经死了。”

    杨婵一愣：“你……”

    “唉。”

    她叹了一口气，将秘籍还给叶辰，坐进椅子里：“话虽然这么说，可你现在的处境真的很危险，你不知道九姨太的能量。”

    叶辰皱眉问：“一个女能人，能有多厉害？”

    杨婵瞪着叶辰：“瞧不起女人吗？”

    “这倒不是。”

    叶辰摸了摸下巴：“但是这个九姨太，到底有什么能耐，能让你怕成这样？”

    杨婵皱眉：“九姨太是一个手无缚鸡之力的女人，不是她厉害，而是她背后的家族厉害。”

    “你知道佛爷为什么称霸东南吗？”

    “为什么？”

    杨婵一缕耳后秀发，露出毛细血管：“因为佛爷自己的势力，就很恐怖，再加上九个姨太太背后的家族。”

    “这九个姨太太，背后就是九个恐怖的大家族。”

    “其中的九姨太，背靠江家，你知道江家是什么来历吗？”

    “江家的祖上曾经是江都织造，一品大员，封疆大吏，专门为皇帝的大内宫廷制作丝绸和选取民间秀女的。”

    杨婵摇摇头：“皇帝六下江南，住的就是江家的院子。

    现在的江家，虽然只是经商家族，可三百年的底蕴你觉得是开玩笑的？”

    “江家真要对你动手，一个指头都能碾死你。”

    “你以为中海三大家族还敢为你撑腰？”

    “杨家要不是背靠华夏武道协会，都不敢跟江家叫板，九姨太要是对你出手，你真的小命难保。”

    杨婵又站起来，来回踱步：“看来只能让我爸开一个饭局，邀请九姨太吃饭，希望她能赏脸。”

    “这件事能坐下来谈，就不要动手。”

    “你现在就在十三堂呆着，哪儿都不要去，我先回去了。”

    杨婵风风火火，急匆匆的离去。

    叶辰收敛脸上的淡定，变得凝重起来：“只是一个江家，还是背后有财团的人在运作？”

    “九姨太……”

    “江天豪……”

    “嘟嘟——”叶辰沉思的时候，手机突然响起，他看都没看随手按下接听键：“喂，谁啊？”

    电话那头传来一个女人的声音：“口气这么冲，心情不好啊？”

    “欢欢？”

    叶辰淡淡一笑：“就是刚才有点烦心事，所以口气冲了点，怎么了？

    有事啊？”

    “真是个直男，没事就不能找你啊。”林欢欢笑盈盈的啐了一口：“前两天多亏了你，现在我是辉煌娱乐的总裁了，升职宴你没来吃，太不像话了。”

    “为了谢谢你，下午我请你吃饭。”

    “我……”叶辰刚想拒绝。

    他现在处境很危险，不想连累林欢欢。

    林欢欢打断他：“你可别忙着拒绝，我知道你是大忙人，又不要你耽误太久的功夫。”

    “总不能吃个饭的时间都没有吧？”

    叶辰不忍心让林欢欢失望，便答应下来：“行，地点你定，我随时来。”

    “好，晚上七点，塞上江南酒店，不见不散。”

    挂断电话后，叶辰看了看时间，才下午三点，还有四个小时。

    他继续研究高古秘籍。

    按照高古秘籍上的心法，叶辰试着练习，服下三寸丹田的位置，竟出现一股暖流。

    体内也多了一丝充沛的力量。

    叶辰一怔：“这就是内力吗？

    我练成了？

    不会吧。”

    他有些不敢置信。

    继续按照高古秘籍心法练习，叶辰的体内越来越热，整个人像是在燃烧一样。

    两个小时以后，叶辰感觉身体黏糊糊的，在脸上一抹，一大片黑色的污泥。

    “我靠，怎么回事？”

    叶辰一愣：“难道是洗经易髓，这些都是我体内的杂质？”

    他非常惊讶。

    武侠小说里面经常有这种桥段。

    洗经易髓之后，男主角的身上就出现了一层层杂质。

    叶辰没空多想，现在快七点了，到了和林欢欢约定的时间。

    洗了一个澡，换身干净的衣服，开上兰博基尼朝着塞上江南酒店而去。

    刚到酒店大门外，就见到林欢欢垫着脚尖等候着。

    女孩一身卡其色背心，水洗牛仔裤，背后扎着马尾辫，修长的美腿下面是一双匡威帆布鞋，一副邻家大姐姐的打扮。

    青春活泼的气息扑面袭来。

    叶辰下车后，林欢欢蹦跳着走上来，拉住叶辰的胳膊：“可总算是来了。”

    “我在外面都快被蚊子咬死了。”

    女孩伸出粉嫩的胳膊，上面有好几个蚊虫叮咬的疙瘩。

    叶辰一笑：“叫你不去里面等？非要在外面喂蚊子。”

    “哼，我这不是怕你找不到我嘛，走吧。”林欢欢轻哼一声，拉着叶辰朝着酒店内走去。

    两人两脚刚走进酒店，就听见一道阴阳怪气的声音：“哟，这不是辉煌娱乐新上任的林总吗？”

    “穿成这样是玩哪出啊？”

    叶辰眉头一皱。

    抬头看去，一个带着大墨镜的女人，蝙蝠衫阔腿裤，一脸坏笑的看着林欢欢。

    女人大有深意的问：“林总兴致好啊，刚下班就带着小鲜肉来开房吗？”

