    <!--go-->

    “杀——”在这瞬间，横天王也出手了，横天戟，一戟横天。

    横天王，曾凭着手中的横天戟，征战十方，曾斩神王，曾灭古妖，曾荡魔域。

    手中的横天戟，乃是以天黄宝铁所铸，以横世之妖的道骨所祭，拥有着强大无匹的道骨力量。

    特别是戟尖，乃是锋利无比，可穿一切，连在微风吹过，都可以瞬间斩断，这就是戟尖的锋利。

    在这瞬间，横天王一戟击出，没有招式的奥妙，只是一戟封喉，一戟以无与伦比的速度直取李七夜的喉咙。

    如此一戟，实在是太快了，化作了流光，化作了闪电，甚至是赛光越电，瞬间刺到了李七夜的喉咙。

    一戟之威，瞬间封喉，让人反抗的机会都没有，这一戟实在是太快了，当你看清楚这一戟之时，这一戟已经刺到了喉咙之上，当你想反击的时候，只怕你喉咙已经被一戟刺穿了。

    “嗷——”在这刹那之间，闻天王也出手，她没有用兵器，而是张口一吼，她一张口的时候，只见真言瞬间滔滔不绝，随着真言如同惊涛骇浪冲击向李七夜的时候，声浪也是在这刹那之间淹没天地。

    闻天王的声浪淹没天地，那可不是噪声或者太过响亮那么简单，声浪淹没大地的时候，听到“砰、砰、砰”的崩碎之声不绝于耳，只要被声浪淹没，许许多多的东西都在这瞬间被声波震荡得粉碎，不论你是坚硬无比的金石，还是生机无限的山峦湖泊，都会在瞬间被震荡得粉碎，化作了齑粉。

    更为可怕的是，闻天王一声大吼，真言滔滔不绝，无穷无尽的真言冲击而来，镇封十方，崩灭万域，在这样的真言浪滔之下，不论你是大道之力，还是空间之力，又或者是大道真血、混沌真气，在这样的真言浪滔之下，都会瞬间被冲毁。

    这不仅仅是从肉身上崩毁敌人，更是从大道、血气、力量之上去崩毁敌人。

    “轰”的巨响，万道齐天，在这瞬间，暴天王也是万道轰天，断绝十方，霸道无匹的万道直抽而来，碎天际星辰，崩天穹日月。

    当这万道化作兵器，直抽而来的时候，威力十分恐怖，就好像是世间真仙的长尾，瞬间直抽向人世间，可以把人世间砸得粉碎，不论你是万里山河，还是千百生灵，都会被这狠狠砸来的万道击得粉碎，整个世界都会被可怕无匹的力量崩灭。

    “轰、轰、轰……”一时之间，天地万道轰鸣，强大无匹的力量冲击而出，有着毁天灭地之威。

    当五大天王、天蛛神、葬国河妖出手的时候，逸出的力量向周天横扫而去，就像是惊涛骇浪直拍上天际，能把天际深处的一颗颗星辰都拍下来，所有人都觉得这样的力量冲击而出，瞬间可以轰灭一个又一个大教。

    在这瞬间，莫说是在太初会之中的所有修士强者都感受到这样恐怖的力量，就算是太初会之外的许多了不得的存在，都瞬间感受到了这一股股惊天的力量，都一下子知道有着一场绝世大战在爆发。

    五天王、天蛛神、葬国河妖，七大绝世无敌的远之古祖出手，这样的联手实力，足可以屠神皇，灭万道，屠灭一个疆国大教，乃是轻而易举的事情。

    在这样强霸无匹的力量之下，让远处许多观望的修士强者也都不由为之骇然失色，都不由为之尖叫了一声，更不知道有多少修士强者被这样强大而可怕的力量镇压，根本就动弹不得。

    “好强大。”在这样联手的狙杀之下，有不少大人物也都尖叫了一声，都不知道李七夜能否挡下这样的一击。

    就在这刹那之间，不论是恶鬼恶泉，又还是五大天王的致命一击，就在所有绝杀都要轰在李七夜的身上的瞬间。

    就在这一刻，听到“嗡”的一声响起，只见李七夜握着仙石的拳头一下子喷薄出了光芒，十分的夺目明亮，在这刹那之间，这样的光芒让人眼睛要失明一般。

    随着仙光绽放的瞬间，仙光瞬间向外扩散，犹如是形成了一层防御。

    就在这刹那之间，不论是横天戟还是千万天剑、又或者是轰砸而来的万道，都瞬间要轰杀在李七夜身上的时候，一下子触及到了李七夜身上绽放出来的仙光。

    就在这瞬间，一触及仙光的时候，一切都犹如是缓放下来，时光好像是一下子缓慢了十倍、几十倍、百倍。

    而不论是横天戟、天剑又或者是攻击真言，一触及到仙光的时候，就好像石子打入水面一样，瞬间在仙光上泛起了涟漪。

    当一泛起涟漪的时候，仙光似乎把时光一下子拖得长长的，把空间瞬间是叠得无限，就这样，不管是横天戟的一击，还是天剑降临，又或者是万道轰杀。

    就在这瞬间，都一下子被拖得无限之长，好像是要跨越千百万年、要跨越亿万里大地，最终这才能轰击到李七夜的身上。

    所以，就在这无限拉长的时候，李七夜却不受仙光的影响，他双手一环，如团阴阳，又如是怀抱天地。

    就听到“嗡”的一声响起，当怀抱天地也好，手团阴阳也罢，就在这一刻，李七夜瞬间抱入了仙石的力量。

    随之，李七夜横手一推，把无双仙石的力量直推而出，这样的整个动作，看起来是十分的优雅，十分的缓慢，十分的自然，但是，在仙光之内，李七夜这样的动作就变得无限的极速了，而五大天王人他们的攻击才是变得十分缓慢。

    在这瞬间，李七夜的动作更像是如闪电雷光一样，而五大天王他们的动作慢如蜗牛。

    李七夜横手一推，虽然这横手一推看起来十分自然，也是十分柔和，但是，这横手一推的力量，乃是横推天地百万里。

    不管天地有多么的厚重，不管天地是有多么的广阔，不管天地蕴藏着有多么无穷的力量，不管天地是世人如何的无法撼动。

    但是，当李七夜横手一推的时候，整个天地都被他横推百万里，整个天地都被他随手一推而推开了。

    “轰”的一声巨响，横手一横百万里，当这样的力量穿过仙光的时候，瞬间推到了五大天王、天蛛神、葬国河妖他们的身上。

    在“轰”的巨响之下，不管五大天王如何回招护体、如何祭出惊世无敌的护体宝物，但是，都难挡得住这横手一推百万里。

    在“轰”的巨响之下，听到“砰、砰、砰”的大道兵器崩碎之声，也听到了“喀嚓”的骨碎之声。

    听到“啊”的一声惨叫，只见五大天王、天蛛神、葬国河妖他们都瞬间被横手推飞，被强大无敌的力量推在身上，喀嚓的骨碎声中，身上的骨头都不知道被推碎了多少根，他们都鲜血狂喷，整个人都被推得飞了出去。

    听到“砰、砰、砰”的撞击声音响起，五大天王、天蛛神、葬国河妖，他们都被推得重重撞击在山峰上、撞击在大地上，撞断了山峰，撞沉了大地，鲜血狂喷。

    一时之间，鲜血淋漓，鲜血染红了大地。

    在这刹那之间，这样的一幕，彻底地震撼住了所有人了，不论是大教老祖，还是远古妖皇，看着这样的一幕，都不由嘴巴张得大大的，一时之间都无法合拢。

    在这个时候，不管你实力多么强大的存在，脑袋里都是一片空白，久久回不过神来。

    五大天王、天蛛神、葬国河妖，他们的强大，乃是足够可以让天下所有修士强者颤抖、敬畏，他们七大绝世人物联手，屠一国、灭一教，那就像是吃饭一样轻松的事情。

    但是，现在七大绝世人物联手，一招之下，不仅仅没有伤到李七夜丝毫，而且，李七夜横手一推，瞬间横推百万里，重伤了他们七大绝世人物。

    如此强悍无匹的实力，的的确确是让所有修士强者看得瞠目结舌，久久回不过神来。

    对于任何一个修士强者而言，与五大天王、天蛛神、葬国河妖为敌，那都已经是十分可怕的事情了，更别说是他们七大绝世人物联手。

    然而，那怕是让人无比恐惧的七大人物联手，都依然是被李七夜横手推出百万里，一手推出，重伤了他们所有人。

    “这，这，这也太离谱了吧，一招都没有接住。”大家都以为，双方交战，那必定能打上三五百招，每一招一式的变化，都会是惊绝十方。

    但是，没有想到的是，仅仅是一招而已，仅仅是一手横推，李七夜就击崩了五大天王、天蛛神、葬国河妖他们了。

    这样的事情，如果不是自己亲眼看到，听别人所说，都不会相信，事实上，自己说出去，也不会有任何人相信。

    七大绝世人物联手，被人横手一推，就击崩了，这是开什么玩笑，根本就不可能发生的事情。

    “太强大了，无敌。”黄金拳帝看到这一幕，不由叹息一声，他不是感叹李七夜横手一推的无敌，而是李七夜，竟然能放任无上仙石的力量，而且，他自己丝毫无损。<!--over-->

