    “它们是在害怕。”

    “不然，如果它们选择将这些‘黑洞炸弹’全部打进战场中的话，不说杀光所有虫子和异形，那战果比还有扩大数十倍。”

    敏感的云海，感觉自己抓住了关键。

    明白了这一点，他更是产生了浓烈的兴趣，以至于精力转移，一直在高速飞行尽情收割虫子生命的“引力球”，速度都骤然减缓了不少。

    上千万四面八方来袭的“虫族”新兵种，看上去比异形原始的“八爪抱脸虫”还要孱弱的它们，在“黑洞炸弹”猛烈的袭击下，数量骤减了至少三分之一。

    即便如此，至少还有六百多万这种虫子，仍旧以超光速撞了过来。

    五十万艘战舰，在它们的光滑的表面，突然泛起了极致的亮光。

    当然，目视中是没有任何变化的。

    这种亮光的骤然出现，只是在云海的精神感观当中存在。

    那是“能量护罩”的极端表现，如果从“A”到“S”级来给这些战舰的“能量护罩”等级阶定的话，云海相信，这个时候的“智能文明”战舰，“能量护罩”绝对是“SSS”级的。

    只是那些战舰仍旧没有移动，虽然在这样的距离中，面对超光速袭来的敌人，躲避已经没有意义了。

    引擎加速总是需要一个过程的，而从光速到超光速，还是需要时间的。

    但是看着“智能文明”的舰队，仿佛是束手待毙一样的表现，云海就有些不能理解了。

    “真的只是撞击？”

    “不合理啊，要是换成这种可以喷射骨刺的虫子，有着坚硬骨甲的它们，撞起来更过瘾一些，为什么却要选择这种看上去就跟个肉包似的虫子。”

    明知道马上就要有结果了，可云海的思维仍旧在跑马。

    数秒后，骤然爆发的异状，让异形主宰恍然大悟。

    他总算明白了“智能文明”的战舰为什么没有选择避让。

    那些看似柔软的虫子，并不是自杀性袭击、撞击的。

    事实上它们的攻击，在距离舰队还有上百公里的位置，就突然施放了。

    直接就是爆炸，跟“智能文明”舰队的“黑洞炸弹”一样，那些圆滚滚的“肉虫”在超光速的飞行中，毫无征兆地殉爆了。

    没有多么恐怖的能量冲击波出现，甚至在目视中不见任何异常。

    然而就在它们成群结队爆炸的瞬间，在云海的精神感观中，以它们爆炸的点为中心，一道道混乱而恐怖的辐射波纹迅速地弥散开来。

    只是瞬间的功夫，这种奇特的辐射波纹就波及到了战场这边。

    仍旧没有停止，辐射波纹仍旧在迅速地弥散着，直至铺满了整片虚空。

    在云海的精神感观中，无数跳跃着的闪电链，充斥在每一片空间内。

    而那些如同一颗颗恒星般，“能量护罩”防御级别明显开启到最强状态的“智能文明”战舰，突然熄灭了。

    “能量护罩”熄灭，引擎熄火。

    甚至于一直有着能量氤氲波动的战舰内部，同样寂灭下来。

    至少上百万的虫子，突然掉过了身躯。

    明显，它们一直在等待这一刻。

    一根根骨刺从它们膨胀起来的背部，猛烈地飚射出去。

    至少也有六百多万根骨刺，形成的骨刺狂潮涌向了“智能文明”的战舰。

    辐射波纹出现的壮观，逝去时也是梦幻般的美丽。

    疯狂跳动但对生物没有任何影响的闪电链，在云海的精神感观中溃散开来，最终变成了星屑光点，迷蒙消失。

    亮光，又出现了。

    当“智能文明”的战舰清醒过来，在引擎开启和“能量护罩”出现的瞬间，恐怖的骨刺浪潮就已经涌到了战舰近前。

    柔和的光芒，覆盖了舰体。

    “能量护罩”显然不是一次性就能开启到最强状态，它还是需要一个过程的。

    就如同科幻电影中，保护着宇宙太空基地的“天幕”承受着狂暴的陨石雨，一艘艘战舰表面的虚空，出现了剧烈的涟漪波动。

    继第一波骨刺攻击之后，第二波又瞬间来袭。

    当几乎所有虫子放弃了攻击异形，尽情地朝着舰队喷射骨刺攻击，并且有上百万的虫子开始冲向战舰时，云海终于也反应了过来。

    三十万“灵炮异形”，一直憋着远程攻击的它们，在迅速地调速了位置后，同样冲着舰队开火了。

    第二波的骨刺攻击，让剧烈波动的战舰“能量护罩”，一再出现了溃散的迹象。

    伴随着三十万“灵炮异形”的能量炮弹无声飚射而来，在它们猛烈的爆炸中，战舰表面的能量护罩终于消散了。

    剧烈的爆炸，狂暴的能量冲击。

    一艘接一艘的战舰表面被炸出了创洞，大量的电子仪器抛散中，还有狂飚怒射的能量电弧。

    而这时，冲得最快的那些虫子，已经飞到了战舰近前。

    没有一丝犹豫，那些战舰开始了一边光线攻击反击，一边急速地撤退。

    失去了能量护罩保护的它们，在疯狂的虫潮面前，根本不可能支撑太久，就会被撕成碎片。

    “终于害怕了吗？”

    “战争，其实才刚刚开始。”

    不管会不会收到回应，云海返身在暴力的冲击掩杀中，和更多的异形汇合在一起，同时朝一艘“智能文明”战舰发出了精神交流。

    “你觉得这些虫子还有你们，可以全歼我的舰队吗？”

    “智能文明是没有生物存在的文明，只要我的战舰还能飞还能打，哪怕外壳烂的不像样子，你们也留不住它。”

    那艘战舰竟然在瞬间回应了云海。

    “呵呵，那如果被彻底击碎呢？”

    云海笑着回应了它。

    这一次，战舰或者说“智能文明”再没有回应他。

    已经没有这个必要了，因为在“智能文明”战舰退走的方向，突然出现一片壮观的射线狂潮。

    不知多少道墨绿色的能量射线，从漆黑的诺斯恒星系边缘飚射而来，密集地扫进了失去能量护罩保护的“智能文明”舰队当中。

    引擎和能源供应装置的爆炸，包括被引爆的“黑洞炸弹”，当整个舰队因为不停的闪爆形成了一个巨大的光团时，云海的尾骨从身后猛地竖起，在刺碎了至少十几只虫子后，笔直地竖在了它的颅骨上面。

    不管有没有谁能看懂他这个用粗长的尾骨，代表了中指的姿势，但云海还是尽情肆虐地这么做了。

