    满屋寂静。

    　　胖子率先回神，猛地一拍桌子，大吼道：“牛逼啊！兄弟！”

    　　郝孟被吓了一跳。

    　　“想啥来啥！”胖子嘴快咧到脖子根了，“想吃奶了，娘来了，想娘家人了，孩子他舅舅来了！”

    　　“坐坐坐！”

    　　胖子殷勤搬凳，大手按着郝孟坐下。

    　　胖子随后转向门口，面色一变，咆哮道：“老孙！你耳朵进驴毛？眼睛塞屁股里了？没看到祖宗来了！？泡茶上水果啊！”

    　　门外呆滞男子一个激灵，扯着嗓子，“来了！来了！马上到！”

    　　胖子再回头又变的和蔼可亲，“兄弟啊！真是年少有为，器宇不凡，一看就是精英中的精英，当代社会的优秀人才啊！”

    　　一旁的褚晓晓连忙拿着稿子和译本一比照，眼神越来越震惊。

    　　一字不差！

    　　这种偏僻语言是非常艰涩难懂的，一点符号的改动就是截然不同的意思！

    　　即便是专攻此科的语言大能，想要翻译都得对照相应词典逐一确认！

    　　而面前这个被她当作来捣乱的小子，口若悬河，滔滔不绝，就像在正常朗读中文一样！

    　　活见鬼了！

    　　这小子什么来头？

    　　居然连纳瓦霍语都诵读如流！

    　　一想到自己刚才不耐轻视的神情，褚晓晓小脸发烫，可这也不能怪她啊，谁让这小子满嘴胡咧咧！

    　　哪有应聘翻译的不带证书，一问三不知的？

    　　胖子热络的揽在郝孟肩膀，“兄弟，你是晓晓的同学？亲戚？还是男朋友？”

    　　“老板！”褚晓晓羞恼，急忙说道：“他是来应聘的！”

    　　“啊？”

    　　胖子满脸懵逼，“应聘？”

    　　郝孟点头说道：“是的，我想来应聘兼.职类型的文字翻译。”

    　　略有犹豫，郝孟如实说道：“但是我没有相关证书和从业经历，”

    　　眼见这一茬，褚晓晓心头狠狠一跳，立马想解释补救，能把纳瓦霍语轻松诵读的，打着灯笼都找不到！

    　　“彭！”

    　　胖子再次一巴掌拍在桌上，惊得郝孟身子一颤。

    　　胖子严肃道，“说什么呢，我亲爱的副总编，下回不许开这种玩笑了！你在外休假够久了，是该回公司见见大家伙了，你看公司都没几个人认识你了！”

    　　郝孟满脸错愕。

    　　在场的诸多应聘者也是一愣，个个目瞪口呆。

    　　副总编？

    　　还能这么玩？

    　　胖子揣起桌上的稿子，塞到青年怀里，“副总编，这是你回公司的首要任务！千字2000，一个月内翻译完！然后我批准你可以继续带薪休假！底薪六千照发不误！”

    　　郝孟不禁感叹这家伙的财大气粗。

    　　千字2000！

    　　这份合同足有上万字！光这一笔甚至能抵得上他两月收入！

    　　“没问题。”郝孟认真道：“我会在时效之内翻译完成！”

    　　胖子蒲扇般的大手拍在郝孟肩头，“好！很好！我就喜欢副总编这种年轻人！朝气蓬勃！敢作敢为！”

    　　郝孟捧着资料，微笑道，“老板！褚总编！那我先回去翻译了，尽早把译稿给你们送来！”

    　　胖子连连夸赞道：“不愧是我的副总编，工作热情就是高涨！充满斗志！太棒了！走，你住哪？我送你！”

    　　“不用了！”郝孟摆手道：“我自己有开车来！”

    　　胖子一路嘘寒问暖，送到了电梯口，在郝孟的极力婉拒下他才往回走。

    　　男子这时候才捧着新鲜水果跑过来。

    　　两人大眼瞪小眼。

    　　胖子一巴掌甩在老孙后脑勺，“就你这点手脚！这辈子都赶不上四个菜！”

    　　胖子拿过盆里的水果走回总编室，身姿窈窕的美女总编正站在落地窗前，看着楼下男子上了一辆崭新的E300。

    　　“嗯？”胖子咬了一大口苹果，称赞道：“不愧是我的副总编，年纪轻轻就开上了奔驰。”

    　　褚晓晓扶额看着他，一声长叹。

    　　“看我干吗？”胖子满脸疑惑。

    　　片刻后，人们只听见一声杀猪般的惨叫，然后便是胖子连滚带爬的朝楼梯跑去。

    　　“副总编！你等等我！你叫什么名字啊！”

    　　“留个联系方式啊！别跑这么快啊！”

    　　“他娘了个巴子的！褚晓晓！老子要你有什么用啊！”

    　　……

    　　郝孟回了家，打开电脑。

    　　胖子叫曲振兴，是振兴翻译社的老板，总编褚晓晓是他的沾亲带故的村里人，老孙是他的业务经理。

    　　而现在，自己成了振兴翻译社的副总编。

    　　虽然是没有实权的挂名职位。

    　　郝孟开始对照稿子在电脑上飞速打字。

    　　一目十行，敲字如飞。

    　　一般而言，这种偏僻文字都需要对照相应字典，逐个翻译确认，否则很容易就会出错，所以此类翻译的价格颇高，同时也极难找到翻译者。

    　　但郝孟全没有这个顾虑。

    　　在他眼前，这些艰涩文字，统统变成了熟悉的中文！

    　　他就像是在录入打字！

    　　从天黑到深夜，耗时六个时辰，郝孟完成了整整2.6万字的合同手打，这几乎是专业人士一个月的翻译量！

    　　郝孟倒头开始睡觉。

    　　第二天他正常上班，回家后核查内容。

    　　三天后。

    　　翻译文稿连标点符号都全部校队完成！

    　　青年本就直接送去，转念一想，先放着！

    　　一个月的时效，他这几天就完成未免太惊世骇俗，还是手里放个一二个礼拜再送！

    　　唯一让的郝孟有些担心的是，不知是疲劳的缘故还是如何，在戴着手表翻译的时，总会感觉脑子里突来的针扎感。

    　　但这感觉一闪而逝，郝孟并未放在心上。

    　　两周后。

    　　郝孟把文档通过邮箱发送给了曲振兴。

    　　半个时辰后，手机一震，郝孟收到了一笔银行入款信息。

    　　52000元！

    　　郝孟看着手机发呆，直到一则电话打了过来，是曲振兴。

    　　“兄弟！郝兄弟！我的郝副总编！”曲振兴狂笑，“牛逼！太牛逼了！两个礼拜你就翻译出来了！我刚才发给顾客，他们差点没把我手机打爆！”

    　　顾客给的时间是一个月！

    　　郝孟直接缩短了一半！

    　　特殊语种的翻译是最难找的！也是最耗时间的！顾客给的一个月，其实连他们自己都没抱希望，只是为了尽可能的给压力，所以才定下一个月时效！

    　　可现在。

    　　半个月！

    　　郝孟没太关心曲振兴后面滔滔不绝的话，他仰靠在椅子上怔怔出神。

    　　这笔钱不算少了，他仅用了三天就赚到了两月的工资！

    　　即使对他来说，也是一笔不菲收入。

    　　这一晚，郝孟辗转反侧，久久未眠。

    　　从那天起。

    　　他白天还是在公司上班，然后下班后问问翻译社，接一些稿子。

    　　一个月后。

    　　郝孟的稿费已经达到了七万余，他的翻译速度之快，内容之准确，以及语种之广泛，逐渐成了这个圈子里的神话，为了躲避那些甚至会追上门来的挖墙脚的猎头和人事，郝孟甚至只能暂时住到曲振兴给他安排的高档小区内。

    　　又是一晚。

    　　郝孟刚和乔殷通完电话。

    　　她明天就要回来了。

    　　郝孟并未提起腕表的事，两人随意聊了一会，视屏里的娇艳美人刚洗完澡，穿着单薄的镂空黑丝睡衣，衣不蔽体，有意无意的撩拨着青年，若是寻常，郝孟说不定都脑子一热直接定个飞机赶去了，可现在，心里想着腕表事情的他只是匆匆挂掉电话了。

    　　电话那端，精心打扮的乔殷略显意外，随后皱起纤细柳眉。

    　　此刻已是晚上十一点，郝孟选择继续翻译一份俄语文件。

    　　一个时辰后，完成任务的他将译稿发送，随后便看到了褚晓晓回来的信息。

    　　她问能不能翻译巴斯克语。

    　　翻当然是能翻，可郝孟还是回绝了她给出的千字800的价格。

    　　这是他的小心谨慎。

    　　若是真的什么语种拿来就能翻出来，是个人都会怀疑有猫腻吧？

    　　当想通这一点后，他就选择性的回绝许多语种，同时放慢了交稿速度。

    　　即使如此，他现在仍是这个圈子里新晋的，炙手可热的翻译大神！

    　　“唔？没烟了？”

    　　郝孟习惯性的一摸口袋，披上外套朝外走去。

    　　十分钟后，郝孟站在了小区楼下的便利店内。

    　　便利店以往值班小伙不在，今天是戴着鸭舌帽的年轻女子。

    　　郝孟挑了点零食，拿了可乐，走到了收银台排队，拿出手机翻看头条消磨时间。

    　　“唔？”郝孟手指一顿，一条新闻引起了他的注意，“A市三阳路惠民小区发生煤气爆炸，已致6死15伤，具体案件细节还在调查当中。”

    　　新闻本身并没有让郝孟有所关注，但下面许多评论却让他翻了一会。

    　　“这是A市今年第六起重大事故了！”

    　　“狗屁的爆炸！那就是我边上的16号楼！大半夜楼里突然响起很奇怪的尖叫声！根本不是人的声音！然后突然来了一群人封锁小区，再然后就爆炸了！”

    　　“哥们，你这么瞎说大实话，不怕被查水表么？”

    　　“牛啊，这才过了三分钟，这帐号就被注销！评论都删了！”

    　　“？？？，那人说了什么？有没有D大的老铁说一下，我刚来没瞅见！”

    　　“你们就没人关注火力发电厂的事情么？听说政府在地底下搞最新的核武器！要不然怎么会有这么恐怖的发电量？”

    　　……

    　　郝孟才翻完评论滑到下一条，便是蓝底白字的惠民小区警情通报，详细的附上马赛克图片和视频，A市治安局的效率还是一如既往的快，同时他们对网上那些沸沸扬扬的各种异议也作出回应，呼吁人们不信谣，不传谣。

    　　不过也是，最近这些年不太平，事情发生的多了，各种稀奇古怪的说法便接踵而至，神神鬼鬼的越传越多，变得愈发离谱。

    　　前方两人已然离去，轮到的郝孟关掉头条，他以前向来对这些不以为然，不过在最近经历了腕表一事后，他的观念发生了细微变化。

    　　“拿条黑嘴利群。”

    　　郝孟刚准备打开手机二维码，手指一僵。

    　　右手上还戴着手表。

    　　他忘记摘下来了！

    　　“坏了……”郝孟刚才说的话，又变成了艰涩难懂的方言！

    　　只要戴着腕表，眼前各类文字就会自动变成中文。

    　　而和他人对话时，也会自动转化成别人的母语！

    　　他微微耸肩，刚想用习惯性的用借口胡乱搪塞，一抬头，却看见了那年轻店员惊骇神色。

    　　她嘴唇颤抖，瞳孔收缩，眼眶通红。

    　　她死死盯着面前人！

    　　郝孟一个激灵。

    　　干嘛？

    　　不就是说了你一句母语，你搞的这么吓人干什么？

    　　再然后，这年轻店员用同样语言说了一句话。

    　　戴着腕表的郝孟瞬间听懂。

    　　他悚然一惊，脑子轰隆一下就炸开了！

    　　翻译而来的声音还在郝孟耳边回荡，让他如坠冰窟，身心剧颤。

    　　“我已经有几千年没听到有人说这种语言了！”

