
“你说他是你的人，那他叫什么名字？”秦翘虽然娇小，但是凌厉的气势不容人忽视。

那黑胖女子当即愣了愣，她不过是看见了萧北七绝色容颜，又见他独自一人在客栈，便临时起意想要占为己有。却不了这么凑巧，他的妻主赶了回来。

赶了回来她也不怕，她闾丘一族家大业大，养了不少异人，还拿不住一个瘦巴巴的女子？

“他是我的夫郎，名字怎可随意告诉你一个外人。本夫人懒得同你浪费唇舌……”说完，黑胖女子就下令随从拿人。

秦翘怎会让人靠近，轻轻一挥手，黑胖女子的属下就被她打飞了出去。

“时寂，上！”黑胖女子怒了，唤了一声，一个穿着黑色衣袍，戴着幂篱的男子出现，他出手之时，手中带着雷电打向了秦翘。

楼下的众人见状纷纷往外退，那黑胖女子是闾丘家的嫡女闾丘真，十分喜欢长得好看的男子，但凡被她看中的男子，无论是否嫁人，都会被她以各种理由抢夺回府。

大家以为今日这场热闹又会以闾丘真成功抢得美人归告终，却不料这美男子的妻主竟是个有本事的，和闾丘真杠上了。

只见那黑衣男子御着雷电朝秦翘打了过去，秦翘甩了甩袖子，轻松化解并将黑衣男子御着的雷电卷入了只见的袖子里，下一秒她将雷电甩了出去，直冲闾丘真而去。

黑衣男子大惊，“怎么可能？”

他慌忙上前将秦翘扔回来的雷电接了过去，却发现这雷电比他刚刚发出去打秦翘的雷电强大了不少，他竟然控制不住，被那道雷电击得头发幂篱飞起，头发都竖立了起来，脸上也是一片炭黑色。

客栈里尚有看客没有退出去，被这一幕惊到了。

“闾丘真身边的那个男子是闾丘家擅长用雷电的时寂，他虽然是异人，没有灵根。但是十分厉害，一般异人根本就不敢招惹他。就是有灵根的灵修遇到他，都要顾忌他几分。这女子看着娇小无害，竟然能够接住时寂的雷电？”

“是啊！不仅接住了，还反扔了回去！那女子到底是什么人？”

闾丘真见自己遇到了硬茬，心底也有些没底。但她瞧着秦翘很是面生，一点影响都没有。她身为闾丘家的嫡女，神隐国里有实力的异能者和灵修士她几乎都见过，却从未见过秦翘。

时寂被自己的雷电反噬受伤，捂着心口退后了好几步，睁大着眼睛看着秦翘，“你是何人？来自何处？”

秦翘懒得理会这些人，她揽住萧北七的腰身，身形连闪几下，人已经越过往外跑的看客头顶，往客栈外奔去。

“追！”闾丘真见状，立即下令要去追。

时寂却出声拦住了闾丘真，“夫人，她能够将我御的雷电反扔回给我，本事不低。不是金丹修士，就是能力很强的异能者。即使你派我们的人去追也未必能够拿下她。她竟然出现在帝都，短时间内肯定不会离开，我们且先回去打听打听，最近可有那家厉害的修士和异能者进了京。”

闾丘真觉得时寂说得有理，且时寂受了伤，必须回府疗伤。

“帝都忽然出现这么个人，我得回去告知母亲一声。”闾丘真说道。

闾丘真回到闾丘府，很快就去见了她的母亲闾丘玲珑。她将自己在客栈里遇到的事情说了一遍，当然刻意忽略了自己强抢民男的事情，重点介绍了秦翘。

“母亲，最近各大家族可有什么厉害的人物进京是咱们遗漏的？”她问道。

闾丘玲珑听到闾丘真的叙述，微微挑了挑眉，她和闾丘真的样子相差无几，都是又黑又胖，仿佛铁塔一般的身材。

“那人长什么样子？”闾丘玲珑问道。

闾丘真立即从自己怀中掏出一面镜子，然后从自己的脑中调出今日见到秦翘和萧北七的画面传送到镜子上。镜子上立即出现了萧北七和秦翘的样貌。

闾丘玲珑原本坐在主位的椅子上，见到秦翘出现在镜子上时激动的站了起来，“这、这是……”

神隐国的传送阵被封，她暂时失去了派出去南燕那边界面的人的联系。不久之前，秦翘还经过传送阵被传送回神隐国，却又被女帝给救了回去。

没有想到短短几日的时间，她自己又回来了。

“母亲认识她？”闾丘真并不知道自己母亲曾经派人离开神隐国，通过传送阵去了另外一个界面寻找秦翘的事情。她也不知道秦翘是女帝的后人。

虽然神隐国目前没有陷入混乱之中，但女帝已死，掌控神隐国大权的不过是女帝曾经的宠爱的贵君。昊天贵君仗着自己受宠把持女帝的后宫，这些年女帝的女儿和儿子们死的死，伤的伤，根本就没有能力同昊天贵君斗。

但是神隐国女帝的血脉不能断，昊天贵君能够稳住朝局，那是因为他有自己的女儿在。

还有一个原因便是，大家都不知道女帝已经死了。只知道女帝沉溺男色，不上朝。将后宫和朝中大小事都交给了昊天贵君在打理。

但是各个大家族的家主又不是傻的，其中内情早已猜测到了几分。

大家都没有动手，不过是因为女帝的血脉不能断。传闻神隐国女帝一脉如果血脉断裂，神隐国就会从此消失，不复存在。

昊天贵君能够把持住后宫和朝廷，是因为他手中有女帝的血脉可以延续下去。如果闾丘家族手中也拽着女帝的血脉，那么……

“这件事你迟早也会知晓，我便告诉你。”闾丘玲珑将自己知道的事情告诉了闾丘真。

原来闾丘玲珑一直帮着贵君昊天在办事，从而知道女帝有子嗣流落在另外一个界面。几十年前，女帝的一个被打入冷宫的侍君在冷宫不见了。

大家都以为他死了，其实并没有。那侍君怀了孩子，被家族偷偷的救了出去。后来那侍君生下孩子，为了避免自己的孩子卷入神隐国皇室斗争之中，这位侍君冒险带着孩子进入了流放之地。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841915"  chaptername="身份被发现">加入书签</a>
</div>
