    “你是打算去蹲号子呢，还是想好好说话？”

    墨上筠的口吻算不上严厉，但那冰冷的眼神和冷静的音调，一看也不是假装来骗他的。

    更何况，她没有这个必要。

    杨柏冷静很多。

    但是心里满腔怒火，依旧久久难以平息。

    杨柏咬了咬牙，干脆坐在地上没有起来，他讽刺地盯着墨上筠，阴阳怪气道：“你们不是代表着正义的吗，也会用这种下三滥的手段。”

    他也不算不明事理的人。

    在知道父亲是做什么的之前，他也愤恨干这行当的人，有朋友一旦沾染上这玩意儿，他肯定会避而远之。

    后来，父亲被抓，他一度茫然无措。

    一方面是血脉相连的父亲，一方面是自己憎恨的行当。

    他都不知该倾向于谁。

    明知是父亲的不对，可他偶尔也会升起邪念——他恨那些让自己家破人亡的人。

    而现在，他也涉及这一行，没有明确的是非概念，他只知道自己需要钱，而连大学都没有上完的他，压根就找不到什么好的工作，稀里糊涂地就踏入了这一行，然后成为一个跟他父亲一样的人。

    不，准确来说，他还不如他爹。

    他爹好歹是一代枭雄，而他是在跟着学习几个月后，连卖出几克药物都会紧张到吐的人。

    从以前优渥的环境沦落到这般惨境，杨柏都不知道该恨谁，可是……

    墨上筠出现了！

    穿着军装的墨上筠，以欺骗者的身份出现在他跟前。

    仔细想想，当初她和另一个女人的出现都有了答案。

    忽然出现，跟他关系交好，有意无意地询问他家里的事情……

    明明先前觉得没有任何问题的事情，一旦他起疑之后，种种行为都变得可疑起来。

    出了事后，他曾经有尝试过给墨上筠打电话，但电话显示早已停机。

    于是他的愤怒都有了发泄的途径。

    都是跟前这个女人！

    都是因为她们的靠近，让他暴露了父亲的行踪，才会导致谨慎多年的父亲被捕，现在被处以死刑！而他，甚至都难以再见父亲最后一面！

    都怪她们！

    让他失去亲人的庇护，让他家破人亡，让他陷入这种不堪的地步。

    而同时，意识到这一点的杨柏，清楚地发现自己对父亲的负罪感正在无止境地增加。

    如果没有他，如果不是通过他透露的行踪……

    或许他就可以跟以前一样，什么事都没有，依旧是过着富裕而平静的生活。

    正义感这种玩意儿，都是在吃饱了撑的的时候才会有的。

    “不管用怎样的手段，最起码我们做的事是对的。”墨上筠捏着那包粉末状的药物，一字一顿地道，“就算不通过你，我们也有上百种方法捉住你爸。就是时间早晚而已。”

    “你——”

    杨柏气得直咬牙。

    他依旧很愤怒，如果可以，他想不由分说地给墨上筠一拳。

    他才不管那些有的没的。

    他只知道，沦落到这般田地，跟眼前这个女人有着一定的关系！

    他恨。

    “我记得你成年了，你应该知道你现在在做什么。”手指夹着那包药物，墨上筠冷冷道，“这些药从哪里来的？”

    “……”

    杨柏板着脸瞪她，硬是一个字都没有说出口。

    但是，墨上筠那冷冽的眼神，却让他毛骨悚然。

    “兜里还有吧？”墨上筠朝他挑了下眉，视线转移到他右侧的裤兜里。

    杨柏下意识地无助自己的裤袋，他不由得紧张地舔了舔唇。

    墨上筠冷笑一声，继续道：“需要我给你普法吗？”

    “我不知道，这些是别人给我的。”杨柏面色惨白道，“我是个新人，刚刚涉及到这一行，只负责帮他们送货，其余的一概不知情。”

    “送货的感觉怎么样？”墨上筠问。

    被墨上筠一提醒，杨柏顿时一阵胃疼，胃部好像在抽搐。

    他自己还没有碰过这些药物。

    但是他看到过那些吸食的，颓靡不振，毫无精神，一看就营养不良，看到药物就跟发了疯似的，吸食后俨然变了个人一样，每每跟这些人打交道，他都有呕吐的冲动。

    今天是他第一次自己跟这类人打交道，最后那个女人，其实才刚成年，但苍老得跟三四十岁的女人一样，听说她因为触碰这个早就闹得家破人亡，现在靠出卖身体而维持生活，可她九成以上的钱都是拿来买这些玩意儿的。

    一跟他们接触，杨柏就浑身不舒服，恨不得离他们远点、远点、再远点。

    “看起来不怎么样。”

    见到杨柏有些扭曲的脸色，墨上筠不由得笑了笑。

    “你问完了没有？”杨柏有些不耐烦地问。

    “既然你一无所知，那也没什么用处了。”墨上筠慢条斯理地说。

    “……”听她这么说，杨柏心里松了口气，但很快他就见墨上筠掏出手机，于是冷不丁头皮发麻，“你想做什么？！”

    “报警。”墨上筠轻描淡写道，“见到违法犯罪报警，人人有责。”

    “你——”

    杨柏张口就骂。

    但，墨上筠却忽然出声打断了他，“除非——”

    除非？

    “起来吧。”

    墨上筠从地上站起身。

    杨柏狐疑地看了她一眼，纵然满腹疑惑，但还是缓缓站了起来。

    *

    几分钟后，杨柏捂着腹部，站在酒吧的人群里，给令他入行的人介绍着墨上筠。

    准确来说，是“丁镜”。

    他知道“丁镜”这个名字有可能是假的。

    就像上次那个“司笙”一样。

    不过，墨上筠既然这么说，他就只能这么做。

    融入酒吧氛围里的墨上筠，身上没有一点军人的感觉，吊儿郎当的，像是个彻头彻尾的地痞流氓，说话做事的风格都是。

    并且，还是那种有点格调的流氓。

    她给人的感觉是经常混迹于这种场合，可是，又不是毫无背景身份的那种，相反让人不由地猜测她究竟是什么来头。

    不远处。

    小黑和小银都站在人群里，手里似模似样地拿着一杯酒，有意无意地打量着墨上筠那一行人。

    两人对视一眼，皆是从对方眼里看出踌躇和狐疑。

    “她会不会玩脱了？”小银光是想想就毛骨悚然。

    倘若被这群人知道墨上筠是军人……非得将墨上筠给整死不可。

    哦。

    墨上筠可以单挑这十来个人，甚至可以顺利地从酒吧脱身。

    问题是，危险程度直达五颗星，稍微出一点意外就……

    他简直佩服死这个不遗余力作妖的女人了。

    不愧是能跟他们头儿混几年的女人，装大尾巴狼真是有一手，唬得所有人都以为她大有来头。

    “不知道。”

    小黑非常严肃地说。

    白川让他们盯着墨上筠，大抵就是为了避免这种情况发生的。

    但……非常残忍的事实是，他们压根就插不了手。

    这里全都是S团合伙人的业务，他们现在跟S团虽然关系有所缓解，可一旦他们插手这件事，就等同是在挑衅S团，关系只会闹得越来越僵。

    不能正面暴露身份，顶多是暗地里保护一下。

    比如在墨上筠跟他们真的打起来的时候，他们俩在背后帮一点忙。

    可是情况如何发展，都是他们无法掌控的。

    负责等待和监督的二人，此时此刻要比墨上筠本人可要紧张得多。

    小银将酒杯放到吧台上，然后走进人群里。

    他转悠了一圈，不多时，他又重新走过来，并且神情复杂地看了小黑一眼。

    小黑立即有一种不祥的预感。

    小银压低声音道：“她用了丁镜的名字。”

    小黑惊愕地睁了睁眼。

    “她肯定是故意的。”小银道，“但是不知道她到底想做什么。”

    没有任何犹豫，小黑立即道：“给头儿发消息。”

    小黑一点头，赶紧将手机掏出来。

