    弗雷格拉花了好长时间才明白过来杰克那几个少年在说些什么，他从来没有想过自己和自己的家人会和“亡灵”这两个字扯上关系。

    在刚逃离村子的那段时间，弗雷格拉一直一直都会被同一个噩梦惊醒。在他的梦里，亡灵成了一切灾厄的根源。亡灵、黑夜、烈焰和热血成为噩梦中翻腾的主题。他的每一场噩梦总会在亡灵举刀与被喷洒一身热血中惊醒。

    等他醒过来以后，就只有呼啸的夜风与后背上细密的冷汗伴随在他身边，让他感觉分外寂寞。

    他恨亡灵，毫无疑问。他一点也不想与亡灵扯上关系，更不愿神都食堂和亡灵有任何牵扯。

    被同乡少年们背叛、被他们痛揍，都比不上那些少年口中的话来得让他心痛。弗雷格拉甚至都不知道自己是怎么离开那些少年租住的房子，更不知道自己是如何回到神都食堂里去的。

    他后来才渐渐理解了那些少年说的话。

    那个晚上，倒在亡灵武器下的村民们被一种不知名的力量笼罩。他们在成为尸体以后，又被转化成亡灵，重新站了起来。弗雷格拉宁肯相信那些村民们是被剥夺了人类的情感后带着记忆转生为亡灵，也无法相信自己的家人原本就和亡灵之间有什么关系。

    那几个少年在暴露出本性以后，对弗雷格拉的骚扰开始逐渐升级。他们开始直接出现在神都食堂里，似笑非笑地看着弗雷格拉。那段时间叶陵正好不在店里，否则叶陵早该发现了。

    弗雷格拉没有办法。他虽然不愿意继续纵容那几个少年，却更怕自己会连累神都食堂，连累叶陵。所以他只能咬牙屈服，重新又开始向那几个少年提供“援助”。

    拿到了钱，少年们也就不愿意再出现在神都食堂里了。他们应该在这王都里发现了不少玩乐的地方，只要有钱，在这个王都之中，都能获得自己想要的快乐——各种各样的快乐。

    弗雷格拉咬着牙坚持。只是，他一个人挣钱的速度，又怎么赶得上一群人花销的速度。更何况，那几个少年并不是在正常开销，也不知道是学了哪些邪门歪道，花钱的速度有时候堪比某些小贵族。弗雷格拉那是再也坚持不下去了。

    他想到了一个笨办法，那就是自行离开神都食堂。

    只要他和神都食堂没有任何牵扯，那几个少年自然就没办法通过他的事情来威胁神都食堂了。而他自己失去了神都食堂那样的工作以后，也是真的没钱了。他不知道那些少年要不到钱会做出什么事来，他只是单纯地觉得，这是一个有效的办法。

    “你也太傻了。”叶陵听完事情经过以后，忍不住感叹了一句。

    弗雷格拉的脸一下子就红了起来，并不是愤怒，而是带着一种怯生生的害羞。

    他知道自己的选择肯定不是最佳选项，所以在面对自己老板的时候，那种生涩和青嫩就又都浮现了起来。

    “你以为你自己躲开了，没钱了，那几个‘同乡’就不会找你的麻烦……我不知道他们现在到底在做什么，不外乎是那些花钱如流水的事，那他们肯定不会因为你没有钱，就不再沉迷那些事情……让我猜猜，他们会做什么呢。”叶陵伸手摸了摸下巴，看见弗雷格拉那个不知所措的样子，又笑了起来：“嗯，我猜他们可能会逼着你给钱。如果你不给的话，他们可能会用你的名义去借钱，然后在借不出来以后，说不定还会用你来威胁我。”

    弗雷格拉顿时大急：“我……！”

    叶陵却摇了摇头：“我知道你想说什么，你可能觉得只要你自己和我没有关系了，他们也没办法要到钱……姑且不说我会不会为了你而花钱，但我觉得……他们自己肯定不会考虑这些。不管我愿不愿意，至少那也是他们可以尝试的方向。我要是愿意给钱，他们自然开心；就算我不愿意给钱，对他们来说也没什么损失，唯一受伤的还不就只有你一个人。”

    弗雷格拉是真的没想那么多。

    他只是很单纯的想要离开叶陵身边，觉得只要没有了自己，就不会为身边的人带来麻烦。至于离开了以后……他还真没想那么多……

    一时之间，弗雷格拉那是脸红不已，只觉自己果然还是太天真了，一时之间，他也不知道该怎么办，只能踌躇地站在叶陵面前，就好像是一个做错了事情的孩子一样。

    明明做错事情的是别人，弗雷格拉自己除了有些没有带眼识人以外，真谈不上有什么错处，他却将所有错误都归结到了自己身上。

    叶陵不免在心里感慨了一句——还真是个单纯的孩子啊。

    既然已经有了选择，叶陵自然不会让弗雷格拉自己去面对那几个同乡少年。更何况，叶陵本身对当初那些村民们的经历也都很感兴趣。他决定不管这次的任务内容是什么，以后都要抽空带弗雷格拉回那村子去看看，说不定能发现什么……

    在两人沟通完以后，叶陵果然也接到了系统提示。

    叶陵不愿意让弗雷格拉独自离开，那忠诚试炼任务自然也就是发到了叶陵头上。

    这还是叶陵第一次做这种忠诚试炼任务，一切都让他觉得十分新奇。

    任务的指向性十分不明确，只让叶陵想办法解决弗雷格拉遇到的麻烦，没有限制方法，也没有限制结果。

    比如，叶陵如果能杀死那几个少年，自然算是解决了弗雷格拉的麻烦；而他如果能把曾经那些村民转化成的亡灵全都杀死，让那些少年失去威胁弗雷格拉的依仗，自然也算是……解决了弗雷格拉的麻烦。

    就是不知道叶陵自己开出弗雷格拉，想办法让那些少年以为弗雷格拉不可能从神都食堂要到一分钱，算不算完成任务。

    这种十分开放性的任务，往往却是最不好完成的。因为没有具体的任务方向指引，所以玩家通常需要去揣测任务背后的含义和系统的心思。有时候猜错了，那就……相当于任务失败了。

