    白天何天龙上班之前，把看家娃娃放好，家里特意撒了些石灰，不过只有浅浅的一层，不注意看，看不清地上有石灰，然后就直接去上班了。

    上午没什么事情，几乎都在办公司看各种案件中度过！吃完了中饭午休了一会，下午出了一趟任务。快四点的时候快要下班的时候，看家娃娃发出警报，随即一股画面在脑海里面闪现，就像那种黑白电视剧的视感一样。

    盗圣棒梗，蹑手蹑脚的撬开窗户，翻墙上窗一气呵成，不愧是盗圣。话说贾东旭从小也喜欢小偷小摸的，现在子承父业，都是贾张氏教的好啊！

    棒梗翻进了屋，先去了厨房，在碗柜里面翻找，昨晚剩了点红烧肉棒梗直接大口的吃了起来，边吃边道：何天龙家这红烧肉太好吃了，真香。全给你吃光，叫你不给我吃。何天龙看着直暗笑。

    棒梗吃光了红烧肉，随手抹了一把嘴直接奔着房间进去，但是棒梗没有注意到一个木头娃娃眼睛部位就像监控一样三百六十五度无死角看着他。全程直播转播给何天龙观看！

    这会儿棒梗进了房间先在床上翻找，找了一会没找到啥有价值的东西，气得直接把何天龙被子床单全扔在地上，扔地上也就罢了，还跑上去猛踩。边踩边骂道：天天吃那么好，咋啥也没有！

    眼神一撇看着房间里面的衣柜，进上前就是一通乱翻，把里面衣服全扔在地上，何天龙通过娃娃看到忍着生气。暗道：不愧是盗圣啊，管吃管住一副银手镯有他一副了。恭喜恭喜！

    衣柜里边有个小抽屉，棒梗打开一看！十张崭新的大团结正静静的躺在那，何天龙透过看家娃娃看向此时棒梗脸上的表情，小脸通红，不知道是紧张还是兴奋所致。犹豫不决到底是拿还是不拿。

    虽然偶尔贾张氏和秦淮如也会给零花钱，但也就几毛最多的时候也就一块钱而已，什么时间见过一百块在眼前，唾手可得，最终贪婪战胜了理智，一把拿走揣进兜里，毫不犹豫的离开房间，跑到窗户跟前看看外边有没有别人。

    观察了一会，眼看没人迅速翻到窗台上一跃而下，顺手还把窗户关好。偷偷摸摸离开了后院！

    何天龙看的直点头，不愧是盗圣，胆大心细，作案手法老道，一看就是惯犯！何天龙暗道：这棒梗其实挺聪明的，只是家长没教好，让他走上了歪路，从小就养成白眼狼的性格。不过十来岁的年纪了还能教过来。但是有贾张氏那样的奶奶，想纠正过来难啊！

    这孩子是废了，这个年代一百块钱可不是小数目，平均工资二十三一个月，一个人一个月五块钱就够吃饭了，一百块眼睛都不眨就偷走了。放在现在都是属于数额巨大的盗窃案件！看到这何天龙切断了看家娃娃的监控！

    四点半了，自己也要下班了。今天晚上回去有好戏看了！既然招惹了自己，，那就做好承受代价的准备吧。呵呵！！！！

