    此言一出，王野手掌凌空抓握，猛然一扯！

    一阵吸扯之力陡然生出！

    嗡！

    霎时间，随着一声闷响。

    这本已掠处极远的白头天翁身躯一滞，朝着后方倒飞出去。

    旋即，摔在了王野前方的不远处！

    看到眼前的这一幕，沈清商不由的一愣。

    这摄空魔手原是天魔降龙手之中的一招。

    天魔降龙手，本为魔教之中豪迈霸道的奇功。

    此功法功如其名，乃是以深厚功力驾驭真气，降龙伏虎，霸气无方。

    那修炼大成者，可驭气流转，穿空擒物，实为天下奇功！

    沈清商没有想到，以王野功力之身后。

    居然可以将一个大高手凌空制住，生生扯向自己！

    砰！

    就在沈清商暗暗惊讶之际，白头天翁手掌在地上一拍。

    紧接着他一个回旋，猛然站起起身来。

    “哦？”

    看待白头天翁的模样，王野的眉头一挑。

    他缓缓，开口嘲弄道：“没想到几年不见，你这条老狗居然大胆起来了…”

    “看你这样子，似乎还准备与我动手？”

    “反正横竖都跑不掉…”

    看着眼前的王野，白头天翁开口说道：“倒不如殊死一搏！”

    “自上次围攻魔教之后，我的功力精进了不少…”

    “今次纵然是死，我也要从你身上扯下块肉来！”

    言语间之间，白头天翁身躯一怔。

    一阵冰寒刺骨的气息瞬间从其身上爆发出来。

    “原来如此…”

    感觉到这刺骨的寒气，王野冷笑一声：“怪不得敢放此厥词，原来是练成了冰魄神功…”

    “既然如此，我便给你个机会”

    说着，王野指了指脚下，开口道：“三招之内，你若你能让我移动半分…”

    “今日我就放你离开，如何？”

    话里话外，王野的声音带着丝丝玩味。

    仿佛猫在戏弄老鼠一般！

    “好！”

    此言一出，白头天翁开口道：“一言为定！”

    “想你圣君的名号，也不会做出那般反悔之事！”

    他的言语带着几分豪气，但是目光却落在了倒在王野身后的申红雪身上。

    申红雪虽然双腿被劲气洞穿，但此时还未丧命。

    若是他能在关键时刻偷袭王野要害…

    即便伤不了他，让他身躯移动一步想来也能做到。

    “对了…”

    就在白头天翁暗暗思考之际，王野开口道：“在动手之前，我还需要处理一个事情…”

    说着，王野侧过身来，大手一挥。

    登时间一道劲气陡然散出，狠狠朝着申红雪身上轰去。

    砰！

    只听一声闷响，申红雪的身躯彷如死狗一般横飞出去。

    一眼看去七窍流血，显然是被震碎了脏腑而死。

    这申红雪哼都没哼一声，便死在了此处。

    “你！”

    看到这一幕，白头天翁脸色一变，他看着王野，开口道：“你这魔头！”

    “他已被你废去了双腿，你为何还要杀他？”

    “因为我是魔头啊！”

    闻言，王野冷笑一声，开口道：“魔头杀人，还需要理由？”

    ！！！

    此言一出，白头天翁神情一愣。

    王野说的言语，他居然不该如何反驳。

    “好了…”

    看着白头天翁的神情，王野冷笑一声：“废话少数，动手吧！”

    言语一出，白头天翁面色一沉。

    无形的压力如山般涌来。

    圣君实力之强，想要将其撼动谈何容易？

    三招之内若是不能让其身躯移动。

    沈红血便是自己的下场。

    甚至，还要惨烈！

    想到此处，他的目光一扫，落在了沈清商与司剑鸣的身上。

    霎时间，一个想法涌上心头。

    自己不是圣君的对手，但是却可以对其出手。

    若是拼尽全力功绩沈清商和司剑鸣…

    圣君必然回身救援，到时候，自己便可脱身。

    此主意一出，白头天翁便打定了主意。

    却见他周身真气鼓荡，狠狠一掌拍出，朝着沈清商和司剑鸣轰去。

    这一掌轰出，白头天翁还不作罢。

    却见他接连两掌以不同的方向直奔二人。

    这三掌掌力各异，先后而止，其目标只有一个。

    那就是逼迫王野出手搭救沈清商二人！

    ？？？

    看到眼前的一幕，王野不由的一愣。

    好家伙…

    常言道马老奸人老滑，此言果然不假。

    这白头天翁一把年纪居然能想出这么缺德带冒烟的法子！

    眼看他不是自己的对手。

    居然攻击沈清商和司剑鸣，强迫自己出手。

    想到这里，王野摇了摇头。

    同时他大手一挥，一股劲风轰出。

    嘭！

    霎时间，这三道掌力被王野这一道劲力派散。

    “什么？”

    看到这一幕，白头天翁脸色一变，失声惊道。

    自己拼尽全力的三道掌力，居然被王野单手震散。

    “三掌已过，死吧！”

    此言一出，王野剑指一引，一道劲气瞬间啸出。

    这劲气一出，正轰在白头天翁的脑袋之上。

    砰！

    霎时间，随着一声闷响，白头天翁的脑袋瞬间炸开，死相极惨！

    “死有余辜…”

    一道劲气杀了白头天翁之后，王野撂下一句话。

    他转过身来，来到了沈清商身旁：“你们没事吧？”

    “多谢圣君搭救…”

    看到眼前的王野，沈清商开口说道：“让圣君亲临此地，真是…”

    “行了…”

    不等沈清商把话说完，王野开口道：“蛇都跑到我这里来了，就别说这种话了…”

    说道此处，王野从怀中取出那条赤鳞蛟蛇，将其递给了沈清商。

    同时，开口道：“伤势如何？”

    “劳烦圣君挂念…”

    闻言，沈清商开口说道：“只是受了那一甲子功力之后，这些人趁我根基未稳出手偷袭…”

    “我只需调息一番便…”

    然而还不等沈清商把话说完，王野手指一动，一道劲气轰入沈清商体内。

    哇！

    挨了这一道劲气，她吐出一口黑血，脸上登时间恢复了几分血色。

    恢复血色的同时，沈清商的脸上满是骇然。

    她受了天机老人一甲子的功力，实力依然非同小可。

    这一口黑血哽体内，让她真气瘀滞，动弹不得。

    而王野一指居然便能找出关键，并一指震散这淤血。

    其功力，到底恐怖到了何等地步。

    “行了…”

    就在沈清商震惊之际，王野开口道：“一点小手段而已，不用如此震惊…”

    “你抱着你夫君，一起回客栈吧！”

    “我来抱？”

    沈清商有些错愕。

    “他是你夫君…”

    闻言，王野开口道：“又不是我夫君…”

    “我这怀里只抱美女，其他人靠边站！”

    “我先行一步，你慢慢跟来！”

    说着，王野身形一动，瞬间消失在了沈清商的面前。

