    布置在八尊古神真传附近的涅神阵被撕开，只见一行生灵踏入了进来。

    这些生灵样貌身形尽皆不同，但最起码历经了数百个叠纪的沉淀，带有翼神后裔的显著特征，神威盖世，一股股道统波动铺天盖地打来，让这方天地都沦陷了，好似成为了地狱。

    “是中位涅神境的翼神真传！”

    刹那间，那七尊古神真传弟子，都是心头狂跳了起来。

    要知道。

    这些年，他们这支小队虽然战绩斐然，但那也是和普通先天神灵真传厮杀的结果。

    这次他们，碰到顶尖先天神灵真传了。

    而且，眼前的翼神真传的数量，足足有二十尊之多，占据绝对的优势！

    “萧叶，终于找到你了啊！”

    那二十尊翼神真传像是地狱的使者，森然的目光扫过场中，最后齐齐落在萧叶身上。

    在大半个叠纪以前。

    他们翼神群族，和太神群族联手，各自派出十尊中位涅神境真传，趁着散修之乱，想要解决萧叶。

    可结果，却被萧叶所反杀。

    因为是他们违背规则在先，只能忍气吞声至今。

    如今迎来了第三阶段厮杀，他们怎么可能放过萧叶？

    这些年，他们一直都在收集关于萧叶的情报，获知对方的动向。

    “得知你突破到中位涅神境，我们很开心，因为可以不用违背规则，光明正大对你出手了！”

    二十尊翼神真传，毫不掩饰自身的杀意，身形闪烁间，已经将在场的古神真传，全部都给围住了。

    “是冲我而来的吗？”

    萧叶眸光冰冷了下来。

    参与第三阶段厮杀，他一直都在戒备，翼神和太神群族的报复，未曾想到，这么快就来了。

    “只是我所感受到的神兽气息，又是怎么回事？”萧叶眉头微皱。

    “这二十尊翼神真传，的确很强，不过我自己能解决，只是大战爆发，我身边这些古神真传，恐怕也要受到波及啊！”

    仔细打量对手，萧叶心中暗道。

    他在这支小队中，虽然受到了一些冷言冷语，但大家终究还是一个群族的。

    更何况，如今古神群族的真传，本来就稀少，他不愿因自己，让古神真传再受损。

    唰！

    一念至此，萧叶浑身迸发出迷蒙的光芒，化作一道光线，朝外冲去。

    “这小子，要丢下我们突围？”

    “玛德，太无耻了！”

    察觉这群翼神真传来意，在场的古神真传本就心头憋屈，此刻见到萧叶的举动，顿时都是气得破口大骂了起来。

    “哼！”

    “放心，就凭他，还突围不了！”

    其中一尊古神真传冷声道。

    因为此刻，翼神真传中，已经有着一个须发皆白的老者有了动作。

    “给老夫停下！”

    他比鲍勃还要强大，瞬息而至，快到了极点，直接拦在萧叶面前，四种领悟到八级的混沌大道，镇压万古青天，随同他一掌朝着萧叶抓去。

    “给我，滚！”

    与此同时，萧叶亦是一声大吼。

    轰！

    只见他身躯被密密麻麻的神灵文字所缠绕，其中百个跳脱了开来，乃是整个东蒙道统第一重的构成，拥有了同一种脉动，好似要化为一个整体。

    以萧叶如今的境界来催动，恐怖无边，让在场的生灵都是一阵心悸，身体像是要炸开一般。

    嘭！

    瞬息间，拳掌碰撞，惊天波澜席卷开去。

    紧接着，随着一道闷哼声响彻而起，只见那位老者竟然被击得倒飞了出去，口角溢血。

    “什么！”

    “这怎么可能！”

    这一瞬间，场中的翼神真传都是惊呆了。

    这须发皆白的老者，在转生大禁天中成名已久，拥有赫赫威名，修炼长达三百个叠纪，在他们之中也属出类拔萃者，竟然都挡不住萧叶？

    “区区二十尊翼神真传，也敢来袭？”

    “想送死的，尽管追上来试试！”

    还没有等他们回过神来，萧叶身形一闪，已经化为一道流光，冲出了包围圈，只剩下冰冷的话语在场中回荡。

    “找死！”

    “杀了这小子！”

    此语不亚于火上浇油，让那位须发皆白的老者暴怒，他浑身神光流转，背后混沌神翅舒展，迅速追了上去。

    唰！唰！唰！

    剩下的十九尊翼神真传，亦是跟了上去。

    可以说。

    他们此行的目的，就是为了灭杀萧叶，岂能让对方逃走？

    刹那间，这片天地中，只剩下七尊古神真传，一个个脑袋发懵，种种复杂的情绪，在心头翻滚着。

    在过去的数万年岁月中，他们竟然认为萧叶，是跟在他们身后捡便宜？

    还评价萧叶，不过如此？

    就凭萧叶方才爆发出的实力，他们之中谁人能比得上？

    而萧叶面对他们的非议，却始终未曾辩解。

    “以萧叶师弟的实力，根本用不着强行突围。”

    “他这么做，并非是为了独自逃生，而是为了不想波及我们！”

    “不能让萧叶师弟独自迎战强敌！”

    当下，这七尊古神真传回过神来，都是面带愧疚之色，纷纷追了上去。

    ……

    另一头。

    嗖！

    转生大禁天的虚空中，萧叶的身影闪烁，一息之间横穿大片疆域。

    唰！

    突然间，萧叶的身影突然停了下来，他黑发舞动，转身遥望身后。

    在那里，正有铺天盖地的神光奔腾，二十尊翼神真传正展现极速跟来。

    “你们，还真敢跟上来送死啊！”

    “看来当年葬身在伽罗的那些真传，并没有让你们长记性！”萧叶望着这二十尊翼神真传追上来，将自己包围，神色无比平静。

    “送死？”

    “萧叶，你的实力，的确超出我们的预估，但你也太过自视甚高了！”

    那二十尊翼神真传，都是表情阴森，再次将萧叶围住。

    “那就一战吧！”

    “正好借助你们，来验证我如今的实力！”

    萧叶衣袂飘飞，身躯上道光流动，一股战意在升腾。

    他是首次以中位涅神境强者的身份，参与第三阶段的厮杀，凶险程度，难以揣测。

    所以，这些年的征战，他一直很低调。

    但，不代表他怕事。

    轰！

    话语落毕，萧叶脚步一跨，在主动出手。

    {第三更到！}

    文学馆

