    “这样，说不定你还能留自己一条命，而不是像现在这样。”

    “很遗憾的告诉你，你罪恶的一生，到此为止了！夏洛特·欧佩拉！”

    熟悉而又陌生的声音，就像死神的催命音符一样，从欧佩拉的头顶响起。

    站在欧佩拉头顶之上，莫林刀刃轻启。

    听到头顶上传来的声音，欧佩拉额头上的奶油，就好像瀑布一样，迅速的流淌了下来。

    本来奶白色的脸庞，似乎变色了一样，微微发青了起来。

    这一刻，本来就比较胆小的欧佩拉，连转头的勇气都没有了。

    现在的他很怕，很怕。

    【完了，那个可怕的家伙就在我的头顶了，我要完了！】

    就在欧佩拉的心态，快要在恐惧的压迫下奔溃的时候，他一个急刹车转身，然后，“咚”的一声，跪倒在了莫林面前。

    高喊道：“我投降，不要杀我！”

    ？？？？？

    什么鬼？

    欧佩拉头顶，在鬼彻之上包裹了浓郁的音波之力，打算以音波之力震荡欧佩拉心神，再一剑结果了欧佩拉生机的莫林，看着跪倒在自己面前的欧佩拉，脑袋上冒出了一连串的问号。

    什么情况。

    堂堂BIGMOM海贼团的干部，夏洛特家族第五子，托特兰王国的鲜奶油大臣夏洛特·欧佩拉，就这点勇气。

    居然会向他这位海军跪地投降。

    这一幕，要是BIGMOM看到的话，不被气死，也要被气疯，恨不得自己过来结果了她这位怯懦的儿子吧！

    ······

    大海之上。

    因为夏洛特·欧佩拉的突然投降，莫林有些措手不及。

    莫林那早已准备就绪，都快要落在欧佩拉头顶上的那一剑，这一刻，落也不是，不落也不是。

    而莫林剑下。

    在自己脚下制造了一大块轻盈的方舟型硬化奶油，从而漂浮在海面之上的欧佩拉，跪倒在地上，一动也不敢动。

    哪怕他的脑门上，因为受到那把充满了危险气息的音极之刃刺激，不断的流下豆大的奶油汗水，模糊了自己的双眼。

    夏洛特·欧佩拉都不敢伸手去抹，因为，他害怕自己这一动，就将自己的小命给葬送掉了。

    ······

    沉默了许久。

    莫林散去了鬼彻上的音波之力，然后将剑插入了刀鞘，用左手摸着自己的下巴，不确定的问道：“你······想要投降？”

    见到莫林散去了剑身上的音波之力，并将剑归鞘后，欧佩拉没有升起丝毫的反抗之心，反而快速的解释道：

    “没错，我投降，求你饶我一命，我不求你放我离去，只希望你不要杀我，哪怕将我送进推进城我也认了！”

    看着在面前低声下气，乞求饶命的欧佩拉，莫林目瞪口呆的道：“你们BIGMOM海贼团，也这么没骨气，这么容易投降的吗？你确定自己现在这幅样子，被BIGMOM夏洛特·玲玲知道之后，不会生出清理门户的心思。”

    见莫林提起BIGMOM，位于莫林脚下的欧佩拉似乎想到了什么可怕的事情一样，不由的打了一个寒颤。

    他颤声道：“我这样被妈妈知道了的话，一定会打死我的。”

    “既然这样，那你还跪地求饶？”莫林问道。

    方舟型硬化奶油上，欧佩拉语气异常复杂的道：“相比以后被妈妈发现，然后打死，至少现在跪地投降的我还活着，并且有机会活的更久一点。而不投降求饶的话，刚才我可能就已经没了吧！”

    蹬蹬蹬！

    在半空中不轻不重的踩了几下，维持自己身体的平稳后，莫林点头道：“你这样说，也没错，既然这样的话，你就先跟我回去吧！”

    思考了一番之后，莫林决定还是先将欧佩拉带回去再说。

    “好！”

    对于莫林半命令似的吩咐，夏洛特·欧佩拉不敢有丝毫的反抗，直接点头应是。

    “既然这样，那就跟我回去吧！”

    说完，莫林似乎一点都不担心夏洛特·欧佩拉跑掉一样。

    自顾自的转身蹬着月步，向着美食岛——格林纳达飞了回去。

    在莫林身后，抱着佩罗斯佩罗的欧佩拉，不敢有丝毫的耽误，紧紧跟在莫林的身后，沿着自己逃跑时制造的奶油通道，快速的返回了美食岛——格林纳达。

    至于逃跑的念头。

    欧佩拉连想都不敢想。

    拥有大块头，却心思细腻的他，很确定莫林绝对不会放自己离开。

    别看他现在对自己，一幅很放心，连看管都不怎么看管的样子，但这一切都是假像。

    暗地里，自己面前的那位海军怪物，肯定无时无刻不在监视自己的一举一动，说不定自己一转身，他就知道了。

    不！

    甚至可能这种放松，就是钓鱼执法。

    要是自己刚才选择了逃跑，或者攻击偷袭的话，那个海军怪物是不是就有理由杀死自己了？

    没错，他一定是这样想的吧！

    越想越确定的欧佩拉，这下更不敢逃跑了。

    为了减少莫林杀自己的借口，欧佩拉更是咬牙将自己的速度，再次提升了那么一分。

    ······

    等莫林返回码头之后，他发现，桃夭，罗宾，艾斯等人，早就跑到了码头区域，并封锁了码头区。

    见到桃夭等人之后，莫林轻轻一用力，就跳到了码头的石砖地面上。

    “总督大人（老师），怎么样了，那两个逃跑的海贼呢？”

    在莫林出去追击欧佩拉的时候，罗宾等人已经从那些好几次死里逃生的海军口中，得知了刚才发生的一切。

    “那两个家伙吗？”莫林指了指背后的海面上，正在快速‘滚’过来的奶油团子，道：“这不就来了吗？”

    “这是······”

    简单的告知桃夭他们，欧佩拉突然投降的事情后。

    拼了命的赶回码头的欧佩拉，刚好对上了莫林那双带有一丝可惜和遗憾的眼神，顿时心中一寒。

    这种遗憾的眼神，他刚才果然想骗我逃跑，然后再杀了我。

    【混蛋，真是阴险的家伙！】

    暗暗的在心中咒骂着莫林的欧佩拉，脸上却不敢表露丝毫。

    生怕，自己脸上稍稍有一丝不满，就被莫林这个可怕的男人，找借口杀了。

    “嗯~哼！”

    就在这时，因为欧佩拉一个急刹车停在了码头上，导致身上伤势被触动的佩罗斯佩罗，在昏迷之中，发出了一道痛苦的闷哼声！

    “佩罗斯佩罗大哥·······”

    看着怀中因为失血过多，脸色苍白如纸，显得异常虚弱的佩罗斯佩罗，欧佩拉脸色一变，犹豫了一下之后，他还是冒着会触怒莫林的风险，咬牙道：“各位，看在我们投降了的份上，能不能找个医生帮我大哥治疗一下。”

