    “管家，我问你话呢？”

    姜老爷气势很强，别看他现在年纪大了，但老当益壮，他功夫绝对一流，十个管家一起上都不是姜老爷的对手。

    这也是陈安林选择这个身份的原因之一，姜老爷绝对是个好靠山。

    管家身子一颤，连忙道：“毒蛇扔在外面了，老爷，我带你去看看。”

    “走。”

    管家走在前面，小算盘再次打了起来。

    ‘不慌，暂时不用慌，待会找不到毒蛇尸体，我就说被其它野物叼走了，或者说毒蛇没死透，诈死…………’

    一念至此，管家真的不慌了。

    他来到后院大门，打开门，随便指着面前一片草地道：“就扔到那……”

    “没啊。”

    陈安林过去找了一圈没找到，冷笑道：“管家，你是故意骗我们吧，毒蛇呢？被你扔到哪里了？还是说，根本没死，被你藏起来了，因为你还想要害我们！对不对。”

    “小少爷，这种话可不能乱说啊，我为姜家做事这么多年，忠心耿耿，从未出过纰漏，我怎么会做那种事？”

    “那尸体呢？”姜老爷问道。

    管家道：“我知道了，定然是血腥味引来了其它野狗，把蛇叼走了，要么就是蛇没死透，自己爬走了，嗯，一定是这样。”

    这一次，不用陈安林的分析，姜老爷自己分析起来：“草地上没有血迹残留痕迹，蛇不可能自己爬走，至于被野狗叼走，更不可能，地上都没血迹，狗不可能擦干了血迹走，管家，你知道我的，我以前是捕快，会查案的。”

    “老爷，我真不知道啊…………”

    管家已经打定主意，打死都不承认。

    陈安林道：“蛇是活物，肯定装在哪个袋子里，藏的地方既不远，又不容易被人发现，是不是在你屋子里呢？”

    管家连忙否认：“没没…………”

    “姜安，去看看。”

    姜老爷说道。

    “好。”

    陈安林过去找毒蛇，推开管家门，果然，在他的床底下，发现了一个白色布袋，听里面的嘶嘶嘶声音，正是放毒蛇的地方。

    “爹，找到了。”

    陈安林跑了出去，到门口后，陈安林愣住了。

    管家已经倒在地上，气绝而亡。

    “小安，其实在这里没看到毒蛇的时候，我就知道管家不对劲了，让你离开，是不想你看到我杀人。”

    明白了姜老爷的用心良苦，陈安林微微点头：“爹，如今大哥死了，明天的婚事恐怕无法进行了，要不取消？”

    “不行！”没想到，姜老爷直接回绝：“你现在是我们姜家最后的希望，爹还要指望你传宗接代，怎么能取消婚礼？”

    “可是大哥才死…………”

    “我们姜家这一年死的人够多了，你大哥死了，那是他命薄，倒是你，毒蛇进你屋都没事，那是你命硬，你哥既然死得早，那就由你来娶你嫂子。”

    “啊……”

    陈安林一愣，有些突然。

    “为了传宗接代，这也没办法，不过话说回来，媒婆可说了，你嫂子长得可漂亮了。”

    “爹，还是算了。”

    “什么算了，此事就这么定了。”姜老爷一甩手，语气严肃且霸道：“明天就娶你嫂子。”

    “这…………”

    “待会你出门，找几个帮工过来做事。”

    “知道了，那管家和哥的尸体怎么处理？”

    “我会把他们做成蜡尸。”

    陈安林点点头，反正在这个副本他待的时间也不久，那没必要和姜老爷争论什么。

    “你扛着你哥尸体，跟我走。”

    “好。”

    陈安林背起尸体，至于姜老爷，他力气很大，轻而易举驼起管家尸体，朝大堂走去。

    “小安，你可知道，我们姜家为何家大业大？”走进大堂，姜老爷问道。

    “我们姜家早年做蜡尸生意，做蜡尸，我们姜家技术最好，所以做大了家业。”陈安林回答道。

    “嗯，你说的对，只可惜，这年头做蜡尸的人越来越少，很多人家死了人，都直接装棺材里埋了，我们这一行看来是没落了。”

    陈安林深表同意，道：“这天下之大，有各种职业，不一定在蜡尸这一行一棵树上吊死。”

    姜老爷眼睛一亮：“小安，你能这么想，我很高兴，看你这么懂事，我就是死，也能含笑九泉了。”

    说话间，姜老爷来到大堂后面的角落。

    “爹，你带我来这里做什么？”陈安林问道。

    姜老爷道：“以前你为人老实，我不敢将我家最大的秘密告知于你，现在看你这么懂事，为父很欣慰，决定让你知道。”

    陈安林瞬间了然。

    电影中，姜府之中确实有个巨大的地下室，那里存放着姜家财富，以及姜家历代以来的先祖蜡尸。

    这些蜡尸最后都变成了僵尸，惹得鸡飞狗跳，不过总体来说，这些僵尸实力都不强。

    姜老爷看着墙壁上的一个按钮，用力一按，而后，地板缓缓揭开，露出了里面的通道。

    面前是一排阶梯，姜老爷走了下去，说道：“小安，这就是我们家的地下密室，存放着你娘和先祖们的蜡尸，以及我们姜家所有的财富。”

    到了下面，陈安林注意到一具死气沉沉的蜡尸，蜡尸的脚边有好多铁盒。

    打开一个后，陈安林眼睛差点被闪到。

    这个盒子里，竟然堆满了金块。

    金子实在是太多了，亮晶晶，一闪一闪的，看数量，足足有好几千块。

    这么多金子，给他花的话，在这古代花几辈子都花不完。

    也难怪，电影中那么多人想要谋夺姜家财产。

    姜老爷看陈安林这样，默默点头，心道不错，没有被眼前这么多金子所吓到。

    他现在算是放心了。

    “小安，跟我来。”

    姜老爷走在前面，昏暗的地下密室内部，全都是各式各样的蜡尸。

    这些蜡尸大多数坐着，有些则是站着，靠在墙边。

    所过之处，阴冷的气息越来越重，这些尸体好像都睁开了眼睛，盯着陈安林。

    “害怕吗？小安。”姜老爷问道。

    “这些都是姜家家人，我不怕。”陈安林随口回道。

    “好，这才是我姜家人，想不到啊，我姜家会出现你这样的好男儿，你和以前不一样了。”

    “我大了。”

    姜老爷满意点头，终于来到一排灵位之前。

    这里摆放了好几个灵位，全都是姜家的列祖列宗。

    灵位的前面，还摆着两具一男一女，身形消瘦的蜡尸。

    蜡尸这种东西，时间放的越久，蜡尸黑色素越多，颜色越深。

    从这几具蜡尸身上的成色来看，陈安林一眼看出，这些蜡尸时间放了不少时间。

    姜老爷道：“这二位，就是我们姜家的老祖宗。”

    “我们姜家在这里传承了上千年，岂不是说，这两位老祖宗在这也有千年了？”

    “不错，正是他们，保佑我姜家平平安安，富贵天下…………”

    陈安林直接无语了，保佑个屁啊，整个姜家只剩下他这一颗独苗了，这叫保佑？这分明就是阴气冲天，他姜家注定要出大事了。

    不过陈安林也没多说，认了老祖宗之后，两人出来了。

    出来之后，随着密室门关闭，黑暗的空间里，两具老祖宗尸体的手指微微动了动。

    尸体标志，黑气萦绕，这些黑气全部被吸入这两具尸体内部，不停滋养着尸体。

    恐怕就是姜老爷自己都不知道，由于年代久远，他的老祖宗已经开始产生了尸变。

    ……………………

    陈安林出来后，就出门准备找帮工去了。

    走在路上，他盘算着接下来要做的事。

    管家这个敌人除掉了，接下来的敌人就是唐龙，然后就是湘西赶尸王。

    不过，这个湘西赶尸王可以用钱收买。

    电影中，管家只用一定金子就让赶尸王给他做事，这价钱不贵。

    除此之外，就是棺材铺的人。

    棺材铺老板觉得姜家替人做蜡尸，影响他棺材铺生意，于是请了混混传谣，说姜家闹鬼，做的蜡尸变成僵尸，以此来影响蜡尸生意。

    这样一来，没人去做蜡尸了，那他棺材铺的生意自然而然会变好。

    不得不说，棺材铺老板的算盘打的很好。

    陈安林思考着，棺材铺老板的小动作对他没什么影响，暂且不去管他。

    循着记忆，陈安林来到一个茶馆。

    “哟，姜少爷来了。”一过去，茶馆小二打起了招呼，笑嘻嘻道：“姜少爷可是稀客啊，怎么来我们这种小店？”

    “这就是姜少爷啊，听说他家闹鬼。”

    “可不是么，这几年人都要死完啦。”

    “也不知道他什么时候死？”

    “嘘，小声点，虽说现在姜家没人，但姜老爷还在，那位可不是好惹的主。”

    几个人声音很小，陈安林虽然没听到，但从他们的表情可以看出，绝对不是什么好话。

    “小二。”

    陈安林唤来小二，然后要了点吃的。

    满满一桌子的菜，充分彰显了什么叫做财大气粗，看的邻桌的一些人目瞪口呆。

    “呸，不就是有几个臭钱么，显摆什么呢，没钱什么都不是。”有人不爽低骂，满脸的羡慕嫉妒恨。

    这声音不小，陈安林听到了。

    他扫了这些人一眼，这些人，很明显是附近的一些小混混，整天无所事事。

    这样的人虽然嘴巴臭了点，但用来做手下很不错。

    一个是这些人不怕事，能打架。

    二来就是什么事都敢干，胆子大。

    当然了，前提是要控制好他们，让他们乖乖听话。

    扫了一眼骂人的这个，陈安林心中有了定计。

    “你在骂我？”陈安林道。

    “说的就是你，不就是有几个钱嘛，有什么了不起的？”

    “呵呵呵，怎么，我吃的东西太好了，让你羡慕了？”陈安林道。

    “呸，本大爷会羡慕你？”

    “你再呸一个，信不信我揍你？”陈安林淡淡道。

    “哈哈哈。”骂人者直接大笑，指了指身旁的一群兄弟，足足有七八个人，“姜少爷，我知道你家富裕，但论兄弟，你有我的多？想揍我，看来你是活腻了！”

    陈安林道：“那好，你看着。”

    他目光看向店里那七八个混混，这些人确实和骂人者关系不错，刚刚还在一起聊天喝茶，说哪家的姑娘好看。

    但关系再好，在金钱面前，那也得完蛋。

    “诸位，我看这个人不爽，谁上去抽他一个嘴巴子，我赏他一两银子，打的最狠的…………”

    话落，陈安林直接拿出一定金子。

    顿时，所有人目瞪口呆。

    “打的最狠的，这定金子就给他。”

    顿时，一群人都激动了。

    “姜少爷，你说的可当真？”

    这群人中，长得最是结实的一人站了出来。

    此人五大三粗，浓眉大眼，皮肤黝黑，双手布满老茧，一看就是个练家子的武林人士。

    陈安林道：“我什么身份？这么多人看着呢，会乱说？那我姜安以后如何做人？”

    “好，鄙人张六开，就替姜少出头。”

    “张六开，你想做什么？”

    “老陆，你得罪了姜少，那就该打。”

    这张六开虽然五大三粗，但倒是也会说话，上去就是一巴掌抽下去。

    这一巴掌，抽的老陆当场脸都肿了起来。

    陈安林看的很满意，金子直接抛了过去。

    张六开接住金子，神色大喜：“多谢姜少赏赐。”

    陈安林看向其他人道：“你们还不打，银子都不想要了，是么？”

    看张六开真的拿到了金子，可把其他人羡慕嫉妒坏了，暗骂自己反应怎么这么慢，要是刚刚自己先打，这金子可就是我的了啊。

    别看这群人平日里关系不错，实际上这些混混那都是没钱，要是有钱，连爹妈都不想认。

    于是乎，一群人每人上去一巴掌。

    “还不滚？”陈安林朝老陆喝道。

    “你……你有种。”

    老陆捂着脸，骂骂咧咧跑了。

    分了钱，陈安林看着众人道：“诸位，我还有点活要给大家干，不知道想不想做？”

    “但说无妨。”张六开拱手道。

    “最近我家里小偷挺多，替我看家护院五天，如何？”

    在这个世界他只呆5天，所以陈安林才会这么说。

    “五天之后，每人一定金子。”陈安林再道。

    瞬间，一群人眼睛一亮。

    “当真？”

    “你这不是废话吗？姜少是什么人，他肯定是说的真的。”

    “谢谢姜少，我愿意去。”

    “我也愿意。”

    一群人争先恐后应征。

    陈安林心中暗笑，啥都不用付出，免费找来这么多劳动力，美滋滋。

    “好了，不要争，我姜家有的是钱，你们全都去。”

    “谢谢姜少。”

    众人立马眉开眼笑，当起了陈安林‘走狗。’

    “好了，这么多菜我一个人吃不完，大家一起喝酒。”陈安林招呼道。

    “姜少仗义。”

    “姜少人真好。”

    “我说大家会不会说话，叫姜少生不生分？叫姜哥，姜哥，以后你就是我们大哥！”

    张六开很会说话，马屁使劲的拍。

    这就是有钱的好处了，只要你有钱，这些人就愿意跟你混。

    陈安林也知道他们一群人是拍马屁，不过无所谓，他只不过利用这些人5天而已。

    吃的差不多了，陈安林突然凑了过来，问道：“哥们几个，可否知道湘西赶尸王？”

    算算时间，湘西赶尸王这时候应该过来了，提前找到他，让他为他所用，这样对付僵尸王更有把握。

    闻言。

    张六开放下筷子，说道：“老刘家的棺材铺，最近不是说来了一个人么，湘西来的，昨晚半夜三更过来，身后还跟着一堆穿白衣服的，听说是死人，这个人不会是湘西赶尸王吧？”

    “那人啊，神秘的很，老刘家有两个死人要送回乡下，请的就是这个赶尸王赶尸的。”

    “厉害啊，能让死人动，姜哥，你问这个做什么？”

    陈安林神秘兮兮道：“我啊，最近找到一个藏宝图，那是个古墓，里面起码有几十箱的金子。”

    “嘶嘶嘶嘶…………”

    屋内，众人倒吸一口凉气，无比证据。

    “姜哥，这消息准不准？”

    张六开目光闪烁着问道。

    “呵呵呵，骗你们做什么？实不相瞒，找你们过来，也是想要一起去盗墓，到时候得到了金子，大家一人一箱，以后大家吃香的喝辣的，一辈子都不用愁了。”

    陈安林画的大饼真是又大又圆，听得众人连连点头。

    “古墓远不远？”

    “危险不危险？”

    “听说古墓里面闹鬼吧？这要是招到鬼，这…………”

    陈安林当即打断，说道：“这古墓不远，至于闹鬼，呵呵呵，什么鬼比穷鬼还厉害？再说了，我这不是要找湘西赶尸人么？这种人，天天和死人打交道，你们认为他会没本事对付鬼？”

    众人一听，点头称是。

    陈安林再道：“所谓富贵险中求，要是胆子小，那一辈子做穷鬼吧，你们几个怎么说？”

    “那肯定跟着姜哥啊。”

    “不错，所谓富贵险中求，怕个毛啊。”

    陈安林笑了笑，“好，大家随我去老刘家，找到那湘西赶尸王。”

    吃好了东西，陈安林带着众人出门。

    老刘家是开棺材铺的，在这一片很有名，因为他家的棺材做得好，价格又公道，所以生意爆棚。

    甚至好多人客死异乡的，家人都会找他来把尸体送到乡下。

