    纳兰秀茵举起一盏灵石灯笼，照亮古旧墙壁上的壁画，仔细的端详起来。

    她从进来这里开始，就一直在看那些壁画。

    终于引起了旁人的注意。

    事实上，林渊传送过来的第一时间，就察觉到这层地宫，和之前的两层地宫完全不一样。

    之前的两层地宫, 看上去没有那么古老，但这一层地宫，处处都透着时间流淌过的痕迹，至少有上千年历史。

    只不过因为刚才赵褚的事情，被转移了注意力。

    教训完赵褚之后，林渊才将注意力重新放回到这层地宫的壁画上, 出声询问：“看出这些壁画是什么含义了吗？”

    纳兰秀茵转回头，恭敬答道：“公子, 这座地宫应该是真正的陵墓，之前的两层地宫，都不像。”

    林渊也已经发现了，之前的九宫格地宫和方尖塔，看上去修建的岁月并不算长，没有经历过岁月的洗礼，和现在这层古老地宫明显不是一个时代的产物。

    不同时代修建的地宫，却有传送阵连接起来。

    这里面明显隐藏着秘密。

    林渊环视一圈，发现这层古老地宫中，也并不是每一处都古旧。

    有一处地方，显然是新建的。

    那就是接引阵法。

    没有错，这层古老地宫中的接引阵法，一看就是新布置的，和周围的环境格格不入。

    纳兰秀茵指着壁画接着说道：“公子，你看，这位就是捐毒王。壁画上的其他人……这几个代表的是玄天宫，还有这几个妖魔代表的应该是妖魂圣地。

    “这些壁画记载的事情，应该就是一千年前捐毒国、玄天宫和妖魂圣地的事情。”

    林渊顺着壁画一一看过去, 越看越感到事情远不像想象中那么简单。

    在外面听到的传闻, 说的都是捐毒国遭到妖魂圣地攻打，王国危亡的时候，向玄天宫求助。

    玄天宫这才出手助战，替捐毒国对抗妖魂圣地。

    然而，壁画上刻画的故事，和传闻有很多地方截然相反。

    将所有壁画都看完之后，林渊从中看出了壁画真正的意思。

    按照壁画记载的故事，一千年前出现传闻，捐毒国有上古宝藏现世。

    妖魂圣地率先来到捐毒国，想要抢夺上古宝藏。

    捐毒国自知难以抗衡妖魂圣地，向玄天宫求助。

    接下来的壁画上，捐毒国遭到妖魂圣地屠戮，却没有得到玄天宫的相助。

    没有错，按照壁画的顺序。

    是捐毒国先求助玄天宫，并且得到了玄天宫相助的承诺。

    壁画上捐毒王和玄天宫都友好的举杯相庆，这明显是达成同盟的意思。

    只是，接下来的壁画里，捐毒国却没有得到玄天宫的帮助，画的是捐毒国遭到妖魂圣地的屠戮，玄天宫却作壁上观。

    明明前一幅壁画, 已经举杯相庆，后一幅壁画，却是捐毒国独自面对妖魂圣地的屠戮。

    接下来的壁画，画的则是捐毒国变成了废墟，显然是被妖魂圣地打成了废墟。

    这个时候。

    玄天宫终于出手了，在废墟上和妖魂圣地大打出手。

    而捐毒国则继续在战火中挣扎，承受了所有的苦难。

    虽然这些壁画，并不一定就是真相，但至少这些壁画代表了捐毒国立场的看法。

    林渊看到这些壁画，心中想到了更深层的东西。

    在捐毒国看来，玄天宫是袖手旁观，等捐毒国被打成废墟之后，再姗姗来迟。

    在这件事上，玄天宫迟迟没有出手，有很多解释，可以是等待时机，也可以是圣地强者闭关没有结束。

    总之，结局就是捐毒国被打成了废墟。

    谷矡

    如果在普通人眼中，玄天宫或许只是来不及救援，然而林渊却看出了另一种可能。

    因为这件事，和《气运赋》中记载的一些事例，非常的相似。

    《气运赋》中记载的那个故事，上古时候，有一座城池气运汇聚，一位丹毒大师看到了气运，以丹毒毒杀这座城池的人，想要争夺气运。

    结果，这位丹毒大师所争夺到的气运非常少。

    这时候，一位侠客路过，发现了城中惨状，于是斩杀丹毒大师，为全程百姓报仇。

    最后，城池的气运，全部汇聚到侠客的身上。

    如果把故事的绝对调换一下，丹毒大师换成妖魂圣地，气运城池换成捐毒国，而侠客换成玄天宫。

    那么这个故事，和捐毒国一千年前的灭国事件，是何等的相似。

    妖魂圣地灭了捐毒国，然后玄天宫出手，为捐毒国报仇。

    如果一千年前，玄天宫能够灭掉妖魂圣地，那么捐毒国、妖魂圣地的气运，都会被玄天宫夺去。

    林渊看完壁画，想到了这种可能。

    玄天宫没能及时出手相助捐毒国，很可能不是因为其他原因，也许只是玄天宫故意拖延时间，想要等捐毒国灭亡之后再出手。

    因为，这样一来，玄天宫可以获得捐毒国所有的气运。

    换而言之，玄天宫可能是在操纵气运。

    林渊修炼的是《气运赋》，太清楚气运对一个王朝，一座圣地，有多重要。

    玄天宫如果能够获得捐毒国，以及妖魂圣地的全收气运，气运加持下，整座圣地都会白日飞升。

    这么推断的话，玄天宫背后隐藏的秘密，就有点可怕了。

    也就是说，捐毒国的灭亡，不只是因为妖魂圣地的贪婪，而是成了玄天宫操纵气运的牺牲品。

    “殿下……玄天宫的心思……”云间月看完壁画之后，脸上也出来惊愕表情。

    她也看出了玄天宫背后的心思，感到了这座圣地争夺气运的手段，太过阴毒。

    纳兰秀茵转过头，问道：“公子，你看明白壁画的含义了吗？”

    “算是看明白了吧。看样子，捐毒国对玄天宫也有不满。”

    林渊看着最后一幅壁画，上面描绘的捐毒王战死之前，用仇恨的目光看着前方，而在他目光看向的地方，不止有妖魂圣地的妖魔，还有玄天宫的门人。

    这幅壁画已经点名了捐毒国不止对妖魂圣地有仇，对玄天宫也有仇。

    气运之争，恐怖如斯。

    纳兰秀茵又问道：“公子看出其中的原因了吗？传闻玄天宫是来相助捐毒国的，为什么结仇了呢？”

    林渊笑了笑，没有回答她的问题，而是反问道：“你觉得呢？”

    纳兰秀茵沉默片刻后，垂首回答：“小女子没见过世面，自然看不出其中缘由。”

    这个时候。

    青鸾门长老李鹤年指着壁画说道：“我看出来了，玄天宫肯定做了什么让捐毒国仇恨的事情，这么看来，玄天宫也不是什么好东西。”

    他说到这里，转头朝远处的赵褚看一眼，哼道：“怪不得玄天宫会收这种人，原来是一丘之貉。”

    赵褚也看到了这些古老的壁画，自然也看出了捐毒国和玄天宫有仇。

    按照壁画记录的事件，和传闻中玄天宫出手相助捐毒国截然相反。

    这壁画上看，玄天宫看上去并没有直接出手灭捐毒国，但捐毒国的灭亡和玄天宫脱不了干系。

    如果这些壁画流传出去，玄天宫的威望必定大跌。

    赵褚的脸色有些难看。

    他好不容易拜入玄天宫，成为圣地门人。

    甚至因为这个原因，他才能坐上大周王朝皇太孙的位置。

    一旦玄天宫的威望大跌，那么对他的位置也有损害，所以他感觉事情变得越发棘手了。

