    白山

    【寿元：21/328】

    【天赋：“等价”交换】

    【境界：万象境；整体增强4，真气布体4，法术掌控2】

    【养我于剑诀（法术功法），九层大圆满；作用：灵根加固；养灵于剑；养剑于我】

    ...

    ...

    四阶灵气之地，一袭玄袍的男子端坐在浓郁的灵雾之中，静静感知着自身状态的变化。

    “寿元没有变化，但‘法术掌控1’却变成了‘法术掌控2’, 这意味着今后我能够学习并使用2级法术了，这应该是达到了万象境后期了。”

    法术掌控2：宇宙以道为始，演化万物，人修仙，则以仙根为始，逆而求道。

    你已经可以利用并适量的储存灵气，同时也能够承受少量的灵气输出，从而动用2级法术。

    灵气无法由自身产出, 在一个无法获取灵气的地方，且自身灵气耗尽的情况下，就无法动用法术。

    灵根加固：你的灵根得到了增强，这也是你能够储存更多灵气并施展2级法术的原因（【养我于剑诀】修行到第六层，才能拥有）

    养灵于剑：你所炼化的具有灵胚的飞剑会在你平日的温养之中，成为你身体的一部分，并且能够容纳额外的灵气，使得你的力量和爆发胜过同境之人（【养我于剑诀】修行到第九层，才能拥有）

    养剑于我：在你温养具有灵胚的飞剑的过程中，存在“千分之五每天”的几率, 让剑的灵胚得到进一步成长, 成为“活灵胚”，从而使得该飞剑能够一定程度上独立地吸收灵气, 而无需你的供给（你所温养的飞剑, 有且仅能拥有一把）（【养我于剑诀】修行到大圆满, 才能拥有）

    ...

    白山看着这些信息。

    显然, 【养我于剑诀】只要修炼到第六层就算是踏入万象境后期了，这应该是大部分同境界功法所能拥有的特性。

    但, 这功法的特殊性在于“养灵于剑”, 这相当于提供了一个额外的“小灵根”，并且这个“小灵根”还能够在你本身力量上再增强些力量，从而使得你的作战持久力和爆发力都得到增强。

    青云仙宗要看的应该是他什么时候能够修炼到这“养灵于剑”的地步。

    然而，因为他能够将功法修行到大圆满的原因，他还额外感悟出了一个“养剑于我”的特殊力量。

    “这相当于让飞剑成为一个独立体，至于独立到什么程度，却还是要再试试。”

    “只不过，这千分之五每天的成功几率，也太感人了吧？”

    “这意味着，如果我运气正常的话，也需要温养这剑足足两百天，才能养出一個“活灵胚”来。”

    诸多念头闪过，白山决意用剩下的时间来养出一个“活灵胚”来。

    他下意识地看了看身侧。

    师尊闭目如睡，身心空灵，好似已经融入了这氤氲灵气的梦幻世界里，而因为两人靠的颇近的缘故，之前在寒云山上那股子“缥缈遥远”的神秘感消失了, 有的只是一个活生生的、纤眉间有着樱红花钿、胴体裹着白纱的窈窕仙子。

    白山还是颇为尊师重道的, 他之前闭目修行时没什么感觉, 可此时醒来，却发现这九十余日里少了宁宁每晚鸳鸯被里的纠缠，竟也生出了些蠢蠢欲动的原始情愫。

    这种情愫和他的尊师的观念相互冲击，他心底暗暗苦笑了下，继而轻声地往边上挪去，以和师尊保持些距离，从而压下这些因为“长期未曾归家”而产生的恶念萌芽。

    师父就是师父，只要这关系还存在着一日，那便是不可以动任何不敬之念。

    可他才一动，却见到一双妙目在灵雾里缓缓睁开。

    嬴凤仙神色高冷，檀口轻开，问：“山儿，伱做什么？”

    白山编了个理由，恭敬道：“启禀世尊，弟子在一处修行的累了，想要换一处地方，所以才起身。”

    嬴凤仙芳心里觉着奇怪，修行时身心舒畅，服以辟谷丹，便是端坐数年十数年，也不会觉得疲惫，何以至此？

    她略作思索，问道：“可是遇到什么瓶颈，而心烦意乱了？”

    白山想了想，觉得可以有，便随意问了几个【养我于剑诀】里的问题。

    嬴凤仙一一解答。

    随后，两人又重选了一处赤凤谷的高崖坐着，同修。

    经此一闹，白山之前生出的念头也是消散了，他闭上双眼，取来凤仙仙子赠予他的第二柄有着灵胚的飞剑，安心温养起来。

    不过，这温养也不是每日十二时辰都需温养，而只要半个时辰便可。

    转眼又过了三个月。

    “活灵胚”还未温养出来。

    白山却有些开始感到无趣了。

    他静坐在这仙崖上，不时看着灵气云潮起落涨伏，花草树木，梦幻迭生，花无根，果无枝，灵无根，可却俱生在云端，虚无缥缈，不具形体，这只不过是灵气浓郁到一定程度的表现罢了...

    而这里，距离人间竟是阁了九重天阙，便是仰望星空都望不见此处。

    白山只觉造化神奇。

    四年前，他所期盼地也就是能够学点儿武功，在这乱世里和妙妙姐本本分分地过下去。

    可一转眼，却已是在九重天外。

    真是难以想象...

    但是，有一点似乎始终未曾改变。

    那就是穷...

    过去是缺铜板。

    后来是缺银子。

    现在是缺灵石。

    要知道，修行【养我于剑诀】需要足足1200颗下品灵石，而他虽是获得了纪野王和苏云衣的芥子袋，但也一共就只有17颗中品灵石，285颗下品灵石。

    而在四阶灵气之地修行，大概修行三天可抵一颗下品灵石。

    他修行了九十天，便是抵消了30颗下品灵石，而剩下的1170颗则是用了自己口袋里的钱。

    要知道，正常修士修行是不会用灵石去修炼的...

    正常来说，灵石作用有三：

    一，以灵石配合聚灵符临时构建一块灵气区域，这正是之前郭辰子在钟类法器里所做的事；

    二，在某个修炼区域灵气不足时配合聚灵诀来临时提升该区域的灵气，这也魏初能够只用了两年时间就在二阶灵气之地把【聚灵诀】修炼到四层的原因；

    三，作为能源，驱动一些特殊的灵气物品。

    除此之外，灵石还有各种作用，但绝不包括修炼。

    正因为如此，凤仙仙子给他的修炼资源里，并不包括灵石。

    而他也没有理由去问师尊要灵石。

    所以，他只能自己掏腰包了。

    如今，他口袋里只剩6颗中品灵石，215颗下品灵石了，这也算是从“小康家庭”在奔向“贫困户”了。

    在桃花县的时候，没闹灾荒，他口袋里多的时候还能存下几串儿铜板，可每次花费了就会心疼，现在的感觉似乎也差不太多。

    忽地，他耳边传来一声妙美的轻呼，凤仙仙子吐出一口浊气，美目灵动，看向身侧的男子，问：“山儿，你似乎又有些心神不宁，这于修道可不是好事。

    可是有什么心中的阻碍？

    若有的话，还需早日解决，否则久而久之就会孕育成魔，阻拦你的修行，让你无法突破。”

    白山道：“让师尊担心了，徒儿并没有。”

    凤仙仙子道：“你是我亲传弟子，又一同于此修道，不必有所隐瞒。”

    白山想了想，终究没好意思在这时候问“欸，师父，我这成了您的亲传弟子，每个月有多少灵石补贴”...

    凤仙仙子看他沉默，忽地招招手道：“山儿，你到我身边来。”

    白山愣了下，却不敢有违师命，起身，坐近。

    两人盘膝对坐，凤仙仙子忽地抬起纤纤素手，玉指伸向白山的眉心。

    白山愣了下，却还是选择了信任。

    一秒后，他感到了一股冰冷光滑的触感贴在了自己的眉心。

    “山儿，用灵根聚气。”

    说罢，凤仙仙子便沉默了下来，紧接着，白山看到一道无形的娇影从凤仙仙子的身体里掠了出来。

    那娇影来到他面前，双手轻轻托起了他的脸庞，似是在感受着什么。

    白山则是运起灵气，眉心树状灵根微微亮起。

    忽地，那娇影露出一副花容失色的表情，继而又缓缓地退回了凤仙仙子的身体里。

    嬴凤仙恢复了生气...

    刚刚，她和弟子之间的信赖其实又加深了一些。

    因为白山让她触碰了灵根，而她也在白山面前元神出窍。

    要知道，她的手指只需轻轻一戳，白山就会身死道消，同样...若是白山趁着她元神出窍时将她身体毁掉，那她则会“无家可归”，而以她现在的境界是无法直接夺舍的，其中需得极其大量复杂的准备，而境界的下降则是必然的。

    可是...

    这弟子值得她的信赖。

    此时...

    嬴凤仙惊诧极了，“山儿，你...你的灵根怎么会？”

    “不可能...这不可能呀。”

    “山儿，快说与为师听，到底是怎么回事？

    你的灵根为什么好像是到了万象境后期了？”

    白衣仙子满脸好奇，瞪着闪亮的大眼看着面前的弟子。

    白山心中暗暗叹气，他是明白的，刚刚师父是通过元神触碰来测试他的灵根，可却无意之间却已经发现了“他突破到了万象境后期”的事实。

    瞒不住了...

    虽然距离预定目标的两年时间，还早了一年多。

    可既然被发现了，那也实在是没办法了。

    他正色道：“师尊，弟子花费了近一年的时间，终于不辱使命，将这【养我于剑诀】修行到了第六层的境界。”

    嬴凤仙纠正道：“只有六个月！”

    白山道：“师父，还是说近一年吧...弟子，不想太过招摇。”

    嬴凤仙俏脸愣了下，旋即竟是笑了起来。

    她很少笑，这一笑，便是脸上的、眼里的、身上的霜寒全部都解冻了，身体的每一寸肌肤都好像春天的大地，绽放了花朵，而显得明媚和有着十足的女人味儿。

    但很快，她又收敛了起来。

    这些春意又被冻结了，藏在了冰天雪地和那轻薄的白纱法袍里。

    嬴凤仙道：“为师早就发现你日日夜夜抱着那柄有着灵胚的飞剑了...其实，你是在温养吧？”

    白山淡淡地胡扯道：“【养我于剑诀】讲究人剑合一，弟子这是在想着怎么与它合二为一。”

    嬴凤仙道：“其实...为师已经发现了，你...你已经把【养我于剑诀】修炼成功了吧？你这是在养灵于剑吧？”

    白山：...

    嬴凤仙道：“山儿，说实话吧，我是你的师父。”

    白山略作思索，真诚道：“如师父所言，弟子已经修至了第九重境界，掌握了养灵于剑，这些日子正是在养剑。”

    嬴凤仙：！！！

    她就灵机一动，试一试而已。

    这就发现了？

    等等！

    她再仔细一想，似乎三个月前这位亲传弟子就显得有些烦躁的样子，似乎每天做完了某些事就开始发呆。

    难道说...

    她只觉芳心里忽地被塞入了许多的雷霆，这些雷霆开始发出轰隆隆的声音，这个世界想要提升修行速度，一在外，一在内。

    在外的，便是个灵气充足，资源齐全。

    在内的，则是天赋...

    而揠苗助长、不顾后果的速成法子虽也有，但面前的弟子却绝非如此。

    嬴凤仙知道弟子妖孽到无法想象，可却没想到她终究还是低估了。

    她看着面前的男子，美目里流淌着春水，“山儿，其实你在三个月之前就已经突破了吧？”

    白山断然否决，“师尊，你也太高看弟子了。”

    嬴凤仙道：“那为师看你起初三个月一动不动，后来却是显出些无聊之意。”

    白山道：“那是弟子在苦思冥想，思索着如何通过人剑合一，无我唯剑的意境来加快修行，所以才会略显烦躁。

    事实上，弟子也是刚突破未久。”

    嬴凤仙也不追究这个了，她芳心里揉满了蜜糖，看着面前这弟子，只觉得越看越欢喜，她和郭辰子不同，郭辰子只知道可能会有大能夺舍重修，但她却知道大能即便夺舍重修却也不会忘记过去之事...

    而面前的弟子，显然没有那些老怪物的做派。

    换句话说，这就是个可以横压当世的天骄。

    这天骄竟然成了她的弟子。

    嬴凤仙只觉心潮翻涌，直攀天穹；只觉自己的生命在两千年后竟重新翻开了新的一页；只觉从今往后自己又会多一个极其重要的人。

    这个人虽不是道侣，可却比道侣更重要。

    她在数十年前失去道侣后，也未强求，但终究偶尔也会想着重找一人，可现在...她不想再找道侣了，她就只想把这个弟子好好地教好。

    “那你，飞剑温养好了吗？”嬴凤仙语气柔和。

    白山恭敬道：“启禀师尊，每日只需半个时辰温养，其余时间...弟子实在感觉有些无趣，所以才惊扰了师尊的修行。”

    嬴凤仙道：“无妨，你既已修炼成功，但还是暂不宜声张。”

    白山道：“弟子明白，师叔师祖们既是盼着我能够在四五年的时间里修行有成，那弟子仅花了半年，确是太快了。”

    嬴凤仙忽地又笑了起来。

    她有些笑的肚子疼，但却是幸福的疼。

    什么四五年？

    师叔师祖们是觉得你能够花费八年时间练成，就过关了！

    白山奇道：“师尊，你为何发笑？”

    嬴凤仙道：“没什么，那我们在此处静修五年，五年之后为师带你出去。”

    白山道：“师尊，我亲友都在人间，盼着早日能够回去...我想一年半之后返回。”

    若是别的弟子这么说，嬴凤仙心底早就生出冷意了，可此时却是她的宝贝在说这样的话，这就让她有些为难了。

    要知道...五年时间应该刚刚好，好到在她的据理力争之下，王仙薷勉强不再和她抢夺这个弟子。

    可若是再早，王仙薷肯定会死咬着不放。

    说不定其他同门也会蠢蠢欲动。

    这年头，想找个好徒弟并不比找个好师父容易。

    厉害的师父就在那儿排着，想拜师，那需要机缘、关系和天赋。

    而好徒弟，却是大海捞针，需要大气运。

    嬴凤仙觉得白山是上天赐予她的大机缘...

    天予而失之，那便是辜负了天意，今后怕不是要一直倒霉。

    “山儿，要不...四年吧？”

    白山道：“师尊，我实在思念亲人。”

    嬴凤仙轻叹一声：“好，为师听你的...”

    “多谢师尊。”

    “既然还有一年半的时间，为师便取......”嬴凤仙忽地好像陷入了思索。

    白山静静等着。

    谷貛

    嬴凤仙本是想说“取2级法术与你学习”，可是她忽地心生好奇。

    如果自家弟子只花了数月时间就突破了万象境后期，那么...他需要多久才能突破灵婴境前期呢？

    攫灵气，叩紫府，见仙脉...

    而仙脉渐长，便可生出灵婴。

    入了灵婴，和天地灵气的沟通将更上层楼，不仅寿元可以增加，还能够修行更高层次的法术。

    更重要的是，修行到更高境界，并不会有什么“无法再修行之前功法”的问题，反倒是因为“更上一层楼”了，而会使得修行速度提升不少。

    可是，想要修成灵婴境的法术功法，便是真正的天才，也需在四阶灵气之地修行七八十年时间，而到了五阶灵气之地则需要二三十年时间。

    可是，自家弟子需要多久呢？

    想到这里，她鬼使神差地站起身，褪去白纱法袍又换了那盛装重瓣的法袍，道：“山儿，你随我来。”

    ...

    ...

    赤凤谷。

    红枫飒飒，不时被吹落几片，在云海里翻腾，隐约间有灵鹤飞过，灵鹿驻足...

    巨型浮屿之上犹存不少小浮屿，这些小浮屿上或有个屋子，或有个大殿，或有个广场空地...上下不限，随意地分布在天地之间。

    而有些浮屿则还用墨色锁链拴在一处，显得颇为壮观，而远非人间可见之景。

    嬴凤仙带着白山掠过此处时，不少弟子都抬头张望，羡慕地看着自家师父身后的那亲传弟子，恨不得取代他的位置。

    片刻后...

    嬴凤仙带着白山来到了小楼阁。

    阁中，一个老者正闭目端坐，这老者身形魁梧，白发如针，但半张脸庞似被什么火焰烧伤了，而显得有些狰狞可怕。

    听到门前有动静，那老者猛然睁眼，顿时一双锐利的目光直刺而来，让被看者有种在荒郊野岭被魔物盯上了的感觉。

    但见到来人后，老者急忙恭敬起身，发出“叮叮当当”的清脆声音，这声音来自于他左手手腕上镣铐样的东西。

    “荀绝见过师尊。”老者有些木木地道。

    嬴凤仙神色高冷，只是云淡风轻地点了点头，声音不带半点儿烟火气，“小荀，取【焚香法典】来。”

    老者目光挪了挪，看向嬴凤仙旁的玄袍男子，问：“师尊，这位是白师弟吗？”

    嬴凤仙冷冷道：“莫要多问。”

    “是...”老者不敢多说，他对外狠绝，但唯独对嬴凤仙却尊重无比，此时急忙垂头，便是连视线都不敢在美丽的师尊身上多停半秒。

    荀绝转身离去，他的脚步很沉重，走起来发出“叮叮当当”的镣铐声。

    嬴凤仙侧头看到白山眼中的好奇，才温声道：“他是本门亲传弟子，外出历练时染了一身深渊气息，脸部烧伤，左手异变，若非他用法器封住左手，或许他已经发了疯...如今，他仙缘虽断，却有些怪力，为师才让他守在此处。”

    白山点点头，难怪刚刚闻到了些奇怪的味道，这么一想原来是些淡淡的硫磺味，看来仙界和深渊确实存在交锋了，只是不知这交锋点在何处，他自喃道：“那便是荀师兄了。”

    嬴凤仙道：“你和他不同，之前为师没有亲传弟子，便把这位置设成了奖励。

    而他则是靠着功绩从内门弟子升上来的。

    他远不如你，待你入门后，为师打算让你静修一段时间，出山之时，为师让你做赤凤谷的大师兄。

    所以，你不必叫他荀师兄。”

    白山：“师尊，弟子还有亲友在人间，弟子...”

    嬴凤仙温声道：“为师听你的。”

    说话之间，那左手戴着镣铐的老者已然走出，双手毕恭毕敬地托举着一份册子，却不敢靠前，他知道自己丑陋，身上气息难闻，生怕亵渎了师尊的圣洁和不染。

    嬴凤仙抬手一抓，取了那册子，然后冷冷吩咐道：“此册我先取走，若有其他弟子需要，你来后山寻我。

    山儿，我们走。”

    说罢，重瓣红袍的仙子驭云而起，带着白山再度飞起。

    两人云层才飞起，却见远处刚好有一朵青云掠来。

    青云上却是个头戴金冠、颔生美髯、仙风道骨的男子。

    男子见到两人，便径直驭云而来，遥遥拜道：“吕乙见过三师姐~~”

    而在看到嬴凤仙身后的白山后，又笑道：“小友别来无恙？”

    白山愣了愣，他虽然不怎么认人和认名字，可这么一个人若是曾遇到过，那肯定印象深刻的，可此时却是陌生的很，从名字到脸，竟都是不识。

    那名为吕乙的男子笑道：“那日冰火国一别，我曾说若你被嬴师姐收为弟子了，那再见时便当叫我一声师叔，可曾记得？”

    嬴凤仙微微侧首，解释道：“山儿，他是元神出窍，寻了容器去人间的，此时却又来唬你，别睬他。”

    说罢，她又扬声道，“吕师弟，你也不先说你是谁，上来便说小友小友的，我家山儿又岂会知道你？”

    吕乙哈哈大笑，“师姐竟是如此宝贝这弟子，看来吕乙所听的传闻是实非虚了。”

    嬴凤仙纤眉微蹙，她拦在白山面前，问道：“吕师弟，你也想抢我家山儿？”

    吕乙忙道不敢。

    而嬴凤仙身后，白山听着两人说话，

    若是他不曾知道那炼丹之事，不曾记得叶青面东自杀，不曾看过二舅子倒酒祭拜，他还真会对眼前这吕乙生出好感。

    然而，他却知道这吕乙正是那日于冰火国，以十多万冰火国人炼丹的仙人...

    除此之外，他依然记得冰火国的“寻矿”和“魔兽”之事，当时...他就猜测这可能只是叶青视角有限，所以才窥得了真相的冰山一角，那时候他决定不卷入是非。

    后来的结果证明他是对的。

    他前脚才走，后脚岛上的冰火国居民就被一锅端了，林赤也直接战死。

    这幕后有仙人的影子。

    而此时此刻，这个仙人就在他眼前，在哈哈笑着与他相熟地打招呼。

    诸多念头闪过，他对着那青衣男子行礼道：“白山见过吕师叔。”

    吕乙抚须点头道：“小友，你比那郭辰子什么的好太多了，那人杀了便杀了，换做师叔年轻的时候，也是与你一般，师叔支持你。”

    白山能说什么，就正常行礼说套话吧...

    但他话还没说，嬴凤仙却是护犊无比地拦在他前面，道：“师弟，莫要讨我家山儿的好感，尤其是莫要当着我这个师父的面。”

    吕乙诧异地看了嬴凤仙一眼，问：“师姐，我听说你们正以【养我于剑诀】来测试师侄的天赋，这...看来是进展不错吧？

    才半年时间，就能有所进展，实在是厉害了。”

    嬴凤仙心中暗乐，什么叫进展不错？我家山儿早就把这功法练到第九层！

    但她自然不可能说出，而是淡淡道：“这事不用你问，你是来做什么的？”

    吕乙正色道：“两件事，

    第一件，听闻白师侄曾收了个冰火国上的女人作侍女，而郭辰子或是利用此事对师侄发难，所以才引发了冲突...我来是告诉师侄，此事已然揭过，今后青云仙宗绝不会再有人以此做文章来刁难师侄。

    若有，那定然是挑拨是非的魔宗奸细，师侄需得知道这一点，而早做防范。”

    白山奇道：“魔宗奸细？”

    吕乙道：“仙界不独有我们在，也有魔宗在，只是他们躲在阴暗处，难以寻找罢了。而之前莫名死亡的一个叫苏云衣的弟子，如今已经查实，她就是魔宗奸细。”

    白山点点头，略微回忆那日情形，确是有几分挑拨和伺机斩杀的味道...若是他当时和那女人同盟了，那女人还不知道会把他卷入什么样的漩涡中去。

    吕乙笑道：“第二件事，吕某是来顺道向师姐辞行的...此番吕乙要去大乾的新州做些事。”

    嬴凤仙道：“是圣人的丹药还差不少吧？”

    吕乙道：“是，而且时间只剩下二十年了。”

    嬴凤仙道：“二十年，人间变幻，足以谋事了。”

    吕乙道：“此番谋事，便在新州，而我听闻师姐曾命嬴家多多备存了好些上好容器，各地皆有...所以，特来问师姐讨一个新州的。”

    嬴凤仙从虚空抓出一个小令牌丢了出去，“你自去新州赢家取吧。”

    吕乙笑道：“多谢师姐。”

    说罢，他转身离去。

    而两人的对话一字不差地落在白山耳里。

    前后结合，他只有一个结论：吕乙要去新州炼丹了。

    忽地，他又想到了之前的盘山盗，本来他还在想皇家供奉怎么可能会帮助盗贼...如今，似乎有了答案。

    ...

    ...

    次日...

    后山。

    白山翻阅着书卷。

    【焚香法典】

    层次：法术功法

    需求1：【焚香法典】全文

    需求2：香火五百缕，彩心果2颗，益神仙花10朵，中品灵石100颗，灵果仙酿400斤

    需求3：在四阶灵气之地及以上的环境里，端坐二百七十日，感受一次“香火盛景”的意境，一次“聆听祈祷”的感受，一次“香火拥身”的画面。

    看完...

    需求1已经显示为条件满足。

    白山有些无言。

    这是要修香火法门了吗？

    而且100颗中品灵石，这也太多了吧？

    似乎是察觉了弟子的疑惑，嬴凤仙问：“山儿是疑惑香火，是吧？”

    白山点点头。

    嬴凤仙道：“当境界达到一定层次后，便需要除灵气外的异气来辅助修行，有些诡物喜好煞气、怨气、恨气甚至是阳气，但我们仙人却需要香火之气。

    万象境之后乃是灵婴境，灵婴境正常来说是无法动用香火的，可为师赤凤谷这一门【焚香法典】却可提前运用。

    以香火焚身，能够提升修行速度，乃是为数不多的能提升修行速度的功法，如此功法配上山儿，当是起到好处了。”

    白山问：“师父，这法门需要多久才能修炼成功？”

    嬴凤仙道：“天才的话会在百年左右练成，不过若是去了五阶灵气之地，应当只需要三十多年时间。”

    白山：...

    他算了算。

    在四阶灵气之地，修行三天算一颗下品灵石的话，想要达成100颗中品灵石，刚好需要80多年的时间...

    不过，他却可以通过直接提供资源而省略这些时间。

    “山儿，为师知道这很不可能...但为师想看看你能走到哪一步。”嬴凤仙充满期待。

    白山道：“师父...弟子其实一直想问...”

    “想问什么？”

    “弟子既然成了您的亲传弟子，这每年补贴会有多少？”

    “万象境的话，可以每年给予三颗中品灵石。”嬴凤仙道，“山儿，你想要灵石来提升灵气浓度？”

    白山无法回答，只是道了声：“弟子只是随便问问。”

    师徒俩正说着话，忽地天空突兀地传来声音。

    “凤仙师姐，还请领白山出来一见。”

    声音正是王仙薷的。

    嬴凤仙愣了下，冷冷回应道：“山儿正在修行，你来做什么？速速退去，莫要打扰！”

    “哼，我已知晓师姐昨日带着白山出了修行之地，在外遨游一圈，复又返归。

    以我对师姐的了解，白山若是修行无有大的进展，师姐必定不会如此。”王仙薷声音从远方幽幽传来，“为防师姐隐瞒进度，师弟特请了师叔，师尊前来见证！”

    嬴凤仙恨得牙痒痒的，她只是带着白山在自家的地方转了一圈，这王仙薷居然就找上门来了，看来眼线是盯得真死。

    忽地，远处云层又传来一阵雷鸣般的威严声音，天空嗡嗡而响，压迫力卷的风动云流。

    “凤仙，白山修行进度如何？”

    说话之人正是嬴凤仙的师父玄云君。

    对于师父，嬴凤仙是不敢隐瞒，她芳心有些沮丧，回头再看了眼宝贝弟子，起身，扬声道：“启禀师尊，白山已然将【养我于剑诀】修至第九层。”

    此话一落，天空一片安静。

    良久...

    玄云君声音落下：“当真？”

    嬴凤仙道：“弟子不敢欺瞒师尊，如此一来当可证实白山确是天赋妖孽，王师弟当可退去了。”

    远处，王仙薷怒道：“我损一亲传弟子，于情于理，当得一亲传弟子！师姐当将白山还我，以揭过此章！！”

    这声音从远而近，宛如一道闪电从云霄里劈了出来。

    紧接着，数道身影纷纷降临。

    待到落定，确是五人，分别是王仙薷，大师兄，二师兄，七师妹，小师妹。

    除此之外，天空还有两道云影构成的巨人，正俯瞰着这片灵雾蒸腾的赤峰山后山。

    天穹上，玄云君道：“凤仙，让白山运灵根，取飞剑。”

    嬴凤仙实在无奈，看向白山，道了声：“山儿，听师祖的话...”

    “是，师尊。”

    白山恭敬应了声，然后一念施为，眉心树状灵根亮起，同时托举着之前那已然温养过的灵胚飞剑。

    他感到一缕清风从高空吹来，在他和飞剑上轻轻掠过，旋即又飞回。

    玄云君声音又响起：“确是已将【养我于剑诀】修成了。”

    王仙薷顿时看向白山，双目灼灼道：“白山，你若随我，无论嬴凤仙给你何等宝物，何等待遇，我一律翻倍。”

    嬴凤仙声音里满是寒气：“王师弟，白山是我的弟子，你若再如此强行夺徒，休怪我不客气了！”

    “凤仙师姐若要动手，师弟也只能奉陪了。”

    “那好！”

    天穹之上，忽地传来威严的女子声音。

    这是影山老母。

    “莫要争执！！”

    一言既出，嬴凤仙和王仙薷顿时都没声音了，但两人之间的氛围却愈发的剑拔弩张。

    良久...

    再良久...

    王仙薷仰头道：“师父...”

    他话还没说全，就被影山老母打断了：“等！”

    王仙薷顿时闭了嘴，同时也明白一件事，那就是玄云君师叔很可能在和那位青云仙宗的至高存在在沟通什么。

    又过了许久...

    天穹之上，一道声音打破了这寂静和僵局。

    “凤仙，白山此子，实为天骄。

    如此天骄，便由为师亲自收为弟子，今后位列十三，做你的小师弟吧。”

    嬴凤仙：...

    王仙薷：...

    众人：...

    白山：...

