    “今天就买！”

    这句话，喊得是掷地有声。

    杨菲菲和胡兰娟全都愣住。

    不要说她们，就是连杨可儿也是呆了一下，只觉得现在的陈安林，和以前变了。

    以前，徐阳对她丈母娘说话，总是唯唯诺诺的，生怕会惹得丈母娘生气。

    但现在不一样了。

    也许，有钱了之后，都会硬气吧。

    不对，收破烂这么赚钱么？这才多久，居然能买房买车了？

    不会真的干什么违法勾当吧？

    “徐阳，别乱说。”杨可儿连忙提醒。

    陈安林笑道：“可儿，你放心，我不会做让你失望的事，我的钱，来路正当！”

    “吹牛吧，收破烂能有多少钱？”

    胡兰娟还是不信。

    陈安林直接拿出了自己手机余额！

    这一看，胡兰娟直接呆住。

    200多万！

    好家伙，真是好家伙。

    真的是200多万。

    怎么会这么有钱。

    这一下子，就是连杨菲菲也目光呆了呆。

    杨菲菲本身条件也不错，月收入2万，所以才能贷款买得起车，过着精致的小资生活。

    但实际上，杨菲菲手上压根就没什么存款。

    每次贷款一还，就开始过着紧巴巴的日子，但她就是好面子，在外人面前，大家都以为是个白富美。

    其实呢，打肿脸充胖子罢了。

    所以，在看到陈安林一下子拿出这么多钱之后，杨菲菲呼吸都急促起来。

    “姐…………姐夫……”

    这声音，也太好听了吧。

    陈安林心中暗笑，果然，这年头，有钱就是大爷，没钱就是个屁啊。

    “嗯。”陈安林淡淡一笑，说道：“怎么了？”

    “你这个收破烂，这么赚钱？”

    “靠劳动吃饭而已，而且，行行出状元，是么？”

    “对对。”杨菲菲连连点头，心中惊骇莫名。

    半个月前，她去接姐姐的时候，徐阳连几百块都拿不出。

    而现在，200万啊！

    胡兰娟也是忍不住咽了一口口水：“女婿，你这个怎么操作的？”

    陈安林道：“我一个朋友，是开废品站的，正好，我之前有同学才一家化工厂单位上班，那里每个月都会产生很多废品废料，然后我就问他们收购，再卖给朋友开的废品站。”

    “这里捣一捣手，这么赚钱？”胡兰娟有些不敢相信。

    陈安林道：“这个你们就不知道了吧？废品其实利润很高的，我从单位里收过来，他们有时候很马虎，所以给我占了很多便宜，就说前几天吧，一卡车的废铜，我就赚了50多万…………”

    “嘶嘶嘶……”

    胡兰娟倒吸一口凉气。

    陈安林笑道：“而且，我那个同学说了，现在还只是一小部分，以后每个月，保证我估计400万以上的收入。”

    这个收入，其实陈安林还是说低了。

    毕竟说的太高，对方恐怕不会信，还会觉得你吹牛逼呢。

    但不管如何，400万，着实已经让她们震惊了。

    “徐阳啊，今天晚上留下来吃饭吧。”

    胡兰娟脸色一改，立马变的极为温柔。

    “徐阳，晚上想吃什么，妈煮给你吃。”

    这变脸的速度，看的陈安林有些懵。

    边上的杨可儿朝陈安林无奈一笑，然后对母亲道：“妈，我和徐阳好久没见了，想出去吃。”

    陈安林连忙点头：“是啊是啊。”

    “这样啊……”胡兰娟笑了：“也行！”

    如今，陈安林有钱了。

    是百万富翁了。

    这样的佳婿，现在可不好找啊。

    现在胡兰娟是越看陈安林越满意了。

    因此，看到陈安林和杨可儿关系这么好，胡兰娟很是欣慰。

    “那我们先去逛街。”

    陈安林提议，杨可儿自然答应。

    两人出门，杨可儿感慨道：“徐阳，之前你进屋之前，那个刘勇…………”

    “我都听到了。”陈安林感慨，望着烫着大波浪卷发，肤白貌美的媳妇。

    随即，将她一把将杨可儿搂入怀中：“可儿，你说的话，我都听到了。”

    “嗯，听到就好，我就怕你吃醋，误会……”

    陈安林笑了笑：“你也太小看我了。”

    “哼，以前你可是挺爱吃醋的。”

    陈安林摇头一笑，说道：“我们现在去商场买衣服？还是先去看车？”

    “看车？”

    杨可儿一愣：“你这刚刚赚钱，就要看车了？”

    “是啊，反正要买的。”

    “要不还是省点钱吧，万一你这个生意还需要场地，设备什么的，没钱可不行。”

    到这个时候，杨可儿居然还在为他着想，陈安林心中感动，“可儿，你身子弱，还是给你先买一辆。”

    “真不用，实在不行，要不先贷款，买套房子。”

    看杨可儿都这么说了，陈安林点头：“那好，回头你去看房。”

    随后，拉着杨可儿去商场。

    逛街买了一大推衣服，不知不觉中，都已经下午。

    下午的时候，陈安林和杨可儿前往一处二手车车市，准备入手一辆大卡车。

    “你没驾照吧？”

    得知陈安林要购买卡车，杨可儿微微惊讶。

    陈安林笑道：“废品太多了，所以我准备自己买辆大卡车，自己请个司机，节省开支。”

    杨可儿眼睛一亮：“这个倒是不错，那我怎么帮你？”

    在杨可儿看来，老婆就要在丈夫身边好好帮忙的。

    陈安林倒是不需要杨可儿在身边帮忙。

    杨可儿一个女儿家，没啥力气，更何况，那个世界的事，知道的人越少越好。

    倒不是说不信任杨可儿，杨可儿在自己最贫穷的时候还跟着他，陈安林是绝对信任的。

    但是杨菲菲，丈母娘胡兰娟，他可不信任。

    杨可儿毕竟是她们的亲人，万一杨可儿口风不严，这些事透露出去呢？

    安全起见，就没必要和她们说了。

    于是，陈安林摇了摇头说道：“这些事你都不怎么懂，我自己来就行。”

    “那总不能让你一个人弄吧？”杨可儿懂事道。

    陈安林道：“你啊，就负责后勤吧，最近呢，先养好身体，到时候我们要个孩子。”

    陈安林想过了，想要让杨可儿不接触这些垃圾，那就先把她肚子搞大，到时候可以名正言顺的不让她过来。

    杨可儿俏脸微红：“你上次不是说，过几年再说么？咋了？这么早就想要孩子了？”

    陈安林笑道：“那时候是因为我穷嘛，现在有钱了，我们生他一个足球队。”

    “我可没那个能耐……”

    “要不晚上试试？”

    “讨厌……”

    杨可儿虽然这么说着，但心中却也是无比期待。

    毕竟，他们夫妻已经有差不多一个月没有耕田了，现在田都已经有些干了，得浇点水。

    下午，陈安林看了二手车，之所以选择二手车，是因为这个手续方便，快捷。

    况且，他开的距离只是一小段距离而已，二手车已经足够。

    随后，买了二手卡车之后，陈安林给了车行仓库地址，让他们把卡车开过去即可。

    离开车行，已经是傍晚。

    陈安林准备了一场烛光晚餐。

    用餐完毕，随后上了酒店。

    入夜，杨可儿看着枕边人，有些感慨：“真的，这感觉，就好像做梦一般，半个月前我们家都没什么钱，现在已经买房买车了。”

    陈安林道：“其实也算是运气吧，不管如何，可儿，我会让你过上好日子，以后，让咱们的孩子，也过上好日子。”

    “嗯嗯。”

    杨可儿幸福的直点头。

    感受到情到意浓，陈安林开始上下其手。

    “别……”杨可儿低声呢喃。

    “怎么了？”

    “关灯。”

    “关灯我看不见了。”

    “你看不见不会摸啊…………”

    “呃……那好吧。”

    随后，陈安林关了灯。

    一夜无话。

    第二天一大早，杨可儿在一片舒爽中醒来。

    “走，送你回家。”

    陈安林拍拍杨可儿那里，起床后，送杨可儿去了丈母娘家里。

    “可儿，等我的好消息。”

    陈安林笑了笑，离开了这里。

    接下来，陈安林再次准备了大量工具，他要收集更多的废品。

    大约中午的时候，二手卡车被人开到仓库。

    待人走后，陈安林开动卡车，再次拿出光门，开着卡车，缓缓驶入里面。

    卡车开入钢铁广场。

    巨大的广场，让陈安林汹涌澎湃！

    “这里，是我的天下。”

    没有过多抒情，陈安林开着叉车，往卡车上运输钢管。

    三天过去，这里清空了一大片钢管。

    但铁来钱太慢。

    三天时间，仅仅赚了三万多。

    “还是卖铜舒服啊。”

    但是，铜在这附近都没有了。

    与此同时，陈安林注意到通信头盔已经充满电。

    这阵子一直忙于卖破烂，这个头盔一直没使用上。

    随后，陈安林拾起头盔，开始检查起来。

    头盔一戴上，声音传来：“检测中，检测到人类。”

    “检测好了吗？”

    “检测完毕！尊敬的人类大人，你是这个世界上，遗留下来的最后人类。”

    “最后人类！”

    陈安林吃了一惊，“这里发生了什么？”

    “病毒战争！为了消灭致命的异形病毒，人类发明出了新型病毒，想要以病毒，克制病毒！但是没想到，异形病毒虽然被消灭了，但是没想到，异形病毒和新型病毒发生了中和，形成了新的致命病毒，最后，人类和异形都死亡了。”

    闻言！

    陈安林被吓了一跳。

    “什么，那岂不是说，这里有病毒？”

    “请人类大人放心。我们这个地方是人类最后的堡垒，为了防备病毒，这个地方已经由巨大的圆形罩子盖住，病毒不会侵蚀，而且，在人类灭绝的最后时刻，人类已经发布消灭病毒任务，这些任务由机器人去完成，焚烧外面一切，将病毒全部烧死！”

    陈安林深吸一口气，看着窗外灰蒙蒙一片的地域，喃喃道：“怪不得，外面都是灰蒙蒙一片。”

    “那些……是灰烬，由于灰烬太多，所以被风一吹，灰烬在天空飘散，数不清的灰烬，将阳光遮住，所以形成了遮天蔽日的黑暗情形…………”

    头盔之上，光亮一闪一闪的，为陈安林解释一切。

    至此，陈安林明白了。

    “那到现在为止，病毒都消灭了么？”

    “这个星球的每一寸地方，都由机器人扫描过去，已经全部处理完毕，没有任何病毒。”

    “那地底呢？总归有遗漏的地方吧？”陈安林还是有些不放心，万一，自己将病毒带回去，那后果不堪设想。

    “请人类大人放心，我们的机器人有专门针对病毒设置的雷达，一个病毒都不会放过。”

    虽然头盔说的很好，可陈安林还是不想冒险。

    反正目测这个巨型圆罩内部很大，废品一大堆，自己可以慢慢收拾。

    开着卡车，陈安林戴着头盔，还是在场地内部游走。

    根据头盔提醒，这里的能源，就是那些铁箱。

    里面放置的，乃是黑晶。

    这里的黑晶，其实就是游戏之城最宝贵的黑晶。

    知道这一点，陈安林无比感慨，他觉得，这个地方好真实，连黑晶这种东西都有。

    这附近之所以有一大堆废品，那是因为这地方正好是废品区。

    而在其它区域，有生活区，办公区，甚至还有机械工厂。

    如今，这些地方全都属于陈安林拥有。

    除了这些东西之外，让陈安林惊喜的是，就在废品区边上，摆放着成堆成堆的金子。

    “发现金子了！”

    陈安林笑了，他知道，这下真的发了。

    三个月过去。

    这期间，陈安林将金子分批卖出。

    当然了，他走的并不是官方通道，他这些金子没证书啥的，走官方通道没法解释金子来历。

    他走的，是地下黑市。

    黑市，就不乏黑吃黑现象。

    陈安林平日里只是个普通人，很容易被人打劫。

    不过陈安林可不怕，每次交易，他总是躲在幕后，出去交易的是人形机械手下。

    这些人形机械手下有着人类外观，刀枪不入，力量很大。

    好几次，帮派之人对这些机械动手，最后被全灭，引发了一桩桩大案，要案。

    之后，黑市上逐渐出现风声。

    “钢铁老大的东西不能动，否则，灭门！”

    钢铁老大，这是陈安林每次命令机器人杀戮时候留下的威名。

    目的就是扬名。

    他要让这些人都知道，钢铁老大的东西，不能动。

    动之则死。

