    第2897章婆婆怀孕了？

    谢绪宁见叶琳琅想得如此周道，倒也不好再说什么，只道：“行，那我们等你回来。”

    叶琳琅气得不轻，道：“你现在就带咱们妈去找师父。”

    “遵命，老婆大人！”

    谢绪宁挂上电话，就对着温婉君道：“妈，琳琅说了，让我带你去找师父。”

    “不去不去！”

    温婉君连连摆手，道：“我不过是消化不良，不是什么大毛病，你们也别太草木皆兵了，琳琅出差在外地，还拿家里的事麻烦她做什么？这不是给琳琅找不自在么？”

    谢绪宁拿着温婉君的大衣，道：“妈，走吧，自己有车，找一下师父拿下脉，又不是多难的事！”

    “我今天吃点药，明天再说。”温婉君道迟疑了一下，轻声道：“要明天还是不舒服，我就去看医生。老郭，你也帮我劝劝绪宁。”

    郭叔也是满脸的担忧，他轻声的问道：“你真的没事吗？”

    “真的，我现在吃了消食的药，感觉好多了。”温婉君站了起来，看着外面的雪景，道：“我真没事，我自己的身体，自己重要，真要有什么事，肯定会第一时间告诉你们的。”

    “行，要是今天吃了药，还不见好，那明天就去医院。”

    郭叔和谢绪宁以及温婉君一人达成了共识。

    温婉君连忙点头应承了下来。

    与此同时，在叶琳琅那一边，律师给叶琳琅带来了一个消息。

    依沈心澄所做的那些事情，叶琳琅是真的不想管的，但是，考虑到沈心澄一个小女孩遇上了这样的事情，她还是让林霜找了一位律师，私下去跑了一趟。

    律师、叶琳琅以及林霜在医院旁边的一间茶楼坐着。

    林霜倒了一杯茶，递给律师，道：“你这么急迫，是遇上什么事了吗？”

    律师喝了一口热茶，平心静气道：“沈心澄与对方和解了。”

    “和解了？”叶琳琅和林霜异口同声的问了一句。

    律师轻轻点头。

    “是。”

    “沈心澄和那家男人达成了协议，要那个男人一次性给她五百块，她就不再追究这件事，沈心澄写了谅解书，拿了对方500块钱，而且，她还很聪明，她自己找了律师，规避了自己的风险。”

    叶琳琅对于沈心澄的选择，也不好说什么。

    她拿是将事先说好的报酬，递给律师。

    律师看着面前的信封，没有接，只是提出了另外一个要求。

    “叶医生，我听说你的医术很好，我能不能请你给我母亲做个手术？”

    叶琳琅温声道：“做手术可以，但我需要看见你母亲的病情，才好确定能不能做手术，你应该是明白的。”

    “明白明白。”

    律师欢喜至极。

    “我一会儿就带我母亲来医院找你。”

    “行。”

    律师也顾不得喝茶了。

    他出了茶楼，飞奔回家。

    倒是叶琳琅和林霜难得悠闲的坐在茶楼里喝茶。

    叶琳琅先是拿出手提电话，给谢绪宁打了一通电话，说明了一下沈心澄的情况。

    “绪宁，沈心澄应该来帝都了，你给二哥二嫂说一声，让他们有一个心理准备。”

    谢绪宁想着自己母亲的情况，突然问道：“好，我会转达她们的，琳琅，按理说，我妈这个年纪，是不可能怀孕的，对吗？”

    (本章完)

