
    大蛤蟆叫螭龙蟾，在九幽传承玉简的威慑下，它乖巧的爬到秦隐身边，跪伏在地，这一次是真的服了，还一脸的虔诚。

    在青光的笼罩之下，螭龙蟾高大到无可描述的身体不断的变小，最后变成了一个绕着丝带的小铜铃，御敌的时候把小铜铃丢出去，螭龙蟾就会出现，很方便，秦隐随手把它挂在腰间，心中着实爽快无比。

    螭龙蟾是一只上古异兽，修为处在分神初期，但是对于这等狂暴的存在，小境界之上的差距真的可有可无，就它刚才表现出的威势，足可独步西宁府，虐爆所有分神级别的修士，无人可敌，就算是遇到合体大能，它也能勉强斗上一二。

    上古之物都是变态，活物更甚！

    而且这东西还只是幼年期，如若成年，那简直要翻天覆地呢！

    这九幽秘境之中的底蕴，真是强大的逆天。

    之后秦隐踏遍各地，依旧大杀四方，各种仙草，各种强大妖兽的妖丹，但凡有丝毫价值，秦隐都不会放过。

    不知不觉的，九幽秘境天空的血云开始变得淡薄了，四周景色也逐渐虚无起来，那就表明九幽秘境开启的时限到了，所有不属于这个世界的东西，到了闭合那一刻，都会被一股蛮力强行的推出秘境。

    秦隐才不想那么狼狈，看到九幽甲虫的数量已经到达了十万只，这里也收刮的差不多了，秦隐身影一闪，就向无殇之地的出口走去。

    此刻九幽秘境的外面汇聚了很多人，这都是听闻此次秘境即将结束，各大势力赶来接应的人，其中不乏有几名分神级别的修士。

    九幽秘境开启的时候，这些老家伙们不用来，但是闭合的时候，他们又不能不来。

    人心叵测，这里面掺杂着太多的利益分割，进去的时候，大家都刁然一身，可以彼此寒暄，可是在秘境之中相互厮杀，仇恨已经埋下，难免会有人杀红眼，把厮杀带到秘境之外，老家们来，一方面就是起到威慑作用，而另一方面，自然就是看那些羸弱的势力抢到了逆天的宝贝，大家重新分配一下利益。

    弱肉强食的世界，强者就是天，有时候弱者获得了机缘，没能力守护，对他们来说，并不是好事儿！

    “哈哈！毓元道友，老朽听闻你已闭关数年，没曾想今日竟然提前出关，也来到了这里！”一名分神级别的灰衣老者一脸浅笑。

    “哈哈！九幽秘境开启，乃是我西宁府一大盛事，后辈们机缘在此，我们都老了，以后西宁府能否有势力更上一城楼，步入内陆，还是要靠这些年轻人，我南华山后辈弟子皆是庸才，本来老朽无颜前来，但是实在是想看看有那位后辈能成为人中之龙，翱翔上九天！”那个叫敏元的老头佝偻着背，样子长的极丑，此刻他放声大笑，话语虽然谦卑，但是脸上尽是得意之情。

    其余几名老者听到敏元的话，都一脸不爽。

    “敏元道友，这话谦虚的都有些假了啊！在西宁府谁人不知道你门中有一名天骄叫李二牛，短短十年时间，从一个不懂修炼的凡夫俗子，步入金丹圆满，此等英姿，羞煞我等，怕是如今在飞升之门之中他已经称雄，机缘无限，没准早已经突破了元婴级别，今后定然前途无量啊！”一名分神大能皮笑肉不笑的寒暄着，话语之中尽是对天骄的嫉恨。

    “是啊！敏元道友，你就不要谦虚了，且不说飞升之门中的李二牛，就说进入无殇之地，你南华山有数位出窍级别的大能，此等威势，可见敏元道友对于其中机缘志在必得之情，这九幽秘境之中的机缘，怕是都要归于你南华山所有了！”又一名分神级别修士上前说话，也是一脸的不忿，只因为他门中势力单薄，只进入无殇之地一名出窍级别的修士。

    “哈哈！别光说老朽的南华山，后辈弟子真是庸才，值不得夸耀，倒是望川楼的林萧是个人物，如今他进入无殇之地，怕是无人可与之争锋啊！”

    敏元又是一脸得意的笑着，就这样大家都在各怀鬼胎的寒暄，好似飞升之门和无殇之地中的霸主早已料定，那就是李二牛和林萧，之后众人又谈论了像凤羽那般的天骄人物，这一下又是几人欢喜几人愁。

    所有人谈论的焦点，压根就不在大乾身上，他们从骨子里还是瞧不起大乾，毕竟秦隐元婴巅峰的修为，离开了护国大阵庇佑，舍弃了气运之力，那真是太弱了。

    “也不尽然啊，老朽刚听闻有弟子说，大乾有一名武将，在进入飞升之门的刹那，就突破了元婴级别，没准他还是个变数呢？”

    刚才还一脸谦卑的敏元听到有人这么说，顿时一脸冷笑的开口说道：“别说他是元婴初期，就算是元婴中期，元婴后期，元婴巅峰，在飞升之门中他依然不可活，大乾？哈哈！一个多么可笑的存在，以如此羸弱的姿态，竟然敢来参加九幽秘境，当真是找死！大乾那小子一世傲骨，怕此刻也在无殇之地之中已经化成一地白骨了吧？哈哈！”

    敏元双眼透露出狠毒的光芒，其余人沉默不语，但是双眼都不自觉地露出恶毒之色。

    看来他们的打算是一样的！

    大乾不可留！

    “什么东西？朕刚出来，就听见有老狗在叫，那只老狗想要白骨啊，张开你的狗嘴！”

    一声历喝从无殇之地的出口传来，众人顿时眉头一宁，齐齐的转身看向那个方位，就看到一堆白骨划破天际，直朝敏元打去，敏元大袖一挥，白骨爆碎，在定眼往前看，就看到秦隐一脸狞笑的从无殇之地的出口走了出来。

    大乾那小子他竟然活着出来了？

    怎么可能？

    而且他的修为也到了出窍初期！

    众人猛然一愣，只发觉秦隐周身的血腥气息越来越浓郁了。。，,。