
    恋上你看书网630bookla，最快更新丹道宗师最新章节！

    第1297章血脉之力

    听到这道问话，秦逸尘的眼眸忍不住微微一眯。

    人族的身份，在万族大陆上乃是一个极大的忌讳！

    若是人族身份曝光，即便他手段再多，恐怕也难以在万族大陆上立足。

    至少，以他现在的实力，是无法做到的！

    而对于眼前这道身影的来历，秦逸尘却不知晓，所以，一时间，他也有些犹豫了下来。

    “呵呵，看来你真的是人族了。”

    那道身影的阅历显然极深，见到秦逸尘的模样，他便已经猜测了出来，不过，他并未因此动怒，反而是轻声笑道。

    还不待秦逸尘否定，这道身影的下一句话，却是让得秦逸尘满口狡辩的话语被生生咽了回去：“你身上的，应该是真龙武魂吧。”

    听到这话，秦逸尘的面色彻底的阴沉了下来，在他心中，不由的升起了一抹慌乱的情绪。

    他实在是没有想到，自己只是动用了一丝武魂之力，根本就没有召唤出真龙武魂，却已经是被后者尽数的洞悉清楚。

    真龙武魂，只有人族之中会出现！

    而真龙武魂这个秘密，一旦传开，肯定比秦逸尘的身份曝光引起的轰动还要大。

    如果只是人族身份曝光，他最多也就让得莫生大怒，但是，一旦真龙武魂的消息传开，万族大陆上那些顶尖的大能，恐怕都会坐耐不住，将他永远的留在万族大陆。

    万族是绝不会坐视不理的任由人族再出现一尊伏魔大圣了！

    “前辈究竟是哪方种族之人？”

    秦逸尘深吸一口气，压抑着躁动的情绪，沉声问道。

    “呵呵，小子，你不用慌乱，我并无恶意，也不会将这个消息传出去的。”

    仿若是看出了秦逸尘的担忧，那道身影轻笑一声，道。

    在这声音中，根本没有半点种族的敌视，甚至，还有着一种极为亲密之感。

    就连那个称呼，都不再是小辈，而是只有称呼自己种族之人才有的称谓。

    闻言，秦逸尘微微一愣，虽然他心中依旧有些狐疑，但是，不知为何，对于这道声音，他竟然产生了一种信任之感。

    “难怪你能够得到我的令牌，还能够吸收我的血脉之力……”

    “哈哈，这一切，原来是早就定下了的！”

    那道身影不时的低喃着，偶尔间，还有着一种让人分不清是哭是笑的声音响起。

    这种低喃，不知持续了多久，最后，那道身影方才是停了下来，他的目光也是再度看向秦逸尘。

    “太弱了，实在是太弱了，如此不堪一击，你为何要走出那片地域？如果被那些老家伙发现了，你岂能生还！”

    这一次，在那道身影的目光中没有了那种压迫之感，反而，从其声音中，秦逸尘还感受到了一种久违的担忧之色。

    “是晚辈鲁莽了！”

    虽然还不知晓后者的身份，但是，他能够感受到后者对他没有丝毫的恶意，在沉吟少许之后，秦逸尘摇了摇嘴唇，拱手道。

    这一次，他从人族之中出来，其一是为了小灵儿的事情，这一直是他的一块心病，如果不能解决后者体内那股庞大能量的问题，他始终无法安心下来。

    而另外一个原因，其实便是因为在广寒宫前的那次意外。

    因为那件事情，秦逸尘知晓，人族高层之中，定然有内奸！

    这个内奸一日没有抓出来，他在人族之中便是感觉如刺在背，说不定什么时候，又会有一场“意外”在等着自己。

    “也罢，既然你能够进入万族战域，想来你也有遮掩身份的本事。”

    岩浆海洋中的那道身影摇了摇头，在略微沉吟之后，他的手臂微微一动，便是见得一道赤色的能量从其中呼啸而出，对着秦逸尘暴射而去。

    “嘶……”

    那道赤色的能量，赫然是之前尚未被秦逸尘彻底吸收的那一团。在刚进入身体之际，一种难以忍受的痛楚之感便是刺激着秦逸尘的感官，但是，碍于这道身影所在，秦逸尘抽了一口冷气之后，硬是咬紧牙关，没有惨叫出声。

    不过，秦逸尘也不敢再那般站在那里，当即便是盘膝坐下，接受这道能量的洗礼。

    或许是因为之前那种变故，他体内的经脉变得更为坚韧，这种淬炼虽然痛苦不已，但是秦逸尘也是能够挺过来了。

    而不知为何，那道赤色的真元在淬炼秦逸尘的经脉之后，并未向着丹田的位置侵蚀，而是直接没入到了他的血液之中，化为了一点点赤色的光芒，静静的待在其中。

    “这东西，是血脉之力吗？”

    內视着血液中那一点点赤色的光芒，秦逸尘想要用精神力去探测，却是根本进入不了其内部。

    不过，秦逸尘能够感受到，这些赤色的能量，正缓缓的被他的血脉之力给吞噬，虽然那种速度极慢，但是，却是清晰的存在着。

    “能够被我的血脉之力吞噬，这前辈应该也不是什么大种族之人吧？”

    望着那些在不断被吞噬的赤色能量，秦逸尘心中也是低喃着，或许，这个前辈是他们人族哪位先辈结实的一个朋友。

    只不过，秦逸尘不知晓，如果这话让那道身影听见了，会不会因此而暴走。

    堂堂四大神族之一的血脉之力，竟然被他认为不如何！

    秦逸尘还不知晓，他之所以能够吞噬那种血脉之力，凭借的可不是自己人族的身份，而是真龙武魂！

    在过了片刻之后，秦逸尘方才是从內视中退了出来。

    在睁开眼眸之际，秦逸尘的眼瞳便是微微一缩。

    或许是因为那道赤色能量的缘故，此时，那片岩浆火海的范围已经不过只有千丈左右了，就连其中那道威严的身影，也是变得有些虚幻。

    “多谢前辈成全！”

    见状，秦逸尘忍不住拱了拱手，感激道。

    “小子，我的精血分成八十一份封印在这片地域中，我把剩余的位置告诉你，你自己去拿吧。”

    那道身影微微点了点头，挥手间，一道讯息便是直接传入了秦逸尘的脑海之中。

    “前辈，你……”

    随着那股信息的进入，那道身影变得愈发的虚幻，见状，秦逸尘心中也是一阵的复杂。

    “呵呵，我本来就只是一道残存的意念罢了。”

    “小子，我走了，你自己要当心，我的这些精血可不是那么好吸收的！”

    看清爽的小说就到
