    今日王府比往日里忙碌了很多，大家都知道王轩今日会回来，可，不知道王轩直接从天而降，不理那些目瞪狗呆的下人，王轩直接朝着糜贞走去。

    糜贞、聂小倩倒是不惊讶，王轩会飞这事他俩早就知道，只是从不外传罢了，倒是新进府内的甄宓惊讶的小嘴都合不拢。

    这时候就看出区别来了，长得丑就是目瞪狗呆，长的漂亮就是小嘴都合不拢……

    这也不怪王轩，毕竟颜值就是正义。

    快步来到糜贞身边，轻轻抱起上下打量一番，顺带用灵气在糜贞体内探查一下，王轩这才算是彻底放心下来。

    母子平安！

    事实上，就以王轩的身份地位，也没人敢让糜贞出一点问题，更何况，现在真定有华佗坐镇的情况之下。

    但还是自己亲手验证一下才更放心。

    “快放下，这么多人看着那。”糜贞有些害羞地用小拳拳锤了一下王轩的胸口。

    王轩斜眼朝着四面看了一眼，唰，所有人立刻明智的自动消失，在王轩府上做事，最重要的一点就是机灵。

    “你看，现在没有了！”王轩笑道。

    “讨厌！”糜贞横了王轩一眼，越是接近预产期，糜贞身上的母性味道就越是浓郁。

    扶着糜贞坐下后，聂小倩和甄宓也走了过来，王轩挨个抱了抱。

    “听说不是曹操那边又闹出了大事，王上一直让人在车站等你去议事么，你怎么现在就回来了。”坐在王轩身边，聂小倩好奇地问道。

    “老子管他们，一群工作狂，这种事怎么有回家重要！”王轩舒服地躺在藤椅上，两只手各抓着一个白嫩嫩软绵绵的小手轻轻抚弄着。

    码字……啊呸，工作这种事情，永远都做不完，所以，该休息就要休息，反正也不会有加班费。

    “净瞎说。”三女嘴上这么说，可心里却美的很。

    王轩回来，对于王府来说便是最大的事情，一番接风洗尘是少不了的，是夜，孕妇糜贞早早的休息了。

    好在还有聂小倩和甄宓在……（你以为我会开车，开玩笑的，喝车不开酒，开酒不喝车，我是社会主义的接班人，老正直了！）

    （审核，您看能把我那些封禁的章节放出来了么？）

    在家好好宅了两天，第三天王轩才懒洋洋地去见了刘备，对此，刘备也没什么招，当然，更主要的是，既然知道了情况的王轩都不慌，那刘备莫名的心里就有底了。

    这是这么多年来王轩给大家养出来的自信。

    一群人再次聚集到会议室，当每个人进来的时候看到神情自得坐在那吸溜着茶水的王轩，心态也都平和了不少。

    见所有人都到齐了，王轩也不废话，放下手中的茶盏，看了众人一圈后说道：“直说吧，你们担心的问题是什么！”

    王轩一问，众人反倒不知道该怎么回答了，事实上，很多问题即便当时你有多么担心，多么着急，但时间过去一段之后，你心平气和下来再返回头去看，也就那么回事。

    这就叫‘中庸之道’。（好吧，我承认，这句确实是真的。）

    《中庸》：喜怒衰乐之末发谓之中，发而皆中节谓之和。中也者，天下之大本也，和也者，天下之达道也。

    翻译过来就是：人的内心没有发生喜怒哀乐等等情绪时，称之为中。发生喜怒哀乐等等情绪时，始终用中的状态来节制情绪，就是和。中的状态即内心不受任何情绪的影响、保持平静、安宁、祥和的状态，是天下万事万物的本来面目。而始终保持和的状态，不受情绪的影响和左右，则是天下最高明的道理。

    最终还是作为文臣之首的戏志才开口说道：“荆州世家的所作所为实在是开了一个很坏的头，怕就怕其他地方的世家有样学样。”

    “你担心哪里？”王轩直接了当地问道。

    “扬州，蜀中。”

    “扬州不可能！”王轩直接否定了戏志才的第一个说法，“江南世家与江北不同，你说他们落后也好，封闭也罢，但，确实就是五百年前的样子，毕竟，其开发程度本身就不高，这就导致他们与中原世家有些格格不入，再者说，有曹操再前面顶着，只要曹操不完犊子，孙策的东吴根本不需要担心那么多。”

    “而曹操要是败亡了，那东吴除了投降也没有第二条路可走，毕竟，东吴引以为豪的水师在我们面前什么都不是。”

    “而东吴真要是脑残干出这种事情来也无所谓，我海军直接可以封锁整个长江，东吴到时候根本指望不上曹操。”

    王轩站在全局的角度分析完，众人认同地点了点头，确实，无论东吴怎么选择都没用，再者，有博陵崔氏在东吴，只要把观点一摆出来，自然能打消东吴世家的那些乱七八糟的想法。

    剩下的就是蜀中。

    “汉中和西凉已经被我军拿下，进入蜀中的道路已经出现，所以你们害怕蜀中的世家也跟荆州人学，直接引曹操入蜀是吧。”

    “这确实是个问题，蜀中富庶，且地理环境易守难攻，若是落在老曹手里确实是心腹大患，既然如此，那就拿下蜀中便好了！”

    “想那么多干什么！”王轩摊了摊手看着众人说道。

    啊？？

    众人楞了半响，还是田丰先皱眉开口道：“现在可没有发动一场大战的预算。”

    “是啊。”戏志才也跟着附和道：“这一次的五年计划还有接近两年才能完成，大量的工程和计划都到了完结首尾阶段，哪里来的人力物力进行一次南征行动。”

    “蜀中天险，可没那么好打，一旦战事陷入持久，将会拖累大局的。”郭嘉同样皱眉附和。

    听完众人的话，王轩忽的笑了，“我说，你们是不是搞错了什么！”

    众人面面相觑，一时间不知道王轩是什么意思。

    “发展的目的不是单纯的发展，而是为了全面超越曹操后将其摧毁，要分清楚先后顺序，当狙击曹操进一步发展的机会出现在面前的时候，适当调整计划有什么不对，哪怕五年计划延迟一年，只要在蜀中狙击了曹操，相比损失，收获不是更大。”

