
　　说完，商以柔从地上站了起来，她抿了抿唇，然后目光怀疑地看向夏沫，“林小克应该死亡不超过二十分钟，夏沫，你和他接触最多，你起床到现在都做什么了？”

　　“你怀疑我？”夏沫直接白了她一眼，“我没事杀他干什么，他那么胖我对付得了么？而且我从起床到现在，一直在志愿者服务中心站着，也是后来收到直播任务，才到处找林小克的。”

　　不对，夏沫的话不对。

　　“你从起床，就一直在志愿者服务中心？”

　　夏沫思考了一下，“也不是，中途出去了一次。”

　　“出去做什么了？”商以柔走到她的面前，和她距离非常近，“我觉得你有必要交代清楚。”

　　“去上厕所行了吧？还不让人上厕所……”

　　“嘭！”

　　夏沫躺地上去了。

　　温行止站在她身后，等着她躺下就立刻去翻找她直播用的手机。

　　“她不是夏沫，”商以柔也蹲下，拉起夏沫的左胳膊看了看，针孔还是有的，“你们看，我今天早上让着夏沫帮我做了一个任务，她刚刚却不记得了。”

　　真是意外收获，本来就只是想分散夏沫的注意力，没想到竟然发现她不是夏沫。

　　“噩梦游戏里面，有没有可以转换灵魂的道具？”

　　身体还是夏沫的，但是记忆却不一样，商以柔突然有个很大胆的推测。

　　“有没有可能，夏沫每天十个任务里面，前六个她自己能完成，但后四个和我们几个玩家有关，这次的任务就是杀掉林小克，结果她被林小克灵魂互换反杀了？”

　　“噩梦游戏里面的道具很多，”温行止看了看夏沫的包，里面什么都没有，他示意华采过来翻翻夏沫身上有没有什么东西，“灵魂互换的道具可能有，甚至有人有这种异能也是可能的。”

　　“如果就是这样，那就一切都解释得清楚了。”

　　林小克的身份让他掌握信息是最全面的，他完全可以调查出来X的身份，但是他一直在装傻，让夏沫觉得他好骗。

　　那他就可以趁机知道夏沫的任务是什么，这样，就能在时机差不多的时候取代夏沫。

　　夏沫后面三个任务，极有可能是一个个把他们也杀掉，林小克只需要假扮夏沫然后趁机把他们杀了完成任务，就可以拿到新的人物身份。

　　到时候，他转换了身份，再找到打开医院大门的钥匙，他就是最大的赢家了。

　　但是，还有一点很奇怪。

　　“我放在房间里的摄像机也消失了，藏起来的东西也全都不见了，这一点，解释不通。”天籁小说网

　　他们放下的东西，只有他们自己知道，怎么会全部消失？

　　“也能解释，”温行止起身，“我去一趟负二楼，找一下车里有没有监控设备。”

　　记者的车！

　　商以柔瞬间想起来了，她第一次见到记者的车时，上面就有灰尘上留下的指纹。

　　如果林小克提前在车里撞了监控设备，那她和温行要做什么，林小克都知道！

　　把他们放下的摄像机全部拿走，就能阻止他们获得更多的信息。

　　林小克才是把合作副本玩成4v1的那个人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第九十三章 X死亡的前三天(40)免费阅读。https://xs.23sk.com 