    月底将至，学员基地的气氛再一次变得紧张起来。

    因为又一轮的“旗帜争夺”即将开始。

    提前几日，燕寒羽就透露过了，这一次“旗帜争夺”跟上个月几周的考核规则一样，是有教官把守的，且只有“赤色”“橙色”两种，如果没有夺得旗帜的，一律被扣五分。

    因为这个月就有100个积分，扣完需要一定的时间，所以走的人并不多。

    眼下加起来还有一百多号人。

    但是“赤色”和“橙色”旗帜加起来，总共也才四十八根，且男女学员各自分开，不能混用。

    也就是说，女学员之中会有近半学员一定被扣分，如果旗帜没被抢完，扣分的应该会更多。男学员之中则是有半数以上的，都需要被扣分。

    总而言之，竞争很激烈。

    面对这种强有力的竞争，也就只有墨上筠、丁镜、苏北这等信心满满的，才会游刃有余，一点儿都不操心。

    “旗帜争夺”之前，其余学员都早早回到宿舍里睡觉，准备养足精神来迎接明日的战斗，游念语和百里昭等人都不例外，只有三个人还待在“贫民窟”里，丁镜熬夜写字帖学理综、苏北熟悉步以容的课程笔记、墨上筠就负责偶尔指点指点她们，顺带想一想那些依旧在困扰她的问题。

    其实都想得差不多了，她只是闲着没事的时候，再整理整理。

    一直到凌晨一点，三人才回到宿舍里。

    翌日五点半，教官们在楼下吹哨，先进行日常的晨练、带他们去吃过早餐后，才开始讲解“旗帜争夺”的具体规则。

    规则跟以前都差不多，但因为旗帜的数量锐减，所以教官负责的旗帜数量也相应地减少，一般多也不超过三个。

    虽然教官没有直说，但不用想也知道，这一批教官里，估计没有那么容易应付的了。

    众人压力山大。

    唯一让他们觉得安慰的是，教官们不会再在目标处设置陷阱，但同时，虽然允许学员们继续合作，可人数缩减到三人以内，不能组建三人以上的队伍。

    最后，燕寒羽道：“半个小时看地图，八点开始行动。”

    现在学员们时间安排得很紧凑，吃早餐加讲解规则，也不过半个小时左右的时间。

    而以前八点开始看地图，八点半开始行动，眼下生生提前了半个小时。

    燕寒羽一发号施令，学员们就齐刷刷地朝地图的方向跑了过去，迅速利落地开始记地图位置。

    乍眼一看，各种标记看得人头皮发麻，二十来个点，想要清楚记住完全不可能。

    仔细辨认后，他们才渐渐放下心来。

    这一次很少有【旗帜·男】和【旗帜·女】是同一个点的，两者一般都分开，只有少数几个才是男女混合的，所以需要记住的目标点数量就少了许多。

    墨上筠站在人群里，只是随便记住了一个“赤色·气质·女”的地点，然后就一一去记清楚其余的目标点位置。

    不出意外的话，牧程澎于秋几人，应该都会成为“守护旗帜”的教官之一。

    墨上筠记忆力很好，大致扫了一遍，就退出了围观的圈子。

    燕归从后面钻出来，笑着朝墨上筠问：“墨墨，你肩膀好了吗？”

    “差不多了。”

    墨上筠活动了下右边的肩膀。

    除了第一二天扣分扣得狠，后面基本就没有扣过分了。

    她右肩的伤势也有所好转，现在已经可以正常训练，只是动狠了还是会有些疼。

    但，这对她拿旗帜没有任何影响就是。

    “那就好，”燕归松了口气，然后道，“我、段哥，还有尚元廷，今个儿合作。”

    “尚元廷？”

    听到这个名字，墨上筠明显愣了一下。

    不是言今朝，而是尚元廷？

    燕归道：“对啊，我们不是一个宿舍吗，他和段哥来邀请我和言哥的，不过今个儿的规矩是只有三个人，所以言哥后来退出了。”

    “哦。”

    墨上筠点头应声。

    他对尚元廷的印象不是很深，大概就是少言寡语，实力不错，喜欢秦雪。

    以前秦雪在的时候，还经常见到秦雪和尚元廷在一起，但秦雪一走，尚元廷的存在感就大大降低，基本就没怎么注意过了。

    “对了，”微微一顿，墨上筠随口问道，“秦雪走的事，他有打听吗？”

    燕归仔细想了想，然后道：“好像没有，在宿舍都没见他提起过。不过吧，他平时也不怎么说话，就算想打探秦雪的事儿，也不会直接问出来的。”

    “嗯。”

    墨上筠随意点头，没有太在意。

    她只是在想，尚元廷跟秦雪走的那么近，有没有发现过秦雪的异样，不知是否猜到秦雪的离开是什么缘故，或者说，还在秦雪这里得到过其他的线索。

    不过细细一想，觉得这些事都是GS9的事儿。

    连他们都能看出尚元廷和秦雪的关系，也能联想到这些，GS9不可能想不到，倘若尚元廷真知道什么，那么，尚元廷可能会被GS9给带走了。

    *

    看完地图的墨上筠，找了个地方睡了会儿。

    一直等到八点，她才跟学员们集合，然后统一时间开始行动。

    梁之琼本来还想问问，墨上筠要不要一起合作，但是就那么转眼的功夫，梁之琼就再也找不到墨上筠的身影。

    左右张望了一圈，硬是没找到墨上筠，梁之琼不由得一阵古怪。

    ——跑那么快做什么？

    她又不急着跟人抢旗帜。

    没想出个结果的梁之琼，最终只能跟唐诗二人一组，商量着“夺取旗帜”的计划。

    而，她们原本想找来合作的墨上筠，在开始十分钟的时候，就顺利拿到了旗帜。

    ……

    山坡上。

    阳光明媚，凉风徐徐。

    熊智昕坐在地上，抬手揉着自己酸疼的手肘，不可思议地盯着在一旁拿着“赤色·旗帜”的墨上筠。

    从她听到脚步声起，到她被制服、再让墨上筠拿到旗帜，共计一分钟不到的时间。

    熊智昕至今都没有反应过来。

    妈的，不愧是当过格斗教官的人，动手迅速利落，她完全没有还手的余地。

    其实她觉得墨上筠完全可以免除这种考核，直接分配给她一根“赤色·旗帜”就行了，一来墨上筠完全有能力保证自己能拿到旗帜，所有守旗帜的教官，估计都不是她的对手；二来还可以避免墨上筠时不时心血来潮给他们闹点儿事。

    扫了眼墨上筠以及她手中的旗帜，熊智昕痛苦地捂住脸，但指缝却冷不丁地松开一些，偷偷瞄了墨上筠几眼。

    察觉到熊智昕的视线，墨上筠只手放到裤兜里，侧过身看向熊智昕，她挑了挑眉，笑着说：“熊教官，身手有点差啊。”

    “……”

    忽然感觉心脏被捅了几刀。

    熊智昕干脆直接捂住脸，连缝隙都没有，避免跟墨上筠有任何对视。

    墨上筠笑了一下，也没有在她这里耽搁时间，拿着赤旗就去别处转悠了。

    之所以这么快拿到旗帜，是因为她还有别的事要做。

    当然，她不会如熊智昕所想会去作妖便是。

    墨上筠在目标点之间各种转悠，多数都是一些不熟悉的面孔，少数几个眼熟的也不是她的目标。

    这样闲逛了两个来小时，她才见到牧程的身影。

    “你想做什么？！”

    一见到墨上筠，牧程就下意识双手交叉放到跟前，不知道的还以为墨上筠会对他怎么样。

    墨上筠往前走了几步，无情地嘲笑他，“牧哥，您就不能有点教官的风范？”

    牧程选择的就是一个倾斜的山坡，坡上长了一些树木、灌木，有些稀疏，加上他站的位置很明显，所以很容易找，只是他选择的地方易守难攻，想要冲上坡需要费劲，想要从坡上下来，速度过快没准直接摔下去。

    选择这种地方，大概是牧程想用地形来缓解他的身手劣势吧。

    澎于秋和牧程不愧是在GS9垫底的，在去年集训期间身手或许能说很不错，但放在这一批学员里，就只能算中上水平，像段子慕、言今朝、任予、丁镜这一些人，都能轻松从他这里夺得旗帜。

    所以，牧程所负责的旗帜，都是橙色的，没有赤色的。

    “摆什么教官风范啊，这不是伤害我们之间的革命友谊吗？”牧程笑嘻嘻地朝墨上筠说道，一套一套的话，那是说的贼溜。

    “我拿到旗了，就过来散散步。”

    继续往上面走了几步，墨上筠晃了晃手中的赤旗。

    牧程不由得呼出一口气。

    他差点儿忘了，他这里都是男学员的旗帜，就算他白送给墨上筠，墨上筠估计也不见得会要。

    “哦。”牧程看着她越走越近，心里还是止不住地紧张，便没话找话地问，“要不要聊个两毛钱的？”

    墨上筠笑着抬眼看他，理所当然地反问：“你以为我是来做什么的？”

    牧程：“……哦，那聊吧。”

    反正他守在这里也挺无聊的。

    墨上筠的动作很快，一般的坡度她一脚踩上去，基本就不会往下滑，有些坡度实在是太陡的，便随手抓住上面的灌木借力，转眼就能越上去。

    转眼的功夫，墨上筠就以可见的速度，来到牧程身边。

    牧程朝她招了招手，然后就顺势在地上坐了下来。

    墨上筠便在距离他身边不远处的草堆上坐下。

    牧程选的位置还行，不算多陡，最起码坐稳是没有问题的，不需要担心会坐着坐着往下滑。

    “来来来，想聊什么？”牧程将袖子一撸，直接朝墨上筠问道。

    墨上筠直奔他而来，肯定是有事想问的。

    将帽檐往上一抬，墨上筠手里把玩着旗帜，懒洋洋地朝牧程问：“有吃的吗？”

    牧程：“……”感情是个来蹭吃的的？！

    只带了一人份的口粮，牧程犹豫片刻，心想看在多年交情的份上，默默掏出两包压缩饼干来，将其中一包递给了墨上筠。

    看了眼压缩饼干，墨上筠问：“没有水？”

    “……”牧程被她吓得缩了缩脖子，“我喝过的，你要吗？”

    ——就算你敢要，我也不敢给。

    “算了。”

    墨上筠无所谓地摆了摆手。

    牧程感觉自己躲过一劫。

    将压缩饼干的包装给撕开，墨上筠咬了一口饼干，心不在焉地吃着。

    见她一直没说话，牧程犹豫了一下，也啃起了压缩饼干，并且避免在墨上筠跟前喝水。

    但，正当他满嘴都是压缩饼干的时候，墨上筠忽然道：“聊一下你们阎爷。”

    “咳——”

    牧程忽然呛到了。

    咳了两声，牧程预感不妙，直接抄起水壶，把整壶的水一饮而尽。

    墨上筠在一旁默然地看着他，最后，继续咬了一口压缩饼干。

    一个压缩饼干还吃得那么快，不知道他是不是连早餐都被苛刻了。

    感觉自己呼吸通畅后，牧程拍了拍胸口，然后眨着满是八卦光芒的小眼睛，兴致勃勃地朝墨上筠询问道：“你想聊什么啊？”

    “没什么，”墨上筠挑了下眉，淡淡道，“就是想着知道，这都训练俩月了，为什么他身为一个总教官，来学员基地的次数都屈指可数。”

    牧程愣了一下，然后道：“那有什么，以前在集训期间不也是吗，都归我们管，他就偶尔去逛一逛。”

    墨上筠偏头看他，倏地问：“这跟集训性质一致？”

    牧程：“……”好吧，那还真不是同一个性质。

    沉默片刻，牧程心里天人交战。

    他还挺想跟墨上筠说，阎爷可能就是因为她，才避免经常来基地的。

    按照往常的规矩，第一个月阎爷会撒手不管，但到了第二个月，正巧是阎爷开始抓严的时候。

    阎爷抓的不止是学员们的项目能力，还有他们的心理素质、品行道德等，一般而言，他所观察的这些，最终都会成为他决定谁去谁留的标准。

    其实现在这些考核都不重要。

    因为按照他们的训练计划，一直能走到最后面的，单兵作战方面基本就没有问题，且他们成为“正式成员”后，还会根据他们各方面的能力，经历6~12个月不等的针对性训练。

    他们可以花时间、精力、金钱将他们的缺陷都填补起来。

    倘若真是扶不起的阿斗，他们会被第一时间淘汰。

    因为这些通过项目考核就能有明显数据成绩的，都是可以通过肉眼看到的。

    可是，要成为一名真的特种兵，要的不止是在训练场上的单兵作战能力。

    他们最终是要走向实战的。

    “实战”会关乎很多问题。

    不仅要有能活下去的能力，还要兼顾同伴，有合作能力，并且有足够的心理素质。

    而阎爷会在最开始就接触他们，判断他们“是否具有走向实战”的能力。

    去年负责选拔的是姜队，但阎爷在集训回来后，也对剩下来的那些人有过了解，甚至为了观察那一批学员，还特地增添了几次比较特殊的考核，原本一队留下的五个人，硬是被他缩减到三个人。

    一直到现在，这三个人估计还在阎爷的“考核”之中。

    上一届有姜队帮忙，效果还算不错。

    但这一届阎爷自己就是总教官，姜队也不管这边的事儿，倘若阎爷继续保持这种来学员训练场的频率，只是通过教官们的反馈对学员们进行了解……

    牧程当然不愿意相信阎爷会有判断失误的时候。

    但是，他不希望阎爷被墨上筠“影响”是真的。

    虽说他很畏惧阎天邢，但打心底是佩服、尊敬阎天邢的，而他虽然跟墨上筠关系还不错，可以跟墨上筠打成一片，可……如果要在阎天邢和墨上筠之间做出抉择的话，牧程还是觉得自己会选择阎天邢。

    于是经过一番犹豫后，牧程最终还是道：“以前的情况我不是很清楚，不过，我们那一届，阎爷不是这样的。”

