    陈牧拿出来的东西，对维族姑娘来说都是新技术，先做哪个的区别并不大，所以陈牧说先做变现容易的，她完全没意见。

    “砂生槐的植株我已经弄出来了，不过还没经过抗寒抗旱等方面的测试，不知道具体怎么样，你要不要看一看？”

    “可以，待会儿我过去你那儿看看。”

    “好，那我先回实验室了。”

    维族姑娘打了个招呼后，径自离开陈牧的办公室。

    这一段时间，她的研究任务比较重，必须回实验室盯着。

    陈牧转过头，看了看女医生，问道：“扩张产能的事情弄得怎么样了？之前我挑的那几家新的公司，你联系过了吗？”

    “联系过了，他都愿意和我们合作，细节正在谈。”

    “好，这事儿得加快，以后我们的销售量会越来越多，现在的产能怕是会不够用。”

    陈牧说了一句后，又把北雁林场和添山之间那一片沙漠区域的情况给女医生介绍了一下，然后解释：“我准备把合作种树的模式复制过去，到时候我们对树苗的需求量会很大的。”

    维族姑娘稍微想了一下：“我们X市附近，比较符合我们要求的林业公司，基本上都成了我们的合作商了，再想找人的话儿……恐怕得到市外去找了。”

    现在和牧雅合作的育苗供应商，已经将近二十家，基本上他们把之前有意愿合作的公司都收编了。

    如果再想找新的合作商，在X市里，的确变得有些困难。

    “那就到市外去找，不过还是那句话，必须把育苗场设在我们巴河，这样方便统一管理。”

    目前，牧雅所有的合作商，都把育苗地设在一起，渐渐的形成规模，解决了巴河本地一部分的劳动力。

    正因为这样，育苗场的设立得到了镇上的大力支持，镇上甚至专门设了一个警卫和消防岗哨，在那一片育苗场附近。

    这让陈牧觉得应该让育苗场继续扩大，形成更大的规模以后，对巴河镇本地的经济发展，绝对会有不可忽视的促进作用。

    聊完正事儿，陈牧准备去维族姑娘的实验室看看砂生槐，女医生也准备回自己办公室，继续处理日常公务。

    两个人从椅子上起来，正要一起出门，陈牧才突然发现女医生今天穿着一袭连衣短裙，特别好看。

    现在已经将近四月，天气变得热起来，尤其白天，荒漠的阳光已经能晒死人，所以大家都穿得比较清凉。

    女医生的连衣短裙特别短，正好过股，露出两条匀称雪白的大*长*腿，真能馋死个人。

    陈牧作为正常男人，看到这样景象，当然忍不住色心大起，趁着女医生不注意，直接凑过去，在她脸上啵了一下。

    “啊……”

    女医生没想到会遭遇色*狼偷袭，吓了一跳，随即看清楚是陈牧，不禁有点又气又羞：“你干什么呢？”

    陈牧哈哈一笑，快步走开：“就是出去几天，想你了……唔，没事了，回头再说。”

    女医生没好气的瞪他一眼，又摸了摸自己的脸，看看左右没其他人，这才故作镇定的朝着自己的办公室走回去。

    调戏完自家副总，陈总志得意满的往实验室一路走去，心里实在有点心猿意马。

    平时私下里和两女生在一起，他已经成功达到牵牵手、啃啃脸的地步了，可是一直没机会再进一步。

    刚才那一下，让他觉得自己不能一直这么禽兽不如下去，必须得加快奔小康的进程，让不可描述的幸福早点降临己身

    远远的，还没走近维族姑娘的办公室，就看见从财务室的方向，走出来两个人。

    其中一人一瘸一瘸的走着，陈牧当即停了下来：“艾孜买提大叔。”

    维族老人看见是他，很快走了过来。

    他身边还有一个人，也是个熟人，就是之前帮陈牧改民宿的建筑队队长张武，大家都喊他老张。

    “陈总。”

    老张一过来，就打了个招呼。

    “别，老张大哥，你还是直接叫我名字吧，别总啊总的叫我，听着不舒服。”

    陈牧和老张握了握手，问道：“今天你过来有事？”

    老张笑着说：“艾孜买提老哥领我去财务室结一笔材料费。”

    “哦……”

    陈牧点点头，问道：“老张大哥，我们玻璃暖房那边的宿舍房进度怎么样？什么时候能弄出来？”

    自从老张的建筑队盖了民宿以后，陈牧觉得他们虽然不是什么大的建筑队，可是做事还是地道、规整的。

    所以，之后不管是民宿扩张，还是盖宿舍，陈牧一直都是用他们。

    可以这么说，近两年来，老张和他的建筑队，手上接的都是牧雅的活儿，干都干不完。

    老张笑着说：“第一批五十间已经差不多要盖好了，剩下的要到八月份以后才能完工。”

    陈牧准备盖一百套宿舍，每**几张床进去，能让不少人住下。

    等宿舍区彻底建好后，到时候不管雇附近几条村子里的人过来干活，还是雇外人进来干活，就都有地方落脚了。

    “老张大哥，过两个月，方便分出点人手来吗？”

    “怎么，还有工程？”

    老张听见陈牧的问话，目光顿时一亮。

    陈牧点头道：“是有点事情想让你做，不过目前还没想好，就想问问你而已。”

    主要是北雁林场那边，想要雇人种树治沙的话儿，同样要准备住的地方，陈牧是想看看到时候是不是让老张派点人过去，帮忙盖几间简单点的房子。

    老张完全没问题啊，陈牧现在是他的大客户，他随时准备提供服务：“到时候你说一声就行了，就算我没办法做，也肯定能给你找到能做的人。”

    “好，到时候我给你打电话，老张大哥。”

    陈牧又和老张聊了几句，这才离开了。

    老张看了眼陈牧的背影，忍不住对维族老人感慨：“陈牧的生意是越做越大了呀。”

    他算是亲眼看着陈牧把生意做大的人之一。

    之前陈牧建几间民宿，还一时拿不出钱，要分期付款。

    当时，连材料费都是老张自己掏腰包垫付的。

    可短短一年多，牧雅林业就像吹气球一样涨起来，仅仅建个宿舍区就一口气花了将近两百万了，还一点都不拖欠工程款。

    老张觉得自己算是遇贵人了，只要跟紧牧雅林业的脚步，建公路那样的工程他们建筑队接不下来，可其他盖房子之类的工程，以后肯定不会少，这就足够他们吃好几年的了。

