    赵兰芬和程茜的惨叫声，持续了一整夜。

    白幼薇从枕头里掏出两团棉花，塞住耳朵，搂着兔子睡了。

    她睡得安安稳稳，有人却辗转难眠。

    胡雅在床上翻了个身，睁开眼睛，看着昏黑的室内，她的心始终不能平静。

    刚才，于亚青的钥匙没能打开门，那是否意味着，自己手里这把钥匙，是真的？

    又或者……两把钥匙都是假的？

    不……不可能！

    两把钥匙里，一定有一把真钥匙！杀死公爵的办法根本行不通，如果连钥匙也是假的，那游戏还能怎么通关？！

    胡雅忍不住从床上坐起来，握紧钥匙。

    如果钥匙是假的，她手里这把钥匙交出去也没用；

    如果钥匙是真的，她就不得不考虑游戏是否只允许一名玩家通关，钥匙更加不能交出去。

    最后的新娘……

    不管怎么样，她一定要想办法，成为最后的新娘！

    胡雅起身出去，穿过走廊，进入大厅，来到封闭的大门前，掏出钥匙——

    咔、咔咔……

    钥匙左边拧，右边拧，怎么拧也拧不开。

    她越拧越急，拔出来又捅进去，反复尝试，还是打不开锁！

    “为什么打不开……为什么……难道真像白幼薇说的那样，只有白天才能打开吗……”

    她咬着唇，一边拧钥匙，一边喃喃自语，不知不觉额头冒出了汗。

    “别试了。”

    身后突然响起一个声音。

    胡雅吓了一跳，转身看，发现是于亚青！

    “组、组长。”胡雅心慌意乱，“你……你怎么在这里……”

    于亚青没有回答，只是冷冷看着她：

    “还不明白吗？花匠是白天时的公爵，他的话不能相信，他在欺骗我们，想让我们全死在这里！”

    “我知道……”胡雅勉强笑笑，“花匠的话当然不能信，我只是过来试试。”

    “只是试试？”于亚青盯着她的眼睛，“难道不是想自己一个人逃走？胡雅，我平时是怎么教你的？！把钥匙交出来！”

    胡雅往后退了半步，钥匙重新收回口袋：

    “组长，虽然我们以前没进过游戏，但是兑换处那边关于游戏的消息听过不少，大部分游戏，都是对抗制的，现在我们俩都有钥匙，应该一起想办法在游戏里胜出才是，你怎么能一直被她们牵着鼻子走？”

    “胡雅？”于亚青见她这番态度，心中既惊且怒！语气也更加严厉！

    “你疯了吗？！难道你真以为活到最后就能拿到更多奖励？为了奖励不惜背叛队友？！牺牲他人？！你是被游戏洗脑了吗？！！”

    胡雅继续向后退，慢慢说道：“我没有被洗脑，我只是按照你教我的话在做啊。你不是一直教我们要靠自己，要自强自立吗？”

    于亚青怒道：“这不是你私藏钥匙的借口！”

    “你怎么还不明白？”胡雅继续向后退，“……现在钥匙在我手里，我谁也不用依靠，我自己就能通关游戏！反而是你，组长，我对你太失望了……你口口声声说女人不需要依赖任何人，可你自己呢？你现在不就是在依赖她们吗？！组长，她们在利用你！她们只有一个苏蔓能打，没了你，她们根本杀不了公爵！”

    于亚青厉声低喝：“只有杀了公爵我们才能离开这里！”

    “不对……”胡雅咬唇，眼中透出疯狂，“只有成为最后的新娘，才能离开这里！”