    扈金娥的暗器红金配，和她的红金锤使用的是同一种原料。

    开始的时候，扈金娥完成了红金锤的打造以后，并没有剩下多余的红金.

    扈金娥从赤兔马那里最后得到的那块红金，正好满足红金锤初始重量的需要。

    从那个时间开始，扈金娥跨下千里赤兔马、手舞两柄红金锤，满世界乱跑，所向无敌，又掠夺一些红金。

    这些新收获的红金，当然可以继续加在锤上，不过也没有太大的必要。

    还有，加上以后，那两柄金锤就失去平衡，还需要作出一些新的调整，比较麻烦。

    在这个过程中，原来已经耍的娴熟操作熟练的两柄红金锤，还要重新操练。

    古往今来，大凡使用这种笨重的家伙者，都是怕麻烦的人，扈金娥也不例外。

    让她耐下心来找两把大锤的平衡，不如让她去杀二十个人来得痛快。

    如果说与众不同，扈金娥就是一个特别怕麻烦的人。

    所以，她就干脆保持红金锤二千斤的固定重量，不再添加，至少保持一段很长的时间。

    比如，保持到找到罗成那个背信弃义的小贼，先打他一个半死，报了心头的深仇大恨再说。

    新收获的红金，当然不能浪费，那可是罕见的贵重金属，除了自己积攒的这些，世界上估计都绝种了。

    所以，她一丝一毫都不能让这种红金外流，只能归自己拥有。

    所以，虽然大锤已经定型，她依然马不停蹄，到处搜罗红金。

    当然，这是表面的理由，真正的理由是搜查罗成。

    搞得她自己后来也分不清楚到底是找罗成优先还是找红金优先了。

    这里有个原因，就是红金虽然也很稀缺，还是有一些的，经过一段时间，多少都能找到一些。

    这样的小量红金，虽然不起什么大作用，但是它有一个重大功能，就是不断地坚固她的信念。

    就是只要找，就一定能找到。

    可是寻找罗成就不一样了。

    从很早之前就开始，一直到现在，一根罗成的毛毛都没有找到，劲儿没少费，成效半点儿皆无。

    这样的结果，不能不让人从长远来看，非常失望。

    而相比较而言，找红金就充满了希望，找罗成则完全绝望。

    这不能不影响扈金娥的心态。

    她即使再坚强，整天面对绝望，也会受到很大影响。

    所以红金在她的意识中越来比重越大，罗成则在她的意识中越来越淡薄。

    当然，就这种淡薄的速度，再过十万八千年，罗成依然坚固地占据主导地位。

    那是一个大势，固然很久不会改变，但是红金的比重增加，也对扈金娥产生了重大影响。

    比如，那些红金，在她更加重视以后，找到的就比以前更多。

    对于这些多余的宝贵红金，开始的时候就在那里散放着，只要不丢失就好。

    后来稍多一些，第一次是积攒到十斤，扈金娥心血来潮，搞出一个花样来。

    她将它们打成一个小红金锤，给大红金锤当跟班。

    跟班的意思，就是对打的时候，大红金锤负责主打，小红金锤负责偷鸡摸狗。

    干不了大事，帮点小忙而已。

    比如，在不敌对手的时候上去帮忙，平衡局势。

    势均力敌的时候，它也可以上去拉偏架，跟主力大红金锤一起欺负人。

    在压倒优势的时候，它就去狐假虎威，趁火打劫，扩大战果。

    几次如此操作以后，扈金娥发觉，这样干的效果竟然不错！

    这个小金锤也不是一无是处，正面作用还是有一些的。

    整个作用感觉上，比加在红金锤上更好。

    如此一来，更加坚固了她的决定，不再操心增加大红锤的重量，而是继续将新收获的红金搞成小红金锤。

    说是小金锤，最小的就是第一个，只有十斤，但是它的地位重要，就当了金锤的老大。

    以后所有的金锤，再也没有十斤重的金锤，起码是二十斤。

    最多的是五十斤，还有五十斤以上的。

    所有的金锤中，数量最多的是重一百斤，最大的一个足有五百斤。

    五百斤，就是大金锤的一半重量，如果出手的砸敌人的脑袋，也是非同小可。

    这些小金锤的重量是一方面，关键还有它们的数量。

    粗略算计，已经有超过一百，总重量已经远远不止两柄大锤的重量。

    平常这些金锤不知道扈金娥将它们藏在那里，一旦需要，它们就飞了出来，没有人看到它们从何而来。

    本来按照扈金娥的心思，这些小金锤都是给罗成预备的，平常就好好收藏起来。

    准备见面的时候一言不合，就给他一个万锤齐下，让他脑袋万朵桃花开。

    可是今天事出突然，那些铁线鱼突袭它的宝贝千里赤兔马，而且乌泱乌泱多，这还了得？

    那个赤兔马可是比她红金锤还重要，绝对不能有失。

    扈金娥不假思索，一大堆红锤发出。

    看那数量，起码有她小红锤的一半！也就是五十柄红金锤。

    数量上虽然不如铁线鱼多，可是重量，也就是体积，远远超过它们。

    从数量上讲，铁线鱼是一千，大约，分散到五十个金锤上，平均二十条一个锤。

    扈金娥考虑到铁线鱼的体积不大，她的这些金锤都是从小的开始发射。

    不过，正因为从小的开始，就都是经验丰富的老兵！

    按扈金娥的心思，自己的金锤那么大，铁线鱼那么小，一个照面还不砸个稀巴烂？

    她有些于心不忍，因为通过刚才的简单交流，她和金凤仙二人已经消失了敌意。

    如果暗器的比拼，造成出乎意料的重大伤亡，就事与愿违了。

    从它的本意出发，她希望自己打出的暗器都是半斤八两就完全可以了，可是她没有。

    最轻的就是十斤那柄金锤，而那个金锤的杀伤力起码不低于百斤的那些。

    心中忐忑，红金配和铁线鱼已经交手。

    就听见轰然一声巨响，接着就是金属的摩擦声，小小的铁线鱼竟然和庞大的红金配打了个势均力敌！

    刚才还担心的扈金娥不禁大惊，进而放下心来。

    这样就可以放心打了！

    看到两家暗器打了起来，而且还打了个难解难分势均力敌，两家的小姐姐也停止了交流，专注观战。

    两家的坐骑正在进行的热聊，也暂时画了一个休止符，不知道为什么它们要破坏和平气氛。

    本来一个是红金锤一个是铁线鱼，两造是金属和软体物种打，怎么打也无关大局，也许打打更健康。

    也是谁也没有想到，那些铁线鱼几十个抱住一个金锤，直接向地面坠落！

    更令人惊异的是，接近地面的时候，一只凶恶的野狼蹿起。

    一个凌空飞跃，一口叼住金锤，连带那些铁线鱼，狂飙而去，霎时间无影无踪。

