    ……

    “徐二姐，请！”

    “徐少侠先请！”

    听到徐渭熊如此说，徐长生也不客气，这还是长这么大，第一次和自家二姐较量呢。

    两人的对弈，这是智力的对拼，阴谋算计的对拼。

    走一步，往往能够看到多步，十几二十几步，精彩纷尘，弈棋下得，旁边那这上阴学宫祭酒、老师都连连点头佩服。

    如此弈道，他们自愧不如。

    一天，两天，始终没分出胜负，直到第三天，徐长生虚汗直冒，才和自家二姐斗了个旗鼓相当，平局收场。

    弈棋中，自家二姐身为伪指玄境的存在，他也利用弈道之理，悄无声息点出徐渭熊武道停滞的原因。

    最直接的结果就是，第三天对局时，徐渭熊已经是名副其实的指玄境高手了。

    左思右想，她始终想不明白，对面这位为何会帮助自己。

    难道这位和自己有何渊源吗？

    “多谢少侠帮助，渭熊才能提前进入指玄。”

    徐长生就知道，瞒不住这个聪明绝顶的二姐。

    “徐家二姐客气了，徐二姐棋弈高超，果然名不虚传。

    一番对弈下来，在下收获也很大。”

    的确如他所言，次新不亏，一番对弈下来，对于自己势力的布局多了许多感悟，对于接下来进入大天象境的修炼，也有了些许感悟。

    “大祭酒，上阴学宫果然卧虎藏龙。

    各位大家还未下场，就有弟子和在下于弈道上斗了个旗鼓相当。

    本来这样，在下就应该知难而退。

    不过，在下对于上阴学宫这样的学府，实在是仰慕得紧。

    弈道上，在下和徐家二姐平局，诸位谁还想讨教，我迎接着便是。

    如果没有来讨教的，那就进行武道吧。”

    听着这个神秘强大的青年囧囧而谈。

    那些祭酒，老师更是高看了他一眼，不简单，脸皮厚，冠冕堂皇而大义凛然。

    至于再上去和这家伙对弈？徐渭熊的棋弈在上阴学宫，那是数一数二的，甚至不止上阴学宫，天下都是数一数二的，黄龙士之下，应该无敌。

    能够平局，已经为上阴学宫挣了很大的面子了，谁再下场，岂不是自取其辱？

    韩谷子这个世上少有的兵法大家，表面淡然微笑，内心却是绞尽脑汁在猜想、猜测这这个惊世骇俗的绝世少年英才，究竟出身何处。

    难道是黄龙士暗中培养的？如此可能，还真是最大。

    齐阳龙可以说是目前上阴学宫辈分最大的，实力最强的，销声匿迹良久，要不是这个不知是敌是友的神秘青年上学宫，这家伙还不知如今在哪里逍遥快活呢。

    实力和徐长生相差仿佛，距离大天象境，一步之遥。

    “呵呵，少侠何必哆哆相逼呢。

    弈道上，少侠尽显风流，武道上，想来我上阴学宫，没人是少侠的对手，不如这样，上阴学宫认输如何？”

    彩玥目中精光一闪，想到了帮助徐长生的主意。

    “少爷，不如咱们退去吧，上阴学宫享誉江湖多年。

    本以为可以轻而易举胜过少爷，所以答应了少爷的博弈，不过弈道上，少爷尽显手段。

    这些人在一旁观棋，想来有点心虚了。

    徐二小姐固然名不虚传，与少爷斗了个旗鼓相当，不愧是首创十九道棋盘的天才。

    可是天下间能够几个徐二小姐这样的英杰？

    因此，武道上，他们应该怕了，侥幸保住声誉就不错，再论武一番，他们应该很没底气吧。”

    彩玥一说话，徐长生顿时知道了其本意，顿时喝道：“住口。

    上阴学宫享誉江湖，岂是你我这样的江湖后辈可以评论的？

    各位大家哪里是不敢应战，明明是不忍心欺负我这个江湖后辈罢了。

    还不给诸位大家赔无礼之罪？”

    彩玥顿时低眉顺眼恭身向着上阴学宫各大祭酒行礼道歉。

    “各位大家见谅，小女子一时心直口快，还望诸位大家不要和小女子一般见识。”

    徐长生：“诸位大家，这是彩玥，在下的侍女。

    平时管教无方，还望诸位不要和她一个小丫头计较。”

    这一主一仆的话，令得在场诸人无语。

    还能无耻点嘛，一唱一和，还真当他们都是傻子不成。

    就是徐渭熊，眼角也微微跳动，这是和自己在棋盘上旗鼓相当的少年英杰？

    太过无耻了，谋者，看来自己还有待学习的地方啊。

    稷上先生，也就是徐渭熊老师之一道：“哈哈，少侠既然有此兴趣，我上阴学宫怎会拒绝。

    至于那小女娃的话，我上阴学宫怎么会和一个小丫头一般见识，毕竟她也是为了你这个主人，少侠就别错怪她了。

    老夫冒昧问一句，少侠有此侍女，伪指玄境的高手作为侍女，出身定然不凡，不知少侠出身何方贵地？”

    “赢了我，就告诉你们。”

    徐长生直接大长生九幻发动，九道身影迅速来到湖面上。

    九道身影，又归为合一。

    如此高手，他们还真没什么信心。

    齐阳龙见状，无奈只有跟上去了。

    “阁下，如何开始？”

    “先打一架，再讨论各自的修行感悟。

    还请前辈看我一剑，灭字剑诀！”

    说完，一道剑气从徐长生指尖疾速而出，没在湖面上卷皮丝毫动静，岸上诸人的眼中，这一招平平淡淡，仿佛这一指剑根本不存在。

    只有直面这一招的齐阳龙如临大敌，警惕不已。

    感觉中，这是致命的威胁，他这般存在，感知最准，往往是死里逃生的关键。

    “嘣……”

    一剑之下，灭字剑击在了齐阳龙护罩上，护罩差点被击穿的情况下，齐阳龙直接被震退了十几步。

    抖了抖发麻的双手，齐阳龙面色凝重道：“厉害，不愧是灭字剑诀，动之无声息，临之如绝世神锋，横推前方一切障碍

    就凭这一手灭字剑诀，阁下在江湖上，少有敌手。

    阁下试试我这一剑吧。

    上阴三玄剑！”

    齐阳龙执剑向着徐长生所在就挥去，剑气如霜，浩浩汤汤，大气磅礴，一点也不像徐长生出剑时无声无息的样子。

