    “首先我代表所有人族，感谢你们这些年所做的贡献。”琴心没有直接回答依依的问题，一开口就让她感觉似乎有点不妙。

    果不其然，就听琴心接着说道：“接下来你们可以好好休息了，我们会替你们承担该有的压力。”

    依依勉强保持着笑容：“前辈，您说这话是什么意思，我有些不明白。”

    琴心：“简单点说，便是从现在开始，整个人族将由我来接手管理，你们可以退居二线，安心修炼。”

    依依脸上的笑容彻底消失了，语气中带着怒意：“前辈，你这个笑话可不好笑。”

    这种事情换谁都得生气，辛辛苦苦打下的江山，别人一句话就要你拱手让出来，这可能吗。

    “我没有功夫跟你开玩笑！”琴心声音冷冽了下来：“我还有一个哥哥，当年冲击帝位失败后自封了起来，需要海量的资源去助其恢复伤势。

    只要他恢复了，必然可以重新冲击帝位，倒是尔等都是功臣，好处绝对少不了的。”

    原本愤怒的依依这会儿又冷静了下来。

    能够有资格冲击帝位的，其实力肯定不差，如果能够让其恢复，对于整个族群来说是有巨大好处的。

    现在的依依有着很强的大局观，虽然琴心一上来就提出过分要求，但她还是耐着性子问道：“敢问前辈，您哥哥需要多少资源恢复，只要我们有能力，一定尽力收集。”

    琴心红唇微启：“他受到的伤太重了，必须要整个大陆，所有资源。

    等我接管大权后，所有人每个月必须要上缴个人所得一半作为税收，全力助我哥哥恢复巅峰。”

    言语间那股理所当然的味道，让依依都震惊了，知道再多说也是无用，直接就下了逐客令：“前辈，这个要求我无法答应，我夫君也绝对不会答应的，请回吧。”

    “嗯？”琴心眼中忽然迸发出恐怖之光：“我此次来是通知你们，而不是跟你们商量的，以你们的实力，可无法与我抗衡，哪怕你那个半步剑皇的夫君也不行。”

    依依有些惊疑不定，琴心居然在知道自己夫君有着半步剑皇修为后还如此肆无忌惮，毫不在意，必然是有着巨大底牌。

    她没有当场翻脸，而是打算采取拖字诀：“这样吧前辈，您先在这里休息一下，我去请夫君过来，要怎么做一切由他做决定，您看如何？”

    琴心嘴角微翘：“也好，我也想看看那个龙十究竟有多么出色。”

    “前辈请稍等。”依依离开房间，让侍女送上点心、茶水之后，才取出特制的传音玉符，与龙帝联系。

    传音玉符光芒闪烁，随即就传出了龙帝的声音：

    “怎么了，可是出什么事了？”

    依依抿了抿嘴，将事情说了一遍后道：“夫君你现在方便回来吗，这件事很棘手，一个处理不好，恐怕...”

    她想到了一个很不好的事情，那琴心如此嚣张，完全不在意现在他们这边有两尊准帝的事情，莫不是手中掌握有完整的帝兵？

    如果真的是这样，那可就出大事了。

    一旦发生内战，好不容易积攒起来的家底将会很快消耗一空，到时候所有人又得生活在水深火热当中。

    在龙界中的龙帝在听到这个消息后也是神色凝重，没有多做耽搁，立即就返回永恒大陆。

    这里的一切都走上了正轨，又有几位帝君在，正常情况下不会出什么问题。

    即使是出了问题，以龙帝现在的实力，整个宇宙任何一处地方想要到达都不需要花费多大的功夫。

    不到一盏茶时间，龙帝就回到了城主府中，见到了焦急等待的依依。

    “夫君。”依依迎了上来：“她在里面。”

    龙帝点头：“走，进去看看。”

    “嗯。”

    正在细细品茶的琴心忽然放下茶杯，抬头看向龙帝，秀眉微皱。

    从龙帝的身上，她感受到了一股似有若无的危险，这是很罕见的事情，这代表着眼前这个男子有着让她受伤的实力。

    “琴心是吧。”龙帝坐在她的对面，也没有持什么晚辈礼，不咸不淡的说道：“你想要我让出掌控整个人族的权力？”

    “没错。”琴心不容置疑的道：“我哥哥要是恢复了，整个人族才有希望，所以我希望你们不要不识抬举，好好配合，不然就是整个人族的罪人，是会被世代谴责的。”

    龙帝笑了，只是这笑容十分的冷：“问个题外话，你是什么时候成就准帝的？”

    琴心有些不想回答，不过略微思索下还是说道：“具体日子不记得了，应该是在姐夫成帝五百年后。”

    “哦，这样啊。”龙帝恍然，但下一刻就神情狰狞了起来，朝着琴心发出一声爆吼：“既然你早就是准帝了，为何在人族遭受灭绝之危的时候不出来！

    当年的人族是何等绝望，整个族群连一个神境都没有，被万族肆意欺凌，被当做是两脚羊，生不如死，谁都可以欺凌，那个时候你在哪里！”

    琴心脸色铁青，这还是第一次有人敢这么吼她。

    但还不等她反驳，龙帝就站了起来，指着她的鼻子骂道：

    “当年你明明有能力，不说把所有人族救下来，但起码暗中救下一部分没问题吧！

    但你没有，反而是躲了起来。

    现在好了，人族重新站起来了，发展起来了，富裕起来了，你们也来了。

    二话不说，就要把几代人浴血奋斗所得来的一切给要过去？

    你这他吗的就是强盗行径，脸呢，还要不要点脸了？

    你这么横有本事就去把天庭抢过来，那我还敬佩你，只会窝里横，对付自己人，你这玩意都不配做人，哪里来的给我滚回哪里去！”

    一大段话，将琴心喷得体无完肤，猛地从椅子上站了起来，整张脸青白交加，娇躯在不断颤抖。

    她活这么大，一直都是被当做掌上明珠对待的，何曾受过这种气？

    恐怖的气息从她身上爆发：“你在找死！”

