    上一次来到光明圣会的时候，他就了解到其实卢会长是很欣赏百里红妆的。

    只是当时的他们谁都没有想到会发生这样的事情，就连他现在都会感到十分迟疑，更何况是卢会长？

    他相信卢会长内心的纠结一定不会比他少。

    果不其然，他一转眼就注意到了卢会长眼中所流露出的无奈。

    在他看向卢宏维的时候，卢宏维也同样在看着他，所有人之中当属他们二人最了解对方的想法。

    “大家现在有什么想法？”卢宏维面色凝重地开口，眼下这般情况他们的确得先拿一个主意，因为现在所有人都在议论着此事，若是不加快速度，那可真的就来不及了。

    罗青豪毫不犹豫地道：“这件事情很简单，摧毁黑暗圣会！”

    此话一出，众人的目光纷纷落在了他的身上。

    “黑暗属性的危险大家都很清楚，寻常修炼者也不会觉醒黑暗属性，这种阴暗的属性从一定的程度上也代表了人的个性。

    当初的事情还历历在目，我们只有摧毁黑暗圣会才能给大家一个交代！”

    罗青豪神色认真，字字句句都透着决绝。

    “不错，黑暗圣会一定不能建立起来，否则一定会引出很多的麻烦。

    现如今帝北宸只是想要建立黑暗圣会，我们要让他们明白建立一个公会从来都不是一件简单的事情。

    光是凭借他的力量还远远不够！”火属性公会会长阎烨眸中闪过一丝冰冷，“现在的年轻人仗着自己有几分能耐便无法无天，妄图挑衅大家所制定的规则，简直就是异想天开！”

    众人纷纷点头，想当初听闻帝北宸和百里红妆所闯出的名头，他们还十分欣赏。

    毕竟，年轻一辈中能有这样的实力就足以证明他们的天赋和潜力。

    只是在发生了这件事情之后，他们的看法就彻底转变了。

    初生牛犊不怕虎，说的就是帝北宸！

    罗青豪、阎烨以及凤佑娴越说越觉得在理，那义愤填膺的模样恨不能现在就将黑暗圣会给摧毁！

    “希望我们今天没去也能给他们一个教训，让他们明白我们的态度。”罗青豪面色铁青，脸上难掩愤怒之色，“如果他们知道我们态度之后就放弃这个想法，那么事情也就不必发展到这种程度了。”

    在他看来，帝北宸和百里红妆都是天之骄子，只要不走错路，将来的成就都不会差。

    偏偏要做出这样挑战权威的事情来，他只觉得是年轻人天不怕地不怕的个性，只要他们吃了苦头就会明白有些事情事情根本就是不容挑战的。

    听着罗青豪的话，众人纷纷点头，其实现在帝家和林家实力越来越强，如果可以，他们也不希望与这两大势力为敌，不过这一切还得看帝北宸的态度。

    如果帝北宸还是这样坚持，那么他们也没有其他的办法。

    众人沉默了片刻，宋郎天这才出声道：“如果帝北宸他们还是坚持要这么做，那么我们真的要将黑暗社会摧毁吗？”

