    自立为王？

    肖家军只忠于肖家。

    肖老将军去世后，肖家满门也被灭，肖雨轩自然而然成了肖家军唯一的少主人。

    他们会认肖雨轩为主，意料当中。

    肖雨轩有着满腔仇恨，他带着肖家军自立为王也在意料当中。

    天梵山……

    天梵山离天焚族很近。

    他……

    怕也是想跟天焚族一决生死，才选择驻军在那里的吧……

    "主子，据属下所查，肖雨轩跟丹回谷关系密切，他……极有可能就是丹回谷的少谷主。"

    顾初暖揉着眼睛的动作一顿。

    丹回谷少谷主？

    纳兰凌若？

    她早该想到的。

    顾初暖自嘲一笑。

    她可真蠢。

    认识那么久了，居然没认出肖雨轩就是丹回谷的少谷主。

    难怪……

    难怪纳兰凌若那么仗义帮她……　

    "丹回谷最近在大量炼制丹药，已经封闭谷门，属下斗胆推测，他们应该是想助肖公子一臂之力，让肖家军的实力提到鼎盛，再跟天焚族一较高下。"

    "天焚族知道这些消息吗？"

    "应该不知道，丹回谷做得很隐蔽，属下也是多方查探后才大胆猜测的。不过关于肖公子跟丹回谷关系的线索，属下已经全部抹除了，天焚族不可能查得出来。"

    "嗯，你做得很好。这封信，你设法派人送给肖雨轩，务必让肖雨轩亲启。"

    "是。"

    "主子猜得不错，楚国帝一死，楚国无嗣，已经爆发内乱，各大诸候王都想拥兵为王，还好主子提前绸缪，派兵震住了他们，楚皇的侄子已经代为监理国事了。"

    "嗯。"

    顾初暖将信递给小路后，心里始终压着一块石头，不知道肖雨轩怎么样了。　

    一夜之间失去所有亲人，这种痛岂是语言能够形容的。

    那封信里写明了肖老将军的死因。

    如今她就算亲自拜访，肖雨轩也不可能见她了。

    她只能把真相写入信里，托人送给肖雨轩。

    "咚咚咚……"

    门外响起敲门的声音，顾初暖道，"进来。"

    大门推开，一个雍容华贵的女子缓缓进入。

    女子气质高雅，浑身散发着慈祥和蔼的气息，仅仅只是打了一个照面，便不禁让人想与她亲近。　

    她的容貌与楚国皇后长得一模一样，连行为举止都一模一样，如果不是知晓楚后已死，只怕都要误以为眼前的女子就是楚国皇后。

    "属下见过主子。"

    来人跪了下去，行了一个标准的大礼。

    顾初暖亲自将她扶起。

    "不必多礼，席沁的易容术果然厉害，你跟楚后太像了。"

    看到那张相似的脸庞，顾初暖一时间有些恍惚。

    她笑道，"这些日子辛苦你了，一直模仿楚国皇后。"

    "能替主子效劳，是属下的福气，只可惜楚后走得太高，属下未能完全模仿出她的精髓。"

    "足够了。司空老头贼精得很，他心里也明白你不是楚后，学得太像反而画蛇添足。"

    "是。"

    "此次由你混入天焚族，勾，引司空老头，挑拨他跟天焚族其他太上长老的关系，制造族内混乱，任务危险，你若想退出，还来得及。"

    "主子说笑了，属下承蒙您关照多年，一直没有机会报答您，这一次，属下就算拼了这条命，也要替主子完成任务。"

    她只希望，自己能够多制造一些天焚族的内部矛盾，好让主子能够顺利安排族人打入天焚族，杀光天焚族所有人。　

