    “幻象生物……有很多。”

    “但它们只是一些副产品，或者说是多余品。”

    “它们被聚集到这里，并且慢慢地处理掉。”

    莎琳的分身告诉了琳一些事情，像是有关于这些……幻象生物的。

    幻象本质上并不是一种生物，它们本身是一种很特别的，可以被称之为‘认知现象’。

    简单的说，就是一个生物需要对它们有所认知才能看见它们。

    而这个认知还挺复杂，它并不是说知道有这种幻象存在就可以立即看见。

    还需要到一些地方去获取信息，才能开启这种认知。

    开启了之后就可以通过提升对幻象的认知深度来看到更多的幻象。

    分身表示，幻象本身……是米德加尔特创造出来的，在崩裂虚空的许多空间中有着很多的幻象。

    它们数量相当庞大，不过总的来说就是崩裂虚空的历史。

    这些幻象记录了一段漫长的时间，在这段时间里出现的生物，事物等种种一切都被记录了下来。

    而幻象本身的意义，就是让米德加尔特的意识同时在不同的……时间中。

    琳知道米德加尔特在死亡之后有一种‘永恒观察者’的状态，米德加尔特死后它的意识就会转变成这种不对虚空造成直接干扰，但能一直‘看’着虚空的状态。

    在崩裂虚空死去的这个米德加尔特，则有一些不同之处。

    它进入的也是永恒观察者模式，只是它的这个状态和别的米德加尔特不同。

    它是处于不同的时间中的。

    简单的来说，这个米德加尔特同时‘观察’着不同时代的虚空，而这些幻象，是它所看到的事物。

    别的生物的‘认知’实际上是让自己的思维和这个米德加尔特的状态产生了某种连接，因此能看到这些幻象。

    随着认知的越深，就能看到的越多。

    但无论如何都只是看到一点点而已……这些幻象比目前看到的实际上要复杂非常多。

    分身是这么说的，但还是有很多的疑问。

    像是别的生物为什么能和米德加尔特进行连接，为什么能通过这种方式看到幻象。

    这是米德加尔特自己设计的，还是什么别的原因就不知道了。

    分身也是不知道为什么的，不过它现在能肯定……这些混合着各种时代景象的幻象，就是米德加尔特的永恒观察者状态所‘看’到的情景。

    可能这个米德加尔特进入了崩裂虚空后发现了这个虚空有什么奇妙的特性，随之就在这里进入了一个这么特别的永恒观察者状态。

    像是调查员好像都没有发现这一点，分身表示只有身为幻象的它……才能了解幻象。

    那么下一个疑问就是……幻象到底是什么？

    它们真的是过去时代的景象？还只是米德加尔特弄出来的东西而已？

    分身告诉琳……它很难说清楚到底是什么。

    幻象实际上是个很有趣的状态，在分身的较早记忆里，它周围的一切都是正常的……也可以说是真实的，没有一点幻象的感觉。

    但在某个时候起，分身忽然……发现了一个东西。

    然后它就发现自己周围的一切事物就变得虚幻飘渺起来，就像是琳现在看到的这些幻象一样变得飘忽不定。

    同时这些事物也不再是分身当时时代的，而是出现了未来和过去混合时代的事物。

    当时分身觉得很特别，因此进行了一些研究。

    最后在进行了详细的调查后，分身发现它可以回到过去的真实状态。

    简单的来说，分身从那个时候起它就注意到自己的‘世界’变成了两边。

    一边就是一切都是真实的，这个真实世界也就是自己所处的时代，这里的一切都没任何的异常。

    而另一边就是幻象的世界，这里的所有一切都是飘忽不定，闪烁不断的，所有的事物也是各种时代的混合。

    分身当时有方法能出入‘真实世界’和‘幻象世界’中。

    它当时认为自己是进入了什么特别的空间，分身用来进入幻象世界的方式就是利用一道在虚空中的裂痕。

    有一次分身决定深入调查幻象世界，于是进入了幻象世界很长一段时间。

    后来，分身发现自己回不去了。

    当分身回到真实世界的入口时，发现入口消失了。

    而且让它感到惊讶的是，它在这里看到了……自己。

    分身在进入幻象世界时能看到各种时代的幻象，包括现在的和未来的，但这些幻象……并没有自己所在时代的。

    而现在分身看到了自己所处时代的幻象，甚至看到了这些幻象中有它自己。

    这让分身感到非常的怪异，但它没办法和这些幻象做任何的交流，只能看着它们做着那些它们自己时代的事情。

    因为分身发现没办法回到真实的世界，于是分身开始在这个幻象的世界中到处旅行。

    它想调查并了解这里。

    在这里旅行并没有‘距离’这种说法，简单的来说它不管飞多远，都只能看到各种不同的幻象。

    不过分身发现它可以进行时间旅行。

    也就是它往某个地方‘移动’的话，能看到周围的幻象显现的都是未来的景色。

    而相反它也能让周围的幻象显现过去的景色。

    于是，分身就进行了一些测试，它发现过去的幻象是有限度的。

    幻象能显现出一些非常古老的景色和生物，但显现出了某群生物后，它就不会显现更多了。

    确定了幻象的‘过去上限’后，分身就试着找到未来上限。

    分身表示……未来好像是没有上限的。

    现在琳和莎琳所处的这个时代，就是对分身来说最远的未来。

    但是，这个时代的一切事物也都还在进展。

    比如说分身现在能看到琳来到这个空心翻滚者做做调查，这表示它所看到的未来……是不会停在某个位置而是一直在进行着。

    只是没办法像之前那样快速地显现出更远的未来而已。

    要说的话，琳的时代对于分身来说也算是最远的未来了。

    当时分身看到了琳的时代后，它就开始想和最远未来的这个时代的生物进行交流。

