    果然，对方被沈河的话给激怒，他们也不装作要帮忙了，而是直接撕破脸。

    “是又咋了？呵呵，快把车上的货给卸下来，不然你们几个的命就别要了！”

    几个男人一边说着，一边挥舞着手里的家伙，一副威胁的样子。

    “哦，你们是明着要杀人抢劫了？”沈河冷笑了一下，对于这几个匪徒是一点儿没有惧怕的意思。

    小刘却觉得沈河简直是疯了。

    为什么要跟这群人对着干呢？

    难道就是为了车上那几百块的货？

    是，几百块确实不是小数目。

    可是，沈家做生意能一下子进货那么多，显然也是能赚出来那么多的。

    小刘觉得沈家也不是损失不起的。

    为了钱丢了命，真是太不值当了！

    “这个小同志，还真是不实相！麻溜的把车上的货给卸下来，车要不要了？车不要了，命也不要了？”

    “小沈同志，别跟他们硬着来，保命要紧……”

    小刘也不想这么倒霉遇见劫道的，他把单位的货给弄丢了，回去不知道会受到什么样的处罚呢！

    可是这也是没办法的事儿，小命丢了什么都完了。

    俗话说的好，留得青山在不愁没柴烧呀！

    沈河看起来挺机灵的，怎么会在这个事儿上犯糊涂？

    沈河没搭理小刘的话，他微微一笑，对着几个打劫的说道：“知道你们这么干是犯法的吗？是要把牢底坐穿的吗？”

    “哈哈哈，死到临头了，还嘴硬呢！老子手底下几十条命，也不差你们两条！”

    为首的劫匪惦着手里的柴刀，招呼着身后的几个人：“兄弟们，把这两个给我宰……”d

    劫匪的话还没落音呢，只听轰隆一声响。

    众人都被这声音给吓到了，顺着声音望去，只见卡车的后座，李海棠从里面跳下来了。

    刚刚车子停下来，沈河和小刘下去查看的时候，李海棠和沈二和没下车。

    主要是车外面太冷了，他们也不懂，下去了也帮不上什么忙。

    没想到，没多一会儿，就从小树林里冲出来一群人。

    李海棠还是比较警觉的。

    小时候跟李叔叔走江湖的时候，见识过不少劫道的。

    看着对方手里拎着家伙，她就知道那群人是来着不善的。

    不过，李海棠没有马上下车。

    她先让沈二和读躲着别冒头，不想让儿子受伤。

    然后，李海棠也趴在车窗上，偷偷的听着下面的对话。

    直到那几个匪徒露出真正的獠牙来，她才从车上跳下来。

    李海棠的出现，让几个匪徒愣住了。

    确切的说，是眼前一亮。

    沉默了几秒钟之后，不知道是哪个匪徒喊了一声：“cao，车上还有这么白嫩的小娘们！”

    李海棠虽然已经三十多岁，但是天生底子好，就算是在乡下生活了这么多年，受过苦，可这些都没有在她的身上和脸上留下什么痕迹。

    而且，也看不出来她已经三十多了，说她二十出头都不为过。

    几个打劫的哪里见过长得这么好的女人？

    色心立刻就起来了。

    今天他们的运气真好，不仅能抢到一车的东西，还有个绝色的小娘们可以玩！

