    九十年代的羊城，已经有了后世大都市的雏形。

    车水马龙的样子，堪比后世的普通城市，已经开始拥堵了。

    立交桥在这个时候绝对是个新鲜的东西，还有双层的巴士，各种现代化建筑鳞次栉比，城市景观已经很壮观了。

    虽然和后世相比还差很多，但是却显得欣欣向荣。

    “走出了龙城，才能够感受到国内的发展啊！”姜小白有些感慨的说道。

    不管是魔都，还是羊城，或者说鹏城。

    只有待在这些地方，才能够感受到现在国内飞速发展的速度，才能够让人有紧迫感。

    眼前的场景，正在一点一点的飞速和后世的记忆融合。

    姜小白来到这个时代，已经十多年了，正在亲眼见证着这个时代时代的变化。

    “是啊，您决定从龙城出来，到魔绝对是非常正确的，再正确不过的选择。”孙建云符合着说道。

    当初华青控股集团从龙城搬迁的时候，还有很多人不理解。

    但是来魔都几年以后，之前抱怨的话之类的，在公司里边再也没有了。

    所有人都感受到了，这种两地之间发展的差别。

    一群人说着，走进一条街道里。

    “姜董，这是骑楼，是羊城这边特有的建筑，目的是为了在繁华的马路两侧节省建筑用地，所以要求修建马路时必须预留空地来建造民居。”

    孙建云给姜小白介绍着，他来羊城半个多月了，并不是完全在工作，也了解一些当地的特色，不过基本上都是在饭桌上听人说起的。

    姜小白打量着，五层高骑楼。显得特别的拥挤，望过去能够感受到里边嘈杂，不过却充满了市井的烟火气。

    而这些古老的骑楼见证了羊城这座城的过去与现在，再过一些年过来，估计就看不到这种景象了。

    骑楼也会成为历史，消失在历史的长河之中。

    “行了，逛一逛就好了，咱们找个地方吃饭。”姜小白说道。

    “姜董，羊城这边出名的就是花园酒店，咱们上哪里去？”孙建云提议道。

    “好啊。”姜小白点点头，要说这个时候羊城出名的酒店，饭店。

    那花园酒店绝对要算一个，和霍家投资的白天鹅，还有中酒并驾齐驱，被人们称为“三神”。

    都是羊城出名的五星酒店，当然了，现在还要算上一个国际大酒店。

    就在姜小白请出差团队在花园酒店吃饭的时候。

    鲁国雄和周经理两个人还在办公室里等着。

    他们猜测姜小白今天晚上绝对会请他们俩吃饭，探探底。

    结果从下午都等到现在了，竟然还没有过来。

    “什么情况？老周，你给招待所打个电话问一下。”鲁国雄忍不住开口说道。

    “好。”周经理起身去打电话，只不过一会脸色就变得十分古怪。

    放下电话，看着鲁国雄满是尴尬，都不知道应该怎么说。

    “怎么了？他们一直待在招待所搞什么？”鲁国雄问道。

    周经理摇摇头。

    “他们出来了，那估计快到了。”鲁国雄信心十足的说道。

    不过周经理脸色更加尴尬了，说道：“不是，他们早就出去了，好像是姜小白带着他们出去吃饭去了。”

    “啥？”鲁国雄脸色也尴尬起来，想着自己刚才信誓旦旦的话，姜小白今天晚上必来请自己两人吃饭的话，脸色就尴尬的很。

    恨不得这个时候地上有条裂缝让他钻进去，脸色涨的通红。

    一时之间办公室里就安静了下来，两个人面面相觑。

    半晌两人都不知道应该说什么。

    最后还是鲁国雄说道：“那这样，咱俩去吃饭吧，等明天姜小白过来找的时候再说。”

    “嗯，晚上喝点。”

    “喝点。”两人站起来朝着办公室外边走去，绝口不提之前信誓旦旦的话语。

    隔天一早，鲁国雄和周经理两人上班以后就在办公室等着，

    昨天姜小白出去吃饭去了，没找他们俩，那今天上班怎么也应该过来了吧！

    另一边招待所里，孙建云却是已经把人给聚齐了，在等待着姜小白起床以后，大家一起过去。

    不过姜小白起床以后，看着众人却说道：“都回房间换衣服，今天咱们出去逛逛，看看羊城的景点。”

    众人听着就是一愣，出去逛，不去工作。

    虽然说这样一来，大家都比较开心，可是这一次出差过来的目的还没有完成呢就是出去玩。

    “啊？”孙建云有些懵。

    “愣什么啊？回去换衣服，出去玩不开心啊。”姜小白说了一句就又回房间了。

    众人面色古怪的看着孙建云，等孙建云指示。

    出去玩大家肯定是愿意的，但是这样真的好吗？

    “看我干什么？姜董发话了，回去换衣服啊。”孙建云无奈的说道。

    他也搞不懂姜小白的操作，但是既然姜小白发话了，他也只能够听着。

    可能这里边还有自己想不明白的，自己距离姜董的境界还是差远了。

    鲁国雄看了看手表，放下茶杯。

    “这都九点了，这姜小白还没到，他来羊城干什么来了？昨天晚上喝多了吗？靠不靠谱？”

    周经理说道：“我去给招待所打个电话看看。”

    “什么去榕寺塔了？”周经理放下电话，看向了鲁国雄。

    “去榕寺塔了，带着出差团队，都去了。”

    “我……”鲁国雄张张嘴，都不知道该说什么好了，这到底什么情况。

    这姜小白是完全不按照套路出牌啊，昨天晚上去吃饭，今天出去旅游。

    这是来羊城到底是做什么的？是工作还是玩啊。

    这么一个大老板，做事就真的不能够靠点谱嘛？

    “那就祝他们玩的开心。”鲁国雄气呼呼的扔下一句话，出了办公室。

    周经理也满是无语，这个姜小白，真的不是一般人啊。

    去榕寺塔玩，是，榕寺塔的名气不小，可这是玩的时候吗？

    你们的竞争对手红道集团正虎视眈眈的，争分夺秒的，结果你们竟然去游山玩水了。

    这是不把红道集团放在眼里，还是不把他们王老级放在眼里啊！

