    德国足球是梦想家的乐园，哪怕是最底层的玩家也能出头，克洛泽就是最好的例子，他就是从德国最底层联赛一步步成长起来的。

    所以说，虽然执教地区联赛，但是埃尔福特的主教练保加利亚人帕维尔·多切夫对于工作非常认真，他相信有朝一日自己可以执教德甲球队。

    而他执教的风格非常铁血，强调中场强硬对抗，本方进攻则是要快速推进。

    唐正龙坐在替补席上，支着自己的下巴看球，马略·劳斯和安德鲁·辛克拉分坐在他两侧，如果说两周前这两位还想把唐正龙揪出来揍一顿的话，那么现在他们已经完全被唐正龙征服了，毕竟唐正龙那一脚禁区外的远射对于很多球员来说是一辈子都可望而不可即的。

    不过唐正龙没时间搭理他们，他聚精会神看着比赛，德国足球对于战术的理解要求很高，这点也是自己最欠缺的。

    “如果我现在在场上，那我要怎么跑位？”

    唐正龙开始在脑海中计算路线，不过在球场边能看到全局，而在球场上很多时候只能看到一个局部，情况是完全不同的。

    “系统，有没有全局视野这种东西？”

    “有。”

    唐正龙一阵兴奋。

    “别高兴，你现在的等级只能购买商城里的无星卡，全局视野是二星技能卡。”

    汗。

    “那我要升级到二星，怎么升级？”

    “你身体6大属性，有一个到80以上，升级一颗星，你现在最强的是速度，如果速度升级到80，那么你可以购买一星技能卡。”

    唐正龙脸上冒黑线，好像很难的感觉。

    “别着急，升级第一颗星是最容易的，后面更难，如果你升级第二颗星，那么要求是82以上，第三颗是84，以此类推。”

    “也就是最顶级是6星级球员？”

    “是！”

    唐正龙明白了，看来成为球王的道路还有很长啊。

    球场上，双方进攻打的都有些凌乱，速度很快，对抗激烈，但是技术含量确实不高，双方主教练对于此也心知肚明。

    比赛20分钟之后，双方球员陆陆续续开始起来热身跑，唐正龙也穿好装备，开始在场边热身。

    这时足球滚出边线，本来很正常的一件事吧，忽然叮的一声。

    任务生成：护球5秒钟。

    奖励：禁区内穿裆必进卡一张。

    惩罚：扣掉速度属性5个点。

    唐正龙脸都绿了，这次是指明要扣掉速度属性，也就是自己最有希望到80的一项。

    这简直就是耍流氓了，不过这个任务让唐正龙有点汗，让一个替补球员在界外护球5秒钟，这很有可能引起冲突的，除非自己耍心机。

    “啊呦，我摔了。”

    唐正龙左脚绊倒自己的右脚，然后看准时机整个人扑在球上。

    1，2，3。

    唐正龙心中在倒数，就在马上要成功的时候，只见对方球员脚尖一捅，把球捅开。

    “这算什么？”

    “任务失败。”

    唐正龙浑身一震，“还能补救吗？”

    “可以，但重新计时。”

    “那就好，那我就无耻了。”

    “哎呦，裁判，他踢我。”唐正龙捂着肚子在地上打滚。

    对手傻眼了。

    “喂，我没有踢到你吧，再说我就是轻轻一碰啊。”

    碰瓷的演技太好，当事人很容易吓着，对方球员吓尿了，他很怕自己真的踢到唐正龙了，那就是红牌了。

    这边替补席上，科隆球员群情激奋，唐正龙虽然不重要，但只要他穿着科隆的球衣，那就是我们的人，你踢了唐正龙不要紧，但是侮辱我们的球队不可以！

    科隆球员围了过来，唐正龙顺势把足球揽了过来，“1，2，3，4，5。”

    任务完成！

    唐正龙立马触电一样站了起来，拍了拍对方，“我宽恕你了，这一脚差点踢的我不能再做男人了。”

    “可你捂着的是肚子？”

    ……

    裁判跑了过来简单处理了一下，唐正龙帮对手解释，“他只不过是急于触球，不小心踢到了我，他应该不是故意的。”

    “那继续比赛。”

    比赛继续，唐正龙长舒一口气，还好这种比赛没有转播，要不然自己就麻烦了。

    上半场快要结束的时候，科隆发动一次强攻，球给到禁区里，找中锋布克，这也是科隆最擅长的进攻套路。

    球到，人到，布克把球狠狠顶向球门，眼看球是冲着球门飞去的，科隆全队正准备庆祝，没想到一声脆响，球打在门柱上。

    就在科隆球员遗憾的时候，对方后卫一个大脚往前开，原本压上的科隆球员赶忙往回跑。

    “麻烦了。”唐正龙在场边看得很清楚，对方的快速反击形成了。

    经过一脚传递过度，球已经到了禁区里，对方的前锋帕维尔·戴维起左脚射门，球飞向远角。

    下一秒，球场沸腾了，这是本赛季第一个进球，主教练多切夫超级兴奋，他和自己的球员肆意庆祝。

    这一幕看在科隆球员眼中格外刺眼，本来此时在庆祝的应该是科隆，只不过运气太差了一点。

    本来已经够窝火了，现场球迷还在火上浇油，他们用语言挑衅错失进球的布克。

    这种小球场特别容易擦枪走火的，想一想当年坎通纳飞踢就是在水晶宫的小球场，这种球场球迷走几步就能走到球场内，所以骂声都能听到。

    约翰在做下压的手势，要求大家稳住，“别给我犯浑。”

    “特别是唐。”

    唐正龙傻眼，“为什么特别是唐？”

    “别以为我没有看到，其实刚才那家伙根本没有踢到你，你是想对手被罚下吧。”

    “这……”

    “老大，其实我也不想的。”唐正龙觉得自从被绑定系统之后，自己的正常人生涯算是结束了，以后一定会有更多匪夷所思的行为出现。

    比如球场果奔什么的，到时候自己……会拒绝吗？

    上半场结束，在客队球迷嘲笑和嘘声中，科隆球员强压着心中的不爽跑离球场。

    队长迈克·尼德尔拍了拍唐正龙，“你小子不是很狂吗？有本事下半场进一个让我高兴高兴。”

