    杜荷气乐了。

    这特么算是出师不利吧。

    他拍了拍戴金云的肩膀，说道：“为师最恨的就是长他人志气灭自己威风，金云，为师问你，你哪一点比不上陈田？”

    “啊？陈田乃是大儒，而且名望颇丰，我与他，实在没有可比之处！”戴金云小声说道。

    长孙红从补充说道：“杜荷，不夸张的说，连你都比不上陈田！”

    杜荷扭头，瞪了长孙红从一眼：“闭嘴！”

    “噢！”长孙红从委屈地闭上嘴巴，站到一旁。

    杜荷问道：“金云，你可曾养过猪？”

    “学生养过，而且对养猪颇有心得，虽然比不上魏叔瑜大哥，但也绝对不差。”提到猪，戴金云立即兴奋起来。

    “那陈田可养过猪？”杜荷问道。

    戴金云摇头：“学生读过《讨猪肉书》，从中可以看出，陈田此人对猪深恶痛绝，想来绝不会养过猪。”

    “那便是了，陈田这厮，没有养过猪，没有吃过猪肉，恐怕连猪肉是何味道都不知道，而你，你不但养过猪，还买过猪，经手的猪足有近三千头，而今更是成为一个做猪肉菜的高手，如果为师没记错的话，你已经会做七十二道猪肉菜了，说起对猪肉的了解，全天下除了为师，谁能比过你，一个外行陈田，不过会写写煽动人心的文章，会打打嘴仗，就把你吓怕了？若是如此，你还是回长安吧，为师没有你这样不成器的弟子！”杜荷严肃地说道。

    戴金云突然抬起头来，认真地说道：“老师，我明白了，此战，我绝不会输。”

    长孙红从瞪大了眼睛：“疯了吗？戴金云是疯了吧，怎么这么简单就被杜荷说动了？”

    杜荷扭头，笑眯眯地看着长孙红从，说道：“长孙公子，此战，关系到县衙的名声，关系到养猪场的大计，若是失败，养猪场的上万头猪，将无处可去，所以，只怕魏兄等人，会忍不住将你剁了，尤其是那上官先生，听说他最近骟猪觉得无聊，很想找个人回忆一下刀法，你看着办！”

    长孙红从赶紧捂住身下，忐忑地说道：“不会吧，这么狠！”

    杜荷摆摆手：“好了，区区陈田，我还未将他放在眼里，本以为你们出马十拿九稳，没想到你们这么胆怯，既是如此，从今日起，为师就来教教你们新的学问。”

    戴金云惊喜地问道：“不知老师要教授我们什么？”

    “逻辑！”

    逻辑？

    这什么鬼东西？

    戴金云和长孙红从更加懵逼。

    ……

    长安。

    皇宫，御书房。

    李二吃惊地问道：“杜荷当真让戴金云和长孙红从去应战陈田？”

    侯君集点点头：“不不瞒陛下说，臣得知此消息时，也吓了一跳。”

    “长孙红从，戴金云，浩之，此二人你作何评价？”李二好奇地问道。

    侯君集脸色古怪地说道：“这二人，可以用四个字来评价：不学无术。”

    李二：“……”

    杜荷是疯了吧！

    李二缓缓说道：“陈田之名，朕倒是略有耳闻，当年大唐立国，人才紧缺，父皇派人多次去请他入朝为官，可都被此人拒绝，由此可见，陈田并非沽名钓誉之辈，朕也听司徒王珪多次提起陈田，此人与孔师、颜师不同，算是真正的隐者，不可小觑……也好，让杜荷见识见识陈田的厉害，好叫他知道天外有天，人外有人。”

    “陛下圣明，”侯君集急忙说道，“只是如今，这吃不吃猪肉，已经闹得沸沸扬扬，长安城今日就有十几起打架，全都为了这吃猪肉争吵，而朝中，也有人坐不住了，想藉此事弹劾杜荷。”

    李二摆摆手：“让暗卫盯着便是，这吃猪肉，听起来的确是有些匪夷所思，但朕早就答应过杜荷，他担任鄠县县令期间，轻易不得过问鄠县之事，是以，由他自行处置吧，若是局面控制不下，再由朝中出面便是，小小的鄠县，翻不起波浪。”

    “对了，”李二突然想起什么来，“浩之啊，明日的秋猎，准备得如何？”

    侯君集急忙答道：“启禀陛下，大小事务，全部准备妥当。”

    “好啊，如今正是秋收之时，皇家猎园的猎物膘肥体壮，正是狩猎的好时候，朕也有许久没有出宫了，只感觉骨头都僵硬了，需要好好活动活动才是……对了，派人去鄠县，让太子回来主持朝政吧！”提到狩猎，李二的心情便好了起来。

    侯君集脸色古怪地说道：“陛下，太子殿下，听说为了搜集杜荷的罪证，已经隐姓埋名，潜藏在鄠县了，只怕一时半会儿难以找到他。”

    李二想了想：“承乾如此做，难道没有危险吗？”

    侯君集笑道：“陛下放心，有太子詹事张大人跟着，太子殿下绝不会有任何的安危。”

    “如此便算了吧，太子既然暂时回不来，就让房卿家和杜卿家留下吧，其他人随朕到皇家猎园围猎。”李二吩咐道，直接让房玄龄和杜如晦留下主持朝政，其他文武大臣跟随他到秦岭山下参加秋猎。

    “是！”

    ……

    次日一早。

    大队人马从长安出发。

    文武大臣，加上禁军卫队，足足五百多人，浩浩荡荡地从永宁门出发，一直往南，赶往秦岭山脚下的猎园。

    不到午时，队伍便进了猎园。

    吃罢午饭，李二便换了一身短打，背上弓箭，骑着一批汗血宝马，带着长孙无忌、秦琼等人，亲自上场打猎。

    足足三十多个文臣武将，一起追随李二。

    此外，还有一支由五十个禁军高手组成的围猎队伍，这些人全部脱下禁军的甲胄，换成了黑色的短打，跟随李二等人身后，一则帮助围猎，二则保护李二和文武大臣们的安危。

    “出发！诸位爱卿，平日朝政繁忙，今日可要一展身手，好好放松才是！”

    蹄蹄哒。

    蹄蹄哒。

    李二一忙当先，带领狩猎队伍往深山处而去。

    可越往前走，大家越感觉到不对劲。

    一路走来，除了一些飞禽小鸟之外，竟然连只兔子都没有，整个猎园内静悄悄的，充满古怪。

    李二也皱起了眉头。

    ……

