    “晏凌宇，对方可是焚天君亲自册封的郡主，岂容放肆！”晏家主听到自家儿子竟然胆敢说讨厌郡主，顿时被吓得半死，着急的训斥。

    晏凌宇却是完全不将陆璃音放在眼里，讽刺的冷哼道，“什么郡主，不过是从偏远城镇来的村妇，身世卑贱不说，还是废物一个。牙尖嘴利，性格虚伪，耍的都是些见不得人的阴毒手段，实在让人恶心。不管怎样，我是绝对不会娶这样的女人进门。”

    听到这番无法无天的话，在场的所有人都是震惊的倒抽一口冷气，瞬间喧哗起来，大殿之上很快闹成一团，各种惊疑的声音不绝于耳。

    平南王虽然早有预料，但亲耳听到晏凌宇的羞辱，还是控制不住暴脾气，顿时站起身，愤怒大吼，“好个晏凌宇，本王看在焚天君的面子上，好心与们晏家结亲，没想到们不光当众拒婚，还出言不逊的羞辱本王的女儿。女儿家的名节是多么重要，岂容随意践踏！”

    平南王怒火冲天的吼声震耳欲聋，吓得对面的晏家主面色惶恐，再看到上面冷着脸的焚天君，他的心像是打鼓一般，砰砰跳得厉害，一边抹着额头的冷汗，一边连连赔罪，“平南王，是微臣教子无方，微臣一定替好好教训惩罚他，让他不敢再犯，臣在这里代替他跟王爷和郡主道歉。”

    说着，宴家主冲着平南王抱拳作揖，而后便是凶神恶煞的朝着晏凌宇大吼，“个逆子，还不赶紧给郡主磕头道歉！”

    晏凌宇怎么可能给乡野村姑道歉。

    他本是个心高气傲的人，博学多才，英俊潇洒，还是一名天赋非常不错的后期君灵师。

    在年轻一辈中，他算是人中龙凤，个中翘楚。

    所以，依他的条件，再怎么也得配个跟他一样天才的女子。

    而冷絮月是名炼丹师，在炼丹方面有很高的天赋，所以，她才是最配得上他的女子。

    就算指婚对象不是冷絮月，可不管怎么指，也指不到一个废物身上啊。

    更何况，这个废物长得不但丑陋，还是从平水城那种穷乡僻壤的地方来的，他要是娶了这个女人，他这个第一公子岂不是要沦为焚血天城的笑柄了吗。

    想到这里，晏凌宇毫不妥协，很有骨气的反驳，“爹，我没错，凭什么让我道歉。我对她没有半分好感，们强迫我们凑在一起，恕我不能接受这门婚事儿。”

    “个混账东西，这婚事儿是焚天君下的旨，岂容拒绝，赶紧给我闭嘴，要是再多说一个字，我打死个孽障！”晏家主看到晏凌宇到了这个节骨眼，还倔强得不肯服软，气得浑身发抖。

    晏凌宇毕竟是年轻人，又是个高傲的性子，不管如何也不愿委曲求全，坚定的回答，“想我迎娶这个女人，除非我死！”

    听到这话，晏家主气得两眼一翻，差点厥过去。

    上边的焚天君闻言，美艳的俊脸如覆冰霜，眉头微拧，低沉的声音夹着比暴风雪还要刺人的冷意，忽然在大殿上炸响，“既然想死，那本君成全，来人啊，把晏凌宇拖出去斩！”

    冷酷的命令，仿佛晴天霹雳，吓得晏家主惊恐失色，砰咚一声跪在地上，惶恐的连连磕头求饶，“焚天君饶命啊，焚天君饶命，犬子年幼，不懂事儿，喜欢意气用事，还求焚天君看在他年幼的份上，饶他一命吧，日后，微臣一定对他严加看管，不让他再做出任何越矩的事情。”

    “哼，他都到了成家立业的年纪了，还年幼不懂事儿吗？晏家主，我看他是没胆子说出这些话，而是有人在背后指使他吧。”平南王冷哼一声，话里的意思意有所指。

    晏家主不是蠢人，自然听明白了他的含沙射影，顿时气得面色铁青，愤怒反问，“王爷，听那意思，是说微臣在背后指使他说这番话吗？”

    平南王见他拆穿，不禁冷笑起来，“这可是自己说的，本王可没说。”

    “——王爷，这可是含血喷人啊。微臣怎么可能教他说这些话。”面对平南王的质疑，晏家主更是气急。

    “呵呵，怎么没有可能，们晏家和冷家早有结亲的心思，现在焚天君下令指婚，与王府结亲，破坏了和冷家的计划，所以怀恨在心，公然拒婚打击报复，表面上用儿子不懂事儿来当幌子，实则就是为了拒绝婚事儿，达到晏家和冷家结亲的目的。”

    “就是料准了焚天君看在年轻人意气用事的份上，不会把他和晏家怎么样，所以才专门策划了这一幕。别以为那点心思，能瞒得过本王，瞒得过焚天君。”

    晏家主顿时被他的质问，震得面色惨白。

    平南王这话说得极其的严重，本来只是年轻人的冲动，可被他那么一说，就变成了晏家和冷家的阴谋。

    若说是晏凌宇年轻人不懂事儿，还能让人理解，倒也说得过去，可要是上升到整个家族，那就不同了。

    焚天君必定会认为是晏家抗旨，不但不把他放在眼里，还设计糊弄他。

    这个罪名，要是扣下来，可是诛九族的死罪啊。

    意识到这一点，晏家主的心脏仿佛掉到了裤裆里，惊骇的再度磕头，“焚天君明察，微臣绝对没有存这样的心思！这是焚天君赐的婚，给晏家一百个胆子，也不敢抗旨啊！”

    焚天君冷漠的扫了他一眼，低沉的声音不带丝毫感情，“到底有没有这样的心思，本君会彻查清楚，但晏凌宇拒婚，给平南王府难堪，让清音郡主受辱，罪不可赦，拖出去斩！”

    晏家主和大夫人没想到焚天君真的动了斩杀晏凌宇的念头，都是恐惧的使劲儿磕头，一边求饶，一边哭诉，大伙儿还从未见过晏家如此狼狈的样子。

    只是，大家也能理解，晏凌宇可是晏家的骄傲，是晏家最器重，最宝贝的嫡子，晏家还等着他来继承呢。

    他要是死了，对晏家来说无疑是天大的打击。

    看到这里，大伙儿都是遗憾的摇头叹息，这么好的苗子因为赐婚死于非命，实在太不值得了。

    但焚天君的性子，他们是知道的，没有人可以忤逆他的命令，一旦有人挑战他的权威，下场只有一个——死！