    厉贝贝说道：“在这个圈子里，你永远取悦不了所有人，那还不如取悦自己，做自己，善待自己，一个连自己都不爱的人怎么会得到其他人的爱呢？”

    “做自己？”易子曜有些怔，不自觉的喃喃自语。

    一直以来，父母都教育他严格要求自己，当好一个偶像，不能有任何闪失，不能让喜欢他的人失望。

    经纪人对他很好，将他照顾的无微不至，但是对他说的最多的也是如何磨炼演技，如何展示迷人的微笑，如何让导演印象深刻，如何让投资方满意。

    他们唯独没有教他做自己。

    厉贝贝说道：“赶紧走吧，你的经纪人和助理肯定已经在外面等了，再不出去，他们又以为你出什么事了。”

    易子曜虽然是学生，但是课余时间，他还是要赶通告。

    易子曜点头。

    校门口跟厉贝贝分开的时候，易子曜突然叫住了厉贝贝的名字：“贝贝。”

    厉贝贝转身：“怎么了？”

    “颁奖典礼你会去吗？”

    厉贝贝无奈的笑了笑：“那天是周一你忘了？我可能去不了了。”

    颁奖典礼是晚上七点。

    虽然会场恰巧就在云城，但是身为学生的他们还要上晚自习。

    何况，这种颁奖典礼也不是想去就能去的。

    必须要有邀请函。

    易子曜笑了笑：“我只是问问。”

    从学校离开之后，厉贝贝径直去了医院。

    傅惊墨已经住院将近一周了。

    厉贝贝几乎每天都会去看他。

    有时候晚自习下课都已经将近九点了。

    厉贝贝索性就在傅惊墨那里睡一觉，反正他住的病房跟总统套房一样，有好几个房间。

    哪怕已经每天九点之后，来探望傅惊墨的人依旧不少。

    傅家原本就人丁复杂，听说他住院了，那些来看他的亲戚多不胜数。

    很多厉贝贝都没有见过。

    还有他生意场上的一些朋友。

    不过，倒是没见过他的那些绯闻女朋友过来。

    今天是第一次。

    这是厉贝贝第二次见到薄暮烟。

    上一次见到还是在《太平传》主创聚餐的晚宴上。

    厉贝贝饰演的是少年太平，薄暮烟饰演的是成年太平。

    但是因为他们拍摄的时间正好错开，厉贝贝杀青之后，薄暮烟才进组。

    所以虽然拍了同一部戏，但是两个人根本就没有说过一句话。

    厉贝贝跟薄暮烟在病房外面的走廊相遇。

    倒是薄暮烟先开口打招呼：“厉小姐，好久不见。”

    厉贝贝抬头，对上了一双波光潋滟的眸子。

    薄暮烟确实是好看的，就像她的名字一样，她是那种江南烟雨中走出来的古典美人。

    改良过的黑色旗袍，上面嵌着一层薄纱，薄纱上又手工缝制了一排珍珠。

    旗袍的样式将她纤细的腰身完美的勾勒出来，而薄纱和珍珠又添了一分时尚和前卫，黑色的丝绸趁着她雪白的肤色，倒真像是画里走出来的美人。

    厉贝贝心里夸赞傅惊墨的眼光的确是不错，这么个大美人，是个男人都会动心吧。

