    　　此地不宜久留，杜克说走就走。

    　　临走前，他一脚踹在死侍身上，将其踢下高架，然后狠狠朝下面吐了口口水。

    　　再一次瞬移消失，杜克现身在远处一栋居民楼楼顶，念力摄取几件衣服，炼化成衬衫长裤穿上，觉得缺了点什么，又做了件白大褂。

    　　连续两次穿越遇到不靠谱的双向插头，杜克想想就一脸便秘。举起镶嵌着空间宝石的戒指，哈了口气，虔诚擦了擦说道：“什么阿拉、上帝、菩萨佛祖、玉皇大帝、三清、道祖之类的，保佑你们虔诚的信徒，下次别遇到死侍！”

    　　说完后，魔力融入戒指，又一次踏上了穿梭时空的旅程。

    　　依旧是月球……好吧，不废话了！

    　　杜克这次学乖了，他没有随便挑一个气，而选了一个熟悉的气，瞬移到对方身边。

    　　他选的不是别人，正是斯蒂夫，感应到队长的气时，他就有股想要离开的冲动。不过侥幸心理还是让他决定先去看看，说不定会有意外收获。

    　　可惜，残酷的事实又一次强行打脸。无视事物本身的性质，违背事物发展的本质规律，幻想事物按照自己的需要或者喜恶来发展，那都是白日做梦！

    　　类似对方只剩一格血，看我越塔强杀秀操作；才喝了一瓶啤的，开车回家So easy等等的臆想……是不可能成功的！

    　　纽约复仇者大厦！

    　　当杜克出现在斯蒂夫身边时，被溅起的热血糊了一身。他懵逼看着被盾牌拦腰斩成两半，嘴里还在喷血沫的史蒂夫，一时间脑子有些转不过来弯。

    　　什么情况，漫威亲儿子跪了？

    　　当他抬头看向四周时，顿时倒吸了一口凉气。奇异博士、鹰眼、雷神、娜塔莎、神奇四侠、金刚狼、惊奇女士、黑豹、钢力士、暴风女、夜魔侠，但凡漫威有数的强人，全部倒在血泊之中，死透了，死得不能再死了。

    　　哦，还有钢铁侠！他被利刃枭首，头颅正放在办公桌上。

    　　牛人们的尸体一个叠着一个，整间屋子看着如同超级英雄的屠宰场，散发着阵阵作呕的血腥恶臭。

    　　死侍马大金刀坐在老板椅上，蹬在地上原地转圈，一边擦拭刀身，一边哼着欢快的小调。见杜克瞬移出现，他擦拭长刀的手明显顿了一下。

    　　“伙计，我们又见面了！”死侍歪着头，三秒之后疑惑道：“咦！为什么我要说又？”

    　　杜克静默一会儿，瞬移出现在复仇者大厦楼顶，无语望着苍天：“满天神佛就没有一个靠谱的？为什么连续三个世界全都是死侍，难道他已经攻陷所有的世界了吗？”

    　　咔嚓一声脆响，死侍推开屋顶的门，拔刀指向杜克：“伙计，我们是不是认识？为什么我总觉得我们坦诚相见过？该死的，快告诉我，那天晚上谁在后面！是你，还是我？”

    　　杜克总算知道了X战警世界，死侍会被缝上嘴巴的原因了。

    　　“伙计，你是来加入复仇者联盟的？很不幸告诉你，他们刚刚把总部搬到了地狱，不过没关系，好心的死侍大爷亲自送你过去。地狱单程票，免费！看在我们也曾深入交流过的份上，死侍大爷不会让你感觉到痛苦的……就像那一晚，捅你的时候我会尽量温柔一些！”

    　　噼里啪啦说了一堆废话之后，死侍身形飞快朝杜克靠拢，拔刀斩向他脖颈的大动脉。寒光闪过，两人错身而立，死侍看着一滴血也没沾上的长刀，回身才发现被他砍中的竟是一道残影。

    　　“那家伙去哪了？”死侍站在大楼上，俯视纽约的每一个街角，什么也没发现，杜克就像凭空消失了一样。

    　　“难道是乱入的超级英雄？该死的编辑……”死侍骂骂咧咧收刀入鞘，转身离开了复仇者大厦，还有大把的英雄在等他收割。

    　　月球背面，第四次穿越的杜克盘膝悬浮在半空，看着前方蔚蓝的地球踌躇不定，说不出的纠结。

    　　“最后再试一次，如果还是死侍，空间宝石我就不要了。”杜克将戒指握在手心，想了想还是没舍得扔出去。

    　　闭目感知面前的地球，杜克脸色又是一变。丧尸没有、漫威强者也没有，他前面的地球和之前的完全不同，普通又富有朝气，最关键也最重要的是，这个地球没有死侍。

    　　“妈X，终于摆脱那个变态了！果然，这才是空间宝石正确的打开方式！”杜克眼睛一润，差点流出泪来。

    　　下方的地球平静的普通，杜克却没有半点不满，他在纽约选中了一个最强的气息，瞬移消失在原地。

    　　纽约，皇后区！

    　　夜色下的皇后区是混乱的，在这里发生什么都不足为奇。杜克落身在阴暗的街角，正前方的人行横道上，人群里三层外三层围了个水泄不通。一辆警车停在路旁，警察们一边呼叫救护车，一边疏通人群。

    　　杜克耳朵尖听得清楚，根据路人的谈话，得知是个老人被持枪歹徒袭击了。

    　　“呵呵，美利坚！”杜克冷冷笑了声，感知到最强大的气正在人群中央，他不由凑了上去。

    　　一般来说，每个世界最强的人，都和这个世界的命运息息相关，知道他们的身份就能很快推理出这是哪个世界。

    　　前三个世界，杜克采用的也是这个办法，可惜那三个世界强者林立，杜克只能抓阄随意选了一个，结果硬是连跪三把，输得一点脾气都没有。

    　　无比糟糕的运气，足以证明他不被世界眷顾。

    　　而这个世界就没那么多顾虑了，强者有限，屈指可数也就那么几个。顺利的话，他立马就能知道在哪，运气不好多瞬移两次也能搞定。

    　　挤开拥挤的人群，杜克就看到了目标，那股远比常人强大的气，其主人不过是个刚刚成年的年轻人。此刻他泪流满面，抓着中枪老人的手掌，痛哭流涕道：“我在这里，本叔叔！”

    　　名为本叔叔的老人，挣开昏黄的浊目，留恋看着年轻人，虚弱道：“彼得……能力越大…责任越大！”

    　　听到这句响彻万千世界的警示名言，杜克那还能不知道自己身在何处！

    　　浓眉大眼的年轻人正是穷人变异界的代表，鼻祖级灵魂人物——吊丝侠……咳咳，是蜘蛛侠。小蜘蛛间接害死叔叔，又一贫如洗，和兄弟反目成仇，马子还隔三差五给他绿帽子。

    　　彼得·帕克作为家喻户晓的超级英雄，已经够惨的了，大家就别再黑他了！

    　　杜克暗骂一声，虽不是死侍，但蜘蛛侠也是红色紧身衣，而且嘴炮属性也差不到哪去。就在他转身离开时，小蜘蛛突然一个健步拦在杜克身前，像抓住了救命稻草般哀求道：“你是医生吗？”

    　　杜克低头一看，因为一身白大褂，所以被误会成医生……不对！牙医、肛肠科大夫不都是医生吗！

    　　他眼含赞赏拍了拍小蜘蛛的肩膀，夸奖道：“小伙子，眼光不错啊！”

    　　“哈！？”小蜘蛛一脸懵，这很难认吗？

    　　杜克转身来到本叔叔身边，蹲下将手贴在对方中枪的伤口上空：“能在茫茫人海中一眼选中我，看来你叔叔命不该绝！”

    　　小蜘蛛暗骂一声，以为自己遇到了神经病，正要呵斥杜克离他叔叔远一点，就惊讶地看到一颗橙黄色的弹头从本叔叔伤口飘了起来。之后一道白光洒下，本叔叔脸色顿时红润起来，发出一声舒适的哼哼，带着鼾声沉沉睡了过去。

    　　小蜘蛛看得目瞪口呆，生在学科下长在科学中，他何曾见到过如此奇幻的医疗手段。被变异蜘蛛感染，他神经坚韧很快就恢复清醒，发出惊叹：“你是上帝吗？”

    　　杜克站起身拍了拍手，插进白大褂口袋，笑道：“我不是上帝，恰恰相反，我是魔鬼！”

    　　“可是你救了……”

    　　小蜘蛛正要反驳，突然发现四周的人群异样安静，看到如此奇幻的一幕，竟然一点惊叹的呼声都没有。他往人群里一看，冷汗刷刷顺着额头留下。

    　　围观的人群连同警察，失魂落魄站在那里一动不动，瞳孔扩张的眼神没有一丝焦距。就像是被邪恶法师施展了定身咒，又像是被魔鬼抽走了灵魂，只剩一具空壳。

    　　“开玩笑的！”杜克双手一拍：“吓唬你而已，别当真了。”

    　　“这玩笑一点也不好笑。”小蜘蛛扯出一张僵硬的笑脸，目光越过杜克，在本叔叔身上一扫而过。

    (本章完)

