    杰西卡或许对云海起了点兴趣，再加上他“S级超人”的身份，至于这份兴趣能够维持多久，现在没人知道。

    但是对于云月，杰西卡就有些兴趣欠缺了。

    就一个女人敏锐的第六感而言，杰西卡怎么感觉云月都不像是云海的表妹，然而把这个身材妖娆脸上却长有斑点的少女当成情敌，杰西卡自恃相貌身份，却也没有到那个地步。

    终归还是心里有些不舒服，短暂相处的日子，杰西卡跟云月几乎没说过几句话，差点都要摆脸子了。

    今天这一通电话，她突然提起了云月，这不由云海俩人起了疑心。

    “单单问你，肯定是哪里出了岔子。”

    云海的眉头拧成了一条线。

    “我都很小心的，偷来的东西全部彻底损坏扔到了下水道深井污水中，也没留下任何痕迹，现说相貌都改变过，怎么会是我。”

    云月撅嘴小声说着，她的神情有些委屈。

    “这点我绝对相信，但绝对是某个环节出了些小问题，又被他们抓住了些蛛丝马迹，从而查到了我们身上。”

    云海一边慢慢说着，脑筋转得飞快。

    “好吧，我也不知道哪个环节出了什么小问题。如果他们不只是怀疑我们，根本就是有了关键性的证据，而且即将下手，你说我们该怎么办？”

    云月摊了摊手，一脸无辜。

    “自然不可能束手就擒……”

    说着，云海站到了窗前，精神感应毫无忌惮地向四面八方探了出去。

    路上不时有巡逻的士兵经过，虽然基地的治安非常好，可能也是为了给这里居住的人安心，士兵巡逻的频率很频繁。

    再者就是居民了，临近黄昏时分了，不再像白天那么酷热，三三两两的居民悠闲地在街头散步聊天。

    一切看上去都很和谐。并没有什么异状。

    确定了现在并没有人过来监视自己，云海估计一切针对云月或者说他们的行动还没彻底展开。

    “在房间里太被动了，我们出去转转。”

    压根也没什么东西好收拾，云海思忖片刻。果断地说道。

    再无废话，俩人也没什么东西好收拾的，重要的东西一直都没离过身，各自换上了一向休闲装，在别墅内仆人恭谨的眼神中看似悠闲地离开了。

    …………

    …………

    “本来不要你打电话的。只要他有通讯器，我们就能定位。你非要打，还有，你最后一句话有些多余了。”

    杰西卡的家中，军情局凭着天下无双的“灵鼻”和脑子爬上了高层位置的女人，皱着眉头看向了杰西卡。

    杰西卡回了她一个白眼，没有理会。

    别人害怕军情局的人，几乎到了闻名丧胆的地步，但她不怕。

    斯考特上校就是总统阁下的绝对心腹，军情局的局长都不及他亲信。所以杰西卡除了在总统面前不敢造次以外，整个基地，还没有能让她感觉到害怕的人。

    刚才要不是这个女人和斯考特上将联系上了，要不是父亲打电话过来命令她配合，杰西卡才不会配合她。

    “只是去看看聊聊，我可不希望你们在没有绝对的证据时，就把他们带走……”

    看着女人通讯器材光屏中“嫌疑犯”的相片，再想想云月，杰西卡就觉得这些人绝对是搞错了。

    “如果不能确认的话，我们也不敢来打扰你。”

    女人翕动了一下鼻翼。微眯起眼睛又道：“这里属于她的气息太浓了，特别是你说过她住的房子中，满是相同的气味。”

    “你确定？”

    杰西卡神情有些不善，她根本不相信女人的话——以云海如今的地位要什么都是唾手可得。不管云月是她是什么人，怎么可能沦为盗贼。

    “狗鼻子都会出错，你再进化，鼻子还能强过狗。”

    没好气说着，杰西卡见女人执意打手势邀请自己上车，犹豫一下还是坐了上去。

    “其实我的鼻子比狗还灵。真的，哪怕是朝着这个方向进化过的狗。”

    关上车门，女人微笑朝着杰西卡说道，随即掏出通讯器拨打起来。

    …………

    “这个人我见过……”

    就在女人联系自己的上司时，她的老板也就是军情局的局长罗伯特此时正在“白堡”总统办公室中。

    微皱着眉头，米国总统肯尼迪的神情中充满了怀疑的神情。

    “她和那个S级的超人是一起的，照你们这么说，岂不是那个华裔的年青人也有问题？”

    抬头看着罗伯特，肯尼迪明显有些不信。

    “起初我也不信，但丽塔在电话中百分百的确定她没有搞错，这个叫云海的年青人不好说，但他身边的女人绝对有问题。”

    罗伯特赶紧回答。

    “丽塔确认过的，那应该错不了。”

    一听“丽塔”的名字，肯尼迪的神情登时变了。

    “总统阁下，我……”

    办公室内不仅仅只是总统和军情局BOSS俩人，五星上将斯考特上校也在这里，听到俩人的对话声，他的额头登时涌出了汗珠。

    “斯考特，你不用解释。别说是你，我也见过他们，不是一样没有感觉到异常。”

    肯尼迪宽慰了斯考特两句，随即皱起眉头陷入了沉思。

    片刻，他抬头看向面前的俩人，问道：“说说看，你们怎么想的？”

    “不好说，但我觉得那个女人很有可能就是潜伏进了基地的外星来客。”

    罗伯特犹豫一下，还是说出了自己的判断。

    “我觉得不太可能。”

    斯考特却是提出了反对的意见。

    “云海俩人是在纽约附近的樱桃湖和军方撞见的，把他带回新城的就是昨天我们刚嘉奖过的雷克斯。他们俩人出现的时间，要比外星飞船出现的早。”

    “有很多人可以证明这些的，罗伯特局长也可以马上让人调查一下。”

    斯考特一口气说完，再不吭声了。

    “我感觉也不大可能，所以你们也不要太紧张了，或许压根就是云海身边那个女人有些特殊的癖好而已，根本跟外星来客扯不上关系。”

    肯尼迪神情微微有些放松下来，笑着说道。

    “可从情报来看，她可以变化不同的形体相貌啊……”

    罗伯特不死心地说道。

    “进化过的人类，可以说一切都有可能的，说不准那就是她的能力呢。”

    肯尼迪笑了笑，随即做出了决定。

    “罗伯特，让你的人回来。斯考特，以我的名义邀请云海俩人来白堡做客，我再见见他们。”(未完待续。)

