    青云宫石斋居士沈南山善弈，犹喜黑白子，至圣道场的无证法师未出家时，同样是个中好手。

    多年来，两人市场对弈，彼此交情也颇为不错。

    “哒……”

    放下白子，无证法师慢声道：

    “听闻鲁王之女现今就在此方洞天世界，沈道友不打算问一问？”

    “上清玄幽洞天，归属全真道所有，沈某只是协助前来镇压阴间鬼兵，无需事事插手。”沈南山摇头：

    “况且，也非什么大事。”

    “怕是不然。”无证法师开口：

    “据闻那位郡主非同一般，且身为鲁王之女，身边岂会没人，道友就这么放心莫道主？”

    既然看中全真道，想发展太乙宗第七脉，又为何这般放松？

    须知，

    一旦莫求出事，全真道就将夭折。

    “莫求……”沈南山停下手上的动作，抬起头，面露沉吟：

    “大师当知，我宗有一秘宝，能观人因果、测算命数，就算是元婴真人，也可探寻一二。”

    “太乙明光镜。”无证法师眼神微动，点头道：

    “久闻大名。”

    “宗主曾以此镜看过莫求。”沈南山放下黑子，道：

    “结果不甚明晰，但此人身上的命数之独特，闻所未闻，冥冥中更有不可测之因果。”

    “所以曾做过交代，不必与之太过亲近，静观就是。”

    无证法师皱眉。

    “呵呵……”沈南山见状轻笑：

    “大师不必为他担心，在此方洞天世界，莫求是不会出事的。”

    “哦！”无证法师眼神微动，随即缓缓点头，放下一子：

    “如此就好。”

    虽然不知道为何对方有如此底气，但既然已经如此说了，他再继续追问，岂不显得刻意。

    反正不是自己人……

    …………

    莫求门下有不少弟子。

    云梦川、太乙宗、此方洞天，都曾留下传承。

    其中，

    真正得其真传的，唯有叶全真一位而已。

    王虎等人，或因修为，或因血脉、体质之故，虽修有不凡法门，却皆非是莫求独创。

    唯有叶全真。

    修炼的是北阴玄经、阎罗法体，乃至连斗母法印都一一传授。

    现今身披罗天袍、手持道剑、腰悬宝葫芦的叶全真，修为虽不算高，实力却绝对不弱。

    底蕴，更是不凡。

    罗天袍闪烁灵光，一应厉鬼的拼命攻伐，近身不足十丈，就被定滞当场，再无力靠近。

    道剑挥动，天地气机随之变换，一举一动都可招来阴雷滚滚、风云呼啸，杀鬼如割草。

    宝葫芦内藏两头鬼将残魂，不止能御使杀敌，关键时候更能护身，拦住杀劫。

    “师妹！”

    再次斩出一件，绞碎几头鬼物，叶全真前方再无阻拦，直视曾经那位相交莫逆的师妹：

    “束手就擒吧，放开神魂，我给你一个痛快。”

    以对方做下的事，即使感情再深，也非杀不可，绝无手下留情的选择。

    曾经。

    叶全真多次想过有遭一日手刃这位‘至交’，此番真正见到，心中依旧泛起些许的涟漪。

    “哼！”孟雁不屑冷哼：

    “师姐，你真以为自己赢定了？”

    “怎么？”叶全真面色不变，扫眼全场，淡然道：

    “你觉得，自己还有转机？”

    此地早已被全真道弟子包围，阵势笼罩四方，诸多鬼物的拼命反抗，也已落入尾声。

    至于孟雁……

    虽然她从阴间学的不少诡谲手段，乃至证得金丹，但与叶全真相比，依旧要差不少。

    “我这里，自没什么。”孟雁面泛古怪：

    “师姐难道不觉着奇怪，为何那位莫道主，始终没有赶来？”

    “呵……”叶全真失笑：

    “你不会以为，师祖会被你们的手段给难住吧？”

    “师姐倒是对他很相信！”孟雁冷哼。

    “当然。”叶全真点头：

    “你不清楚师祖的手段，如果寄希望于此的话，那就死心吧，我这就送师妹你上路。”

    说着，身前飞剑突兀一颤。

    …………

    “唰！”

    两道流光，一前一后截住莫求的去路。

    来者是一男一女，男子身材健硕、五官隽永，眼眉间好似藏有兵戈，让人望之心寒。

    女子容貌惊人，气质端庄，身着七彩绫罗，如天仙化人，眉眼带着笑意朝莫求看来：

    “莫道主，可是在找妾身？”

    “东屏郡主？”莫求眼神微动，缓缓点头：

    “正是。”

    “想不到，郡主竟敢在莫某面前露面。”

    他确实没有想到，本应四处躲藏，寻找返回阴间途经的东屏郡主，竟明目张胆的出现在这里。

    艺高人胆大？

    轻轻摇头，他侧首看向一侧：

    “那边的道友，不妨一起出来？”

    “啪啪……”

    清脆的掌声响起，虚空晃动，一位容貌气质丝毫不输东屏郡主的女子，缓步踏空而出。

    女子轻击双掌，道：

    “久闻莫道主大名，今日得见，果真不凡！”

    “竺念奴？”莫求眼神变换，道：

    “想不到，天邪盟的魔女的也来了这里，不过竺姑娘果真贵人多忘事，我们曾见过面的。”

    “哦！”竺念奴一愣：

    “何时见过？”

    “很久以前的事了。”莫求轻叹，道：

    “届时，莫某只是纯阳宫一位寂寂无名的道基弟子，而姑娘已是天邪盟名震一方的剑子魔女。”

    “不记得莫某，也是理所当然。”

    当年，太乙宗讨伐天邪盟，他就曾与对方打过交道。

    不过正如他所言，当时对方道基圆满，有望金丹，自己则不过是个初入道基的小角色。

    如何能入对方的眼？

    竺念奴美眸闪动，果真没有认出曾有过一面之缘的莫求，当下缓缓点头，音带赞叹道：

    “莫道主数百年前寂寂无名，现今却能指掌一脉，倒是妾身，当年空有一身虚名罢了。”

    “佩服！”

    “好说。”莫求侧首，扫眼三人：

    “三位敢在此截杀莫某，想来自持手段，正要领教。”

    面前三人，皆非弱者。

    但只要是金丹境界，按理来说对莫求而言，几乎不会有什么威胁。

    偏偏……

    在三人出现的一刹那，大罗法眼自行颤动，传来警兆。

    危险！

    有何危险？

    念头转动，对面已然出手。

