    用

    被困住的叶小凡尝试了多种攻击，还是不能打破水牢，水牢的气势越来越强，只见远处的白如风凝聚更加庞大的真气，覆盖在水牢上面。

    水牢气势直攀巅峰，就像充满了巨大能量的炸弹随时炸开，叶小凡有些慌乱了，他以为半步婴变和婴变相差不大，谁知，相差竟然如此巨大。

    “少爷，我来救你！”

    剑南轩唰的一声，宝剑出鞘，虚空踏步前行，呐喊一声，一剑横斩。

    “小畜生，我就算拼着受伤，我也要弄死你！”

    白如风感受到一侧危机，眼神充满了狠毒，当下催动着真气，要引爆水牢，炸死叶小凡。

    “风遁·疾风术！”

    叶小凡看到白如风的动作，哪里还能多想，下意识催动风遁想要跑路子，这水牢凝聚的力量那么庞大，十个叶小凡都不够被炸成渣。

    “咻咻…”

    “轰隆隆！”

    叶小凡身影瞬间化成几阵清风，随着水牢的细小间缝飘飞而出，与此同时，水牢由内而外，带着剧烈的能量，轰炸爆开。

    恐怖的力量，瞬间覆盖整片天空，那令人窒息的气势，如同排山倒海般碾压四方，地上的人群，全都齐刷刷的被震倒。

    “小大人！”

    苍策和苍家人被那恐怖的气势冲倒在地，连忙爬起身子，仰望着那余威未散的天空，痛声喊道。

    “少爷！”

    剑南轩双眼瞳孔一双，低沉喊道，随后内心涌上惊天杀气，一双眼眸瞬间转变成猩红，周身缭绕着血气，如同魔神降临。

    叶小凡是他的主人，他在叶小凡身上，看到了希望，他早有誓言，跟随叶小凡一生，如今，贼人当着他的面，将叶小凡斩杀了，如同断绝了他的希望。

    希望一但被断绝，那么便会破釜沉舟，不问生死。

    “刺啦！”

    白如风扭转身体，躲开要害，右臂被剑气尽根斩断，断臂掉落，血液倾洒，尽管如此，也掩饰不住白如风内心的兴奋。

    谁都不知道，他到底有多想杀叶小凡，就是叶小凡，害的他计谋了数十年的计划蹦之一亏，更是灭了他数个手下。

    此时看到叶小凡在自己眼前被炸成粉碎，内心如何能不爽快，简直就是爽翻天了。

    “此人的实力不容小觑，先退回白家，等我恢复了实力，就送你下去和那小畜生团圆。”

    白如风捂着断臂，抑制脸上的狂喜，心中阴冷的想道，随后转身便要离开。

    “老贼，拿命来！”

    剑南轩哪里会让白如风如此轻易离去，只见剑南轩抬起三米长的噬魂剑，这一片天空，瞬间黯淡了下来，如同乌云压境，令人感到一阵窒息。

    “唰！”

    剑南轩心中只想着为叶小凡报仇，这一出手便是用尽了全身力量，将所有意志和真气涌入噬魂剑，一剑横斩，空气被撕碎。

    一道数百米长的紫色剑气，遮盖天空，迅速斩向逃离的白如风。

    “不！”

    白如风感到背后致命的危机，回头看去，顿时老脸惊恐，惊声怒吼道，充满了不甘，更是想要调动真气抵挡。

