    “拉猪车跟紧了，掉了队，可没人帮你杀怪物！”就在这个时候，一辆mpv造型的汽车从卡车旁边开过，一名长相英俊的小白脸，看着卡车上的大白们，冷笑着道。

    车里坐着三男两女，另外几人听到拉猪车三字，也都笑着看过来，甚至对着卡车吹口哨。

    这些人全是灵者大学的学生，前往城外猎杀异化怪物的。

    差不多每个月，灵者大学的学生，就会出城进行一次猎杀实践课。

    而这些学生，只要通过灵者大学的考验，最后都能够成为半灵者或准灵者，成为这个社会的精英。

    而王凡等大白们，则是消耗品，是给他们服务的。

    所以，这些大学生一直看不上王凡这些收尸队员。

    “娘个操蛋的，狂什么狂！”卡车内，一名身材最为壮硕的汉子闷声低骂道。

    王凡站在角落里，他认得这个汉子，叫王得志。

    这个人身体很强壮，平常在队里时，经常欺负别人。

    王凡这个原身刚加入收尸队时，还被这货逼着洗过袜子。

    当时原身不愿意，被王得志打过一顿，自那以后原身就乖了。

    没办法，这个世界就是这么现实。

    不过，后面王凡在食堂吃饭时，被其他队的人欺负，这个王得志挺身而出，还为王凡跟对面打过一架。

    所以，王凡对王得志的印象并不算很差。

    王得志平常以他们的头自居，虽然经常欺负人，但是，却也很护着队里人。

    是的，王凡他们这队收尸人，并不是善后局唯一的收尸队。

    “王得志，你就敢小声比比，有种刚刚骂他们一句呀。”一个瘦弱高挑的大白笑骂道。

    “李朝阳，你真当我不敢骂？”王得志闷声闷气地吼道。

    “呵呵，上次你也是这么说的。”瘦高个李朝阳笑道。

    平常在队里霸道惯了的王得志，冷冷地看了李朝阳一会，拳头握紧，但最后他还是没敢动手。

    其他人都等着看好戏，可惜，王得志每次都不敢跟李朝阳动手。

    不，准确地说，李朝阳第一次进入善后局时，王得志是找过他麻烦的。

    可惜，李朝阳说，要不去厕所？

    之后等两人出来时，李朝阳人好好的，但是王得志却是低着头，身上湿漉漉的，还带着尿骚味。

    后面王得志还请了假，据说有和他住一个小区的人，看到他去了医院。

    而平常李朝阳这个人也很神秘，收尸队每周都会小举一下，互相拉近感情。

    在这样的乱世，拉帮结派互相照应，才能够生活的好一些，不容易被欺负。

    但李朝阳对这种聚会向来嗤之以鼻。

    不过，连王得志都被他收拾过，所以，队里也没有人敢招惹李朝阳。

    这家伙在队里的地位，相当超然。

    “小王，你那张符给我看看行啊？”李朝阳靠过来，小声地问王凡。

    “在这？”王凡问道。

    “行吗？”李朝阳温和地问道。

    这家伙平常虽然神秘，但是，对谁都从来没有那种臨指气使的状态，所以，大家并不讨厌他。

    “行！”王凡也不想得罪这个人，以他极限级别的黑豹功，能够隐约感觉到李朝阳身上的危险。

    “这符，是好东西啊。李老头把他画的辟邪符都给你，看来是真的相当看好你。”李朝阳看完符，打量着王凡，然后将符递还给王凡说道。

    “辟邪符？”

    “嗯，这是李老头的看家手艺。别小看这张符，遇到诡异之物时，能救命的。好好收着吧，要是这趟你能活着回去，可以求求李老头，让他教教你怎么画符。”

    “好的，谢谢。”王凡心里也微动。

    其实在记忆里，王凡确实发现李大爷问过原身，要不要跟他学习画符。

    当时原身觉得画符又难，又浪费时间，所以并没有答应。

    当然，最重要的是，画符需要购买专用的狼毫毛笔，怪物晶砂，还需要用公鸡血。

    这三样东西，都很费钱。

    尤其是那怪物晶砂，原身去器物商店打听过，价格相当高，据说是取自怪物身体最核心的部位。

    至于辟邪符的具体效果，只是有概率躲开诡异之物，在原身看来就太鸡肋了。

    但王凡不一样，在他看来，这辟邪符其实相当有用。

    因为，换个角度想，这玩意就是提升了人的生存率啊。

    在这样一个存在着诡异之物，还有各种红月污染怪物的世界，几乎可以说是危险处处了。

    “辟邪符一张多少钱？”王凡问李朝阳。

    李朝阳愣了一下，“辟邪符你要卖？我可以出八百块买。”

    “不是，我不是要卖，我只是单纯想问问它的价格。”

    “普通辟邪符的价格，市面价是五百，李老头亲手画的，至少800，1000也会有人收的。”李朝阳看了一眼王凡，摇了摇头。

    明显，他觉得这个被李老头看中的年轻人，有点掉钱眼子里了。

    辟邪符啊，关键时刻这玩意可是保命符，他竟然问值多少钱！

    李朝阳扭头走到了自己原本的位置，看得出来，他对王凡的那点兴趣已经没了。

    他觉得王凡很俗。

    也不懂李老头到底看中这个王凡什么了。

    老子求了你那么多回，你就是不待见我，却偏偏看中了一个眼光短浅的普通人。

    王凡则是没有去管李朝阳怎么想他，心底还沉浸在震惊中。

    就这一张黄符，竟然价值1000块？

    要知道，他每个月出任务，加上出城奖金，也就1000块而已。

    这还是把头挂腰腰带上玩命挣来的。

    而李大爷的一张符，就够买他一条命了。

    “连敲门鬼这种东西都出来了，有辟邪符有啥不合理的？”王凡甩了甩头，让自己接受这个存在着超凡力量的世界，“我有面板可以加点，要是真的学会了画辟邪符，一口气将它加到极限级别，不知道辟邪符会产生怎样的效果？”

    王凡想到这里，随即又摇了摇头。

    精气点很珍贵，至少在拥有足够的实力前，不能浪费。

    “算了，暂时还是别学什么画符了。”

    还有那个李朝阳，竟然知道辟邪符。

    而且，还清楚辟邪符的价格！

    这可不简单。

    王凡对李朝阳多了几分关注。

    很快卡车就到了城门口，和守城军交换了通关文书后，卡车缓缓驶出城外。

    “呼！”一进入到城外，王凡就感受到空气中有毒的辐射都大了起来。

    城外世界，辐射大，怪物多，而怪物之间互相杀戮，或者被灵者猎杀，都会释放出巨量辐射，积少成多下来，就成了现如今的情况。

    如他们收尸队，都只是普通人，若是没有防护服的话，在城外根本活不过一晚。

    张洋站在卡车的驾驶室内，一脸凝重地对众人道：“都下车，准备去1号猎区，把区入口处的怪物尸体收拾一下，灵者大学的学生还等着呢。

    先在这里等一会，等那边发出信号，你们再过去收拾。具体怎么做，你们都知道，我就不说了。

    都别偷懒，既然出来了，多干活，才能多分到奖金。”

    很快，信号来了。

    收尸队随即过去。

    这城外，分成多个区。

    一到十号，都是最靠近城区的，里面的怪物相对较弱，主要用于给灵者大学做实践基地。

    收尸其实就是每个人负责一小块地方，将怪物尸体收集起来处理带走。

    王凡负责入口左手位置。

    这城外野草遍布，猎区门口也是各种杂草丛生，树林此起彼伏。

    王凡在经过那辆mpv前时，感觉到有人在窥探自己。

    回头一看，竟然是那个嘲讽收尸队卡车是拉猪车的灵者大学学生。

    这个学生的名字叫谢远，看到王凡回头，他的目光立马收了回去，装作在看其他地方。

    王凡也没在意。

    走到自己分到的十来个平方的范围，这范围内果然散落着黑色的狼爪一样的肢体。

    浓郁的红月辐射，从这些狼爪上散发而出，带着不祥的气息。

    随着人的出现，一大群乌鸦飞过来，停在树枝上，冷冷地盯着王凡这些人。

    这些乌鸦的眼睛都泛着红光，看起来很是诡异。

    靠近这些碎肢一米左右时，王凡突然发现，胸口位置竟然有莫名的发热之感。

    “是黄符！”王凡迅速地意识到热感是哪来的。

    “这黄符可以提前发现怪物，但是需要靠近一米内的距离。”王凡发现了黄符的功用。

    这让王凡有点小小的惊喜。

    怪不得这东西这么贵，这也算是一种危险预警了。

    回去后，找找李大爷，跟他学学画符。

