    

    
门外。

    
此刻不仅各大渔村的村民，都在幸前亮太的通知下聚集到了此处，就连合田健太等一众合田一族现阶段还有战力的族众们，都是聚集了过来。

    
当看到合田大志的时候，合田健太等人都是点头示敬，然后将目光看向了被聚集过来的村民们。

    
放眼望去。

    
一片黑压压的人群，男女老少一个不落，此刻不仅是幸前亮太负责的这个渔村的民众都来了，就连附近渔村的村民们也聚集了过来，若非他们是沿海地区，如此多的人恐怕站都没地方站。

    
而这个时候，大家也都知晓了记者会的事情，对于合田大志将他们召集起来的目的，一部分人也都能够猜测的出来。

    
但是对于这个事情呢，其实各大渔村的民众，很多人的心已经开始松动了。

    
一来。

    
虽然有幸前亮太提前跟他们打了预防针，让他们知晓，源田一族接下来会玩脏手段，继续往合田一族的身上泼脏水。

    
但这个事情，他们就算知道又怎么样？

    
那千守拓也是谁？那可是山口组织的组长，连他都说黑土街区杀民众的事是合田大志指使的，就算他们不信，就算他们说这是源田一族栽赃陷害又怎么样？

    
凡事，毕竟都要讲证据。他们说源田一族栽赃陷害，证据呢？

    
二再是因为，经过今天凌晨的一战，他们虽然对源田一族恨的牙痒痒。但却是非常直接的看到了双方之间的差距，一个野战部队到来，只是兵部没怎么发力的情况。

    
但这次不一样，兵部下定要决心要打，就像源田隼斗在记者会上说的那样，完全足以用绝对的力量将他们所在的渔村夷为平地，到那个时候，还有人能幸免？

    
因此。

    
记者会一召开，渔村内大部分民众，都已经产生了退意。

    
只是。

    
当合田大志出来的时候，现场碎零的声音也都消失了，所有人的目光，全都落到了合田大志的身上。

    
“想来，大家已经知道了潼京城内发生的事情。老夫将你们匆忙的召集起来，是希望大家不要听源田隼斗那个老家伙胡说八道，我合田一族，从来没做过为了自身利益，而杀害民众的事。”合田大志开口。

    
下方。

    
依旧静若止水。

    
“不可否认，千守拓也是山口组组的组长，而山口组织则是我们合田一族扶持起来的势力。但这并不代表，千守拓也的一面之词，就能完全证明他说的话是真实的。”

    
“源田一族这么做的目的，就是想要挑拨我们合田一族和你们之间的关系。”

    
“要论杀民众这事，他源田一族，才是真正的罪魁祸首。只不过是因为他们势大，才将这事扣在了我们合田一族的头上……”

    
合田大志唾沫星子横飞。

    
紧跟着，又向这些人讲述了一番当初黑土街区一事的前因后果，说明了山口组织存在的这么多年里，从来没有杀害过民众的事发生，总之就是一阵解释，一阵安抚。

    
最后。

    
见该说的差不多都说了，合田大志直接朝着这些村民来了一个深鞠躬，“我真心的希望，大家不要听信源田隼斗的话，不要被外界的因素所影响。只要我们团结一心，总能从这些事当中，找到一定的破绽。”

    
这些年。

    
因为合田一族，他们沿海地区渔村的这些人，生活变的越来越好。

    
对此，这些村民想不到，合田一族是有着利用他们的目的和心思才如此做。只是单纯的认为，沿海地区乃是合田一族的发家地，合田一族好起来之后，对他们施以帮助是合田一族为人不错。

    
不然，以合田一族身处的位置，完全可以对他们置之不理。

    
所以，对合田一族的人品，民众们还是比较相信的，若是让他们从源田一族和合田一族当中选择一个，那他们无疑是选择合田一族了。

    
但！

    
光凭一份信任，不能解决事情啊。

    
这时就有人说了，“族长大人，我们相信您说的话，也相信，您没有下令让山口组织的人杀害民众，但光是我们这些人信任您又能怎么样呢？他们的权势太大了，我们怎么跟他们斗啊。”

    
合田大志表情一滞，没有说话。

    
这时，越来越多的人开口了，“是啊族长大人，不是我们不愿意再帮您，帮合田一族。关键是我们帮不起啊，那帮孙子动不动，直接将我们打上帮凶的标签，真到了那一步，我倒是不怕，但我的家人们呢？”

    
“渔村上上下下，这么多年受合田一族恩惠，我们心怀感激，也知恩图报。但是就现在的局面来看，我们渔村老少的命全部拼进去，也不够他们杀的，我们承担不起这份后果！”

    
现场。

    
很多人都露出了惭愧的表情，他们甚至都不敢去看合田大志，总觉得此刻说这些话，有些丧良心，毕竟合田一族这些年对他们是真的好。

    
但关键的问题是，经由千守拓也这么一嗓子出来，除了他们在场的这些人之外，几乎全亚东的人，现在都巴不得兵部赶紧发力，直接将合田一族给铲除了。

    
这种时候，单单凭借他们这点人，根本就起不上什么作用。

    
一旦兵部大|军压来，他们连还手的力量都没有，毕竟现在不比凌晨的时候，他们尚且还有维护合田一族的理由。

    
“族长大人，老夫说句心里话，您不要见怪。若是放在这事之前，我渔村上下，就算是替你们一族抗下武装要挟政务部的事都没关系，但现在的问题是，就算我们全力助之，也不过是徒劳。”

    
说着。

    
这位老人摸了摸身边一个小男孩的脑袋，“渔村，还有很多连沿海地区都没出过的孩子，总不能让他们，也因为我们的自私，而跟着受到牵连吧？”

    
声声叹息。

    
从人群当中传来。

    
不是他们不愿意帮了，也不是他们不信任合田一族。

    
只是，他们缺少一个理由。若合田一族无法就黑土街区民众身死一事给出一个合理的解释，那么就算他们死护合田一族，也起不了什么作用，只不过是徒增伤亡罢了。

    
毕竟。

    
现在兵部有了绝对的理由，可不会再因为他们而畏手畏脚不敢打了。一旦他们帮忙，直接以帮凶罪处决，你屁都放不出来一个。

    
这种局面，还怎么玩？

    
“族长大人，要不您们走吧，离开亚东。只要你们走了，想来上面也不会真拿我们怎么样。一时的失败算不得什么，我始终相信，黑的无法变成白的，总有一天会有人揭穿源田一族的真面目。”

    
终于。

    
有人说出了这句话。

    
而这话一出，站在合田大志身后的幸前亮太几人，都是默默的叹息了一声。

    
对此，他们也显的非常无力。他们虽然在渔村里有比较大的威望，但还无法左右这些人的决定。另外，其实他们说的也不错，就现在这个局面，抵抗不过是自寻死路罢了。

    
这时，听到这句话的合田大志，突然发觉很是熟悉，这才想到，就在刚刚，自己的孙子也跟自己说了类似的话，让他们离开亚东，留得青山在不愁没柴烧。

    
那个时候，他几乎想都没想的拒绝了，而一部分理由，则正是因为面前这些，此刻在劝他离开亚东的村民。

    
一时间。

    
合田大志的内心不知道是什么滋味，相当的不好受。

    
不过换个角度看待问题，合田大志还是能够理解这些村民的。

    
而且，他合田大志也不能因为自己的不甘，而让渔村上上下下成千上万的民众拿命陪他玩。

    
“呼！”

    
合田大志深呼了一口气，沉默稍许，才缓缓说道：“我能够理解大家，在这样的处境之下，你们没有落井下石老夫就已经该感谢你们了。”

    
“这次，是合田一族输了，输的很彻底。”

    
现场一片死寂。

    
这个时候，合田大志突然上前两步，表情诚恳道：“不过，老夫不甘心就这么逃离亚东！我知道这样的要求或许很过分，但老夫恳请你们，最后再帮我合田一族一把。”

    
“老夫不用你们拼命，只需要你们把表面上的工作做足，为我合田一族再争取一点时间。有时间，就有希望，就有转机！”

    
“当然，若最后实在没办法，那老夫，也会带着合田一族的族众们离开，不会牵连到你们。”

    
说完。

    
合田大志满脸期待的看着这群村民。

    
“这……”

    
很多人都沉默了，似乎是因为没彻底的理解到合田大志话中的意思，又似乎是在考虑事情的可行性。

    
“你们还在犹豫什么？族长大人的话说的还不明白吗？只需要我们表面上装装样子，唬一下上面，给合田一族争取一点时间。若最后真的没办法，也不用我们去跟兵部对着干，这不行吗？”

    
就在这时，站在合田大志身后的幸前亮太站了出来吼道。

    
“各位！”

    
“最后再出一把力吧。”

    
“如此局面之下，族长大人如果真的是在利用我们，真的是在蛊惑我们，那么他大可以直接离开亚东，可他们没有这么做。”

    
幸前亮太的表情十分认真，继续道：“其实，方才族长大人和二公子谈话的时候，我无意中，听到了一些。”

    
“二公子是赞成先离开亚东养精蓄锐的，但族长大人却说，若是他们就这么走了，那我们这些人怎么办？”

    
“到了这种时候，族长大人依旧在为我们考虑，依旧在为了破局做着努力，我们还有什么理由，连最后一把力，都不愿意出？”

    
一时间。

    
人群沸腾。

    
最终，一个接着一个的人站了出来，表示愿意帮合田一族一次，一个不拉。

    
“谢谢大家！”合田大志的这声感谢，是发自肺腑的。

    
随后。

    
在他的吩咐下，渔村的这些村民，再一次拿起了武器，镇守在了各大渔村的边界。

    
而这一次，那些没有一战之力的妇人，老人们也都没闲着，而是走出渔村，向周边各大县城而去，打探外界民众对他们的看法，或进行解释和游说。

    
总而言之。

    
哪怕是面临如此局面，他们依旧没有选择放弃。哪怕源田一族拿出了足以定合田一族死罪的‘罪证’，但他们还是坚信自己所坚信的，不到最后一刻，绝不向源田一族妥协。

    
就像合田大志说的；‘有时间，就有希望，就有转机。’

    
他们也相信，只要他们挺住，让上面不敢轻举妄动，再给合田一族争取一点时间，他们就能找到破局的办法。

    
尽管。

    
这只是份盲目的信任。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->