
托尼降落到地面的时候，大家都已经等在下面的斯塔克大厦楼顶那里，仰着头看着，他一点一点的降落下来。

包括鹰眼在内，索尔和浩克都做好了随时去营救托尼的准备。

现在他成功的脱离了那个大伊万的危险，而空间通道也已经关闭掉了。

危机，终于算是彻底的解除了。

心灵权杖正握在寡姐的手里，而宇宙立方也被索尔拿到手了。

这两个东西被拿在手里，别的就不太重要了。

除了……

“有人看到里昂吗？”托尼降落下来的第一秒，大概的扫视了一下周围的情况，第一件事情就是：说话！问问题！

“里昂不是和洛基打的不可开交的，把那边的汉堡店都烧了。

现在空间通道都关闭了，他们怎么都不见了？”

托尼的问题，还真就没人能回答他。

刚才除了托尼在接收到弗瑞的电话之后，紧急赶到大伊万的行进路线上提前一步擦它给扛着顶着的改变了弹道，强行送给了齐塔瑞人一个不错的礼物之外，其他的复仇者们也没闲着。

扫荡残存的敌人，从废墟和倒塌的建筑物中拯救群众，关闭空间通道，以及保护关闭通道的人。

没有一个人闲着。

其实主要还是，大家对里昂总有一种莫名其妙的信任。

唯恒心者才能得道。这句话在这边可以说成：只有偏执狂才能成功。

里昂么，不只是一个对免费给人做人头分离手术格外执着的偏执狂。

他还是一个有仇必报的疯子。

不对，没仇他也不会放过自己的猎物的！

对此，美队可以说是相当的有发言权了。

就这样的一个里昂，被洛基给惹到了。

他怎么可能会被里昂放过哦！

唯一的问题就是：死了，还是快要死了。

不过，既然身为弟控的索尔都表现的不是很在意的样子，其他的几位，当然就更不在乎了。

复仇者一共才几个人，想弄死洛基的就有好几个！

…………

几个人也没什么心气和力气去找他们两个了。

爱咋咋地吧~

现在就是休息最重要。

于是斯塔克大厦顶楼的豪华客厅里，就这么出现了一大堆坐没坐样躺不好好躺的超级英雄。

吧台上随意放置着一大堆的武器。

有匕首、弓、盾牌、锤子、一个放光的魔方和另一个放光的权杖。

还有一个铁面具。

除了索尔还有点忧心忡忡的坐在吧台里面端着个酒杯不知道等什么，其他人都歪在沙发上，要不就干脆躺在地板上。

索尔到底是酒神……啊不是，是雷神，身体素质就是强，刚打完一场硬仗，肚子还挨了一刀，这会儿居然还能坐着喝酒。

“索尔，你是在等里昂吗。”

美队没有什么喝酒的闲心，要论身体素质和意志力，美队也是杠杠的，毕竟是动不动就喊着自己能打一天的男人。

索尔喝下三杯酒之后，美队也缓的差不多了，出声问道：“我不知道你和里昂打成了什么交易，不过我认识的里昂，说到就一定会做到。”

是啊。

说了一个礼拜来找你打一架就肯定不会让你少挨任何一顿揍……

都是……经验呐！

……

索尔看着也不是他自己表现出来的那么轻松，满头飘逸的金发都打绺了。

也不知道是汗湿的还是酒打湿的，就美队闻到的酒味儿，可能还是第二点的可能性大一些啊……

皮笑肉不笑的动了一下嘴角，索尔把杯中的酒水一饮而尽，然后擦干了嘴巴，想了想，又倒满了一杯：“他答应我不会杀掉洛基。”说着就又是一口。

美队听到这个也改变了自己平淡玩笑的口吻，稍微认真的说了一句：“索尔，我不是在提醒你什么……好吧我就是在提醒你：洛基，他是这场灾难的罪魁祸首。”

索尔没有很激烈的反驳，只是转头看着长吧台的另一头，还在发着光的那两个“石头”，又抬眼透过碎裂了一地的玻璃观景台看了一眼外面的天空，淡淡的说道：“不，洛基绝对死有余辜，可他不是这场灾难的罪魁祸首。”

又是一口酒：“他口中所说的那个强大的生命。那个蛊惑他来到地球的人，那个给了他心灵权杖的人，才是真正的罪魁祸首……”

收回视线，索尔看着美队，露出了一个真诚的笑容：“我知道，我知道你的意思。如果……如果里昂放过了洛基，让他活着回来，我保证会带他会回到阿斯加德，让他用千年的时间来为自己的过错赎罪。而我们阿斯加德也需要知道那个人的名字！”

美队苦笑着耸了耸肩，无奈的说道：“一千年，哇哦！如果不被冻在冰里，那可绝对是难熬的很。

我希望我在死掉之前不会在见到洛基，索尔。”

锤哥点头，也送了一口气的样子，拍拍吧台外面站着的美队的肩膀：“我答应你，我保证！”

“我想给洛基几个大嘴巴子。”

“索尔你能锁住洛基的神力让我出出气吗？”

“也许我们都能出一出这口气，反正里昂也能把他救回来。”

“aaa！”

“嘿！浩克，你不行。你出完气了里昂也救不回来！”

索尔这一个“我保证”，结果惹来了躺在地上装死的众人一片的吐槽。

个个都想给洛基来点狠的。

而索尔听到这些话之后。也是摇头笑出声来。

大家在这时候用洛基的名字来开索尔的玩笑，里层的意思，就是愿意答应索尔的“请求”了。

也就是说，洛基的性命算是保住了。

只要……

他真能从里昂的手里活下来就行。

“我不想打断你们的妄想，不过……”索尔也一本正经的开起了玩笑：“你们确定从里昂手里活着回来的洛基还会在乎你们那点小意思？”

众人你看我我看你的，心中都闪过相同的想法：确实。里昂可是个用刑大师，还特么是个神经病！

要提到思路思维，那还要看托尼：“没关系！我可以等里昂回来花钱雇他帮我出气！”

卧槽！还有这种操作！

你能做个人吗！

托尼和索尔很快的“吵”做一团，中间还不时的掺杂着几句别人的“好主意”和浩克的怒吼，场面一度十分和谐。

直到，神盾局特工的出现。

………………

“西特维尔，怎么是你们先到了？”

来人正是以大光头西特维尔和交叉骨带领的一众“神盾局特工”，鹰眼和寡姐当然不会认错。

西特维尔明显是被人强行支使过来的，脸上就带着那股子不情愿。

老老实实在空天航母上混资历不好么？

为什么我一个文员一定要这么频繁的出外勤任务！

还是这么危险的外勤任务！

不过，任由西特维尔心中再怎么不愿意，当他的老上司皮尔斯把这项任务交给他的时候，西特维尔也是一个多余的字也没说，立刻就行动了起来。

开玩笑……弗瑞那虽然也是铁血军令，可该讲的道理还是让讲的。

亚历山大皮尔斯？

你什么时候见过九头蛇有讲道理这一说！

……………………

伸手推了推眼镜，西特维尔把自己的来意向众人说明了一遍。

他的专业素质还是极高的，不然也不会在两边左右逢源还都混的挺不错的。

同样的事情，交叉骨就做不来，他一开口就像是要抢劫似的。

……

听到西特维尔的来意是要来保管和封存宇宙魔方和心灵权杖的时候，众人的态度都有些微妙。

从道理上讲，神盾局作为官方组织和复仇者联盟的上级领导部门，他们当然是有这样的权利的。

宇宙魔方一开始就属于神盾局，是洛基抢回去的，心灵权杖则是作为战败方的洛基一方那里缴获而来。

没毛病啊！

可，眼下他们刚刚打完的这场战斗，从某些方面来说，正是由于神盾局对宇宙魔方的不正当开发而引起的。

前车之鉴后车之师，就这么把这两样东西都交给神盾局，大家的心里怎么可能没有点其他的想法。

只是，大家都觉得最先开口的绝对是托尼，却没想到，居然是索尔直接开口拒绝了。

“这不可能。”

西特维尔作为高级别的办公室文员，特工等级高的好处就在于他可以获得更高权限的资料解锁级别。

这位穿着“过时”铠甲的金发壮汉，他当然不会陌生。

这可是雷神呐！

不过，西特维尔还是保持了高水准的专业素养，礼貌且谦和的问道：“对不起，请问是什么原因呢。贵方是想把宇宙魔方和心灵权杖收回阿斯加德吗。

恕我直言，我们对洛基先生在地球的所作所为仍然有审判的权利，我想……”

“不。”

锤哥懒的听他那一大堆的官方套话，长篇大论。

直接打断他的话说道：“我已经答应把这件东西，交付给一个人保管了。”

用手指敲了一下宇宙魔方的外壳，索尔还是直来直去：“我不信任你们神盾局。弗瑞是弗瑞，你们是你们。”

对于索尔的这种地图炮，寡姐和鹰眼明显的选择站到了索尔的这一方。

因为，他们也认同索尔的说法。弗瑞是弗瑞，神盾局是神盾局。

更何况，他们也在索尔说出自己答应把宇宙魔方交给某个人的时候就已经想到了那个人是谁了。

又推了一下眼镜，西特维尔特工和交叉骨对视了一下眼神，想到了皮尔斯交代下来的任务，再次问道：“请问，你要将宇宙魔方交给谁保管呢，从目前的状况看，还是由我们……”

滔滔不绝的西特维尔突然听到了自己身后寒冰一样冷硬的声音。

“……他说的人，是我。”

这声音……有点耳熟啊……不会是……

咽了一口口水，西特维尔和皱着眉头的交叉骨一起朝身后看去。

全身漆黑，穿着风衣带着礼帽，脸上还带着一个不断游动的诡异面具。

正在从观景台那边拎着洛基的后脖领子缓缓贴地飞来的，不是里昂还能是谁！

西特维尔当时汗就下来了！

艹！

来的时候一路上求神拜佛求了八百遍只希望不要碰到里昂就行，刚从电梯进来的时候，西特维尔就迅速的扫了一眼屋子里，他是确认了没有里昂在这才会这么淡定认真的。

讲道理他擅长，讲条例他也擅长。可特么里昂擅长的东西，从来都是不讲理啊！

…………

慢悠悠的飞到西特维尔的身边，里昂缓缓的停住，慢慢的落在地面上。

抬起他那张永远都戴着面罩的诡异面孔，紧盯着西特维尔的眼睛：“……你，有什么意见吗。西特维尔。”

我特么哪敢有什么意见！

“额，里昂先……唔！”

西特维尔话才说出口就疼的闷吭一声咬住了牙齿。

里昂本来就心情不好，对神盾局扔过来的大伊万阻碍了他收割净化值心里有一万个不满意。

寡姐肯定是不能打，鹰眼也不好再打一遍了。

正愁没有不长眼的神盾局的人送上门给自己出气呢。好家伙，一队人主动送上门来了。

真特码的贴心啊！

一只手捏着西特维尔的肩膀，里昂稍微收回了一点力气，他觉得自己好像把西特维尔的肩胛骨弄裂了。

但是手还没松。

“你刚才，叫我什么？”

这特么孽徒真是一个接一个啊。

偏头看了一眼鹰眼，正在摸自己眼眶的鹰眼连忙收回了手。

“老……老师！老师！”

哎！这还差不多！

我可以不答应，但你不能不叫。这是个礼貌的问题！

多少人想叫还没这个机会呢！

“你就不用叫我老师了。你啥也学不会，我不收这么笨的徒弟。”

交叉骨觉得自己的眼睛简直都要气的爆出来了！

当着我手下的面，你非得来这么一句吗！

谁想管你叫老师了啊！

想是这么想了，心里的咆哮振聋发聩！

但说那肯定是不能说出口的。

活着不好吗？！

……

松开了倒霉的西特维尔的肩膀，里昂转身想往索尔那边去。

洛基还半死不活的拎在他手上呢，赶紧把人家索尔的快递给人送过去才是正理。

“老师！请、请等一下！”

里昂被西特维尔叫住了。

呦呵~还真有人不怕死啊！

“呵……哈！哈哈哈——！”

里昂大笑着拎着洛基又转回了身子，轻轻的，慢慢的，拍了拍西特维尔的肩膀，柔声说道：“没事没事，慢慢说，不要紧张。你看……我又不会把你的镜片掰碎用它切开你的脖子，你紧张什么。

出这么多汗，你，害怕我啊……”

西特维尔：我特么这是疼的！您能别拍那边的肩膀了吗！

西特维尔一句话也说不出来，旁边站着的交叉骨倒是很想帮忙说一句，可一看被里昂拎在手里，还搁那吐沫子的强大的神：洛基。

又想起自己看过的那些死在里昂手下的人的现场报告……

在里昂面前认怂不丢人。

当个哑巴也是很不错的。

死道友不死贫道。西特维尔，就交给你了！

……

终于，里昂估计也是等的不耐烦了，这老是龇牙咧嘴说不出话也不行啊。他就放下了自己一直拍着西特维尔肩膀的手。

而西特维尔也终于得到了一些喘息之机，强忍着疼痛说道：“li……里昂老师，我就实话和你说吧。我这次带队过来，是皮尔斯部长……”

“他家住哪。”

“……啊？”

里昂对西特维尔没有听清楚自己的问题一点也没有生气的意思，又把手轻轻的放在了他的肩膀上，重复了一遍自己的问题：“我说：你的皮尔斯部长，家住在哪里。听清楚了吗。”

“听……听清楚了……”

里昂拿回了自己的手：“那，回答我呀。”

西特维尔的大光头上冷汗流的更多了。

你这动不动开口问人家家住哪……

我很难相信你是想要邮寄贺卡给他啊！

这特么能说么！

西特维尔知道，只要自己这一开口，不管皮尔斯的结局是怎么样的，自己肯定是死定了。

“不要紧张嘛~”

里昂单手给西特维尔整理了一下领带，差点把人家给勒死，又连声抱歉的直接薅着领带把人拽近了过来。

凑近自己的脸，里昂的面孔轮廓在面罩上清晰可见。西特维尔甚至能看清里昂开口笑的时候嘴角上扬的幅度。

“那个心灵权杖，你们可以带走。我很希望它在你们的手中……

但是！”

里昂抻了一下另一只手里一直拎着的洛基，嘴角的笑容渐渐消失：“宇宙魔方那个东西，最开始就是阿斯加德的东西，而现在，我用这个家伙把它从阿斯加德换过来了。所以，我才是它的所有人。知道吗。”

西特维尔疯狂点头。

以后死那是以后的事情，现在不答应里昂，当场就要见上帝！

里昂也没有为难这个倒霉的大光头，毕竟，还是自己的弟子嘛~

“皮尔斯部长的事情，你不用担心。”

我特么能不担心吗！

西特维尔甚至觉得等自己回去的时候估计就是自己突发心脏病，“意外死亡”的时候了。

“你把我的话转述给他，就说……”

里昂贴近了西特维尔的耳朵，小声的说道：“……你就说，里昂很快就会去拜访他的，很快就会。听清楚了吗？”

西特维尔木然的点了点头。

还特么拜访？！你知道那两个字真正的意思到底是个啥么你就拜访！

还特么很快！

这回……才算是真的死定了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="68694678"  chaptername="213、这回，才是死定了">加入书签</a>
</div>
