    这好色之狐不肯面对现实，兀自高呼：“恩爱，恩爱！”

    康文摇了摇头，道：“黑先生，阿娇是什么反应？”

    黑衣鬼神笑了一声，道：“当然是拜谢神佛，终于收了这个孽畜。我叫他捉拿了，阿娇还连连拜谢，说要拜请泰山娘娘还愿哩。”

    那好色之狐如遭雷击，喃喃自语道：“不可能，不可能！”

    宫梦弼不再理会这好色之狐，走到康文身边，道：“与我一一指来。”

    康文便对着名簿与狐狸的面容一一辨认，若是没有见过面容的，便询问五鬼神是从哪里捉来的。

    只听康问道：“上陈村罪狐，杀十八口。”

    宫梦弼道：“你可认罪？”

    上陈村罪狐抬起头，道：“我不认罪！这些人撅了我的洞府，我只是报复，天经地义，何罪之有？”

    “冥顽不灵。”宫梦弼眼睛一眯，道：“斩了。”

    黑衣鬼神手持一柄长刀，如同冰片一般通透明亮，轻轻划过那罪狐的脖颈。

    狐首当即就落了下来，血从腔子里喷涌出来。

    宫梦弼面无表情走到下一个狐狸身边，道：“康文。”

    康文一个激灵，道：“塘里村罪狐，邪法诱惑男女，夺人精气，而后将人溺死，杀了八人。”

    塘里村罪狐跪倒在地，哭道：“小狐知罪，求大人可怜我修行不易，饶我一命。”

    宫梦弼道：“怜你修行不易，谁来怜惜水下冤魂？”

    “斩了。”

    狐首落在地上，狐血染红了地面。

    宫梦弼又走到其中一个狐狸面前。

    康文道：“马山前村罪狐，豢养婴儿为食，死者难以计数。”

    马山前村罪狐痛哭道：“饶命！那都是别人不想要的小孩！养不了那样多的小孩、不想要的女孩，别人不想要，我养来吃而已，饶命！”

    宫梦弼道：“别人送给你的？还是你盗取来的？”

    马山前村罪狐顿时语塞，转而厉声道：“各位，难道任他杀头吗？我们这么多狐，难道还不是他一个的对手？”

    宫梦弼从鼻子里出了一口长气：“杀了。”

    马山前村罪狐尖叫一声，朝宫梦弼扑了过去。

    宫梦弼屈指一弹，一团赤红的火焰落在马山前村罪狐身上。

    那罪狐倒飞出去，浑身燃烧起来。

    但她好像没有感觉到灼烧，而是哀叫道：“不要吃我，不要吃我！你们本来就是要死的，怎么不能让我吃。”

    “啊！不要吃我！”

    罪狐翻身打滚，不过几个呼吸，就化作一团灰烬。

    但自始至终，都没有说过一个热字。

    剩下的罪狐终于见到这天差与地别的法力，纷纷哭嚎起来。

    “大人饶命！”

    “小狐知罪，求大人饶命！”

    “我错了！早知当日，何必当初哇！”

    宫梦弼看过去，这些罪狐吓得肝胆俱裂，就是那念叨着“不可能”的好色之狐，也连连叩首：“我不该强抢民女，霸占家财，求大人开恩。”

    那一团黑色灰烬和两具流血的狐尸摆在罪狐面前，就比什么都好用了。

    宫梦弼无声无息的站着，就堪比勾魂使者，岳府阴神了。

    宫梦弼面无表情，实则是以望气术看着他们。

    罪狐孽气深重，他先杀的三个看似漫不经心走过来，实际上是他事先以望气术找出来的罪孽最深的三个。

    宫梦弼看向泰山娘娘和玉仙神女的神牌，叹了一口气：“天下野狐，无知无礼，无法无天。娘娘的功德要践行，天狐院的规矩要推下去，不是容易事啊。”

    他神色一肃，道：“你们这些罪狐，学些法术，便残害生人，本来应该把你们都暗律处死，但念在娘娘和神女神牌在此，不好多见鲜血，就饶你们一条小命。”

    这些罪狐连忙叩首：“多谢娘娘，多谢神女，多谢大人饶命。”

    宫梦弼道：“死罪可免，活罪难逃。”

    “老黑，将他们编入狐囚之中，以功赎罪，何时赎清罪孽，何日再还自由。”

    黑衣鬼神拱手道：“是。”

    黑衣鬼神将斩狐的法刀送还给宫梦弼，而后领着罪狐到了一旁。

    斩狐的法刀落在宫梦弼手中，就忽地融化成一缕月光，消失不见。

    康文看着这些罪狐，叹了一口气，道：“狐会大人，这教化狐众的事，可不好做啊。”

    宫梦弼道：“当然不好做。天狐院这么些年，也没有做成过。但越是难做越要人去做，有人做，还有希望，没人做，就永远也成不了。”

    康文看着宫梦弼，心中生出一股崇敬之意。

    宫梦弼叹了一口气，道：“慢慢来吧。”

    他走到泰山娘娘和玉仙神女的神牌前拜了一拜，而后一道白色烟气一样的法力投入小金炉之中，金炉中的香丸冒出滚滚浓烟，不断扩散，最终如同雾气一般，笼罩着整个狐狸坡。

    这雾气不甚浓郁，但狐狸坡中的景象都遮掩了起来。

    宫梦弼叫来康文，将一张图纸递给她，道：“明日起，待老黑将狐囚送来狐狸坡，你便督促狐囚开建狐子院。”

    “让他们开山取石、伐木做梁，以劳作代替悔过。若是偷奸耍滑，便将名字记下，让老黑来收拾他们。”

    康文道：“我记下了。”

    宫梦弼道：“你身边那几个也要用起来，不要让他们闲着，越是闲着，反而越容易内耗起来。”

    这点康文是知道的。

    若是没有点事情做，整日里闲着，狐狸是极容易内斗起来的，就怕不能踩着对方上位。

    “天明之后你和小齐持我的名刺去县城沈家，一应工具、吃食等需要采买的物资，都可请他代为采买。”

    宫梦弼将事情一一交代清楚，才带着五鬼神离开了狐狸坡。

    至于二十余狐囚，则是被五鬼神裹在其中，驾着阴风到了无还峰。

    不要看这些狐囚看起来十分好拿捏，那是在草人兵和五鬼神的手下难以翻天。

    若是不加以制约，那康文根本压不住他们。

    所以得先带回无还峰，先禁锢了他们的魂魄法力，才能放心使用。

    宫梦弼又是一夜未眠，借助着太阴戮神法和天狐院符箓，一边将他们的魂魄制住，气机留在受月楼中。

    一边将他们法力制住，以一枚金简作为制约。金简分为两枚，一枚放在受月楼，一枚递交康文。

    如此一来，就能让他们安心劳作，诚心悔过。

