    　　“老头，你这话说错了。○”李七夜不由笑了起来，摇头说道：“不是我不能夺回我的肉身，那只不过不想让我身边的人为此而付出惨重的代价而己。这一点就是我与你不同的地方，比起你，我是比不了了。”

    　　“哈，哈，哈，这话笑死我了，死乌鸦，虽然我没行走世间，对于的事迹所知不多，但是，不要忘记了，我是探过你识海的人。你是什么样的人，我还不清楚吗？多少年过去了，死在你手中的人只怕是数不过来，你屠杀九界，只怕是血流成河，尸骨如山。”断崖之下响起冷笑的声音。

    　　“老头，你这话说错了，正确说，你我共享过记忆，嘿，我们彼此比起来，我知道你的更多秘密！你最多也只是知道我前期的一些秘密，也只是止于那遥远的时代。”李七夜笑了起来。

    　　对于李七夜这样的话，断崖之下响起了一声冷哼，显然他对李七夜这样的话是十分的不满。

    　　李七夜笑了笑，说道：“而且，老头，你第二件事也说错了，没错，我就是杀人如麻，我可以为九界屠杀百万生灵，我也可以为人族屠灭一族，甚至，为了人族，我可以牲牺很多东西，但是，如果只为了我个人恩怨，让他们替我送死，我做不到。否则的话，我早就夺回肉身了，何需等到今天？”

    　　“哼，谁会知道你心里面想的是什么，谁会知道你心里面有怎么样的阴谋，又有谁会知道你心里面有怎么样的万世大局。说不定有一天。你会举行一个万世血祭……”断崖之下响起一声冷笑。说道。

    　　李七夜不由笑了起来，说道：“老头，你不用惦记着当年的仇恨，从如此古老的时代到现在了，你依然放不下当年我算计你的事情。不要忘记了，当年是你先算计我的，你可是拆了我的骨头！我没有惦记当年的仇恨已经是宽宏大量了。”

    　　“嘿，嘿。嘿……”说到当年的事情，断崖之下的人也不由得意地笑了起来，他得意地笑着说道：“死乌鸦，就算你不死不灭，也一样喝我的喝脚水！”

    　　“人总是从幼稚生长到成熟的，当年我成为阴鸦不久，经过的历炼太少了，所以才被你捉住。不过嘛，老头，那段岁月虽然是如炼狱。但是，对于我来说。这也是为我积累了财富。”李七夜笑了起来，说道：“你的识海连接了我的识海，让我知道了太多的秘密了，我是以少换多，说起来，是我赢了。”

    　　“哼，少在那里得意，当年若不是仙魔洞的那个存在在你识海动了手脚，我早就抽离你的记忆，何需用这等手段！”说到当年的事情，断崖之下的人不由有些抓狂！

    　　抓狂抓狂，断崖之下的人依然不由得意一笑，冷声地说道：“不过，死乌鸦，当年虽然你偷盗了我那么多的秘密，但是，有一个记忆你永远偷不了！”

    　　“我知道。”李七夜笑着说道：“神魂相通，这也并不是万能之法，正是因为其中的缺点，让我瞒天过海，不止是盗了你的秘密，也让我阴了你一把，从你这里逃出来。老头，当年虽然你拆了我骨头，但是，这一场灾难却让我通了算计，就算你再逆天，我也一样把你坑得全盘输光，说实在话，除了那个永恒的秘密之外，你可以说是输得精光，没有什么可以再输了！”

    　　“死乌鸦，你就继续得意吧！总有一天，我会屠灭你的，哼，说不定让九界不复存在，就算你不死不灭，我也一样会让你永远死亡！”断崖之下的人冷冷地说道。

    　　“我知道你做得出来，老头，你曾经毁过一切，还有什么做不出来！”李七夜淡淡一笑，说道：“不过，老头，你不要忘记了，多少岁月过去了，最终你剩下什么了，一无所有！”

    　　李七夜缓缓地说道：“不管当年你是站得有多高，不管当年你如何的让诸神伏拜，但是，最后你剩下什么，一无所有，最终，你只是剩下孤零零的一道残魂而己。就算那些死去的人，不管是你身边最亲的人，还是对你最忠诚的人，只怕到了最后，他们都悔恨！血浓于水的亲情，至死不渝的忠诚，这些都不值得你去拥有！”

    　　“乌鸦，你又剩下什么，千百万年过去，你还有什么！你不也是跟我一样！不管你做过什么事，你守护过人族也好，你庇护过九界也罢，但是，千百万年过去，你剩下什么呢？你不也是跟我一样，孤魂野鬼而己！”断崖之下的人冷笑地说道。

    　　“没错，我所剩的不多，千百万年了，离我而去的人一个个离去，爱我的人，忠诚我的人，为我不惜放弃一切的人……他们都离去了，化作了一抔黄土，烟消云散，而我的事迹，也消失在时光长河之中！”说到这里，李七夜轻轻地叹息一声。

    　　“但，老头，我从来没让我身边的人失望过，我从来没让他们后悔过，他们跟随我由始至终，他们跟随我一战到底！他们没辜负过我，我也从不辜负过他们！老头，这就是你我之间的差别。你可以为了你自己牲牺一切！你没有自己的底线！”

    　　李七夜缓缓地说道：“千百万年，我不否认，我错过很多，也失去过很多，甚至也做错过一些事，但，不管未来如何，或者不管我想要什么，我都不会超越我的底线！那怕是丝毫的逾越，都绝对不行！”

    　　“那又如何，万古成空，我没后悔过。”断崖之下的人洒脱地说道。

    　　李七夜淡淡一笑，说道：“我也不后悔，我们不是同一类的人！尽管当年你逆天得一塌糊涂，在我眼中看来，你依然是个混蛋！”

    　　同样的不后悔，但是，彼此的不后悔，那完全不一样。

    　　“哈，没错，我就是一个混蛋，但，在我看来，你也一样是个混蛋！”断崖之下的人笑了起来，说道：“当年，你杀上那里，有一些事，你可以做得更了不起，但是，如果我没猜错的话，你就是守护所谓的底线，多少事情你错过了更好的时机。”

    　　“我知道，但，我不后悔。”李七夜淡淡一笑说道。

    　　“哼，总有一天，你会后悔的，当那天，你真正面对的时候，你会后悔自己不够残酷！”断崖之下的人冷笑地说道。

    　　“老头，你错了，我真正面对过！而且，我还活到了今天！虽然，过程是很痛苦，很难熬，但是，我从不后悔。总有一天，我依然会卷土重来，在那一天，不管是发生什么事，我都不会跨越我的底线！就这么简单！”李七夜淡淡地笑着说道。

    　　断崖之下，一片沉默，似乎，他不愿意再说什么，过了很久之后，断崖之下的人这才冷冷地说道：“这一次来枯石院，你不会只是来看看我吧，嘿，或者，你依然还不死心，想得到那个秘密！”

    　　“我嘛，我这个人是很念旧情的，不管说当年怎么样，至少我们相识一场，你说是吧，好不容易来这里一趟，好歹也来看看故人。”李七夜笑着说道。

    　　“少跟我说这些废话，有话快说，有屁快放。”断崖之下的人冷笑地说道。

    　　李七夜悠闲地说道：“老头，你急什么呢，反正你是万古不死，你也离不出来，你我都是时间多的是，我们何不慢慢聊一下往事呢。再说，枯石院要多少时代才有一个人能来到这样的一个地方。”

    　　“聊，聊什么？聊那个秘密吗？”断崖之下的人冷笑一声说道。

    　　李七夜笑着说道：“你应该多谢我愿意来陪你聊天，千百万年，这里连鬼影都没有一个，我能来陪你聊一聊，对于你来说，那是一件万载难得的事情。”李七夜笑着说道：“当然了，如果你想聊一聊当年的秘密，那么，我也是十分乐意陪你聊一聊。”

    　　“嘿，那件事情。”断崖之下的人不由笑了起来，说道：“死乌鸦呀，死乌鸦，你对那东西还不死心。行，我可以告诉你，但，你先得把我从这鬼地方弄出去！”

    　　“把你弄出去？”李七夜笑了起来，说道：“老头，你这话是痴人说梦，你知道是不可能的事情，苍天不灭，你永远重见天日之时！当年你做得太过了。你想从镇压之下逃出来，那是永远不可能的事情！”

    　　“哈，哈，哈，哈……”断崖之下的人狂笑起来，说道：“乌鸦，如果我没记错的话，你曾经说过，世间没有你做不成的事情，怎么，这件事情让你退缩了，是不是怕失败了？”

    　　“老头，你这样的激将法没效，事实上，千百万年以来，我失败过的事情太多了，多到我自己都数不清。”李七夜缓缓地说道。

    　　说到这里，李七夜顿了一下，说道：“不过嘛，你这件事，我还真的有办法，问题是，你知道是不可能的，我宁愿不要那个秘密，我也不会放出你来。嘿，把你放出来，这代价太大了，我是舍不得这样的代价！”u

