    “我说，你的运气可真是背透了——”琰殿下似乎还嫌场面不够混乱，瞧着被姜芃姬逼得像老鼠一样乱窜的天脑，深深感慨这货可怜，“你有没有算过自己杀了姜氏嫡系多少人？偏偏硕果仅存的姜芃姬却觉醒了姜氏数百年都无人觉醒的上古血脉，这运气——万中无一！”

    天脑的运气格外背。

    在场多少人，偏偏随手一抓就是她。

    将自己切片多少份？

    每一份都在姜芃姬手里栽了。

    天脑这个整天走背运的家伙，主动去应聘小说反派都不收它。这样的运气实在不好做反派，因为反派这种东西在主角爆宇宙之前，它是最叼的，运气实力仅次于拥有主角光环的主角。

    从这方面来讲，天脑实在不是个合格的大反派。

    特别当主角是姜芃姬的时候，这难度简直是地狱级别。

    柳昭看着一脸淡定挤兑天脑的琰殿下，再看看两个交手速度快到留下残影的今晚主角，默默地咽了一口口水。他上辈子是造了什么孽，为什么这辈子会碰到这么多离奇曲折的事情？

    “你是在故意激怒那怪物吗？”

    柳昭用畏惧的眼神看着琰殿下，很明显——这位“外甥女”也是个有故事的人。

    琰殿下抬头看了一眼柳昭，抬手擦了擦自己的口水。

    “你刚才什么都没看到。”

    当小孩儿就是麻烦，牙不整齐，说话多了就流口水。

    自己流口水的样子被陌生人看到，有损她光辉高大的形象。

    于是，在柳昭的注目之下，琰殿下从怀中摸了摸，摸出一只装在锦囊中的奶嘴。

    “看什么？”

    发现柳昭还在看自己，琰殿下危险地眯起眼。

    柳昭缩了一下脖子，尽管琰殿下看着奶凶奶凶的，但他就是觉得对方的气势很可怕。

    这种可怕甚至忘了两位神仙还在打架。

    打架场景大概能用“一路火花带闪电”来形容，谁让姜芃姬手上有火，头发还那么红。

    速度快起来，带出来的虚影都是火红火红的。

    姜芃姬：“……”

    谁能告诉她，说好的神队友怎么变成猪了？

    “没看什么，看你很可爱，小外甥女儿，舅舅这里有奶糖，羊乳的，要吃吗？”

    琰殿下高冷地嗤了一声。

    “给孤端来。”

    姜芃姬忍无可忍地夺下天脑手中的斩神刀，反手将刀捅进它的肾，再将人踹了老远。

    琰殿下道，“下手轻点儿，这具身体你还要用好几年的，坏得太厉害没人给你保修的。”

    姜芃姬：“……”

    (╯‵□′)╯︵┻━┻

    “你怎么不早说！”

    姜芃姬也气了，早说她会这么对待这具身体？

    琰殿下道，“我以为你无所不能、无所不知、无所不晓嘛，谁知道你不知道呢？”

    姜芃姬没好气地将天脑双手覆在身后，再用另一只手摁着它的后脑勺。

    “少给我灌迷魂汤，回来收拾你！”

    “柳羲”这具身体素质固然好，但也无法与姜芃姬目前的精神体状态相比。

    如果说“柳羲”的战力仅有她全盛时期的百分之一到千分之一，精神体则是全盛时期的二分之一，不论是速度、力量、反应能力……都不在一个水平。天脑被姜芃姬阴了，精神体无法脱离肉身桎梏，自然是被她摁在地上无脑摩擦，从房间一头摩擦到另一头，地面都光滑了。

    结果，她将这具身体摩擦得快散架的时候，裴叶这坑货告诉她——肉身没有保修服务哦。

    日了狗了！！！

    既然如此，姜芃姬也放弃了将天脑当成老鼠戏耍的心思，决定速战速决。

    柳昭等人眼睁睁看着身材妖娆的红发番邦“阿姐”化作一道光雾融入了天脑占据的肉身。

    没一会儿，失去操控的身体软倒下来，趴在地上没了动静。

    “现、现在又是什么动静？”

    琰殿下晃晃悠悠走到琏殿下身边，隔着铁牢，这丫头哭得鼻涕都下来了。

    “内内——”

    “嗯，我在。”琰殿下顺着栏杆空隙伸出手，拍了拍琏殿下松软的头发，“别哭了。”

    琏殿下瘪嘴，红彤彤的眼睛又刷刷流泪。

    尽管还不懂这叫什么，但的确给她的心灵留下了巨大的创伤。

    她被困在铁牢，而别人却在伤害她的妹妹，多年之后才知这是弱者对自身无能的无力感。

    琰殿下嘬干净奶嘴上的口水，一把将奶嘴怼进琏殿下的嘴里，防止她继续哭。

    柳昭忍不住吐槽，“你就不能换个干净的奶嘴吗？”

    琰殿下慢吞吞道，“只有这么一个。”

    柳昭立马很狗腿地道，“小外甥女儿小小年纪就知道有福同享、关爱姐妹，真棒棒呀。”

    琰殿下哼了一声，不喜欢柳昭的狗腿。这时候，一晚上没有吱声的丰攸不知怎么开了铁牢，不吭一声地坐在琰殿下身边，从怀中掏出同款式但不同颜色的奶嘴，还有甜甜的奶香软糖。

    “真乖！”

    琰殿下拍拍丰攸的脑袋，后者露出很奶狗的笑容。

    柳昭：“……”

    如此双标，竟不知从何吐槽。

    最重要的是——

    柳佘懒懒地抬眼道，“现在能将我们放出来了吗？”

    一直被关在铁牢里很痛苦。

    “嘶——疼——”

    这时，当了很久尸体的“姜芃姬”终于有了动静。

    她像一条咸鱼趴在地上，嘴里软软地道，“我觉得我需要一辆救护车或者修养身体的营养仓——”她刚才下手的时候没注意轻重，重新回到身体才发现全身哪儿哪儿都疼。

    “主、主公？”

    卫慈看着她不敢靠近，倒不是没认出人，只是姜芃姬现在浑身是伤，他不敢碰。

    看到熟悉的卫慈，姜芃姬呜咽一声，软软地道，“子孝，疼死了我了，你要抱抱我才行。”

    卫慈却是长松口气，笑道，“好，抱多久就行。”

    琰殿下问道，“天脑呢？”

    姜芃姬还是头一回被卫慈用公主抱，一时半会儿不想理外人。

    “我回来了，那家伙自然是完了。”

    说罢，手掌心浮现出一颗明亮的蓝色光球，仔细一瞧，那光球竟是流动的液体。

    这是天脑被焚烧之后最纯粹的精神能源。

    光球像是受到了什么吸引，悠悠飘起，如流水一般贴在斩神刀的刀身，尽数没入其中。

    这一瞬，刀身残缺的图腾纹路一下子亮起，露出相对完整的面貌。

    一幅仙人醉卧云端的简笔图画，

    琰殿下望着这幅图出神良久。

    姜芃姬忍不住翻白眼。

    “看样子，你身上的秘密也不少，回头咱们慢慢说‘悄悄话’。”

    琰殿下回过神，哼了一声。

    “这幅图——好像少了一块。”

    柳昭凑近前细瞧。

    姜芃姬道，“的确是少了一块。”

    系统的七情六欲——柳佘还未归位呢，自然是不完整的。

    柳昭聪明地选择了闭嘴。

    生怕姜芃姬趁机会将柳佘杀了归位。

    “寻梅，你拿着刀，孝舆怕是在等你，一起走吧，其他人回去。”

    大活人突然不见了——特别是姜琏和姜琰两个消失——丸州怕是要闹翻天。

    柳昭茫然问道，“怎么回去？”

    话刚落，丰攸拍着门框示意他过来。

    原来，不知何时房间竟然矗立着一道门，门外并非寒冬腊月，而是某个精致的庭院。

    柳昭：“……”

    作为一个凡人落到神仙堆里，他的压力真的好大。

    等柳佘几人消失，那道门也随之不见。

    姜芃姬道，“寻梅，这些年也辛苦你了。”

    寻梅却是神色黯然道，“辛苦倒是不打紧，只希望郎君能体谅孝舆之苦。”

    姜芃姬道，“自然。”

    出了农庄，寻梅抑制不住地跑向在外等待的那道身影，二人紧紧相拥。

    卫慈仍有些恍惚，“主公，这是结束了？”

    姜芃姬咳了一声，“结束了？怎么可能呢？”

    卫慈神经一下子紧绷起来，整个人如惊弓之鸟。

    姜芃姬没好气地道，“反应这么大作甚？”

    卫慈：“……”

    这能怪他嘛。

    姜芃姬道，“我们以及这个天下、未来的盛世太平，一切都才刚刚开始。”

    说着，徐轲与寻梅一前一后过来。

    “历经千辛万苦，与敌人鏖战三百回合，总算是没有辜负对孝舆的诺言。”姜芃姬现在是满身挂彩，哪怕月色微弱，徐轲也能看到她脸上手臂上的伤势和淤血，“我回来啦。”

    徐轲听着，双目微红。

    光看着伤势也知道自家主公经历了多少苦难，心疼担心之于，也松了口气。

    行礼道，“臣徐轲，拜见主公！”

    “孝舆，你知不知道？那敌人好生厉害好生狡猾，我险些不敌它。”

    姜芃姬受着伤还不安生。

    她将敌人吹嘘得强大，而她是比敌人更强大的胜利者。

    徐轲连连称是，一旁的寻梅欲言又止。

    作为目睹一切，知道姜芃姬一身伤是某人自己打出来的目击者，她现在压力山大。

    临近破晓之时，几人才在姜芃姬并不靠谱的指路之下回了城。

    “先前不是孝舆领我来的？”

    按理说也该他领着几人回去才是。

    徐轲却道，“冥冥中的指引，并非臣记得路。”

    他也是第一回来北渊。

    姜芃姬：“……”

    此时，天色微曦。

    府邸门前立着一道修长高大的身影，肩上积雪厚重，显然是站了有一段时间了。

    姜芃姬一眼认出了人。

    “文证！”

    那人闻声回头。

    此时，晨光破开云雾，一如众人心头阴霾被扫除。

    天清云淡，一切正好。