    第二百六十三章镜中人

    “他们父子两个只是普通人罢了，只是他们身后的人，却是不简单。”听到韦恩的话，李云开口说道。

    “我能知道吗？”听到李军的话，韦恩眯着眼睛问道。

    “等这件事情结束之后，你们该知道的都会知道的。”李军继续回答道。

    看着李军还是如此强硬的态度，韦恩也不问了。

    “希望如此吧, 事先说明，这些事情我会如实的跟上面反应的。”韦恩低声说道。

    “可以。”

    不过，这些都得你们从这里或者出去之后再说。

    短暂的矛盾之后，众人重新达成了一致，继续向着那件民国古宅而去。

    穿过重重建筑，众人来到了那座资料中的古宅面前。

    那是一些破败的木屋, 旁边还有一些刚刚推到的土屋, 显然, 这一片也在改建的范围之内。

    在那些老房屋里面，有一栋青砖砌成的民国风建筑，这栋两层高的建筑，正是众人寻找的古宅。

    “走吧，小心一点。”

    看着那布满墙面的爬墙虎，李军低声喊了一句。

    一进入古宅的院落里面，一股破败和荒芜感就扑面而来，周围的草木，给人一股阴森森的感觉。

    靠近这座宅子，李军等人的心脏都不由的悸动了一下。

    咔嚓

    众人一进入宅子里面，院落上哪腐朽的大门就应声倒地，掀起一阵木屑和木头腐烂的气息。

    顺着杂草下那隐约可见的砖石路望过去，不到六米的位置，是建筑的大门。

    跟院落大门一样，也是已经腐朽不堪。

    “这栋建筑，怎么会没有窗户？”韦恩抬头看着面前这座腐朽的建筑，好奇的问道。

    此时的他，双臂肉眼可见的在颤抖着，因为他感知到, 这座建筑立面，有让他兴奋的东西。

    “这件事，你恐怕要问建成它的主人。”李军摇头说道。

    这座民国时期建成的建筑，相关的资料都很模糊，唯一能知道的是，这座民国建筑的主人，是最早一批的驭鬼者。

    跟坐镇总部的秦老，是一个时代的人。

    “走吧，我们进去看看。”李军摆了摆手，就要推门进入。

    “等一等，我们还是先祭奠一下吧。”一旁的周正却是出声叫住了李军的身形。

    “嗯，却是应该祭奠一下。”李军迟疑了一下，点头同意了周正的提议。

    祭奠的物品不是别的，就是从张伟他们家那里买过来的纸钱。

    随着纸钱的燃烧，一缕青烟缓缓的在纸币上方盘桓萦绕。

    在众人的注视下，这缕青烟，顺着门缝飘荡进了古宅之中。

    “走吧。”

    做完这些事, 李军率先走了上前, 小心翼翼的把那扇腐朽的大门扶开。

    众人打开手电, 对着大门的敞开射去, 宅子里面的布置直接映入众人的眼帘。

    大堂里面堆砌着一堆老旧的农具，铁制的部分已经泛起了一层厚厚的铁锈，看样子这个地方，已经很久没有人来过了。

    在加上常年失修，水浸虫噬之下，一股严重的腐朽味道怎么都散布掉。

    众人却是没有理会这些，直接向着二楼走去。

    二楼的楼道昏暗潮湿，地面上似乎还有苔藓般的物质，走上去，都会往前滑上一段距离。

    楼道很深，越往里走，阴暗潮湿的感觉更胜，甚至那么一刻，他们感觉手电的光都要被吞噬了一般。

    走到底之后是一堵青砖墙壁，但是在墙壁的旁边，却是有三扇门，显然，二楼，只有着三个房间。

    “我的鬼蜮穿不透这扇门。”李军看着第一扇门说道。

    这扇门给人的感觉就很厚重，仿佛是专门为了战争而准备的堡垒一般。

    一个個柳丁隐没与青苔和锈迹之下。

    哗啦

    李军随手用手电敲了敲那扇门，上面的铁锈直接剥离了下来，露出里面金黄的内里。

    哗啦

    用手电用力一抹，更多的金黄色都是漏了出来。

    “这扇门，是黄金打造的！”看着这扇门，李军不由的喊道。

    黄金打造的门，里面到底关了个什么东西？！

    “这扇门是铜铸的。”不远处，赵开明的声音传了过来。

    “这个倒是木门。”姜尚白的声音也是传了过来。

    由于只有木门上面有把手和锁，众人暂时放弃了那扇黄金大门和青铜大门，向着木门走去。

    看着上面挂着的七八道锁，众人不由的皱了皱眉头。

    “你们让开，我来试试。”人群后面李军走上前来，低声说道。

    随着李军的话一落，众人也是纷纷让出了一个位置。

    看着面前的这座厚重的木门，李军直接伸出了手掌，随后，一蓬火焰在李军的手上出现。

    火焰的出现，给这个阴暗潮湿的环境带来了意思温暖。

    在李军的控制之下，大火只是固定的在一个范围内燃烧，很快，那挂着门锁的部位就逐渐燃烧，碳化起来。

    十分钟之后，李军收起了手上的火焰，退到了一边。

    “我先休息一下，你们不要轻举妄动。”连续动用了十分钟的恶鬼力量，换做是之前，恐怕已经距离复苏又是近了一步。

    啪嗒，

    一声重物落地的声音，随后，那扇木门缓缓的打开了。

    “我是这玩意是自己开的，你们信吗？”离得最近的人手上举起，讪笑的说道。

    众人却是没有理会对方，而是把目光放进了这个房间之中。

    这个房间房子的都是一些不足轻重的家用品，唯一值得看看的，就是大门的正对面，把一块油布盖着的东西。

    “这个房间的东西不要乱碰。”李军点燃一根红色的蜡烛捏在手上，吩咐众人说道。

    随着蜡烛的点燃，一缕幽暗的光在房间里面亮起，在刺眼的手电下，也是见得分明。

    看到蜡烛只是静静的燃烧着，众人皆是松了一口，

    看来，这个房间里面，没有什么危险的东西。

    “把这块布打开看看。”李军低声说道。

    油布打开，出现在众人面前的是一块崭新的镜子，而镜子的架子，却是老旧异常。

    “这块镜子，照不出影子来。”看着前面的这块镜子，姜尚白皱了皱眉头。

    这样一来，就证明这块镜子不是普通的镜子了。

    “这块镜子就是你们的目标？”站在李军身旁的韦恩看向了李军。

    “嗯，这块镜子，就是我们关押那个敲门鬼的方法。”李军点头说道。

    能通过现代科技传播自己的杀人手段，那个敲门鬼着实有点恐怖。

    “就凭这块镜子，这次事件可是被定性为S级的事件。”韦恩皱着眉头说道。

    虽然这块镜子让自己感到兴奋，但是始终是一块镜子罢了。

    “诡异这种东西，不能用平常的道理来衡量的。”李军摇头说道。

    “你们两个，赶紧把这块镜子盖上。”说完之后李军就喊道。

    “哦，哦。”被李军指着的两人点了点头，快步向着那块镜子走去。

    长时间的暴露在那块镜子对面，他们有一股毛骨悚人的感觉。

    “妈耶！”

    刚走道镜子面前，那两人就一声惊异的声音响起。

    因为他们两个人看到面前远本没有影像的镜子，缓缓的浮现出一道道人影。

    有周正的，有李军的，也有着自己的...在场除了外面没有进来的赵开明，一个不拉。

    “赶紧盖上！”李军等人也是看见了镜子之中的影响，连忙喊道。

    大意了，站在这块镜子面前太久了。镜子怎么可能不真正的反光呢。

    随着李军的一声令下，那两人赶紧拿起镜子下方的油布就要盖上。

    而就在他们站起来的下一秒，两人的身躯不约而同的一颤，身体不由自主的想镜子的镜面靠近。

    与此同时，镜子里面的他们，也是以相同的姿势，与他们相互靠近着。

    “队长，救我！”感受到身体不受自己的控制，两人迸发出最后一声。

    随后两人就被吸入了镜子之中。

    太快了，快到他们两个连诡异的力量都没用出去来就被拉到镜子里面。

    咯吱！

    随着那两个人的消失，两个跟他们相反的人从镜子里面走了出来。

    同时，红的的蜡烛，也是开始剧烈的燃烧起来。

    他们能够看到，在镜子里面挣扎的两人，还有那两人身边，跟自己一模一样的鬼！

    “都出去！”李军眼睛一瞪，大声喊道。

    看着镜子里面的印象，傻子都自己，自己这些人都在这面镜子标记了。

    “李，你把那块镜子盖起来，我要会会这两只鬼。”一旁的韦恩脸上彻底浮现出小丑的面庞，长着满嘴獠牙说道。

    这两只鬼的出现，直接让蜡烛燃烧了一半，可以证明，这两只的强大。

    韦恩的话还没有落，李军就冲到了那面镜子的旁边，扯着油布就向着镜子遮去，

    见此，韦恩也是狞笑着向着那两道鬼影冲去。

    灰色如同死人般的僵直肌肉显示出，这只小丑贴身肉搏有一手。

    嘭！

    一声巨响，三道声音碰撞在一起，一对二，小丑直接被掀飞了出去。

    好在小丑落在了烛光的范围只能，那两只诡异才没有追击过去。

    不过他们没有去针韦恩，却是看向了李军。

    “周正，你想想办法，看看不能不把这两玩意送进去。”看到这两只鬼看过来的木然眼神，李军开口对着周正喊了一声，随后大火在自己身上燃起。

    帮周正的提升实力，也是此行的目的之一，

    只是周正没想到这个叫韦恩的一幅牛逼轰轰的样子，竟然这么菜。

    取我方天画戟来！

    李军一声大喝，回应他的只有一阵沉默。

    搞毛啊，这种房间里面耍方天画戟，你耍的开吗？

    再说了，你那杆方天画戟是纸糊的！

    不过李军方天画戟没有，但是身上那套纸糊的铠甲，却是起到了绝大的帮助。

    在面对那两只诡异的攻击时，却是直接给格挡了下来。

    “里面这是在干什么？”一直没有进去的赵开明听到那个房间传出来的身影，好奇的问着一旁的姜尚白。

    “还能怎么样，见鬼了呗，那房间里面的镜子里，都是鬼”姜尚白站在张开明的身边，低声说道。

    对于里面李军和韦恩的安危，一幅漠不关心的样子。

    李军的实力他是知道的，而韦恩既然能够成为第一个支援过来的小队队长，实力应该也是毋庸置疑。

    就是不知道，他们两个，能在里面撑多久。

    “哎，对了，伱在外面看什么，怎么不进去？”之前姜尚白就留意了一下赵开明的动作，发现他没有进去。

    出来的时候，发现赵开明还是一直站在那扇铜门前。

    “我说我知道这扇门里面放的是什么东西，你们信吗？”听到姜尚白的话，赵开明咧嘴笑了笑。

    “是什么？”听到赵开明的话，姜尚白眼睛一亮，低声说道，其他人的目光也是看了过来。

    一墙之隔，门里面李军几人正在和那两只诡异战斗着，门外面的众人却是在讨论其他房间里面的东西。

    “告诉你们也没用，这扇门我刚才研究了半天，根本打不开，如果要进入到这个房间里面去的话，要么有鬼蜮，无视空间，要么，打洞进去。”

    接受者众人的目光，赵开明笑着继续说道。

    “你这是在耍我们？”听到赵开明的话，姜尚白目光一凝，低声说道。

    “没有，我的意思是从那个房间里面打洞，应该会很快，至于工具的话，旁边就是工地，应该不缺。”赵开明指了指木门的房间，低声说道。

    “啧啧，没想到你这个变态还会这么好心，你要是如我们去帮李军他们就直说吗。”姜尚白低声笑了笑，但却是没有丝毫进去的打算。

    里面什么个情况，现在可不好说。

    “那你知道那间房间里面的镜子，有什么作用吗？”听到姜尚白的话，赵开明低声笑了笑。

    “什么作用？”姜尚白眉头一挑，这个赵开明，怎么知道那个房间里面镜子的事，而且，对方似乎对这里的东西都很了解。

    不应该啊，对方刚成为国际刑警几年？论资排辈，也只不过是水平线左右罢了。

    “你们只知道里面的镜子里有鬼，却是不知道，那面镜子，可以复活死去的人。”赵方明笑的很癫狂。

    可是自己知道这件事太晚了，不然的话，自己就可以让那自己的亲人在这面镜子上留下影像。

    “当真？”听到赵开明的话，姜尚白豁然一惊，站直了身体。

    “当真。”赵开明笑着说道。

    这些，都是刚才那道雷电过后，自己才知道的。

    不管真假，能修改人记忆的东西啊，实力可想而知，而赵开明之所以说出去来，只不过是相让姜尚白这些人进去试验一下而已。

    至于证明这些东西如果是真的后会造成什么影响，赵开明哪管那么多。

    “啧啧，我还是有点不相信。”姜尚白砸吧了一下嘴，忍住了自己内心的悸动。

    “不相信就算了，我没有那个义务一定要让你相信。”赵开明目光重新看向了面前的铜门，皱着眉头抚摸在那满是铜锈的门面上。

    “你似乎对这扇门里面的东西很在意？”看着赵开明的动作，姜尚白低声问道。

    “按照着三扇门的布置，你应该不会猜不到，这三个房间，应该一个比一个有价值吧。”赵开明不去理会那些已经蠢蠢欲动的人，依旧专注于面前的铜门。

    “你语气在这里浪费时间，还不如去帮李军他们，这样对于你，还有你身后的朋友圈，都有好处。”

    “周正和李军都是在城隍那里挂了名的人，基本上死不了，你进去帮忙，直接可以买他们一个人情。”

    “有他们两个在，在国际刑警里面，你的话语权，多少能够扩大一部分。”赵开明继续说道。

    “啧，你就这么确定他们两个能够解决里面的东西？”姜尚白开口说道。

    “不是他们，是他们背后的城隍。”

    “那房间里面的镜子虽然有复活人的能力，但是没复活一个人，就会释放里面关押的一只诡异。”

    “换个说法，那扇镜子，是个关押诡异的物品。”

    “民国时期到现在，这段时间应该收容了不少诡异。”赵开明目光闪了闪，低声说道。

    民国到现在，有一段时间的空白期，这期间发生的什么事，基本上没有人知道。

    “这件事你刚才怎么不跟我说？”姜尚白目光盯着赵开明，冷冷的说道。

    “这根复活人有不冲突，只不过是放出其中的一只诡异罢了，在关押进去不就行了？”

    “好了，去不去的在你，我是无所谓的。”赵开明目光再次回到铜门之上，不在回答姜尚白的话。

    问了几句之后，姜尚白咬了咬牙，向着那件房间走去。

    “姜总，我们真的要进去？”看到姜尚白的动作，跟来的人中，有人开口说道。

    “这种东西，难道你们不想要吗？”

    “这可是一次保命的机会呢。”姜尚白头也不回的说道。

    对付两只诡异，姜尚白多少还有一点把握，况且，如同赵开明说的那样，他只是进去打酱油卖个好而已。

