    听到众人的哀求，几人心里很不舒服，幸好还有几天就能离开，也有了少许安慰。

    华奇文并没有把话说死，只是道：“陆面传来消息，再过不久，我们应该会离开。

    如今，不是你们呆在这里，我们也一样，吃住都一样，你们还有什么不满？”

    众人沉默的低下头。

    他们所做所为，他们都看在眼里，心里也清楚，没有送他们离开，只是条件不允许。

    可他们心里充满着恐惧，只想早点离开。

    华奇文让医护人员帮受伤的人处理好伤口，随后跟墨凛离开木屋，去商量撤离的对策。

    帮伤员处理好伤口后，江安沁找到了华奇文，说出自己担心的事。

    “你看能不能分匹离开，再这样下去，暴乱只是迟早的事。”

    华奇文沉默了一会，明白她话中的意思。

    “我已经申请，就看上面怎么处理了。”

    为了安抚大家的情绪，几人几天没有好好休息。

    终于，接到上级指令，可以分匹送人离开。

    开会决定，先把情况比较严重的人送走。

    华奇文把事情跟大家一说，为了让大家稳定情绪，保证道：“大家放心，我们都会保护大家的安全，护送你们平安回到陆面。”

    有的人，说为什么不能一起离开。

    有的人，拼尽全力想冲到船上，提前离开。

    第一匹离开的人数只有二十人，还有几名婴儿。

    几天后，夏汐梓坐上离开西岛的船。

    回到陆面，有专业的医疗团队医治他们，江安沁和夏汐梓的任务也算是完成。

    正好到了中秋，在家休息几天的夏汐梓和墨凛，收拾东西回到墨宅，陪墨老太太过中秋节。

    一个月没见到他们，墨老太太难免抱怨。

    夏汐梓没有解释他们这段时间做了什么，陪在墨老太太身边，安抚她的情绪，跟她聊起网上的事。

    “你怎么跑去人民医院实习去了，你不是在读大三吗？”

    身为夏汐梓的粉丝，墨老太太是后面，马主任的事情曝光后才知道发生了什么事。

    等她想打电话给夏汐梓问清楚时，电话怎么也打不通。

    后来问了文彦，才知道她在人民医院实习，受到别人刁难。

    夏汐梓心虚的看了墨凛一眼，不知道怎么解释。

    骗她吧，谎言总有一天会识破。

    不骗她吧，又得被她催婚。

    墨凛低头看着手机，并没有理会夏汐梓的求救。

    求救无门的夏汐梓，没办法，只能实话实说。

    “奶奶，我大学已经毕业了，进入实习阶段。”

    墨老太太早就知道这个结果，还以为她又会编谎来骗自己，见她如此诚实，冷哼一声。

    “说实话了，不骗我了？”

    闻言，夏汐梓有些不好意思的道：“一开始我并没有打算骗你，这两年，你催婚催的太紧，我怕……”

    后面的话没有说出来，但意思墨老太太明白。

    看了两人一眼，叹了一口气，“我也不是催你们，你们老大不小了，是时候成家了。”

    夏汐梓低头沉默。

    墨老太太见状，无奈道：“好了，既然你们现在还没有结婚打算，我也不催你们。”

    年轻人有年轻人的想法，她老了，也做不了他们年轻人的决定。

    如今只希望他们能常回来陪陪她，也知足了。

    见她妥协，夏汐梓有些内疚，但也没有松口。

    墨老太太午休时，夏汐梓坐在房间的阳台上，吹着秋风看着从树上飘下来的落叶，想着事。

    墨凛端了一盘水果过来，在她旁边坐下，“在想什么？”喂了一小块苹果放到她嘴边。

    夏汐梓张嘴咬住，嚼了嚼，“我要忙一段时间，可能不能来看望墨奶奶。”

    墨凛沉默，“我感觉你比我还要忙？”语气中带着少许的抱怨。

    闻言，夏汐梓沉默了。

    不知过了多久，墨凛出声道：“忙吧，奶奶这边有我。”

    夏汐梓轻声道了谢，两人吃着水果再也没有开口说话，心中装满了事情，谁也没有先坦白。

    从墨宅回去后，夏汐梓又向医院请了三个月的假期。

    整整三个月，夏汐梓毫无音讯，就连墨凛都找不到人。

    要不是她离开之前跟他说过有可能联系不上，墨凛早就全国各地找人了。

    三个月后，夏汐梓出现在了京都街头，站在医协会门口。

    几分钟后，来到时子晋面前，把这段时间她写的论文交给他。

    这几个月，没有夏汐梓一点消息，时子晋还以为她消失不见了。

    要不是遇到江安沁，在她哪里知道她在忙，他也不会等她。

    “还有几天就要出国，你现在才交给我，会不会对自己太有信心，觉得你的论文一定能通过？”

    夏汐梓：“对不起，这段时间太忙了。”

    时子晋朝她挥了挥手，“你先回去等通知，要是需要修改的地方，到时候你再过来。”

    然后又道：“还有几天就要出国，你准备一下。”

    夏汐梓，“好。”转身离开。

    手机三个月没有开机，已经没有电了，夏汐梓打车去了墨氏。

    一路无阻的上了楼，来到顶楼。

    韦文彦和陈晓亦听到电梯打开的声音，以为是约好的客户提前来了，起身正要迎接，就看到夏汐梓从电梯走了出来。

    两人眼神一闪，纷纷的迎了过去。

    “夏小姐，你终于出现了。”

    她不在的这段时间里，他们过的根本就不是人过的生活。

    加不完的班，做不完的工作，就连女朋友都跟他分手。

    说他心里只有工作，根本就没有她。

    他真是很冤啊！他也想陪她，可是老大不允许啊！

    “墨凛呢？”夏汐梓看到他们眼中充满希望的眼神，怔了一下，不明白他们这是什么意思。

    陈晓亦指了办公室，“在工作呢。夏小姐，请求你一件事行不行？”

    夏汐梓挑眉，“你说？”

    陈晓亦踢了韦文彦一脚，“你说啊？”

    韦文彦站在一旁装死，他身边连个母的都没有，他着什么急。

    陈晓亦见他不开口，狠狠的瞪了他一眼，扬着笑看着夏汐梓道：“你不在的这段时间，老大跟中了邪一样，把公司当成家，一天二十四小时，有二十个小时在上班，一天三餐，每天只吃二餐。

    而我们，女朋友跟我分手，眼看快要过年了，再不找女朋友，过年回家都不好交差。”

