    第56章 现实中的外星人对人类态度的推演

    最近外星人似乎比较火，所以最重要的外星人的颜值还有他们对待人类的方式

    我将以单细胞生命形态在不同环境下进行生命推演，模拟现实中外星人的进化环境，进而推演出他们的颜值和对人类的态度

    一号实验孢子在机械的保护下进入宇宙深处某颗星球，安全的降落到水中

    一号孢子未能适应过热环境死亡

    二号孢子死于原始微生物吞噬

    三号孢子死于干旱

    四号孢子死于极寒

    五号孢子死于无食物无阳光

    六号孢子死于辐射

    ……

    每个批次发射一百亿颗实验孢子团，例如A123就是第一批次的第123颗孢子，C999就是第三批次的第999颗孢子

    在超过万分之一的生存几率中有个别孢子成功存活了下来

    极强的天赋，极度的幸运，犹如外挂一般的成长，和不懈的努力一些孢子终于在恶劣的外星球环境中存活了下来

    而能够存活下来只是第一步，他们需要在黑暗丛林中掠食并成功进化到文明阶段，而这个阶段存活率低于千万分之一

    这里只收录了2021年进化至宇航文明阶段的孢子，低于宇航文明阶段均不记录，共四个成功进化案例

    ……

    D4927：四耳甲壳人、G9055354：菌毯毒树人、N245：曲腿蛟、S90058465：奎尔病毒共生体

    ……

    D4927坠落于水中

    他进化出类似真菌的菌丝捕猎并适应了该星球高温

    进化为类珊瑚生物

    进化为海底甲壳生物适应了辐射环境

    进化分支为海底，深海，中海，浅海，两栖数种分支

    其中两栖登陆陆地，以植物为食

    吞吃其余掠食者食物残骸，以植物和腐肉为食

    捕杀小型动物，肉食

    进化为甲壳触手狗

    捕杀大型动物，进化出类似螳螂刀武器

    物种过剩大量同类相残，仅有小部分性格懦弱者在躲避中存活

    懦弱者初步建立社会制度，杂食性

    学会使用火，部落时代

    石器时代懦弱者相互尊重，诞生文明雏形

    战国时代部分天性被释放，偶尔有争斗

    蒸汽时代懦弱者变得残暴，相互贩卖奴隶，战争不断

    核前时代仍然战火不断，不断自相残杀

    核战中为躲避核冬天躲入地下

    相互残杀对方地下城，数百年后核冬天结束，重回陆地

    约定不使用核弹的战争

    一方使用天基武器获取胜利短暂统治星球

    该方成功建造飞船，飞船被安装先进武器屠杀同类

    撕毁约定，核战再次爆发

    飞船派系取胜，舰队成型

    飞船派系建立法律，使用先进武器威胁同类必须遵守

    数十万年后首次接触外星文明

    和外星文明交涉无果后判断对方科技低于己方，强势掠夺并将其化作奴隶

    数万年后交涉比自己强的文明，间谍渗透失败战争开启，百年战争之后停战

    外貌：长着触手的身披甲壳人形狗头生物，像是龙虾与鹦鹉螺和水母结合，而后介于虎与狗之间的头部，吻部像老鼠，四耳，后脑勺长有多根触手，人形身躯

    性格：极度好斗，经常同类残杀

    可能对人类态度：开战

    ……

    G9055354坠落于水中

    水泊干枯，进化出菌丝吸收辐射摄取能源

    进化为类菌毯植物生长于地表，吸收动物排泄物

    分支为繁殖传播进化为出类似苍耳的的倒钩种子

    再次变异种子吞吃毛发和皮屑成长，寄生植物

    根部插入动物皮肤饮血，大批灭绝后剩余部分进化出将种子产如动物皮下组织能力

    被吸干的动物长出根茎化作菌毯重新散播种子

    菌毯开满森林，爬上大树抢夺阳光，导致森林大范围枯萎

    当地文明发现后研发基因克制药物，菌毯大批灭绝，寄生于动物体内和根部极深的变种存活

    文明医疗技术下菌毯种子无法寄生，仅剩小部分寄生于动物体内且出现耐药性变种存活

    动物身上长出木刺，菌毯与动物共生

    大批被文明杀死，木刺进化出剧毒品种存活

    被寄生的动物指甲充满剧毒，且拥有木质铠甲

    共生体很快成为除文明以外霸主

    共生体遭遇文明攻击，幸存的部分进化出多种混合毒素且有密密麻麻的木刺，木质铠甲如同希腊战甲一般保护幸存共生体

    寄生种子在不断被淘汰灭亡中仅存的都是耐药性极强而且有大量毒素的，本地文明出现大批死亡

    水源被寄生种子污染，烧开成为沸水寄生种子会被杀死，但有极少数进化出耐高温能力

    大批共生体冲击文明，文明建立要塞抵抗，而要塞墙下全都是寄生种子，附近的植物全部被寄生

    在常年战争中包裹要塞，要塞一旦有人外出便会遭到猛烈攻击

    要塞弹尽粮绝，共生体一拥而上将文明屠杀殆尽

    共生体学习了文明的部分知识，进入拿着枪械当烧火棍使用的石器时代

    石器时代逐渐进化为蒸汽时代，寄生植物再次变异，已经完全与寄生动物基因融合，木质与肌肉融合，像是树人格鲁特

    整颗星球开满了树人的菌毯，他们不在进化而是吸取阳光和水分醉生梦死

    小部分则是进化为核前时代，他们几乎从不战争

    大量闲的无聊的树人研究科技，他们创造出了飞船

    与初次接触的外星文明建立了贸易关系

    外貌：像是大树成精的东西，五指为藤条，尖端有毒刺，人形直立行走

    性格：温顺，友善

    可能对人类态度：建立贸易关系

    ……

    N245坠落于硫酸水中（这个文明食物比较重口建议不要吃饭时观看）

    它们迅速钻入已进化出防酸外壳的微生物体内并借用它们的外壳生存

    它们进化出甲壳来捕猎和防止成为猎物

    进化为甲壳鱼类

    甲壳鱼类部分上岸，鱼鳍进化为腿部

    靠着吞吃昆虫生存

    地表遭遇极寒天气全部被冻死，部分两栖类躲在水下存活

    与类似哥斯拉的海底巨兽建立共生关系，吞吃巨兽牙床上的食物碎屑

    其中小部分在巨兽粪堆中生存

    生活在粪堆中的在海底地心空泡中学会使用火焰

    他们开始反感不烤直接生吃的大粪

    甲壳在进化中逐渐退化，他们进化出类似鲸鱼的皮肤，并发展为部落

    祭祀天天对着巨兽的菊花感谢为他们带来食物

    某天不知道第几代祭祀看到两只基佬巨兽击剑，他们认为是那玩意带来的食物，部落出现宗教，生殖崇拜

    而击剑就成了宗教仪式，甚至仪式完成后直接进餐。这在人类看来是超级无比辣眼睛的

    直到进入石器时代他们才有人开始使用鱼叉捉鱼，进而产生两个不同的派系，吃鱼派系和吃粑粑派系

    派系开战，鱼的营养远比粑粑要高得多，充分的营养让鱼派完胜粑粑派

    往后以鱼类为食，但生殖崇拜和击剑仪式仍被保留

    长得越是体态婀娜曲线完美在他们的信仰中越有至高的地位，在如此社会制度中长得丑的无法繁衍下一代

    这样的环境意外让该种族进化的越来越妖娜

    进化为蒸汽时代

    进化为核前时代

    大批制造出潜艇的曲腿蛟离开海底空洞来到星球地表

    因为其两栖的特性，曲腿蛟在地表建立了大量水城

    在部分仍存在特殊信仰的成员下，城市中仍然可见许多生殖崇拜宗教建筑

    部分闲的没事的科学家制作出了飞船

    当他们第一次接触到外星文明时，外星文明惊讶其绝美的身姿和颜值，然后理所当然的建立了特殊的贸易关系

    第二次接触的文明科技极为发达，部分被当做宠物或奴隶贩卖至各个殖民星球用作送礼换取高官欢心，尽管实力被碾压但靠着高颜值仍然能活得滋润

    外貌：蛮腰翘臀的直立两栖类，黑白相间的类鲸鱼皮肤，头部像蜥蜴与乌龟结合，但却是光滑的，特殊的文明信仰让其无论男女看起来都像是常年修行魅术，如果不仔细闻嘴巴是不会闻到老八小汉堡的味道的

    性格：友善，生殖崇拜

    可能对人类态度：建立特殊的贸易关系

    ……

    S90058465坠落于水中

    大部分分裂成菌群粘液佛系飘着

    部分动物被感染，基因同化不断失败，只是增强了对方的免疫系统

    数百万年都在想要同化动物的基因，但都只是增强对方

    该微生物已经存在于这颗星球的任何一处角落，但他变强对方的免疫系统也随之增强，顶多也就是让本地文明感冒发烧

    千万年后该星球本地文明开着飞船接触其他文明

    部分遭到宇宙辐射产生基因变异

    变异微生物瞬间击溃了对方文明的免疫系统并强势入侵疯狂地在其体内繁殖，

    随着他的咳嗦喷嚏和癫狂时失控的喷射式呕吐腹泻整个飞船充满了微生物，不到数分钟该文明外交官便病至吐血，死于多器官衰竭

    整个飞船在不到一小时的时间中所有成员全部病发死亡，而对方文明则是排出另外一艘飞船前来查看

    紧接着另一艘飞船也突然失联，警觉的对方文明与本土文明谈判无果后派遣大量舰队前来查看

    他们终于找到了原因，因此被污染得飞船被永久抛弃在宇宙中成为宇宙垃圾

    直到某一天某文明科考队发现了坠毁在某荒漠星球的飞船，他们取了一片金属材料用于研究，在金属材料上冬眠的病毒也被带走

    在新的星球出现了恐怖的传染疾病，大部分人突然病发死亡，文明紧急研发特效药，而在病毒超强的耐药性下几乎毫无作用

    特效药没研发成，一种新的变异病毒反而被创造了出来

    同化终于得以成功，被病毒同化的生物拥有独立的思维，可以理解为高智慧伪装成人的丧尸

    他们在本星球肆虐，很快便统治了这颗星球，在原本宿主的基础上进行科研，外交各种外星文明

    当他们第一次接触外星文明时，他们直接通过间谍渗透对方文明，而后传播疾病基因同化了对方

    外貌：取决于被同化宿主的外貌

    性格：伪善，渴望对方加入自己的大家庭

    可能对人类态度：开启间谍渗透战

    ……

    四种不同形态的外星文明，每一个都是奇迹一般的文明个体，希望大家喜欢

    (本章完)

