    沈翔还打算在她的神海世界里面呆久一点的。

    “这真的有用吗？”龙魔公主问道：“怎么看起来和我的龙魔迷毒没区别！”

    “你试试看就知道了！”沈翔觉得稍微改动一下这种毒并不是很难，特别是龙魔迷毒很好改动。

    龙魔公主吃下一小滴，顿时觉得昏昏欲睡，然后她急忙催动自己体内的龙魔迷毒去抵抗那股侵入她体内的毒素，这才让她清醒过来。

    “我没骗你吧！”沈翔嘿笑道。

    龙魔公主一脸惊愕的看着沈翔，刚才她已经试过了，确定这种毒可以用，她不明白沈翔是怎么做到的。

    “好，现在我就去和他们战斗，在战斗的时候，我会悄悄的释放这种毒。”龙魔公主说道。

    那两个尊祖此时在休息，他们这段时间都在寻找那种神秘的老鼠，他们此前也听说过一个结界里面有这种老鼠存在，但没想到连这飞升台上面都有。

    此时是白天，那两个正在休息的尊祖却充满警惕，时不时的飞行到高空，用神识搜寻四周。

    就在他们搜寻的时候，龙魔公主突然飞了出去！

    龙魔公主在刚才就换上了一套金色铠甲，把她那曼妙火爆的身材掩盖起来，头上带着头盔，她此时并不能肯定自己会获胜，若是打败了，她还能跑，到时候也不会被对方发现她的身份。

    沈翔在远处观战，他只看见龙魔公主出击的速度非常之快，差点就一剑把那老者给杀死，只不过在她快要得手的时候，另外那名老者疾速的从地面打出一团红光，若是她不避开，必定会重伤。

    “你是何人？”一名老者问道，但龙魔公主却没有答复她，而是挥剑施展凌厉的攻势，不断的进攻，眨眼之间，四周的几座山就被她释放出来的剑势给劈碎。

    “这不是弑神剑法吗？好厉害呀，她居然学得不错！”沈翔没想到龙魔居然也能学习四大神功。

    很快，地面那名老者也飞上来，两人联手攻击龙魔公主。

    “这两个老家伙很强呀！”沈翔一下子就看出来了，再这样下去，龙魔公主根本不是对手。

    就在这时，龙魔公主放出了龙魔迷毒，那两名尊祖感应到龙魔迷毒之后，顿时惊骇不已。

    “龙魔迷毒，你是龙魔？”一名老者冷笑起来，可见他早有防备。

    “你是龙魔公主吧！哈哈……你老爹就要完蛋了，你以为杀掉我们，你老爹就能安然无恙了吗？”另外一名老者大笑起来。

    “我们都有龙魔丹，你真不会天真的以为我们把龙魔丹的药材全部销毁了吧？为的就是防范你们的，而且龙魔紫帝也允许我们两只龙魔丹防身。”那老者冷笑起来。

    此时龙魔公主没有再战斗，继续下去的话，她只会受伤的，她急忙飞逃起来。

    而这两名老者可没有放过她，而是紧追在她身后。

    但是，他们刚想追上去，一股困倦突然传来，让他们顿时无精打采，很是疲惫，上涌的睡意让他们很想好好的睡上一觉。

    “这是……这是怎么回事？龙魔丹不起作用了？”一名老者惊讶叫道，然后大吼一声，只见他的身躯突然一震，一股黑色的气雾喷涌出来。

    另外一名老者也照做，他们的身体都猛然喷出一团黑色的气雾。

    “这两个老家伙居然把体内的血逼出来一大半，以此来缓解侵入体内的毒素。”沈翔可是没想到他们应对这种毒竟然如此有经验。

    龙魔公主刚才看见那种毒有效，心中刚刚暗喜起来，却又看见他们缓解了情况，虽然力量减弱不少，但她依然不是对手。

    “哼，小魔女，你死定了！”他们看见龙魔公主能使用这种龙魔迷毒，更加想把龙魔公主除掉。

    他们此时已经用尽全力的追上去，一前一后的把龙魔公主堵住，然后就是一番猛攻。

    “快下地面，别在空中。”沈翔急忙给龙魔公主传音，这样下去，龙魔公主肯定会被干掉的，这可是沈翔的一个实力不错的队友，他可不能眼睁睁的看着队友死掉。

    他之前只是没想到，这两个老家伙的实力竟然如此可怕，牺牲一大半血液驱毒之后，都依然如此厉害，倾尽全力的攻击，让龙魔公主处于险境之中。

    龙魔公主此时只能按照沈翔的去做，急忙来到地面。

    地面只是一片荒瘠的平地，她也不知道沈翔让她来地面干什么。

    “尽量拖住他们两个，引开他们的注意力，其余的交给我。”沈翔此时已经隐身，给龙魔公主传音着。

    龙魔公主听见沈翔的传音之后，立即摘下头盔，看着那两名欲要攻击的老者，说道：“你们难道就不想知道我那种龙魔迷毒的来历吗？”

    两名老者听见，立即停下攻击，那种龙魔迷毒对他们来说确实可怕，他们立即想到，这说不定是龙魔公主公主她父亲弄出来的，若是她父亲有这种毒，那么对他们来说可是一大威胁。

    若是能从龙魔公主这里得到一点有用的消息，那么他们或许可以寻到化解这种毒的方法。

    “不瞒你们说，我父亲弄出的这种龙魔迷毒连龙魔都无法抵挡。”龙魔公主冷笑道：“你们还以为龙魔紫帝会是大赢家，那你们就大错特错了，我父亲虽然此时看起来处于弱势，但他毕竟是龙魔尊祖。”

    “是你先对我们下死手的，现在我们可得先把你抓起来！”这两名老者已经决定把龙魔公主抓住，然后再用手段弄出那种龙魔迷毒的来历。

    就在他们刚刚要动手的时候，一片黑影突然笼罩而来，如同狂风骤雨一般忽然出现，眨眼间就把这两个老者笼罩起来。

    龙魔公主顿时吸了一口凉气，竟然有上千只那种老鼠突然出现，她立即想到，这些老鼠很有可能就是沈翔放出来的。

    “好愣着干什么，快点把那些龙魔迷毒放出来！”沈翔急忙给龙魔公主传音，催促道。

    龙魔公主立即把沈翔炼制过的龙魔迷毒全部撒过去，此时那两名老者的身体已经被老鼠咬得千疮百孔，非常的可怕。