    东方不败跟着一行人到了王权山庄，呆了两日后，确定王权霸业和东方淮竹举行完婚礼，东方不败回到了涂山。

    涂山，王汉的房间里，此刻，王汉正在房间中修炼，与他一起的还有吕小布，唐三，徐汉。

    东方不败直接出现在房间里，几人都是同时张开了眼睛。

    看着微笑的东方不败，王汉道：

    “搞定了？”

    东方不败道：

    “差不多，金人凤被放走，王权霸业也和东方淮竹举行婚礼，按照惯用套路，王权富贵的出现不成问题。”

    王汉道：

    “小布那边也确认了东方秦兰的发展。”

    闻言，吕小布道：

    “东方秦兰已经和那个画画的相遇了。”

    东方不败惊讶道：

    “这么早？”

    吕小布道：

    “确实很早，这个我也没有想到，画画那人我看过了，表面上就是一个凡人，最多会点功夫样子，但是绝对不简单。”

    王汉道：

    “他是不是凡人，这咱们都清楚，重要的是他的实力，毕竟是三少爷都要叫前辈的人。”

    唐三道：

    “以咱们现在的实力能一战吗？”

    吕小布道：

    “够呛，逃跑没问题，想要交手太难了，我就是看了他一眼，下意识的就升起了一股恐惧感，惹不起，惹不起。”

    王汉闻言从床上起身，说道：

    “咱们现在确实是实力不够，今天就是要解决这个问题。”

    说着，王汉一按眉心，脑海中的东西就通过灵魂联系传给了几人。

    王汉道：

    “看看吧。”

    徐汉收起酒壶，查看起脑海中的东西，徐汉道：

    “情力修炼法？”

    吕小布道：

    “苦情树版本？不过好像有点不一样。”

    闻言，王汉道：

    “当初用悟道茶的时候，顺带修改过的，不过还不完整。”

    东方不败看着王汉道：

    “那我们是要来完善这功法？”

    王汉闻言笑了笑，从怀里拿出一个噬囊，从噬囊中倒出一只黑狐握在手上，王汉道：

    “完善功法的事要靠悟道茶，咱们现在要做的是，前往圈外，收集圈外生物。”

    看着王汉的动作，东方不败道：

    “老大，这里是涂山，这么堂而皇之的将黑狐拿出来，会惹祸的吧？”

    唐三道：

    “放心，老大之前已经摆阵了，这里现在除了咱们瞬移，没有人能进来。”

    东方不败道：

    “得，我刚刚回来，又要出去了。”

    王汉笑了笑，将黑狐收起，又从怀里拿出另一个噬囊。

    从噬囊中拿出几个面具，王汉将它们分给几人。

    王汉道：

    “别抱怨了，给，这个最好看的给你。”

    说着，王汉将一个和王权霸业一模一样的面具递给了东方不败。

    看着这个面具，东方不败笑了。

    东方不败道：

    “怎么，还要我变成王权霸业的模样？”

    闻言，王汉没有说话，拿起一个三只眼的面具戴上，摇身一变，变成了杨一叹的模样。

    东方不败向着其他几人看去，就见，几人接过面具，都变成了面具对应的人。

    东方不败控制不住的嘴角翘起，说道：

    “有意思。”

    说着，东方不败戴上面具，身形拔高衣服自动变换，从噬囊中拿出宝剑挂在腰间，东方不败以王权霸业的声音道：

    “走，去外面。”

    这话落在其他人耳中，几人都是笑了起来。

    变成千机童子的唐三从王汉手中接过标志性的法宝后说道：

    “咱们这再出去，那黑狐娘娘一定会大吃一惊。”

    闻言，一旁变成李自在的徐汉道：

    “黑狐娘娘会不会吃惊我不知道，但是天门道长估计会。”

    东方不败看着王汉道：

    “老大，我们还走那个方向？”

    王汉道：

    “其他方向都有妖皇，咱们虽然装成面具但还是要避免事端，再说了，那个方向我也比较熟悉。”

    变成天吼星的吕小布道：

    “老大，怎么去我都不在意，我在想，咱们就这么去抓圈外生物，会不会太放肆了了一点，毕竟那三少爷不知道搁哪呢，被撞到了，咱们可搞不定他。”

    闻言，王汉道：

    “没事，以咱们现在表现出来的实力，他不会在意我们，再有，咱们打不过可以躲啊，没必要硬拼，哦对了，咱们去抓圈外生物也不一定要抓活的和一整个的，弱的能带走就带走，实在打不过的，切一点它们的身体组织就成，到时候相互配合啊。”

    闻言，众人齐齐应声。

    收拾完，站在变大的百酒葫芦上的徐汉道：

    “我好了。”

    一旁变成千机童子的唐三也道：

    “好了。”

    闻言，王汉问道：

    “都好了？”

    众人都是点点头，见此，王汉一挥手。

    “出发。”

    闻言，几人同时闪身消失在房间里。

    涂山城外，几人在出现，接着纷纷向着边境飞去。

    几个时辰后，王汉一行看见了远处的城墙。

    眼看着补好的城墙，王汉对东方不败道：

    “上去看看。”

    闻言，东方不败嘀咕道：

    “还以为能当一回老大呢。”

    抱怨着，东方不败飞到几人身前，站在首位拔出长剑，昂首挺胸。

    几人缓缓靠近，那些道门的人见了纷纷乱了起来。

    其中不乏有上次经历过的人，等看清了东方不败的样貌后，有人说道：

    “又来？”

    “快去通知老师！”

    人们纷乱去找人的时间，王汉一行人已经到了近前。

    为首的东方不败持剑的手一指面前的一个人，说道：

    “我们要出去看看，有意见吗？”

    被剑指着的人慌乱的摇了摇头，东方不败见了，说道：

    “很好，兄弟们走！”

    说着，东方不败就带着王汉一行人向着圈外飞去。

    飞出一定的距离，几人缓缓从空中落下，过了圈，几人就落到了地面上。

    看着灰败的山石道路，吕小布道：

    “在边境呆了这么久，还是第一次出来，好荒凉啊，咱们要到哪去找圈外生物？”

    王汉道：

    “找圈外生物还要深入，咱们首先要防备黑狐，一会我把奇门局开着，你们各自踏位，随时注意。”

    闻言，几人点了点头，王汉见了，下一步踏出，奇门局开启。

    几人顺着开启的奇门局，各自站位，顿时周围的风吹草动清晰的纳入几人的耳中。

    

