    结束二轮比赛，黑泽来到办公大楼顶层。

    “技巧层面我暂时没法教你更多。”

    面对黑泽的请教，宫利花摇头笑了笑。

    “锻炼法第二阶段，你学得很快，至今没有彻底掌握灵能爆发技巧，大概率是灵能强度欠缺了些，不过你还有很多时间, 不急。”

    黑泽点点头。

    “应该是灵能的问题，我其实隐约感觉到了。”

    靠着天赋自然之力的感知加持，他的锻炼法第二阶段的学习和修炼异常顺利。

    他的灵能增长速度已经很快了，但锻炼法的修炼进度更快，走在了灵能的前头。

    “先不谈这个了。三生汤剂的熬制步骤你记下了吧？等这次夏季赛结束，你就可以开始尝试自主熬煮调配了，以后在基地找不到我时，你可以在仓库里找到对应配方药材自己动手。”

    黑泽表示了解。

    宫利花脸上露出满意表情，把放温的汤剂倒入雪克杯中摇晃均匀，最后将汩汩冒泡的粘稠液体倒入透明的玻璃杯中。

    “来喝饮料吧，今天的是特大杯。”

    ?(×?×)?

    无法逃避的每日苦涩时刻。

    下楼的路上，黑泽想着些事情，同时分心看向面板上的信息。

    “当前可使用点券：1285”

    “个人等级：3级（36/40）”

    目前他拥有的点券真不少了。

    他今天仔细看了吉青文和“威廉”的对战，以及庄雁冰的战斗。

    通过认真观摩，他发现除了精灵本身的境界差距外，他们的驱使精灵的技巧确实也比现在的自己出色。

    晋级四强的选手分别有吉青文，庄雁冰，谷仁春和他。

    短时间内，想让小闪灵或梦魇蜉蝣突破过渡阶，抵达高级阶段不现实，可至少在技巧层面他不想被精英级选手拉开太大差距。

    黑泽看向系统兑换商店。

    【兑换商店】

    【精灵成长果实——10点券】

    【属性初级亲和徽章——每种500点券】

    【灵能小型增幅机会——200点券（限量购买一次）】

    【大师级厨艺——250点券】

    【防御者徽章——500点券】

    考虑到先前在楼上时，宫利花提到的灵能强度欠缺的问题。

    他看向某项商品的目光逐渐心动。

    都攒了1285点券了, 稍微用点问题不大吧。

    黑泽迟疑了片刻, 最后还是决定购买。

    比赛结束后，他应该还能获得一批点券，如果届时能升级刷新商店, 遇到心仪的商品且点券还是不够的话, 到时再想想办法吧。

    “成功购买商品【灵能小型增幅机会】”

    “当前可使用点券：1085”

    限量商品购买手续完成后，商店清单上迅速少了一栏。

    这段时间以来，通过第二阶段的锻炼法的修行以及特殊汤剂的滋补，他的灵能增长得很快。

    可显然距离境界的突破还有一段距离，他也不太确定这个增幅机会能否足够晋升。

    但买都买了，肯定是要试试的。

    如果能给灵能提升一个阶段，解锁灵能爆发的相关技巧的话，在短时间内就足以明显提升他的即战力。

    他返回到精灵事务中心，沿着楼梯走下位于地下层的训练室区域。

    刷卡解锁了预定好的房间。

    他在训练室侧边的垫子坐下。

    “是否使用【灵能小型增幅机会】？”

    “是。”黑泽在心中同意。

    伴随着他念头闪过，一道奇异的蓝光从他的身体深处涌出。

    光芒将他的身体包裹住，尤其是他的脑袋。

    被深邃如同海水的光芒氤氲着。

    黑泽大脑微热，耳边隐约听见了一阵奇怪的歌声。

    不知过了多久。

    他的大脑才慢慢恢复意识。

    “嘎噔！”

    他的脑海深处似乎有某种东西清脆地碎裂了。

    大量灵质能量从其中诞生，融入到他体内的灵能里，作为提升灵能的养分。

    “恭喜你的灵能获得了增强！”

    “D-级灵能晋升为D级。”

    他细细感受着体内的灵能。

    尽管刚才使用的系统商品名称叫做小型增幅机会，但效果远比他想象得要好。

    此刻的灵能足足翻了一倍有余。

    很难想象如果有中型，乃至大型的同类道具，效果能有多好, 或许会直接飙升到C级去？

    不敢想。

    黑泽晃了晃脑袋, 感觉头脑从未有过如此清醒, 状态极好。

    他有点后悔这么迟才购买了，早买早享受。

    D级的灵能大概是一个比较重要的节点。

    除了灵能的数量变多了，质量层面也有了不小的提升。

    他眨了眨眼睛，眉心微微收紧，注意力集中在手心。

    体内的灵能一点点从他的手掌心中挤出。

    “呼——”

    轻微的风在其中升起。

    黑泽诧异地挑了挑眉头。

    灵能并不是超能力，往常他虽然能过让灵能透体而出，传递到精灵的身体之中，但灵能本身几乎很难对客观物质世界造成影响。

    而手心里的空气流动尽管微弱，但确实是灵能制造出的实实在在的动静。

    有意思。

    他缓缓将灵能收敛回体内。

    像他刚才那样，通过灵能“搬运”现实物质的消耗很大，而且造成的动静微乎其微，只能作为表演的小把戏，真的想要依靠灵能实现类似念动力的超能力效果根本不现实。

    黑泽稍微熟悉了自己崭新的灵能状态，随后便开始投入修炼灵能爆发技巧的修炼学习之中。

    他感觉自己如今的灵能应该达标了。

    明天是休息日。

    休息日结束后，再进行半决赛和决赛。

    也就是说，他还有整整一天多的时间可以用于修炼。

    黑泽伸手探向口袋，抓出三张闪卡甩出。

    小闪灵，梦魇和姆姆共同出现了。

    灵能爆发技巧的训练并不是靠他一个人就足以完成的，必须要和精灵一同训练。

    通过他的灵能爆发技巧去辅助精灵技能发挥出更大的效果。

    看着眼前的三只精灵，他猛地一拍手掌给自己加油鼓劲。

    他能做的只有修炼和学习。

    学吧，学无止境，太深了......

    ......

    比赛虽然中途暂停一天，但论坛上却正是热闹的时候。

    【泽宝嫩牛蛙，第一次打夏季赛就进四强的，猛的。】

    【吉总应该又是冠军了】

    【看不起我家冰冰？】

    谷育

    【冰冰拿捏下黑泽就差不多了，想和吉总碰碰那她还太年轻。】

    【泽宝四强实至名归，感觉海棠三大精英级下，目前就泽宝最猛了】

    【不过感觉黑泽只可到这里，不可越过了，后面大概率要碰精英级的，有被干碎的风险】

    【泽宝？泽神！】

    ......

    海棠赛事节目组的剪辑师很给力，白天录制的视频花絮，晚上就剪辑完成放了出来。

    视频的内容是这两天比赛过程中，选手们在赛场外的花絮，其中吉青文溜号到黑泽休息室的内容也出现在视频中。

    这个片段里最吸引观众注意的是吉青文对黑泽的称呼，以及他频繁的互动频率。

    “泽神？吉总好歹注意一下自己的身份吧，这让我们这些作为粉丝的很没面子啊。”

    “现在黑泽才职业级，吉青文就管他叫泽神，以后要叫他什么，我都不敢想。”

    “这两人为啥好像很熟悉的样子，明明都不是一个时期的选手，有人能解释一下不？”

    “不知道啊，貌似是吉青文主动和泽宝认识的，最开始是泽宝的一次直播，他来直播间里臊皮，泽宝是被动的。”

    “在现场+1，雀食是这样的呢。”

    “吉总对别人好像不是这样的，很冷漠，石锤铁暗恋。”

    “吉哥不要啊。”

    “一个不准确的猜测，是不是因为泽宝春季赛的时候暴打了林达卿，让吉总很解气呢？”

    “我觉得这可能就是天才之间的惺惺相惜吧？”

    “天才之间的惺惺相惜，真别。虽然我承认目前黑泽的实力是要被鸡总暴虐的，但天赋这块，十个鸡总加起来都碰瓷不了黑泽，我是纯路人。”

    “先不谈实力的话，那还不如聊聊我泽宝的帅脸。”

    “纯黑收收味。”

    纯黑就是纯良小黑粉的简称，是对立于黑子的存在。

    没办法黑泽的姓氏比较特殊，像别的粉丝团体可以自称林粉，鸡（吉）粉，而黑粉听起来就怪怪的，要加上前缀进行区别。

    普遍来说，目前论坛海棠本地板块的用户对于黑泽取得的成绩是满意的。

    你什么冠军这句话只适用于拷打部分选手粉丝，但言语中传达的唯冠军论的观点其实是有失偏颇的。

    在很多人心目中，夏季赛四强的成绩是大于春季赛冠军的，俗称含金量不等式。

    而且黑泽的实力进步有目共睹，短短的几个月时间，就再次突飞猛进，看得出来他在休赛期间修炼应该极其刻苦，哪怕是最挑剔的粉丝也找不到批评的理由。

    这亦是黑泽能快速涨粉的原因之一。

    很多人以为他在夺冠之后，应该会不可避免地膨胀怠惰，松懈练习。

    黑泽家境普通，夺得春冠后，很容易就能将自己的流量转化为经济收益，狠狠地恰波大米，然后享受生活，由俭入奢太快，难免堕落。

    一直有不少乐子人见他被捧得太高，就等着他怠惰化身“方仲永”呢。

    结果他非但没有松懈训练，反而训练得更勤奋了。

    所以除了他小部分过于狂热的粉丝外，他本人其实找不出太多的黑点。

    ......

    “释放电击。”

    黑泽命令道，下一刻，他微微发热的大脑里闪过极其玄妙的波动。

    身体内部锻炼法凝结成的观想印记发出金光。

    各种信息素传递到树形观想印记上面。

    很美妙的感觉，配合上彻底进入自然之力状态下的身体，两种能力好似发生了神奇的化学反应。

    “砰！”

    金色闪电劈在场地中央的坚固木桩上。

    足以承受高级精灵霍霍的特殊木桩被巨量的闪电吞没，无数雷蛇炸开，最终只留下漆黑的木桩。

    确实强了不少。

    黑泽的灵能爆发技巧有了前期不少的练习，掌握的速度极快。

    没训练多久，他就能顺利使用出来了。

    灵能爆发并非即需就能即用的，他需要经过一旦时间的“前摇”，许久后的积蓄成功后才能释放。

    灵能爆发+电击破坏力要小于【奥义化+电击】

    不过灵能爆发状态下的电击已经比普通的电击强太多了。

    而且灵能爆发技巧的熟练度上去后，效果应该还能提高，况且他完全能把灵能爆发和奥义化相结合，打出远超过平时实力的爆炸输出。

    面对精英级他的劣势是精灵的基础实力差距。

    但他也有属于自己的优势，底牌很多，而且每一张都是能让他获得超越同阶战力的特殊手段。

    虽然在别人看来，他的实力处于绝对弱势，但在没上场亲自对战前，一切纸上谈兵都是毫无意义的。

    精灵师最终还是得回到实战中去。

    在正式对战之前，他和任何对手都是五五开的。

    打不打得过另说，气势这块不能先低人一等。

    ......

    在刻苦训练的时候，黑泽被一位工作人员请了出去。

    原来是赛事组要拍几张定妆照和一些其他的内容，用于后续的宣传。

    四位晋级半决赛里的选手，黑泽是最好找的。

    没有头绪的话，就去基地地下训练区域找他，十有八九能顺利捕捉。

    摄影棚里，彩色的雾气缭绕。

    “黑泽选手看向镜头，对......很好，可以在往前站一点，做点喜欢的姿势动作都可以......”

    在摄影师和工作人员的指导下，黑泽僵硬地变换着姿势。

    黑泽不擅长的事情有不少，拍照就属其一，尤其让他凹造型，真是在难为他。

    好在工作人员的态度很友善，只在一旁捂嘴笑了片刻后，就很快上前来帮助黑泽调整姿势，此刻他正处于四肢都仿佛有了自己独特想法的特殊状态。

    由于明后两天要连续进行半决赛和决赛，赛事组考虑到要减少在比赛期间对他们进行打扰，摄影的工作都要在今天拍摄完。

    黑泽像个牵线木偶一样拍摄了一个多小时，才结束了本日的拍摄。

    好在他灵能爆发技巧的相关训练已经初步结束了，所以影响并不算大。

    出门的时候，他正巧还撞见了姗姗来迟的其他选手。

    “拍完了，这么快？”

    吉青文率先和他打了声招呼。

    “毕竟离得很近吗，就一趟上楼的功夫。”黑泽揉了揉手腕。

    自从联盟基地训练室解除爆满状态后，他就留在基地训练了。

    他养成习惯了，怎么方便怎么来，没有那么讲究。

    至于吉青文他们都是在外面训练，接到通知后赶到这儿都要花费不少时间。

    不远处的庄雁冰凝视着黑泽。

    她的面容姣好，脸上画着精致的妆容，微卷的长发及腰。

    黑泽注意到她的目光，轻轻朝她点了点头。

    海棠赛事迷们把活跃在当今海棠赛场上的三名选手亲切地喊作海棠3C。

    庄雁冰是海棠3C中唯一的女性成员，也是年龄最小的一个。

    年龄小意味着实力偏弱，往年一般都是吉青文和“威廉”争夺重要赛季的冠军，她一般是作为配角。

    可她的实力弱，是对于另外两人来讲的，她若是遇上职业级的选手，真的动手基本也是摧枯拉朽。

    职业级面对精英级很难有反抗的余地。

    下一轮次的对手抽签很重要。

    上签是抽取到另外一名职业级选手谷仁春，中签是庄雁冰，下签则是吉青文。

    抽签仪式很大程度上能影响到他这个夏赛季的最终成绩。

    他当然想进到决赛，能多撑一轮都是好的，毕竟能多领一轮奖励。

    如果半决赛上输了，获得的奖励肯定比赢的时候少。

    “个人等级：3级（36/40）”

    他现在距离升级个人等级还差4点经验，万一被卡住就欲哭无泪了。

    黑泽收回打量庄雁冰和谷仁春的目光。

    暗自叹了口气。

    他知道一切的无奈都源于自身的实力不足，如果他现在的实力再强些，就无须有这些顾虑了。

