    随着电影学院的站台，随着老男孩这首主题歌被各地广播电台相继引用，老男孩真的成为了一种社会热潮。

    当初的那些黑子引起的热点，反而使得老男孩的成绩进一步飙升。

    油豆网的会员点击率已经突破了五百万，而且已经确定成为这次新视频大赛的冠军，奖金还有五十万。

    当然，这差不多也就是最终成绩了，大量的盗链已经出现在网络上，会员点击率增长很少了。

    不过，这个成绩已经足够让434寝室的各位满意了。

    “说说吧，大家什么想法？”

    手持着打过来五百多万的银行卡，冯弘一脸暴发户的嘴脸。

    “拍摄的成本，后来大家聚餐的补贴，都已经扣掉了，现在还有五百一十七万，大家说吧，怎么处理？”

    老男孩的拍摄成本真的不多，二十多万的投资换来了五百多万的成绩，几乎是二十倍的收益，这绝对算是大赚。

    而且更重要的是，有了老男孩这片子打底，434寝室的四人不管去那家公司都会比同龄人多出不少优势。几家发来意向的公司条件早改了。

    所以，大家满意得不能再满意了。

    不过，世上没有不散的宴席，现在已经快九月了，留在学校的434寝室，也到了做最后决定的时候。

    “给那些参演过的同学再包一个红包吧？”

    王小乐可是知道，黑点事件中，这些参演的同学可是出了大力，那些照片，那些发言给予了他莫大的帮助。

    “这建议可以。”

    434寝室的四人还没有进化成黑心的资本家，说白了，几个年轻人现在都还有点飘在空中，一部回忆制作能够有二十倍的收益，他们赚大了。

    “再给学校捐献十万块？”

    看着这个数目，陈天星干脆提出了一个建议。

    “这会不会太少了，感觉有点怪？”

    王小乐摸了摸下巴，有点不好意思。

    “学校不会在意数额的，这次宣传部可是帮了大忙，我们心意表示出来，总是好的。”

    陈天星摸了摸他的鼻尖，嘴角露出一丝笑容：“再说了，给老师们加深印象，以后我们回学校找演员也方便。”

    “有道理！”

    “通过！”

    突然，李香山扭过头：“你小子不会是想毕业之后再回来找学妹的时候方便吧？”

    “你这思想怎么这么龌龊？”

    陈天星一蹦而起：“什么叫找学妹，我是回来瞻仰我们曾经战斗过的地方。那些才上大学的学妹，需要一个我这样的优秀学长帮她们指明前进的方向。”

    “滚蛋，你这人渣！”

    四人嘻嘻哈哈的大闹一番，最终，每个人都分到了一百二十万，这种平均分配最简单，也最不闹心。

    王小乐一点也不在意这些，他脑海中的金手指将会带给他更多的财富。

    至于陈天星他们也不会在意这些钱财，他们更加在意的于此带来的人气。

    “大家，以后准备怎么干？”

    王小乐敲着桌子，看着眼前的兄弟们。

    其实，以前的434寝室最多也就是个好友程度，但是通过这几个月的同甘共苦，他们是真正的兄弟了。

    “我去我舅舅公司，不过不是当小职员，我进去就是场记，张导的古装戏。”

    说到这个，李香山有些眉飞色舞。

    场记算是一个剧组里面导演组最低的职位，一般有多个场记，不过场记也是不少导演的必经之路。

    而张阳导演也算是知名导演，李香山绝对能够学到不少东西。

    “我去油豆网，他们的制片部门，我挺喜欢的。”

    冯弘这时候也是一脸的微笑。

    他没有什么导演才华，但是一样可以吃娱乐圈这碗饭，制片人就是他的目标。

    “你们全都计划好未来了？”

    陈天星有些目瞪口呆的看着室友们。

    “可乐，你不是说你脑子还有很多想法，你再写个剧本，我们434寝室一起，再合作一次？”

    王小乐还没有说话，倒是李香山发言了：“别这样，土豪。”

    “我们总有一天要分开的。每个人有每个人的路！”

    “是呀，土豪，其实这一次是我们占可乐便宜了。这点钱还好说，难道以后上亿的大片，我们也平均分配？”

    看着突然成熟起来的室友，陈天星心有不甘的闭上了嘴。

    “那可乐，你准备干啥？”

    看着室友们的目光，王小乐抿抿嘴：“我还没想好，我想再在学校旁听一段时间。”

    经过这次老男孩的拍摄，王小乐才真正明白，一个剧组绝不简单。

    即使有着金手指的帮助，王小乐都还差得远，他还有很多需要学习的。

    估计这也是李香山他们选择各自离开，去一步一步踏实向前走的原因。

    “你们这些家伙，说成熟吧，一个个还是处男，说不成熟吧，这时候倒是挺有想法的！”

    陈天星这时候一句话引起了众怒。

    电影学院导演系苦呀。

    自己系里面女生少得可怜不说，主要是看表演系那些莺莺燕燕看多了之后，眼光不知不觉就高了，这事情是个老大难问题。

    “你这个浪子懂个屁，我那是眼光高！”

    “我喜欢的是心灵的融洽，才不是某些打桩机。”

    “咳咳，装什么大尾巴狼，一个个找不到女朋友就直说，我可以帮你们介绍，介绍……”

    “弄他！”

    在三人恼羞成怒的大喊声中，陈天星大喊着狼狈而逃。

    这天晚上，434寝室的四人，再次奢侈了一把。

    他们找了一家订餐公司，专门请了几名厨师，来校园中给他们做了一次烧烤大餐。

    虽然这一次花费不菲，但是在夏天晴朗的夜空下，在没有多少人的校园中，王小乐他们度过了一个难忘的夜晚。

    四人一起扯起喉咙高唱起了这首熟悉的歌谣。

    “青春如同奔流的江河，一去不回来不及道别！”

    “只剩下麻木的我，没有了当年的热血！”

    “当初的愿望实现了吗？事到如今只好祭奠吗？”

    “干杯！”

    “大家都要混出个人样子！”

    “以后，以后，等我们都功成名就，我们再一起拍一部片子，一部超级大片！”

    “好，到时候影帝影后一溜的排开，我点到谁就是谁！”

    也正是在这新生来临的开学之前，434寝室的四人也结束了他们的大学生涯，从此踏上了那表面上光鲜靓丽，地下却长满了荆棘的娱乐圈。