    当初就把整个木之秘境弄得鸡飞狗跳，天翻地覆的三个家伙，现在又来了！

    来得好啊！

    虽然之前的木之秘境，现在只有中心区域这么大了。

    但是，这三位在中心区域的压制力，仍旧是不减当初啊！

    一样能把这群暴动的妖物弄得鸡飞狗跳，打得它们抱头鼠窜，东躲西藏。

    哪怕是有那些高阶妖物给它们撑腰，也有些撑不住了。

    这可真是……太厉害了！

    当这些武者把现在的情况拼凑起来的时候，心中的敬佩之情，那叫一个连绵不绝啊。

    真是没想到，在一众高阶武者被边界区域的高阶妖物给拖住了，低阶武者的数量又远远不足的情况之下，竟然还有人能够力挽狂澜！

    虽然这不是一个人做到的，而是三个人联手，一起做到的。

    但是也很离谱了。

    要知道，在这中心区域，暴动的低阶妖物有多少？

    那数量少说也得有上万之多！

    而且还在源源不断地增加，根本不知道什么时候才是个尽头。

    这也是众多探索者和增援而来的武者，感到处境愈发艰难的主要原因。

    因为妖物的数量一直没有减少。

    哪怕他们已经斩杀了不少的妖物了，可是后来冒出来的妖物，又填补了这个空缺。

    让他们根本就不清楚，这场大战，到底什么时候才是个头。

    再加上众多低阶武者的体力，也快耗尽了。

    毕竟低阶武者不比高阶武者，在体力这一方面，和妖物一比，并不占优势。

    就算是淬炼了骨骼和骨髓，而体力悠久绵长的三阶武者，在连番的战斗之下，对于自身体力的压榨，也快要达到极限了。

    那就更别提一阶武者和二阶武者了。

    能够支撑到现在，还没有倒下去的，那都是精锐了。

    若是有足够的资源，能够让他们继续成长下去的话，这些人，就是未来的中流砥柱。

    所以这也是一个不能让所有的武者，在此全灭的原因。

    不过现在，倒是不用太过担心这件事了。

    听着那一声声的枪响，说实话，还确实挺让他们安心的。

    虽然他们也知道，光靠叶铭，墨竹，叶小忧这三位，也对付不了全部的妖物。

    但是却能牵制住大部分的妖物。

    并且还能让很大一部分的妖物，士气涣散。

    没办法，对于中心区域的那些妖物来说，叶铭，墨竹，还有叶小忧这三位曾经闹得它们鸡飞狗跳的瘟神，那可是记忆犹新。

    就算是到了现在，也忘不掉，当初那份并不算好的记忆。

    嗯……或者说，根本就是很想忘记，却无法忘记的惨痛回忆。

    然而现在，它们也不用急着忘记了。

    因为很快，它们就能重新体验一遍，当初所受的苦痛了。

    并且，还要变本加厉！

    毕竟现在的墨竹和叶小忧，可不是曾经的墨竹和叶小忧了。

    综合实力，翻了个倍还不止呢，殴打起这些妖物来，还不是轻松加愉快。

    更别说金块的实力，也变强了不少。

    所以眼下这种情况，大概也是必然的结果了。

    ……

    “这附近的妖物，好像都跑了啊，这也太胆小了吧。”

    耗费了几百颗子弹之后的叶铭，趴在树上，四处张望，一时之间，竟然从狙击镜里面，找不到下一头妖物的所在地了。

    顿时显得有些郁闷。

    不是说这些妖物天生就比较头铁吗，为什么现在还会逃跑呢？

    叶铭可不觉得，他几百颗子弹，就能把狙击镜的视野能够覆盖范围，里面的妖物全部都清理干净。

    所以现在的结论只有一个，那就是附近的妖物，肯定跑路了！

    真是该死，这些胆小的家伙，为什么要跑呢？

    关于这一个问题，叶铭有些想不到答案。

    他身为一个脆弱的狙击手，都故意不换位置，来做诱饵，吸引那些妖物前来袭击了。

    为什么那些妖物就是不愿意过来呢？

    “金块，你击杀了多少头妖物了？”

    “大概能有个五十多头吧，树下面快要堆不下了，所以就没多算了。”

    金块闻言，很快传音答到。

    “原来如此，那咱们差不多该换地方了。”

    “这一片区域的危机，应该暂时解除了，我们再去别的地方，继续狩猎妖物。”

    “这一次，我一定能从武学研究院手里，换出大量的丹药，来换取系统金币！”

    最后一句话，叶铭自然是在心里，对自己说的。

    能从系统商店里面买出来的东西有很多，所以把原本有的东西卖进去，肯定不划算。

    那么叶铭思来想去，就发现。

    关于武学类的资源，系统商店里面还真没有。

    既然如此，为了填补系统商店的空缺，也是为了卖出一个高价。

    叶铭往系统商店里面卖出的东西，自然就是这些玩意了。

    当然也不止是丹药，只不过丹药是其中的代表罢了。

    “金块，带路。”

    “跟在下来。”

    对于寻找妖物这种事情，那当然是金块比较在行了。

    所以叶铭也要发挥金块的长处，去把那些隐藏在暗处的妖物，给找出来。

    反正这一次，这些妖物也都冒出头来了。

    那么不把它们打痛，打怕的话。

    这一次消停了，下一次说不定又要开始了。

    不过，想要把全部的妖物，都给消灭掉，显然也是不太可能的事情。

    因为中心区域有多少妖物隐藏在暗处，实际上，就算是金块，也没办法全部都找出来。

    这一方面，就不得不说一句，植物类妖物和元素类妖物，想要躲藏的话，是真的容易。

    毕竟你总不可能为了找这些妖物，就把木之秘境里面所有的树木都烧了吧。

    那其中多少有价值的植物，都被一并烧没了。

    剩下来的木之秘境，还有多大的用处呢？

    更何况，一般的火焰，也拿这些妖物没什么办法，最多就是把它们都找出来而已。

    但是把这些妖物，全部都找出来之后呢？

    有办法全部都解决掉吗？

    叶铭想说一句，如果很多妖物一口气冲上来的话，他还真没办法全部解决掉。

    这就是叶铭目前使用的武器的缺陷了。

    一发子弹一头妖物，确实威力巨大。

    可是问题在于，这把二次强化的反器材步枪，是单发的啊。

    就算叶铭的手速再快，那也没办法当成六管转轮机枪来用吧。

    所以就只能像现在这样，一头妖物一头妖物的点射了。

    不过问题不大就是了。

    反正叶铭就是一个在背后支援的狙击手，主要战力又不是他，尽到自己的职责就好了。

    难道待在中心区域的那些武者，真的就是在看戏吗？

    那当然不是了！

    有了叶铭的加入，他们的压力，可是瞬间小了一大截。

    之前就没有放弃的战斗，又怎么可能在这个时候放弃呢。

    所以战斗当然在继续进行了。

    甚至因为叶铭的背后支援，以及墨竹和叶小忧那势如破竹一般的攻势，倒是让其他武者的士气，变得高涨起来了。

    毕竟这种规模的大战，打的就是一个兵力，一个士气。

    如果说兵力方面，实在是追不上了的话，那就只剩下士气能够提振了。

    而叶铭那神出鬼没的攻击，和防不胜防的穿甲弹，可是打得那些妖物可谓是心惊胆战，肝胆俱寒，根本不知道应该如何应付，才能活命。

    所以士气当然高涨不起来了。

    更别说，手持长剑的墨竹，杀入妖物群之中，就如同虎入羊群一般。

    让那些妖物忍不住在心中高呼，到底你是怪物，还是我们是怪物啊？

    为什么你的实力，比我们怪物多了啊？

    再加上一个叶小忧，把当初的三人组全部都凑齐了。

    也算是激活了这些妖物，当初的噩梦回忆了。

    于是，中心区域这片战场的局势，又得到了进一步的好转。

    把胜利的天平，成功的往人类武者这边，偏转了一点。

    这个发现，顿时就让众多武者，更加激动了。

    因为他们看到了胜利的曙光，仿佛就在眼前了！

    所以一时之间，士气大振，就算是身受重伤，也丝毫不觉得疼痛，更不会力竭。

    全靠那一口气，和一股意志力在硬撑着。

    对于这一点，叶铭还是很佩服的。

    毕竟他就没有这种意志力。

    有一说一，战到浑身浴血，遍体鳞伤，完全力竭的情况，叶铭还没碰到过呢。

    所以也说不准，真到了那个时候，他还能不能撑得住。

    但是这并不妨碍叶铭对这些武者的敬佩。

    意志力是真的顽强。

    ……

    “嗯？”

    “你们听到了吗，感觉到了吗。”

    “中心区域那边的情况，好像出现变化了。”

    “局势似乎被扭转了！”

    “真是难以置信，先前不久，还被那些妖物压制得节节败退的局势，竟然扭转了！”

    “看来是有强者增援进来了。”

    “可是，据我所知，能叫得上名字的强者，应该都在这里了吧。”

    “还是说，这段时间，在外界，又有新人突破了？”

    “也许是吧，不过无论是什么情况，这都是一件好事。”

    “那些妖物的如意算盘，大概是打错了。”

    “它们真的就觉得，用这种办法，就能够把我们赶出秘境吗？”

    “然后留下它们待在这里，伺机而动，为害人间？”

    “简直是做梦！”

    高阶武者的感知力，在用真元加持之后，范围可是极大的。

    即便是身处于边界区域之中，也能隐约感知到中心区域的情况，大概如何了。

    之前，人类武者处于劣势的时候。

    他们这些人，心里说不着急，那绝对是假的。

    但是，话又说回来了，光是着急有什么用吗？

    他们这些高阶武者不留在这个地方，把那些高阶妖物挡在这里。

    真的任由高阶妖物，冲进了中心区域。

    那么低阶武者的伤亡，可能更重！

    毕竟低阶妖物和高阶妖物之间，真是不是数量，可以弥补其中的差距的。

    所以换句话说，高阶妖物确实把高阶武者拖在了边界区域。

    可是高阶武者，也把高阶妖物，留在了边界区域啊。

    这种交换，其实是互相的。

    因为高阶武者对于低阶妖物的威胁，就和高阶妖物对于低阶武者的威胁一样。

    都是巨大的。

    当双方的强者都决定去“割草”的时候，那绝对不是一件值得称道的事情。

    所以说，在这之前，这些高阶武者心里虽然着急。

    但是却无济于事。

    因为他们自己确实脱不开身，不可能亲自前往中心区域，去扭转局势。

    要不然，这场大战的模式，可能就变了。

    那些妖物的数量更多，综合实力更强，人类武者这边，只能做出这种被动的妥协。

    虽然在边界区域这边的高阶妖物，数量要比高阶武者更多。

    但是话也说明白了，这些家伙的心不齐。

    所以，才刚好和高阶武者打了个五五开。

    然后谁也不想先动，都在等着中心区域那边出结果呢。

    而现在，中心区域的局势，出现了变化，人类武者开始占据了上风。

    那么留在边界区域的高阶武者，自然就不用再客气了。

    毕竟中心区域的情况，暂时算是安全了。

    所以留在边界区域的战斗，也要快些进入尾声才行啊！

    “轰——！”

    “砰砰——！”

    霎时间，大量的真元迸发而出，凝聚在了众多高阶武者的攻击之上。

    在木之秘境里面，浓郁的灵气环境，可不仅仅是为这些妖物，带来了强大的力量。

    同样也给这些高阶武者，提供了一个绝佳的战斗场所。

    因为高阶武者在战斗之中，也是需要使用灵气的啊。

    特别是这些秘境之中的原生妖物，在高灵气浓度的环境之下，生活的久了，就习惯了现在这种灵气浓度了，也就不那么在意节省灵气的使用了。

    而人类武者则不一样。

    这些高阶武者在外界的时候，相当清楚，一丝一毫的灵气，都弥足珍贵。

    所以，在无法肆意使用灵气，来恢复真元的情况之下，自己体内的真元，每一丝，每一毫，都该物尽其用，发挥出最大的力量才行！

    那么，如此一来，双方对于灵气的掌控力，就出现了明显的差距。

    一方，是在高灵气浓度的环境之下，挥霍惯了的。

    而另一方，则需要在最艰难的灵气环境之下，不断磨练自己的技巧。

    就是为了让自己掌控的灵气，体内炼化的真元，发挥出最大的使用效率！

    这样一对比下来，孰强孰弱，自然一目了然！

    “轰隆隆——！”

    只不过，面对这些高阶武者的恐怖一击，那些高阶妖物也不会坐以待毙。

    它们之中，有的是数十米之高的参天大树，有的是如同山岳一样的岩石妖物。

    有的又像是扭曲的土堆一样，而有的，则是挥舞在半空中的藤条。

    强大的妖物，外貌不一。

    爆发出来的攻击，自然就不一样了。

    然而在这一刻，这些妖物却是联手出击，周围的灵气在一瞬间，都快要被抽空了！

    好在这种情况，只持续了一下子。

    因为以它们的力量，抽空的，也只是一小片区域的灵气罢了。

    对于整个木之秘境而言，不算什么。

    所以很快就被补充了回来。

    但是突然来这么一下子，也证明了它们的实力，着实不弱。

    哪怕对于灵气的掌控程度不高，使用的手段也不精细，但最起码，量大！

    于是，在这一刻，一股巨大的能量，很快凝聚成了一颗能量球。

    其中压缩了巨量的灵气，形成了强大的攻击。

    然后朝着众多武者，飞射而去。

    把这些武者的攻击，全部都抵挡了下来，甚至还能把他们尽数震退。

    “聪明啊，知道单打独斗不是我们的对手，所以选择了联手吗？”

    “不过很可惜，愿意联手的高阶妖物，似乎不是很多啊。”

    “妖物之间的信任，确实非常脆弱啊。”

    一众高阶武者一眼就看出来了。

    这一颗灵气能量球，并不是什么高明的手段，就是单纯的压缩灵气，制造的攻击。

    但是在这巨量的灵气加持之下，其中就蕴藏了极其可怕的破坏力了。

    所以也不需要什么特别的手段了。

    倒是符合那些妖物单纯的脑子，所想出来的招式。

    不过，也恰恰是纯粹的庞大能量，反而让人很难对付。

    因为没有招式，就没有破绽。

    在一定程度上证明了，你只能用同样的庞大能量，去抵挡回去。

    要不然，等这一颗能量球触地，发生了爆炸的时候，宣泄出来的恐怖威力。

    绝对是难以想象的。

    这一下子，可是让一众高阶武者犯了难。

    要是说起对于灵气的掌控程度，那他们自然是当仁不让的。

    但是说到掌控灵气的数量……

    他们还真比不过这些妖物。

    倒也不是这些妖物天赋异禀，或者是别的什么原因。

    其实理由很简单，就是因为他们进入秘境的时日尚短，没有来得及吸纳那么多灵气而已。

    而在外界，灵气浓度是个什么状况，大概也不用多说了吧。

    所以说到底，高阶武者和这些高阶妖物的差距，或许就在于底蕴这一项上面了吧。

    毕竟人类武者所拥有的武学资源，那是真的少。

    ……

    而远在边界区域的动静，却让中心区域这边，感知敏锐的少数武者，也都感知到了。

    因为突然出现在心底的压抑感和恐惧感。

    就好像是有一记极为强大的攻击，出现在了自己面前，自己却无力抵挡的那种压迫感！

    “怎么回事？”

    “边界区域发生了什么事情？”

    “为什么会突然传出这么强烈的压迫感？”

    “难道是有高阶妖物跑出来了吗？”

    “可是，仅仅只是高阶妖物跑出来的话，也不该有如此强烈的压迫感啊！”

    “那到底是发生了什么事情？”

    那些感知敏锐的少数武者，无一例外，全部都是三阶武者。

    所以对于这股压迫感的强大，才会愈发的觉得可怕。

    强大的灵气爆弹，可是数十头高阶妖物，联手凝聚出来的攻击。

    其中蕴含的灵气之多，只要爆炸开来，方圆十里，都要被夷为平地！

    那绝对不是一句玩笑话。

    毕竟灵气爆弹一旦爆炸，席卷而出的灵气风暴，都不是什么好抵挡的东西。

    就更别说爆炸本身的威力，和卷起的冲击波了。

    那些高阶妖物用这招，多少有些同归于尽的意思了。

    但是，哪怕是同归于尽，也绝不允许这种事情发生！

    用人类武者之中，少有的高阶武者，去兑换这些高阶妖物，根本就不值得。

    所以必须要阻止这颗灵气爆弹的爆炸才行。

    而那些妖物在看到自己的敌人，脸上露出的焦虑表情之时，也发出了畅快的吼声。

    仿佛自己的大仇得报一样。

    可是，这些家伙就没有想过，在这么近的地方，它们自己也会受到波及吗？

    “喂，你也该出手了吧。”

    “如果是你来，应该能够破开这颗灵气爆弹吧。”

    然而，就在这个时候，一众高阶武者之中，突然有人说到。

    他们差点就忘了，在他们这群人之中，还有一个，当年的天才武者啊。

    说起来，他们这一众高阶武者，倒也不是全部的高阶武者，而是其中一部分。

    毕竟先前也说过了，镇守木之秘境，那也是轮班制的。

    因为所有的高阶武者，都需要灵气，才能更进一步。

    但是，在外界的妖物也不少，所以同样需要高阶武者来支持大局，那么自然就不可能全部都进入木之秘境，来灵气浓度高的地方练武了。

    所以，最后大家各退一步，就采取了轮班制。

    而这一次的事件，因为事发突然，所以另外的高阶武者，暂时还没有支援过来。

    就算是在中心区域，那些增援过来的武者，也都是附近的武者，而不是全部的武者。

    毕竟，木之秘境的通道口出现的地方，本来就是偏僻的深山老林里面。

    想要在短时间里赶过来，都是一件相当困难的事情。

    再加上这一次的事件，确实是事发突然，所以在短短时间里，能够赶来这么多的武者增援，其实已经是很不容易的事情了。

    因为传递消息需要时间，赶路也需要时间。

    集合这些武者，同样需要时间。

