    “行，那我现在去你们营业厅办手续，对了期权交易手续费你能给到多少呢”？

    期权交易的手续费双向收费，也就是买卖都得手，而且是按照每手来收取，这个手续费的多少，营业厅的员工有自己的底线；

    当然，想要更低，就得像上面领导申请；

    上一世的马毅搏，也开通了这些账户，不过最开始开通之后，给的手续费是每手14.5，买卖一手的话，就有29元的成本；

    最后当得知，期权交易，那些大户机构的交易费，都能做到每手1-1.5元；

    对比一下，这中间要差别多少呢？

    王晓华这时候也犯难了，自己的权限只能最低到4元每手；

    但是想要留下马毅搏的话，最起码要给到优惠，不然对方很可能不在这里交易了，那岂不是鸡飞蛋打。

    “马总，我的最低权限是每手4元，我帮您给领导申请，给您按照大户的规格，争取到每手2.5元”；

    这个价格，也是王晓华的底线，再低的话，就很难申请下来；

    如果马毅搏还不同意的话，那王晓华就真的没办法了；

    “那行，就按照你说的办，我现在去你们那边，大概半个小时到”；

    “待会见”；

    王晓华听到马毅搏的话，内心也是放松下来；

    挂断电话，看着放在桌子上，背面有些汗湿了的手机，王晓华也才是轻松了下来；

    有一个大户不容易啊。

    做过业务的人都知道，尤其是刚开始没有多少业务的时候；

    对于能给自己带来较大收益的客户，那真的是求爷爷告奶奶的伺候，一点都不敢得罪；

    当达到一定级别后，客户数量多了起来，质量也高了起来，就不会如此看重了，但相应的也会有更大资金需要自己去用心维护。

    “马总，我带您过去办理相关手续，这次主要是配资协议，用时比较短，大概半个钟左右”；

    “等周五开通融资融券账户以及期权账户，用时就会比较长，大约需要一个半到两个小时”；

    当马毅搏达到安评证券大厦门口的时候，王晓华已经站在门口等候；

    此时的王晓华，紧身工装彰显其身材突兀，肉色丝袜给人带来严重的视觉冲击，再加上接近十厘米的高跟鞋，在穿着上的搭配，可谓是深有研究；

    看其较好的面容，怎么看，都给人一种赏心悦目的感觉；

    或许，这就是服务行业需要帅哥靓女的原因吧。

    办理完手续后，马毅搏也就没有多做停留，就想要回去；

    毕竟，现在啥也干不了，想要买股票，又不记得哪只是妖股，只能等十一月来购买沽空期权合约。

    当走到电梯口，就有人从电梯里面慌张的跑出来，对着营业厅里面的其他同事大喊道：“不好了，有人要跳楼”；

    本来还整齐有序的营业厅，顿时乱成一团，尤其旁边还有一些散户在电脑上操作，让整个气氛更加混乱和压抑；

    不知道谁大喊了一声，大家都开始座电梯下楼，看看到底什么情况；

    不过，大家也能猜到，很有可能是炒股或者炒期货爆仓，最后走上绝路。

    陪着马毅搏的王晓华，此时已经没有了刚才的高兴，反而是脸色发白；

    虽说炒股爆仓经常会发生，同时跳楼的新闻也经常见到，但很少有人会亲身经历；

    尤其是王晓华旁边还站着马毅搏，一个刚准备开通融资融券以及期权账户的大客户；

    如果，这件事情给马毅搏造成阴影，对方不操作了，那她真的是欲哭无泪；

    金融市场，风险瞬息变化，谁都无法预料黑天鹅什么时候到来，尤其是今年熊冠全球的情况下，发生爆仓的几率更大。

    这时候的马毅搏，反而没有了刚才的慌乱，因为他想起来了；

    上一世，2012年国庆过后，他还在上班的时候，就听说有人跳楼了，原因是炒期货爆仓；

    不仅亏完，而且还倒亏很多，一想不开，就直接从二十多层的顶楼一跃而下，结束了自己曾经辉煌的半生；

    这个，其实还不是最为重要的；

    最重要的反而是对方一跃而下后，刚好砸到了楼下经过的一个小姑娘，让人可悲又可叹；

    本来这个人，想要从大厦楼顶前面跳楼，但看到好多人和消防，并且已经放好了气垫，竟然直接跑到侧面跳了下去，让下面的消防根本来不及疏散那边的人群。

    投资失败，自杀身亡，或许他人还会同情一下，但自己自杀，还顺带了一个小女孩的性命，那就真的该死。

    “走，我们先下去”；

    没有理会后面跑过来准备想坐电梯的人，马毅搏和王晓华直接下楼；

    此刻的马毅搏，由于内心的紧张，脸上都漏出了丝丝汗液，旁边的王晓华，还以为马毅搏和她一样，听到有人跳楼吓的。

    当电梯到了一楼，马毅搏没等王晓华，直接跑了出去，让后面的王晓华还抱怨马毅搏胆小鬼，一个大男人怕成这样。

    马毅搏此时的内心，非常紧张；

    尤其是当他跑出大门后，就听到围观的人说准备跳楼的人要下来的时候，更是心里一紧，这哪是想通了要下来，而是换个方位去寻死；

    毫不迟疑，马毅搏看着围观的人眼光方向，毫不犹豫的跑了过去，为此，还撞了好几个人，得到对方亲切的问候；

    果不其然，转过方向，就有一个小女孩在楼下面跑着追她的妈妈；

    而她的妈妈，身穿黑色风衣，长发及肩，戴着墨镜，正在前面打电话，不时的回头看看自家闺女；

    对于这个年轻的妈妈来说，正是不想让自家孩子看到前面跳楼那一幕，才带着她来到侧面，同时让孩子追她，这样速度会更快一些；

    谁成想，劫难来临时，所有的措施，都好像是给恶魔送菜一样，一去不复返。

    没有大声呐喊，因为马毅搏知道，哪怕大叫，对方也不一定知道是在叫她；

    而且前面围观的人也慢慢走了过来，喧哗声变大，根本很难听到一个人的呐喊。

    奥特曼附体，马毅搏此时有这个感觉，一米八的身高，冲刺起来，速度也是非常惊人；

    “啊，跳楼了，快跑啊”；

    后面转过弯过来的消防以及围观的众人，看着楼上的人跳了下来，而楼下还有一个小姑娘以及正在奔跑的马毅搏；

    当马毅搏听到声音的时候，已经用双手夹起了小女孩，径直停下，开始往反方向跑去；

    这都是马毅搏计划好了的，按照上一世的轨迹，小姑娘最后被跳楼之人直接砸到，到场失去生命体征；

    而小姑娘的行动轨迹，正是追赶前面她妈妈的方向，那往回跑，很大概率不会发生意外；

    一切的一切，就好像在赌，而赌注是自己与小女孩的生命。

    砰的一声

    后方传来了一个响声，同时还有温热的液体溅到马毅搏头上和侧脸，但马毅搏没有停下，反而跑到人群那里才停了下来，同时大口喘着粗气；

    刚才一连串的动作，高强度冲刺，之后又抱着一个三十多斤的小女孩，强行停止前进方向，往后方跑去，并且规划撤离路线；

    虽说很快，但对于人身体超负荷运动有很大考验。

    “彤彤”；

    还没来得及擦拭头上和脸上的血迹，马毅搏就听到一个撕心裂肺的声音，抬头望去，正是小女孩的妈妈；

    此刻，这个年轻的妈妈，看到后方有人从楼上跳下来，一地鲜血，而自家闺女，反而人不见了，谁能不崩溃呢？

    上一世，这个年轻的妈妈，最后当得知自己孩子被正面砸下来；

    救护车来了后，当行宣布死亡后，径直昏迷了过去，之后的事情，马毅搏就不知道了。

    此刻，或许年轻的妈妈，脑子里面的画面正式如此，认为自家孩子被压在下面，而满地的鲜血，足以证明很多事情；

    这才有了年轻妈妈的歇斯底里，脚上的高跟鞋都不知道掉到哪里，还一直看往出事的地方，就想找到自家闺女的痕迹。

    “妈妈，妈妈”；

    名叫彤彤的小女孩看到妈妈不在身边，反而围了很多不认识的人，尤其是没有脸上有血迹，更是害怕的哭了起来，大喊着叫妈妈。

    果不其然，年轻妈妈隐隐约约听到自家孩子的哭声和叫妈妈声音，开始慢慢平静下来，站起来慌张的往对面人群里面看了过去；

    当看到人群中，那个身穿白色裙子的小姑娘哭着喊着叫妈妈，年轻妈妈顿时喜极而泣；

    也没有管脚上不见得鞋子，也没有理会早都不知道丢到哪里的墨镜，更没有管自己身体上的灰尘，对于中间隔着的人，也是没有多看一眼，就这么快速跑到这边，抱紧自己孩子，大声的哭了起来。

    而这一切的一切，都被后面的王晓华看的一清二楚，同时，对于刚才马毅搏的误解，十分惭愧；

    原来，并不是人家害怕，而只是为了救人。

    “你好，你是小女孩的家人吗”？

    等年轻妈妈情绪缓和一些后，消防工作人员前来问话。

