    方丽珠跟顾乐棠的赌约很快就有了结果，自然是用功的方丽珠大获全胜。顾乐棠也不啰嗦，当下就定了雅间，请薛琰跟方丽珠吃烤鸭。

    不过顾乐棠也没有想薛琰想像的那样，会挂科，基本都是低空飞过，好在顾家也不指望再出个名医了，顾乐棠能认真的完成学业，还顺利通过了考试，在他们眼里，已经是十分勤谨了。

    顾乐棠请客薛琰自然要去了，看着雅间里多出来的顾纪棠，“三公子从米国回来了？”本来就是好友小聚，多了个顾纪棠，这气氛就有些尴尬了。

    顾纪棠点点头，“人家米国人不过年，但咱们得过啊，反正机器的事也不急在这一时，”京都的天气太冷了，药厂已经停工了，所以设备方面顾纪棠也不着急，先回家过年再说，“那边的事我已经谈的差不多了，其实这次如果许小姐能跟我一起过去就好了，毕竟这些，你才是内行。”

    而他为了不被米国人忽悠，很是恶补一番相关知识，成天看书看的头都是疼的，还生怕设备买回来了，薛琰会不满意。

    她也想啊，这不是条件不允许嘛，薛琰叹了口气，“你也知道咱们如今的形势，一间小小的药厂还没有开起来呢，就有多少人盯着了，我怕去了回不来啊！”

    薛琰知道顾纪棠有留洋的经历，会不自觉的对外国人抱有好感，“反正外头你熟的很，想来他们也不至于骗了你。”

    反正他去了，又回来了，顾纪棠也不再跟薛琰争这个，他起身给薛琰倒了杯酒，“我来是替家里长辈谢谢许小姐的，”

    做为顾乐棠的哥哥，顾纪棠对薛琰的感谢还是诚意十足的，“乐棠这个孩子，最大的缺点是没有上进心，最大的优点就是知足常乐，”

    方丽珠差点儿没笑出来，这不一样么，就听顾纪棠又道，“但人活在世上，总得找点儿事做做吧？”虽然顾乐棠名下的产业足够他逍遥一生，但一个七尺高有汉子，真的要这么过一生吗？

    就像他这样号称游戏人间的花花公子，也不是白拿家里的钱，啥正事也不干的。

    大学之前顾乐棠也不是没上过，但那纯粹是在混日子，像现在这样每天去上课，回来还找人请教的事，太稀罕了，加上他还对药厂的事很上心，只要顾皓棠交代的事，再累再繁难，都会认真去完成，就这一点，都让顾家人感慨连连，觉得家里的老幺终于长大了。

    连带着对薛琰的影响力也感激无比，反正顾乐棠是注定娶不到薛琰了，自家孩子自家人知道，他也做不出伤天害理的事，耍心眼玩手段，不管是马维铮还是薛琰，他都不是对手，倒不如跟在薛琰后头，踏踏实实的做些事，马维铮那个虽然不是君子，但也没有小心眼儿到会对顾乐棠挟私报复的地步。

    薛琰并不觉得自己有资格喝这杯酒，“你们真是太高看我了，”她回头着看着顾乐棠又杠起来的方丽珠，这丫头也是，平时对谁都和和气气的，就是看见顾乐棠，好像一百个不顺眼的样子，“其实大家都知道，乐棠是个好孩子，其实他开开心心做自己就好了。”

    薛琰也私下观察了，顾乐棠确实不是那种领导型的人才，但做起事来，却认认真真不知道什么叫偷奸耍滑，估计顾皓棠也是看到了这一点，开始越来越多的把自己的工作往顾乐棠身上转移，这种循序渐进地增加工作量，顾乐棠也不知道是乐在其中还是根本没发觉，反正成天跟只忙碌的小蜜蜂一样，药厂学校两头儿跑，就这忙乎劲儿，能全部及格其实已经是很聪明了。

    薛琰的年纪还没有顾乐棠大呢，却对着顾纪棠说“他是个孩子”，偏顾纪棠还没有觉得有什么不对的，又叫一旁的方丽珠暗笑不已，“听见没，没一个人觉得你是个大人，你准备一辈子当大家眼里的‘孩子’？”

    顾乐棠也听到薛琰说的话了，“是他们老把我当孩子好不好？”家里人也就罢了，反正他是最小的，当他是孩子也是疼爱他的原因，但是薛琰，“静昭眼里只看见马维铮！”

    可你眼里也只看见她啊，方丽珠叹了口气，点了点盘子里的鸭肉，“给我卷一个！”

    顾纪棠无奈地看着殷勤的给方丽珠卷饼的弟弟，都不知道该说他什么好了，如果他是个花花公子，对女孩子有求必应也就罢了，偏他还不是，这孩子对人好起来，还真是实心实意啊！就这德性，还指望心仪的小姐喜欢他？不气跑就不错了。

    顾纪棠心里吐槽，抬头却发现薛琰正含笑看着顾乐棠跟方丽珠，忽然福至心灵，也跟着一笑，干脆不去管那个蠢弟弟了，“琬小姐还好吗？我听说是你过去把她接回来了？”

    消息灵通的很，已经听说薛琬回洛平的真相了。

    虽然顾纪棠跟薛琬接触不多，但温婉有礼最重要的是漂亮的薛琬还是给他留下很深的印象的，对于她遇到的事情，顾纪棠也十分同情，“她以后不会再回京都了？”

    顾纪棠知道了，薛琰也没必要再说假话，“嗯，她本来就是过来陪我半年，好让我适应京都的环境，没想到却遇到这样的事，琬姐说她想留在洛平陪家里的长辈，而且我们许家在洛平还办了义学，之前琬姐在里头当女先生呢，所以她不准备再回来了。”

    这话薛琰没有骗顾纪棠，从奉天回来的火车上，薛琰已经跟薛琬谈了她的未来，甚至还提到了韩靖对薛琬的情愫，但薛琬对男女情爱早就心灰意冷，根本无心跟任何人交往，在她眼里，姜老太太跟郭太太的日子才最让人羡慕。

    薛琬的想法是出自真心，而且每个人都有选择自己生活方式的权力，薛琰自然也不会再过多的劝她，而且她也不认为这次奉天的事真的一点儿都不会对薛琬的心理造成影响，与其硬撑着装做没事，还要为了别人的意见去考虑什么个人问题，倒不如让薛琬回到她喜欢的环境里，自己疗伤更轻松一些。

    顾纪棠点点头，“原来你们还在洛平办了义学？真没想到，”想想他也可以理解薛琬的选择，不论是谁遇到这样的事，都会想着躲起来吧。

    “我听说卫主席这次派人往东北去，承诺要给霍万贤国民政府副主席的职务，”顾纪棠又曝了个料给薛琰，“你们家马司令怎么看？”

    薛琰不以为然的耸耸肩，“大家都是一条战壕里的战友，自然支持主席的英明决定了，”只要不是傻子，都不会放过拉拢霍万贤的好机会的，“霍大帅当之无愧嘛！”

    看来马家对这个并没有什么异议了，顾纪棠回忆着大伯跟大哥对马国栋这个人的分析，确实，他并不是一个“胸怀大志”的人，而且没了接班人的霍万贤，不过是个日薄西山的老人，再风光又能有几时？

    虽然已经离开奉天了，但薛琰真是一刻都没有放松，专门跟马维铮要求了，他在奉天的情报系统，有什么消息也要第一时间告之她。

    前世东洋人刺杀了霍万贤，结果霍北卿撑不住东北，更没有胆子跟东洋人硬扛，杀父之仇脑后一抛，跑了。

    这一世霍北卿死在他爹前面了，薛琰却不敢保证东洋人会不会继续他们的计划，干掉霍万贤。

    而东洋人打进东北，是符合他们长期计划的，想来也不会因为临时出了这么一场“意外”就会中断了的，想到这个，薛琰不免有些意兴阑珊，最初那种干了票大的的兴奋劲也越来越淡了，就连面前的烤鸭也没有吸引力。

    “咱们的药厂还要加快速度才行，”意识到未来日子依然艰巨，薛琰决定以后要不停的从空间里外往“掏”药了，“还有能不能拜托惜和大夫，我们一起给再办个培训班儿？外伤急救的。”

    这好好吃饭呢，怎么就把话题拐到医药上了？顾纪棠目瞪口呆的看着薛琰，‘这大马上要过年了，怎么也要等来年了啊！’

    “也是，”薛琰不好意思的笑笑，“顾大夫因为我的缘故，受了好几个月的罪了，不能让他连个年都过不好，那等来年吧。”

    她能提供给霍北顾的，也只有医药了。

    ……

    学校一放假，方丽珠就收拾行李要回漯水去，她头一次出这么远的门，早就想家想的不行了，薛琰也一样，两人一商量，第一时间就叫人买好车票，准备结伴回家。

    马维铮对薛琰直接把他抛到脑后的做法十分的不满，“难道我不用回家过年？而且你回去，我这个男朋友怎么也得送一送，并且登门给老太太拜个年吧？”

    薛琰无语的看着马维铮，“你可以离开京都？”

    “为什么不可以？”马维铮失笑，“你真的以为我只是个质子？卫鹏真的没有那么大的本事，”马维铮伸手捏了捏薛琰的鼻子，“幸亏我也一早叫人把行李收拾出来了，走吧，咱们先回洛平。”

    临要回家了，薛琰才想起来还有个许静安呢，“你把他弄哪儿去了？”

    马维铮一笑，“这还不简单？扔到小煤窑里干活去了，”又不能一枪毙了，只在慢慢折磨这一条路了。

    薛琰点点头，“这个好，劳动改造，那就叫他在里头老实呆着吧，省的跑出来害人，”这也是薛琰的极限了。

