    小泡泡歪着头想了想：“海边，沙，城堡，贝壳！”

    小丫头的意思是想要去海边，用沙堆城堡，捡贝壳！

    她也有很久没去过海边，同意的点头：“好，我们就去海边！”

    顾澈看着她脸上扬起的笑意，心底暖洋洋的，也情不自禁的跟着笑了。

    “走，我们一家三口就去海边！”

    顾澈对她弯了弯胳膊，示意叶沫挽上。

    叶沫会心一笑，走上前挽住他的胳膊。

    顾澈见状，微微抿唇，得意一笑。

    沫沫，好像越来越不排斥她了，好兆头!

    一家三口坐上车子，叶沫坐在后座上陪小泡泡，细心的给她系上安全带。

    当给自己系安全带的时候，余光瞥见餐厅门口走出来的人，手上系安全带的动作顿时停顿住。

    墨夜笙牵着小斐然，夏萱萱拎着手包，面若桃红的走在父子恋人身边。

    看着夏萱萱难得的小女人娇柔姿态，叶沫手下意识的用力握住手中的安全带。

    她敢肯定萱萱对这男人很有好感！

    也是，除开这个男人显赫的身份，就光他这个人举手投足，都带着不可言语的尊贵典雅，魅力非凡，怎么能不吸引人。

    萱萱倾慕这样的男人，她不觉得奇怪。

    这个男人有那魅力，就连自己的心湖，也被他的出现搅乱了，不是么？！

    墨夜笙视线不经意扫到街对面的一辆车，透过半开的车窗，看到车座后面的人，眸光微闪。

    明明那男人带着墨镜，叶沫却还是强烈的感受到一道炙热的视线，她把视线转到墨夜笙身上，而男人却在这个时候头转向夏萱萱，唇动了动，像是在跟萱萱说什么。

    “夏小姐，不知道下午有没有空？我们父子打算去水族馆，不知你是否愿意一起去？”墨夜笙开口邀请。

    短暂的一顿午餐，墨夜笙基本上把夏萱萱的性格摸透。

    活泼开朗，心地善良，很喜欢小孩子。

    光是这三点，已经完全达标，他心中对另一半的期许。

    如果这样的女人娶进门，应该会对小斐然很好，他也不怕小斐然受委屈。

    夏萱萱没想到墨夜笙会邀请自己一起去水族馆。

    这，这……难道他对自己也有好感吗？

    夏萱萱在心底百转千回的想着，忽然意识到他还在等自己的答案，随即赶紧点头：“愿意，很愿意！”

    话一说完，夏萱萱就脸红了。

    该死的，自己这是干什么，矜持，要矜持。

    男人看着她脸颊上浮现的一抹红晕，视线有一抹恍惚。

    曾经她也是如此！

    难怪她们会做好朋友，性格还真有点像！

    “那夏小姐请！”

    车子刚好开过来，男人很绅士的为她打开车门。

    夏萱萱受宠若惊，微微惊讶了一番。

    随即羞羞一笑，低低的说了声：“谢谢！”

    这才坐上车。

    小斐然看了一眼自家今天很不正常的大爸爸，目有所思起来。

    大爸爸从来不会对任何女人有如此绅士的举动，今天大爸爸不止给萱萱阿姨盛汤，还给萱萱阿姨开车门。

    难道大爸爸对萱萱阿姨很喜欢？准备追求萱萱阿姨？

    