    半年后，新晋诺丁主城的城门外。

    准备参加这一届全大陆高级魂师精英大赛的两队人马已经全部到齐，除了叶问。

    二队的弟子们当然不敢有意见，只是老老实实的低头站着，旁边一队的几个人就有点焦躁了，尤其是聋羊和徐鸦俩人，更是上蹿下跳的嘟囔个不停。

    他们已经在城门口等了半个小时，再不走眼看就要日上三竿了。

    半年过去，他们的魂力多多少少也有了长进，尤其是萧尘宇和小舞，更是突破到了魂帝境界，虽然只是六十一级的新晋魂帝。

    其他人也都略有提升。

    萧霸天，武魂青狼，六十一级强攻系战魂帝！

    小舞，武魂柔骨兔，六十一级强攻系战魂帝！

    聋羊，武魂金刚棍，五十九级强攻系器魂王！（终究还是资质差了点，没能突破魂帝）

    徐鸦，武魂黑鸦，五十八级敏攻系战魂王！（他落后了聋羊一级魂力，最近几个月被虐的有点惨）

    水清清，武魂青莲，六十二级强攻系战魂帝！（终于被叶问摸出实力了，没吃桃儿，就是不知道为什么一下子升了这么多）

    玲琅，武魂冰凤凰，四十三级强攻系战魂宗！（小徒弟都晋升魂宗了，可喜可贺！）

    这是诺丁一队半年后的实力，他们大概率也就会一直以这个实力去打魂师大赛了，赛程中途，也就聋羊一个人有突破大境界的可能。

    二队的十个弟子阵容也堪称豪华，

    首发七人：

    陈施行，武魂幽冥独狼，五十五级强攻系战魂王！

    赵馨馨，武魂月牙迷迭花，五十四级控制系战魂王！

    狂风，武魂狂暴猩猩，五十三级强攻系战魂王！

    狂雨，武魂狂暴猩猩，五十三级强攻系战魂王！

    香云，武魂一支香，五十三级辅助系魂王！

    元月，武魂铁翼飞鹰，五十三级敏攻系战魂王！

    钱墩墩，武魂铁木桩，五十三级防御系战魂王！

    除了首发七人均有提升以外，替补的三人现在也是全员魂王！

    诺丁城这两支参赛队伍，共计十七人，平均年龄都在十四上下，却已经有了三个魂帝十四个魂王！

    这种实力……

    站在城头山送行的萧霸天和几个守家的内门长老已经忍不住开始给那些还在三四十级晃荡的高级魂师学院学生们默哀了起来。

    这怎么打？

    又等了十分钟，就在聋羊和徐鸦都想要先干一架消消火的时候，遥远的天际终于出现了一个小黑点。

    小黑点移动的速度贼快，十秒钟前还远在天边，转瞬之间就已经携着狂风黑幕垂直落在了地上。

    “这……鬼虎大人？”

    看着十丈外的超级黑虎，萧尘宇几人和弟子们都极其意外。

    宗主这次这么高调的吗？

    整个宗门，能命令鬼虎的，也就叶问一人，其他人都是把它当大爷供着的，现在鬼虎来了，那肯定就是宗主的意思了。

    果然，鬼虎从天而降后没几秒，叶问就从鬼虎的后背上探出了脑袋。

    “还愣着干啥？人不是齐了吗？出发啊！”

    鬼虎的身躯过于巨大，一丈多的身高，三丈长的身子，他怕惊着要进城的平民和魂师，还故意选了个背光的地方降落来着。

    “………”

    十几个人面面相觑，弟子们的眼睛里都是崇拜之意，萧尘宇和聋羊几人就有点头疼了，至于刚刚被叶问忽悠加入这个团队的水清清，她的眼睛里竟然有一丝“戏谑？”

    “老大，这是不是有点过于招摇了？我怕到了天斗城被人当猴子围观啊！”

    聋羊抓耳挠腮的说着。

    其他人也深有同感的点了点头，万年魂兽当坐骑，好家伙就连当代教皇比比东都没这待遇吧？

    这一路上的回头率，不直接爆炸才怪了！

    他们也没想劝叶问改变主意，只是希望这位事事不按常理出牌的宗主大人能够靠谱一点，社死可以，不要带着他们就OK。

    不过他们很显然是低估了叶问的骚操作。

    “这就算招摇了？嗤！拿着，穿好！”

    不屑的声音从鬼虎背上传来，紧接着十六道劲风就从众人头顶落下。

    一队二队人人有份。

    “这……是衣服？？”

    徐鸦看着落在怀里的二套明黄色的布料，有些傻眼。

    “昂？这就是咱们诺丁城高级魂师学院的参赛队服，我花了好几个金魂币请专人打造了半个多月呢！咋样？好看不？”

    叶问得意的笑着。

    这套队服总体呈现超级显眼的明黄色，不是长袍，是适合战斗的劲装，这里可以参考皇帝穿的龙袍，大概就是那个色儿。

    在衣服的胸口，袖口以及右腿上，还各自加绣了一柄倒悬者的飞剑，胸口部位的飞剑图案最大，袖口最小，飞剑图案的出现让这套队服在吸人眼球的基础上又增加了几丝代表了剑器的君子之气。

    “不错！”

    “很好看呀！”

    “还行！”

    众人纷纷称赞着拿着队服在身上比划了起来，就连一向只穿深色衣服的水清清也难得的夸了一句“还行”。

    “行就走撒！”

    轻拍虎头，叶问满意的骑着鬼虎走在了最前面，其他人则是上了萧霸天准备好的马车，一队用两辆，一虎四车呼啦啦就离开了诺丁城，正式踏上了前往天斗帝国的路程。

    城墙之上，萧霸天虚扶墙砖看着渐渐远去的车队挑了挑刀眉。

    “之前勉强还能看到几分宗主的背影，但自从这次去了一趟冰原回来之后，就一点也看不透宗主了，也不知道除了这仙桃果酿以外，宗主还得到了多少逆天的机遇？”

    半个月之前，萧霸天就已经成功突破七十级的门槛，晋升了魂圣！

    那天叶问带他去星斗大森林猎杀魂兽的每一幕他都历历在目。

    他们是一路御剑飞过去的，不只是在路上，就连到了星斗大森林的领域也同样一直在飞，期间叶问甚至还加了加速！

    饶是萧霸天当时已经是七十级的准魂圣也是吓得直冒冷汗，生怕从哪突然冒出来一只万年魂兽把他们连人带剑给吞了！

    好在叶问很快就找到了目标，一只正在进食的三万年钢铁残背狼！

    一剑。

    只用了一剑。

    萧霸天甚至没看清楚叶问什么时候动手的，只是隐约发现前方一道白光闪过，钢铁残背狼就奄奄一息的瘫倒在了地上。

    几个小时后，就稀里糊涂的变成了他的第七魂环……

