    谢烟的实力也很强，若非最开始在破阵的时候受了点伤，再加上三人同时出现给的压制，导致谢烟应接不暇。

    要不然也不至于被眼前三人给困住，脱身不得，如今只留下一人来对付谢烟，如此的轻视她，那么就直接付出了血的代价。

    “我还以为你出事了。”

    谢烟看见完好无损的林夜现身，心中也松了一口气，跃千寒为人卑劣，不择手段，真不知道会做出什么样的事情，来暗算林夜。

    但是现在看来，谢烟完全是多虑了，以跃千寒等人的级别，似乎没有资格对林夜造成威胁。

    “东西？”

    林夜问道，目光扫向原本宝库的位置，好像没有多少变化。

    说到这里，谢烟也是非常的生气，因为那血狼宗之人，必定是经过跃千寒的授意，所以故意给了自己假的破阵之法。

    “前面两道阵门已经破了，但是第三道的方法是错误的，以我的实力，无法打开。”

    谢烟有些羞愧，这一次的确是太着急了，毕竟情况随时都在变化，因此必须要当机立断，然而你以为的机会，实际上却是别人精心布置下的陷阱。

    林夜也无奈地摇了摇头。

    这个队友显然不太给力，不过林夜本来也没有太指望谢烟。

    “我来吧，你在外面守着。”

    “那两只八阶凶兽，随时都会苏醒，若是出现意外情况，你自己先走。”

    林夜说道。

    要斩杀这两只赤斑森源蟒，对林夜来说不难，不过之前腾不出手来，为了防备暗中的跃千寒等人，所以林夜并未出手太重。

    现在他要去破阵，只能先将两大凶兽给放一放。

    “好。”

    谢烟自然的点了点头，这事情对她来说自然乐意，只是林夜能否破阵，她就不知道了。

    可如今她也没有其他的办法，只能等待林夜的结果，乖乖的在洞穴之外守护着。

    目光看向属于跃千寒的那一堆碎肉，谢烟的眼中尽是冷漠的目光，原本她并未将跃千寒给放在眼中，可不曾想到此人竟然敢来算计她。

    此次行动跃千寒也必定是暗中行动，等回去之后，就扶持自己安插在跃千寒区域的人，让自己的人掌权，接管跃千寒手底下的权利。

    风雨楼本身也是一项高危职业，有的时候进行一些情报上的刺探，就是容易丢了性命，因此就算有人员损失，只要不影响风雨楼的运转，基本上都不算什么大事，风雨楼也不会说来为你报仇。

    当然，若是风雨楼的一处据点遭受到了袭击，全军覆没，所有的重要资料都被人抢夺的话，那么风雨楼将会以一股压倒性的力量，将幕后之人揪出来，并且当场覆灭，绝不姑息。

    这便是风雨楼的规则。

    即便是谢烟在风雨楼做事这么多年，却依旧未能触及风雨楼的核心，风雨楼的背景，极为神秘。

    不过谢烟也不是为了窥探风雨楼的秘密，只是为了借助风雨楼的力量，为自己寻找出路，这一点也正是风雨楼能够有这么多强者，在这里做事的原因。

    只要你能够掌握的好，便能够有着绝对的便利。

    谢烟将周围的血迹给清扫了一番，防止有其他人靠近，虽然跃千寒出手被反杀，但是以谢烟对跃千寒的判断，后者没有这么强的能力。

    也许背后，另有他人在操纵。

    谢烟抽了一口云雀炎草，压了压惊，目光看向林夜的方向，林夜的身形已经消失，进入到了阵法之中。

    前面两道阵法已经被破。

    林夜的身形直接落入第三道阵法内。

    环顾四周，仿佛有着白雾升起，唯有正前方一面悬停着的镜子，镜子凌空五米，至少有十丈之宽，能够看见眼前的镜子中，倒映着一片混沌。

    而在眼前的一片混沌内，能够看见一枚湛蓝色的珠子，正在隐隐的释放着雷光，只要林夜往前一步，镜子中的雷光便是会释放出来。

    要破阵的方法，就是必须要将那一枚雷珠给取出来。

    便是眼前阵法的一道关隘。

    林夜一步上前，顿时一道雷光猛然的轰了出来，犹如一尊怒龙，迅速的朝着林夜撕咬而来。

    不慌不忙的运转玄力，当即一拳轰向了前方不停奔涌的雷光。

    轰！

    林夜的玄力瞬间被雷霆之力给轰得溃散，不仅如此这一道雷霆之力迅速的涌入到了林夜体内，妄图将林夜的身体给摧毁。

    如果刚才谢烟不是因为有着那一枚令牌护着，就直接被雷霆之力轰碎了。

    “虎魄金胆术！”

    林夜低喝一声，同时调动了自身的力量，将一股雷霆之力迅速压制。

    这一招法门，足以吸收力量，强化自己的身体，使得林夜周身力量爆发，犹如一只猛虎迅速的将送上嘴边的肉给统统吞噬。

    “咦，这雷霆似乎效果还不错。”

    林夜的眼中闪过一丝惊讶，以虎魄金胆术将那一道雷霆炼化后，自己肉身竟然也有所提升，原本林夜还在发愁，上哪里去找一些能够淬炼肉身的材料，而眼前不就正好有一堆吗。

    “再来一些。”

    林夜迈步走向那一面悬空的镜子，随着林夜的走近，一道道奔涌的雷霆之力，更是迅速的轰向了林夜。

    轰隆隆！

    面对这些狂暴的雷霆，林夜也上前将之统统纳入体内，虎魄金胆术在这等强压之下，迅速的运转着，林夜的肉身也在一寸寸的提升。

    并且这等提升效果，也相当的明显。

    “也就这样，没有什么破坏力。”

    林夜本以为这大阵的威力会强一些，但实际上最强的就是眼前的这一枚雷霆能量石，所有的都从这上面来。

    也正是这一枚能量石阻断了去路，原本应该有着专门的取石咒印，相当于一把钥匙，那么这一面镜子就不会有任何的波动，而谢烟得到了错误的咒印之法，所以被打了出去。

    当林夜将这能量石的雷霆之力给压制住，就已经不再具备威胁。

    虽然虎魄金胆术能够对雷霆进行压制，但时间一长，林夜的身体也容易崩溃，于是林夜毫不犹豫探出手掌，一把将那雷霆能量石抓住。

    将之拽了出来。

    哐当一声，镜子瞬间砸在地上，纷纷破碎。

    林夜手中，雷霆之力不停的在林夜手中奔涌着。

    “先放到九幽血海吧。”

    这雷霆能量石的等级也不低。

    威力也相当于八阶中期的凶兽晶石。

    寻常的储物戒估计难以容纳，尤其现在已经激活的状态。

    强大的神识将这一枚雷霆能量石裹挟，放在了九幽血海上的血峰。

    原本暴躁的能量石，在进入到九幽血海世界之后，竟然就变得安静了下来。

    没时间理会这一枚雷霆能量石。

    林夜四周的白雾已经消失，身形出现在一处山洞。

    前方是一块巨大的断龙石做的石门。

    林夜取出孽鬼剑。

    朝着前方的石门一剑斩出。

    轰隆！

    石门当场破碎。

    与此同时，一股极为浓郁的灵气，扑面而来，林夜眼睛一亮，熟悉的感觉又回来了，这就是一处备用宝库，除了前面三道关卡之外，再无防备，但是里面所存放的大量宝物，如今也让林夜十分欢喜。

