    喻楚被接在怀里，伽瑟尔一手抱住她的身子，眼眸朝藤椅上的小孩看去。

    近距离接触精灵王的怒意，小女孩吓得缩了缩，嘴微微一瘪，想哭却又不敢哭，眼泪顿时在眼眶里打起了转。

    喻楚有点无奈，抬起小手捧住哥哥的脸，把他扭了回来，软糯的声音，异常无辜道：“哥哥，回来啦。”

    妹妹讨好的声音拉回了理智。

    精灵王美丽的眼睛看向她，微微蹙了蹙眉，最终没有说什么，抱着她径直朝里殿去了，没再管身后的小女孩。

    喻楚同情地咂咂嘴。

    好巧不巧，刚好让妹控哥哥看见自己“被欺负”……怪不得这么生气。

    她趴在哥哥肩上，对后面的小女孩歉意地笑笑。

    对方一脸要哭不哭的表情。

    应该很快会有人过来把她带出去。

    喻楚侧过脸，望着眼前璀璨柔顺的金发，以及金发中白皙的长耳。

    距离这么近。

    哥呀，这么没有防备可不行。

    她勾起唇，蹭过去，小小地咬了口精灵的白皙耳尖。

    伽瑟尔瞬间睁大眼眸，暖翠的瞳色呆怔，他耳尖立刻绯红起来，蹙着精致的眉道：“不是说了不许这样？”

    喻楚眨了眨眼，半点不心虚，断断续续道：“送、塞内恩……”

    有本事你就把我送过去。

    小女孩模样理直气壮，精灵少年蹙眉望着她半晌。

    他把妹妹放在一根树枝上，和那双翠绿的眼眸平视，“我不会把你送走，所以……要听哥哥的话，嗯？”

    小女孩终于乖乖点头，“昂。”

    见好就收。

    “没受伤吧。”伽瑟尔牵住妹妹的小胳膊，扫了眼她周身，确定她没有受伤，但精灵王的脸色依旧有些冷漠。

    “哥、哥……”

    小精灵讨好地伸手捧住他的脸，软乎乎的小脸蹭上来，贴着少年白皙的侧脸蹭了蹭，软糯地叫，“哥哥。”

    冷翠般美丽的眸色终于柔和了。

    他瞥了眼蹭着自己脸颊的小精灵，轻轻揉了下她浅栗色的发，眯起漂亮的眼眸，“以后还是待在哥哥身边吧。”

    虽然喻楚觉得，这次纯粹是意外，那个小女孩精灵明显不是故意的。

    但是此时，她也没反对，乖乖对美人哥哥点了点小脑袋。

    对方的神色这才彻底软化，牵起她的小手，放在嫣红唇瓣边轻吻了一下，金发从肩侧倾下，长耳精致白皙。

    喻楚看着精灵少年的尖耳，又想动手去摸一下。

    伽瑟尔抬起眸，把她从树枝上抱进怀里，垂眸捏了捏她软乎乎的脸，“过几天就是艾格薇的生日，哥哥亲手做一把小弓箭送给你，好不好？”

    喻楚疑惑地转过头。

    少年抱着她来到书房里，把她放在一边。漂亮纤长的手指，从桌上拿起一把弓箭的模型。这把弓箭很小，像是小孩的玩具，小巧又漂亮。

    白皙手指漫不经心执起刻刀。

    小女孩好奇地爬上哥哥的椅子，抱着他的肩，透过柔顺的金发，望着对方雪白手指间的那把弓。

    她把小脑袋枕在哥哥肩上。

