    坐在餐桌前的李诺恩见来的人是九七，开心的急忙离开餐桌，开心的走到九七身边。

    “小七，过来一起吃早餐吧。”李诺恩伸手拉着九七的手说道。

    “少夫人，我已经吃过了。”九七恭敬着说道。

    “噢。”听到九七吃过了，李诺恩有些失落的应了一声。

    慕谨辰从椅子上起身，然后走到李诺恩身边，伸手将她搂在怀中。

    “………………”李诺恩怔愣了一下，用无奈的表情看着他。

    当着自己的手下，就这样搂搂抱抱的好嘛，不知羞的家伙。

    李诺恩本想着把他放在腰间的大手拿开，谁料，不但没有把那只手拿开，反倒被扣的更紧了。

    两人的互动，着实有点甜甜的。

    慕谨辰看着九七一直低着头，便冷声说道：“这两天不用去学校，你去隆圣帮奈一吧。”

    “是，爷。”九七恭敬着应道。

    在九七离开后，李诺恩嘟嘟着小嘴，不开心的抬头看着慕谨辰。

    “怎么了，媳妇儿，怎么又不开心啦。”慕谨辰明知故问的说道。

    “哼，你以后就不能注意一点嘛，羞死人了。”李诺恩没好气的说。

    “都怪老公一时没忍住，我保证下次绝不会了，那咱不生气了好不好？”慕谨辰伸手把她揽在身前柔声说道。

    “你保证？”李诺恩不信的语气问道。

    “嗯，我保证。”慕谨辰点点头应道。

    他都既然保证了，李诺恩也只好勉强的相信了。

    “我们走吧，我想去给爷爷买样东西。”李诺恩乖巧着说。

    “都听媳妇的。”慕谨辰宠溺着说。

    随后，两人也开车一起离开了碧水龙庭。

    …………

    徐家大宅。

    客厅的沙发上，徐桂年身穿一身玖红色的唐装，花白的头发梳的一丝不苟，一脸的慈祥面容。

    在他右侧一边的沙发上坐在是徐君屹和陆清妙夫妇，徐君屹则是西装革履，陆清妙穿着紫红色的旗袍，而且肩上搭配着米白色的毛绒披肩，显得贵气而雍容典雅。

    李诺恩和慕谨辰一起走到玄关处换鞋，在走进客厅时，李诺恩压制不住内心的激动：“爷爷，爸爸，妈妈。”

    徐桂年一听到宝贝孙女儿的声音，慈祥的脸上又多出了几分开心笑容，疼爱的语气说道：“我的宝贝孙女儿，快过来到爷爷这里坐。”

    “嗯。”李诺恩也没顾得上身后的慕谨辰，便蹦蹦跶跶跑到徐桂年的身边坐下。

    徐君屹和陆清妙见到李诺恩今天这么开心，夫妻两人也跟着开心。

    见慕谨辰走在后面，徐君屹客气的说道：“谨辰，快过来坐。”

    “爷爷，伯父伯母。”慕谨辰礼貌的叫道，然后坐在了徐君屹夫妻对面。

    陆清妙和徐君屹都十分满意慕谨辰这个准女婿。

    徐桂年虽然已是花甲之年，但他的眼神那是相当的好，一点都不老眼昏花，他见到李诺恩脸色比上一次来的时候差了好多。

    “宝贝孙女儿，你的脸色怎么那么差啊，是不是身体不舒服了？”徐桂年关心的问道。

    李诺恩嘴巴微张，正要说话，却听到坐在一旁沙发上慕谨辰的声音。

    “……贝瑶是因为刚来生理期，所以，脸色比较差一些。”慕谨辰想了想直接说道。

    李诺恩抿着唇，不好意思的低着头。

    还不等陆清妙出声，徐桂年立马喊道：“李嫂，赶快去给大小姐煮红糖水喝。”

    “是，老爷子。”还在厨房忙活着的李嫂闻声赶忙跑出来应道。

    在整个徐家都知道，徐老爷子最疼爱的就是他的宝贝孙女儿徐贝瑶了。

    “爷爷，不用麻烦了，我在来之前张妈已经给我煮了红糖姜茶。”李诺恩乖巧着说。

    “傻孩子，这是自己家，哪是麻烦啊。”陆清妙说道。

    “是啊，这是自己家不要太生疏了。”徐君屹附和着说。

    李诺恩心里突然像被三十八度的阳光给暖到了一般。

    “爷爷，贝瑶还给您买了一份礼物。”慕谨辰温和着说道。

    若不是慕谨辰的提醒，李诺恩都差点忘了给爷爷买的礼物。

    听了慕谨辰的话，徐桂年脸上挂着慈祥的笑容。

    虽然，每年他的三个孙子无论他们三兄弟出国还是去全国各地出差，他们都会给徐桂年带回来一份礼物。

    他每次拿到孙子的礼物，也没像听到宝贝孙女儿给他买礼物这么高兴。

    李诺恩起身从走到慕谨辰身边，然后在慕谨辰的帮忙下，把礼物拆开。

    坐在沙发上的徐桂年，徐君屹和陆清妙都很好奇这是一份什么样的礼物。

    就在李诺恩把礼物展现在徐桂年面前的时候，他被震惊到了。

    拿在李诺恩手上的是一把雕刻精致的龙头拐杖，还有一个精致的首饰盒，里面装着一个翡翠玉扳指。

    “丫头。”徐桂年顿时间老泪纵横，沙哑的说道。

    “爷爷，您疼爱的贝瑶回来了，她回来兑现她对您的承诺。”李诺恩眼泪不止的流着，伸手抱住了爷爷泣不成声的说道。

    徐君屹和陆清妙也一下子控制不住的哭了出来，在看到拐杖的时候，他们就知道了李诺恩恢复了记忆，他们的徐贝瑶回来了。

    站在李诺恩身后的慕谨辰虽然不知道这把拐杖对于徐家人的意义，但他看得出来，徐贝瑶和爷爷之间一定有很重要的故事。

    其实，在徐贝瑶四岁的时候，她看到电视上有一个老爷爷拄着拐杖，她便跟坐在旁边的爷爷说：等她十八岁的时候，一定要给爷爷也买一个拐杖和玉扳指。

    而这件事，只有徐家人知道，外人谁也不知道，这些年，无论徐家三兄弟给爷爷带回来什么样的礼物，都没有买拐杖和玉扳指，因为，那是妹妹给爷爷的承诺。

    徐桂年自从徐贝瑶失踪那天，他在家人面前大哭过，之后就在也没有像今天这样大哭过。

    徐君屹和陆清妙也一同走上前抱住祖孙二人一起哭着。

    让人看着很是心疼。

    慕谨辰被这一幕感动的红润了眼眶，就连在徐家工作的佣人也都躲在一边跟着哭，李嫂哭的最厉害一个，她家夫人终于把宝贝女儿给盼回来了。

    客厅里的电话响了起来，陆清妙刚好站在座机旁边，急忙接听了电话。

    那边不知道说了什么，陆清妙只是轻声应道：“嗯，好，知道了。”

    挂断电话，陆清妙对着徐桂年尊敬着说道：“爸，子翔和子琛知道贝瑶和谨辰今天回来，他们在饭店订了包厢，说是大家小聚一下。”

    徐桂年满意点点头，然后和善的说道：“这两个臭小子有心了。”

    陆清妙见宝贝女儿哭成了小花猫脸，便带着她一起回楼上简单的梳洗打扮了一番。

    ………………

    到了中午，一行人去了饭店，由服务人员引进包厢。

    一进去，便见到等候多时的徐子翔和徐子琛两兄弟。

    大家都各自打了招呼便一起落座，李诺恩坐在爷爷和父亲的中间，慕谨辰这个准老公只能靠边坐了，于是，他被徐子翔拉到他的身边坐下。

    徐子琛见人都到齐了，便让服务人员立马上菜。

    李诺恩在来的路上跟家人说了，都先不要把她恢复记忆的事情告诉两个哥哥，她想自己亲口说出来。

    所以，疼爱她的两个哥哥还不知道她已经恢复记忆的事情。

    有李诺恩的地方总是欢声笑语不断，她说着很多逗趣的事情，整个包厢都是哈哈大笑的声音。

    一桌子的人治谈甚欢，让人看了都特别的羡慕。

    陆清妙趁着菜还都没有上齐的时候，正想着去趟洗手间。

    就在她刚拉开包厢门，恰巧对面包厢也有人出来，四目相对，都微微一愣。

