    叶如歌这话更是让小家伙不能理解了。

    他定定看着她一会后问：“我爹地做过对不起你的事？”

    叶如歌垂眸，掩去眼中的复杂深意，倏然放低了声音：“那算是对不起吗？”那是仇那是恨，那是要命的事。

    她深吸一口气，拍拍他的肩：“吃了药回家吧，不然你爹要叫警察来抓我了。”停顿一下又道：“还有不要再叫我妈咪，我不想突然多出一个那么大的孩子。”

    他这是被彻底拒绝了。

    小家伙难过得哭都哭不出来。

    他到底还是听话的回家去了。

    马克开车送他回霍家。

    叶如歌看着小家伙拖着行李箱离开，那小小的身影满是落寞。

    她的心忍不住揪紧，但她还是清醒的，霍彦西的孩子，没道理要认她当妈。

    苏南秋在家里坐立难安，想叫人去把乖孙接回来，但霍彦西不同意，他说一定要那小子在外面吃点苦头。

    这会，管家急急忙忙进来说：“夫人，小少爷回来了！”

    苏南秋一怔，继而一喜：“你说我的乖孙回来了？”

    “是。”管家也很高兴。

    霍彦西也在客厅，听到管家的汇报冷嘲道：“看来这小子根本吃不了外面的苦。”不然不会那么快回来。

    苏南秋想亲自出去接乖孙，但他已经拖着行李箱走进来了。

    她连忙过去抱住他：“我的乖乖，你终于回来了，在外面有没有吃饭？饿了吗？”

    小家伙耷拉着，脸上也没什么表情，一点精神都没有，好像遭遇什么打击那样。

    苏南秋审视他：“你怎么了？是不是在外面被人欺负了？”

    霍彦西挑眉打量那小子，没有出声。

    小家伙还是一声不吭。

    苏南秋摸了摸他的脸：“怎么有点烫？又病了？”她让管家叫家庭医生，随即拉着小家伙坐到沙发上。

    “我的乖乖，你怎么又不说话了？你在外面发生了什么？”苏南秋拧眉猜测：“是不是那个女人对你做了什么？”

    霍彦西见儿子这样，没有关心他遭遇了什么，而是冷笑一声：“看来是在人家那里碰壁了。”

    他一开口，小家伙蓦地抬眸看向他，直直的盯着他：“我的爹地为什么是你？”

    漂亮妈咪说了，就是因为他，她才不愿意当他妈咪。

    小家伙没理由的问出这么一句，霍彦西不免有些诧异，没好气道：“我是你爹怎么了？给你丢脸了？”

    “我不想要你这样的爹！”小家伙比以前还要讨厌他了。

    “我这样的爹不好吗？”霍彦西哼了哼：“那就轮不到你选择了，你就是我的种！”

    “我不想再做你儿子！”小家伙瞥一眼他自以为是的脸，搁下话哒哒哒上楼去。

    霍彦西一头雾水，出去一趟，回来就说不要他这个爹了？

    难不成是那个女人挑拨离间他们父子的关系？

    他大概忘了，他们的父子关系一直都不好。

    “好啊，你有种可以不做我霍彦西的儿子，你给我从这个家滚出去！”霍彦西冲楼上说了句。

    苏南秋头疼不已，往他肩上拍一巴掌：“孩子不懂事，你也跟着起哄吗？”

    霍彦西起身理了理西服：“儿子大了叛逆了，他想吃生活的苦，我没道理阻拦。”话落抬步往外走……

