    向风元道谢之后，袁承志没有在这里停留，很快就带着温青青和山宗众人离开。

    “小王爷，这袁承志武功虽然厉害，但出身华山派，必然会投奔李自成，将来是敌非友，何必对他如此客气呢？”

    姜英杰有些不解的问道。

    风元呵呵一笑，没有过多的解释。

    现在全天下谁能想到，即将夺取天下的李自成，会在短短几个月时间一蹶不振呢？

    现在的华山派和袁承志是大明的敌人，但等到清兵入关之后，他们就会变成清兵的敌人。

    ……

    两日之后，一个消息迅速的传遍了天下。

    华山派弟子袁承志，联合山东绿林道上的盗匪，居然击败了凤阳总督马士英麾下的漕兵，还抢走了两百多万两漕银。

    这个消息一出现，无论是江湖武林，还是大明朝廷，都仿佛地震一样。引起了无数人的震惊。

    不同的是，武林中的江湖人士，对袁承志此举大为赞叹，恨不得当日追随袁承志一同对官兵出手。

    而大明朝廷，上到崇祯皇帝，下到地方上的督抚，对华山派和袁承志无一不是咬牙切齿。愤恨难当。

    不过，无论哪一方的人，都把袁承志的名字深深的记到了心里。

    袁承志的名声，就此传遍天下，成了江湖上无数人赞叹的少侠，和大明官府眼中，可恨无比的叛贼。

    大明朝廷，一整年的赋税收入也就一千多万两银子，把九边军镇的饷银一发，天下文武百官的俸禄一发，基本上就剩不了多少了。

    尤其是如今这年月，天下大乱，到处是战火，流民遍地，想要征税也征不到。

    这两百多万两银子，是给大明京师救命用的。

    当这笔银子被抢走之后，京师的局势立刻就有些败坏。

    本来能够漂没或克扣一笔银子的京城各部的官员，在捞钱的机会丢失之后，心中都是愤恨不已，恨不得官兵直接剿了华山派，把袁承志碎尸万段。

    当然，也有一些眼光高明，智慧过人的官员，能感觉到这件事不会像表面那么简单。

    区区一个江湖草莽，带着一群山贼，就能击败数千精锐的漕兵？

    只要稍微向深处思考，就能感觉到不对。

    淮安府的右都御史、漕运总督路振飞，就是抱着怀疑态度的明眼人。

    他很快就把怀疑的目光，投向了占据邳州，动作不断的风元身上。

    邳州乃是淮安府西北方向的重地，和徐州比邻，是大运河的一个重要节点，以前这里十分的繁华。

    最近这些年，因为源源不断的流民乱匪，还有流贼官军过境，才导致一个繁华重镇变的荒凉起来。

    也就是路振飞刚到淮安不久，要不然早就派人接管邳州的防务了。

    结果路振飞还没行动，邳州就被风元带人占领。并且占领之后，动作频频，无论是清理军田、屯田练兵，都展现出了足够的野心。

    兖州府附近，有实力吞下数千官兵和漕银的势力，也只有占据邳州的朱伦圣。

    路振飞在心中起疑之后，立即联系安插在邳州的探子，探听风元这段时间的动向。

    如果确定真是邳州军动的手，他绝对不会置之不理。

    数日后。

    邳州官衙内，谭有道和焦公礼正在禀报情况，这次从江南采买了十几万石的粮草，还有大量的物资，顿时把邳州空荡荡的库房堆满。

    这么多的物资，谭有道带着一众文吏足足忙了两三天，才将东西清点完毕。

    刚清点完买来的物资，众人本以为能松口气，不曾想风元和姜英杰又抢来了数千人马和两百多万两银子。

    “小王爷，这两百多万两银子，虽然能给咱们带来极大的好处，但也很容易引来官军的敌视，以小人之见，就算把抢劫漕银的罪名推到袁承志身上，也瞒不了有心人！”

    在禀报完物资清点的情况后，谭有道说道。

    “不错，最近几天，邳州城内多了不少探子，有金陵的，也有淮扬总督府的，还有凤阳总督府的……都在打探邳州的情况！”

    大厅内，赵横脸上也带着一丝忧色，出声说道。

    赵横在成为恶虎沟山寨的寨主后，名声在山东越发的响亮。

    按照风元的吩咐，他开始把不少探子派到淮安，和金龙帮的人马一起，成立了专门打探情报的绣衣卫。

    比起大名鼎鼎的锦衣卫来，刚成立的绣衣卫还非常稚嫩。

    但凭着恶虎沟和金龙帮两大坐地虎，打探情报也不算太困难，尤其是在风元的大本营邳州，更是经营的滴水不漏。

    外地的探子进来之后，要不了半天就会被绣衣卫发现。

    只要风元一声令下，所有的探子都会被清扫一空。

    “呵呵，不必担心，如今北方乱成一团，李自成已经在陕西誓师，要不了多久就会出兵攻打京城，到时候谁还有功夫顾上咱们！”

    此时已经接近年末，孙传庭战死之后，李自成没费多少功夫就拿下了陕西，建国号大顺，再过一两个月，就会东征京师。

    崇祯皇帝怕是没有功夫理会漕银被劫的事了。

    如果风元的计划成功，将来崇祯皇帝就算知道这件事，也会当做没有发生过。

    风元让袁承志抗下黑锅，也就是打个时间差，让他转移一下崇祯皇帝的视线，渡过这段时间而已。

    风元说出这话，厅内所有人顿时一震。

    “闯贼要攻打京师？这是要覆灭大明啊！”

    谭有道面色有些复杂，他身为读书人，自然知道李自成建国称帝之后，必然要攻打京城，覆灭大明。

    但到了这个时候，他心中反而有些难受，大明建国两百余年，在所有人心中的印记可不是那么容易就消除的。

    而焦公礼、赵横等人，就没有这么多感触了，他们最多在心中感叹一声，李自成这是完成了无数年来绿林豪杰的终极梦想。

    “小王爷，我看那漕运总督路振飞，可不是个好相与的，还有马士英，两人只要得到消息，就算没有皇帝的圣旨，也会出兵对付咱们！”

    谭有道平复了情绪之后，继续提醒道。

