
原来，是大量的陨石群，降落到了地球。而这，也是恐龙灭绝的根本原因！

神奇的是，其中的一块陨石，体积非常小。夹杂在其他巨大的陨石中很不起眼，从天空中坠落到了后来幽暗密林的区域……

明明只有拳头大小，却爆发出了惊天动地的威力！而且，不是普通的陨石爆炸。

方圆几十里的恐龙和远古生物瞬间被一股神秘的力量给消融了血肉，变成一具具白森森的骨架。

这小小的一块陨石，居然还放射出即使现代科学都难以理解的超强磁场，瞬间笼罩了一大片的森林区域！

这块特殊的陨石，自然就是后来的天玄磁晶了。

原来，它居然是在恐龙灭绝的时代。和巨大的陨石群一同来到地球的……

天玄磁晶的到来，虽然瞬间将方圆几十里的远古生物全都变成了白骨。但神奇的是，其中有一头霸王龙居然活了下来！

而且因为长期暴露在这种超强的磁场下，不但体积开始越变越大，甚至也开启了一部分灵智。成为了妖物！

这就很神奇了，没想到连恐龙居然都有开启灵智，修炼成妖的机会。

成为妖物之后的霸王龙，自然对天玄磁晶产生了觊觎之心。总想讲其据为己有，梦想着摆脱控制，翻身做主人。可一直没有成功。

漫长的数百年之后，这头巨大的恐龙妖也死去了，化作一堆白骨……

而居然又从这一堆巨大的骸骨中诞生了灵智，成为了白骨霸王龙，继续觊觎天玄磁晶。在这个过程之中，千万年过去了，天玄磁晶强大的磁场持续笼罩着方圆数十里的森林。也让后来出现的一些动物，发生了变异，成为了妖物。

再后来，人类在地球上出现了。进化、繁衍生息……

生活在这附近的人们，开始知道这片森林中存在着超自然的力量和各种妖魔鬼怪。为其取名“幽暗密林”，并且列为族人的禁地，不得踏入！

再之后，就是古孟国的大将军刀满霜被昏君**臣所害，不得不得铤而走险进入此地，最终居然机缘巧合之下，获得了这天玄磁晶，并且成为它的主人。再一举控制了整个幽暗密林，成为幽暗密林之王……

看到这，傅洋真是震惊非常！

天玄磁晶的来历，果然和他猜测的一样，是一颗带有超强磁力的神奇天外陨石！只不过若是天然的陨石，为什么内部会有这种古怪的暗红色灵异力量？

傅洋皱了皱眉，显得有些疑惑：“这可就奇怪了。先不说这天玄磁晶内部蕴藏的那种力量——也就是你自称的闇妖力。但有一点就不好解释。为什么如此厉害的霸王龙大妖都无法获得天玄磁晶，而你生前只是一个普通人，却能够直接成为它的主人呢？”

叶若秋也摇了摇头，也显得有些无奈。

“这个……我也不知道了。这一千多年来，我自己也在思考这个问题。却没有答案。”

傅洋继续看向湖面上对方的记忆……

自从叶若秋从天玄磁晶内部获得了那种暗红色的神奇力量之后，他的修炼速度和实力进步很快。甚至连修炼天赋也跟着获得了提高！

可渐渐的，也出现了一些诡异的事情！

叶若秋开始做梦。梦见的，都是一些闻所未闻、匪夷所思的画面。而且还不断的重复着。

他梦见一片黑色的大地，似乎所有的东西都是黑色的。只有极少的部分，还有些许微弱的不同色彩。铅灰色的厚重云层中，无数电光雷霆轰鸣。天空和大地都露出一条条的裂缝，似乎正在崩塌，完全是一副世界末日的景象……

他很震惊！

虽然总觉得模模糊糊，看不太清楚全貌。但他能够感觉到，这个似乎正在不断崩塌的地方，哪怕是一棵树、一株草，都散发着让人惊恐的法力波动。

嗖！

一颗灰色发亮的石头，从某个区域腾空而起。化作一道流光，冲向天空。穿破厚重的云层，直接奔向天空中的一条条裂缝，然后没入其中。

下一个画面，是漫天熊熊燃烧着的火焰巨石！

叶若秋不断的重复这样一个梦境，足足有几百年的时间。

刚开始的时候，他是疑惑而震惊的，后来又开始觉得惊恐——那是对未知的恐惧。再之后，他冷静下来，开始思考。觉得这应该是残留在天玄磁晶中的影响，是曾经这块灰色的神秘石头经历过的画面。

虽然它只是石头，没有生命和意识。但或许遗留下来了很多过往的信息？

而作为它的主人，叶若秋不可避免的会接触到这些东西……

于是，每当入睡做梦时，他都努力的想要从这些支离破碎的古怪画面中发现一些秘密。到了最后，他已经对这个古怪的梦境熟悉到不能再熟悉的时候。

事情又有了变化！

叶若秋开始听到一些古怪的声音，好像是虚空中有一些低语。像是有什么人附在他耳边说一些奇怪的话。

杂音很多，很嘈杂，他听不真切。

不过知道这件事之后，叶若秋就努力的想分辨出一些信息。

终于，他从这些嘈杂的古怪声音中，得到了一部分支离破碎的秘密。

他知道了这个正在崩溃中的地方，叫做……闇界！似乎是一个非常神奇的地方，在这里，所有的东西几乎都具有强大无比的力量。哪怕一棵树、一株草，似乎都拥有强大的能量。

而这天玄磁晶，就来自于闇界！

准确地说，它是从闇界穿透而出，最终混入陨石里，降落到地面……

既然如此，叶若秋便觉得既然天玄磁晶来自闇界，那么可以说自己的这一身力量也同样由它从闇界带出。

由此说来，自称为“闇妖力”应该没什么问题。

在梦境的画面中，叶若秋感觉到了一丝丝的召唤……

似乎是那个名为闇界的地方，和自己产生了丝丝缕缕的感应——当然或许这感应是和天玄磁晶之间产生的。毕竟它是来源于彼处。（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="8891099"  chaptername="第1260章  来自……闇界！">加入书签</a>
</div>
