 “这世间，器无数，有些器，对你们有着同伴的羁绊，更有对先祖的尊崇，甚至是爱人的情义，我不否认这些感情的存在，更不觉得这些感情有何不妥。”

“甚至世间万千情，只要以正道辅之，未尝不可令自身作强！”

秦逸尘星眸闪烁，感觉这便是说的自己啊！突然间，葛千锤向他瞪来，一挥手，天启龙帝的刀柄便是飞出，被前者拿于掌心。

“逸尘，你说，这是天启娃娃的刀意所凝，你得到他时，你第一次以其为兵杀敌时，是不是满心激动，对天启娃娃更是充满崇敬！？”

秦逸尘颔首，这是毋庸置疑的。

而葛千锤也未纠结，而又笑道：“那我问你，如果这刀柄，是你走在路上，随便捡到的，和你并无种族羁绊，你还会崇敬么？

你还会视其如命么？”

秦逸尘迟疑，葛千锤却径自道：“你不会！你只会惊喜捡到了神帝层次的宝物，然后，就会钻研如何驾驭刀柄，如何将他的神威发挥的更加淋漓尽致！”

秦逸尘心弦一颤，而葛千锤则道：“好好感受这种感觉，记住这种感觉，这便是对器的道！撇开一切之后，器，就是要为人所用的！”

葛千锤又挥手，白虎之刃更是飞出。

“嗯，这是哪只白虎小娃娃留给你的？

已经重锻过很多次了吧？

最后一次，应该出于妖族小娃娃之手。”

葛千锤目光毒辣，笑道：“看！这就是道！当器难以与你相匹时，你便用尽办法令器更强，令器能再与你并肩作战！”

“可如若有一天，这把刀炼制到了极致，而你又有更强的兵器时呢？”

秦逸尘不语，葛千锤似自问自答：“你会纠结，你会不舍得将其封存，但你拿着其去与敌人交手，却发现此刀已经无法给你足够的力量！”

“最后，你要么将其封存，要么将其传承于他人，要么再次重锻，自己不行，便请技艺更高的人，譬如……我！”

秦逸尘不语，只感觉一字一句都说中自己心底，但葛千锤却突然爆呵：“那我问你！这把刀到现在，还剩多少最初的白虎之力！？”

秦逸尘浑身猛颤，白虎之刃，经过数次淬炼，有日曜之威，有姚天凝聚的力量以及诸多天材地宝，更有蛟鳞……但如果比起最初的白虎之刃，俨然，白虎的力量，已经很是浅显，完全是靠他的修为与真龙血脉将其支撑！“可是，你对这白虎娃娃的情义，会因此重锻而导致的力量差距，而跟着减少么？”

秦逸尘摇头，神色坚定。

葛千锤一笑：“这不就得了！实话告诉你，让我来重锻，此刀确实还能更上一层！”

“不过，以我耗费的心血与资源，完全可以打造出更好的宝物！”

秦逸尘星眸颤动，俊逸的脸上也浮现出一抹复杂，葛千锤却瞪大双眼：“对！就是这个表情，就是这种情绪！记住他，去观察他，将他抽丝剥茧，直达本源！”

“这把刀，就如篝火，他或许为你照亮了最初的寒夜，最初的一段仙路，但有一天，你豁然开朗，你见识高远，你需要更明亮的东西！”

葛千锤另一只手拿起天启刀柄：“而这把刀柄，和其相比，就如太阳。”

“世间万物便是物，太阳能够普照万物，而一团篝火，只能取暖几人！”

“你想将篝火变为太阳，于是你往里不断急加柴，我不否认，篝火终有一天能变太阳，因为太阳也好，篝火也罢，只是能量的高低！”

秦逸尘似懂非懂，渐有开悟，葛千锤又喝道：“可是，篝火变太阳，需要消耗多少柴火？”

“而篝火也好，太阳也罢，对于你而言，都只是需要借助的器而已！甚至说的功利些，都是你需要利用的力量罢了！”

“既如此，为何不直接去寻太阳？”

葛千锤一字一句，令秦逸尘醍醐灌顶：“但你会纠结，会不舍，当然，不只是你，众生皆如此。”

“这些情绪，我不去评论好坏，因为好坏无法评价！”

“但是，却影响了你！却与你的驭器之道偏驳，产生分歧，逆道而为，便导致了诸多如你脑海中的情绪，以及资源，也就是物的白白浪费！”

葛千锤将白虎之刃还给秦逸尘：“你可以记住篝火为你抵挡寒夜的暖意，但这不是阻碍你放弃篝火的理由！甚至篝火从未有过任何情绪，是你自困阻道！”

“驭器之道是如此！炼器之道亦有相同之处，老子便是将世间最好的物，用我最顶峰的技艺，打造出驭器者最需要的器，仅此而已！”

秦逸尘沉默良久，才长舒口气，拱拳道：“多谢葛师传道……”见众人神色间都泛起沉思，葛千锤又道：“当然，这是我对道的感悟，或许会有所偏驳，但至少教导你们是足够的。”

“道就在那里，亘古不变，修得深浅与否是我等自己之事，若是有一朝，尔等能炼出比我更强之器，自然可反驳我。”

顿了顿，葛千锤又望向红莲：“器之有灵，相伴相随，器灵之道，当尽心辅佐主人。”

红莲有些羞愧的低下头，这次没敢再理直气壮。

又给了众人足足三天的感悟时间后，期间，秦逸尘一众不时提问，葛千锤一一讲解。

直至众人渐明渐悟时，葛千锤才道：“道需探索，凭空臆想不得，那便付之行动。”

“器有无数，有杀人之器，护人之器，救人之器，奔行之器，镇守之器……”“最常见者，无外乎十八般兵刃。”

葛千锤道音郎朗，既叫人感到高深，却也通俗易懂，随意举例，便可让秦逸尘一众茅塞顿开，屡获法喜。

“十八般兵刃，刀枪剑戟斧钺钩叉鞭锏锤乏……”突然间，白苍举手道：“葛师，十八般兵器为何以刀为首，这其中可有什么讲究？”

葛千锤想也不想：“因为念着顺口……”“……”众人无语，念着顺口！？

 