    两头巨龙，两头庞然大物撕咬在一起，每一次滚动，每一次互相撞击，都会引起地面的震动。

    虽然是巨龙，是飞行生物，但实质上，巨龙的地面战斗力非常高。

    它们拥有强壮的身体，厚实的鳞片，尖锐的利齿以及龙语魔法。

    很多人都以为只要把巨龙弄到地上，就胜利了一半，但实质上，光以战斗力而言，落到地面的巨龙才是最可怕的。

    飞在空中的巨龙，只是拥有不错的机动性和空中压制能力而已，实质上杀伤能力远远不如它在地面上来得可怕。

    现在就是如此，两头巨龙缠斗在一起，互相撕咬中，一大片一大片的龙血洒下。

    而且双方还近距离互相喷吐龙息。

    火焰和酸液四处乱溅，周围的花花草草，碰到火焰就燃烧，遇到腐蚀立刻发黑成焦炭，最后几乎完全消失。

    玛格丽特是真龙，而绿龙只是德鲁依变形而成，按理说，玛格丽特应该强过绿龙才对。

    但问题在于，玛格丽特年纪还太小，不足一百岁，换作龙族的算法，还是个少女，才LV6。

    而德鲁依已经有LV11级了，整整五级的差距，且不说战斗经验上的差距，光是专长技能的数量，就不是一个等级的。

    即使绿龙一身鳞片都已经被罗兰烧掉，但玛格丽特和对方近身肉搏，居然已然处于下风。

    所以罗兰才让舒克立刻过去帮忙。

    “我这不是怕你说我重色轻友嘛。”

    舒克翻了个白眼，然后转身就看到玛格丽特又被一道酸液喷中，前身大多龙鳞脱落，粉色的肉身表层，被酸液这么一淋，顿时滋滋的声音不停地响起，骨肉表层立刻变成炭黑色，还有黑烟冒出。

    他顿时大怒，先给玛格丽特刷了一道‘光明快速治疗术’，然后叫道：“玛丽，快后退。”

    虽然处于龙族特有的暴怒之中，但玛格丽特却听得进去，她双翼一扇，往后倒飞十数米，卷起一阵旋风。

    狂风中，舒克高举双剑，喊道：“律令：坠日。”

    刺眼的光芒在绿龙头顶处出现，一颗金色的光球，带着极致的高温下坠落。

    绿龙抬头看了一眼，眼中闪过忌惮之色。

    随后绿色的光芒在他的身上环绕，在短短不到一秒钟内的时间，这绿龙化成了一个身体强壮，赤身果体的男性精灵。

    然后舒克就愣住了。

    因为此时律令神术失去了目标，直接造成了施法失败，随后引起了法术反噬。

    舒克闷哼一声，脸色有些苍白，空中的金色光球呯地一声，化成无数的光点消失。

    “居然失去了目标？”

    舒克满脸的不可思议。

    事实上，在魔法世界的认知中，德鲁依的各个形态，会被视为不同的生命目标。

    从唯心的角度上来说，无论黑豹，还是绿龙，都是精灵德鲁依。

    但从魔法的认知角度来说，黑豹，绿龙和精灵德鲁依，是三种不同的目标，或者是生命体。

    赤身果体的男性精灵，对着舒克狰狞一笑，直接向他冲了过来，同时在奔跑的过程中，化成了一只黑豹。

    再跑几步，这只黑豹就消失了。

    舒克一边退后，一边给自己加上了两种防御魔法。

    就在魔法加完的一瞬间，黑豹突然在舒克面前两米处现形，跳扑了过来。

    闪着寒光的利爪直接刺向舒克的脑袋。

    舒克举起巨剑格挡，‘当’的一声后，舒克被震退数米，而黑豹则借力一个后仰翻身，落在地上。

    就在落地的一瞬间，黑豹又是一个后跳跃，一道火柱喷中刚才它立足的地方。

    躲开火焰喷射的黑豹，扭头看了正在喷火的玛格丽特，眼中多了些不屑之色。

    此时舒克看了下自己的巨剑，发现剑身上居然多了三个小孔，一看就是刚才黑豹在上面留下来的。

    见状他不禁吸了口冷气，这黑豹的爪子也太锋利了吧。

    这可是上好精钢打造而成的巨剑，硬度自不必说，更重要的是，上面还附有光明之力，居然都被黑豹的爪子给凿了三个小孔。

    这黑豹的爪子，是什么鬼物质做成的。

    实质上，德鲁依这个职业作为精灵族的特色职业，自然是有自己独到之处的。

    变形术是德鲁依的核心技能。

    德鲁依擅长数种动物变身，以应对不同的自然环境，或者是战斗环境。

    绿龙是德鲁衣最强的形态，但能力很平均。

    生存能力，伤害能力，机动性等等都很十分优秀，没有短板。

    而黑豹形态，则是德鲁依所有形态中，杀伤能力最强的。

    变成黑豹后，会得到自然隐形术，同时黑豹的爪子，会根据等级提升坚硬程度。

    LV5的德鲁依，黑豹的爪子被视为‘锐锋武器’。

    LV10的德鲁依，黑豹爪子被视为‘秘银武器’。

    秘银是一种很硬的金属，并且拥有不错的破魔效果，只要攻击强度足够，连法师的魔法盾都能轻而易举撕碎。

    所以舒克的巨剑，这才会被凿了三个小孔出来。

    黑豹再一次进入隐身状态，但这一次立刻就有一道火焰喷向它隐身处不远的地方，直接将它从隐身状态中逼迫出来。

    但黑豹的速度非常非常快，它像是一道黑色的闪电，跳到另一边，立刻又进入了隐身状态，而且这次，玛格丽特似乎也暂时找不到它在哪里了。

    黑豹的隐身能力连破隐的龙瞳都能瞒过去，而是它处于玛格丽特的视线死角，或者说是她看不到的地方。

    玛格丽特扇扇翅膀，叫道：“舒克，快上来。”

    既然对方在地面上有优势，又灵活，那么我们就飞到空中去。

    这是玛格丽特的简单想法。

    但舒克摇了摇头。

    而在罗兰这边，苏尔再次挡下十多箭矢后，终于被箭矢射中了眉心，然后又被数支箭射中喉咙和心脏，向后倒下。

    即使有格挡箭矢这个专长，也不是百分百完全能挡住所有箭矢的，依然还是一个攻击强度和防御力度的问题。

    罗兰刚才又扔出了三颗小火球，但都被敌人射爆。

    而且罗兰根本没有时间‘蓄力’，只要他敢蓄力魔法，就会有很多角度刁钻的箭矢射过来，弄得他手忙脚乱，要不停地召唤持盾人偶才能勉强保护住自己。

    现在罗兰终于知道，为什么大多数的法师，都需要盾战士的保护了。

    被强大的弓手盯上了，确实是没有什么施法机会的。

    此时场上，只剩下罗兰，猎人，舒克三人。

    再加上玛格丽特一条龙。

    黑豹的身影突然在舒克面前十多米处出现，它的眼睛通红，同时豹嘴吐人言：“你是圣武士，按理说应该是公正和秩序的象征，为什么要来偷袭我们。”

    其它精灵的攻击也停止了，只是他们手中的长弓，依然对着罗兰和舒克两人。

    舒克冷笑道：“两个村子，一个镇子，你们屠杀了那么多的人类，连婴儿都不放过，你说我为什么要来偷袭你们？”

    黑豹沉默了一会，说道：“这事你们怎么知道的？”

    “要想人不知，除非己莫为。”

    “不管你们怎么知道的，都无所谓。这事我们没有任何过错，囚禁贩卖我们精灵族人的人类，都得死。”

    舒克怒道：“你们杀掉凶手就行，为什么要杀害无辜的人，那些刚出生的婴儿，还有小孩子，你们也杀，还没有人性？”

    “有族人被他们残忍虐待致死，据我所知，那两个村子，还有镇子里的人，都在看戏，还很兴奋。死亡降临时，没有一个人是无辜的。”黑豹看看舒克，又看看罗兰，然后说道：“我不想和你们讨论这种哲学问题，没有意思，现在我只想说，你们的人几乎已经死完了，只要你杀掉其它两个人类，我放你和红龙走。”

    听到这话，罗兰聊聊裂嘴笑了，同时他对在系统公会中@了一下舒克。

    罗兰：拖时间，等霍克他们复活过来。”

    舒克：明白。

    回复完罗兰后，舒克看着黑豹笑了：“你居然要放我们走？”

    “虽然这样子说会让我很不爽，但我不得不承认，如果一位圣武士，兼龙骑士死在我这里，光明神教的人，肯定要来找我们精灵族麻烦。”黑豹淡淡地说道：“感谢你那位护短的女神吧，是非不分的圣武士阁下。”

    黑豹低沉的声音中，带着不屑，同时也带着点怨恨似的无奈。

    “都说精灵族淳朴，我看你们阴得很。”舒克哼了声，微笑道：“我们圣武士必须遵循骑士美德，不能抛弃自己的同伴和战友。如果我就这么让你杀掉我的朋友，并且抛弃掉他们，我绝对会被女神放弃，然后当场堕落成黑骑士。成为了黑骑士后，你绝对不会放过我的，所以我们所有人还是得死。”

    黑豹缓缓侧向了几步，它淡绿色的眼睛一直看着舒克，最后有些惊讶地说道：“你比我想像中更聪明些，人类。”

    事实上，德鲁依他就是打了个这样的主意。

    只是没有想到，居然被舒克一下子就看破了。

    “你自己变成黑骑士多好。”黑豹又优雅地向前走了三步，才继续说道：“还得麻烦我动手。反正你都得死了，就当死前吐真言，你告诉我，到底是谁告诉你们屠村的事情的，我真的很好奇。”

