    然而，不管慕乐乐怎么作。

    都是无法将战云开给炸出来！

    好像他凭空消失一般！

    亦或者，这个世界上根本就没有战云开这么一号人一样！

    慕乐乐好气！

    一看到陆照天经过，他就逮住陆照天命令道，“陆照天，你怎么老是在我眼里晃来晃去的，你不知道你自己很惹人厌吗？”

    陆照天只是想倒杯水喝，就被慕乐乐这个小恶魔给盯上了。

    他晃了晃手里的杯子，轻咳一声，“我是来喝水的。”

    “好吃懒做！”慕乐乐翻了一个白眼说道。

    “不要喝了，过来帮小爷捶下肩膀！”慕乐乐吩咐着陆照天说道。

    他优哉游哉地使唤着陆照天。

    妈咪说了，对于改造陆照天，不需要客气。

    “家里有佣人。”陆照天说道。

    “我妈咪可是说了，要好好改造你，改造成以后对清欢阿姨有用的绝世好男人！我现在是贡献了身体和时间来改造你啊，你居然在抗议？你信不信我马上投诉！”慕乐乐说着，就拿出手机要告状！

    “别！我来！”陆照天头皮发麻！

    这臭小崽子，动不动就要告状！

    陆照天放下水杯，乖乖地走过去给慕乐乐给按摩着。

    “你说你，这么瘦小，按什么按摩啊？这骨头嫩得很！”陆照天一只大手下去，这个小子真的很小一只。

    就像是个蚂蚁一样，被人轻轻一捏就没了。

    慕乐乐说道，“你管我呢，妈咪发话了，要调教你，我们让你做什么，你就做什么。”

    陆照天心里苦，“我已经改过自新的了！你们这样折磨我，太难了……”

    “这哪里是折磨啊？分明就是给你的口袋装钱呢，你不知道感恩也就算了，你居然还在这里说风凉话？”慕乐乐稚嫩的语气里带着一丝的怒气。

    陆照天轻叹一声，说道，“分明就是啊，你以为我是傻的吗？我爱的人不爱我，不爱我的人开始纷纷折磨我，我明明是你们的救命恩人，最后反倒是成为了你们待宰的羔羊……”

    慕乐乐，“……你那是有心机的救赎，压根就算不上什么正经救命恩人，而且我妈咪为你做了那么多事情，也已经可以相抵消了吧？”

    陆照天蹙眉，“可是我觉得你们是在玩弄我的！欢欢都和迪拜王子吃饭约会了，你们还在那瞎起哄，有考虑过我的感受吗？”

    一想起这茬事情，陆照天心里就闹得慌。

    “这不是还没约会？而且欢欢阿姨日理万机的，哪有时间去约会吃饭啊？”慕乐乐白了一眼陆照天，“我也不知道你在着急什么呢。”

    “当然着急啊！我的欢欢要背着我和别的野男人约会了！”陆照天好气！

    都怪他以前作死，背叛了欢欢！

    所以才沦落到了如此田地！

    看来渣男渣多了女人，是会得报应的！

    他深信不疑了！

    以前，他就是仗着慕清欢这辈子都离不开他，所以肆无忌惮地在各种社交软件上撩妹。

    感觉对了，就会发展线下谈恋爱。

    每天都背着慕清欢和别的女人聊暧昧。

    最后一发不可收拾，发现这种不用负责的聊天成本很低，所以他肆无忌惮地和不同女人谈恋爱寻找刺激。

    然而，纸始终是包不住火的。

    被慕清欢发现后，慕清欢就闹着分手，并且要和陆家断绝关系。

    原本是养女的她，成为陆家的未来儿媳妇。

    而陆家父母对慕清欢也是极为喜欢。

    如果不喜欢，当年就不会收养她，视为己出。

    他都是一时图新鲜，毁了自己的幸福，失去了最爱的人。

    “你瞎操心什么呢，是你的，兜兜转转还是会回到你身边，不是属于你的，你再强求都没有无济于事啊。”慕乐乐朝着陆照天又翻了一个白眼。

    “何以见得呢……”陆照天心烦意乱的。

    一想着慕清欢就要和别的男人约会吃饭了，他现在恨不得就飞到那边阻止！

    只可惜，他被禁止入境！

    压根束手无策！

    “你看我爹地妈咪，不就是？兜兜转转分开了五年，最后还不是修成正果了？”慕乐乐举了个例子说道。

    陆照天听到这里，像是泄了气的皮球，“现在不是在闹离婚吗？”

    “这还不是拜你所赐？如果不是你给我爹地注射了毒药，我爹地至于会发红色呢过这种事情吗？你就是拆散我们家幸福的罪魁祸首！”慕乐乐一想到这里，抓起了陆照天的大手，狠狠地咬了下去！

    “啊！”陆照天吃痛地叫了一声！

    慕乐乐觉得还不解气，又加重了力度。

    直到把陆照天的手给咬破皮出血！

    陆照天看着慕乐乐，甩了甩手，看着渗血的大手，脸色都发白，“你是属狗的吗？”

    “旺！”慕乐乐学着小狗旺旺了一声，“我要是狗啊，最好就是让你感染上狂犬病，这样你就得到报应了！”

    可惜了他不是呢！

    “阿乐，你现在骂也骂了，咬也咬了，那你能不能，帮我再联系一下你欢欢阿姨，看看她现在在做什么？”陆照天哀求的眼神看着慕乐乐。

    慕乐乐则是像个大爷一样翘着二郎腿，说道，“这个时候，肯定是在约会啊，你以为能做什么？”

    陆照天一听，脸色一垮！

    “这个不是我想看到的结果……”陆照天着急地在原地跺脚。

    “那我也没办法啊，我帮不了你呢，现在我欢欢阿姨啊，可是三国女王呢，要外交很正常啊，你那么紧张做什么呢？是你的始终都是你的，别人怎么都抢不走的。”慕乐乐看着焦急如焚的陆照天说道。

    “话是这么说，可是我怕她身边很多追求者……”陆照天皱眉说道。

    “那是必须的啊，各国王子都很喜欢我欢欢阿姨呢，你知道的，我欢欢阿姨和我妈咪一样美丽动人，多少男人看了不动歪心思的啊？”慕乐乐看着陆照天像是热锅里的蚂蚁一样，他就开心到极点。

    继续在刺激着陆照天，“你啊，有前科，还什么都不是的一个普通人，怎么和那些王子相提并论啊，是不？”

    【作者有话说】

    宝宝们，看完书顺手点个赞，写个评论哈~推荐一下鱼云的新书哦，《亿万萌宝爹地快还债》~

