    “早就说了你们是一群废物，对付废物还需耍什么手段？”苏义一脸不屑，朝欧飞鸿勾了勾手指，挑.衅道：“你不是要杀我吗？我给你这个机会。”

    欧飞鸿脸色骤然一沉。

    他虽然是一名通神境六重武者，但本身不是力修。

    在死亡禁地当中又如何会是苏义的对手？

    这种找死的事，他肯定是不会做的。

    “小子，我来会会你！”之前和苏义对过话的那名沉睡者，冷笑了起来。

    他是五名沉睡者当中最厉害的一个，力道值接近70000公斤。

    此时的他，目中透射着残忍的色彩，似乎将苏义当成了死人看待。

    “那就先杀你好了。”苏义一脸的无所谓。

    反正欧飞鸿这些人一个都不会放过，先杀谁都一个样。

    “你会后悔的！”沉睡者的声音异常的冰冷。

    苏义摆明了看不起他，这让他心中的杀意更加浓烈了。

    “别装逼了，抓紧时间吧。”苏义有些不耐烦了。

    “去死！”

    沉睡者再也无法忍受，凶猛的朝苏义冲击过去。

    临近之时，扬手砸出一拳。

    旋即，一声凄厉的破空之音响彻而起。

    众人心神一凛，齐齐朝苏义看去。

    面对这势如破竹，力道值接近70000公斤的狂猛一击，苏义又该如何应对？

    此时的苏义，一脸的淡然之色，站在原地纹丝不动，甚至都没有正眼瞧那名沉睡者，随随便便的伸手朝前一抓。

    目睹此景，在场的人无比的震惊。

    苏义此举，完全就是看不起沉睡者的意思。

    是真的有这个实力？还是过于自信了？

    众人完全分不清楚，只能等到这一次碰撞的结果。

    下一刻，沉睡者的拳头重重击打在了苏义的手掌上。

    砰！

    这一拳就好似砸在在一块坚硬的金属上，发出了一声金戈交鸣般的巨响。

    “嘶！”

    四周顿时响起了一片倒吸冷气之音。

    视线当中，苏义如同一座巍峨山峰，岿然不动。

    遭受狂暴一击，身上连一丝颤抖的迹象都没有。

    这也就说明，苏义的力道值是完全碾压沉睡者的。

    至少具备80000以上的力道值。

    八万？

    这是一个多么恐怖的数字。

    “这不是真的...”欧飞鸿失神的喃喃一声，脸上的风淡云轻之色，转瞬间变成了一片阴霾。

    其余人，也都是一脸的难看之色。

    苏义如此生猛，这是他们之前绝对想不到的。

    一旦沉睡者落败或者被杀，他们的下场就可想而知了。

    “不愧是苏义啊！还是一如既往的牛逼啊！”曹晴朗由衷的感慨了一声。

    后方基地的其他人则各个兴奋莫名。

    “小子，你...”

    那名沉睡者发现自己的一拳非但没有伤到苏义分毫，甚至被钳制的动弹不得的时候，目中弥漫着一层难以置信和惊恐的色彩。

    “废物终究是废物！”苏义冷笑了一声，突然发力，拎着沉睡者重重砸在了地上。

    轰的一声暴响。

    地面上顿时龟裂出了一片裂纹，沉睡者的身体则深深嵌入了泥土当中。

    只此一下，这名沉睡者基本上失去了战斗力。

    但是苏义不想轻易饶了他，拎起来又是一阵狂砸。

    那感觉，就好像拎着的不是一个人，而是一只死狗一样。

    一时间，众人的耳朵里全都充斥着重重的撞击之音。

