    “你去吧，我担心我出手了你没这个机会。”刘皓走到了楼梯的阶梯上坐了下来。

    “哼，这句话我原封不动的还给你，我出手了你也不会有出手的机会。”宇智波佐助狂傲的说道，不过却是不敢大意的开启写轮眼，看刚才李洛克的动作就知道这个人不简单。

    “写轮眼吗？果然是天才型的忍者。”李洛克面无表情的示意宇智波佐助可以出手了。

    “佐助什么时候开启写轮眼的，而且还是两个，比卡卡西多了一个啊。”春野樱奇怪的看着宇智波佐助，显然上次她在保护达纳滋没看到。

    “写轮眼的多少不代表写轮眼的强大，卡卡西老师的是三勾玉，他的一个是一勾玉，另一个是二勾玉，写轮眼不可否认是很强大的血继限界之一。

    但不代表万能的，如果写轮眼真的有宇智波佐助说的那么强宇智波就不会被灭族，现在统治木叶的就不是千手柱间，千手扉间还有三代火影了。”

    刘皓现在可是很有说话权，因为他自己就是写轮眼的使用者，他不否认写轮眼的强大，但也不是万能完美的，同样有写轮眼的破绽，弱点。

    能和写轮眼比肩的血继不是没有，比写轮眼更强的血继也不是没有，因此一个依赖血继限界的忍者根本就成不了什么气候，相反一个使用血继限界却不依赖血继限界的忍者才能傲立在忍界的顶端。

    “真的吗？可是我看到卡卡西老师使用写轮眼很厉害。”春野樱心里却是有点窃喜，虽然不是独处，但刘皓也没有和平时那样不鸟自己。

    “卡卡西老师是身经百战，作为一个外族人却能将写轮眼发挥到让无数宇智波族人汗颜的人，卡卡西老师已经是将写轮眼当成自己身体作战的一部分，而不是单纯的依赖写轮眼去战斗。

    千万不要被卡卡西老师这一点给迷惑了，相反你看看宇智波佐助，他的战斗完全就是依赖写轮眼，没了写轮眼他就是一个渣，可能连鸣人都不如。”刘皓指着已经开始挨打的宇智波佐助说道。

    “刘皓你真是好厉害啊。”春野樱立刻双目放光，不过对现在还是碌碌无为的她来说刘皓说什么都是对的了，可能经历中忍考试之后她才会有所成长。

    “木叶烈风。”战斗已经结束了，因为接下来还要和更加强大的刘皓战斗，所以李洛克没有使用禁术，反而使用最基础的体术，但纵然如此宇智波佐助还是没有还手之力，多处被连续攻击已经站不起来了。

    “呵呵，我想你开启写轮眼之后的优越感没了吧？这个李洛克说的不错，你值得骄傲的就是有宇智波遗传的写轮眼，如果写轮眼没用你就是一个渣，忍界为什么有忍术，体术，幻术？难道真的是忍术独霸？那么要体术和幻术来做什么？”

    刘皓经过躺在地上的宇智波佐助的时候丢下了一句话旋即不再理会脸色铁青却又死死的看着自己的宇智波佐助。

    “休息一下吧，你的实力都是建立在充足的体力上，虽然对付这个没用的家伙不费多少体力，但既然这不是生死战斗而是公平切磋，那么我觉得还是公平一点比较好。”刘皓道。

    “好。”李洛克虽然没消耗多少体力，但他觉得刘皓的话很有理，同时也更加认真看着刘皓，完全当成是最大的敌人。

    十分钟之后，李洛克站起身来活动了一下身体，表示自己已经可以了。

    “来吧。”刘皓和李洛克对战除了偷师之外，就是想感受一下体术达人的厉害，当然现在的李洛克还不是，不过不久的将来就是了。

    “木叶旋风。”李洛克直接冲向刘皓，在宇智波佐助看来则是直接消失然后出现在刘皓的面前，只不过让宇智波佐助瞪大眼睛的是刘皓根本没有躲闪，反而站在原地轻松的将一只手将李洛克的小腿给捏住了。

    李洛克那在他看来自己只能挨打的体术面对刘皓居然不值一提？让他的心在滴血，自己引以为豪的写轮眼也败了，他现在知道原来写轮眼也不是自己想象中那么万能的，不是开了就无敌的了。

    “好！”李洛克大声说好，同时另一只脚横扫过来，强大的劲道带出划破空气的声音，如果被踢中的话可是很不好。

    “木叶烈风。”刘皓眼瞳精光一闪，在李洛克另一只脚踢过来之前，捏住李洛克小腿的手猛然用力一拉，让李洛克身形一矮，只能和漩涡鸣人刚才那样使用一只手按在地上作为借力点。

    不过他的手刚刚按在地上刘皓已经使出了李洛克刚才的绝招木叶烈风也就是回转下段踢直接踢在了李洛克的右手上。

    “啊……”李洛克痛叫一声，不过他不愧是长期锻炼体术的，虽然右手受创，但却在倒飞出去准备变成旋转陀螺之前左脚一脚踩在地上将整个人弹起来安然落地，不过却捂着自己的右手。

    “这个人真的和凯老师说的那样强，他的力量居然比以体术引以为豪的我还要大，怎么可能？那个速度完全压制我，听说他最强的就是忍术，现在只不过是使用体术都能压制我，好可怕。”李洛克不可置信的看着刘皓，一边的宇智波佐助也是如此。

    “好厉害，刘皓一下子就学会了那个浓眉的绝招了。”春野樱看着刘皓道。

    “究竟他的眼睛是写轮眼还是我的是写轮眼啊，我现在都只能看穿不能复制，他居然一看就会。”宇智波佐助被多次打击已经有点麻木了。

    “还要来吗？我知道你还有很多强大的体术，不过那些体术对你现在的身体来说负担应该很大，为了一次较量而导致自己身体五劳七伤去中忍考试不觉得太可惜了吗？”

    刘皓觉得在中忍考试里面和这样的人战斗很有意思，尤其是开门之后的李洛克更是如此，但却不想因为这样而让这个为了变强而付出无数汗水的李洛克失去了这一次表现的机会。

    ..

