    德普雷蒂斯的心思除了他自己，没有告知任何人。而且他掩饰的非常好，根本没有给别人观察的机会。

    而随着意大利政府达成了一致，就以前所未有的速度准备起来。首先就是怎么样让舰队名正言顺的前往南海，这里就不得不提到李中堂的帮助。

    这位执掌北洋的一方大佬，亲自上书朝廷，宣称意国打算派遣舰队与北洋合练，而意大利方面也趁机宣布，打算派出舰队与清国舰队演练。

    能让李中堂出面给掩护，当然不只是与意国人的交情，12门意大利快炮以及一千支意式快枪，更加让李中堂满意。

    获得了名义后，意大利海陆军集结速度立刻加快。首先陆军的三千人只花了三天就准备好了。其从陆军第二师抽调两千人，再从近卫军抽调一千人（卡洛强烈要求），组建了一个三千人的临时团级编制。

    与陆军相比吗，海军的速度就慢多了。不过这也不能怪他们，军舰可不是说走就能走，临行前必要的保养维护这是必须的。除此之外，对于一些有可能损坏的零件还需要更换，而且这么远的航行，各种后勤船只也需要准备。

    而且关于这次指挥官选择，也是个大难题。这倒不是海军选不出带队指挥官，而且指挥官太多不好选。而且这样摆明充满名和利的行动，只要是感觉自己有资格的，都想争夺一番。

    对此戈莱克上将感觉这比其他工作麻烦多了，也更能让他头疼。

    当然不管他怎么头疼，其他该做的事还是要做，无数各种物资被聚集起来，例如治疗疟疾的金鸡纳霜，还有各种治疗热带疾病的药物。当然除了药品之外，其他各种防护物品也少不了，在热带环境中，最让人害怕的就是各种施虐的疾病，这也是欧洲殖民者第一大威胁，这比什么土著可厉害多了。

    这次的准备时间在意大利上下的努力下，一个半月就整装待发了。而这次的带队指挥官争夺中，奥利弗·希利翁中将胜出其他竞争对手。

    于是在这位海军中将的率领，浩浩荡荡的意大利舰队，开始了远东之行。

    与国内上下齐心，做着各种准备相比，意国驻清国公使贾黎文则要势单力薄多了。

    不过他的任务一点也不轻，这不刚从两广总督出来的他，还没有来得及喘口气，就听到秘书的汇报。“公使，霍华德先生从上海发来电报，你需要的货物已经准备好了。不过由于要求的急，在费用上花费高了点。”

    坐在后座的贾黎文开口询问道。“有多高？”

    “花费了四十一万里拉。”

    “没关系，还在接受范围内。”

    两人讨论的货物，是一批枪支弹药，而且还是别国的枪支弹药。这也是贾黎文准备运往兰芳，支持其抵抗荷兰人的装备。

    当然兰芳人能不能拿到这批武器，这就需要先谈了过之后才知道。而他这次拜访张总督，就是为了寻找一个中间人。这种事按依照道理应还越少人知道越好，不过考虑到速度和成功率的问题，还是由清国政府出面最好。

    “公使，会谈结果怎么样？”

    在汇报了刚刚得到的消息后，秘书关心起公使拜访的结果。

    面对秘书的询问，贾黎文公使面带得色的回答道。“与张总督的交谈很不错，他已经答应立刻派人去梅州，找与兰芳有联系的清国人。”

    听到公使的话后，秘书犹豫一阵后继续开口道。“负责与兰芳人接触的人，能不能加一个。”

    秘书的话，让贾黎文抬头看了他一眼。“怎么，你想去？”

    秘书用力的点了点头。“我想为国家出一份力，而且光是武官克尔拉少校一人，我怕这位不怎么会与兰芳人打交道。”

    面对秘书的话，贾黎文不说话就这样看着他。

    跟了这位公使有几年的秘书，知道公使这是什么意思，只好如实的说到。“好吧，公使阁下，我不过是也想得些功劳，我已经跟你好几年，还是个二等秘书的职务。”

    “不甘心？”

    “是的。”

    “这次不行，第一次接触克尔拉少校才是适合的人选，你下次去吧。”

    贾黎文的话，让秘书放下了自己的小心思，安静的坐着马车里。

    至于他刚刚拜访过的张南皮张总督，则在贾黎文走后，与幕僚进行着交谈。

    “竹君，你说这位意国公使为什么突然对海外的兰芳人有了兴趣？”

    被张之洞称为竹君的是其新晋幕僚赵凤昌，这位出身常州的赵凤昌，因为太平天国家道中落，不得不南下广州。曾任广东藩司姚觐元幕僚，后姚觐元被革职，成为南下广州张总督的幕僚。由于他勤奋好学，才思敏捷，处事练达，很快便获得张之洞的赏识，被委为督署文案，参与机要，起草文电奏稿。

    面对张总督的询问，赵凤昌自然有所揣测。“督宪所想，我认为意人应该是想行假道灭虢之意。”

    不愧为才思敏捷之辈，通过意国舰队要来到意国公使想要让自己帮忙的意图，立刻将意国人的打算猜了个八九不离十。

    “那么竹君你认为，本总督该不该帮这个忙？”

    “于公于私，督宪大人都应该帮这个忙。于公，交好意国人，对朝廷有利。观意国人行事，似乎异常重视朝廷的意见。从插手朝廷与法人的战事，虽然有意人与法人交恶之意，但是肯如此卖力，这就能够看出，意人似乎更加希望以自己别具一格的态度能交好朝廷。于私，督宪大人卖意人个好，未来需要用到意人的时候，其必有表示。”

    赵凤昌将交好意大利的方方面面讲出，引得张总督连连点头。“竹君一席话，胜读十年书啊。那就按竹君说的办，一会就发文让梅州尽快挑选人送到广州来。”

    随着张总督的决定，总督府的快马立刻将公文送到梅州知府手中。面对总督的加急命令，梅州知府自然不敢懈怠，立刻让人寻找与兰芳有联系的人，进过三天的寻找，一位叫刘静升的人被立刻请到知府衙门。

    这位是刘静升是兰芳大统制刘恩官的堂哥，是绝好的中人选择。

    很快这位刘静升就被送到广州，意国公使贾黎文与其交谈一番后，这位刘静升坐上一艘交通船，与意国武官克尔拉少校，一同南下兰芳。

