    也难怪宫主会收他为徒，这简直就是一块璞玉啊。

    稍微雕琢一翻，绝对是一块美玉。

    “行了，考核到这里就结束了。”

    “既然你是宫主的亲传弟子，至于修炼的功法，宫主都会给你的。”

    “这是你的身份令牌，这块令牌在整个天星域，都可以使用。”

    “其他的就没有什么了，至于修炼资源，等宫主回来自然会找你的。”

    大长老的话让萧天道有些疑惑。

    “大长老，我母亲去了何处？”

    闻言，大长老的眉宇间透露出一丝担忧。

    “少主，宫主去太阳神宫和东皇神宫了。”

    “想必原因，你也应该知道的。”

    萧天道的目光沉了下来，他知道是什么原因了。

    “我知道了。”

    随后目光落在了云千帆的身上，“对了，云千帆，你住的地方我带你去吧。”

    “正好我现在没什么事。”

    母亲的那几个亲传弟子都不在天星域，能够和自己说上话的除了长老们之外，就只剩下新来的云千帆了。

    一个人也是颇为无聊，有了云千帆，能够多些乐子。

    “小师弟，要不......”

    “我先回去？”

    星驰看了云千帆一眼。

    自己本来是冲着天星宫的祖坟来的，但是自己被盯上了。

    要是现在还敢去，估计就是找死了。

    “师兄，要不你先回去吧。”

    “过段时间没事的话，我再去找你。”

    云千帆开口了。

    不用猜他都知道，六师兄肯定有惦记上了某些家族的祖坟了。

    “得咧！”

    星驰嘿嘿一笑，转身朝着天星宫外面飞去。

    萧天道看了一眼，微微一笑。

    “你这师兄，好像有点奇怪的天赋啊。”

    云千帆瞬间汗颜，六师兄这个天赋，还真的是很奇怪。

    “是有点奇怪！”

    面对萧天道的调侃，他也只能抬手擦汗。

    “走吧！”

    “亲传弟子的住所，就在我住的旁边。”

    两人凌空飞起，朝着远处飞去。

    “对了少主，长老们刚刚说的事，是什么？宫主去太阳神宫和东皇神宫，是有重要的事情吗？”

    之前萧欲告诉自己，她去这两个势力，不过是和他们的宫主说声，自己已经成为了天星宫的弟子。

    但是现在看来，好像并非如此。

    问起这个，萧天道的脸色微微一沉。

    而后长叹一声，本来不该和你说这件事的，毕竟你的修为太低，知道这件事对你没什么好处。

    “少主就算了，你我相差无几，你还年长我几岁，叫我小萧便是。”

    “不过，你也算是咱们天星宫顶尖的存在了，你知道了也无妨。”

    听到他这么一说，云千帆就感觉，这件事很有可能很严重。

    甚至，会危及到天星宫。

    “你也知道，我们所在的这一片天之下，有九个世界。”

    “据我了解的历史看来，其实每个世界都是平等的。”

    “但是后来，不知道发生了什么，导致九界的平衡被打破。”

    “从那时候起，九界开始有了排名，第九界，成为了凌驾于其余八界之上的存在！”

    “也是无数修行者的梦想之地，因为在那里，能够实现真正的永生！”

    ......

