    又是和刚才一样，一个照面就重伤倒地，魔狄那种狂暴的力量，让许多围观的武者感到头皮发麻，那些名门子弟都是穿着厉害的护甲，但却一点用处都没有。【..。!

    魔狄不但能释放出一种奇怪的力量让人停顿，攻击速度和力量也十分恐怖，现在看起来是那么的强大，难以对付。

    连颖箫急忙喊停，否则他儿子就要死在自己的面前，他拿出了一粒白玉莲子，放入连泽口中，稳住了连泽的伤势。

    第三人是来自巨鹰大陆、巨鹰门的汪天麟，也就是蓝海和蓝山的门派，蓝海和蓝山都是黄锦天时期的人物，而且是兄弟，都和黄锦天有过过节，但他们的门派却十分强大。

    汪天麟长得十分清秀，看起来有些柔弱，这一次他没有选择魔狄，而是选择妖界的虎头人。

    这虎头人比那魔狄还要高大，看起来就像是一个小巨人那样，而且很吓人，双臂双腿都有着虎毛，而身躯却像人一样站立，头也是一个威猛的虎头，在背后还有着一条很长很粗壮的尾巴。

    一个柔弱对付这么一个大块头，让人觉得实力悬殊，不过有时候并不是块头大就厉害了。

    战斗一开始，汪天麟整个人突然便了，原本那有些胆怯的眼神，变得十分锐利，充满杀气，如同一头饥饿的猎鹰，就好像被他盯上的猎物是绝对跑不掉一样。

    汪天麟一跃而起，张开双臂，竟然如同一头猎鹰在空中盘旋，看那模样，他释放出真气羽翼，这种武功确实很少见，看得众武者十分眼馋。

    虎头人咆哮了一声，愤怒无比，汪天麟看准时机，一个俯冲，如闪电雷霆一般，身体包裹着非常强烈的真气，仿佛能穿透那虎头人的身体。

    看那气势，许多人都认为汪天麟有很大的可能会赢，但就在汪天麟靠近虎头人的时候，他身体外面的真气突然消失了，没有了真气，汪天麟就是一个柔弱书生，一头撞在虎头人的怀里，只见虎头**笑一声，抓起汪天麟就是一痛狠揍，只是几个眨眼间，这清秀的书生，就被这粗暴的虎头人蹂躏得重伤晕死。

    这虎头人竟然也和那魔狄一样，懂得一种异术，能让人在瞬间停顿，而且真气也会在那瞬间突然无法运转而消失，这么一来，他们就是无敌的了！

    但沈翔的看法却和别人不同，他认为这都是那魔狄搞的鬼，魔狄有着神秘魔眼，刚才魔狄就目不转睛的盯着汪天麟，汪天麟在那瞬间会突然失去真气，显然是被魔狄用魔眼暗算了。

    “有这么厉害的魔眼，肯定是魔眼族派来的古灵大地的魔氏一族说不入侵，但又暗中派出厉害的魔修，混入各个魔界，联合妖界入侵人界，这魔氏一族到底有着什么样的白幽幽凝声道：“十万年前，妖魔界都没有什么诡计，一上来就冲杀，但现在玩起诡计来，却比人界厉害得多。”

    人界这边的武者，接二连三的被挫败，而且都是在交手的瞬间被击败的，都是一样出现了短暂的停顿。

    沈翔卸去妆容，悄悄来到武开明身边，低声道：“让我上，否则你们输定了！”

    也在这时，第九人败了，而且还断了一条手臂，原本第十人就是太武门的云小刀，但沈翔却在这时候出现，让武开明惊喜不已。

    “沈大哥，你来得真不是时候，我挺想教训教训那个大花猫的。”云小刀笑道：“不过既然是沈大哥出手，那么肯定也会让我们看得过瘾。”

    沈翔笑了笑，然后看了看朱荣和徐伟龙他们，低声说道：“做好准备，如果你们看见我有其他举动的话，就给我冲杀，这群家伙绝对不怀好意，和虎头战斗的时候，那魔狄会在暗中帮忙。”

    武开明听到之后，皱眉说道：“你是说，会让人真气消失的手段是魔狄做的？”

    沈翔点了点头：“是在魔狄的眼睛，等一下你们要注意，如果我把魔狄的眼睛毁掉，看看妖魔界那些家伙的反应，要注意那兔子和那个中年大汉。”

    武开明微微点头：“上去吧，现在你上场，其他势力不会反对的，他们把希望都寄托在我们太武门了。”

    看见沈翔突然冒出来，凡武界的其他巨头心中感慨着，他已经知道，之前不让沈翔来是一个错误了，现在沈翔出现，让他们安心了不少，沈翔这种奇葩，放眼整个新世界都不多见，那种彪悍的实力以及各种厉害的武功，在新世界很难找出第二个来！

    “沈翔，魔神令通缉之人，你果然出现了！”那魔界的中年大汉顿时喝道。

    “你们没说过，不允许我上场吧？”沈翔微微一笑，然后看着让那魔狄，凝视着魔狄那双眼睛。

    “那是古荒魔门的魔神令，当然和我们没有关系。”

    这古荒魔门有一个魔神，所以他们可以发布魔神令，只要是古荒魔门附属的势力，管辖的区域，只要遇到被魔神令通缉的人，都得出手击杀。

    沈翔选择和魔狄对战，只要把魔狄的魔眼毁掉，那虎头人就很好对付了。

    “哈哈……我如果杀死了古荒魔门通缉的人，不知道古荒魔门会是什么脸狄大笑着走了过来。

    看见沈翔在魔界也是这么有名，众人都暗暗佩服着，没想到沈翔竟然牛气到了魔界。

    妖魔界这边一连打败了人界的九个年轻强者，现在士气暴涨，魔狄也是自信满满，在他看来，沈翔和其他人也是一样，只要被他用上神秘魔眼攻击，就能被他狂揍一顿。

    只要熟悉沈翔的人，都知道不能把常理用在沈翔身上，更加不能在沈翔面前自大，否则下场都很惨。

    沈翔现在也不知道要怎么对付那魔眼，不过他却不怕，因为他的肉身很强，还有着玄武金刚甲护体，就算被狠揍一顿，也不会重伤的。

    “来吧，我让你先攻击我。”魔狄大笑道，想到自己能杀死魔神令通缉的人物，他就兴奋不已。