    唐宁还小，并不明白自己阿姐和风离师姐看着阿梨的目光是什么意思。

    　　魔教妖女也没干的啊，昏君也不能一直到下午再上早朝吧？这是有多么离不开。

    　　一件院子就这么大，你说你俩能在房间里干什么好事？

    　　阿梨有些心虚，但是随即底气又足了起来，干什么？嗯？把你们这些眼神给老娘收敛一下，不看看这是谁的地盘？

    　　田七也削微友那么点不好意思，但是还是阿梨说的啊，饮食男女，食色性也，这种事情没什么可羞耻的。

    　　田七清了清嗓子，看看了宽阔了不少的小院，这几天小院被翻修了一下，挂上了牌匾，阿梨取了一个好听的名字，七玄居，顾名思义，田七和梨玄机居住的地方，到是听起来也不错。

    　　“嗯，我说两句，孤鸿派的规矩你们都清楚了，现在补充主要是一些其他的散碎的零星小事。”田七将阿梨抱着的胳膊抽了出来，阿梨脸色一红，没办法抱着不想松开。

    　　孤鸿派有什么规矩啊，入孤鸿派，生是孤鸿人，死是孤鸿鬼，不得欺师灭祖，就这一点最为关键。

    　　“第一就是关于招收弟子，孤鸿派一般不收弟子，所以很长时间就是你们两个师姐弟了，没什意见吧？”田七看着风离和唐宁，这根本不是在征求意见。

    　　风离无所谓的点点头，唐宁也急忙点头。

    　　“再来说说职务分配，风离负责门派所有事物，唐宁辅助。”田七说完赶在风离暴走之前，就急忙补充道：“每个月有十两活动经费，身为门派弟子，每年传授一部与自身境界相匹配的武学。”

    　　这一句话就是田七不动江湖了，这特么是门派？这是在创造武功秘籍？

    　　要知道一本先天功法是多么难得？田七怎么就能说的这么轻松？唐嫣却是羡慕的厉害，她都有些想拜师了。水灵灵的大眼睛盯着田七不放。

    　　风离也被田七忽悠过去了，领了个大弟子的身份干掌门的活，也是没谁了。

    　　“我今天早上给你们准备一些基础功法，但是入孤鸿派者必练武学。”田七一边说着，一边掏出了写好的两本金钟罩。阿梨则是尽量憋着笑，她可是亲眼看见田七只花了一刻钟写出来的。

    　　“这是本门的两门基础功法，铁布衫外功，金钟罩内功，至于长春心经，则是最为特殊待遇只有现在院子里的人能修炼，明白我的意思吗？”田七认真的说道。

    　　“明白！”唐宁激动的大吼了一声，吓了一边的风离一跳。

    　　风离看着那未干墨迹，有点无语，不过也很给面子的回答道：“明白。”

    　　田七不知道的是，长春心经除非他亲传否则是不能修炼的。唐宁嘴上说着明白，但是他就没练，说实话，他有点看不上这功法。威力不大，限制又多，不值得一练，等到长大后的唐宁才知道自己错过了多大的机缘。不过那时候他已经是一名高手中的高手了。

    　　“非常不错，金钟罩与铁布衫是相辅相成的两门功法，要好生修行，至于唐嫣……”田七突然点名，唐嫣却是红着脸低下了头，不敢看田七，不知道为什么，最近唐嫣闲下来脑海里都是田七笑的很温柔的样子，她感觉有点控制不住自己。

    　　阿梨一看小红这幅样子就来气，勾引谁呢？

    　　“说你呢，严肃！”阿梨训斥道，唐嫣则是立刻收敛了想法，正色起来。

    　　田七有些尴尬，但是树哥三令五申自己也不好违背，不过说到底田七还是明白自己也有一些原因是因为唐嫣长得太漂亮的原因，他不可能完全忽视这种美色的，正常人都不行。

    　　“我有一套功法，应该是不适合之中比较适合的了，你若是想练，可以练练自己能练的那一部分，以后碰见合适的，我可以教给你其它的功法，但是要听夫人的话，明白吗？”

    　　在阿梨晦涩的目光之中，田七拿出了一本阴阳功，交给了唐嫣。

    　　就说田七刚才偷偷摸摸干嘛呢！阿梨一瞬间内心小宇宙就爆发了，但是她克制了，相公是爱自己的，起码这件事没有背着自己干。

    　　梨玄机，你要保持风度，要有大妇风范，男人嘛，心在自己这里才是最关键的，哪里有不偷腥的猫儿？

    　　田七要感谢这个时代，真的，以阿梨的性格，这要是一夫一妻的年代，田七这举动得跪搓衣板！

    　　唐嫣翻开看了一会儿，脸就红了，红的能滴血的那种，田七也发现了，有些尴尬的开口：“不愿意练就再等等，我给你找一本比这好的。”

    　　但是出乎意料的是，唐嫣很小声但是很坚定的说道：“我愿意！”

    　　那模样，那姿态，仿佛田七问的是你愿意嫁给我不。

    　　阿梨一巴掌拍在大青石上，强忍的怒火跟唐嫣说道：“拿着功法跟我来。”

    　　起身，离去，唐嫣百转千回的看了田七一眼，看的田七有些发虚，然后毅然决然的跟了进屋子里。

    　　风离已经明白了，但是不知道为什么心里更加的不舒服了，不知不觉就骂了一声：“禽兽。”

    　　田七愕然，我干什么了？我怎么就禽兽了？

    　　“加一条啊，尊敬师长。”田七不动声色的说道，装作没听见风离的那句话禽兽。

    　　唐宁立马跪下，砰砰砰磕了三个响头，大声说道：“拜见师傅！”

    　　够尊敬的了，太尊敬了！但是这一对比，风离身子都僵直了，就是弯不下腰来，更不用说跪下了。

    　　许久，唐宁起身疑惑的盯着风离看，师姐怎么不尊敬师傅啊，但是他不敢问出来。

    　　风离将金钟罩往桌子上一拍，心烦意乱的回到了自己的房间之中，也不知道在生什么气。

    　　田七是那不懂的人？可是这种事情他很难办啊！

    　　拍了拍唐宁的肩膀，出声说道：“将功法给风离送过去。”

    　　唐宁有些懂了，师夫好像从来不叫师姐徒儿，都是直接叫名字的。

    　　田七有些迷茫了，这男女关系最是不好处理啊，房间里还有一个呢。

    　　阿梨看着面前不知道哪来的勇气看自己的唐嫣，突然之间笑的很阴险：“怎么，觉得自己又行了？”

    　　唐嫣还是第一次见阿梨邪气凛然的样子，一时间有些发毛了。

    　　“不敢。”唐嫣小声的嘀咕了一句，慢慢低下了头颅。

