    比比东喝完道胎神血后，只感觉自己身体前所未有的充实，体内魂力涌动，身体不断吞噬神血中蕴含的更加完美的大道法则，从而完善她的身体，不断向更高级的生命体蜕变。

    这就是世界的差别，萧谨言的先天道胎乃是大千世界的至强体质，生而尊贵，天生契合大道。

    比比东虽然实力达到了人道第二步，但本质不变，只不过是一个小千世界的凡人而已，对于更高层次的生命体自然是无限渴望。

    简而言之，萧谨言就是唐僧肉，身上的血，肉，哪怕是口水对于斗罗世界的人都有着致命诱惑，能够帮助斗罗人发生蜕变，这就是生命层次的差距。

    毫不客气的说，大千级世界的一条凡狗到了斗罗世界也有着神兽潜力，随便修炼都能成神。

    因为哪怕是凡狗，体内蕴含也是大千大道法则，比斗罗这种小千世界高级不知多少倍。

    萧谨言看着比比东将自己的血喝的一滴不剩，提醒已经来不及了，眼中出现无奈之色。

    他以前初次获得先天道胎时就实验过自己的血有什么用处，特意滴了一滴在皇宫鱼池中，直接就引起了鱼群暴乱，在询问系统得知原因后，萧谨言就很少放血了。

    这才离开了一会，怎么就被喝了呢！不知道老师会不会有事。

    “老师您没事吧？”萧谨言小心翼翼的询问道，这别真出事呀，他不得心疼死呀！

    比比东闻言，美目看着萧谨言，缓缓放下手中杯子，绝美脸蛋带着一丝红晕，貌似有点补过头了，现在的她感受到前所未有的好，容光焕发，精气磅礴，仿佛回到了最美好的年华。

    “怎么了小言？”

    “没事，只是您刚刚喝的是一种特制补药，我每天都会喝它强化身体，只是刚离开一会，没想到被您喝了。”

    萧谨言胡扯道，当然不能和比比东说这是他的血。比比东看着桌上的杯子若有所思，难怪喝了这“药”之后感觉身体前所未有的好，原来是强化身体的补药。

    “抱歉了小言，老师不知道这是你的药。”

    比比东美目露出歉意，萧谨言连忙摇头，笑着说道：

    “没事老师，这时间也不早了，您先回去休息吧，如果您以后还想喝，我可以为您调制。”

    “嗯，有心了。”

    比比东微微点头，道胎神血的味道并未有腥味，相反极其甘甜，如仙露琼浆，美味至极，让人回味无穷。

    随后比比东便询问萧谨言第二枚魂环想要什么，萧谨言说并未想好，等想好再告诉她，比比东点头，看着天色已晚，便离去了。

    萧谨言看着桌上的空杯子，很是无奈，这叫什么事。自己血有什么作用自己清楚，不过这也让他萌生了一个新的想法。

    按照惯例去尘歌壶喂了阿银后，萧谨言便去睡觉，同时思考该如何进行第一个魂术回路的研究与搭载。

    阳光明媚，天光正好，一缕缕阳光折射进比比东的宫殿中。

    一张粉红色遮盖帘幕的床榻中，比比东一袭粉红长裙，美目紧闭，睡的很香，按照以往这个时间她已经醒了，但现在有一个极其美好的梦境笼罩着她，自从那晚后，她从未睡的如此安稳，可能是因为道胎神血的关系。

    直到一道敲门声将比比东从睡梦中唤醒，她曼妙娇躯从床榻上爬起，散落的秀发遮盖她的绝美脸蛋，给人一种朦胧美，粉红色美眸带着丝丝刚睡醒的迷茫。

    过了一会比比东缓缓回过神，不过并未起身，粉唇微张，声音充满高贵与威严。

    “何事？”

    “启禀教皇冕下，诺丁城外一处小山村被屠杀殆尽，诺丁城魂师分殿的人前去查看发现昊天锤的痕迹，还有唐昊的踪迹，诺丁城武魂分殿被毁，诸多魂师被杀。”

    门外的魂师连忙向比比东汇报一则自诺丁城发来的紧急情报。

    比比东听完，瞬间没了瞌睡，唐昊的出现让比比东顿时打起了十二分精神，毕竟她还要多谢唐昊当初重伤那个无耻禽兽，她才可以吞噬了他。

    “我知道了，退下吧。”

    门外魂师闻言，恭敬离开。不过提到诺丁城，比比东就想到了萧谨言，他就是从诺丁城来的，不知道那个被屠的小山村会不会和他有关系呢？

    此时的萧谨言还不知道因为自己把蓝银皇挖走，暴怒到失去理智的唐昊把圣魂村给屠了，顺便还把诺丁城的武魂分殿也给砸了。

    此刻的他正在绘制一副简易的魂术回路图。

    白银之书的魂术回路分四种属性：风、火、水、地。

    萧谨言现在绘制的就是白银之书中一种名为“血狂”的魂术回路。

    “血狂”顾名思义就是通过魂术回路来刺激自身血液从而达到狂化的效果，而代价就是会损失一部分血液。

    下级魂术回路，描绘简单，搭载简单，正好可以当作第一个魂术回路搭载。

    越复杂魂术回路附带的天赋越强大，但萧谨言现在只能画出最简易的魂术回路。

    所谓的搭载魂术回路其实很简单，只需在属于人的经脉中找到合适的部位以塑魂之术将魂术回路搭载即可，不过这又是一个问题了。

    他又不知道斗罗人的身体结构，而这也导致萧谨言无从下手，除非解剖斗罗人尸体，而且必须每个年龄都必须有，才能好好研究出斗罗人的经脉。

    但这让萧谨言怎么下手，倒不是他圣母，而是恶心。

    ［叮~宿主你的精神力是假的吗？］

    突如其来的一声问候把萧谨言惊到了，这是系统都看不下去了，怎么有时候聪明的一逼，有时候又蠢的一逼呀！

    萧谨言的精神力极其强大，帮人检查检查身体不过是简简单单的事，何必去解剖了，又不是科学狂人。

    看着自己画好的斗罗大陆第一张魂术回路卷轴，萧谨言决定找一个人好好搭载试验一番，看来又必要再来一个身份了。

    一个行走斗罗的塑魂者。

    ~

    （求收藏，求月票，求加群，求追读！）

