    第63章秀才娘子

    “嗯嗯，你要不要也吃一口？”

    “嗨，不......不用！我家里有吃的！”

    “邵三哥你真好！唉，不知道咱俩的事儿能不能成呢，我真想快点嫁给你。”

    “你放心，我跟我娘说了，我啊，非你不娶！明儿我再跟我娘提一提，我娘其实心软的很，我是她儿子，她肯定会答应这门亲事的。”

    “真的？邵三哥你可不能骗我！”

    “肯定不会！”

    “嗯，嘻嘻！这包子真好吃啊！”

    “......”

    乔萱偏头，看向邵云端。

    邵云端面无表情，但是显然，这会儿他的心情绝对称不上好。

    那一男一女，乔萱施展异能看清楚了，一个是邵云端的亲哥邵三郎，另一个是个十六七岁左右的少女，穿着打着好几个补丁的粗布衣裳，头发也略有些发黄，但皮肤却很白，薄薄的嘴唇，翘挺的鼻子，颇为秀丽。

    如果不是营养不良，应当还会更美上几分。

    杨小妮，乔萱心中浮现一个名字。

    她的确隐约听三哥提过要娶这么一个姑娘，但婆婆没吭声。

    原因她不知道，也没打听，她对这种八卦没兴趣。婆婆既然不答应，想必有她不应的理由。

    这会儿听见这杨小妮说话的声音、看见了她的长相，乔萱倒是有些纳闷，这姑娘似乎还不错啊。

    邵云端心里暗道三哥不靠谱。

    怎么一点不长心？就在这靠近路边这么近的地方说话？幸而听见的是他和乔萱，若是被别的什么人听见了，那还了得？

    不、不对，他就压根不该私下胡乱跟人约会！这不是乱来吗！

    邵云端用力咳了咳，又咳了咳。

    灌木丛后的说话声戛然而止。

    “三哥，不早了，该回去了。”邵云端道。

    一阵窸窸窣窣的响声，邵三郎出来了，他身后跟着的是有些不太好意思摆弄着衣角的杨小妮。

    “呵呵，五弟、五弟妹......”

    邵三郎挠挠头，有些讪讪。

    “邵秀才、秀才娘子......呃，那个、我、我先走了哈......”

    杨小妮勉强笑笑冲邵云端和乔萱打了个招呼，一溜烟跑开。

    乔萱憋着笑，秀才娘子？亏得杨小妮怎么想出来的称呼。

    “咳咳，你们去买花盆了啊，要种花吗？哎这东西多重啊，我来拿我来拿......”邵三郎讨好的笑，不由分说将邵云端手里的一摞花盆抢了过去，冲他挤眉弄眼：“五弟，娘跟前你可千万别说漏嘴啊，拜托，帮哥哥我保密，回头哥哥赚的银子都给你......唔，至少给你一半，真的！”

    还有一半他还想留着买好吃的跟小妮一块儿吃......

    邵云端面无表情数落他：“你最好祈求你们说话的时候除了我们再无旁人经过。”

    邵三郎脸色一变，懊恼道：“我、是我大意了......”

    虽说乡下人家没有那么多的规矩，农家的姑娘也照样出门干活儿，看对眼了，托人说亲，再正常不过。

    但是，私下里约会，这是要不得的。

    这要是被人知道了，指不定传出什么难听的话来。

    想到娘本来就对杨家不满意，岂不是......

    ?  ?新的一周11想爬一爬推荐榜，拜托姐妹们给11投票啊，群抱··

    ?  

    ????    

    (本章完)

