
　　砰！

　　一声巨响，一个机械脑袋爆炸，只见沐玄一只手拎着一名普通饕餮战士，一脸认真的询问道：“说吧....你们主控室在哪？？”

　　“说的话.....我可以保证你死的其所一些。”

　　“核前低级文明的产物....你不配！！你的未来只有死路一条.....”饕餮战士并没有回答沐玄，而是咬牙切齿的咒骂道。

　　这让沐玄无奈的长叹一口气，一拳打爆它的脑袋，自言自语：“唉，明明可以死的有全尸，这不，身首异处.....”

　　“再说，你不回答问题也不会改变什么.....系统，以我当前的能力，能破译分析这一艘十字军舰吗？？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“回答宿主.....需要花费一定的时间，但由于该军舰上的生物反应过多，所以解析需要的时间也会更多！”

　　“本系统推荐一点，宿主当前解析军舰，但不解析当前军舰内的生物.....如此一来，最多几秒，即可完成破译！！”

　　“完成解析......”系统发出一个肯定的回答。

　　这让沐玄不由一笑，道：“我记得这一艘军舰内，最强的就风雷和雄鹿这两个.....其他无非就是超级兵而已。”

　　“随手可杀....没必要一一解析，你直接解析军舰，把军舰构造，实时地图给我即可。最好....顺便把这一艘十字巨舰的防火墙给攻破....如此一来，我们可不必把巨舰摧毁，而是选择将巨舰收入囊中，当做巨峡号的一个分部！！”

　　“回答宿主.....该巨舰的防火墙，以当前宿主的能力破译也需要一定的时间....由于它的技术核心出自于卡尔.....卡尔当前即将突破神体，变成幻体....而技术也是顶流。虽然没有到达第四代那么夸张。”

　　“可，也不是随随便便可以破译，解析的.....”系统回答。

　　沐玄询问：“需要多长时间？？”

　　“一个时辰....一个时辰，本系统可以把该巨舰的使用权掌握！！”

　　“嗯.....一个时辰还可以！！能接受.....那么你就好好攻破防火墙，而我，将清理一下这艘巨舰的垃圾！”

　　“启动空间封锁！启动空间掌控....切断该空间所有语音频道！”一个时辰，也就是两个小时，而两个小时，刚刚好，足以让自己把这一艘巨舰上的饕餮士兵一个个赶尽杀绝，一个不留。

　　至于外围，原著内，巨舰毁灭也需要好几个时辰才可以做到.....靠的是巨峡号的轰炸，以及蔷薇的空间算法。

　　可，不打破光能堡垒....蔷薇的虫洞算法会耽搁很多时间。

　　这些时间，足以让这一艘巨舰被自己掌握。

　　【嘟嘟嘟.....】

　　【启动空间封锁.....】

　　【分析当前空间.....解析当前空间....】

　　【分析成功.....解析成功....】

　　【掌握空间使用权中......】

　　【已经掌握当前空间使用权.....】

　　【范围：直径三百米.....】

　　【开启屏蔽.....开启空间信息拦截.....】

　　【屏蔽成功.....】

　　【空间信息拦截已准备.....】

　　【结果：当前面积500米内，一切语音系统，频道系统，消息传播系统全部封锁，无法传播！集体失效.....】

　　【完毕.....】

　　沐玄的大脑传来一声声提示，从这一刻起，巨舰内部将会拦截所有的语音频道，消息传播，阻拦下一切音源。

　　彻底的与世隔绝.....

　　而沐玄露出一个意味深长的笑容，道：“今天，我们猎个痛快.....”

　　嗖嗖！

　　话音刚落，只见几名巨型饕餮基因战士浮现在沐玄的眼前，手中纷纷举起自己的胳膊，对着沐玄发动一阵激光轰炸。

　　似乎打算靠着火力来碾压沐玄。

　　可沐玄根本不当一回事，防守都不做一下，

　　任由这些激光来轰炸自己。

　　完全就是给自己刮痧.....

　　第三代神体加强版的硬度，可不是饕餮激光能搞定的....

　　除非有暗夙银武器。

　　可暗夙银....

　　已知宇宙内，能够拿得出的人，不过一手之数....

　　即便是弑神武。

　　可弑神武只会造成伤害，并不会死亡。

　　就像蕾娜一样。

　　而，沐玄是暗数据全是虚构成型，并没有一个人可以真正破译，也就不知沐玄的身体究竟是一个什么等级。

　　“这.....这是一个什么怪物？？草！！”

　　“这家伙神体那么硬？？马上禀报将军，这家伙的身体成分无法分析啊....”

　　“什么情况？？”

　　“我们的语音系统全部崩坏.....无法连接主控室？？”

　　“别傻站着，他来了！！”

　　“这个怪物.....”

　　几名巨型饕餮基因战士，这一刻无比的慌乱，当他们发现自己的激光对沐玄一点作用都没有，很快的下意识就想求助主控室的雄鹿。

　　可，却发现自己的音源无法连接主控室，就像被切断一样。

　　这让他们的作战能力下降不知几个档次。

　　甚至....

　　连单兵作战的能力都没有。

　　饕餮从某种意义上来说，其实并不如雄兵连，而第一波能够让雄兵连吃大亏，完全都是它们将军的战术碾压。

　　可....

　　当将军无法传递它们战术内容....

　　它们也就会变成一个个麻瓜。

　　即便它们身体很硬。

　　可它们很清楚，自己的身体在沐玄眼前，不堪一击。

　　下意识，几名战士就打算撤退....

　　但，沐玄不会给它们撤退的机会。

　　空间传送....

　　瞬移来到一名巨型饕餮基因战士的面前，对着该战士就是一枪托砸过去。

　　直接破防。

　　该基因战士爆头....

　　死亡！！

　　这过程，也不过才一息之间....

　　“黄橙....什么情况？？”

　　“这....这就死了？？”

　　“枪托？？”

　　“开什么玩笑？？”

　　“它手中的武器不过是核前产品，AK47吗？？”

　　“这类武器，子弹都打不穿我们装甲，怎么可能一枪托就打死黄橙？？”

　　“这家伙有古怪！！”

　　“先撤.....”

　　巨型饕餮士兵这一边直接炸开了锅，失去主控室的指挥，加上沐玄表现出来碾压它们的实力，让其抱头鼠窜。

　　一个个早已经不敢反抗....

　　纷纷逃窜。

　　这一刻起，沐玄如同杀神一样。

　　没有放过任何一名超级基因战士。

　　AK47压住子弹...

　　对着这些逃窜的饕餮士兵一阵扫射....

　　突突突！！

　　每一颗子弹都是精准命中目标。

　　没有打空...

　　而每一颗子弹，代表每一个战士的死亡。

　　身上的装甲？？

　　早已经脆如薄冰....

　　无法产生和最初开始的效果。

　　“嗷嗷！！”

　　走廊道，哀声一片，血腥弥漫。

　　无一幸免....

　　...

　　一分钟....

　　差不多三四十名饕餮战士死在走廊。

　　走廊血流成河...

　　尸横片野....

　　这三四十名中，至少十名巨型饕餮超级基因战士。

　　剩下的更是一片片杂兵。

　　“宿主.....已经解析当前巨舰的地图...已经把地图传送宿主脑内....请宿主接下来，按照地图指示！”

　　“当前饕餮巨舰中.....所有的语音，监视、感应系统已经崩溃....宿主的位置主控制暂时不知....”系统传来一个提示。

　　这让沐玄冷冷一笑，道：“先去后勤部看看？？有没有什么宝贝？？”

　　主控室....

　　“草！！这算什么.....我们的监控全部报废了....有人入侵？？”雄鹿大骂一声，看着荧幕上全是黑屏，不由怒斥道。

　　风雷说道：“应该不可能的吧！？？我们飞船有我神卡尔提供的数据面板形成的防火墙....以蓝星核前文明的技术，是不可能打开的....而且对方主战场，依然属于被动阶段.....没有谁有入侵的机会啊！！”

　　“那怎么可能会黑屏？莫非是能源室出问题了？？”雄鹿眉头一皱，不由马上检查一下飞船的能源室。

　　可检查出来，能源室并没有异常。

　　就连巨舰的能源核心都没有受损。

　　不存在有被入侵的可能性。

　　风雷继续说道：“你好好检查一下.....我们这边当前依然属于优势阶段....不过，也无法继续支撑太长.....己方的巨型战士已经只剩下不到十位...不能继续折煞下去。”

　　“否则....吾王可是会不满的。”

　　“雄鹿，这里暂时交给你.....我出去会一会，这核前文明的超级战士！也顺便处理一些不合理的BUG！！”

　　说着，风雷便离开主控室。

　　这让雄鹿急忙喊道：“等一下.....这特么有问题啊！！！不可能啊....没道理啊！！”

　　可，风雷根本没有听从雄鹿的劝说，而是依然继续朝着外围赶去....

　　一直到....

　　雄鹿重复观看每一名巨型饕餮基因战士临死之前的画面....

　　看见一个人影。

　　“草！！找到了.....就是这个家伙！！这家伙偷家了.....我就说，有问题！！马上连接风雷，让他回来！！”

　　“这家伙太古怪了.....我们的激光对他无法造成伤害.....而且...会被一击必杀！这感觉.....就像是我神卡尔说过的......神体？？”雄鹿急忙喊道。

　　可他的手下回答道：“将军.....无法建立语音系统....我们的语音系统好像被什么东西给拦截下来....无法联系风雷将军。”

　　“什么？？这.....”闻言，雄鹿脸色巨变，不敢置信...

　　砰！

　　一声巨响....

　　一颗子弹....

　　正在和雄鹿对话的那名战士，脑袋炸掉.....

　　这让雄鹿脸色又是一沉，转过身，顺着子弹来源之处一看....

　　大事不妙....

　　“雄鹿将军......别来无恙啊！！”沐玄握着一把手枪，已经来到他的面前....

　　而且似笑非笑的看着他....

　　雄鹿：“......”

　　你特么....

　　来的那么快？？

　　卧槽？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第79章：天河战役篇10：别来无恙！免费阅读。https://xs.23sk.com 