
    “如果辰将军真有此意，何不以月光之神的名义立下誓言？”

    “不错，将军若肯如此，我想所有人都愿意选择相信您。”

    辰申听着那些兵痞们七嘴八舌的话音，却是一脸不屑的晃动了两下手指：“啧啧，你们是军人、而我是你们的将领。”

    “将领的直言刚令，竟还非得搬出月光之神的名义，才能让部下所信、所行。”

    “难道你们就不觉得很可悲吗？为你们，也为我自己！”

    辰申字字铿锵：“今儿我就把话搁这里，你们爱信不信。”

    “反正抗到最后，依律受罚的又不会是本将军……”

    一时间，那些癸字号黑铁军团的兵士们你看看我、我看看你，都觉得辰申之言不可信。

    没人敢冒着背叛“组织阵营”的风险行事。

    因为他们怕啊，怕到头来却发现辰将军许下的好处根本就是一纸空谈，是故意用来羞辱自己这群人的。

    若真如此，那这背叛了“阵营组织”的家伙，可就真的成了里外不是人！

    就在双方僵持之际，凯奇莉突然开口：“我以我的人格担保，辰大哥向来是言出必行。”

    不得不说，凯奇莉的人望还真是蛮高的。

    她这一发声，人群中立即有人改变了态度：“唔……连凯奇莉都帮这家伙担保，那或许真值得一试？”

    原本固有的想法动摇了，可那些老兵们终是不敢做那出头之鸟。

    须臾，反倒是有一个刚刚入伍不久的小伙子踏步上前，继而有些怯生生的道：“启、启禀将军，小子愿指出路线。”

    辰申两眼一眯：“讲。”

    “是……癸字号黑铁军寨，只需一直往西南方行走四五里之距，再往正左方拐，沿着蘑菇小道一直走到头、约莫两三百丈远，便到了。”

    “很好！”

    辰申嘴角轻扬：“如果事实证明你指的路是正确的，此前罪责一笔勾销，棍杖之刑全免。”

    “可一旦让我发现你说了谎……嘿嘿，那也别怪本将军对你罪加一等：斩立决！”

    那新入伍不久的小伙子连忙以拳叩胸：“属下断不敢妄言。”

    辰申缓一点头后，目光便从这小伙子的身上移到别处，手中长剑一抖、锋尖儿直接点向癸字号黑铁战团大本营的方向——

    “我数到三，你们与我一同冲向营地。”

    “方才的规矩，本将军已然说过，便不会再重复第二遍。”

    “一、二、三……”

    辰申数的很快，三个数儿之间几乎毫无间断。

    如此一来，等他那最后一个字音落定之时，大多数人还没反应过来是怎么回事呢，辰申便已祭出赤金战魂光环、迈开脚步狂奔而去！

    “卧草，这家伙简直太无耻了，还特么一军之将呢！”

    “别管那么多了，快冲啊啊啊啊……”

    旋即，所有在场的癸字号军士们纷纷行动起来——

    “让开让开、快都给我让开！好狗不挡道，狗年旺旺旺啊～～”

    “卧草……凯信你特么的故意拽了老子一把？”

    “嘿嘿，不好意思了，胜利本就是不择手段的嘛！”

    愚笨且寡情的家伙已然开始内讧了。

    但这癸字号黑铁战团的兵痞中，倒也不乏脑袋灵泛之辈。

    他们不坑自己人、不引发内讧，而是想法子借助“外人”的力量，达成自己的目的：“喂，其它字号军团的兄弟姐妹们，我深知你们对辰将军怀有诸多的不满。”

    “既然如此，你们何不帮助我等拦他一拦？”

    “对！让辰将军跑成最后一名，那么按照他此前所承诺的，每个人都可以得到一整套玄气世界的衣袍啊！”

    “是啊是啊，等我们拿到了衣袍，必与出力者们共享这胜利的果实。”

    “不错，哈哈哈哈哈～让那家伙一脸肉疼大出血的样子，单是想想就觉得非常带劲儿呢！”

    “哼，如果到时候辰将军言而无信，那也就别怪我等揭竿而起、造他的反了……”

    “对，正所谓法不责众，到时候咱们一起去告御状。”

    “嗯，反正咱们占着理呢，就不信王上他老人家会毫无原则的偏袒这么一个外人！”

    ……

    如此一来，原本散布四方的兵痞蛮修们、便齐齐祭出魂力光环，从四面八方围堵、阻截那个疾驰中的白衣人。

    反正他们的责任就是减缓辰申的移速，只要不主动爆发武力冲突，料想对方也拿他们没办法。

    说来，这些兵痞们倒是希望辰申会因为气不过、对他们大打出手，那事后这群拦路的家伙反倒有凭有据、可以反咬辰申一口了。

    正当此时，辰申猛地顿住了脚步，嘴角一扯：“嘿嘿嘿，敢拦哥？你们还真是有勇气啊！”

    “辰将军这是说的什么话？我们可没有故意拦住您去路的意思。”

    “就是，我们只不过是随便溜达溜达，或许某一刻、刚好就逛到了您的面前罢了……”

    看着那些兵痞们揶揄的神情、听着他们吊儿郎当的话语，便是连凯奇莉都有些愠怒，美目一寒：“你们这群家伙，不要太过分了啊！”

    辰申却是大喇喇的一摆手：“无妨，既然他们想玩儿，那哥就陪他们玩玩儿。”

    说罢，他随手一扯——

    “呲啦啦！”

    左衣袖被辰申齐肩扯断后，又猛地甩了两下、让原本宽大的袖摆叠成了个窄厚的锦布条子。

    “嗯？他这是做什么？”

    “噗哈哈哈哈哈，这货该不会是气急了，想不通便要上吊自尽了吧？”

    随即，辰申的举动让所有嗤笑的人都下意识的闭上了嘴巴——

    他竟是用那窄布条遮住双眼后，绕过太阳穴、一直延伸到脑袋后面，打了个死结！

    “他、他这是做什么？”

    一群人你看看我、我看看你，满心懵然。

    却见那蒙住了双眼的白衣人猛地弓步屈膝、上体前倾，冲锋在即！

    他的嘴角，渐渐荡出一抹玩味的笑意：“嘿，本将军现在可是什么都看不到，只凭感觉跑向癸字号黑铁军团营寨的所在。”

    “这一路上，哥必将遇山撞穴、遇树断木！”“在此期间，若是有谁非要不知死活的阻在哥的去路之上，那就自求多福吧……”
