
　　经过三十余年的发展，满清军团早已经成为了一只冷热兵器混用，拥有红衣大炮这一战略武器的东亚最强军团。

　　这支军队可不是垃圾电视剧里面的那些手持长矛大刀，身着薄马褂的散兵游勇。而是一支披着厚甲，手持火枪，能架大炮，拥有极强战斗意志和严格纪律的步骑兵混合军团。

　　可以毫不夸张地说，这是当今东亚各大政权中，装备，纪律最好的军队，就是大明边军的火器装备率也比不上满军，更不用说刚刚稳定下来不到两年的大顺军了。

　　军队组织度和纪律就更不用说了，若是比较单兵数素质，都是人，鞑子也强不到哪里去，但是经过几十年的演变，满清鞑子军的政治框架和军队制度都已经相当成熟，就算是抢劫也会按纪律，依命令行事，往往能够做到井然有序，随时可以再投入战斗。

　　这远不是腐朽的明军或者还未成熟的农民军可比的。

　　而满军最恐怖的地方还远远不是这些，一支军队的战斗力，往往取决于其后勤能力的强弱，一旦后勤崩溃，纵使是再强大的军队，前线大概率也会跟着奔溃。

　　这其实也是明军屡屡战败的原因——看似庞大且占有优势的大队人马实际上压根没有稳定的后勤和统一的指挥，往往一触即溃，亦或是被各个击破。

　　而相对于腐朽不堪的明政府，满清的政治动员效率可称神速；相对于年轻，尚未完成内部整合的大顺政府，满清的政治框架可谓成熟。

　　由此不难看出满清政府为何能在原来的世界中会屡屡获胜，这可是一台花了几十年时间打造出来的战争机器啊！

　　东北地区矿产丰富，资源充足，早在努尔哈赤时期，后金就开始仿制明军的火器，意图加强军队战斗力。

　　进入皇太极时期后，满清更是成功利用俘虏自明朝的工匠和投降的明军仿制成功了红衣大炮，并在锦州等地形成大炮制造基地。

　　从此以后，明清之间的战争进入了“炮战时代”。双方都为了击败对方而大量制造红衣大炮，辽东战场也成了这时东亚地区重型火炮最密集的地区。

　　只是，明政府这台年久失修，残破不堪的国家机器逐渐在这场斗争中失去了优势，甚至已经被超越。天籁小说网

　　而现在，更为致命的问题是，大顺最高领导人李自成并没有意识到这点，比起明政府，他甚至更加看不起满清政权。

　　“按大军的行进速度，大王此时应该已经到永平了。”许勇小心翼翼地说道，他们的阻击计划对外是严格保密的，就是新辽东营军中的士兵至今还不知道。“七万大军，若是没有辫子军，吴三桂必死无疑！”

　　“吴三桂和鞑子打了那么些年，难道就这样叛国投敌了？”王浩还是有些不敢相信。“而且他的一家老小三十几口人都还在大王手上呢！”

　　“哼，那些老爷可不管你，就算是杀了他全家几百口人，他也是说叛国便叛国。”许勇啐了一口，恨恨道，他这句话暗指的显然是“大名鼎鼎”的尚可喜。

　　这年头，军队里的军头和士兵，从来不和你讲什么民族大义，家国情怀，只要有钱粮就给卖命，只要打不过就加入，反复横跳，朝夕易主都是常态。

　　走到城下，李来亨放慢了行进的脚步，眼神真挚，十分珍惜地看着北京城的一切——战争即将会毁掉眼前的一切。

　　“你们应该都明白，若是吴三桂叛了国，和鞑子勾结在了一起，那大王就危险了！”李来亨脸色阴沉了下来，若有所思，又缓缓问道：“周世昌，现在火器司恢复得怎么样了，每日可以产多少鸟铳？”

　　“回将军的话，如今火器司已经完全恢复，花重金在天津招的数百工匠和十几个夷人前两日也已经就位，现在火器司每日可产鸟铳四十多支，每月可产小炮十三余门，红衣大炮三门，火药炮弹也是生产充足。”周世昌躬着腰，毕恭毕敬回答道。

　　如今火器司的工匠实行按件计薪，分工合作的劳动模式，虽然没有办法实现标准化的流水线生产，但是效率也至少提升了两倍。周世昌管了一辈子火器司，都没有想得出来这样的法子，他对眼前的这个十项全能的将军简直就是心服口服。

　　“嗯。“李来亨点了点头，“工匠的待遇一定要保障，若是谁能将火器的性能改进，官升两级，赏银一千两。”

　　“诺。”

　　他作为一个现代人，自然十分重视火器的运用，特别是火炮，无论是野战还是攻城，都作用巨大。不奢望达到怎样的地步，至少即将和满军死战的一万五千辽东营将士在装备上不能弱于敌人，否则这仗便很难打。

　　“王浩，吩咐你转运的东西进行的怎么样了？”李来亨又问道。

　　为了提高大顺的火器装备率，李来亨如今正筹划着在陕西再建一个火器司，专门生产火炮和火枪装备顺军。万一将来守不住北京城，也可防止大顺无火炮可用的困境发生。

　　李来亨依旧记得历史上的潼关大战，这个时代，东亚地区，红衣大炮的威力确实所向披靡。

　　不过，碍于如今北京局势严峻，陕西路途遥远，交通不便，李来亨只是转移了北京火器司三分一的产能，剩下的还得留下了为死守北京城做准备。

　　“将军放心，工匠和工具都已经上路了，生产火器所需的铜铁铅，生产火药所需原料都已经传令各地供应长安了。”王浩面色严肃，一点不敢含糊。

　　“如此就好，咱们一定要做好万全的准备，万一满人的进攻超出预料，北京守不住了，也得给大顺留点家底。”说实话，李来亨对于这支全部来自明军降兵，紧紧加急训练了一个月，还没有进行过实战的新军并没有多大把握。

　　背后的三人面面相觑，一时间都没有说话，他们知道这句话意味着什么，许勇，王浩所在的辽东营必然会是守卫北京的主力，周世昌管理的火器司也肯定得留下了。

　　若是败了，满人攻下了北京城，那他们三人必死无疑，但是凭借着这些日子在将军手下做事的经历，他们三人又隐隐约约间对未来充满了信心。

　　毕竟，从东征到现在，所有的一切都在将军的预测之内，那击败满人，又有何不可？

　　在几十个亲兵的护卫下，李来亨和三人走到存储粮食的仓库。

　　北京城的粮仓位于朝阳门和东直门之间，经过历朝历代的扩建，能够存储得下着上百万石粮食，不过这几年灾荒，加上明朝廷腐败，北京城十几个大型粮仓的存粮已然不多。

　　为死守北京城，稳定军心，李来亨早就让王浩花费几十万两白银，从京城附近的地主富户手中买了十几万石粮食，足够五万士兵吃上一年了。

　　“将军要求购买的粮食已经悉数存入粮仓和地下，一切都已经按照计划完成！”王浩主动汇报道。

　　虽然他不是很理解李来亨为什么要这么紧张，为什么认为满人一定会打到北京来，但是只要是李将军说的，一准都没错，而且作为军人，作为李来亨提拔上来的人，他必须完成将军布置下来的所有任务。

　　“除了米麦，肉和油脂买得到吗？”李来亨环视一圈，忽然想起了自己的这个特殊安排。

　　之所以只训练出了五千名能战之兵，除了战马，火器缺乏外，还有一个极其重要的原因是军队的伙食跟不上。

　　要想对士兵进行严苛的训练，没有充足的食物供给是不可能实现的。

　　要在一个月的时间里训练出一支能在人数劣势的情况下对抗甚至战胜满人虎狼之师的劲旅，那就必须每顿有肉，油水管够，否则士兵哪里来的力气完成如此高强度的训练？

　　可如今北京城的状况，根本无法支持这种程度的大规模训练，而且李来亨只是一个果毅将军，若不是有养父李过在背后支持，管着大顺军需，哪里能够抖出那么多银子养辽东营。

　　“连年灾荒，北京人口又众，这些还未筹措充足，目前所得还不足计划的两成，不过已经在想办法了！”王浩微微叹气，脸色有些难看，看起来是遇到了很大的困难。

　　“之前让你去找晋商解决，你去了吗？”李来亨转过头，看着王浩严肃地问道，这件事关系到不久之后守城的数万将士的士气，李来亨不得不重视。

　　“末将已经安排人去了，只是现在还未传回消息！”王浩说得极快，看起来十分紧张。

　　他出生富农，读过几年书，之后又从军，后来军队溃败了，又加入农民军，算是经历丰富，文武双全的人才，加上为人公正，又懂变通，是士兵委员总代表，军组织参将的不二人选。

　　只是，王浩对于商贾始终轻视，甚至是敌视，若不是李来亨数次催促，恐怕对方还真的不会去向晋商购买物资。

　　可是李来亨知道，晋商那群人本事大得很，只要有银子,很多紧俏的物资他们都有本事弄得到。

　　“嗯，那就好，等消息就是了。”肖恒想了想，又意味深长地说道：“我们现在最大的敌人是关外的满人，其他的，等统一了天下怎么打都行。做任何事情之前，都要想着那件最大的，才不会老是犯错误，这是你们一定要明白的！”

　　“是，末将谨遵将军教诲！”王浩拱手弯腰，语气坚定道，他知道李来亨是在说他。

　　这三个月来，他一直跟着李来亨，哪里能不知道对方的谋略和本事非常人所能及，对于眼前这个比自己还要年轻得多的将军，他简直佩服得五体投地。

　　“走，去第一大营看看！”李来亨朝辽东营驻地挥了挥手，大声喝道。

　　这是李来亨几日之后，在碣石山接应李自成，伏击清兵的唯一倚仗。

　　就是不知道，这支用现代军事思想，管理制度来组织和教育的军队能不能完成它的历史使命！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的扶顺灭清1644更新，第二章 备战免费阅读。https://xs.23sk.com 