    

    “本寺方丈岂是你想见就见的？”另一个身材肥胖的和尚脾气似乎没那么好，尤其是看林远见年纪轻轻，心中更是多了几分轻视之意。

    “施主请回吧，我们方丈不见任何人。”最先说话的那个和尚说道。

    林远见依然坚持：“在下有非常重要的事情需要和空闻大师谈一谈，二位还请通融一下，事关少林存亡。”

    胖和尚哼道：“少在这里危言耸听，我们少林屹立武林千年岁月，哪有什么生死存亡？”

    “慧虚师兄，这事还是去向方丈请示一下吧，若方丈同意我们再让这位施主进来。”

    “慧昆，这人分明就是来捣乱的，赶他出去就是了，难道他的那些话你相信了？”

    这师兄弟二人各执一词，互不相让。

    林远见沉声道：“空性空智两位大师出了事，你们再不让我进去，马上就轮到你们了。”

    慧虚怒道：“你胡说！两位师叔祖武功绝顶，哪里会出什么事？这会他们估计正在和魔教的人血战呢！”

    六大派在光明顶铩羽而归的消息，大概是还没有传回少林。

    在这个赶路全靠一双脚的年代，消息的传播速度还是比较慢的。

    “施主，您能否说得清楚一些？”慧昆却急了。

    林远见道：“你还是把方丈请来吧，我会亲自和他说。”

    “慧虚师兄，我去去就回。”宁可信其有，不可信其无，慧昆选择相信林远见。

    慧虚哼了一声：“你要去就去，这人胡言乱语，方丈不可能会见他的。”

    慧昆一溜烟就跑进了寺内，没过多久就急匆匆地赶了回来。

    “施主，我们方丈有请。”

    “方丈肯见他？”慧虚满脸惊愕。

    跟在慧昆身后，林远见顺利进入少林寺内院。

    “方丈此刻正在禅房中念经，还请施主在客堂稍等片刻，方丈很快就到。”慧昆将林远见带到一间简洁干净的厅堂中。

    厅堂正中央，一个端正有力的佛字，隐隐中透露出丝丝令人宁静的玄妙禅意。

    “辛苦了。”林远见对慧昆笑道。

    “施主请用茶。”慧昆极有礼貌地奉上一杯倒好的热茶。

    “谢谢。”林远见接过茶杯，对这与自己年纪相仿的小和尚好感大增。

    对方从头到尾都表现得非常得体，丝毫没有对自己这个看起来极为普通的陌生人露出一丝恶意，单是这份待人之道，不知比那个叫慧虚的和尚好多少。

    若论起练武和佛法，这慧昆的境界和潜力也必然在慧虚之上。

    出家人六根清净，戒嗔戒痴，慧虚的境界还不够。

    “小师父，我看你体内气息有些紊乱，是练功出现了问题吧？”林远见观察一番，发现了什么，决定帮这小和尚一把。

    “这……”慧昆吃了一惊：“施主，这您也看得出来？”近日在练功上他的确碰上了难题，但师父师伯师叔都去了光明顶，他又不敢去打扰方丈，只好停了下来。

    林远见淡淡一笑：“我看与你有缘，就助你一臂之力。”说罢他也不等慧昆同意，便一把按住他右手上的脉门，输入一股灼热的真元之力。

    慧昆只觉身体里仿佛多了一股暖流，热烘烘的，忍不住舒服得呻吟了一声，四肢百骸浑身细胞都活跃了起来。

    片刻之后，林远见放开了手。

    慧昆惊喜地发现自己练功出现的毛病已消失不见，内力更是硬生生暴涨了三倍有余。

    而且林远见输入他体内的小股真元还尚未完全被炼化，等他完全炼化，内力还会再增长一个层次的！

    林远见道：“你练的是少林派纯正内功，也许是对修炼心法的理解不够透彻，所以走进了岔路，再强练下去会走火入魔。我已帮你将内力引向正确的经脉，照着这条经脉行进路线修炼，今后一般不会再出什么问题。”

    “施主之恩，小僧实在无以为报！”慧昆感动得稀里哗啦的：“施主能否告诉小僧姓名，好让小僧今后能在佛祖面前天天为施主念经祈福！”

    “我叫林远见。”林远见道：“为我祈福吗？你就不怕我是坏人？”

    慧昆沉默片刻，道：“就算林施主是恶人，小僧也希望佛祖能够早日令施主回头是岸，况且小僧在林施主身上感觉不到半点邪恶之气。”

    林远见笑道：“你倒是蛮有慧根的。”

    “阿弥陀佛！”这时一个身穿黄僧袍、披红袈裟、手里拿着一串佛珠的老和尚慢慢从厅门外走了进来。

    “慧昆，你能得这位林施主馈赠，功力大增，是因为你福缘深厚，切不可因此而自得自满，今后定要一心一意精研佛法，知道吗？”

    慧昆双手合十，道：“谢方丈教诲，弟子明白。”

    “好，你回去吧。”

    “是，弟子告退。”

    林远见起身拱了拱手：“想必这位就是空闻大师了？”

    空闻大师道：“阿弥陀佛，老衲正是空闻。林施主的年纪轻轻，武学修为令人敬佩啊。”

    “大师过奖了。”林远见微微一笑：“想必慧昆已告诉大师，在下前来少林的目的。”

    “林施主称老衲的两位师弟空性空智出了事，能否说得仔细一些？”空闻大师问道。

    林远见道：“光明顶一役结束后，六大派各自从昆仑山离开，路上碰到了朝廷高手的暗算，除了武当派的人以外，其余五大派的人已尽数落入朝廷手中。”

    “啊？”饶是空闻大师佛法精深，达到了心如止水的境界，此刻听闻这个消息，也不禁感到吃惊不已：“朝廷与中原武林向来井水不犯河水，为何会派人伏击六大派？”

    林远见道：“大师久在寺中，不了解天下大势。如今全国各地纷纷揭竿而起，反抗朝廷**。六大派为了维系本门日常运作，在江湖上都各有产业，还拥有极大的号召力，众多武功高强的人士，自会成为朝廷的眼中钉。因此，朝廷会派人伏击六大派并不足为奇。”

    “唉，想不到我少林竟会遭此劫难！”空闻叹了口气，又问道：“但老衲尚有一点不解，五大派的高手尽沦为阶下之囚，为何武当派会幸免于难？”

    林远见道：“因为他们被伏击时刚好被我碰上了。”

    空闻大师点了点头：“原来如此，为今之计，老衲只有前往武当一趟，找宋掌门商议营救之策，六大派同气连枝，皆为中原武林正道，彼此有难应全力相救。”

    林远见道：“在下来此并非只为传达五大派遇难一事，还有一事需要告诉大师。”

    空闻大师道：“林施主请讲。”

    林远见道：“如今少林的高手都已被俘，寺内正是空虚之时。据在下所得消息，朝廷的高手很有可能会前来对少林赶尽杀绝。”

    闻言，空闻大师猛然神色大变。

