    王阳脖子发麻，毛孔紧缩，陡然生出了一层鸡皮疙瘩，释金刚的打法，比起之前和王阳打的打一场，无疑凶猛了许多。

    砰！

    电光火石之间，王阳的手臂和释金刚的手臂撞在了一起。

    释金刚的爪法凶猛至极，王阳自然不能等其力势尽达巅峰之后，才出手还击。

    这个时候，他手臂一拨，抱血成丹，两术并行，赫然是龟蛇盘的拳法，不过这个时候，王阳施展出来的龟蛇盘，和最开始的时候，也有了微妙的变化。

    这种变化不大，但却更适合王阳的风格，龟蛇盘性命坚，释金刚自己神力惊人，但这一个依然感觉自己像是打击在了一座不可撼动的巍峨大山上面。

    人力岂可撼山？！

    只是这个时候他已经无法多想，因为一触之间，王阳的杀招已经打了过来。

    王阳手臂一拨之后，顺势一转，手臂拳头好似雨打芭蕉一般，直接抚向了释金刚的膻中穴和丹田两个位置。

    这个时候，王阳呼吸之间，声势惊人，发出哼哈之声，又好似雷霆，可见王阳此刻发力之猛。

    这个时候，王阳用上了打穴的功夫，他这一挥颇有几分日暮辉月的月神舞的意味，但却不同月神舞的阴柔或者说阴毒，有的是一种堂皇之大气。

    同样的武功，在不同的人身上，以不同的心境施展出来，效果也自然不同。

    日暮辉月练月神舞，虽然一直在心中酝酿神性，但到底少了几分堂皇大气，而王阳如今大势已立，虽然他这个大势，只是立起了骨架，定下了根基，但骨架一立，自然是地覆天翻，这是有和无的差距。

    若是硬要形容，日暮辉月的武功，就像是阴柔的毒蛇，而王阳的武功，就如纵横九天的神龙，纵使这条龙现在居于蛐蟮之穴，还未腾飞，但龙就是龙，蛇就是蛇，不可同日而语。

    释金刚只觉膻中穴和丹田两处一阵发麻，他横练武功已经登峰造极，一身体魄堪称金刚不坏，但以他的武功，也不敢让王阳打中自己的要穴。

    这个时候，王阳的武功可不是打极限杯的时候了，打极限杯的时候，王阳只能打出刚劲，打不出暗劲，就算打穴，对他而言，也如同瘙痒，效果不大。

    而此刻，王阳神力惊人，更是可以打出阴毒的暗劲，乃至是把刚劲打出暗劲的效果，这样的劲力，打在其他地方倒是无碍，但要是打在膻中穴、丹田、太阳穴、喉咙之类的要害，以释金刚的体魄，那也定然消受不住。

    王阳一抚之间，劲力炸响，王阳的手还没有落下，但释金刚却已经后退的小半步，退步，吸气，狮子吼。

    释金刚一声暴喝，巨大的音波让王阳的身体都有些发麻，与此同时，释金刚的龙爪也是一变，由龙爪化作了蛇头，灵活的向着王阳的眼睛“咬”来。

    他这一番龙蛇之变，在打法上，就算是一些武道宗师，都打不出这样的变化来。

    龙蛇之变，这是天地阴阳之道，传说之中，蛇可以化龙，自然龙也可以变蛇，道理说起来简单，但要做到，却不是那么容易的了。

    这个时候，在远处观众席上观战的许多高手，在他们的精神感觉里，场中就是真的有一条神龙突然一个变化，化作了凶猛的大蛇。

    释金刚的拳法，绝不是什么空架子，而是真正的做到了形神兼备，他手中，无论是神龙，还是大蛇，都带着一种佛性。

    砰！

    王阳的手掌和释金刚的蛇头撞击在了一起，劲力相击，筋骨炸响，简直就像是有炸弹在场中凭空炸开一般。

    “大势已立！大势已立！”

    “不愧是……”

    这个时候，观众席上的李真，感觉到场中的气象，却是低声喃喃，发出阵阵感慨。

    这个时候，在他的精神感觉里，释金刚是千变万化，一道衍万法，之变化堪称玄奇，但王阳却更惊人。

    他的感觉里，王阳就像是一座山，一座高山，这座山很大，大到龙蛇神佛都无法撼动，虽然这座山现在还有些粗糙，还不够真实，也不够凝练，但够大！

    够大，那就行了！

    大的是格局，是框架，架子立起来了，剩下的问题都不是问题，只要给王阳足够的时间，以后什么问题都不是问题。

    此势一成，王阳的武道之路，差不多就已经是稳了！

    势这东西是最难养的，但也是最关键的，这是一个人内心的映照，势不足，那就是心无力，这样的情况，任由练什么绝世武功，那也练不出什么明堂。

    反过来，哪怕是一些不入流的武功，那也能发挥出巨大的杀伤力出来！

    噼里啪啦！

    三秒钟不到的时间，王阳和释金刚已经交手了十几招，他们的速度，快到很多人甚至都不知道发生了什么。

    十几招之后，释金刚已经退了三步，他神力惊人，武功亦是变化诸多，没有什么破绽，但王阳的气势却是越打越强，招法也是越打越凶。

    从一开始，释金刚就落入了下风。

    王阳的精神，在这个时候，也陷入了一种很奇妙的状态，许多的招式，许多的想法，都在这个时候被他用了出来。

    他心念宁静，但身体却是诸多招式信手拈来，这是拳在念先的境界，之前他和赵真武交手的时候短暂的抵达过，只是事后退转了。

    那个时候，他是因为赵真武的压力，因为危机而进入了状态，这一次却不同，不是因为危机的刺激，而是他自身精神的变化。

    大势一立，也是他的心中有道立下，这个道不是天道，而是一种信念一般的东西。

    有道是天下有道则大治，天下无道则大乱，若以身为天下，王阳的自我便是君主，君主有道，则是天下有道，这样的情况，自然是身体本能意识前所未有的大协调。

    轰！

    近身缠斗了十几招，王阳突然一拳劈出，踏中线，开中门，就像是一把开天的利斧，要将天地都劈开。

    巨大的呼啸声，甚至掀起了一阵狂风。

    面对王阳这一劈，释金刚的招式却是突然一变，他突然吸气，整个人的身体都膨胀了一分，身上一根根青筋炸起，整个人就好似一只恶鬼。

    与此同时，他的一只手猛然拖起，一拖一放，卸去了小半的力道，紧接着，另一只手也顺势跟上，手掌猛然发力，竟然要像拧毛巾一般，废掉王阳的手臂。

