    “什么？！他又开始操作了？”

    万经水一回头，看向三号手术间。

    果然，陆晨又动了！

    主刀医生也回来了，并且把心脏超声仪器推了进来。

    当万经水看到心脏超声仪，心里猛然一震，“这难道是要……”

    看到此处变故的众人，也不走了，纷纷坐回原位。

    从始至终，只有一个人一直都没有动，那就是姚洁。

    她紧紧盯着屏幕上的陆晨师兄，眼里是藏不住的欣喜。

    ……

    导管室，三号手术间。

    “同学，你确定要这么做？”主刀医生看着陆晨，脸上的表情无比的郑重。

    “嗯。”陆晨点点头，“我这么做，也不全是因为我的考核，也是因为这个患者，这次如果不一次性的解决，下一次还得进行穿刺插管，还有麻醉，何必要遭这第二次罪呢？”

    主刀医生拿不定注意，“这样吧，你先用心脏超声定位，我已经联系了秦教授，他马上就过来了。”

    “好。”陆晨微微颔首，然后就拿着心脏超声探头，在患者身上进行定位。

    为什么要用到心脏超声呢？

    因为陆晨想到得一个可行方案，就是从心内膜的对侧，也就是在心外膜一侧进行消融，以此达到“内外夹击”的效果。

    但这个方案，需要经心包穿刺后，置入导管达到心脏的外侧面，难度和风险极高。

    这也是陆晨目前想到的唯一一个办法。

    通常的心包穿刺，患者一般都是有中到大量的心包积液。

    虽然有一定的风险，但是只要定位好，针刺入心包，引流出积液就行。

    现在的这种穿刺，患者是没有任何心包积液，针刺入心包之后，很容易就会伤到心肌组织。

    难度和风险比有心包积液的，要高出数倍！

    而且还有另一点，陆晨有能力、有资格做这种穿刺手术吗？

    以至于主刀医生，需要联系此次的主考官秦四峰教授，才能做出下一步的诊疗计划。

    ……

    很快，陆晨就进行了心脏超声的体表标志，秦四峰也赶到了导管室内。

    “什么事儿啊？这么急着把我叫过来？”秦四峰背着手，走在众人最前面。

    一号手术间的主刀医生跟在秦四峰身后，小声道：“三号手术间的患者有些特殊，原本以为是一个常规的室早消融，但是刚刚才发现起源点好像在心外膜。”

    “心外膜啊？”秦四峰脚步微微一顿，“咱们这里遇到的还真不多！哪个脸黑的学员抽到的这个病例啊？”

    “好像是叫陆晨吧。”一号手术间的主刀医生道。

    “是他？”秦四峰错愕不已，听下了脚步。

    在培训班所有导师的眼中，陆晨晋级下一阶段，是板上钉钉的事情，没想到半路杀出个程咬金啊！

    毕竟蝉联了三次第二，无论是培训班的学员还是导师，众人都是十分看好陆晨。

    “难道他放弃了？”秦四峰心道，“不对，放弃了就不会找我。”

    一号手术间的主刀医生继续道：“秦教授，他到是没放弃，而是想出了一个法子，要通过心包穿刺，从心外膜置管。”

    秦四峰闻言，先是眉头深锁，随后一笑，“这小子，还真会折腾，难度不小啊！”

    “所以我们就叫您过来了。”一号手术间的主刀医生道。

    “好，我们去看看吧。”秦四峰微微点头，继续朝三号手术间走去。

    ……

    三号手术间内。

    陆晨已经用心脏超声仪在靠近右心室的地方进行了标志。

    只要从此处穿刺，将导管插入，就能进行心外膜的消融。

    不过陆晨还是头一回，遇到这种无积液的消融。

    趁着秦四峰过来的空挡，他已经在系统模拟手术间进行训练。

    心包穿刺，这也是陆晨比较熟悉的临床技能之一，熟练度达到了90%左右。

    现在他将特意将心包积液去掉，单纯练习无心包积液的穿刺。

    因为之前有底子，陆晨的训练过程比较顺利。

    这时候，秦四峰到了。

    他穿着手术衣和铅衣，缓缓走进了三号手术间。

    “秦教授！”陆晨立刻走上前。

    “嗯，你这个病人室早的起源点在心外膜？”秦四峰开门见山道。

    “是的。”陆晨无奈地点点头，“我在内膜消融了很多次，有一定的效果，但是撤掉放电之后，室早就又恢复了。”

    “所以你考虑室早的起源点在心外膜？”秦四峰瞥了眼陆晨。

    “嗯，更准确的来说，室早起源点在心内膜和心外膜之间，但是更靠近心外膜，所以在心内膜有一定的效果，但是无法维持。”陆晨缓缓道。

    秦四峰闻言，微微点头，“考虑得有道理。这种起源于心外膜的室早十分罕见，这应该是我们医院今年碰到的第一例！”

    示教室的观众席，众人议论纷纷。

    此时的大屏幕上，只有三号手术间，陆晨和秦四峰的谈话也被传了出来。

    “心外膜的室早？”方如章惊愕不已，“主任，我们心内三区，好像有好几年都没碰到了吧。”

    万经水点点头：“上一次，还是三年前，当时碰到了一例心外膜室早。”

    “当时是怎么处理的？”方如章又道。

    “做了二次手术。”万经水想了想道。

    ……

    导管室中。

    秦四峰一脸笑意地看着陆晨，“你能看出这些东西，已经不容易了，接下来的操作完全超纲了，你不用做了。作为这次考核的主考官，会额外给你申请一次考核。”

    众人听到这话，纷纷愣住了。

    重新申请一次考核？

    “秦教授，这不符合规矩吧？”一号手术间的主刀医生道，“虽然我们谁都没有意料到这种情况，但这毕竟是考核，我们需要承担这些不确定性。”

    “是吗？”秦四峰目光如炬，“那你说我们考核的意义在哪儿？”

    “这次考核，是为了挑选出一批优秀的学员。”一号手术间的主刀医生顿了顿道。

    “你自己也说了，挑选出一批优秀的学员，而不是难倒他们！”秦四峰冷哼了一声，“以这个心外膜室早为例，如果是你，你能诊断出来，并且做出相应的治疗吗？”

    主刀医生愣了愣，一时间没有回话，他看了眼陆晨，心中也在盘算着，如果是自己碰到心外膜室早，能做到陆晨这般冷静，并成功判读出消融失败的原因吗？

    答案，是不确定的。

    一号手术间的主刀医生，他自己都不敢保证，一定能诊治出来！

    就在这时，陆晨突然出声道：“秦教授，让我试试吧。”

    这声音在众人眼中，有些突兀。

    但是陆晨的眼神坚毅，他回头看着秦四峰，沉声道：“心包穿刺我有把握，并且在心脏超声机器的定位之下，风险会降到最低！”

