    “先吃饭。”

    叶闲没有打算立即出去看热闹，让他们闹腾去吧。

    许霞早就对着一盆红烧肉流口水了。

    刘立夏眼睛睁的大大的，感觉好不真实，什么家庭条件啊红烧肉连粉条都不放。

    全是肉，太奢侈了。

    “立夏，愣着干啥，开饭了。”

    叶闲提醒。

    几女此时没有聊天的兴致，全都开始吃起来。

    五花肉，肉质肥中带瘦，入口即化，瘦肉部分肉香扑鼻，色香味俱全。

    配合叶闲调制的秘制调料，味道更为独特。

    “一会儿给隔壁屋老太太送一碗过去。”

    金灿烂答应。

    大院中，三大妈一家将人叫出来，开始对着一大爷和二爷两人开始说阎埠贵摔倒的事情。

    “阎埠贵的情况怎么样，医生怎么说？”

    易中海关心问道。

    “重复摔伤，伤到了胳膊和腿，需要养些时间。”

    “我今天代表我家老阎请院子里的人讨个公道。”

    “事情我已经搞清楚了，我家阎解放听到是棒梗故意半夜洒水就是要报复院子里的人。”

    “你们必须要让贾家给我们个交待，不然我们就去报案。”

    贾张氏，秦淮茹都不知道这个事儿，涉及棒梗谁家还不护着自家孩子。

    “阎家媳妇，你不能张口就诬陷人。”

    “我家棒梗是好孩子，怎么会报复你们。”

    “没有的事儿。”

    阎埠贵媳妇是掌握了证据的，说话很有底气。

    “阎解放你过来跟大家伙说说，你是怎么听到的。”

    阎解放被推出来，知道事情躲不了便将他在学校门口听到的棒梗跟人说的话讲了出来。

    “是棒梗他自己说的，后半夜起来洒水，等结冰就能摔倒人就看谁倒霉。”

    秦淮茹将棒梗护在身前。

    贾张氏一听脾气上来了，说她家棒梗就不行。

    “你这小子胡言乱语，谁教你说的。”

    “真不是个东西。”

    阎解放年纪不大，经过的事情还是少，被贾张氏一吓唬胆子本来就不大，这会儿更小了。

    但他也是有脾气的，何况涉及自家的赔偿，让他鼓起了勇气。

    “就是棒梗说的。”

    “棒梗天天逃课，跟外面的混混在一起想法子坑人。”

    “我是亲耳听到的，你们不信可以去找我同学问问，听到的不只有我一个。”

    秦淮茹见阎解放说的像是真的，对自己孩子即便再恨铁不成钢也是自己孩子。

    贾张氏很尴尬，刚说了棒梗是好孩子就被啪啪打脸，不过这点情况对她来说根本没影响。

    易中海听明白了，见阎解放说的不像假的，再说又不是一个人听到那么事情就能确定。

    “秦淮茹，你家棒梗是不是太调皮了，把事情说清楚就没事儿了。”

    易中海表态，将事情快点解决，可是二大爷却不这么想。

    “老易，你说的对，棒梗还是个孩子。”

    “今天阎埠贵不小心摔了，明天谁不小心摔了呢？”

    刘海中的话大家都听明白了，棒梗是个孩子但做出的事情是要坑全院的人。

    俗话说日防夜防家贼难防，碰运气这种事儿，谁保不齐就中招。

    留下这么个隐患那还了得。

    易中海知道他不能继续维护了，于是果断的将事情摆出来。

    “按照程序先把事情弄清楚，问问棒梗是不是他做的。”

    贾张氏反应快马上将棒梗拦在怀中。

    “棒梗跟奶奶说，是不是你做的。”

    棒梗小大人一个，哪里会承认，跟奶奶学的脸皮厚死不承认。

    “我不是，我没有，别胡说。”

    叶闲要是听到，肯定很惊讶，这么快就学会否认三连了，真是个好学习的孩子啊。

    “秦淮茹，小孩子不懂事大人还不懂事儿吗，既然不承认那我们只能报案了。”

    “阎解成，快去报案。”

    阎解成动作很快，直接跑出四合院。

    易中海想要阻止都没来得及。

    刘海中是不想让事情闹大的，他们院子里的事儿还不够丢人的吗，之前的事儿都传到隔壁胡同去了。

    秦淮茹紧张了。

    谁能想到三大妈这么果断。

    院子里的人也没有人拦着，他们其实也很想将事情弄清楚。

    “棒梗到底是不是你做的？”

    秦淮茹着急了，轻声询问。

    可是棒梗死不承认。

    秦淮茹干着急，现在想要私了都难。

    看着当没事儿一样的贾张氏，心里感觉好气哦。

    后院还是依旧很消停。

    一大盆红烧肉剩下不多。

    不过有意思的是，刘立夏竟然没有吃撑。

    “立夏，你吃饱了吗？”

    “恩，吃饱了。”

    叶闲都怀疑是不是他的厨艺退步了，竟然真有人吃不撑。

    许霞就不一样了，完全没有个样子。

    “我去给老太太送去。”

    金灿烂说道。

    “恩。”

    于莉开始收拾桌子，刘立夏马上起身帮忙。

    “立夏，我一个人收拾就行。”

    “不能只吃饭不做事，我来帮忙。”

    于莉不是不想有人分担，只是她感觉刘立夏给她带来的危机感比许霞给她的危机感更大。

    又来个手脚麻利的，上得厅堂下得厨房，手脚麻利会做事任劳任怨这样的女孩子谁不喜欢。

    于莉的压力就是来自于被分担家务，她不知不觉间都将这里当自己家了。

    现在有人要分家，没压力才怪。

    许霞吃饱了就想着刚才院子吵吵的声音。

    “叶哥，咱们要不要出去看看发生了什么？”

    叶闲就知道这姑娘不老实，是个不怕事大的主儿。

    “凑什么热闹。”

    “秋叶，帮许霞看看功课。”

    “老老实实的学习才是你应该做的事儿，我可不想等你父母过来接你，接回个野丫头。”

    “哼！”

    许霞用表情表示反抗，但还是逃不出让冉秋叶补课的下场。

    没一会儿功夫就听见有人过来后院。

    叶闲出去看看情况。

    毕竟有人来后院，还是要出去看看的。

    “李队长，你怎么来了？”

    来人正是老相识。

    “你们院子的事儿可真不少啊，我是来调查情况的。”

    李队长带来的人很快就找到了被人故意洒水结冰的几处地方，还找到了符合作案的工具。

    正是贾家水缸的水舀。

    证据确凿，情况属实，棒梗想不承认都不行。

