    二者对峙了一下，突然拜月嘴角掀起一抹微笑。

    江林眼神突然一变，仙识瞬间全开，仔细地扫视着自己身旁。

    因为在他的仙识中，那本该在原地的拜月已然变成了一道幻影，这是有余身形太快的缘故。

    “呲呲呲……”

    虚空不堪重负，仿佛要裂开一般。

    一道月华突兀地闪现在江林庞大身躯的背后，这一击，已经堪比拜月和魔尊重楼交手时释放的那一招威力，格外清冷的同时，上面两种道意的交织，让任何人感受到都会惊叹拜月的天赋异禀。

    拜月以为江林身形变大后速度肯定变慢了，觉得自己这一击必然会击中江林。

    下一刻，一道虹光却告诉他，身躯变大了，并不代表速度会变慢。

    千钧一发之际，江林使用了神通，纵地金光，神通不愧是神通，江林的速度没有比之前慢，反而因为实力的提升，他的速度还加快了一些，一把长剑稳稳地拦截住了拜月的月华。

    “锵！！！”天绝剑一阵震颤，显然这一击也不是没有建功，不过江林体质强大，身体居然没有任何不适。

    “可怕的肉身，可怕的速度，可惜，我依然能够打败你！”

    拜月的声音还在虚空回荡，但是人已经消失不见。

    一道如同弯刀的月牙被拜月持在手中，往江林身旁切割而来。

    仔细一看，他的身影居然变得和江林一般大小，看来是借助了水魔兽的力量。

    “这是准备和我近战吗？”

    “哈哈哈，拜月先生，看来你是真的不了解我，我最擅长的，还是贴身肉搏啊。”

    说完，江林庞大的身躯提着天绝剑一招伏魔法剑就刺了过去。

    二人远战变肉搏，让底下的几人看得双眼精光直冒，这等人物的一战，可不轻易能见到。

    “这小子实力惊人，功法怪异无比，居然能够变得如此巨大，恐怕已经比师兄还要厉害了，耍的又是一套新剑法，好像没见过他用过。”酒剑仙嘴中点评着，却看到了旁边李逍遥略有些失落的样子。

    “怎么？没有和你大哥并肩作战有些失望了吗？”

    李逍遥叹道：“我这是对自己失望，大哥一路走来，时时护着我，一直为我挡风挡雨，我却不能为他做些什么。”

    听到此话，酒剑仙虽然因为使用酒神咒后脱力，却也微微一笑道：“那你就要更加努力了，不然你大哥这个怪物你很难追上了。”

    “师父，我明白了。”

    看到李逍遥坚定的眼神，酒剑仙欣慰一笑，可是很快他更加惊喜了。

    不远处，唐钰带着一个眼神痴呆的女子出现在那儿，不是阿奴还是谁。

    “阿奴，阿奴……”酒剑仙的身体脱力，一下就摔倒在地，让李逍遥吓了一跳，在发现他没有大碍后才放心下来。

    “师父，他们过来了，别急。”

    唐钰把阿奴带到了酒剑仙的面前，可是当他们看到阿奴那痴呆的样子，顿时有些惊疑不定起来。

    “阿奴这是怎么了？”灵儿有些吃惊地握着阿奴的手，可是这个一向开朗的丫头此时却没有再和灵儿嬉戏。

    “她的命魂不见了。”

    “什么！”唐钰一惊，他虽然发现了阿奴的变化，却没有发现阿奴的魂魄发生问题，还是酒剑仙见多识广，一眼就看出来了。

    “看来是拜月把她的命魂给抽了出来，真是混账！”酒剑仙怒道。

    他还想要御剑找拜月算账，可是浑身真元不剩，只能摔倒在地。

    “前辈莫急，唐钰这就再去一趟拜月教，必然找到阿奴的命魂归来。”

    看他那有些狼狈的样子，想来拜月教中虽然没了拜月在，但是也不是一般人能够闯入的。

    “也好。”酒剑仙没有拒绝，不过他却把自己的酒仙剑丢给了唐钰。

    “拿着我的剑去。”

    “多谢前辈，那就麻烦前辈照顾一下阿奴了。”唐钰没有拒绝，带着酒仙剑匆匆而去。

    “师父……我……”

    “你还需要看守住这座城，不能让拜月有可乘之机，不能离开，明白吗？”酒剑仙看出李逍遥的想法，不过却断然阻止道。

    在大是大非面前，李逍遥狠了狠心，他的守护道极速跳跃着。

    “嗡嗡嗡……”随着他的挣扎，整个人居然陷入了一片狰狞中。

    “道的净化，这小子倒是好机缘。”酒剑仙眼界很强，一眼发现了李逍遥的蜕变。

    下面人严阵以待，虚空中的江林二人却陷入了激烈的肉搏之中。

    江林学习请神术之初，就是和伏魔法剑配合着使用的，在他如今请神术大成的情况下，再用出伏魔法剑，威力居然一层叠一层，如同惊涛拍岸一般，很是强大。

    反观拜月，虽然他和水魔兽合体后体质也是变成了魔兽一般，但是和江林的一元仙体和法相真身，请神术三层叠加相比，还是差了不少。

    “噗嗤！！！”拜月似乎有些不敢相信地被江林一剑逼退数十步，然后紧盯着江林，一口逆血就喷了出来。

    随着一口血吐出，他额头上的血月居然清晰了一些。

    江林眼睛一亮：“原来这玩意儿还能看你们的合体数据呢。”

    “再来。”

    这次，江林主动提着天绝剑，脚踩虚空向拜月冲去。

    “有点本事，但是也就到此为止了。”

    拜月却一个闪身，逃过了江林的一道杀剑。

    “水月无情！！！”

    四个字仿佛凭空出现在江林的脑海中，这是拜月和水魔兽的合击技能。

    “这么多年了，从未有人能逼我使出这一招，你足以自豪。”拜月一脸认可的样子，身前，一道水月却已经形成，那其中传来的阵阵道意，让江林元神仙识都不断跳动着，这是比警告着他无比危险，甚至有致命之危。

    然而江林道意大成，又有何拒。

    静对水月，他默默盘坐虚空，丹田中的仙婴额头处的道纹猛地闪烁出无尽的金光。

    “你有隐藏手段，难道我就没有压箱底的办法了吗？”

    “这还是我第一次用出我的本我道意，希望别让我失望。”

    说完，仙婴眉心的道纹猛地出现在他的身前，如同一道金光一般一闪而逝。

    其他的道意在道纹面前，居然纷纷拜伏，仿佛是下属遇见了上级一般。

    “嗖嗖嗖！！！”

    虚空不堪重负，这次真的被破开了，道纹在虚空中穿梭，看起来轻松惬意。

    “嗡！！！”

    “啵！”

    拜月的水月无情还未发出，在他身前居然就已经破碎开来，化作一团泡影消失不见。

    “怎么可能？！”拜月眉心的月牙突然一分为二，血色彻底消失不见，然后他整个人也从中间裂开。

    “砰！”

    已然无敌于天下的拜月居然成为了一团清气消失在了虚空中。

    江林也是张大了嘴巴，这也是他第一次用出本我道，根本没想到这道纹如此恐怖，一位堂堂的入道巅峰高手在它面前居然也是被秒杀的存在。

    “这这这……”

