    看到前面四名军官的表演，钟成已经心痒难耐。

    白虎机甲倾注了他大量的精力和心血，他对此寄与了厚望，这样的表现离他的期望值太远了。

    他转头对军方首长说道：“首长，让我试试吧！”

    军方首长闻言吃了一惊，“小钟，这机甲可不好玩，你确定你行吗？”

    钟成笑道：“我设计的我肯定清楚，放心好了！”

    军方首长想了想，也觉得有道理，并且理解钟成的想法。

    他点点头，“那你小心点，不要逞强！”

    附近的红星公司高层和军方高层听到二人的谈话，同样吃了一惊。

    刚才那四名军官的表演大家都看在眼里，不能怪他们的能力不行，是白虎机甲的操作难度确实太大了。

    让习惯于地面活动的人类进行空中飞翔，光是平衡感就不容易掌握，更不要说进行高速的机动作战了。

    大家倒不是担心钟成的安全，而是怕他操作不好，如果摔一个四脚朝天，那就太丢脸了。

    因为钟成不只是红星公司的老总，就是在军队高层中也是鼎鼎有名。

    他的脸面关系着红星公司和华夏军工人员的脸面！

    李长风等红星公司的老人倒是知道他的底细，见识过他首飞朱雀战机的英姿，对他信心十足。

    其他人却为他捏了一把冷汗！

    钟成到后面换上机甲内层后，轻松地走到白虎机甲前，穿上了机甲。

    白虎机甲合拢收缩，钟成感觉了一下，非常得合体。

    安装在背部的能量核心正在稳定地输出电力，机甲外壳上的七彩流光就是太一合金101将电能转化成场域能量溢出的表现。

    做为机甲骨架的太一合金201消除重力效果正在发挥作用，原来三百多公斤重量的机甲轻若无物。

    机甲上装置的几十台微型祝融电推已经蓄势待发。

    钟成穿着机甲在原地伸展四肢，蹦跳几下，感到身体的力量以及感官通过传感装置被机甲成百倍的放大了。

    他浑身上下充满了澎湃的力量，对身体的掌控感从来没有这么强过，视线甚至能捕捉到几公里外被风卷起的尘土。

    长久没有全力施展过的强悍身体已经是饥渴难耐了！

    他通过机甲的扩音器说道：“准备好了！”

    姜言闻言，兴奋地对参观人员说道：“现在我们就开始对白虎机甲进行正式测试！”

    “啊？！”

    参观人员大吃一惊，原来刚才只是“闹着玩”的，正式测试还没开始！

    看来这位年轻的钟董事长对自己很有信心啊！

    参观人员的热情一下就被调动起来，好戏还在后头！

    “本次白虎机甲的攻击目标位于右前方五公里外的B高地，B高地上的防御阵地除了部署了大量常规的重武器外，还装备了十门重型激光炮和十门重型电磁炮。”

    “并有三十辆重型坦克以及50架长剑攻击无人机提供地面和空中支援，敌方指挥中心在B高地山腹一百米深处，有三道钢制闸门为主的纵深防线。”

    “任务目标是10分钟内摧毁敌方的指挥中心！”

    姜言的任务介绍让参观人员一片哗然！

    重型激光炮、重型电磁炮、重型坦克、攻击无人机共同防守的阵地，那真是可以用固若金汤来形容了。

    比刚才的A高地防御阵地强上了十倍都不止，重型激光炮、重型电磁炮那可是当今最先进最犀利的武器，无坚不摧。

    虎卫机械战士上去都会瞬间被打成碎片，就算白虎机甲能抗住攻击，但在这么猛烈的攻击下，不被打飞就是万幸的了。

    而且还有时间限制，这任务能完成吗？

    除了钟成研发团队的人，就连李长风都不确定了，更不要说是不清楚白虎机甲性能的其他参观人员。

    四名刚才进行过测试的军官暗自衡量，都在不住地摇头，换他们上去，百分之百不行。

    “白虎一号，现在开始攻击！”

    随着姜言的一声令下，现场所有的参观人员都紧张起来，目光都聚焦在了白虎机甲身上。

    只见白虎机甲猛地原地腾空而起，跳到十米的空中，一扭身，“唰”地一下就朝着B高地方向飞去。

    “轰，轰！”

    接着就从空中传来两声雷鸣般的巨响，这是音爆的轰鸣声！

    “啊！”

    参观人员瞬间被震住了，什么情况，几秒钟内就让机甲加速超过了音速？

    才一开始，钟成就带给了众人惊喜，这机甲还能这么玩的！

    众人来不及惊叹，因为白虎机甲已经飞到了B高地上空不到1公里了。

    阵地上的激光炮、电磁炮、高射炮锁定了白虎机甲，一起开火，而50架长剑攻击无人机已经从三面合围而来。

    白虎机甲就如同投身火海的一只飞蛾，又像一头钻进了天罗地网的猎物。

    众人的心都提到嗓子眼了，这仗还怎么打？

    但跟着钟成就给众人表演了白虎机甲孤身闯连营的“真人秀”。

    也给将来的机甲指挥官们上了一堂生动的实战教学课。

    他在飞往B阵地的途中，已经把背后的两把太一合金刀握到了手中。

    这时他的飞行速度已经飚升到了5倍音速的超高速，并且还可以轻松地加速、翻转、变轨。

    参观人员已经用肉眼无法捕捉到白虎机甲的运行轨迹。

    在他们眼中，白虎机甲变成了一道银白色的长线，在B高地上空进行着复杂的织网工作。

    地面上的激光炮、电磁炮、高射炮根本瞄不准白虎机甲，或许说是瞄准了再开火时，白虎机甲已经飞离了原来的位置。

    但白虎机甲明显不是在空中乱飞，只见它飞过之后，长剑攻击无人机如同被灭害灵喷中的苍蝇一般，纷纷从空中往地面掉，还没有掉到地面已经裂成七八块了。

    一分钟不到，50架长剑攻击无人机就被清除一空。

    参观人员甚至看不明白，这些无人机是怎么被击毁的。

    白虎机甲在空中一个向下的大盘旋，高度降到了离地面1米，几乎是贴着地面飞进了防御阵地前面的重型坦克群。

    面对着如同瞬移一般冲来的对手，坦克群根本做不出任何反应。

    但见白虎机甲瞬间又从重型坦克群后面飞出，一头钻进了防御阵地。

    而这时在白虎机甲经过路线上的六辆重型坦克一起向中间翻倒，这六辆重型坦克的侧面被切成了几百块碎片。

    参观人员这才反应过来：

    “天啊，这是用那两把长刀劈的！”

    “这是什么刀啊，这么锋利！”

    “这么快的速度，再加上这么锋利的长刀，还要其他什么武器啊！”

    李长风喃喃念道：“武侠小说还真是没说错啊，天下武功，唯快不破！”

    军方人员都纷纷点头认同，兴奋的心情无以言表。

    与虎卫机械战士比较起来，白虎机甲才是主宰战场的王者！

