
    在凤家焦头烂额遏制着传单和流言时，雷九指跟李欣曾经恩爱过的船坞餐厅，正迎入一列黑色车队。

    这列车队一共十辆车组成，清一色的凯迪拉克，也是清一色的凤家拍照，在海风中散发着威严气息。

    车队刚刚驶到船坞前面空地，扼守主干道的电子栏杆就自动开启，把这列车队缓缓放入了进去。

    船坞餐厅入口走出几名灰衣男子，他们先是诧异看着这一列车队，似乎不解这里怎会有人过来。

    待他们见到凤家牌照，电子系统又自动开启，心里疑惑才散了大半，不过还是有几名男子走向车队。

    “砰砰砰！”

    这时，十辆车子已经停好，车门打开，涌出二十四名魁梧汉子，皆是面色冷漠，钻出车门毫不停留。

    径直走向餐厅入口。

    走在前面的，是一个有着两颗金牙叼着香烟的家伙，而在他们背后，还跟着一个戴墨镜的年轻人。

    一名灰衣男子环视涌来的人群一眼，微微皱起了眉头，发现这些人他一个都不认识。

    他脸上多了一丝警惕，摸着枪械下意识后退一步：“站住！你们是什么人？”

    其余同伴也都停住脚步，手按枪袋望着这些人。

    二十四名不速之客不闻不问，脚步愈发快捷，分成四列后迅速靠近。

    “敌袭……”

    灰衣男子脸色变得难看，一边拔出腰中的枪械，一边向肩膀的话筒吼出：“准备战斗。”

    只是声音还没发出，一把军刺就从他视野中闪过。

    “嗤！”

    利器刺破皮肤的闷声响起，灰衣男子抬枪的姿势猛然顿住，一张脸上满是惊恐。

    他看着面前突然出现面前的韩擒虎，身躯僵硬。

    韩擒虎握着一把刀，毫不留情捅进了他的腹部，接着猛地一扭，鲜血爆射出来。

    血腥而暴力！

    与此同时，其余虎师也都出手，手中短斧和弩箭，先后射向了视野中的敌人。

    船坞守卫虽然发现端倪，却根本没有回天之力，一个个染血倒在地上，抽动几下就没了声息。

    落在后面的叶天龙淡淡开口：“动作利索点，五分钟内结束战斗。”

    随着这个指令发出，四批虎师身形一闪，如狼似虎冲入船坞餐厅。

    瞬息间腥风血雨，喊叫连连，三十多名灰衣男子同时涌出来，杀气腾腾，二话不说，冲上来就火拼。

    虎师怡然不惧，悍然冲进人群，犀利无比，招招致命。

    一条条鲜活的人命迅速流失，清冷的海风中，吹拂着一张张绝望的狰狞脸孔，分外讽刺。

    人数锐减！

    与此同时，船坞另一侧船舷，也多出十几把铁钩，随后，十二名虎师从水里跃出，背后袭杀持枪者。

    “叶少，其实这等小事哪需要你过来？”

    韩擒虎干掉一个要开枪的家伙，随后对叶天龙笑了笑：“我们足够解决！”

    叶天龙走进混战的大厅，目光落在奢华的吧台上，取了一瓶好酒倒了一杯：

    “怎么说也是送中野他们上路，我这个老对手，于情于理都该来送一程。”

    “看这防守人员，公孙瓒还真没说谎，薛狐转移到这里。”

    “好地方，要跑，随时一艘快艇就能跑。”

    韩擒虎轻轻点头，表示赞同，随即心里暗呼，完蛋了，今天洗劫又要交公了……

    叶天龙像是一个主人，不仅悠然喝着红酒，还打开音乐，一首泰坦尼克号的《我心永恒》响起。

    厮杀、生命、船坞、死去，此时此景，听这首歌还真是应景。

    这间船坞餐厅不大，可守卫却是不少，差不多有六十号人，其中还有二十多把枪。

    可是他们面对三十六名虎师前后夹击，不管是用刀还是用枪都毫无还手之力，一个个倒下。

    几个敌人头目看着这一切，脸色惨白，身心不受控制颤抖。

    这份恐惧不仅因为袭击者的身手恐怖，更震惊于对手的计划周密。

    不仅车队清一色凤家牌照，还能从容通过电子栏杆，整个船坞电子信号也全部被干扰。

    现在，他们就是想打电话求援都不成。

    制高点枪手更是早早死去。

    五分钟！

    五十八号灰衣男子，横七竖八躺在地上，无一活口。

    残酷而残暴！

    叶天龙看都没有看横七竖八的尸体一眼，像是事不关己的远离厮杀战场：“去请他们出来见一见。”

    韩擒虎点点头，他发出几个指令，让人去前方扼守后，就散出人手去找人。

    “砰！”

    就在这时，一道房门忽然被撞开，一名虎师一声闷哼向后跌飞，随后就见一个东洋人爆射出来。

    正是中野大翔。

    “杀！”

    中野大翔显然也知道生死关头，吼叫一声就对面前的韩擒虎冲出一拳。

    韩擒虎看着直奔面门而来的拳头，不但不惧，还诡异一笑，中野大翔这一拳在他眼中太慢了。

    韩擒虎从容不迫抬起一只手，握向中野大翔轰来的拳头。

    “杀！”

    拳头被握住的瞬间，中野大翔冲刺般吼叫一声，爆发出全身力量。

    然而韩擒虎并未被轰飞出去，只是被中野大翔顶着向后滑去。

    疾速后滑过程中，韩擒虎盯着呲目欲裂的中野大翔，脸上依然是戏虐的笑。

    “表演完了？那就轮到我了。”

    韩擒虎笑意陡然狰狞，身子随之定住，握住中野大翔拳头的手一紧。

    中野大翔只觉韩擒虎手指一紧的同时，一股澎湃力道奔涌而出。

    想退，迟了。

    “咔嚓！”

    中野来不及收回的拳头，在韩擒虎力量冲击下扭曲变形，掌骨臂骨碎的惨不忍睹，紧接着跌飞出去。

    “中野君！”

    几名冒出来的东洋人下意识去接中野，只是双手刚刚碰到他的身体，就全部被蛮力一冲，纷纷倒地。

    接着几人又齐齐吐出一口鲜血，想要挣扎起来却被斧头抵住了脖子。

    中野大翔咬牙要站起，韩擒虎上前一步，一脚踩断他的小腿，又是一声惨叫，中野摔倒在地上。

    他头上全是汗珠，痛的在地上打滚，见到叶天龙戏谑笑容才咬牙忍住，想要保留一点戏谑。

    “啊——”

    这时，餐厅厢房又是几记惨叫和一番打斗，动静很大，谁都听得出是垂死挣扎，但很快熄灭。

    接着，薛狐、李欣和三宝几人被虎师拖了出来。

    见到听歌喝酒的叶天龙，李欣他们又齐齐悲愤吼叫一声：“叶天龙！”

    “叶天龙，凤先生已经宣告，明天凤凰会所处理手尾，你还敢无耻地来袭击我们？”

    李欣挺起傲然，色厉内荏喝道：“你敢违背凤先生的指令？”

    薛狐也挤出一句：“叶天龙，你这不符合规矩。”

    “啧，规矩？”

    叶天龙不置可否一笑：“薛先生，你说这两个字，不觉得羞耻吗？”

    “按照规矩，你们早就该断手断脚挖眼睛了。”

    “按照规矩，你们愿赌不服输那一刻，你们就该绑上石头沉入大海。”

    “你们能多活两天，恰恰就是凤霸天破坏规矩。”

    他缓缓走到薛狐的面前：“他老了，糊涂了，难道你也脑子进水了？”

    薛狐脸色一变，想要反驳却不知怎么回应。

    李欣娇喝一声：“你要干什么？”

    “没什么，来看看你们，顺便维护规矩。”

    叶天龙绽放一个笑容：“另外，给凤霸天一个礼物，让他知道，他庇护不了你们，践踏不了规矩。”

    中野大翔恶狠狠威胁着：“叶天龙，你敢动我们，凤先生一定会杀了你的。”

    “叶天龙，放了我们，我什么都给你。”

    李欣感受死亡气息，开始变得慌乱起来：“你让我见雷九指，他肯定不希望你杀我的……”

    叶天龙淡淡一笑，拿过十几个高脚杯，随后倒上红酒，又给自己倒上一杯，高高举起：

    “各位，一路走好。”

    叶天龙喝完杯中酒，随后拍拍薛狐他们肩膀，就从容离开船坞餐厅。

    “扑扑扑！”

    背后，十二把斧头落下，十二颗人头落地……

    薛狐、中野、李欣死！

    “明天记得提醒我……”

    叶天龙想起一事，对韩擒虎喊出一声：“找凤霸天要人……”

    今天四更。
