    星野风松开了手，一名被搜魂的雾隐随即软软倒下，止水给他的幻术还没来得及练习，那段时间全用来研究法器了，不然拷问也能方便些。

    “嗯，还有一段距离么。”

    找对了方向后，星野风便脚踩砂铁，朝向雾影村中心疾驰而去。

    水影楼，枸橘矢仓的办公室门被一名暗部敲响。

    “进来。”

    水波面具的暗部单膝跪地对着四代水影汇报道：“报告水影大人，结界班探查到了有异常人员进入，和寻常的不一样，这人没有查克拉反应，但是速度极快，比之一般的飞鸟都毫不逊色。”

    枸橘矢仓放下案卷，也是有些迷惑，没有查克拉反应的人还能如此之快？

    “出动第三小队，剑，你是队长，去查一查，这究竟是什么人？”枸橘矢仓命令道。

    “是，水影大人。”

    剑领命后便带着六人赶赴了结界班发现的方向。

    血雾之里不光是对内的残酷统治，更是极度的排外。

    暗部如果抓到了对方且他没什么背景的话，那必定是格杀勿论了。

    砰！

    一个带着雾隐护额的忍者被星野风一脚踹翻了几个跟头，砸在了一块岩石之上。

    “咳咳，你这家伙在我们村子里肆意妄为，就不怕水影大人杀了你吗！”

    “我问你答，爆刀飞沫在哪？”

    “呃啊！”

    一个从星野风背后手持长刀的忍者朝着他刺去。

    “灵符，困仙符”

    星野风手指微动，袖口飘出了一枚符箓贴在了那人身上，随后化作道道蓝色纹路攀附在其全身，犹如咒缚一般，将他束缚在了原地。

    那人努力想要挣扎，却毫无建树，“该死的，这是什么手段！”

    星野风转身面对那个偷袭他的忍者：“不如我换个说法吧，鬼灯满月在哪里？”

    “我不知道你在说什么，趁现在暗部还没有来，你还是赶紧跑吧！不然等他们来，你想走也走不了了。”那人被固定成举刀前刺的姿势，不过嘴还是很硬。

    “唉，一个两个的都是硬骨头。”星野风也不喜欢搜索记忆，那种感觉就像是从没有搜索引擎的一个资料库里面找寻他要的某个话语，虽然还是比较快的，但是实在是烦呐。

    之前为了学习忍术，直接把对方脑内“资料库”拿过来还好一些，可是只是为了找一两句话的信息就翻看那么多东西，实在是恶心，就像他刚到水之国收内人的记忆的时候，就为了查一查水之国重要东西都在哪个地方放着，结果就翻看了那人几十年的记忆。

    等这次回去有空了他一定要编辑一个二分法检索的双全手搜魂程序。

    星野风左手抬起一个蓝色的手掌虚影探出，“再给你最后一次机会，是我探查你的大脑，过后你变成白痴还是你自己开口说，然后我放你一条生路？”

    那人看着这玩意儿，想起了暗部针对大脑的拷问室，似乎从那里走出来的，要么是死了，要么是疯了。

    恐惧之下，他不由得咽了一口唾沫，“咕噜，我，我说，那个爆刀飞沫很久没有人用过了我也不知道，至于鬼灯满月，他应该是水影大人的护卫之一，水影大楼那里肯定是能蹲到他的，就是他的住所我是不大清楚。”

    蓝光没有变化，看来没说谎。

    “很识相们，这个咒缚到时间自己会消散的。”星野风说完就朝着水影大楼而去。

    待到星野风走远了，那人则是长舒一口气，“呼，真是个疯子，嗯？这是？”

    “灵符，忘忧符！”

    两道灵符飘到了他们身上，顿时神志开始不清，没一会昏了过去，这段时间的记忆也被清除掉了，不会再记得星野风来过。

    当然只能对没有反抗能力的人使用了，也是星野风结合双全手的功能创出来符箓，来消除一段时间的记忆，方便他隐匿行踪。

    这边，剑带着暗部赶赴结界班传给他们的入侵者位置。

    剑开口传递任务信息：“这次要抓一个奇怪的家伙，没有查克拉，但是行动速度极快，作为小心。”

    旁边那人发问：“如果是普通人的话，也够不上速度快，可即便是单纯的体修，只修炼体术，那体内也是应该有查克拉的。”

    “是啊，没有查克拉的身体极为孱弱，连一般忍者的速度都比不上。”

    “会不会是巨型的飞鸟？”

    剑回答道：“不，从体积和形状上来看，只会是一个人。”

    “傀儡吗？包括什么傀儡能够脱离施术者这么远？”

    “算了，见到了就知道了。”而这个雾隐的肩膀上则是落着一只青鹬，一种海鸟，水之国常见，时不时鸣叫几声，用来联络。

    “咕咕～”

    那个带鸟的雾隐开口道：“一点钟方向偏离，走吧。”

    众人齐齐应答：“嗯！”

    可是他们却全然不知，浓雾的遮掩之下，星野风已然从空中飞掠而过。

    “鬼灯满月，四代水影的护卫，比我想的要麻烦很多啊，神不知鬼不觉的解决战斗对这个天才来说怕是比较困难啊。”星野风边飞边盘算着要怎么对付鬼灯满月，怎么把那几把刀搞到手。

    不光是对付鬼灯满月会很麻烦，而且这里很排外，他使用一副生面孔很难潜伏啊。

    “对了，水月！”星野风想到这个人顿时眼睛一亮，想必只是一把爆刀，重要性远远比不上自己的亲弟弟吧？

    思及此，星野风脑中也有了计划，直接在水影楼附近的一户人家里面潜伏了下来。

    “没事的，大叔，只是借你的容貌和住所用几天而已。”

    “唔，唔～”被束缚椅子上的平民大叔只能发出几声含糊不清的声音，看着这个和他一模一样的人霸占了他的屋子，听着和他的朋友邻居攀谈声音，毛骨悚然的感觉油然而生。

    “得，我还是让你睡过去吧，发挥一点人道主义吧。”

    星野风轻拍大叔的额头，没一会大叔就昏昏沉睡了过去。

    他则是继续搜寻着鬼灯水月的踪迹，要是发现满月且有动手的机会，能把所有的刀都拿到手里也是更好的选择。

