    “还不出手吗？如果让那些五行之力继续凝聚，我们就别想跑了！”

    这时，思月圣女脸色苍白地看向道九言。

    她发现，道九言神情平淡，丝毫没有出手的意思。

    “放心吧，有本帝在，你绝对不会有事！”

    道九言朝着思月圣女微微一笑，便不再理会，目光落在了大山那边，依旧在凝聚的巨大神灵的身上。

    “你的实力达到了什么境界？”思月圣女很是震惊地问道。

    “仙帝境巅峰，但是所能发挥的战斗，差不多和他现在一样。”道九言如实回答。

    “难怪你不害怕！”

    思月圣女一听，顿时松了口气。

    可是心里，却是无比震惊。

    她的境界已经达到了神境初期，只不过受天地规则的压制，她只能隐藏自己的力量。

    哪怕是使用，也只能在短时间内使用，否则的话，就会受到发现。

    可是道九言却不同，仙帝境巅峰的境界，却能够发挥出神境的战斗力。

    这是多么恐怖的存在。

    不过，道九言越强，对于思月圣女来讲，她就越开心。

    “嘶，他达到天神境巅峰了！”

    这时，伴随着一声轰鸣声响起，那座山峰内所喷涌而出的五行之力，竟然直接化为一个拥有神使境巅峰之境的恐怖神灵。

    “好强，真是太恐怖了！”

    思月圣女带着颤抖的声音，惊呼出声。

    原本就苍白的俏脸，此时更是看不到一丝的血色。

    神界的等级是神、神使、幻神、天神、真神、神君、神魔、神王、始神。

    每一境界同样是四个小境界，初、中、后、巅峰。

    每一小境界之间的差距，也是非常大。

    更别说现在的那尊神灵，已经达到了天神境巅峰。

    如此强大的存在，哪怕是整个秘境世界上的所有人出手，也不够人家一根手指头灭的。

    “很好，这样才有意思！”

    然而，道九言却丝毫不在乎，反而还露出了迫切的期待。

    “你要出手吗？那可是天神境巅峰，不是神使境，也不是幻神境！每一境界可是差着十万八千里呢！我看我们还是离开这里吧！”

    思月圣女一把抓住道九言的手臂，身体在不停地颤抖，“只要我们离开这里，我们就会没事的。”

    “为什么这么说？”道九言扭头问道。

    “这里是他们的地盘，而且那尊神灵，应该受到阵法牵制，是无法离开这里的！”思月圣女抬手向下方的村庄指去。

    这时，道九言才发现，以村庄为中心，方圆百里的范围内竟然出现一个个诡异的光圈。

    想来，这就是思月圣女所说的阵法。

    一旦他们离开那个光圈，对方就拿他们没有任何的办法。

    看到这里，道九言顿时笑了。

    原本还想着一会可能要苦战，现在看来，根本不需要了。

    他只要站到光圈附近，能打就打，打不过就退出光圈，这一样一来，就能将那尊神灵的力量给他消耗光。

    “我送你出去！”

    道九言说了一句，抓起思月圣女闪身消失，下一秒，二人便出现在光圈之外。

    “既然你说这里安全，那你就在这里等我！”

    道九言冲着思月圣女微微一笑，正准备重新踏入那阵法之中时，思月圣女一把拽住他。

    “你还要进去吗？”思月圣女无比疑惑地看着道九言。

    她想不明白，既然已经出来了，道九言为什么执意要进去，这不是找死吗？

    “我有我的目的，你在这里等着吧！”

    道九言说道。

    声音刚落，道九言突然抬起头，对着头顶的虚空说道：“桓山叔，幽兰前辈，你们也来了！”

    “什么？还有人！”

    思月圣女神色一变，连忙看了过去。

    只见头顶的虚空裂开，两道身影出现在眼前。

    一男一女的两个中年人。

    不过，虽是中年，但是男人成熟帅气，身上涌现着异样的气质。

    女人更不用说，很是漂亮，完全不是思月圣女这种年轻女人所能相比的。

    这一男一女正是桓山和九幽界界主幽兰。

    二人闪身出现在道九言面前。

    桓山笑道：“不错，这可是大机缘呀，九言，你一定要把握住。”

    “桓山叔放心，我绝不会放过这个机缘的！”道九言说道。

    “你不属于我们这个创世空间？”

    这时，一旁的幽兰冰冷的目光，死死地盯着思月圣女。

    她身上所散发出来的气息，让思月圣女感觉到无比恐惧。

    “回前辈的话，我确实不属于空上创世空间，我是五行宫的人，我们是在数万年前，被人掠夺过来的，然后就一直生活在这里了！”思月圣女如实地回答幽兰的话。

    幽兰闻言，冷冷地看了思月圣女一眼，转而看向道九言，“小子，那个村子里的人，也不属于咱们这个创世空间，以你的实力想要对抗天神境巅峰强者，根本不够看，还是我来吧！”

    “还请幽兰前辈放心，我有信心能够对付他。”道九言微微一笑。

    见道九言满脸的自信，幽兰不再说什么，只是把目光投向那尊神灵。

    “吼……”

    就在这时，那尊天神境巅峰的神灵，竟然发出一声怒吼，口吐人语，

    “敢来我族闹事，尔等，想死吗？”

    伴随着一声怒吼声传来，那尊神灵爆发出恐怖滔天的气息。

    他先是慢慢地抬起，朝着村庄内看了一眼，而后又转过头，看向道九言等人。

    “你们是什么人，为什么要来这里？”

    当他看到幽兰时，不由地皱起眉头，冰冷地目光看着幽兰，“你很强，为何这个世界的规则对你没有任何的压制？”

    幽兰同样冰冷地开口说道：“你们不属于这个创世空间，这个创世空间自然对你们会有所压制！”

    “你说的没错，我原本的力量可以达到八星大能，可现在却只恢复了天神境巅峰。其余的力量在哪，我已经找不到了！”那尊神灵再次开口。

    而后，他向幽兰说道：“虽然你不受压制，但是你却不敢在这个世界内使用你的力量，因为这个世界无法承受！你还要动手吗？”

    “你说错了一件事，跟你动手的人不是本界主，而是他！”

    幽兰冷哼，目光朝着道九言看去。

