
第二天一大早，白羽又带着彭彭钻玉……

呸！是钻后院的林子教彭彭练拳去了。

由于彭彭学的只是强身健体，所以今天这一次是白羽教他的最后一次了。

往后都是彭彭一个人自己练了。

至于白羽怎么教？

拿个手机录好视频教学就行了，到时候让他自己看着练，定时抽查训练成果就行了。

反正彭彭只是练其形，不用练其意。

说白了就是，帅就完事了！

毕竟身为一个艺人，想要学习真正的武功完全是不可能的，因为他没有这么多的时间。

除非他愿意退出娱乐圈。

所以白羽教给他的东西全部都以强身健体还有耍帅为主。

白羽带着彭彭练完拳过后，回到蘑菇屋。

这时，蘑菇屋的所有人都已经起床了。

黄三石正在厨房里准备早饭，而周杰仑与许小松还有何炯则是帮忙在一旁打打下手。

而妹妹张子凨则是独自一人在房间课桌上安静的学习。

白羽与众人打了招呼过后，开始去给妹妹张子凨辅导学习去了。

一个半小时过后，早饭准备好了。

众人吃好早饭过后，导演老王在院子外的拿着小喇叭大声叫道：

“黄老师，你们的鸡到了，鸡舍你们自己弄。”

“对了，其中有两只母鸡正在下鸡蛋，你们自己注意一点。”

由于昨天晚上他们节目收视率破表，这让导演组和节目的所有投资方都非常高兴。

因此导演老王直接送了他们蘑菇屋五只鸡，一只大公鸡，四只母鸡。

这五只鸡都是导演组从隔壁的村子里买过来的，因为在本村买的话鸡会跑回去。

“买来了吗？在哪呢？”

黄三石高兴问道。

毕竟在农村，鸡鸭狗这三种动物可是农村的三大代表生物。

他们蘑菇屋鸭和狗都有了，就缺鸡了。

这下好了，鸡鸭狗三大代表都齐了。

而且最重要的是，这五只鸡是随他们处置的，也就是说可以杀的。

白得五只鸡，能不高兴吗？

黄三石的话语刚落，便有四个工作人员抬着两个箱子来到院子里。

而两个箱子之中正是导演组给他们买来的五只走地鸡。

五只鸡之中大公鸡的个头最大，目测至少有五六斤，而其他四只母鸡的个头也还可以，大概也都是四五斤左右。

看见鸡到位了之后，白羽他们开始忙活起来了。

半个小时之后。

一个不大不小的鸡舍弄好了，位置靠近两只孔雀的房子。

将五只鸡从箱子中拿出来，都关到鸡舍后。

何炯与黄三石两个人坐在凉亭内吹着风。

而白羽则是带着妹妹张子凨还有彭彭，周杰仑，许小松他们前往牛圈给那一牛一羊喂草。

差不多半个小时后。

白羽他们喂完牛羊，正准备回蘑菇屋时。

蘑菇屋内，一道电话铃响了。

“叮叮噹~叮叮噹~铃儿响叮当~”

铃声响起的瞬间，在凉亭内的何炯跟黄三石两个人都懵了。

他们两个相互对视了一眼，谁也没有动弹一下。

这是谁的电话铃声啊？

怎么还用圣诞节的音乐了？

要不要这么的随便简单？

两人心里暗自唏嘘着，但就是没人去检查客厅里的电话，任由他就这么响着。

电话铃声响了差不多半个分钟后才挂掉。

但他们不知道的是，这时直播间的众人已经笑翻了。

因为在他们直播间是可以看到，刚才想的就是他们客厅之中的电话。

【这是怎么回事？蘑菇屋的电话铃声改了，等等，何老师他们怎么不去接电话？】

【不会是他们也不知道这是他们电话声响了吧？】

【哈哈，还真有这个可能。】

【已经过去十几秒了，还没有去接，确定无疑，何老师他们两个绝对不知道电话铃声改了。】

【哈哈，这一波操作秀啊。】

【打电话的嘉宾估计怀疑他是不是打错号码了。】

【嘉宾：导演你给的这个电话号码没人接啊。】

【哈哈哈哈~】

【……】

“叮叮噹~叮叮噹~铃儿响叮当~”

过了一两分钟左右，电话铃再次响起。

何炯与黄三石再一次相互对视了一眼，但还是没有起身。

因为他俩都以为，这应该是白羽他们谁的手机的电话铃声或者是闹钟声。

而现在人又不在，动人家手机是不太好的。

因此两人又这样随着他响着！

这回响的时间长一点，整整一分钟左右。

“叮叮噹~叮叮噹~铃儿响叮当~”

随后又过了一两分钟，电话铃声再次响起。

这时，刚从牛舍那边喂完草回来的众人也都从院子的左门进入院子，来到了凉亭的的外面。

同样也听到了这奇妙的铃声，白羽有些奇怪的问道：

“咦，哥，黄老师，你们两个怎么都不去接电话啊？”

这电话铃声好像是响了好一会了吧？

咋的了这是？

难不成这是我哥和黄老师现在戏耍客人的新招数？

“诶，不是哇？这是铃声是咱家的电话？”

何炯听到自家亲表弟的话，有一些懵逼问道。

“对啊！”白羽点了点头：“我今天早上起来的时候刚给改的，是不是有点与众不同的感觉？”

“我去你的与众不同啊！(两声)”

还没等白羽继续炫耀自己的成果，两道声音同时响起来，然后白羽他们就看到两道身影飞奔着跑进屋里面去了。

似乎有那么一瞬间，白羽还感觉到了空气中散发着两道浓浓的杀气。

他好像、似乎、应该是要有一点麻烦了啊！

“阿米豆腐~请保护我哥待会不会被何老师他们给剥皮抽筋了，上帝与你同在。”

站在白羽身后的妹妹张子凨很是适时的双手合十放在胸前，眼神脸色慈悲的看着白羽，似乎是在哀悼着什么一般。

“咳咳，各位，刚才我哥和黄老师他们这是......”

白羽咳嗽了两声，回头看向身后的众人。

“没事的，小羽，我建议你还是赶紧跑路吧！”

“我也是，不然的话，后果可能会有点血腥，场面可能会失控的那种！”

“哥，如来佛祖会保佑你的。”

“师傅！你老人家一路走好。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178295"  chapterid="68704317"  chaptername="第121章:与众不同的电话铃声">加入书签</a>
</div>
