    第260章 不要这样好不好

    如果说此前伸懒腰还有唯美作为说辞，那这次把脚放到椅子上的目的就有点昭然若揭了。

    “这也是你说的艺术追求？”方沫一双美目闪烁，银牙轻咬，质问道。

    要知道，她此时穿的是一件短裙，本身就已经到了膝盖以上，这脚再一抬……

    那岂不是一览无余？这个小色胚真当她是傻子么？

    江航倒是丝毫不慌，轻笑着说道：“沫姐这是怀疑我居心不良么，天地良心啊。

    在追求艺术的道路上，哪里有这么多的污秽不堪，只有追求美的审美极致。

    我是从本心出发，觉得这样拍出来的照片最动人心魄，最美不胜收……”

    “是……是这样么？”面对江航那诚恳的说辞，方沫一时之间也分不清真假。

    或许从她愿意让江航给自己拍照的那一刻，她的心理防线就已经被突破了吧……

    即便保持着些许的理性和理智，但却宛如稚童一般，好哄好骗。

    “是啊！”江航恬不知耻、理所当然地应道，心脏扑通扑通跳个不停。

    江航自然清楚这样是很不道德的，但有时候人心就是这样，越是这样就越是忍不住去探究，去尝试。

    这种劣根性，毫不客气地说，谁都有，无可厚非。

    方沫迟疑着把脚放在了椅子上，江航甚至想找找角度，但终究还是要顾忌一点脸皮，没有这么去做。

    但即便这样，江航依旧热血沸腾，心中仿佛有一只小鹿到处乱撞，一刻都不能停歇。

    其实有些事情是没有道理的，就比如某些方寸之地没啥稀奇，但却能够引得人神魂颠倒。

    而方沫的脸颊上的红晕像是新婚被丈夫掀起头盖的新娘子，眼眸子里流转着的清澈流光动人心弦。

    “好……好了么？”方沫忍不住出声问道。

    江航撇过头掩盖自己异样的情绪，漫不经心地说道：“好了！”

    方沫长出了一口气说道：“那……那是不是结束了？”

    江航点了点头说道：“那这一套结束了，你换一套衣服吧……”

    “啊……”方沫瞪大了眼睛，不可思议地说道，“还要拍啊？”

    江航义正言辞地点头说道：“这不是机会难得嘛……”

    方沫一时语噎，心念百转千回，却最终还是轻轻点了点头。

    阿航说的对，明天他就回去了，也没有这样的机会了……

    那就听他的吧。

    方沫一时之间也很难说清自己心中的想法。

    她只是觉得既然他想这样，那就随他吧……

    江航再一次进入了卫生间。

    这一次，他看向那衣篮的目光就坦然很多。

    这次他甚至还要心情看看款式和颜色。

    这就好像无耻的事情做得多了，脸皮也不自觉厚了。

    “好……好了……”同样是有些期期艾艾的声音。

    不过和上一次比较起来，似乎羞涩也少了些许。

    果真是一回生，二回熟啊……

    有时候心底的防线就是这么一点一点被突破的。

    江航深吸了一口气，不禁心猿意马。

    这就好像开盲盒一样，让人不由格外期待。

    打开了房门，江航再次怔住了。

    真的不能怪他没出息，主要还是视觉冲击感太太太强了。

    因为这一次是能够在一瞬间就能激起心中异样的NP装！

    那温婉可人的模样就宛如古代予取予求的小丫鬟一般……

    主要是这一套衣服的背后潜在的含义实在是太动人心弦了。

    而面对江航那几乎要灼烧起来的目光，方沫忽然有些后悔选这一套了。

    “是不是不太好看，我要不要换一件？”方沫声音颤抖地问道。

    “好看！”江航回过神来，大声地说道，“太看好，太完美了……千万不要换！”

    “可是……”方沫挣扎道，“可是我觉得这样不太得体……”

    江航一扬手，掷地有声地说道：“怎么可能，你千万不要这么想，我们马上开始吧！”

    无奈之下，方沫也只能应下江航的要求，开始拍照。

    “那啥……你能不能做一个欲迎还拒的神态，就是你的内心想要拒绝，你觉得这样是不对的，但抗拒不了身体的本能……”

    江航柔声说道，语气就像是哄骗小女孩一般。

    方沫本能地觉得不妥，这……未免也太变态了吧。

    什么欲迎还拒，什么内心想要拒绝，但抗拒不了身体本能……

    无耻！下流！禽兽！

    “对对，就是这个表情，很完美，三、二、一……咔嚓！”江航竖起了大拇指称赞道。

    方沫一脸懵，我做什么了？

    江航又快速捕捉了一张。

    看着照片，他对自己的拍照技术越发满意。

    这幅天然呆、自然萌的模样和那夸张的体态形成及其鲜明的对比和反差。

    什么叫艺术大师？这就是！

    “呃……沫姐……你能不能提一提你的裙子，有点低了……”江航犹豫了片刻，还是出口说道。

    还是那句话，一切为了艺术。

    方沫一脸茫然地看着已经到达根部的裙子，一时之间没有反应过来。

    片刻后，她的脸颊瞬间绯红，身体就宛如沸腾了一般，发热发烫……

    这一刻，江航再也忍不住，上前抓住了她的手臂，注视着她的眼睛。

    在那一刻，方沫的心脏仿佛被被抽干挤紧，有种可怕的窒息感，瞬间攫紧她的内心，呼吸仿佛都暂时被停止。

    江航那对黑瞳里面，显现出强烈至极的征服和渴望，这让她的心脏有种被肆虐的强烈冲击。

    下一刻，江航缓缓凑近，在方沫难以置信的目光中，触碰到一起。

    那一瞬间，方沫仿佛整个人都融化了，几乎站不住脚，只能紧紧抓住江航的衣服才没让自己跌倒。

    而此时的江航几乎要控制不住自己，此时的他才真如他之前所说——情难自禁。

    说不上是水到渠成，到了这个份上，很少有人能够克制住自己了。

    即便是方沫也是如此，她此时脑海中也满是那种异样的情绪，想着不管不顾算了，有什么比欢乐更重要？

    只是就在她即将沦陷的时候，一个念头疾闪过脑海，生生抑制住她那几乎膨胀的情绪。

    她的头转开一边，眼圈红了，几乎带着些许哀求的道，“不要这样……好不好？”

    (本章完)

