    王公子，向来说话算话！

    苏夜的话才刚一说出口，王昊的心里，忽然就生出了一种很特殊的感觉，好像有点……小爽？

    怪不得，那么多电影、电视剧，还有各种小说里的主角们，都这么喜欢装哔。

    装哔一时爽，一直装哔一直爽！

    就是这么个道理……

    脑子里转动着乱七八糟的杂念，但王昊却并没有忘记，自己眼下应该做些什么。

    从口袋里拿出自己的手机，他随手就递给了苏夜。

    转账密码什么的，王昊从来没有告诉过她，但是他却并不认为，苏夜会不知道这些。

    毕竟，当初在也德里拉那破地方办事儿，要给那四只佣兵团转账的时候，每家转过去一千万那会儿，他可是从来没背着过这个女魔头。

    就以苏夜的超高智商，还有她那超高的记忆力，王昊可不认为，她会记不住。

    哪怕当时并没有看到具体按的是什么密码，但是……听电子按键音辨识键位这种很玄乎的事儿，不就是这些高智商人士的设定吗？

    你想看我出丑？

    很显然，依旧和以往一样，王昊心里在想些什么，苏夜一眼就把他的那点小心思给看穿了。

    甚至不仅仅只是看穿，她还用了一句话，就把王昊的心思，给进行了一下简单的概括。

    只不过，苏夜却是看破不说破。

    她只是默默接过了王昊的手机，朝着那名保安队长招了招手：“你们的工资，如果要是我了解到的资料没有错漏的话，哪怕是在这个地界儿上，每个月一万，也都看高薪了吧？”

    “呃，这个确实是，那什么……”

    “行了，别这么多废话，王公子的时间很宝贵。同时，他也不在乎那点儿小钱。”

    老话讲的是，崽卖爷田心不疼。

    而现在的情况就是，花的不是自己的钱，苏夜也是一点儿都不心疼。

    “每个人每个月，就按一万算。现在王公子给你们每人都发一年的薪水，每个人十二万，你们六个人，就是七十二万。现在，过来我这边结算。”

    说着话的工夫，苏夜已经把王昊的手机给解锁了。

    而也直到这一刻，王昊才发现一件事，那就是……苏夜这个女魔头，做事简直可以说得上是——滴水不漏。

    先别说手机转账的支付密码，她在解锁自己手机的时候，用的竟然是……刷脸！

    没错儿，就是刷脸！

    王昊这回可是真的惊呆了，这部昨天晚上才由苏夜转交到自己手上，由局里配发给自己的手机，为什么苏夜也能刷她的脸？

    还有……

    一部手机，能录进去两张人脸的解锁信息吗？

    这到底是怎么样的一种鬼畜操作？

    不对！

    刚开始那会儿，王昊还真的就没有想到那么多，他单纯只是对于，苏夜居然能通过刷脸这种方式，来解锁自己的手机这件事，而单纯的感到不满而已。

    但是紧接着，他就有点儿怒了。

    这，到底算怎么回事儿？

    也不看看现在这年头，都是什么时代了。

    像手机这种相当私密化的东西，这是能随随便便，就让别人拿去就用的吗？

    比如此时此刻，王昊就有着足够的理由怀疑，那部所谓的，由局里配发给自己，据说安全度非常的高的手机，其实……它一点儿也不安全。

    甚至很有可能，它早在出厂的那一秒，就已经被黑透了。

    从里到外，但凡自己要是用它做点儿什么，比如上网查询某些信息之类的，都会通过某些隐秘的端口或传输方式，把自己的隐私数据，源源不断的传到某台服务器上……

    这并不是猜测，而很有可能是——事实！

    “叮！”

    “十二万元，已到账！”

    随关一阵连续不绝的提示音响起，王昊很无奈的发现，他之前所猜测的，已经变成了一个可悲的事实。

    而现在，这个无情的事实就证明了，不论是开机密码，还是转账密码，苏夜全部都知道。

    甚至最可怕的一点是，自己那好几十个亿的财富，苏夜在随手转出几十万的时候，压根儿都没通过他做任何事。

    这说明了什么？

    自己卡里的钱，或许确实是属于自己的，但是……苏夜，她也一样享有使用权！

    天底下的事，还有什么，能比这更过分？

    然而，恰恰也就在王昊满心气愤的正想着，要怎么终止这种情况的时候，苏夜那边儿，却是已经连着把那六名保安一年的薪水，全部都给发放完毕了。

    当前财富值，-72万！

    “你……你们几个，公司待你们不薄啊！”

    最开始的时候，不止是那位陈总，连同四周所有围观看热闹的吃瓜群众们在内，都不大认为王昊所说的是真的。

    道理很简单，现在这年头儿，假大空的作派多了。

    说的倒是好听，谁知道这家伙是不是故意这么说，为的就是让那六个保安叛变，然后再玩一手以彼之矛攻彼之盾，让那个姓陈的小子，在一怒之下，把这六个家伙给开了？

    结果万万没想到啊，居然真的有人傻钱多这种事，直接砸了出去七十二万，连眼皮都不眨一下！

    如果要是王昊懂什么读心术的话，能够听到这些人的心声，那他只会发出一声不屑的冷笑。

    区区七十二万，这算得了什么？

    想当初在也德里拉那鬼地方，为了雇那四只佣兵团，他可是直接砸出去四千万，照样是连眼睛都没有眨过一下。

    而恰恰也就在那位陈总声色俱厉，对那六名保安的人口和操守，正在严厉控诉着的同一时间，那几个家伙你看看我、我看看你，顺便最后又看了眼自己手机余额上，各自多出来的十二万，全部都沉默了。

    最后，还是那名保安队长，本着自己是个领头人的身份，站出来说了一句话。

    “那什么……陈总，不好意思啊，我们哥儿几个，觉得你这里的这份工作，做起来并不是很舒心，所以我们今天决定集体辞职……抱歉，并不是我们不想在这里继续做下去，实在是王公子他……给的太多了！”

    “你们……”

    别的都无所谓，主要是最后那句话，让那位陈总受到了暴击。

    给的，太多了！

    只不过，这就算完了吗？

    怎么可能！

    只见那位从一开始，就受到了王昊“目击”的服务员小凉，这会儿看了看陈姓青年，又看了看王昊，最终还是选择放下了矜持。

    “那个……王公子，我的月薪，其实也可以按一万算……”

    【作者有话说】

    感谢七猫书友_11265056495525牛气冲天打赏

    感谢七猫书友_04084848515312能量饮料打赏

    感谢七猫书友_0408484851535催更符打赏

    感谢七猫书友_04084848515312能量饮料打赏

    感谢飞哥2鲜花打赏

    感谢七猫书友_0507102100985催更符打赏

    感谢七猫书友_0417101485751鲜花打赏

