    外门演武场！

    此刻，数十个少年正站在演武场上，有些人嘴角噙着一抹冷笑，有人则是摇了摇头，颇是无奈。

    而在演武场中央，凌清满头丝都散开了，身上有一道鞭痕，将那袍衣都撕开了，血肉翻卷着，将袍衣都染红了。

    她嘴角紧抿着，小脸苍白，可却忍着不吭声。

    “黑骨精，我说了，将黄金狮子让给我，我给你两枚养灵丹。”

    在凌清的对面，一个丹凤眼的少女，声音冷漠，居高临下的望着凌清。

    她手里拿着一个紫色鞭子，那是用紫铁打造而成，对于武徒来说，已经算得上上等的兵器了。

    “莫兰，黄金狮子是我弟弟收服的，不能卖给你。”

    凌清声音低沉，可是目光却很坚定。

    这是凌风送给她的礼物，这么长时间，她对黄金狮子已经有了感情，怎么可能拿来卖？

    何况，那莫兰就是在明抢，黄金狮子就是十枚高级丹药都买不到。

    当然，她对于莫兰无比畏惧，后者身份特殊，是外门长老的孙女，备受呵护，进入外门才一年时间，就已经突破到了二级武者境界。

    而她前一段时间，就是在闭关冲击二级武者的。

    “吼”

    黄金狮子对着那莫兰大吼，双目流露着敌意，那莫兰刚才出手太快，等它反应过来的时候，凌清已经受伤了。

    “畜生敢对我吼！”

    莫兰丹凤眼一沉，声音很尖锐，她一鞭子抽向了黄金狮子，两道真气气旋，都呈紫色，将空气都打得啪啦直响。

    黄金狮子一惊，一爪子迎了上去，那爪子上浮现出一道气旋，与那鞭子拼了一记。

    “啪！”的一声。

    黄金狮子闷哼一声，黄金皮毛都被抽出了一道血痕，它虽然挡出了紫色鞭子一部分，但是却不能挡住全部。

    何况，那莫兰还是二级武者，不是它能够抵挡的。

    “黑骨精，我再给你最后一次机会，不然你今天就别想下山了！”

    莫兰脸色阴翳，道：“你卖还是不卖？！”

    “不卖！”

    凌清固执地摇头拒绝，她是绝对不会将小黄金卖给别人的。

    “找死！”

    那莫兰恼羞成怒，一直以来，她在外门都是呼风唤雨，谁敢不听她的。

    可是今天，那一向忍气吞声的黑骨精，竟然忤逆她的意思，这让她怒了，决定要给后者好看。

    “嘿嘿，黑骨精要倒霉了！”

    鳌山、鳌云都是幸灾乐祸，他们在凌风手中栽了一个大跟头，自然希望有人来收拾他了。

    现在莫兰出关了，如果抽了凌清一顿，再将凌风毒打，也算是给他们出了一口恶气。

    “唉，莫兰过分了！”

    有人小声嘀咕一句，他们也是敢怒不敢言，不说莫兰二级武者的实力，就说她的身份，就不是他们可以动的。

    这几年来，他们也是吃过莫兰的苦头，自然不敢流露出丝毫的怒色。

    “吼！”

    黄金狮子也怒了，直冲过来，张口就向莫兰咬了过去。

    “畜生你若是不跟我走，今晚我就将你杀了熬汤！”

    莫兰脸色难看，她今日刚出管，就见到了黄金狮子，它非常有灵性，而且它的主人竟然是凌清，让她嫉妒，一个黑骨精凭什么可以拥有宠兽？！

    所以就强迫凌清，将黄金狮子卖给她。

    然而，现实是残酷的，她自命不凡，可是黄金狮子却对她龇牙咧嘴的，令她更加妒忌和恼火了。

    她紫色鞭子一卷，如一条蛇，一下子抽向了黄金狮子，两道气旋带着“呼呼”的风声，将黄金狮子黄金皮毛都抽得翻卷开，脊背与腹部都是血肉模糊。

    而且，那紫色鞭子上劲力很大，二级武徒的确很强，连黄金狮子都被抽得一个翻滚，那鞭尾甩在了它的利口上，将其嘴巴都撕裂了。

    “嗷呜”黄金狮子痛嘶一声，依旧是龇着牙，护在凌清身前。

    它始终记得凌风的嘱托，绝不能让凌清受伤了，光是想想凌风的眼神，它就不寒而栗。

    凌风看上去很平静，可是一旦狠厉起来，绝对会让兽都恐惧，踩杀它都有可能。

    “小黄金。”

    凌清双目流泪，跑过来抱着黄金狮子，很是心疼，摸了摸那触目惊心的伤口，她就一阵难过。

    “黑骨精，当初为了一枚丹药，被我抽了十鞭子，现在倒是有了骨气了？”

    那莫兰冷笑一声，鄙夷凌清。

    “自己丑陋不堪，进入灵武学院，都是对我们的侮辱。”

    “从今天开始，我会让爷爷将你逐出灵武学院。”

    莫兰得意的冷哼，这就是她的特权，爷爷的一句话，就能让灵武学院外门的老师让步，她倒是要看看，谁还敢收这个黑骨精。

    想和她作对，呸！

    “莫兰，求求你不要！”

    凌清身躯一颤，她可是好不容易进入的灵武学院，现在已经突破到了四级武徒，在外门也不算是最弱的了。

    就连凌风也已经进来了，可是这好日子才过了一个月，她就要被逐出了。

    她一下子六神无主，只能抱着小黄金垂泪。

    就连四周的一众少年都是变了颜色，他们没想到莫兰竟然这么狠，为了一头黄金狮子，将凌清打了就算了，还要将凌清逐出灵武学院。

    当然，这也让他们噤若寒蝉，冷不丁地向后退了几步。

    “哼，我的名字也是你能叫的吗？”

    那莫兰丹凤眼倒竖，越看黄金狮子与凌清，就越生气，那头畜生竟然看不上她。

    这对于心高气傲的她来说，怎么可能受得了。

    旋即，她抬手一鞭子就向凌清抽了过去，两道气旋形成了急旋转，直接就向着凌清打了过去。

    这让得众人都是一惊，那莫兰竟然用上了武技。

    神武大6功法有内修与武技两种，内修主要是提升武者的境界，而武技则是能将真气淋漓尽致的爆出来，伤人致命。

    当然等级划分都是一样的。

    而现在那莫兰就动用了黄级武技——真气斩！

    就连黄金狮子都是猛地一颤，龇牙怒吼，可是面对二级武者打出的气旋斩，它也只有被杀死的命运。

    而凌清则是双肩直颤，俏脸煞白，已经说不出来话来了。

    “当”

    就当众人都以为凌清就要香消玉损的时候，一道金光快而来，一把就抓住了那紫色鞭子。

    金光刺目，凌风来了！

    他脸色冰冷，满脸都是杀气，整个人都处于暴怒中，这个少女竟然将小姐姐打伤了，就连黄金狮子都浑身流血，看上去伤势不轻。

    “啵”

    凌风双手用力，挥出了一拳，那气旋斩当场就被他打爆了。

    这一幕，也是让得在场所有人都是一呆，凌风来的太快了，他们只是感觉到大地震颤，紧跟着一个金闪闪的身影，就出现在凌清面前。

    “你是谁？！”

    那莫兰脸色更怒，道：“装束古怪，估计和那黑骨精一样丑。”

    她一直闭关到今天，自然没有听说凌武山的事情，对于这个金闪闪的身影，为凌清出头，更是让她恼火。

    “呵呵，莫兰是么？”

    凌风森冷一笑，语气却异常的平静，可是却给人一种毛骨悚然的感觉，特别是黄金狮子，妖兽要比人类更能察觉到凶险。

    显而易见，凌风被激怒了。

    “我今天会将你打残！”

    话音落下，还没等那莫兰反应过来的时候，凌风已经出手了，一把将那紫色鞭子扯了过来，猝不及防下，莫兰也被拉了一个趔趄。

    “嘭”

    下一刻，凌风一巴掌就扇了出去，金甲铿锵有力，拍在莫兰的脸颊上，那一下子就莫兰整个人都打飞了出去，脸颊上骨骼都裂开了。

    “啊啊……”

    她凄厉的惨叫，头晕目眩，差点就被那一巴掌拍死。

    可是，她的惨叫声才刚刚开始，凌风几步追上去，一脚踹出，如一柄大铁锤砸在那莫兰的身上，夹杂着骨骼碎裂声，莫兰横飞出数丈。

    “哇！”

    她张口喷出了一口鲜血，脊骨都被砸断了，火辣辣的痛，那张小脸也是煞白无比。

    “你……去死吧！”

    莫兰愤怒的大吼，带着哭腔，她什么被打成这样过，在暴怒之下，一掌拍了出去，气旋斩直接杀出，形成了一个急旋转的轮盘，杀伤力极强。

    可是，凌风浑然不惧，这一个月他虽然专注炼丹，但是血肉的极限也突破到了四千五百斤，光是凭血肉这个莫兰都不是他的对手。

    何况，今天他还穿着金甲呢。

    “啵啪”

    他抬手直接砸了下去，将那两个气旋斩都拍的粉碎，而后一拳打在了那莫兰的腹部。

    “嗷哇”

    莫兰凄厉的惨叫，连喷了三大口血，腹部都凹陷了下去，一时间都恢复不了，丹凤眼无比恐惧，像是见到了一个恶魔。

    “伤我姐姐，杀了你又如何？”

    凌风双目森冷，一脚就踩了过去，那一脚可是重好几百斤，一脚下去可以说莫兰就废了。

    “你敢，我乃是外门长老莫山的孙女，我哥哥更是灵院的弟子，你会死的很惨！”

    莫兰惊恐的大吼。

    “小风，不要！”

    凌清也是吓坏了，她被逐出灵武学院不要紧，万一凌风真的将莫兰给杀了，那么无论是外门的长老，还是莫兰的哥哥莫道都不会放过他。

