    苏御确实同意孩子离开。

    初墨这孩子不同于别人，心智成熟的特别快，别看样子还是七八岁的模样，但比一般孩子要见多识广。

    孩子想出去闯一闯，苏御自然不会拦着，以前是害怕赵玉京对初墨不利，才不允许初墨离开洞天。

    现在没了这层顾虑，自然不会束缚她。

    何况他还请出周先生做初墨的护道人，安全方面无需担忧。

    西域这边形势艰难，这与西域诸国国力孱弱脱不了关系，

    事实上西域山高水长，灵山林立，正儿八经是块好地方，可惜诸小国之间恩怨颇深，数百年间争斗不休，很多甚至需要依附仙家宗门才能延续国祚，乱成一团糟。

    要不是因为西域各派系之间关系复杂，百姓之间难以融合，大乾早就将其收入版图中了。

    汤佑麟自从被赵玉京赶到西海之后，又偷偷的溜了回来。

    别的地方也不敢去，只敢躲在西域南面的伽罗王朝打探消息。

    他对霞举洞天是不死心的，因为那里是他唯一的机会，进窥飞升境的机会。

    就算有赵玉京护着苏御又怎样呢？难道我不能想其它办法吗？

    于是他踏平伽罗王朝一家仙府宗门，为的只是学习他们的改换容貌之术，练成之后，他缩骨一寸，转换容貌，化身成一名瘦的跟麻杆似的黄脸汉子。

    照照镜子，颇为满意，于是即日启程赶往清河县。

    净落山里暂时去不得，去了也没用，反正也进不去洞天。

    于是他就在清河县住下，在外城租了一间铺子，专给修士打造兵器，好从他们嘴里打听洞天里的消息。

    短短十几天，招牌就打出去了，很多修士慕名而来，重金请他锻造兵器。

    汤佑麟，本来就是一位铸剑大师，太平洲第一铸剑师。

    他很有耐心，渐渐也在清河县安顿下来，平日里的生活和寻常老百姓无异，就是赚钱很多。

    李晴雪身子渐渐恢复，但秦清还是希望她能多休息。

    苏御曾经回来半天，专门探视过李晴雪的身体，在他看来，或许是因为这丫头从小到大心思太重，导致积郁成疾，一点小病小灾到了她这里，就是大病大灾了。

    所以苏御也嘱咐她，最好多出去转转，放松心神，不要思虑太多。

    李晴雪这一次听话了。

    她打听到琉璃宗的原秀清离开洞天回清河县探视父母，于是便和徐渭南一起离开洞天，暂时住在一心堂，和阿玉作伴。

    对于原秀清，她一点反感都没有，但秦清好像特别在意，所以她还是比较有兴趣了解一下这位姓原的姑娘，或许能从对方身上知道更多关于苏御的事情。

    原济棠装病卧床，才将走了三年的闺女骗回了家。

    原秀清返家之后，自然一眼就看出父亲在装病，但是看到老父老母华发渐生，她又不忍心就此离开，所以打算在家里住一段时日。

    这一日傍晚，李晴雪和徐渭南先是去外城拜访了贾氏夫妇，令对方受宠若惊。

    虽然她已经被贬为庶人，但不管怎么说也是皇帝的女儿，贾文仲夫妇自然殷勤款待。

    但晚饭李晴雪并没有留下，因为她约了人。

    披了一件雪白貂裘的她，在徐渭南的陪同下，前往外城一家著名的酒楼。

    清河县典史蒋虎，是这家酒楼幕后的老板，这种事情知道的人不多，但李晴雪肯定是知道的。

    因为蒋虎经常跟着贾家往洞天送粮的车队，到洞天里白吃白喝，有时候还会顺手拿一些灵药灵果什么的出来炫耀。

    这些东西都被记在了秦清的账上，记账也只是走个流程而已，为的是季末的盘点对的上数量。

    秦清对自己这位老下属，还是非常关照的。

    酒楼的名字，就叫秦家酒楼。

    蒋虎早早的就等在门外，见到李晴雪后，赶忙跑过来小声道：

    “姓原的已经来了，就在三楼雅间等您。”

    蒋虎当然知道自己头儿看原家小姐不爽，所以不用秦清开口，他这些年来没少压榨原家，当然，适可而止，没有太过分。

    李晴雪微笑点头：“麻烦蒋典史了。”

    蒋虎赶忙惶恐道：“使不得使不得，殿下莫要折煞我了，能给您办差，是小子祖上十八代积攒下的福气，”

    徐渭南笑了笑，这个姓蒋的还真是圆滑，怪不得苏御和秦清这么照顾。

    李晴雪点了点头，进入酒楼之后，独自登上楼梯前往三楼雅间，徐渭南则是在一楼大厅等候。

    蒋虎赶忙招呼人上酒上菜。

    徐渭南哈哈一笑，拉蒋虎一起坐下，道：“大家自己人，不用这么客气。”

    蒋虎嬉皮笑脸道：“就是自己人，才得招呼好了，不然我们头儿肯定大耳刮子扇我。”

    两人推杯换盏，聊的还挺起劲。

    几杯下肚，蒋虎已经徐老哥徐老哥的喊上了。

    ........

    李晴雪礼貌的敲了敲门，直到房间里传来一声“进来吧”，才轻轻推开房门进去。

    原秀清面无表情的盘膝坐在蒲团上，见到李晴雪之后，脸上闪过一抹惊艳。

    她只知道有人让蒋虎约自己来这里，并不知道约自己的人到底是谁。

    蒋虎这些年经常给德济堂穿小鞋，要不是因为秦清给他当靠山，原秀清真想一刀宰了这个王八蛋。

    “我可以坐下吗？”李晴雪笑嘻嘻的指了指原秀清对面的位置。

    人家这么客气，原秀清自然不好端着，起身道：“请坐。”

    两人坐下之后，四目相对。

    实在是太美了，身上带着一股仿佛与生俱来的贵气，举手投足让人感觉非常舒服，此女绝不简单，体内没有灵气，是个凡人。

    这是原秀清对李晴雪的第一印象。

    “姑娘约我来这里，想干什么？”原秀清问道。

    李晴雪笑着为她斟茶道：“随便聊聊，关于苏御的事情。”

    小苏哥？原秀清双目一眯：“聊什么都可以，唯独小苏哥，你别想从我这里知道任何关于他的事情。”

    她以为对方是想探听苏御的底细，心里下意识便生出防备。

    李晴雪见她一脸警惕，笑道：“放松，不要多想，我叫李晴雪。”

    嗯？

    原秀清顿时愕然，她不是在洞天里吗？怎么会出现在清河县，还约自己在酒楼见面？

    她现在一直呆在小苏哥身边，用得着从我这里打听？

    “原来是九殿下，秀清冒昧了，”原秀清赶忙赔礼。

    李晴雪摇了摇手：“庶人一个，不必再称呼往日尊讳，我最近在清河县保养身体，恰好听说你也回来了，一时兴起便约原小姐在这里见面，是晴雪唐突才对。”

    原秀清道：“不敢不敢，不知殿.......李姑娘约我来此，所为何事？”

    李晴雪笑道：“我刚才已经说过了，约原小姐来此，是为了知道更多关于苏御的事情，洞天里谣言四起，都传我是苏御的相好，实则不是，晴雪不过是一味的单相思罢了。”

    原秀清目瞪口呆，这相貌，这身段，这出身，还倒贴？

    关键是，还没倒贴成？

    什么啊这是？

