    　　最终，纪素辛的确回来了，但她的脸色着实难看。

    　　也不知道砚时柒到底和邵总说了什么，竟然让他大发雷霆，还说自己要是不来参加访谈，就趁早滚出天承。

    　　……

    　　两点半，录影区，访谈开始。

    　　台上，陈烨先是为砚时柒做了一番介绍，台下坐着少许的观众。

    　　由于节目是录播，所以现场的气氛不算紧张。

    　　台本已经在进场前对过，所以砚时柒对答如流。

    　　约莫过了十分钟，陈烨话锋一转，看向了坐在砚时柒身侧的纪素辛。

    　　她们双双落座在长形沙发里，一左一右，距离不远不近，也不算亲昵。

    　　陈烨笑看着纪素辛，“我知道素辛最近的热度很高，接下来你来给大家做个自我介绍吧。”

    　　纪素辛虽然心里有气，但这种国内知名的访谈节目上，她也力求完美地展示着自己。

    　　她一番冗长又自夸的介绍完毕后，陈烨继续问道：“我听说素辛和十七是同一个经纪公司的。

    　　那最近网上有很多你的照片，被网友冠以清纯女神的称号。素辛以后打算走清纯路线？”

    　　纪素辛抬手拢了下发丝，含羞带怯地模样，一双水盈盈的眼睛，的确很清纯，“其实也没考虑过要走什么样的路线，只能说感谢网友的欣赏。”

    　　一番回答，中规中矩。

    　　“那素辛在进入娱乐圈之前，是做什么的？”陈烨又提出了一个问题。

    　　纪素辛微慌，努力克制着表情，让自己看起来足够镇定。

    　　她先是笑了一下，又低头抚弄了一下衣角，“我是学生，还在上学，意外被天承娱乐的星探发现，所以才有幸能进入娱乐圈。”

    　　陈烨煞有其事地点头，“原来是学生，难怪能让广大网友这么称赞。

    　　那你接下来有什么工作安排？能不能给我们透露一下，你既然是十七的小师妹，后面是否考虑会进入模特界？”

    　　纪素辛看了眼身侧的砚时柒，笑着摇头，“暂时还没有这个打算，论身高我比不上十七姐，至于发展方向就看公司安排了。”

    　　紧接着，陈烨就将视线再次落定在砚时柒的身上，“看得出十七很照顾自己这位同门小师妹，你们两个的关系很好吧？”

    　　砚时柒端坐一侧，笑意浅浅，“还可以。”

    　　相较于纪素辛的长篇大论，她在回答问题的时候则简短许多。

    　　一句还可以，倒是令人嗅出了不一样的味道。

    　　见此，纪素辛在镜头外闪了闪神，主动开口道，“其实我和十七姐的关系确实不错，就连今天这个访谈，也是她要带我一起参加的。我很感谢十七姐对我这么照顾，谢谢你。”

    　　纪素辛的突然开口，让陈烨顺势转眸看向她，就连镜头也飞快地一闪，开始捕捉她的镜头。

    　　当录制的镜头拉长，让她们同时入镜时，砚时柒弯起唇角，不疾不徐地点头，“不用谢我，毕竟你目前是公司最看重的艺人，有这个实力。”

    　　她的夸赞让纪素辛很自满，但她忽略了砚时柒话中的深意。

    　　……

    　　半个小时后，访谈结束。

    　　砚时柒离开前，特意问了陈烨，今天的访谈什么时候播出。

    　　陈烨回答，后天晚八点。

    　　原因是，好不容易约到了砚时柒的档期，又正巧赶上她刚刚复工，所以决定将她的访谈提前播出。

    　　得知这个结果，砚时柒欣然道谢，随后就离开了电视台。

