    当初知晓圣女水晶在治疗方面有着一定的作用之后，他们为了将这使用方法给找出来也花费了不少的精力。

    身为会长，他花费的时间最多，所以不少药材就算不够了解，那也是大致见过的。

    光明圣会的成员中本身也有医师，在这一来二去耳濡目染之下，他哪怕说不出名字来也能混个眼熟。

    可是，眼前这些药材他觉得十分陌生，仿佛从来没有见到过一般。

    “会长对这药材也有研究？”

    百里红妆有些惊讶，她原想着不论是卢会长还是宋会长都不是医师，对于这药材都没什么了解，所以她也没有遮掩。

    没想到卢会长一眼就看出了这药材的特殊之处，这倒是遮不住了。

    “我也只是略有了解罢了。”卢宏维淡笑道，目光却十分认真，这些药材光是拿在手上他就能感觉到有些不同，“这些药材似乎比平日里所见到的灵草更加高级一些？”

    百里红妆微微点头，“会长真是好眼力。”

    “这是真的？”卢宏维微愣，哪怕他这么说了，但也是无法肯定的。

    只是看到这药材，脑海中不自觉的就产生了这个想法。

    “这些灵草乃是我在历练的时候所得到的，据我了解，上层界似乎并没有这些灵草。”

    百里红妆唇角微扬，随着远古战场出现之后，不少人大概都已经知道了在上层界之上有一个更强的位面。

    卢会长如此聪明，又怎么会不知道？

    何况，这些灵草本身就来自于仙域，上层界根本就看不见。

    听到百里红妆肯定的回答之后，卢会长的眼中也浮现了惊叹之色，原本一些想不明白的地方也忽然想明白了。

    “难怪宋公子的毒无药可解，你却能够将其破解，是因为你拥有上层界所没有的灵草。”

    他一直觉得世间的毒必然是有其破解之法，之所以无法破解，是因为能力还不够。

    原本他还不明白百里红妆是从哪里来信心，现在全都明白了。

    百里红妆脸上漾着优雅的笑，“我也只是凑巧有这些灵草，在见到宋公子所中之毒后，我觉得这些灵草或许能够将其破解。

    经过我数日的研究，发现效果的确可行。”

    “这些灵草既然是上层界所没有的，价值也是极高啊……”

    卢宏维的声音透着几分感慨，虽然没有直接点明，可这意思也是十分明显了。

    这么珍贵的药材就拿来为宋竹青解毒，他们之间甚至根本就没有任何关联，这种事情除了百里红妆之外恐怕也找不出几人会这么做了。

    整整七天，这浪费的药材恐怕也不少啊。

    “药材本身就是为了救人而存在的，倘若光留着，那也不过是一株草罢了。”

    百里红妆神情淡然，这些药材在仙域其实算不上稀奇，在仙弃森林中就有不少。

    她并没有花费太多的时间就已经采摘了不少，仙弃森林药材如此丰富还能被仙域所嫌弃，可见仙域的地界必定会更加优渥富饶。

    一个更强的位面，定然修炼资源也远比这里更丰富。

