
　　噗嗤！

　　最后一刀挥出，这个家伙的生命算是被彻底终结。

　　而这时那彭虎也是趁着萧逸风对付恶狼之际，再次从地上爬了起来，激发出全身的力量朝着外面冲去。

　　噗！

　　萧逸风头也没回，手中的尖刀就朝着身后甩了出去。

　　彭虎已经一只脚踏出别墅大门，即将脱离这个魔窟，结果身后噗嗤一声，那尖刀就从其后背穿透了前胸。

　　彭虎低头看了看自己胸前穿透出来的刀尖，整个人眼眸瞪得大大的，带着一抹不甘心，噗通一声倒在了地上。

　　就这样，堂堂龙虎集团的董事，彭虎被自己贪婪和野心给害死了。ŴŴŴ.23sk.com

　　解决掉这些人后，萧逸风走到了方思琪身边，其脸颊已经结痂，只是留下了一道深深的疤痕，身躯颤抖着，脸色苍白。

　　“没事了，有我在！”

　　萧逸风紧紧的抱着方思琪，然后两人离开了这别墅。

　　等到两人离开没有多久，一道白衣身影出现在了这里，正是莫家大小姐莫舒倩。

　　当莫舒倩看到这别墅内情景之时，黛眉微皱，眼中露出了一抹惊异之色。

　　随即莫舒倩就在这别墅内寻找了起来，好像在找着什么东西。

　　十几分钟后，莫舒倩从这别墅中找出了新的一块青石圆盘。

　　显然这彭虎家中同样藏着一块青石圆盘，只是萧逸风之前因为心中的怒火，并没有用透视眼去彻底查看这别墅。

　　以至于他将这块青石圆盘给遗漏掉了，不然也不可能被莫舒倩给得到。

　　得到青石圆盘后，莫舒倩就快速的离开了这里。

　　“我送你回家吧！”

　　天海市街道上一辆宝马Ｘ５车中，萧逸风一边开着车子一边看着方思琪。

　　“不要，我不想让我爸妈他们看到我现在这个样子，不然他们会担心的。”

　　方思琪一手捂着那留下刀疤的脸颊，神情充满了黯然的神色，整个人一下子变得无比憔悴。

　　“那就找个酒店开间房间，我帮你祛除一下你脸上的伤疤！”

　　萧逸风开口说道。

　　“我脸上的伤疤真能祛除么？”

　　方思琪有些不太敢相信的看着萧逸风。

　　“当然，我可是神医，区区这点伤疤算什么，到了明天你的脸上就不会留下任何痕迹的，保证完美无瑕。”

　　萧逸风自信的说着。

　　随后萧逸风先是找了一家没有关门的药材店，买了一些药材。

　　找了一家酒店，萧逸风开了一间房间带着方思琪朝着那房间走去。

　　方思琪的脸庞有些绯红，全程低着头，显得有些羞涩。

　　毕竟这还是她第一次和一个男生出来开房，虽然并不是要做什么事情，但这种感觉还是让她感觉到十分紧张，内心突然跳动了起来。

　　走进房间中，萧逸风关上了房门，说道：“坐吧，我来帮你祛疤。”

　　方思琪坐在了一边，有些忐忑和紧张。

　　萧逸风拿出买的药材，将这些药材按照比例分配好，然后进行捣碎，加入了适量水变成了粘稠如浆糊一般的存在。

　　拿着这碗浆糊一样的东西走到了方思琪的身边，后者一脸疑惑的神色。

　　“萧大哥，这是什么啊？”

　　“能够帮你祛疤的好东西。”

　　萧逸风说着，用两根手指沾了一团这东西，然后抹在了方思琪那有着刀疤的脸上，将其涂抹均匀。

　　方思琪顿时有一股凉凉的感觉，感觉十分清爽。

　　一番涂抹之后，萧逸风又拿出一卷之前买的纱布帮其将这半边脸给缠了起来。

　　“好了，大功告成！”

　　缠绕完毕后，萧逸风笑着。

　　“萧大哥，我现在的样子是不是好丑啊？”

　　方思琪眉头紧皱着。

　　“你在我心中永远都是漂亮的，到了明天你就变回了以前那个漂亮的美女了。”

　　“萧大哥谢谢你！”

　　萧逸风笑了笑，道：“这次你之所以会遭受这无妄之灾都是因为我，你不用和我说谢谢，应该是我和你说一声对不起才对。”

　　“萧大哥，你没有什么对不起的，只要你没事，我愿意付出一切！”

　　方思琪顺口就说了一句，一说完，两人都是愣住了，气氛一下子陷入了一种微妙的尴尬中。

　　方思琪满脸绯红，神情有些紧张，连忙开口：“萧大哥我刚才的事情……你不要误会，我……”

　　一时间，方思琪变得有些语无伦次了，不知道该怎么解释。

　　“没事，你给叔叔婶婶打个电话，今晚就在这里住吧，我先回去了。”

　　萧逸风面色淡然的说着。

　　“萧……”

　　方思琪看着萧逸风欲言又止。

　　“怎么了？有事就说。”

　　萧逸风开口问道。

　　“萧大哥，你能在这里陪我一宿么，我第一次一个人住酒店，有点害怕。”

　　方思琪小声的说着，又连忙说道：“当然如果麻烦的话，那就算了，萧大哥你先回去吧，我一个人可以的。”

　　“不麻烦，我就在这里陪着你，你上床睡吧。”

　　萧逸风摇了摇头。

　　“真的没关系么？总裁她……”

　　方思琪看着萧逸风有些担心的问道。

　　“没事，我给她打个电话就没事了。”

　　萧逸风说着，就打了一个电话给叶雅馨，说自己今晚在外面有点事情处理，不回去。

　　听到萧逸风不回来，叶雅馨的语气很明显就变了。

　　萧逸风也是有些无奈，这娘们的醋倒是越来越多了，不过萧逸风也没有办法。

　　今晚方思琪所遭受的这一切都是因为他，他自然是要负责到底。

　　随后方思琪就上了床，不过却没有脱衣服，毕竟不太方面。

　　“萧大哥你今晚难道就坐一晚么？”

　　方思琪看着萧逸风不由地说道。

　　“没事，你好好睡吧，不要管我，我不会离开的。”

　　萧逸风说着，坐在一个沙发上，双脚搭在了一旁的一张桌子上，方思琪躺在床上，一双眸子静静的看着萧逸风，嘴角浮现出一抹灿烂的笑容。

　　海棠花园，别墅中。

　　当叶雅馨接到萧逸风的电话，知道对方不回来后，脸色顿时变冷了，眼神闪烁着冷光，四周的温度都是下降了好几度。

　　“姐，姐夫不回来，你又吃醋了。”

　　叶雅诗看着叶雅馨一脸笑意的说着。

　　  PS：求推荐票啊，求打赏啊，断骨快没钱吃饭了！

　　 

　　    

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第387章 醋意渐浓免费阅读。https://xs.23sk.com 