

　　    傅华疑惑的说：“没有哇，小莉没说你有什么让她不高兴的地方啊？”
　　
　　    汤曼说：“那是她在你面前不好表现出来。”
　　
　　    傅华笑了，说：“你这丫头，就是瞎想，我们都是夫妻这么长时间了，还有什么不好表现出来的的？”
　　
　　    汤曼苦笑着说：“怎么没有啊？假若你是一个女人，别的女人在你丈夫面前衣衫不整，你会不会生那个女人的气啊？”
　　
　　    傅华扑哧一声被逗笑了，说：“哦，说了半天你是在以为小莉是因为那晚你在我车里衣衫不整，才吃醋生气的，这你放心吧，没这么回事的。她很清楚你是被人下了药失去了神智才会那么做的，他是不会因为这个来怪你的。”
　　
　　    汤曼说：“那就奇怪了，不是因为这个生我的气，那她为什么要躲我啊？”
　　
　　    原来汤曼是因为这个才过来的啊，这个傅华心里倒是很清楚，郑莉之所以躲开汤曼，可能是因为不想再去牵扯那晚发生的事情，那晚发生的事情最关键的部分汤曼都忘记了，因此汤言在郑莉面前表现出了很大的不满，这件事情又是无法解释清楚的，所以有些时候还是避开比较好。
　　
　　    傅华虽然知道原因是什么，这个原因却是无法跟汤曼讲的，便笑了笑说：“小曼啊，你误会了吧？小莉怎么会躲你呢？”
　　
　　    汤曼说：“我可没有误会她，我在医院她就去看过我一次，我出了院之后一连几次我打电话给她想要约她出来逛逛街什么的，她都借口很忙，拒绝了我。”
　　
　　    傅华说：“小曼啊，你小莉姐手里还有一个服装品牌要打理，她忙也很正常啊？”
　　
　　    汤曼说：“你别糊弄我了，现在又不是什么服装旺季，她不会忙到跟朋友见面聊天的时间都没有的，一定是她生我的气了。”
　　
　　    傅华说：“不会的，小曼，是你多心了。”
　　
　　    汤曼说：“那好，我当着你的面给小莉姐打电话，约她出来吃饭，什么时间都可以，只要她有时间我就可以奉陪，你看看她会不会答应。”
　　
　　    傅华心里知道郑莉肯定拒绝的可能性大，因为汤言已经明确表示了不希望她再跟汤曼提起那晚的事情，就笑了笑说：“你要请她吃饭，这还不简单，你定个时间，回头我带她跟你一起吃饭不就好了吗？”
　　
　　    汤曼笑了，说：“傅哥，你别蒙我了，当我是三岁小孩子啊，你回头把我现在跟你说都告诉小莉姐了，小莉姐就算应付场面也会出来应付我一下的。”
　　
　　    汤曼说着，自顾的拿出手机，就拨了号码，那边的电话响了好长一段时间，郑莉才接了电话，上来就说：“诶，小曼啊，又来约我出去玩是吧？真是不好意思啊，我这几天真的是很忙，腾不出来时间陪你，过些日子好不好？”
　　
　　    汤曼捂住了话筒，对傅华说：“你看吧，我连要干什么都还没说出来，小莉姐就先拒绝我了。”
　　
　　    说完这句话，汤曼才放下捂着话筒的手，笑了笑说：“小莉姐，我知道你忙，打电话给你并不是约你出来逛街什么的。”
　　
　　    郑莉说：“哦，不是出来逛街啊，那你想要找我干嘛？”
　　
　　    汤曼笑笑说：“我想小莉姐你再忙也总要吃饭的吧？我们能不能找个时间一起吃顿饭啊？”
　　
　　    郑莉笑了笑说：“不行啊，这批货我要盯着，走不开啊。”
　　
　　    汤曼说：“连吃顿饭的时间都没有？小莉姐，你可是真要发大财的样子了。”
　　
　　    郑莉笑笑说：“发什么大财啊，你这丫头，净瞎说，好了，不跟你闲扯了，那边有人叫我呢。”
　　
　　    郑莉说完，没等汤曼有所反应，就把电话给挂了。
　　
　　    汤曼向傅华摊开了双手，说：“你看到了没有，小莉姐她虽然嘴上说的客气，实际上却连话都不愿意跟我多说几句的。你还说他没生我的气。你可别告诉我她真的忙成了这个样子了，你如果敢这么说，那你现在就带我去她的公司，我倒要看看她是否真的这么忙？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“我觉得你还是神经有点过敏了，我可以跟你保证，她真的没生你的气的。”
　　
　　    汤曼看了看傅华，说：“你跟我保证？这么说你对小莉姐现在对我的态度心里早就有数了？傅哥，你们是不是有什么事情是我不知道的？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“没有了，就是你多心罢了。”
　　
　　    汤曼说：“不对，你肯定是知道小莉姐为什么会拒绝我的，不然的话，你不会连一点诧异的表情都没有。傅哥，你告诉我实话，究竟是怎么一回事？”
　　
　　    傅华眉头皱了起来，他有点左右为难，告诉汤曼究竟发生了什么事情吧，那他就要把汤曼当晚狼狈的行径全都说出来，特别是她在药物的作用下，把上身都拔光了，这些都是无法回避的，傅华觉得这些都很难说得出口，再说说出来可能会给汤曼造成新的伤害。不说吧，汤曼这个人虽然刁蛮任性，但是却是很聪明的，她既然已经察觉到这里面有什么事情是不对劲的，就一定会纠缠着追查下去的。
　　
　　    汤曼看傅华在那迟疑，心中就越发疑窦丛生，她站了起来，伸手就抓住了傅华的手腕，说：“走，你带我去见小莉姐，我们三人面对面的把事情说清楚，你要帮我去跟她解释清楚，我当时真是神智不清，做过什么了我都不知道的。”
　　
　　    汤曼说着就想拖着傅华往外走，傅华挣脱开了，说：“小曼，你别这个样子，我都跟你说了，她没误会你什么？”
　　
　　    汤曼说：“那她怎么会这样子对我啊？不行的傅哥，小莉姐对我来说是一个很重要的朋友，我可不想因此失去了她的友谊，你就陪我一起去跟她解释一下嘛。”
　　
　　    傅华叹了口气，说：“好了，小曼，我跟你说实话吧，小莉不想见你，并不是她误会你，而是因为你哥误会了我。”
　　
　　    汤曼惊讶了，说：“什么？我哥误会了你，他误会你什么了？”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“小曼，这件事情呢本来我们都是不想告诉你的，我们不想唤起你一些不好的回忆。而且这件事情由我来跟你说，似乎也很不合适。”
　　
　　    汤曼急了，说：“傅哥，你就别吞吞吐吐的好吗？你快点说我哥怎么误会你了。”
　　
　　    傅华说：“妹妹衣衫不整和他的冤家对头在一个车里，你想想你哥还会误会什么啊？”
　　
　　    汤曼说：“你是说我哥冤枉你我的衣服是被你解开的？”
　　
　　    傅华苦笑着说：“小曼，这个我可以对天发誓，我真的没有这么做，当时的情形是你说热，就扒衣服，我去阻止却阻止不了，就把你放在车上让你哥来接你了。结果你哥来看到你的样子，就怒不可遏，非要说是我把你弄成那个样子的，为此我还吃了你哥两拳。”
　　
　　    汤曼说：“是这样啊？”
　　
　　    傅华看了看汤曼，说：“小曼，你不会也认为我对你做过什么吧？”
　　
　　    汤曼摇了摇头，说：“我当然不会了，傅哥你不是这种人的。”
　　
　　    傅华松了口气，说：“谢天谢地，幸好你还能相信我，不然的话我真是跳进黄河都洗不清了。”
　　
　　    汤曼说：“这件事情我醒过来的时候跟我哥解释过了，说是别人下的药，你是来帮我的啊，我们之间应该都没事了啊？为什么小莉姐还要避开我呢？”
　　
　　    傅华苦笑了一下说：“问题是你哥并不相信我没对你做过什么，他相信药不是我下的，但是那之后发生的就不能说跟我没关系了，他就跟小莉争执了起来，到最后谁也没能说服谁，你哥就跟小莉说这件事情就当扯平，谁也不要再提了。估计小莉是担心跟你见面会忍不住问起这件事情来，所以就尽量避开你了。”
　　
　　    汤曼看了看傅华，有点不好意思的问道：“我哥为什么会这么误会，是不是我当时的情形很不堪啊？”
　　
　　    傅华干笑了一下，他眼前马上浮现出那晚汤曼的情形，那曼妙曲线，那无尽的春光，现在想起来还是有些令人耳热，便说：“是有点。”
　　
　　    汤曼看了看傅华，说：“这么说，你都看到了？”
　　
　　    傅华脸红了一下，跟一个女子谈看没看到人家身体的事情，确实是很尴尬的，他的笑容就有点干涩，说：“我已经尽量不去看你了。”
　　
　　    汤曼笑了，说：“傅哥，被看到的人是我啊，你怎么还不好意思了起来呢？”
　　
　　    傅华尴尬的笑了笑，说：“我不是刻意要去看的啊，是你当时的行动有点疯，我想阻止你。”
　　
　　    汤曼说：“那你也是看了，诶，傅哥，我的身材跟小莉姐比起来，谁比较好一点啊？”
　　
　　    傅华被噎了一下，他没想到汤曼这个时候竟然会问出这个问题来，现在的年轻人的思维还真是难以捉摸啊，她竟然先想的是跟别人身体的比较，而不是被扒光是一件不好的事，他觉得汤曼这是跟他在开玩笑，只是在这种状况之下，汤曼还能开这种玩笑，实在是令人错愕，便说：“诶，小曼，别跟我开这种玩笑了好不好？你没看我已经吗？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

