    第305章边军楠的白月光

    周云煌不想打破莫飞雪的梦，但是有时候，太过仁慈，对于莫飞雪不是一件好事情，周云煌打算还是直接说。

    “温馨不管如何，都是剑南医药世家温家的千金，所受的教育礼仪就跟你不同，不管你如何努力，你的出身就决定了边家人看不上你，当然了，也许边军楠会怜惜你，但是一旦结婚，跟边家人相处时间长的绝对是你，你认为自己能融入边家吗？”

    周云煌淡淡开口：“老大，不是我说你，你性格好，心情温和，这些都是你的优点，但是正是因为如此，你少了一分犀利。

    而边军楠的妻子，对外必然要有犀利的目光和灵活的交际手段，这些都是你不擅长的，这样的你，你自己认为还能跟边军楠在一起吗？”

    “我可以学习的。”莫飞雪咬了咬牙回答道。

    “我相信。”周云煌认真点头：“但是，老大，很多事情都不是你学习就可以的，尤其是当家主母这样的角色，更需要从小培养。

    当然，还有一点最重要的，边军楠对的你感情，其实应该并没有你想象中来的重吧。”

    “我~”莫飞雪脸色微微一沉：“你怎么看出来的。”

    边军楠或许对莫雪飞不错，但是真要说一心一意对待莫飞雪，似乎也不是那样的。

    周云煌看着这样的莫飞雪，暗暗摇头：“老大，边军楠是什么样的人，我不需要特别了解，也能看的出来，他精明，知道什么可以做，什么不可以做，但是有一点，他也会看重利益，知道为何我家老公对边军楠不错吗，因为边军楠虽然看重利益，但是却知道如何做不会让人讨厌。”

    周云煌看莫飞雪还是不懂的样子，只好继续道：“也就是说，边军楠非常明白，什么时候说什么样的话，这人是非常聪明的一个人，他对你好，或许对你有几分欣赏，但是未必对你会掏心掏肺，如果哪一天，他对你真正掏心掏肺了，那么我不介意，帮你一把，现在，你不要跟我说这个问题。”

    莫飞雪想不到周云煌这么直接，周云煌看一眼不远处，郑琛易的车子已经出现，她笑了笑道：“我老公来了，老大，做什么事情自己先想想吧，不要让自己最后后悔。”

    说完周云煌离开，朝郑琛易过去，郑琛易停下车，下来，打开副驾驶的门，等周云煌坐好后，才回到自己的驾驶位置上。

    看着周云煌和郑琛易这般离开，莫飞雪莫名有一种羡慕的感觉。

    莫飞雪看着远去的车影，第一次在想自己的问题，难道自己追求的爱情真的是虚无的吗？

    在莫飞雪考虑这个问题的时候，周云煌顺便也跟郑琛易说了今天的情况。

    “所以你今天出来，已经解决了剩下员工问题的一半人员问题了。”郑琛易含笑道：“夫人，你这效率真的杠杠的啊。”

    “那是，你也不看看我是谁的夫人，我家夫君那么厉害，他的夫人能不厉害吗。”周云煌这一番别样的彩虹屁让郑琛易满意的笑了起来。

    笑了一会，周云煌又说起了莫飞雪和边军楠的问题：“你说，当初我让同意让莫飞雪去边军楠那里打工，是不是我错了？”

    “不，你没有错。”郑琛易开口道：“边军楠是个有魅力的男人，当然比不上你家男人我，可对于别人来说，他的魅力不是一点两点可以形容的，所以想莫飞雪这样的小姑娘，被他吸引是意料中事情。”

    郑琛易看着前面：“夫人，不是所有人的人都叫周云煌的，不是所有的人都跟你一样有那样的定力的，边军楠的个人魅力在帝都是有名气的，当然了，边军楠是属于风流不下流的人，这一点是可以肯定的。”

    周云煌听了后，微微点点头：“按照你对边军楠的了解，边军楠对莫飞雪有感情吗？”

    “我说过了，边军楠是属于风流不下流的人，他不会勉强莫飞雪的，所以对于莫飞雪，想来有几分情义，但是要说他对这份感情有多么的深，那也是不见得的，毕竟边军楠心中可还有一个白月光。”对于自己知道的事情，郑琛易从来不隐瞒周云煌。

    周云煌听了后，微微一愣，随后道：“你说边军楠有一个白月光？”

    郑琛易嗯了一声：“是边家的世交，一个叫做夏敏的女孩，如今在瑞科国念博士，跟边军楠可以说是一起长大的。

    这两人当初原本是要订婚的，后来这个女孩去瑞科国念博士了，两人就缓了这个举动。

    说是万一这期间，两人各有所爱，那样就不需要履行这个婚约了，而边军楠自然也同意了这样处理的方式。

    不过我如今听说，那个女孩再两个月就要回来了。”

    周云煌听了这里还有什么不明白的：“也就是说，如果那个女孩回来，十之八九跟边军楠必然是会订婚的，是这个意思吗？”

    郑琛易嗯了一声：“边夏两家的交情是从战争年代开始的，一直以来，边夏两家都想联姻，但是没有合适人选，如今好不容易出现了这么一对，他们自然不会放过。

    你最好劝劝莫飞雪，对于边军楠不要抱太大希望，可以说，边军楠绝对是不适合她的。”

    周云煌嗯了一声：“我知道，我其实已经劝过她了，至于听不听就在她了。”

    周云煌知道每个人的人生都有自己要走的路，也会有自己要经历的劫难，所以周云煌才这么说。

    至于莫飞雪，如果非要去撞这个东墙，那么她也不会拦着，大概不痛就不会有记性了。

    “对了。”周云煌看着郑琛易道：“你刚才给我打电话，是不是有什么事情？”

    郑琛易嗯了一声：“有点事情，主要是有人来求医。”

    “跟你求医？”周云煌笑嘻嘻的开口，随后眼珠一转：“顾八业啊？”

    “嗯，顾家老太爷的寿辰快到了，顾八业就想着找好礼物，这不，看上了甄家的百子拜寿图，不过，人家甄家人会提供这张图，主要是希望他能够引荐他们认识你，然后给他们治病。”

    (本章完)

