
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    跟随着路星泽一行人，没上楼，而是沿着红木螺旋式阶梯下到了地下室。

    纪由乃就见路星泽神秘兮兮的走到一处已经年久失修落满灰尘的壁炉前，转动了壁炉台上的一尊银质烛台，然后，右侧的墙上，无声无息的出现了一扇铝合金制的高端门。

    那是一扇隐藏式的高端合金制电梯门。

    国外欧美特工大片中经常会出现的虹膜指纹密码电梯。

    花和尚和小正太尾随路星泽进入了电梯。

    然后，三个人，三双眼，同时盯向纪由乃。

    微微一怔，纪由乃满腹疑惑的跟着进了电梯。

    她不明白了，不就是配合调查做个审讯记录什么的吗？

    有必要搞得这么神神秘秘吗？

    这调查科，到底是一个什么样的存在？

    隐藏式的合金电梯门缓缓合上。

    电梯里，却听路星泽突然语气诧异的问了句。

    “你好像看到这些一点也不惊讶害怕？”

    纪由乃好笑的“嘁”了一声，眸中掠过不屑，幽幽道：“不管你信不信，我见过比你这更高端更神秘更诡异的地方，这里，和那个地方，似乎没有可比性。”

    她说的，就是冥府司的办公古楼。

    感觉自己好像见惯了大场面似的，纪由乃丝毫不把这神秘的调查科放眼里。

    就在路星泽、花和尚还有洛之小正太诧异的上下打量纪由乃的时候。

    电梯“叮”的一声停了下来。

    楼层数显示，他们正处在地下29层，极深的地方。

    伴随着电梯门缓缓打开，穿越过一条灯管短路的阴森走廊。

    路星泽按下指纹，输入密码，推开了走廊尽头的黑色大门。

    大门打开的刹那！

    令人毛骨悚然的意大利歌剧顿时震耳欲聋。

    扑面而来的中央空调冷气，让人冷不丁哆嗦。

    大门后是一片极为宽敞风格另类的工作区域。

    中央天顶上挂着一块“特殊案件调查科”字样的牌匾。

    做旧的红木地板铺着面积巨大的波斯地毯，奢侈至极。

    天顶悬挂着六盏复古水晶灯，贴着欧式风格的花纹墙纸上挂着真假难辨的油画佳作，随处可见的奇珍异宝凌乱的摆放在各个角落，古罗马铁盔锁子甲骑兵、青铜所铸的半人高焚香鼎，里面还插着三根香，青烟袅袅。

    还有两米高的木佛像。

    地上到处飘着凌乱的纸张和案件袋。

    奢侈中透着杂乱，杂乱中又透着神秘。

    路星泽大步流星走到复古留声机旁，掐断了歌剧的播放。

    尴尬又歉意的瞄了眼纪由乃。

    “见笑，有点乱。”

    话落，就见他一脸严厉的朝着空无一人的办公区域，高声冷喝道：“谁把工作区域搞这么乱的！滚出来！”

    话音落下没多久，纪由乃就见到几个飘飘悠悠没有腿脚的鬼魂，屁滚尿流的从各个房门紧闭的科室中滚了出来。

    一个长相斯文瘦弱像文员的男鬼瑟瑟发抖：“路科长，不是我，我刚刚在整理资料档案呢！”

    一个吓得头颅断裂，正抱着自己脑袋在那立正稍息的中年男鬼：“也不是我，科长！”

    在一群小鬼互相否认的时候，地上散落各处的纸张文件袋，忽然被人施法术，整齐有序的漂浮至半空，被重新整理好，按顺序放到了各个工作桌案上。

    与此同时，一个能让人魂牵梦绕的女声蓦然响起——

    “科长，是我不小心弄乱的，不怪它们。”

    寻着声源，纪由乃就见一个面若桃花，足以用沉鱼落雁闭月羞花来形容的漂亮女人缓缓从拐角走出，她的一颦一笑如妖精似的恍若能迷惑人心，眉心烙着一朵淡粉色的桃花，唯美如幻。

    女人莲步生香般走至路星泽跟前，曼妙的身姿缠上了他，勾住他的脖子，语气一股子浑然天成的娇而不媚，“人家错了，你不会怪我的对不对？”

    路星泽眉心一蹙，不为所动的推开了漂亮女人。

    “来客人了，正常点，别丢了我们科的脸。”

    女人一听路星泽这么说，立马就换了副嘴脸，正正经经看向纪由乃，一步上前，和她握手。

    “你好你好，你就是客人吧？我叫桃花，是科里负责后勤的，你可以叫我小桃小花，桃桃或者花花，有需要找我就行。”

    “得了吧桃花，她才不是客人，凶手还差不多。”

    外表形似十三四岁正太的洛之冷冷嗤笑，推了推鼻梁上的眼镜，鄙夷。

    “凶……凶手？”桃花微微一愣，旋即恍然大悟，却丝毫没松开纪由乃的手，反倒是极为反常，更兴奋了，“你就是制造刑侦审讯室惨案的人吗？警视总厅那帮子废物我们早看不惯了，你竟然做了我们早就想做的事，失敬失敬，佩服佩服啊！”

    叫桃花，自称科室后勤的女人太过殷情，反倒让纪由乃心底生疑。

    生分的掰开了桃花握着自己的手。

    纪由乃深深盯着眼前的漂亮女人，轻蔑凉笑，透着冷的声音无情揭露。

    “小姐姐是在套我话吗？拜托下次演的像一点，你们这有监听设备的吧？我若是承认制造了审讯室惨案，你们也就不用审我，直接作为证据，就能给我定罪了。”顿了顿，纪由乃冷静的分析又道，“先降低我的防范心，然后妄图让我自己承认吗？好烂的手段，各位，少点心眼，多点真诚。”

    换做以前，天真的纪由乃不会有这等防备心。

    多亏了宫司屿，是他教的。

    纪由乃话一出，整个科室一下鸦雀无声。

    笑容灿烂迷人的桃花，更是诧异之余，收敛了笑。

    纪由乃冷静淡定的环顾所有人一圈，勾唇，绽开一抹勾人的淡笑。

    “好了，请我来不就是想审问我的吗？直入主题就行，我们早点结束，早点散伙。”一边说着，纪由乃一边若有所思触摸着手腕间的灵镯，似想起什么，又道，“对了，我这有个人，哦不，应该说有一缕魂，我相信，她对你们查案，应该很有用。”

    话落，纪由乃翻转手腕，轻吟咒语。

    眨眼间，从她粉玉灵镯中，升腾出一缕白烟，白烟飘散，一缕轻飘飘的鬼魂，赫然出现在了他们所有人眼前。

    是白依依。
