    传入耳中的声音语气是如此的平淡，但却令雾隐上忍首领如坠冰窖。

    他从未想过，在战斗中会被人接近到这种程度。

    忍者的战斗，比的就是对距离的绝对掌控。而被敌人入侵到这种距离而自己却毫无所觉，基本已经宣告了死亡。

    是谁？！

    视线中那十名木叶忍者依旧站在原地，没有任何动弹的意思，而除了他们之外, 在场的就只有那两个漩涡族的小鬼，以及那个没有任何查克拉波动的少年了……

    等等，没有任何查克拉波动？！

    雾隐上忍首领瞳孔骤缩。

    他快速转动眼球，看向那两名漩涡族小鬼的方向，而此刻，原本在他们两身旁的那个白衣忍服少年, 已经消失不见。

    是他？！

    怎么可能！明明只是一个没有任何查克拉波动的小鬼！

    雾隐上忍首领难以置信。

    普通忍者虽然没有白眼、写轮眼这些血继限界，无法具体的看到他人的查克拉, 但是，达到上忍水准的忍者，基本都能大致感知出他人的查克拉强弱。

    但也有例外。

    那就是，当一方远比另一方强大得多的时候，弱小的一方会因为对方太过强大，而形成感知误导，从而错误的判断出对方不具备查克拉。

    但是！

    这种感知误导的形成，至少需要双方间差距至少两个大层次的实力，才会形成。

    而如今已是雾隐上忍的他，想要超出他两个大层次，需要的实力至少也要影级！

    这个看上去人畜无害的少年，是影级强者？！

    简直荒谬！

    雾隐上忍首领内心疯狂呐喊着。

    他不愿意相信。

    而在这时，少年平静的声音再度传来。

    “束手就擒吧，我问你一些问题，如实交代的话说不定我还能放你一马，让雾隐村来赎人。”

    “束手……就擒……”

    “呵呵……呵呵呵呵……”

    刹那间，雾隐上忍的眼中爬满血丝，浑身上下的查克拉爆发开来。

    “死！”

    他狂怒一声, 手中附着了查克拉的苦无直接向身后甩出，而后他脚下一踏，同时双手快速结印。

    身为一路厮杀成长为上忍的雾隐，他绝不会将自身的性命放在他人的仁慈上。

    生死危机的刺激下，雾隐上忍首领感觉自己结印的速度比往常最巅峰的状态都快了一些，短短一秒，便完成了“水遁·雾隐之术”!

    “水遁·雾隐之术”虽然只是D级忍术，但这么多年的钻研下来，在雾隐上忍手中能够展现非凡的作用，他能够在雾气中均匀散布查克拉，哪怕是瞳术忍者，也绝对无法看破他隐藏在雾气中的身影。

    这个自大的家伙，虽然不知为何拥有着连他都无法反应过来的急速，但是啊，忍者的世界里，自大，是大忌……

    你没有第一时间杀死我，而是出声说话，给了我反应, 就是你最大的取死之道！

    雾隐上忍首领眼中满是狰狞之色, 在手中结印完成，用力下拍。

    刹那间，雾气滋生，笼罩了方圆三十米的区域。

    隐入雾气中，利用蕴含查克拉的雾气遮掩自己的身影，雾隐上忍首领这才松了口气。

    身处“水遁·雾隐之术”给他带来了强烈的安全感。

    哪怕是精英上忍，想要找出藏身于雾气中的他，也几乎是不可能的事情。

    直到这时，他才有闲暇转身，看向身后的情况。

    但入目所见，却令他呆愣在原地，浑身战栗。

    从那个少年声音传入他耳中，到他完成一系列动作，总共用了多少时间呢，1秒，2秒，绝对不到3秒。

    但就是这么短的时间里，当雾隐上忍首领回头看去时，原本站在他身后的十五名精锐雾隐，此刻已经全部倒在地上，额头上出现一点血芒。

    彻底失去了呼吸！

    这到底是，怎么回事！

    雾隐上忍首领手脚冰凉。

    “你是在，找我吗？”

    少年平淡的声音再次传入耳中，宛若恶魔的低语。

    还没等雾隐上忍首领有所反应，他就眼前一花，一道全身上下逸散着淡蓝色查克拉气焰的身影突兀的出现在他面前，并掐住他的脖子，将他举到了半空。

    是真的，举到了半空。

    在木叶一行忍者和两名漩涡家族男孩女孩的注视下，雾隐上忍首领就像是一只柔弱无力的小动物，身上缭绕着淡蓝色查克拉波动的日向云泷掐住要害缓缓提上了半空。

    被掐住脖子的雾隐上忍首领想要抵抗，但卡在脖间的那只手仿佛拥有某种可怕的魔力，使他一身查克拉被彻底封禁，对他的调动做不出任何反应，不仅如此，他的身体也好似被雷电流经一般，麻痹、无力。

    看着眼前如神似魔的身影，雾隐上忍眼中流露出强烈的绝望。

    原来，这个“恶魔”出声说话，给我反应的时间，根本不是因为自大和傲慢，而是因为，在他的眼里，我跟蝼蚁一般弱小。

    巨人，又怎么会在意蝼蚁的万般挣扎呢。

    哪怕再挣扎，再绝对的力量面前，也不过徒劳。

    “我再问一遍，你愿不愿意配合？”

    听着耳旁的声音，雾隐上忍首领眼中的绝望渐渐褪去，他嘴角露出一抹冷笑。

    身为雾隐，他又怎么怕死？只是一想到，会在这么个无名的角落死去，他有些不甘罢了。

    “hetui——”

    雾隐上忍首领吐出一口唾沫，想要吐到面前少年的脸上，可惜因为脸部肌肉无法用力，唾沫只是顺着他嘴角无力的滑下，但这丝毫不影响他眼中的冷笑之意。

    眼见雾隐上忍首领不配合，日向云泷懒得多说废话，手下微一用力。

    “咔！”

    椎骨断裂的清脆声音响起，与此同时，雾隐上忍首领眼中也渐渐失去了光芒，但一直到死，他的嘴角依旧带着冷笑之意。

    我虽然技不如人死了，但也别想我屈服！

    “杀”死了雾隐上忍首领后，日向云泷身上的淡蓝色查克拉缓缓收敛、消失，而他的身体也慢慢降落到了地面上。

    像仍垃圾一样随手甩开雾隐上忍首领的尸体，日向云泷拍了拍手，像是做了一件无足轻重的事情一般，走到仍旧呆愣着的漩涡真男和漩涡智子兄妹俩面前，微微一笑：“你看，有我们在，你们不用担心安全问题。”

    笑容很阳光，但当漩涡真男眼角余光扫见前方不远处那一地的尸体时，对这个阳光的笑容莫名感到有些恐惧起来。

    当然，恐惧归恐惧，该做的还是要做。

    他拉着妹妹一起对日向云泷深深鞠了一躬，声音感激的说道：“非常感谢您的帮助，日向云泷大人。”

    “小事儿而已。”日向云泷淡淡的笑了笑：“我们这次来，是要到漩涡家族的族地进行学术交流，看到木叶的盟友有难，当然不能袖手旁观。对了，你们两年纪这么小，怎么会孤身在这边境地带？”

    听到日向云泷的问题，漩涡真男眼中闪过一丝黯然，声音略带悲戚的说道：“我们是跟安弘族叔一起到茶之国行商，返回时途经此地，没想到突然遭到这群雨隐忍者的埋伏，安弘族叔为了掩护我们，拼死施展了一个中型封印阵，拦了他们一段时间，不然我和妹妹也不可能逃出这么远。”

    一旁的漩涡智子抹着眼泪，强忍着没有哭出声。

    “节哀。”听完漩涡真男的述说，日向云泷温声安慰道。

    “没事的。”漩涡真男眼眶微红：“安弘族叔说过，漩涡家族的男子汉，要笑着面对一切困难，只有这样，才能变得足够强大。”

    “你安弘族叔是个很了不起的人啊。”日向云泷感叹道。

    不谈他这种信念，光是施展出能困住包括雾隐上忍首领在内的十六名雾隐精锐忍者的中型封印术，就已经很厉害了。

    那可是仅凭他一人之力啊！

    哪怕是他，光凭封印术，也做不到这一点。

    “是的，在我心目中，安弘族叔是族长大人之下，最了不起的人！”漩涡真男眼中闪烁着某种憧憬，毫不犹豫的说道。

    ……

    交谈过后，日向云泷一行人带着漩涡真男和漩涡智子两兄妹，向刚刚漩涡家族商队被埋伏的地方赶去。

    可惜当他们过去时，这里只剩下遍地残骸。

    至于漩涡安弘，他的尸体已经被嗜血的雾隐忍者们砍成了碎片，只能在地上找到几块带血的残破衣角。

    在地面堆了一个简易衣冠冢，满心悲戚的兄妹俩为不幸丧生的漩涡安弘和商队人员进行了一场简单的葬礼，日向云泷等人则沉默的一旁等待着。

    小小的衣冠冢前，一束野花被整齐的放好，呜咽的冷风吹过，一片野花的花瓣离开花朵，随风舞动。

    ……

    葬礼结束后，一行人踏上了前往漩涡家族族地的路程。

    虽然年纪不大，但漩涡真男跟着漩涡安弘跑了好几趟商队，对附近的道路很是熟悉，指引着一行人朝着漩涡族地而去，这令拿着地图的日向云泷松了口气。

    毕竟地图这玩意儿很抽象，想根据它找到正确的位置，第一次走的话总是免不了要走错几次。

    到了涡之国境内后，距离漩涡家族的族地就不远了。

    一行人又走了差不多8个小时的路，在日落黄昏之际，终于看到了一片飘着炊烟的村落。

    “快到了，前面就是漩涡族地了。”

    漩涡真男道。

    此刻他站在队伍的最前方，指着村落，难掩疲惫的小脸上浮现一抹兴奋之色。

    至于他妹妹漩涡智子，这个年幼的女孩体力不支，加上悲伤过度，被一名战斗忍者背在身后，听到哥哥说“快到了”，她睡眼朦胧的睁开眼，脸上也浮现欣喜之意。

    又走了十几分钟，一行人终于来到漩涡族地的村子大门口。

    还没靠近，门口处两人忍者打扮的守卫就来到众人面前，“是来自木叶的贵客吗？遵照族长大人的命令，我们在此恭候。”

    日向云泷上前一步：“我是日向云泷，也是此次木叶交流使团的队长。”

    “云泷大人，失礼了。”

    听到日向云泷的名字，两名守卫越发恭敬，忽然，他们看到了人群中的漩涡真男和漩涡智子两兄妹，惊愕的出声道：“真男，智子，你们怎么会在这里？你们不是跟安弘的行商队一起出去了吗？”

    “孝至族叔。”听到熟悉的声音，漩涡真男一直强忍着的情绪再也崩不住了，他声音哽咽的说道：“安弘族叔死了，死在了一群雨隐忍者的手中，要不是遇到云泷大人，我和智子也死了。”

    “什么？！”闻言，两名守卫中体型较为肥胖的那人惊声道。

    漩涡孝至朝着日向云泷鞠躬，道了一声“失礼了，云泷大人”后，来到漩涡真男面前，一把将其抱住，“该死的雾隐，没事了，好孩子，没事了，到家了。”一边说着，他一边将从战斗忍者背上下来的漩涡智子也一起抱在了怀里，安慰着两人。

    一阵喧闹后，精疲力尽的漩涡真男在漩涡孝至的怀中睡了过去。

    一手抱着漩涡真男，一手牵着漩涡智子，漩涡孝至朝着日向云泷低头致歉：“非常抱歉，云泷大人，让您见笑了，这两个孩子已故的父亲是我最好的兄弟，一直以来这两个孩子都是我带大的……”

    “真的非常抱歉，云泷大人，我想先带两孩子回去休息，接待的事情武太这边……”

    “没事的。”日向云泷摇了摇头：“先带两个孩子去休息吧。”

    “非常抱歉。”再度致歉后，漩涡孝至带着两个孩子先行离开。

    而日向云泷一行人则将目光看向剩下的守卫。

    脸上带着同情与愤怒之色的漩涡武太深吸口气，平复了一下心绪，他躬身道：“云泷大人，请跟我来，族长大人已经在院子里等候多时了。”

    “请带路吧。”

    日向云泷点点头。

    沿着村子的主道一路向前，很快，他们在一栋大型宅院前停了下来。

    “这里就是族长大人居住的地方。”漩涡武太说道，而后敲响了房门。

    短暂的等候，房门从里面打开，“吱呀”声中，一名身穿蓬松的黑色作战服，外部配以蓝色叠层挂甲的须发皆白老人出现在日向云泷的眼中。

    “欢迎来到漩涡家族，原道而来的贵客。”

    漩涡家族的当代族长，漩涡芦名朗声道。

    （当前均订：270，之前说的300均每日加更好像不是很远了？苦恼.jpg）

