    这就是默契！

    两边在没有沟通旳前提下，竟然鬼使神差地同时想到了装病。嘉宾们是想偷懒不干活儿，苏野则是想逼他们多干活。

    涂俊看了看豪华的嘉宾真容，再看看凄凄惨惨戚戚的苏野，噗嗤一声笑喷了：

    “嘿嘿嘿……不好意思，噗嘿……”

    张思诺也忍俊不禁：“哎哟妈呀，太难受了。”

    何明亮似笑非笑：“那什么……都过来坐下喝茶吧？天气这么热，大家路上辛苦了。郭石老师，你头怎么了？”

    郭石：“剧组灯架没装稳，给砸了一下，轻微脑震荡，问题不大。”

    何明亮：“哦，刘天王你这是？”

    刘安迪道：“我没事，拆钢钉而已。”

    何明亮心道，这是一个修罗场啊！

    他又看向杨河：“哟？杨大爷您腿怎么了？来坐这边嘞，给您准备了一个椅子。”

    杨河：“老毛病了，风湿。”

    苏野挣扎着坐起来：“不用椅子！大爷喜欢荡秋千，狗哥，扶大爷过去。”

    何明亮：“噗嗤……”

    很神奇啊。

    杨河果然被方渤和涂俊按在了秋千上，这俩心思很简单，听野哥、苏导的，准没错。

    苏野笑道：“让杨大爷荡起来啊！”

    杨河挣扎起来：“放开我，老子风湿犯了，明天肯定要下雨……”

    苏野：“给大爷荡起来，我跟你们说，只要大爷双脚离地了，风湿就切断地气了，聪明的智商又占领高地了。”

    涂俊憨憨道：“啊？是吗？我试试。”

    杨河：“鬼米日眼，诶诶……”

    苏野：“你看，大爷精神多了吧？再荡高一点。”

    涂俊果然加力推秋千，杨河老爷子叫得更大声了，看样子精神抖擞，激动得说不出话来，开心的鸭匹！

    节目组后期搞事情，给半秃的杨河P上了两个扎着粉色蝴蝶结的小辫子，旁边弄上粉色的蝴蝶和泡泡, 营造出一种青春偶像剧的调调。

    配上《换猪格格》主题曲：“你是风儿我是沙, 缠缠绵绵到天涯……”

    杨老爷子差点被晃吐了, 强行跳秋千，身法矫健。

    但到底还是老了，落地的时候七歪八倒, 老脸吓出各种表情包。

    节目组给整了几个定格画面，配字：

    精神小伙儿！

    毫无疑问, 这些都是幕后黑手苏野让搞上去的, 一般工作人员还真不敢这么黑杨大爷。

    涂俊扶住杨河：“诶？大爷腿不疼了？很灵活嘛！没想到秋千还能治病？”

    苏野：“那是！正所谓……西医治标, 中医治本，中西结合, 治成标本。”

    杨河掏出烟杆就去闪现过去……打苏野：

    “标本！标本！老子把你打成标本。”

    演戏失败，杨大仙恼羞成怒。

    佐佐木希刚刚扶苏野起来，见状立刻扑在苏野身上阻挡老先生的攻击。

    杨大仙不好意思打小姑娘, 说：“你装啥子装？起来弄饭！”

    苏野：“才三点钟, 还早。狗哥, 给我找根棍子来当拐杖, 我输完液就去煮火锅。”

    涂俊说：“刘天王带了拐杖。”

    刘安迪道：“我腿取了钢针，嗨, 就是去年拍戏坠马那次。嘶！做饭的时候我拐杖给苏野用吧，哎，我也帮不上什么忙。”

    方渤抱着一杯热茶, 目瞪狗呆，一言不合就飙演技, 这群人神经病嘛！

    我靠！

    哪个傻逼说我刘天王靠脸吃饭的？演技一流好吗？比杨河还屌。

    当然，杨大仙属于是被可可爱爱的秋千整破防自爆了。

    “啊咧~还是我们去做饭吧, 苏桑，医生说你的腿不能动, 你好好修养吧！”

    佐佐木希说的英语，很入戏。

    杨河问涂俊：“她说啥？”

    涂俊：“我懂个锤子嘞英格里希。”

    杨河：“你要学噻，谢小萌的英语虽然歪，但总归是会一点。”

    涂俊连连点头，他这一季对着苏野软磨硬泡，终于是拿到了一个富二代角色，听说还有床戏……嘿嘿, 美滋滋。

    郭石走过去检查苏野左腿上的石膏，整个小腿都被石膏裹住了，忍不住道：

    “怎么弄的？”

    苏野：“哎呀，牛踩的, 昨晚上想去挤点牛奶，哪晓得它楞个小气。”

    郭石左右看看：“真的假的？”

    苏野：“问题不大，两个月就好了，不耽误剧组拍戏。”

    杨河一烟杆敲在石膏上：“肯定是装嘞！”

    “啊啊……嘶……”

    苏野抽抽了一下，呼吸都在颤抖，抓紧了佐佐木希的小手手。

    佐佐木希眼圈都红了：“何してるの?彼は足に怪我をして、とても痛いです。”

    何明亮道：“好了，废酱。杨老爷子也不是故意的，他比我们谁都心疼小野，你别生气。”

    杨河表情逐渐凝重，然后咧嘴笑道：“嘿……还是个曰本女娃儿。”

    何明亮：“不是，老爷子，重点不是废酱的国籍，是你不要再敲小野的腿了，他真的被牛踩断小腿了。”

    杨河：“卵！老子不信。”

    何明亮：“……”

    这时，徐朗扶着墙壁走出来，看起来很虚弱的样子，何明亮扶着他过来坐下。

    徐朗：“哎呀！点什么火锅嘛，吃完还得拉……小野, 你这是怎么了？被驴踢了？”

    何明亮：“被牛踩了。”

    徐朗起身取下吊瓶：“这……很有创意嘛！吊瓶哪来的？输的啥？不会是矿泉水吧？”

    方渤吓一跳, 凑过去扶住苏野。

    他心道, 苏导这应该是真的，不像这几个“贱人”。

    方渤说道：“点滴在流动，就是真的在输液啊，他不是装的！徐导，您别折磨苏导了。”

    徐朗也狐疑起来。

    苏野说：“谁没事装病啊？脑子有坑吗？对吧，徐叔叔。”

    徐朗：“啊哈，对啊，谁没事装病啊？有大病。”

    杨河深呼吸，这个光头不熟，不能打。

    一旁，张思诺偷偷对何明亮说：“何主任，我怎么觉得他们都是演的呢？”

    何明亮：“那不然呢？现在就看谁演技好。”

    刘安迪拄着拐杖，也过来研究了一下苏野的吊瓶，没有发现任何破绽，问道：“你医生怎么说？我去年医生让我半年别拍戏。”

    苏野：“不一样，医生说我年轻，正是长身体的时候，恢复会比你这种爆烟子老头儿快很多。而且，树哥已经给莪寄了虎骨粉。”

    刘安迪转身就走，谁是老头儿？

    苏野掏出手机刷了刷，对刘安迪道：“刘大爷，你去年伤的是左腿啊！今年怎么右腿取钢针？”

    刘安迪愣了。

    然后，他放开拐杖，蹦了一下，走了一步：“诶？你不说我差点没注意到，右腿不疼了呢，嗨，原来取钢针不疼啊！”

    方渤嘴巴张得老大，就……硬演嘛？

