    不等安澜回答，小九就已经自顾自地给自己找好了理由：“叶景阳一直都知道，我就住在陆家的，到时候你带着姐姐过去，没有带我，那叶景阳肯定也还是会怀疑的啊。所以，我必须去，必须！”

    安澜扶额：“知道了，去去去！”

    小九立马欢呼了一声，又飞快地转过头安慰着叶轻语：“姐姐，你不要害怕，放心，有我在，没有人能够欺负你。”

    安澜很快带着叶轻语和小九开车到了陆家。

    安澜眼珠子转了转，想到了一个折中的办法，既可以让叶轻语不看叶景阳，又能够让叶景阳放心：“来，轻语，我抱着你下车，你就在我怀里假装睡着了。”

    “到时候叶景阳问起，我就说我们出去玩，玩的太累了，你睡着了。”

    小九眼睛一亮：“可以可以，妈咪这个办法好，绝绝绝，太绝了。”

    叶轻语眨了眨眼，眼中也有些意动：“真的可以这样吗？”

    “当然可以的，放心，交给我就是。”

    轻语应了一声，窝进了安澜怀中。

    安澜便抱着轻语下了车，小九跟在两人身后，像个小保镖。

    陆翌然已经提前收到了安澜发过去的消息，安澜进屋的时候，两人都在楼下客厅坐着。

    听见声音，两人才一同抬起了头来，目光不约而同地看向了安澜怀中的叶轻语。

    安澜能够感觉到，叶轻语的身子在一瞬间有些僵硬，睫毛也忍不住轻轻颤了颤。

    好在叶轻语的脸是朝着她，倒是没有被人发现端倪。

    小九已经先一步跑了过去，对着两个男人竖起手指比了个噤声的手势：“嘘，不要说话，轻语姐姐和我们一起玩，太累了睡着了。”

    霍管家连忙上前两步：“安小姐，将轻语小姐给我吧，我把她抱回屋里。”

    安澜笑着摇了摇头：“不妨事的，我先将轻语抱上去安顿好，再下来吧。轻语睡眠浅，换来换去的，容易惊醒。”

    安澜说着，就看向了陆翌然。

    陆翌然点了点头，安澜才抱着轻语快步上了电梯。

    安澜将轻语安顿在她之前住过的房间，再下楼的时候，就听见安小九正在那里和两个大人吹牛。

    “我们今天玩了好多好玩的东西啊。”

    “我玩了云霄飞车！还有海盗船！还有大摆锤！妈呀，那个大摆锤可吓人了，我腿都软了。”

    “姐姐心脏不好，妈咪就陪着她玩了一些不激烈的，玩了旋转木马，还有碰碰车之类的，还骑了真的马。”

    “姐姐之前没有去过游乐园，看什么都觉得很好玩，什么都想要试试，结果她没玩几样就累了，哈哈哈……”

    “本来我们说休息一下继续的，结果陆叔叔的电话就来了。”

    安澜扶额，吹得跟真的似的。

    叶景阳笑容倒是有些勉强：“嗯，之前我们倒是的确没有带轻语去过游乐场，她心脏不好，不太适合玩那些。”

    “有什么不适合的，玩不激烈的就好了啊。”小九瞥了叶景阳一眼：“没有去过游乐园的童年，算什么童年啊。”

    小九说的正起劲，就看见了安澜：“嘿嘿，妈咪你下来了啊？”

    “嗯。”安澜走过去揉了揉小九的头发：“你也上去玩儿吧。”

    “好吧。”

    “陆叔叔，那我上楼了。”

    陆翌然点了点头，小九才蹦蹦跳跳的上了楼。

    陆翌然抬眸看了安澜一眼，拍了拍自己身边的位置，安澜这才走过去挨着陆翌然坐了下来：“叶总今天来，是有什么事吗？”

