    半天之后，秦尘总算知道这寄生种子如何才能驱除了。

    按照大黑猫的说法，想要驱除寄生种子，难度极高，特别是他脑海中的金色寄生种子。

    最基本的一个条件，就是做到神魂离体。

    也就是灵魂能够离开肉身，单独存在的地步。

    因为，寄生种子，只能依附宿主肉身存在，而若是宿主做到神魂离体，就能从另一个角度和寄生种子进行对抗，如此，才有灭杀寄生种子的可能。

    这令秦尘脸色难看。

    灵魂凝形，他早就已经做到，但神魂离体的境界，他还是第一次听说。

    哪怕是前世在武域，他也未曾听说过有哪个强者能够做到神魂离体的。

    按照大黑猫的说法，神魂离体，肉身必须达到无漏境界，在远古时代，哪怕是九阶后期巅峰的武帝能达到这一境界的，也少之又少，没有几个。

    但没有几个，不是代表没有可能，至少，它就曾见过几个在九天武帝境界就达到无漏境界的强者，不过，这都是在它很久远的记忆里的事了。

    唯一庆幸的是，寄生种子想要夺舍宿主，必须要成长到一定程度。

    而秦尘脑海中的寄生种子，应该还处于初级阶段，距离成熟，还有相当一段路程。

    最起码，在秦尘突破九天武帝之前，是不会成熟的。

    毕竟，异魔族的眼界很高，非九天武帝，它们根本看不上眼，更不用说是耗费如此珍贵的寄生种子，去夺舍了。

    “说了半天，也就是说，你也没有办法替我驱除这寄生种子了？”秦尘目光森寒，冰冷的看着大黑猫。

    此刻他心中烦躁无比，不仅仅是他，当初被精神种子寄生的，还有幽千雪、王启明等人，也就是说，他们几个也都一直处于危险之中。

    大黑猫见到秦尘的目光，浑身打了个哆嗦。

    不知为何，秦尘的目光竟让它内心深处感到了一丝忌惮。

    “真是见了鬼了。”

    它郁闷无比，堂堂至高无上之皇，竟然会被一个人族小子吓住，传出去，简直丢尽了它的脸。

    “其实还有一个办法。”眼珠子咕噜一转，大黑猫摸着下巴道：“在这天魔秘境深处，其实有着一件重宝，只要你能炼化这件重宝，就能将你脑海中的寄生种子给逼出来。”

    “重宝？”秦尘狐疑的看着大黑猫。

    这家伙，怎么看起来这么不靠谱？

    大黑猫仿佛被侮辱了一般，立马跳了起来，“本皇说的话你居然不信，本皇以自己的人格发誓，句句属实！”

    大黑猫举起肥嘟嘟的爪子，信誓旦旦的说道。

    秦尘若有所思，这只大黑猫虽然看起来不靠谱，但是说这话的时候，却并不像是说假话。

    “好了，年轻人，你现在可以将本皇放了吧？”大黑猫傲然道：“你想知道的东西，本皇都已经告诉你了，做人，总得讲点诚信是不是。”

    “你走吧。”秦尘收起青莲妖火。

    他倒不是不想拿下这大黑猫，但他早看出来了，自己的青莲妖火虽然能克制对方，但顶多，只是将这大黑猫烤的十分狼狈而已。

    真要继续烧灼下去，未必能将其斩杀。

    更重要的是，秦尘隐隐有种感觉，这大黑猫，还没将自己的底牌施展出来。

    若是自己逼得太急，这大黑猫虽然会更为狼狈，但自己也未必能占到多少便宜。

    与其如此，还不如大家相安无事。

    盘膝而坐，秦尘懒得理会大黑猫，弹指将一枚疗伤丹药射入昏迷在一旁的血手王口中之后，双手抵在那古鼎之上，开始了炼化。

    这古鼎，是三个光球中的宝物之一，秦尘这时候才有机会尝试炼化。

    秦尘让这大黑猫走，它反而不走了，看着秦尘炼化古鼎，嘲笑道：“这古鼎，来历不凡，以你的修为想要炼化，还是省省力气吧……”

    一边说着，一边眼珠子却滴溜溜直转，盯着古鼎，肚子里不知道冒着什么想法。

    秦尘冷笑，不置可否，精神只是集中在那古鼎之中。

    这古鼎里面，蕴含大量禁制，密密麻麻，极为恐怖，即便是秦尘自己看到，也不由得倒吸一口冷气。

    这么多禁制，得炼化到什么时候？

    而且每一道禁制，都极为复杂，秦尘有种感觉，想要将这古鼎完全炼化，没有一年半载的功夫，根本不可能。

    “看样子，只能先将这古鼎的基础禁制炼化，先收起来，至于接下来的，只能等以后再说了。”

    刘泰等人在天魔秘境深处，定然危险重重，而且根据血手王先前的说法，刘泰一行人恐怕已经被大乾王朝的人盯上了，现在什么情况，秦尘完全不知道。

    他决不能在这里浪费更多的时间。

    想到这里，秦尘当即开始了全力炼化。

    一个时辰之后，嗡，整个古鼎瞬间弥漫出一道光芒，紧接着在秦尘手中迅速变小，最后，只变成了拇指大小，落在了秦尘掌心之中。

    将古鼎收起，秦尘来到血手王跟前，一脚踢向血手王：“别装死了，准备出发吧，带我去找你们大乾王朝的人！”

    秦尘冷冷的说道。

    岂料血手王就这么躺在那，一动不动，一点声息都没有。

    秦尘眉头一皱，刚准备再度出手，大黑猫一下子蹦了出来，胡须贴着血手王，吹着寒气道：“小子，该出发了。”

    “你别过来。”

    之前还躺在地上撞死的血手王猛地蹦了起来，快步后退，惊恐的看着大黑猫。

    秦尘看向大黑猫，心中暗惊，这大黑猫之前躲在边上，自己竟然一点察觉都没有。

    “你不是要去天魔秘境深处找重宝么？本皇怕你找不到路，所以准备和你一齐上路。”大黑猫嘿嘿笑道，模样猥琐。

    秦尘眉头一皱，不过却没说什么，这大黑猫若是有心跟在他们身边，他根本发现不了，冷哼道：“你跟着可以，但不能惹事，否则就休怪我不客气。”

    “你放心好了，本皇对你们人类的事情没兴趣，本皇只是进去找一件属于我自己的东西而已。”大黑猫一脸不屑的说道。

    当即，在血手王的带领下，秦尘和大黑猫一行，朝着废墟外掠去。

