    谢清砚给厉晏做汇报，介绍的时候，格外的郑重。

    当然，跟他相处了几个月的同事们都以为他是对首长的敬重，不然平日谢教授是真的对谁都严肃，完全不会因为领导而态度不同。

    可是对厉司令如此郑重，好像也没错。

    厉晏虽然不懂他们这些科学，但是或许之前就已经做过了解，也问了几个比较重要的问题，谢清砚都回答的很好。

    等报告做完，厉晏才对谢清砚笑了笑，那原本清肃的表情，放松了一下。

    “谢教授年轻有为，将来也会为国家做出巨大的贡献，真的是难得的人才。

    你要是有什么要求，尽管说，我们都会尽量满足你。”

    对待科学家专家这种，他们自然会提供最优的条件，只要他们提出来，但凡能满足的必然满足。

    “不，我没有什么要求。”

    只是希望厉司令以后见到他，还会这么温和。

    既然谢清砚不要求什么，厉晏也不多问了。

    厉晏看完结束之后，就先离开了，并没有留下来吃饭。

    谢清砚出去送他的时候，又握了握手，转身似乎要离去，厉晏看着谢清砚道：“谢教授，辛苦了。”

    “不辛苦。

    首长辛苦了。”

    厉晏笑了下，跟他重重握手，上车离开。

    待车子离开，谢清砚似乎才卸下一身的紧张。

    他这个样子，旁边的人看到了，都觉得他们原来没看错，谢教授确实紧张了。

    不禁打趣的问道，“谢教授，你也有紧张的一天啊？

    不过确实，厉司令是能让任何人紧张的。”

    “谢教授，您专业上过硬，没有设么好紧张的。

    厉司令都夸您了呢。”

    谢清砚苦笑，他这可不是紧张专业上的问题，不过也不能真的说出来。

    他只是笑着解释，“我以前听说，厉司令是位很厉害的首长，所以才有点担心。”

    “首长是厉害，这位可是实打实的靠自己的能力打上来的。

    那是有真本事的。

    别看他年纪大了，我们都知道，厉司令现在在军中还经常跟属下们切磋，伸手完全不差的。

    虽然不如往昔，但是也是不容小觑的。

    我们都可佩服了。”

    这样的司令是值得佩服的。

    可是如果换成是谢清砚，想想厉晏的伸手，他自己真的要自求多福了。

    谢清砚被旁边的人安利这位厉司令，如何如何厉害，越厉害，谢清砚心里越有些没谱。

    他在专业上有多自信，那是专业工作上的问题，可是在厉晏面前，不仅仅是谢教授的身份，将来迟早得曝光他是厉窈男朋友的事情。

    这一次的相处，谢清砚不敢说给厉晏留下了好印象，但是至少不差，想来也是个好的开头。

    谢清砚离开了实验室，回到住处，就看到了厉窈发的信息。

    她下午就回到了家，他不能带着手机去工作，这会儿才给厉窈回复过去。

    厉窈的笑脸，立刻出现在了他的视频中。

    “谢清砚，你忙完了？”

    谢清砚笑了笑，嘴角的笑容，藏着那么多的温柔。

    “嗯，下午首长来视察。”

    “我知道啊，你说过的。

    视察过，轻松了吧？”

    谢清砚却沉默了下，厉窈有些奇怪，“怎么了？

    是出什么事儿了？”

    “来视察的首长，是厉司令。”

    厉窈先是楞了下，然后才有点不敢相信的又问了遍，“是我想的那位厉司令？

    好像军区也没有几个姓厉的吧？”

    谢清砚无奈一笑，“是你想的。

    是你父亲。”

    “……”    厉窈好一会儿，才无奈的呵呵一笑，不说有点幸灾乐祸，但是也有点同情谢清砚了。

    “你这是什么运气啊？

    哈哈哈哈哈……对不起，我不是笑你，只是觉得，真是缘分吧？

    那你跟他接触，什么感觉？

    有没有说什么？”

    “厉叔叔人很有威严，但是对我还算温和。

    当然，只是因为现在我是跟他们合作的专家，而不是别的身份。”

    “那以后要是我爸爸再见到你，会对你手下留情吗？”

    谢清砚摇头，“我也不知道。”

    厉窈笑了笑，“别想了。

    反正第一次见面，还算不错就行了，以后再说。”

    真要到时候厉晏生气，他也不会真的过分的。

    毕竟这可是厉晏亲自认可过的谢教授呢。

    

