    昨天从天然居回来之后，唐宁就递了封有关义阳公主的折子上去，告诉陈皇，太后的病，义阳公主帮不上什么忙了，想来她身上的禁令，这两天就能解除。

    做人留一线，日后好相见，狗急跳墙，兔子急了咬人，更何况她还是一位公主，真要疯起来，唐宁或许不惧，但还是免不了手忙脚乱。

    这几日朝廷各部门都在休衙，要到十五之后才开衙，禁卫们却不能休息，他们每年只有一个月的假期，只能轮休。

    京中的将门子弟走了大半，左骁卫中的将领校尉，也没剩下几个，唐宁抽空去营里看了看，营内秩序尚可，一切井然有序。

    几天前，陈皇想要的一万重骑，所有装备都已经打造完毕，数百名铁匠忙活了几个月，以一种不可思议的速度提前完工。

    从十六卫中选出来的一万名精英，也早就接受了系统的训练，再让他们带上真正的装备，训练几个月，就能前往草原了。

    萧珏走了，唐宁不在左骁骑卫时，营里的主事之人理应是义阳公主驸马张超，但自从那次的事情之后，张超就做起了甩手掌柜，再也不管营内的事情，左骁卫一应事宜，都由陈舟做主。

    他前几日帮助义阳公主解了束缚，恢复了他们的夫妻生活，想必张超会很感激他。

    唐宁在营里偶然看到张超时，险些没认出来他。

    他看着眼眶深陷，脚步虚浮，比之前憔悴了太多的张超，惊诧道：“张郎将这是怎么了，生病了吗？”

    张超抬头看着他，有气无力的问道：“唐将军，太后的病，真的不需要义阳公主了吗？”

    唐宁经常听人说义阳公主和驸马关系不合，两个人在外面各玩各的，谣言止于智者，夫妻一场，唐宁看的出来，张超对义阳公主，还是很关心的。

    他看着张超，说道：“张郎将放心吧，以后都不需要了……”

    张超脸色瞬间便灰暗下来，喃喃道：“怎么说不需要就不需要，太后的病怎么这样呢……”

    ……

    唐宁凭心而论，陈国朝廷对于官员们，还是很体恤的。

    京外暂且不说，京中官员，五日一休沐，一月一休衙，年假更是足足有半个月之多。

    元宵过后，所有的官衙便开了，唐宁没有去吏部，也没有去工部，为了将女子武举和一个月后的文举武举避开，二月初便要提前开始。

    当初指定武举规程的时候，他其实一定程度上借鉴了正常的武举，这些人都是从最底层的将领做起，不需要什么大局观，也不需要太高的军事素养，她们只要懂得服从上级命令就行。

    当然，最基础的东西，她们还是要会的。

    包括骑射，兵法，战场上各种兵器的使用技巧，最后一项，则是纯粹的考察个人武力，通过比武，决出武状元。

    文无第一，武无第二，武举的考核过程，比文举要简单的多，射不中就是射不中，举不起就是举不起，擂台之上，除了输就是赢，考官只起监督作用，不会因为考官的个人喜好，对结果产生不了太大的影响。

    这些事情怀王提前很久就准备好了，唐宁还有几天时间可以好好陪陪苏媚。

    最多再过一个月，她就要和白锦她们离开了，这些日子，钟意和苏如很多次将他拒之门外，就是为了让他在苏媚离开之前，好好陪陪她。

    家里除了四位夫人之外，隔壁还有一个排队的，居然能这么的和睦，唐宁感觉很欣慰，但凡家里出一位像陆雅那样的，他估计会愁死。

    陆雅今天来了一次家里，带着唐夭夭和小小去了校场练习骑射，陆雅出身将门，从小就要学习骑术和箭术，唐夭夭和小小很少接触这些东西，若是不临阵磨磨枪，怕是连第一场都过不去。

    家里今天没什么人，老郑坐在屋檐下磨他那把永远都磨不够的刀，老乞丐躺在长椅上晒太阳。

    有了徒弟之后，他总算知道注意仪容仪表，虽然整个人看起来还是有些邋遢，但也不会给人肮脏的感觉。

    闲来无事，唐宁坐在他旁边，随口问道：“前辈觉得，夭夭和小小能不能坚持到最后？”

    “不知道。”老乞丐摇了摇头，说道：“天下很大，厉害的人多了去了，我徒儿和你夫人现在不过是二流水准，想夺武状元，悬……”

    想不到老乞丐居然能说出这样一番话，唐宁还以为他心里想的是老子天下第一，无人能敌呢……

    他看着老乞丐，有些八卦的问道：“还有比前辈还厉害的人吗？”

    “自然是有的。”老乞丐毫不掩饰的说道：“人外有人，天外有天，谁敢说自己天下无敌，老夫一生虽然从未遇到过敌手，却也不敢说自己天下第一……”

    唐宁还以为老乞丐会再谦虚谦虚，没想到他还是一如既往的不要脸。

    从未遇到过敌手，不敢说自己天下第一，意思是能胜过他的人不知道在哪个犄角旮旯，但凡是有名有姓的，都不是他的对手。

    他和老乞丐有一句没一句的闲扯着，某一刻，苏媚从外面走进来，走到他身旁，开口道：“我师父说了，过了下个月十五就走……”

    唐宁站起身，皱眉道：“这么早？”

    现在已经快要到月底，岂不是说，她还有半个多月就要离开？

    苏媚握着他的手，安慰道：“以免路上有什么事情耽搁，还是早走半个月为好。”

    老乞丐撇了撇嘴，说道：“黔地有什么好的，除了山林就是虫子……”

    唐宁想到一事，看向他，问道：“前辈这里还有什么秘籍啊秘术的，再来几本吧……”

    老乞丐这里好东西不少，有一次他喝醉了和老郑吹牛，说他年轻的时候，专门去各国的武林门派、世家中找人挑战，顺便拿走输家的秘籍，而他从来没有输过，所以身边的秘籍之类，都是一摞一摞的。

    “等着……”老乞丐白了他一眼，慵懒的爬起来，挪回自己的屋子，不一会儿又挪出来，将一本薄薄的书册扔在桌上。

    他身边秘籍无数，居然就用这本破破烂烂的东西糊弄他，这可是关乎他们家四夫人的安危要事，唐宁看着他，认真说道：“别这么吝啬，再多拿几本吧……”

    “万蛊毒经……”

    苏媚看着桌上的残破书册，将之拿起来，翻了翻之后，有些难以置信的看着老乞丐，问道：“这是万蛊教的镇教之宝，向来只由上一代圣女传给下一代圣女，几十年前就失传了，怎么会在你这里？”

    老乞丐打了个哈欠，说道：“捡的……”

    