
　　庄子上这时候很热闹。

　　大狗这些人去了一趟新庄子后，就不停的说着新庄子的新奇之处，

　　“我们每个人都有自己单独的床！床下面还有自己的柜子！”

　　“那教室好大！”

　　“嘻嘻，连茅房都是香的！”

　　很快，大家就对新庄子充满憧憬和好奇。

　　赵浪自己直接去找了福伯，

　　“福伯，我想选个日子，把咱们搬到新庄子上去。”

　　赵浪笑着说到。

　　福伯现在年岁也大了，正好到新庄子上休养。

　　但听到这个消息，福伯却愣了一下，有些迟疑到，

　　“公子，我们如今就要搬吗？”

　　赵浪继续笑道，

　　“嗯，新庄子的环境对您的身体也有好处，我让人给您准备一张特殊的床，就算是下雪了也不会冷。”

　　福伯却似乎没有听到这些一样，机械的点点头，

　　“是，公子。”

　　赵浪这时候才发现福伯的脸上满是落寞，顿时心中微动。

　　很快便明白了，福伯是舍不得这里。

　　赵浪这时候不动声色的继续说到，

　　“等到时候冬天过了，咱们在搬回来。”

　　其实对老人家，不能一味的用自己的角度去对他们好。

　　福伯既然舍不得这里，那等过了冬天，再让他搬回来就是。

　　听到这话，福伯的眼睛一亮，

　　“公子，咱们还搬回来吗？”

　　赵浪理所当然的说到，

　　“这么好的庄子，当然会搬回来。”

　　“只是那些小子们，就要到新庄子上好好读书，训练了。”

　　新庄子以后的主要用途也会是当做学校。

　　福伯连连点头，笑呵呵说到，

　　“那是自然，那是自然。”

　　见福伯开心了，赵浪顿时放心，随意的问到，

　　“福伯，招募人手造弩的事情怎么样了？”

　　福伯顿时一怔，略带些紧张的说到，

　　“这...”

　　赵浪顿时明白了，自己才把图给福伯几天？

　　哪会这么快？

　　连忙接口到，

　　“没事，先慢慢来就是。”

　　福伯这才松了口气。

　　不过这也给赵浪提了个醒，必须要有自己的兵工厂啊。

　　毕竟哪怕就是粟他们，改进了黑火药。

　　如果只靠粟这些制造火药，就算把他们累死，产出的黑火药，恐怕也只能供应一场中小规模的战斗。

　　只是在大秦，想找一些成熟的工匠，可不是那么容易的事。

　　这就有点烦。

　　希望到时候能在墨家解谜的时候招募一些墨家弟子吧。

　　毕竟，这些人也是要吃饭的。

　　离开福伯这里，赵浪打算明天先让大狗他们这些人去新庄子，暖暖人气。

　　自己过两天再去找一趟老爹。

　　顺便用这个校长的职位，换点资金。

　　他穷啊！

　　云中郡现在才刚开始发展，又是一只吞金兽。

　　辽东郡已经有了产出是不错，可消耗也大。

　　那么多几乎于赤贫的农人，都要钱来帮他们的！

　　只有这个时候，赵浪才能体会到做主人的不容易。

　　享受当然是有享受，可压力也是真有压力。

　　好在他还有个便宜老爹可以指望。

　　当然了，如果没有老爹的资金支持，赵浪也能发展。

　　但这个速度，将会变慢很多。

　　晚上，赵浪老老实实的陪着小七，只是今天肯定要节制了。

　　不是一夜六次浪不行了，是不想伤了小七。

　　长夜漫漫，赵浪又只能讲故事了，

　　“小七，咱们上次那猴子的故事讲到哪儿了？”

　　过去这么久了，赵浪早就忘得差不多了。

　　不过小七倒是记得清清楚楚，因为她也时常和庄子里的少年们讲。

　　“公子，你说到只小猴子定住了七个仙女。”

　　“对对对，那猴子用法术定住了那七个绝美的仙女之后，你猜他做了什么？”

　　小七脸色微微一红，但到底是女人，略有些含蓄的说到，

　　“面对七个绝美的仙女，那自然是做了都会做的事。”

　　赵浪点点头，说到，

　　“没错，那猴子就把那院子里的仙桃，一个不留的全都吃了！”

　　“啊？”

　　“小七，你啊什么？”

　　“没什么，公子你继续说。”

　　...

　　“最后呢，那猴子就把那漫天的神都打翻在地，自己回了花果山，过上了逍遥的日子。“

　　“故事讲完了！”

　　“哇！公子，这个故事真是精彩。”

　　听着小七浮夸的叫好声，赵浪也满意的点点头。

　　“行了，故事讲完了，你也赶紧休息吧。”

　　“是，公子，嘻嘻嘻。”

　　小七嬉笑着回到。

　　赵浪有些奇怪的问到，

　　“小七，你笑什么？”23sk.Com

　　小七这时候憋着笑回到，

　　“公子，你说那猴子就是猴子，哪有定住了七个绝美的仙女，然后去吃桃子的。”

　　“不过，公子你倒是像他。”

　　赵浪第一次被小七问住了，说到，

　　“何意？”

　　小七脸色绯红的笑道，

　　“小七就在公子身边，公子却只想讲故事。”

　　赵浪顿时一懵，这是被鄙视了？恶狠狠的说到，

　　“我要不是担心你的身体，肯定好好的收拾你！“

　　小七的笑意更浓了，

　　“小七一直在锻炼身体，身体好着呢！”

　　“就怕公子你...”

　　赵浪顿时脸色一肃。

　　所谓，明知山有虎，偏向虎山行！

　　以身饲虎！正是如此！

　　第二天一早。

　　赵浪打着哈欠出门，直接去找大狗。

　　就在门口遇到了秦老，

　　“秦老早。”

　　赵浪打了声招呼。

　　秦老笑着点点头，就准备去忙了。

　　可是走了两步又退了回来，仔细看了看赵浪，眉头微微皱起，

　　“也不知道节制！”

　　“七日之内，不得行房！”

　　赵浪顿时老脸一红，逃也似的离开秦老这里。

　　却发现自己的老师，正朝着庄子外走去。

　　“老师，您去哪里？”

　　赵浪赶过去，好奇的问道。

　　看到赵浪，孔甲眼神中闪过一丝慌乱，但很快镇定下来，说到，

　　“浪儿，为师去咸阳有些事情。”

　　他这两天废寝忘食的，总算把赵浪给的字，都整理出来了，正要去咸阳见始皇帝。

　　想着悄悄的过去，免得引起赵浪怀疑。

　　没想到出门就遇到了。

　　赵浪听到这个消息，心中一动。

　　留在庄子上，想遵从秦老的医嘱，估计很难。

　　刚好去咸阳一趟，和便宜老爹要要资金，再把那些公羊派儒生，带几个回来做老师。

　　至于搬庄子，就让大狗带队就是。

　　大狗现在的内务管理，还是极为不错的。

　　顿时说到，

　　“老师，我也有事去咸阳，正好和您一起去！”

　　“喜！准备一下！”

　　很快，几匹快马便护着一辆马车离开了庄子。

　　——

　　咸阳皇宫内，秦始皇正听着一名的黑冰卫回报。

　　听完之后，秦始皇微微的皱起了眉头，随后说到，

　　“先调拨一些人去浪儿庄子上，制造连弩，免得引起怀疑。”

　　“再让匠作监的人抓紧制作，然后送一批到蒙恬那里去，看看效果。”

　　“这次可要小心了，别像上次一样。”

　　“是！陛下！”

　　黑冰卫转身离开。

　　但很快就有侍从进来禀告到。

　　“陛下，儒家孔甲求见。”

　　秦始皇还没有回话，就又有侍从禀告到，

　　“陛下，公子浪通过商队传信。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第257章 猴子定住了七个仙女（第2章）免费阅读。https://xs.23sk.com 