
　　乔克被这一拍如梦初醒，他回头看见依夫正笑眯眯地俯视着自己，马上有些惊慌地站起身来。

　　“对不起，依夫主管，我没有发现你的到来。”他有些惴惴地说道。

　　‘一位胆小，但却踏实的中年男人。’

　　‘恩，他应该是很需要这份工作。’

　　依夫快速地在心里分析道。

　　‘梅格还算给我介绍了一个不错的人。’

　　依夫个子比乔克略高，他微笑着将左手搭在乔克的右肩上，很是满意地说道：

　　“一个专注于工作的人是不需要道歉的，我又不是你服务的客人，你不用对我这么客气。”

　　“我们是同伴，是一个团队！”

　　不得不说，依夫能在黑月会所工作不久（本来黑月会所也没开业多久）就升职为主管，还是很有一套他自己的东西。

　　“记忆得怎么样了？”依夫笑着问道。

　　他已经在心里决定，即便乔克完成得不是很满意，他也不会太过责怪乔克。

　　当然，必要的敲打还是要有的。

　　在依夫的心里，乔克就是属于那种...可以培养成为‘自己手下’的‘好材料’。

　　“大部分我都记住了！”乔克不想表现太过亮眼，也不想被依夫看轻，于是选了个适中的答案。

　　“噢？居然记得大部分？！”

　　依夫的脸上有些惊喜。

　　“那我考考你。”他笑着说道。

　　“没问题！主管！”乔克自信地回道。

　　几分钟后。

　　“很好！就算是没有梅格的委托，我也一定会让你加入我的团队的！”

　　遇见一位优秀的而又适合自己的手下，是非常难得的，依夫已经决定要‘培养’乔克。

　　在刚才的检验中，乔克总共答对了10道问题中的7道，算是一份合格的答卷。

　　依夫看了一下时间，随即说道：

　　“我现在带你去员工食堂吃饭，吃完饭再准备一下，聚会就差不多要开始了。”

　　“时间还算合适。”

　　“好的，主管。”反正不管依夫说什么，乔克都会答应。

　　两人立刻离开办公室，朝员工食堂走去。

　　食堂很大，差不多得有6个室内篮球场的面积。

　　依夫嘱咐了乔克几句之后，便自己先行离开，他让乔克自己排队吃饭，之后再回办公室。

　　乔克拿着餐盘，等了不到2分钟便轮到他。

　　因为每个部门都有自己独立的食堂，再加上不同的团队，都会故意错开用餐时间。

　　这样一方面可以减少拥堵，让进餐变得更加效率。

　　另一方面，则是怕大量员工同时进餐，会导致客人那边人手不足。

　　乔克朝着柜台里面看去，菜品十分的丰盛，他数了数，足足有30多个品种。

　　这还不算汤、水果还有甜品。

　　大厨正拿着长长的勺子，询问乔克需要哪些。

　　乔克指指这，指指那，餐盘很快就满满的。

　　“谢谢！”他礼貌地对厨师说道，随即转身走向摆放水果和甜品的地方。

　　‘这里的员工福利真好！’乔克端着餐盘，随意地找个偏僻的位置坐下。

　　虽然水果并不是纯天然的，但这东西就算是普通的精英阶层，那也不是天天能吃得起的。

　　整个食堂，并没有任何高科技的产品，黑月会所真是将‘原始人工服务’做到了极致！

　　乔克没有耽搁，快速地吃完之后，起身将餐盘放进一个大桶里，随后离开食堂，返回办公室。

　　在办公室内等了没一会，依夫再次回来。

　　“快跟我走！会场那边还差两名品餐助理，你暂时顶替一下。”

　　‘我不是私人生活管家吗？’乔克在心里嘟囔了一句，然后跟着依夫往外走去。

　　餐饮部的大门口，此刻正停了一辆金色的迷你敞篷观光车。

　　整体是巴士的造型，但算上司机的位置，两两一排，总共也就6个座位。

　　依夫示意乔克坐在后面，随即自己熟练地坐上驾驶位，小车平稳地行驶在路上。

　　黑月会所有规定，所有的观光车时速均不能超过20码每小时，更不准鸣笛。

　　这都是充分考虑到了客人的安全和清静。

　　早上才飙过飞天摩托的乔克，此时只觉得这观光车跟乌龟爬一样，平稳而缓慢。

　　乔克打量着四周，这还是他第一次仔细地观察黑月会所，之前因为莱利那个话唠，他都没怎么好好看看。

　　会所里的道路干净宽阔，大多都是五车道的设计，两旁很多修剪整齐，造型各异的花草，以及挺拔笔直的树木。

　　每隔一段距离，便能看到好几位负责清洁的员工，是她们时刻保持着大环境的干净。

　　乔克扫视着右边迅速后退的花草树木，脑海里不自觉的浮现出之前记忆的资料。

　　他看着那一棵棵整齐排列的熏香木，心里感叹道：‘全都不是便宜货呢。’

　　熏香木是一种十分昂贵的树木，它通过释放一种特别的香气来吸引蚊虫并将其杀死，是纯天然的灭虫剂。

　　而它最值钱的地方就在于...熏香木的香气对人类的健康有益。

　　道路两旁，每隔3米便有一颗成年的熏香木，足以体现黑月会所的实力。

　　大约过了一刻钟，依夫将观光车停在一栋特别气派的建筑后边。23sK.com

　　乔克依稀能听到前方有不少的人声。

　　他看了一眼时间，1点29分。

　　‘看来客人正在陆续抵达吧。’乔克心里猜测道。

　　“到了，就是这里，你跟着我。”依夫直接下车，车钥匙就这么挂在驾驶座上。

　　乔克跟在依夫身后，发现他正往一处偏门走去，上面有一个牌子——员工通道。

　　两人一前一后的穿过几条走廊之后，乔克随着依夫来到一处衣帽间。

　　依夫熟练地将一套制服递给他，并特别嘱咐道：

　　“你先把衣服换掉，还有记得将腕脑和瞳镜，以及所有的电子产品全部取下。”

　　“工作期间，员工是不允许携带任何电子设备的，一旦被检测出来，不仅是你，我也会倒霉！”

　　说着，依夫将一把钥匙递给他：“这个5号储物柜暂时归你用，记得把自己的东西都放在里面。”

　　他指了指乔克手里的制服。

　　“除了这套衣服，你身上不能再有其他的东西！”

　　‘啊？！难道连自己的内裤都不能穿？’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第82章：意外的青睐免费阅读。https://xs.23sk.com 