    之所以会出现这种情况，是因为王阳的武功，是纯正的道门武功，道门的很多武功，最开始创造出来的时候，就不是用来和人争斗的，而是用来求长生的。

    是以，一气生元功只有观想存神，吐纳练气的手段，属于静功。

    而王千军修炼的拳法，却是动功，是从争斗之中演化出来的。

    “王老弟，请！”

    王千军说道，摆好了架子。

    “好！”

    王阳也不和其客气，到了一声好之后，话音落下，身子一晃，便已经蹿到了王千军的身前，一踏一劈，踏中线，劈中门，拳头好似一把斧头劈下，要把王千军劈成两半。

    王阳在拳法大圆满的时候速度就已经很快了，快到一般人根本反应不过来，而现在，速度更快，三四米的距离，在旁边看热闹的王霓裳只觉得眼睛一花，王阳就好似瞬移一般的来到了王千军前面，就像是在变魔术。

    王霓裳是万万没有想到，在她印象里，一直瘦弱的王阳，能有这种爆发力，毕竟王阳现在虽然身高已经有一米八了，但形体却并不壮硕，反而很瘦削，并没有给人太多的力量感。

    直到现在，王阳一动，才让人感受到，他这看似单薄的身体之中，究竟蕴含着多么强大的爆发力！

    所有人都可以清晰的看到，王阳脚掌落下的地方，水泥浇筑的地面，直接被王阳踩的迸裂。

    这固然是这里的水泥地面强度不够高，但也很惊人了。

    王千军也没有想到，王阳的爆发力竟然这么恐怖，毕竟看王阳这个体型，看骨相，也不像是天生神力的类型。

    面对王阳这一劈，虽然惊讶于王阳的速度之快，但王千军也并不慌乱，他五指一张一弹，就像是猫要弹出爪子一般。

    王千军是人，自然不可能如猫一般弹出爪子，但却弹起了全身的劲力，也弹动了自身的气血，使得其双手，在这一刻变得绯红。

    这是他的气血运转到了手上，这是龙拳里的变化，也算是某种意义上的龙爪手。

    此刻王千军弹起劲力，弹起气血，手掌的杀伤力可谓是在这一瞬间达到了顶点，这是王千军五大要诀之中的爆劲。

    他的手掌在这一瞬间爆发出来的力量，就算是一颗实心的钢珠，都要被他捏的变形！

    一弹一抓，王千军直接抓向了王阳的手腕，但王千军还是低估了王阳的爆发力，他虽然踏入职业的时间远比王阳长，但无论是在力量上，速度上，比之王阳都要差上一截。

    他唯一的优势，在于技艺的纯熟，毕竟是经过了漫长的时间打磨，这几年他打的擂台也不少，实战经验丰富。

    是以一触之间，察觉到了不妙，王千军立刻变招，身体一弓一蹿一转，竟然一下子泄去了王阳这一劈大半的力道，还借机蹿到了王阳的身侧。

    王千军这一下的身法，无疑是融合了豹子的爆发敏捷，还有龙的灵活蜿蜒，就这打法而论，无疑是老道到了极点。

    王阳一劈落空，也并不在意，他这一拳只用了七分的力道，是用来试探王千军的，而不是想要一击必杀，是以力并没有用老，王千军变招的同时，王阳也跟着变了。

    一劈不中，王阳的胳膊一甩，好似化作了一杆大枪，大拇指食指中指捏在一起，好似枪尖，带着搅动山河的气势，悍然向着王千军的肩头点去。

    这一招，王阳用的是紫霄七击里的点星辰，星空浩瀚，一点化星辰，那是凝聚至极的力量。

    紫霄七击里的点星辰，本来就是由枪法演化出来的，那所谓的星辰，便是那枪尖的一点寒芒！

    只是刚开始，王千军就落入了下风。

    王千军没有想到，王阳不但体能强大，打法竟然也如此厉害，根本不像是一个只练了半年武功的人。

    境界是境界，实战是实战，根本不可能同日而语。

    要说起来，王阳的打法也不算精妙，但却足够果断，足够凶狠，显然已得打法之三昧。

    是以王千军只能退，丝毫顾不得借机反击，他心知，自己虽然错过了半个身位，但若硬抗，绝对快不过王阳这一点。

    王千军退，王阳自然是追，王千军连连后退，而王阳亦是步步紧逼，可谓是追风赶月不放松，不给王千军半点喘息的机会。

    定，镇，崩，炸，点，转，圆七种劲力，在王阳手中化作各种招式，颇有几分千变万化的意味。

    王霓裳在一旁看的惊心动魄，王阳这两天练武的场景她不是没有见过，那个时候王阳打拳打的慢悠悠的，根本不像是有什么杀伤力的样子。

    直到此刻，王阳用平日练的拳法来打人，王霓裳才终于知道，那看似软绵绵的拳法，究竟有多么恐怖的杀伤力！

    王阳脚下的水泥地面，王阳每踏出一步，都会迸裂出许多裂纹，可见他此刻爆发出来的力量之强大。

    王千军一直退了十几步，他倒也不是一味的退，而是用退来泄去王阳的劲力，但饶是如此，十几步之后，王千军依然感觉筋骨发麻，只觉胸中有一口气闷着，气血都有些运转不灵了，以致于动作都慢了一拍。

    也就是在这个时候，王阳抓住了机会，眼中光芒一闪，一拳杵向了王千军的胸口，他这一拳若是打中了，王千军定然会出现问题，到时候将再难自主运转气血，可谓是一下子就会失去反抗能力。

    但下一瞬，王阳只觉身体一轻，整个人就往后倒退了三米，和王千军拉开了距离。

    是王禅出手了，他轻描淡写的一只手抓住了王阳的衣领，把王阳往后提了几米，但奇异的是，王阳却并未感到自己被强行向后拖拽，反而像是自己的身体一下子失去了重量，向后面飞了几米一般。

    这一战的结果无疑是王阳赢了，这还是王阳没有用三阳印激发潜能的情况下，不然王千军输的更快。

    “我输了！”

    “王老弟你果然厉害！”

    王千军说，输了他也不觉得沮丧。

    而另一边，王霓裳看向王阳的目光里，就像是在看一个怪物。

    她感觉，这种剧情展开，好像有些不对！

