    范宇直接将建立百工技院的提议，安到了官家赵祯的头上，这等马屁可不是白拍的。

    只要赵祯不拒绝，这便是皇家的百工技院了。将来这些百工技院出来的工匠，或者说是工程师，都可以自称为天子门生。

    这还有一个好处，因为是赵祯所建百工技院，后世子孙就不能违了祖宗之法对其而取缔解散。

    范宇自己都觉得，自己对大宋操碎了心，连几十上百年之后的事情，都考虑了进来。

    当着三位相公，赵祯也真的不想拒绝范宇给送上来的荣誉。

    “呃，百工之技亦是利民之举。”赵祯含糊着算是接了下来道：“既然造作院所制的军器齐备，那便给新军送过去吧。这次他们在均州立下大功，实是劳苦功高。还要远行于河西瓜沙二州，在军器上更不可有所疏忽才是。”

    “是，臣定不会使新军的兵士们在军器上吃亏。”范宇拱手道。

    吕夷简此时看了范宇一眼，“安乐侯，政事堂选派了张唐卿、杨察、徐绶、苗振、杨谔这五人去瓜沙二州为官，你以为是否妥当。”

    这就是上眼药了，明知道范宇与这五人的关系比较近，还专门过来问一句。

    赵祯也是知道范宇与这五人认识，前次差点都被开革了功名，还是范宇求情，才保了下来。

    也是因为这个原因，赵祯才同意了政事堂对这五人的提名。

    听到了吕夷简问范宇，赵祯也注意起来。

    “安乐侯，听说你与他们私交不错，可是要替几人求情？”王德用此时也开口问道。

    上前送给范宇的邸报，便是王德用差人送去的。现在他这么直接问出来，其实也是提前给范宇解围，免得范宇开口替几人求情之时，再被人当面揭出来。

    那还不如先讲明了，再说求情的原因，也可使范宇更好操作一些。

    蔡齐一阵冷笑，这位安乐侯年纪不大能量不小，与新科进士前五人都是好友。这次一下子都送去河西，倒要看这位安乐侯如何应对。

    范宇听到两人的话，便摇头笑了笑道：“此事乃是政事堂之职责所在，岂是我这个造作院通判可以置喙的。既然官家也没有异议，想来此事是经过诸位相公深思熟虑之举。我虽与这五人有旧，但是岂能阻拦他们为大宋出力为官家尽忠？他们若是殁于河西，吾当设三牲而置酒祭之。他们若是将来能为大宋为官家建功立业，归来之日，吾亦摆酒设宴款待之。”

    范宇的这个反应，有些出乎大家的意料。

    在赵祯与三位相公看来，范宇怎么也会找个由头，使五人中留下两三人。至不济，留下一人也是总能做到的。

    可是范宇却根本就什么也没有做，反而是摆出一副随遇而安的样子，怎么看怎么都是坦坦荡荡。

    吕夷简微微一怔，随即神色淡然道：“好友远行数千里，安乐侯就不为几人做点什么吗。”

    “不错，安乐侯对好友如此冷漠，岂是为友之道。”蔡齐也点头道。

    范宇摆了摆手道：“我若向官家开口求情，当然可以请官家留下一两人来。可是这天下哪一位不是父母生养？别人去得，他们去不得吗。况且，这也他们建立功业之机，我岂能阻人功劳。”

    王德用有些替范宇着急，不由开口道：“安乐侯就这么肯定，他们几人便能建功不成。”

    官家赵祯听了这话，不由也点点头，看向范宇道：“安乐侯何出此言啊。”

    “这五人，都是去岁的两榜进士，而且是前五的排名。”范宇笑道：“臣与他们五人认识，稍知几人情况。其中张唐卿身为状元郎，自是受其他四人所敬重的。此次五人一同去了河西，定然是以张唐卿这个状元为首。远在那等飞地，最怕的便是人心不齐。而政事堂此次选了他们五位两榜进士的前五，却是走了一步好棋。有他们五人治内政，而新军御外侮，想必瓜沙二州即便无反攻西夏之力，自保却也是绰绰有余的。”

    赵祯悄然大悟道：“安乐侯说的有几分道理，确实是这样。若是他们五人之间不会有什么掣肘，当能使得瓜沙二州焕然一新。”

    蔡齐拱手道：“官家，可使新军与诸官吏，皆至兰州相汇聚，而后向唃厮罗借道。事不宜迟，当尽快启行方可。归义军节度使曹贤顺久不回去，亦恐瓜沙二州生变。”

    在蔡齐看来，范宇就是装的很平淡，其实心里早就快气的炸了。

    因此，蔡齐便向官家进言，将此事彻底的敲死。

    他不知道的是，范宇已经给几人去了信，叮嘱了几人。至于他们能不能将瓜沙二州搞的有声有色，便看他们的本事了。

    赵祯点点头道：“准了，就这么办吧。对了，把曹贤顺请进宫来，我有话要对他说。”

    陈琳急忙派人去请曹贤顺，过了一会儿，曹贤顺才来到崇政殿。

    “臣曹贤顺见过官家。”曹贤顺看到殿中这么多人，不知道发生了什么事。

    赵祯抬手虚扶道：“曹卿免礼，今日请你来，却是有一件好事，要告之于你。前些时日新军征剿均州乱贼，如今已经传回捷报，那张海乱贼已被新军一鼓而平。”

    曹贤顺却是没有多少高兴的样子，“官家的意思……莫非是……”

    “曹卿猜的不错，过几日你便可先一步去兰州，等待新军到达。”赵祯笑道：“你们汇合之后，便可借道青塘回归瓜沙二州。”

    其实曹贤顺一点也不想离开大宋，汴梁之繁华，远超了瓜沙二州那等穷荒之地。若是在汴梁一直住下去，才合了他的心意。

    “官家，臣此次回瓜沙二州，多久才得返回啊。”曹贤顺急忙问道。

    赵祯这才想起来，还有这么一茬。曹贤顺不愿长居瓜沙二州之事，还是范宇上报给他的。

    “曹卿放心，你此次带领新军与朝廷选出来的几名文官一同返回，军政之事便可交予他们。”赵祯又接着道：“那时，曹卿便可带着瓜沙二州原有的官员一同回来，朕当另有封赏。”

