    不远处的密林之中，温天豪也已经回到了兄弟们身边。

    他将刚才双方的对话简单描述一遍，众人马上确定，这群姑娘不是好人。

    明氏家族在招募壮丁的事情，其实也是温天豪胡编乱扯的，但从对方反应来看，这件事应该是真的。

    可这群女孩说她们也是要去明氏家族，这就有点胡扯了。

    现在临海正是混乱的时刻，一群要去明氏家族的女孩，不低调点抓紧赶路，反而在这里悠哉悠哉的戏水，这本身就有问题。

    再加上根据之前得到的消息，猎杀组织在每个绿洲几乎都安排了猎杀小组，作为这片区域最大的一片绿洲，肯定也是有的。

    现在却没见到猎杀小组的影子，只有一群女孩。

    不用想，她们必定就是另一种形式存在的猎杀小组。

    “老大你看，她们过来了！”

    众人正说的时候，有人突然朝着那边指了指。

    果然，一群女孩已经湖中上岸，穿好衣衫之后，正朝这边走过来。

    “老大，要不要搞清楚她们的身份。”

    温天豪问道。

    陆天龙直接摇摇头，道：“我们不能在这里耽搁太长时间，万一她们将我们的信息上报，我们将会有更多的麻烦。”

    “待会儿看我的眼色行事，最快速度干掉她们，然后我们便要转移。”

    “好！”

    “好！”

    战龙兄弟们纷纷点头答应。

    很快，一群女孩已经走到了陆天龙等人面前，相隔不过十几米。

    她们装模作样的停下脚步，一群人露出好奇的样子，仔细打量了一下众人，为首的女人这才开口。

    “各位，听说你们也是要去明氏家族的？”

    为首女人道。

    陆天龙看了她一眼，道：“是，我们是要去明氏家族讨口饭吃。”

    “原来竟然是真的？”

    那为首的女人看上去有些欢喜，道：“原来我们是同路，我们也是想要前往明氏家族的。”

    “哦？”

    陆天龙道：“难道你们也是要去讨饭吃的吗？”

    “不是！”

    那为首女人摇摇头，道：“听说明氏家族最近有活动，我们是受邀前往的。”

    说着，她还朝着陆天龙抛了一个媚眼。

    身边其他女孩也是嬉笑不止，一个个开始搔首弄姿。

    “大姐，其实人家说的对，我们也是去讨口饭吃的。”

    “就是呀，只是工作不同而已。”

    “说不定到时候这群小哥哥还会来照顾咱们呢。”

    她们笑嘻嘻说着，几乎就是将卖身两个字写在脸上。

    有点意思。

    陆天龙心中冷笑，这些女人此时有些矫揉造作，摆出一副风尘女子的样子，摆明就是在装。

    这回都不用再确认，也知道她们不怀好意。

    果然，不等陆天龙开口，那为首的女人道：“这位大哥，如果几位美女不介意的话，咱们能不能接班前往明氏家族？”

    “不过你们放心，我们姐妹保证不会破坏你们之间的感情。”

    “毕竟我们一群小女子，这路途太过遥远，我们还是很担心的……”“这……”陆天龙做出一副为难的样子，同时不动声色对着温天豪等人使了个眼色。

    温天豪等人心领神会，一群人马上大声开口。

    “大哥，你就同意了吧，你看她们一群女孩，这山高路远的，多不安全。”

    “就是啊大哥，你就让她们跟咱们一起吧，路上还能做个伴。”

    “大哥，你不能饱汉子不知饿汉子饥，自己左拥右抱了，就不管兄弟们了吧？”

    “老大，这群姑娘多好看，我想跟她们一起……”温天豪和圣狱等人纷纷大声开口，仿佛要是陆天龙不同意的话，那就是棒打鸳鸯。

    听到这些话，陆天龙做出一副为难样子，思索了好一会儿，这才点点头。

    “好吧，那就跟她们一起，不过你们可要注意分寸，不要胡闹。”

    “哥哥说的这是什么话？”

    听到陆天龙答应，那为首女人一笑，道：“我这姐妹们也都是单身呢，如果真跟大哥手下有情投意合的，那就走到一起，也算是美事一桩。”

    说着，女人一摆手，身后十几个莺莺燕燕，马上笑嘻嘻的朝着这边走过来。

    陆天龙身边已经有了晴儿和苏凌月，所以这群女人倒也识趣，并没有朝着他这边来凑。

    十几个女人，分别在温天豪等一群汉子的身边坐下，人高马大的圣狱和罗汉几人身边，甚至还都坐了两个！“出门在外也不容易，大家以后相互帮衬一点。”

    陆天龙一边说着，一边朝着那为首的女人摆摆手，道：“姑娘，如果不介意的话，坐到我的身边来，我们聊一聊。”

    “恩？”

    那女人一愣，陆天龙身边都有俩美女了，竟然还要让她坐过去？

    可稍稍犹豫，这女人微笑着点头答应，然后款款起身，走到陆天龙对面坐下。

    陆天龙不动声色，对着木易使了个眼色，木易顿时心领神会，在那些女人看不到的角度，快速结成几个手印。

    众人所在的区域，似乎在悄无声息之间，发生了一些变化。

    不一会儿，木易对着陆天龙比了一个OK的手势。

    陆天龙脸上露出笑容，木易已经启动了刚才布置的阵法。

    这阵法不能够直接干掉这群女人，但是却能够封锁周围的区域，同时将她们体内的气息进行压制。

    简单来说，就是在这片区域之中，这群女人不能发挥最强实力，几乎都被压制了一个境界。

    在陆天龙等人眼中，这群被压制了气息的人，就是待宰的羔羊。

    “恩？”

    阵法启动的一瞬间，那为首的女人突然像是感知到了什么，脸色瞬间一变。

    她毕竟也是皇境初期强者，哪怕木易准备的再充分，做的再隐秘，终究逃不过她的感知。

    “有什么不对吗？”

    陆天龙一副人畜无害的笑容，笑着问道。

    女人就算是再蠢，也知道事情有些蹊跷，知道陆天龙等人可能做了什么。

    她露出警惕神色，陆天龙却是一脸淡然，笑道：“我正好会一些唇语，如果我没看错，你刚才带她们过来之前，说了一句话。”

    “那就是，要干掉我们！”

    

