
　　在许昌魏国王宫，曹操的御花园里，那个小兵跪在地上对曹操说道：“启禀大王！小的是许褚将军手下的士兵，小的是奉了几位将军之命，前来向大王禀报军情的啊！”

　　“你是许褚将军手下的士兵？那你说奉了几位将军之命，前来向本王禀报军情，这究竟是怎么一回事？”曹操满腹疑虑的问道。

　　记得当初曹操和陆浩天以及各位将领们，一同相聚在魏国王宫的北宫议政殿里，共同商议攻打孙权和刘备城池之事......

　　当时陆浩天安排了许褚攻打长沙郡、曹仁攻打零陵郡、于禁攻打武陵郡、张辽攻打桂阳郡、夏侯渊攻打柴桑郡，而其余的将领也做了相应的攻城安排。

　　尔时曹操暗自心想“既然大家都不在一个地方，那为何会一同回来呢？想必是城池已经被攻下，所以都约在一起准备前来领功邀赏了吧！”曹操一想到此处，不由的哈哈大笑的自言自语说道：“太好了，太好了！寡人身边有一个会法术的高手，刘备和孙权他们失去了赵天羽的保护，而且又失去了这么多城池，看样子他们这次是彻底的完蛋了。”

　　随后又对那个士兵问道：“几位将军在哪？寡人一定要好好奖赏他们。”

　　“大王陛下，何事如此高兴啊？”曹操的几位嫔妃纷纷走过来说道。

　　曹操一把将卞妃搂入怀中，并一脸笑容的对她说道：“爱妃，你知道吗？这三国纷争的局面马上就要结束了，孙权和刘备的城池都被我们拿下了。”

　　“大王！听说孙权和刘备他们都已经各自在自己的地盘上称帝了，孙权为吴国皇帝，而刘备为蜀汉皇帝，那大王为何只称呼自己为魏王，而不进一步称帝呢？”卞妃依偎在曹操的怀中，并语气娇柔的问道。

　　曹操哈哈大笑的对她说道：“爱妃！这你就不懂了，寡人要是在这个时候称帝，岂不是会落人口实吗？而且放眼天下谁都知道寡人当初挟天子以令诸侯的事情。”

　　卞妃听了曹操所说的话之后，若有所悟的说道：“大王！你的意思是说，如果你这时候称帝的话，就等于是向全天下昭告了你的狼子野心？”

　　“哈哈哈哈！还是爱妃懂寡人的心思啊。”曹操欣喜过望的说道。

　　记得当初曹操挟天子以令诸侯时，几乎大多数的人都认为曹操要篡权......虽然现在已经形成的三足鼎立的趋势，所谓的大汉王朝也已经是名存实亡，孙权在东南方向成立了吴国政权，刘备在西南方向成立蜀汉政权，而曹操则在北方建立的魏国。

　　不过曹操建立魏国之后，并没有以皇帝自居，而是称呼自己为“魏王”当然他并不是不想称帝，只是不想落人口舌而已......

　　随即曹操又向那个士兵问道：“对了，各位将军现如今都到哪了？”

　　“启禀大王，各位将军们现如今都在颍川。”那个士兵回答说道。

　　颍川是靠近许昌的临县，也相当于许昌地界......

　　曹操一听说诸位将士们此时此刻，已经到了颍川，心想“或许他们很快就能到达了吧！”于是便大喊一声“来人啦，设宴议政殿。”准备在魏国王宫的北宫议政殿里，犒赏那些得胜而归的将军们......

　　然而就在这时，那个小兵连忙对曹操说道：“还请大王饶命啊！几位将军们没有攻下城池，将.....将军们.....将军们.....”

　　还没等那小兵说完，原本还处于喜悦之中的曹操，犹如被人泼了一盆冷水一般，一把抓住那小兵的衣襟，并愤怒的说道：“快说，几位将军们怎么了？城池没有攻打下来是什么意思？”

　　那小兵连忙解释说道：“启禀大王，小的和许褚将军一起攻打关羽的长沙郡，当我们刚冲到长沙郡的南门门口便被一股力量给反弹了出去，而且还有无数箭雨从四面八方射来，而且东、西、北门都发生了同样的情况，许褚将军见久攻不下便带着我们大家撤军，当许褚将军带着诸位将士们到达颍川之后，不料却碰上了其他几位将军们，小人听了许褚将军和其他几位将军的谈话，才知道大家都遇到了同样的事情，与此同时几位将军便派小的来向大王禀告情况。”

　　曹操一听攻城失败，气得差一点晕了过去......

　　他喃喃说道“这怎么可能？这赵天羽不是已经离开地球了吗？为何那些城池的结界还会起作用？”

　　据说曹操为了能够顺利的将孙权和刘备的城池攻下来，因此各自所带的兵马都不在少数......而刚才那个士兵所描述的情况，除了结界的法力能够做到以外，靠人为的力量是绝对不可能做到的。

　　曹操得知攻城失败，随后又大声说了一句“立即停止设宴”

　　------------------------------------------------

　　颍川城池.....

　　距离许昌城最近的一座城，确切来说也应该是属于许昌的地盘，由于靠近许昌都城，因此颍川也是一个非常繁华的城池，这里山水依依，环境优雅，物资丰富，虽然处于不断征战的时期，但是这里的百姓生活过得还算不错......

　　据说最先到达颍川的是张辽的军队，张辽攻打赵云的桂阳郡失败之后，便带着自己手下的将士往许昌方向撤，在赶了数天路程之后便到达了距离许昌城最近的颍川。

　　正当张辽准备带着士兵继续前行时，后面不约而同的来了好几路人马，他们分别是许褚、于禁、曹仁和夏侯渊，以及其余一些负责攻城的将士们......

　　“文远兄等一等。”许褚、于禁、曹仁和夏侯渊等人在后面大声呼喊道。

　　骑在马上的张辽回头一看是他们，便立即勒住缰绳停了下来，并问道：“咦！你们大家为何都约在一起赶回啦了啊？你们攻打城池的方向可都不在同一地方啊？”

　　“是陆丞相暗中施法帮我们的。”曹仁回答说道。23sK.com

　　于禁愤愤说道：“这个陆浩天可害苦我们了，说什么赵天羽不在，城池失去了结界保护，没

　　想到却让我们损兵折将。”

　　“这下好了！我们回去要如何向大王交代啊？看样子我们大家的脑袋是不保了。”夏侯渊一脸沮丧的说道。

　　许褚开口对众人说道：“反正错又不在我们，这一切都怪陆浩天，我们只需将所发生的情况告诉大王就行。”

　　其余众人听了许褚的话之后说道：“那就请许褚老兄拿个主意吧！”

　　许褚见大家都要求自己拿主意，随即对众人说道：“既然如此，那我就派我手下的士兵去向大王禀告情况。”

　　......

　　......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第324章：曹操再次受挫免费阅读。https://xs.23sk.com 