一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    孙尧已经很久没有公开露面，上次好不容易有机会跟随着大师兄出山为苍云办事，准备大展拳脚，建功立业，结果在南疆的鱼龙寨，栽了一个大跟头，被他引为生平的第二大耻辱。

    至于他的第一耻辱，他觉得是十多年前在苍云门的斗法比试中输给了叶小川。

    前阵子南疆的李问道传来消息，说叶小川那家伙被天刑雷劫劈了，身受重伤，孙尧心中巴不得叶小川死在那场雷劫之下。

    那几天人间对于叶小川被天刑所劈的事儿，也有许多负面传言，说是叶小川坏事做的太多，连苍天都看不下去了。

    为此，孙尧多日来的郁闷心情得到了舒缓。

    不料，这几天南疆传来的关于叶小川的消息，一个比一个离奇。

    根据可靠消息，叶小川当初被雷劈了数百下，都被劈焦了，闻起来有一股很浓的焦肉香味，结果这家伙就像是真的属猫的，有九条命，受创如此之重，不仅没死，根据李问道传回来的消息，叶小川竟然蜕皮重生了。

    今天大师兄路过戒律院，孙尧就问了一下关于南疆的情况，主要是想知道叶小川在南疆怎么样了。

    不问不知道，一问吓一跳，得到的结果让孙尧很郁闷。

    根据大师兄所言，叶小川现在的伤势已经恢复的差不多了，这几天召集了南疆五族与异族的代表，主持召开了南疆第一届全体代表大会，会议取得了圆满了成功，现在南疆五族的一千多万大军，与剩下的那几支异族，都以叶小川的号令马首是瞻。

    想到自己在鱼龙寨的耻辱，再对比一下叶小川现在名声一天比一天高，孙尧的心中极不是滋味，在美合子的身上冲刺了几下，就没了兴致。

    美合子就那张脸看着还行，身体上到处都是淤青，都是这段时间孙尧心情不好之下鞭挞出来的。

    她片缕不挂，宛如小猫一般趴在孙尧的怀中，轻轻的道：“尧哥，你怎么了，今天怎么没多少兴致？”

    这些年来，孙尧也渐渐对美合子放松了警惕，尤其是美合子极为聪明，很多时候孙尧都需要美合子拿主意。

    于是孙尧便将今天从大师兄那里得到的叶小川的消息，大致与美合子说了一番。

    说完之后，孙尧有些失落的道：“叶师弟从小就是一个宠儿，我们这些人在外门打杂许多年，将阴阳乾坤道修到第五层境界，才有机会进入内门，成为苍云真传弟子。叶师弟当初刚被醉师叔从山下带上山，不过是满月的婴儿，却直接成为内门弟子，醉师叔虽然懒散，但一身道行却是我们苍云门前五的高手，拜入他的门下，不知道是多少外门弟子毕生的心愿。从小叶师弟就不务正业，整天与朱长水、赵士林那群纨绔厮混，坑蒙拐骗，吃喝嫖赌，偷窃成性，也很少见他修炼，不料当初思过崖一朝腾飞后，就宛如脱缰的野马，这才过去十多年，他的名声已经盖过了六公子，如今又总领南疆战事，还有青龙谷一战的荣耀在身，我这一辈子只怕再也无法超越他了，哎。”

    说到最后，孙尧长长的叹了口气。

    叶小川这些年的功劳，普通弟子或许不知道，孙尧作为云鹤道人最得意的弟子，又监管戒律院，怎么会不知道呢。

    二十一种真法神通，让苍云门这十多年来实力大涨。

    魔教圣殿的救死扶伤，给苍云门赢得了无数赞誉。

    击杀噬魂老妖，迎回玄灵乾坤镯，更是奇功一件。

    如今叶小川又在南疆混的风生水起，据说道行已经高的不可思议，孙尧现在每次想起叶小川这个名字，都感到十分的无奈与后悔。

    他在想，如果当初不是自己将他送去思过崖的话，叶小川肯定不可能变成今日这般难以对付。

    美合子静静的听着，等孙尧不说话了之后，她才道：“尧哥，其实你不必心灰意冷，俗话说过慧易夭，叶小川小小年纪就爬到如此的高度，当他跌下来的时候，一定会摔的非常的惨。其实现在最担心叶小川崛起的，不是尧哥你，而是大师兄。”

    孙尧看了一眼怀中的美合子，手掌很自然在美合子的胸前摩挲着，道：“我也是这么想的，可是大师兄似乎对叶师弟并无多大戒心，每次说起叶师弟，总是夸赞为主，我实在摸不准大师兄的心思。”

    美合子被孙尧那只不老实的手，弄的脸色有些发红，扭动了一下身子，道：“尧哥，你太小看大师兄了，大师兄的城府非常的深，我留意观察过他，自从叶小川取得了青龙谷大捷之后，大师兄外表虽然看不出什么，其实内心之中多半已经对叶小川生出了除掉之心，我哥哥刚从南疆回来的时候，大师兄就私下找过他，询问了南疆的一些事情，尤其是关于叶小川这数月来在南疆与魔教妖人的举动，问的很是详细，可见大师兄早已经在防备叶小川了。”

    孙尧一怔，有些恼怒的道：“什么？大师兄私下找过你哥哥？你为何不早点告诉我？”

    说话间，孙尧的那只手，忽然用力了捏了下，捏的还是那棵樱桃，疼的美合子柳眉立刻皱在了一起，却不敢发出声。

    好一会，美合子才道：“哥哥昨天来苍云的时候，才告诉我此事，我也是才知道的。”

    孙尧的手指渐渐的松开，怒气消了之后，道：“大师兄就算想要对付叶师弟，只怕现在也很难了，叶师弟不知道从哪里得到了传说中的冥王旗，现在南疆异族与五族都只听他的话，听说他现在身边还有几个天人境界的绝世高手，这几个人好像还与传说中的七组织有莫大的关系，现在想动他，恐怕比登天还难。”

    美合子道：“尧哥，你如果想要成为未来的苍云大长老，现在就该好好盘算盘算，到底是依附谁才能让你这个未来苍云门大长老与戒律院首座的位置更加的牢固。”