    苍茫的荒野上，商戢率领千余人押运着上万石的粮食走在大地上。

    秦威让商戢当诱饵，又不是令他去送死，故而计划也是相当的周详的。

    首先，因为之前已经连续几次被托木努博成功劫粮，故而商戢第一次负责押运粮食时保卫人员很多，足足有三千之众！

    即使是傻子也知道，被劫粮之后需要加强戒备。如果还是如同原来一样，派出几百人押运粮草，以托木努博之狡诈，肯定不敢轻易前来。

    当然，有三千军队押运，托木努博同样不敢前来送死。不过这本来就在商戢与秦威二人的预料之中。

    经过数次成功押运之后，负责押运的人数越来越少，直到这次只剩千余人。给托木努博营造一种“成功几次之后已经开始松懈了的假象。”

    “司马，你觉得这次托木努博会上当吗？”商戢身侧，郭彪警惕的盯着四周，小声的问道。

    “急什么？如果真的一直不来，那他这两千精锐部队可就彻底废了，以他的骄傲，肯定会来的，只是早晚而已！”商戢不慌不忙，淡定答道。

    郭彪点点头，不再言语，仔细的观察四周。

    对于自己这个同乡，郭彪觉得越发看不透了！

    本来他只以为商戢是个读了点书的普通人，谁知道竟然还武力拔群。短短大半个月，已经官至司马了！

    一转眼需要自己照顾的小老弟变成了需要仰望的存在，这如何不令郭彪惊奇？同时，他对商戢也佩服到了五体投地的地步，几乎商戢说什么就信什么。商戢说托木努博会来，那郭彪就深信他一定会来。

    “小心戒备，切莫大意！”郭彪回头，对负责押韵的士卒大声呵斥道。

    见郭彪在招呼士卒，商戢满意的点点头。郭彪此人能力还是不错的，个人实力也还行，处于三流武将中上层次，放在黑水塞中也能算一线将领。

    不过令商戢亲自向秦威提要求将郭彪调来的原因还是因为他听话！

    没有心腹手下，贸然前去一军担任统领可不是简单的任务！更何况商戢还是需要担负诱饵的任务。

    因此，商戢向秦威建议，将很多当初自商戢麾下出去的中低级军官抽调回来，配以普通士卒单独组成一军。

    秦威略一思索就满足了商戢的要求。

    目前商戢麾下这一千多士卒的什长屯长大部分都是商戢在斥候营中的旧部，也正因如此，商戢在这支军队中的威望很高。

    另外，虽然这些天为了麻痹托木努博，押运人员数量一直在减少，但具体实力却不降反升。

    最初押运时三千士卒中大部分都是四阶士卒，只有不到五百的五阶士卒。但现今，商戢麾下士卒全员最次也是五阶！

    如果托木努博冒冒失失的冲出来，必定能给他留下个深刻的教训！

    当然，如果托木努博真的放弃了破坏燕军后勤，转而率军返回，商戢也不吃亏。他每次成功将粮草押运回大营，都会获得少则数百多则上千的任务点。最近几天每日平均获得的任务点甚至比在斥候营中打生打死都要多。

    目前大战未全面爆发，押运粮草已经是商戢暂时能接触的收获最多的任务了。

    就在商戢优哉游哉躺着都赚任务点的时候，一处隐蔽的据点内，一位满脸络腮胡的东胡武将正等待着消息。

    “哒哒哒……”一阵急促的马蹄声传出，络腮胡武将顿时一惊，立即示意手下前去查看情况。

    很快，属下去而复返，同时回来的还有另外一名燕人装扮的士卒。

    “怎么样？打听清楚了吗？”络腮胡武将立即焦急的问道。

    “尊贵的努博勇士，已经打听清楚了！负责押运粮食的武将名叫商戢，实力低微，靠着溜须拍马，攀上了秦开之子秦威，这才被任命为押运武将，完全不足为虑！”

    “确定消息准确吗？”托木努博不放心的又问了一句。

    “当然，这是再三确定后的情报！”来人自信说道。

    其实这也是秦威寻找商戢作为诱饵的重要原因之一！

    燕军与东胡人是宿敌，燕军之中有什么拿得出手的人物东胡人基本上都有相应了解。当然，燕军同样如此。

    如果派遣一员悍将押运护送，托木努博很容易被震慑不敢行动。

    如果押运武将太弱又容易被他一口吞了。而商戢虽然在斥候营时立下了硕大的威名，但这点名望还不足以引起托木努博的注意。

    然后两人略施小计，在军营中演上几出好戏，就成功将商戢是幸进小人的错误信息散部出去。

    而东胡人的间谍也不负众望，将此类信息传递给了托木努博。

    托木努博眉头紧皱，转身又对一名身材消瘦的东胡男子问道：“巴克特，圣鹰观察到什么特殊情况了吗？”

    名叫巴克特的东胡男子抚胸向托木努博行了一礼，然后说道：“尊贵的勇士，圣鹰并没有观察到什么特殊情况，即使受袭后立即前来支援，最快也需要半个时辰的时间才能赶到！”

    “确定没有什么隐藏起来的军队？”托木努博邹着眉头又问了一遍。

    “尊贵的勇士，您明白的，没有什么东西能躲过圣鹰锐利的双眼！”巴克特自豪答道。

    托木努博闻言点了点头，没再说什么。

    对于东胡圣鹰的能力，他可是一清二楚。

    也正是依靠东胡圣鹰，托木努博才能在燕军后方自如纵横。

    所谓的东胡圣鹰，其实就是一种被驯养的鹰。东胡人选择最凶猛的草原之鹰，从小驯养长大。然后再用秘法，使得训鹰人能与圣鹰的视野共享。

    通过这种方式，来侦查敌情，堪称是冷兵器时代的间谍卫星。

    依靠东胡圣鹰的能力，东胡人与敌军对战时往往能快速掌握敌军动向，先一步做好相应部属，大大提高了作战成功率。

    因为托木努博是东胡统帅之子，再加上此次任务又极其凶险，故而才分配到一头非常珍贵的东胡圣鹰给他使用。

    “难道燕人真的懈怠了？”托木努博摸着络腮胡，自言自语的说道。

    “努博勇士，勇士们的弯刀已经饥渴难耐，是时候出击了！”其麾下的将领闻言，也立即出声劝说道。

    “对啊对啊，努博勇士，是时候让勇士们出击了！”其余诸人也纷纷进言。

    本就犹豫不决的托木努博闻言，看了一眼战意盎然的众将，也下定了决心。

    “好！传令下去，出击！”

