    “林过云使用的那枚符咒，季青林少校有过具体的报告。”车部长坐在会议室里，手里握着一份报告，读着其中的内容，“幸运符咒，南华镇时间后获取，使用南华镇获得的锚点信物，与北欧命运女神薇儿丹蒂兑换的特殊消耗品。

    “使用效果，是提到一个人的运气五分钟，据说能够达到使百分之一会发生的事情，必然发生的地步。”

    说完他就放下了手中的报告，看着旁边的位置上的其他人，有些不自在地拧了拧脖子。仔细看，就会发现他不自在的原因。这会议室里，看似坐满了人，但其实除了车部长，其他人身形都显得有些虚幻、透明。

    墙壁上一个个凸出的小圆头，往外放射着淡蓝色的光线，正是这些光线构成了他们的身体。

    AR，或者叫做全息投影技术，虽然因为成本原因，在外界，这还是一个尚未炒热的概念。但是国家和军方在一些事情上，是不会计算成本和收益的，但车部长也是第一次体验和使用这项技术。

    大概有两秒钟的延迟，左侧第二位穿着黑色中山装，带着眼镜的男人说道：“被林过云抓捕的伏炎飞已经录完口供了，基本可以坐实，他就是汉曲市的那位隐匿者。

    “口供中还有一段比较关键的证据，根据伏炎飞叙述，中午吃火锅是他一贯的习惯没错，频率确实较高，能够达到午餐50%的比率，但是选择这家火锅店并不是突发奇想的偶然。

    “而是在半个小时前就做好的决定，然后他才来了这家火锅店。”

    会议室里，气氛一时显得有些安静。

    “老车，你刚才说，那枚幸运符咒的效果，是提高人运气五分钟是吧？”另外一个头发花白的男人问道。

    “是。”车部长点了点头，“季少校的汇报时间要早于给林过云指派任务的时间，我并不认为她会说谎，欺骗组织。”

    “我也不认为她在说谎。”戴眼镜的男子第二次开口，“这件事情，或许要站在两个角度来看，站在伏炎飞的角度，他前往林过云所在的火锅店，是半个小时之前就决定的、必然会发生的事实，符咒并没有发挥效果。而对于林过云来说，是他在使用符咒之后，让只有百分之一几率来这家店的伏炎飞必然出现了。符咒发挥了效果。

    “对此我有一个推断，符咒来自于命运女神，或许正是她判定出了林过云会在某一时刻使用这枚符咒，在提前让伏炎飞决定要来这家火锅店。命运、时间，对于神明来说，或许和凡人完全不同，不是这样线性发生的，所以才有可能出现这种先果后因的情况。”

    “神明吗……”会议室又沉默了一会，终于有人如此感叹了一句，即使这个词已经出现在台前有一段时间了，但是每次真的需要面对的时候，他们每个人还是都需要一点儿时间，来做出分析与判断。

    “神明到底是怎么看待命运和时间的，并不在我们这次的讨论话题里面。”坐在首位的老人敲了敲桌子，“现在我们需要讨论的是，根据他们在这次任务里的表现，我们应该以一种什么样的态度去面对这些‘神选者’和即将出现的神明。”

    “林过云表现得很好。”车部长如此说道，“只花了一天不到的时间，就从一座百万人口级别的城市里，找到、并且抓捕了拥有特殊能力的目标。”

    旁边一个年轻一点的军方将领当场就呛了一句，“但是伏炎飞本身危险程度就比较低，甚至有主动加入组织的想法。整个任务里，也只是展露林过云的一部分推理能力和较强的运动能力。

    “这种程度，经过培养，也顶多是一个超级特工的程度，我觉得并不值得我们一群人坐在这里去认真讨论对待他们的态度。”

    车部长冷哼一声，当场反驳道：“顶多是一个超级特工？南华镇事件，牵扯了半个军区的力量，八支由顶级特工和特种兵组成的攻坚队，以及更多支援小队折损在了里面。最后就是依靠这两个神选者解决的。”

    男子沉默了一会，即使是透过全息投影，也能够看出他的脸色黑了两分，

    “那不是因为没有允许动用重火力武器吗？就想那个伏炎飞所说的那样，能力再强，躲得了手枪、步枪，还能扛坦克、火箭？能硬扛核弹的？”

    “总之我不建议组织将大量的资源和希望投注到这些神选者身上，监控、管理起来就好，更多的还是应该研究怎么用科技对抗这些出现的超自然事件。”

    男子的音调高了一些，以至于带了些许怒气，急促地回答道。

    “我反对，”车部长的声音则反之冷了下来，“没有神选者们参与神魔游戏，去什么地方找超自然物品让你研究？”

    “还有南华镇这样的超自然事件！”

    “我们现在的问题，就是解决不了这种事件！”车部长已经开始拍桌子了，两人就像是赛场上的斗鸡，已经吹胡子瞪眼的对上了眼，一场争吵几乎难以避免了。

    “情报处那边又传过来两个新视频！”坐在会议室最角落的记录员突然开口说道，“优先度标得很高！”

    会议室里气息一窒，连对峙的车部长和青年男子两人都偃旗息鼓了下来，所有人的目光都转向了桌子的首位，看向了坐在那里的那位狮子般的老人。

    “传进来。”老人顿了一下说道。

    记录员赶紧点头，在面前的笔记本电脑上噼里啪啦一阵敲击，悬挂在会议室天花板上的吊顶投影仪亮了起来，在墙壁上投影出了一个文件夹里的两个视频内容。

    “视频一是林过云先生那边的任务后续。”

    “林过云的任务不是早结束了吗？为什么这种时候还有后续？”一开始说伏炎飞有关口供的那个带眼镜的，颇具研究员气质的男人，皱眉问道。

    “因为这一段，一开始并没有被发现。”记录员双眼认真地看着情报处传过来的情报，嘴里快速地回答道。

    “在林过云随身记录的摄像机里有额外多处两帧奇怪的图片，但是它并不影响林过云的行动连贯性，所以一开始被认为是仪器错误，并没有上报。”

    “但是经过检查之后，发现林过云携带的摄像机并没有问题，所以又重新抽查了一下那两帧画面。发现那是在林过云抓捕伏炎飞的地点之外五六十米的距离外，一处街口。

    “我们又调取了那里的路口监控，发现在林过云抓捕伏炎飞的时候，那里发生了一场车祸。一辆小轿车的司机因为疲劳驾驶，冲向了路边，差点撞到了一个小女孩。”

    “然后呢？”车部长问道。

    “小女孩在即将被撞到的时候，突然消失在了原地，然后出现在了几米开外。”记录员回答到，手指又是一阵快速敲击，一张图片被投影到了墙壁上。

    一个高挑的男人正把小女孩放在地上，下一瞬，图里的男人就消失了。

    “你的意思是……”看着这两张图片，还有记录员刚才说的那些内容，一个猜想开始在众人脑中成型，所有人的表情都变得有些凝重。

    “那是林过云。”记录员如此说道，“他在抓捕伏炎飞的同时，出现在了数十米开外的地方，救下了一个小女孩。甚至被他抓捕的伏炎飞都没有发现他从自己面前消失过。”

    最后一张图片被投影上了墙，林过云正站在那个街口，对远处的摄像头露出一个灿烂的笑容。

    【作者有话说】

    感谢各位看到了这里。对本书有意见，有看法的话，欢迎留言评论啊~

    也麻烦喜欢的读者大大点一个好看~评分就靠它了。

    求求了，这对我真的很重要~

