    虽然现在张山，不管是攻击力，还是攻击速度，都已经强到爆炸。

    然而在持续攻击三四分钟后，僵尸王的血条，动都没有动一下。

    还是不行啊，伤害不够。

    虽然说僵尸王龙右的血量，高达五亿。

    要打掉百分之一的血量，也就是得打五百万血量。

    但是张山的伤害输出猛啊，他平均一秒钟开两枪以上。

    就算每枪只打出一万多一些的伤害，一分钟也能打到一百多万的伤害呢。

    更不要说，张山还有各种暴击被动和特效，叠加这些暴击效果的话。

    他一分钟打出两百万伤害，是没有任何问题的。

    但是他打了三四分钟，仍然没有将龙右的血条，打下来半点。

    这就让他有点麻了。

    这个僵尸王龙右的回血速度，到底是有多快啊。

    不会是一分钟能回两百万以上吧，要是这样的话。

    BOSS的回血速度，就要比他的伤害，还要快。

    那他就永远也打不死，这个僵尸王龙右了。

    要知道，这才是刚开始呢，不算BOSS的大地汲取被动技能外。

    BOSS本身的回血速度，在刚开始的时候，应该不会太快的。

    只有在BOSS的血量，下降到一定程度，它们的回血速度，才会越来越快。

    要是张山在一开始的时候，都不能压制住龙右的回血速度的话。

    那他就不要想打爆，这个BOSS了。

    看样子，还是得先升到四十级才行啊。

    不只是因为，在升到四十级的时候，他可以解封神器和更新装备。

    还有更重要的一点是，僵尸王龙右是五十级的BOSS。

    在他还是三十九的时候，BOSS对他会有三档的等级压制。

    严重影响了他的伤害输出效果。

    如果他升到四十级的话，那僵尸王对他，就只有两档等级压制效果了。

    那样的话，他实际打出的伤害，应该会高得多，哪怕不算装备的提升。

    少一档的等级压制，他每一枪的伤害，应该能也多两三千左右。

    三档的等级压制和两档的等级压制，效果差别是非常明显的。

    更不用说，到了四十级的时候，他的装备实力，还会有很大的提升呢。

    好在他，早在双倍经验结束前。

    就已经准备好了，所有的四十级红色装备，升级后就能直接换上。

    都不用回城的，要不然的话，还真是有点不好办。

    他要是回去一趟，再传送过来的时候，BOSS不见了怎么办。

    还好他有先见之明啊。

    只要升到四十级，不只神器可以解封，大幅提升攻击力。

    在换上四十级的红色装备后，他的实力还能再提升不少。

    希望到那个时候，可以压制得住龙右的回血速度吧。

    当然了，虽然张山已经决定，要先升到四十级，再来干倒僵尸王龙右。

    但他却并没有马上就去刷怪，而是继续攻击BOSS。

    怎么说，也得先试试，要多久才能，打掉BOSS百分之一的血量吧。

    要是以他现在的等级和装备，打半个小时，都不能打掉百分之一血量的话。

    那他也不用再试，就算升到四十级，估计也不行。

    要是那样的话，那还是老实等人齐了再打吧。

    张山端着手炮，子弹不停的飞向僵尸王龙右，而BOSS狂暴的拳风，也不停的向他扑面打过来。

    虽然没有任何伤害，但是这架势也够吓人的。

    他也没有开启狂热和狂暴技能，他现在只是想测试一下，要多久，才能打掉BOSS百分之一的血量。

    现在张山并不期望，直接就能把BOSS打爆。

    一直打了十五分钟左右，僵尸王龙右的血条，终于松动了。

    BOSS的血条被打掉了百分之一，剩下百分之九十九的血量。

    而且僵尸王的血条，还在来回跳动，一会满血，一会百分之九十九的血。

    这回血速度，真的是太恐怖了。

    不过还行，应该可以打得死，就算他不升么四十级，估计也能打得死。

    不过那样的话，时间可能得按天来计算，怕是要连续打几天才行。

    虽然说，理论上十五分钟打掉百分之一，那一千五百分钟，就能将BOSS打爆。

    也就是说，大概需要二十五个小时就行。

    但那只是理论上来说的，事实上肯定做不到。

    因为越到后面，BOSS的回血速度，就会更快，到时候能勉强压制住，BOSS的回血速度，就不错了。

    而且僵尸王还有一个叫做回到过去的大招，能够让它回到三分钟前的状态。

    只要僵尸王发动大招，那张山就得白打三分钟。

    还是得先升级，只要把等级升上来，才有可能在一天左右，把僵尸王龙右打爆。

    想到这里，张山就没有再攻击僵尸王，而是就在不远的地方刷怪。

    只要一直能看得到僵尸王就行，将BOSS保持在自己的视线内。

    它总不会被刷跑吧？

    张山看了一下，自己的经验条，距离升级还差六百多万经验。

    想要升上去并不难，如果是在兽王谷刷老虎怪的话，可能一个小时都不用，就能升级。

    不过在这个死亡谷，就得多费点时间了。

    这里的腐肉僵尸，都有一个增加生命上限的被动技能。

    每只怪都肉得一批，他得费双倍的功夫，才能将怪打死。

    不过，好在这里是独立的刷怪点，这里的野怪，并没有圣魔护佑状态。

    要不然的话，那他就刷得更慢了。

    张山四枪打死一只腐肉僵尸，加上弹射被动可以连续弹射。

    虽然不能确保每次，都能弹射到十二次伤害，但是大半的弹射次数，还是有的。

    他估计了一下，大概需要一个半小时左右，就能刷到升级。

    慢慢来，磨刀不误砍柴功。

    先升到四十级，再将僵尸王龙右打爆，完美。

    张山开始了刷怪模式，一边刷怪一边不时的盯着僵尸王。

    生怕一下子没有注意，这个BOSS就被刷到其它地方去了。

    说实话，张山一直没有搞懂这个游戏中，BOSS的刷新机制。

    不过，一般情况下，只要出现在玩家视野内的BOSS。

    是不会再被刷掉的，只有周围没有玩家的时候，BOSS才有可能被随机刷走。

    所以，张山其实不用太紧张，只要他还在僵尸王的附近。

    这个BOSS就会一直在这里，并不会被刷走的。

    再说了，僵尸王龙右又不会移动，他是固定在那里的。

    只要系统不把它刷走，龙右就会一直在那里。

    此时已经是晚上十点多钟，已经算比较晚了。

    很多玩家都下线离开游戏，而张山才刚刚开始刷怪。

    今天晚上他是不要想睡觉了，他得先升到四十级，再去打BOSS。

    如果顺利的话，那还好说。

    如果打得不顺利的话，他明天都可能是没有觉睡的。

    不过累一些也没关系，只要最终能把僵尸王龙右打爆就行。

    这可是实名BOSS，随便爆出一两样好东西，那就发财了。

    虽然说他现在并不缺钱，但是没人会闲钱多吧。

    再说了，说不定龙右还能爆出，他自己用的东西呢。

    张山现在虽然装备猛技能多，但是还远远没有达到顶峰。

    他还有很大的成长空间，差的东西还真是不少。

    要是僵尸王能掉落一两件，他适合自己用的东西，不管是灵器、神器还是技能书。

    那不是挺好的么？

    当然了，他也就是这么一想，实用的技能书太少，刚好就爆出一本，适合他用的技能书。

    这个可能性并不是太大，至于灵器，还是有可能的。

    毕竟大BOSS爆出武库令的机会，还是蛮大的。

    不过那玩意儿，对他没啥用，只能拿去卖掉。

    武库令只能兑换到灵器级别的武器，并不能兑换其它灵器。

    灵器级的武器，张山要来又有何用？

    他手上的神器手炮不香吗？

    至于说指望BOSS掉出，和神器相关的物品，这种可能性更小。

    神器任务品，好像更得看缘分，并不是说大BOSS就会爆出来。

    他们之前打过的几只实名BOSS，就没有出过神器任务品。

    倒是普通的红色BOSS出过一个，就是风云一刀的那神器斧头。

    那件斧刃残片，并不是实名BOSS爆出来的，是他们在打爆终极模式的副本守关BOSS，才爆出来的。

    终极模式的守关BOSS，虽然说也非常的猛，但是仍然只能算是普通红色BOSS。

    比起实名的红色BOSS，要差得远。

    张山虽然希望，这个僵尸王龙右，能够爆出适合他自己用的好东西。

    但是他也知道，这样的机会不大。

    不过这也没关系，不爆他自己用的，爆出其它的好东西也行吧。

    他可以拿去卖嘛，卖到的钱留着，以后看到适合自己用的东西。

    再花钱买就是了。

    BOSS还没有打爆，甚至还没有开始打，张山就在考虑它会爆出什么东西。

    这个好像想得有点太早了，千万不要搞最后，他一个人打不死僵尸王，那就搞笑了。

    在张山正刷着怪的时候，风云一刀在队伍频道中对张山叫道。

    “六管兄，你都找了一天了，有没有找到更高级的怪啊？”

    张山虽然没有跟他们在一起，不过其它人刷怪的时候，还是把他组在队伍里。

    这样的话方便聊天，和看到对方的位置，只是分不到经验和掉落物品罢了。

    “没有，估计五十级以上的怪，离得还有点远，等有空再慢慢找。”

    “等有空？那你现在在干嘛？我看你呆在一个地方，好久都没有动啊。”

    “在刷怪，先刷到四十级再说。”

    “刷怪的话，回来我们这里一起刷啊，你一个人在外面刷个毛线，现在哪个刷怪点，比得上兽王谷啊。”

    “暂时走不开，边上有一只BOSS，我要盯着BOSS，等升到四十级再去打，嘿嘿。”

    “靠，什么样的BOSS？你现在居然打不过，还要等升级吗？难道是红色BOSS？”

    风云一刀非常不解，张山的实力他是知道的，红色以下的BOSS，对张山来说，都是小菜。

    只有红色BOSS，他才会一个人搞不过。

    但是红色BOSS那么猛，张山就算升到四十级，也没法一个人单挑打得过吧。

    “哈哈，比一般的红色BOSS，还要强一些。”

    张山得意的说道。

    碰到一只实名BOSS，就非常的不容易了，而碰到一只可能他一个人，就能单挑打爆的实名BOSS。

    这简直是万年一遇的好事情，遇到这样的好事，他能不得意么？

    “比红色BOSS强一点点？是什么鬼？”

    风云一刀很是不解，他不是没有想到过实名BOSS。

    但是普通的红色BOSS，就已经非常猛了，哪怕是张山现在，也没可能单挑打得过。

    至于实名BOSS，那就更是强得离谱，实力差一些的话，几万人都不一定能打得过的。

    他压根就没有想过，张山打算要单挑打爆一只实名BOSS。

    这根本就是不可能发生的事情嘛。

    “还能是什么，实名BOSS呗，我发现一只实名BOSS，准备打爆它。”

    “管哥子，你这个笑话讲得一点都不好笑。”

    张山说完后，队伍中没有一个人相信，他能单挑打爆实名BOSS。

    还能说得更离谱一点吗？

    一只小妖精在听到张山说的话后，就直接开怼了，这不是把我们当傻子吗？

    单挑打爆实名BOSS，信了你个鬼。

    “就知道你们不信，给你们看点干货，嘿嘿。”

    张山说完后，就将僵尸王龙右的属性，展示到队伍频道中。

    众人看到僵尸王的属性后，不由得大吃一惊，张山还真的找到了实名BOSS。

    不过这个僵尸王这么猛，他打算怎么单挑？

    “靠，六管兄，你太不够意思了，找到BOSS都不说一下，大家一起过去打啊。这么猛的BOSS，你一个人又打不过。”

    “是啊，不行，我现在就跑过去。”

    “你们不用过来，我一个人就可以打得过。”

    “不可能吧，BOSS这么高的攻击力，而且血量高得离谱，你一个人怎么打？”

    听到张山真的打算一个人，就想打爆实名BOSS，大家非常的不理解。

    刚才张山说要单挑实名BOSS，他们还以为张山是开玩笑的呢。

    现在张山又这么说，难道他真的什么办法，可以把BOSS卡住吗？

    “你一个人怎么打，虽然你现在很肉，但是没有辅助加血，也是没可能扛住BOSS的伤害啊。”

    “我不用扛啊，BOSS打不到我。”

    “打不到你？什么意思？”

    众人心中有无数个问号？

