    “主人，真是恭喜你了，马上就要成婚了！”

    小黑整个人犹如打了鸡血一般，兴奋到了极点，这一天他们可是等了太久了。

    “哈哈，虽然以前也成过一次亲，但和现在比起来可是完全不同的感觉啊！”

    小白亦是高兴的手舞足蹈，想当初它们知晓主人身份的时候只觉得压力巨大，眼前之路茫然而遥遥无期，没想到不知不觉间他们便已经走到了这里，当真是令人欣喜。

    “这下最高兴的人可是帝北宸啊，哈哈。”白狮笑着道。

    百里红妆脸上漾着喜悦的笑容，眼前全部都是她的亲人，相比于第一次成亲更多的报复成分，现在的他们才是在亲人的祝福下举行真正的婚礼。

    即便早就已经和帝北宸私定终生，但是当这一天来临的时候，他们仍旧免不了欣喜异常。

    蓝弘泰一走进屋子便发现所有人都已经聚集在了这里，脸上的笑容不禁更加浓郁了几分。

    “依萱是云潇和菱冰唯一的女儿，这一场婚礼可一定要办的盛大才行啊！”蓝弘泰出声道。

    此话一出，众人皆是纷纷点头。

    “那是自然，谁敢让依萱受委屈，我可绝对不会放过。”

    慕锦瑟在说这话的时候不禁看向了身旁的司徒衍，虽然司徒衍是百里红妆的外公，不过现在他代表的更多的是帝北宸的师父。

    “我们天罡宗少宗主娶亲，这排场又怎么能小的了？”司徒衍应声道。

    见大家看法一致，众人这才纷纷露出了笑容。

    “亲家，依你看，这婚事具体是该如何办才好？”司徒衍询问道。

    他虽然是天罡宗宗主，这些年见过的世面也不少，但是举办婚礼，他还真是没什么经验。

    “我们得先选一个良辰吉日，再告知各大势力，毕竟这么大的喜事，怎么说也得让大家见证一番。”蓝弘泰看向了众人，道：“你们觉得呢？”

    “不错，不论是天罡宗还是蓝家，都是圣玄大陆上举足轻重的势力，现在北宸和依萱要成亲，自然不能小气。”慕锦瑟点头道。

    “按理来说，依萱是我们蓝家家主唯一的女儿，自然是得从我们蓝家风风光光的出嫁，不过蓝家到天罡宗的路途之远也是一个问题。”

    蓝弘泰不禁皱起了眉头，以蓝家和天罡宗之间的距离，光是迅速赶路也需要数天的时间，若是成亲的时候这样进行，那时间可就更长了。

    “通常这种问题该如何解决？”慕菱冰忍不住询问起来。

    如果百里红妆不能从蓝家出嫁，这对他们而言也是一大憾事。

    在这谈论的时候，玉临风和南宫舞也来了，“我可是听说你们正在商谈红妆和北宸的婚事，我们不请自来，你们不会介意吧？”

    “当然当然。”蓝云潇连忙起身，“你们瞧我，一说起这件事情把我高兴的丢三落四的，应该早些就该将你们请来才是！”

    南宫舞微微一笑，“距离远的话，直接修建一个传送阵不就好了，反正日后红妆也是要时常回蓝家的。”

