    截天术！

    这是世间顶级神奇天功，真正走到尽头，可直接劈开星空，藐视世间千万道，横亘万古洪荒，这种神奇天功很少出世，但只要出世势必要惊世。只

    因，它太非凡！

    只因，它太可怕！

    要知道。这

    种天功是能够诞生截天匕那等无坚不摧的利器，并孕育出充满灵性的截天蝶那等生灵，这可不是其他天功能够做到的，简单的来说，截天匕、截天蝶不过是其一角力量而已，相当于古树上生长出来的枝叶。枝

    叶可惊世！

    那参天古树呢？

    先前。

    凌风手持截天匕，胸中藏着截天蝶，因而能够看到的截天力量十分有限，而现在枝叶尽数被除掉，那参天古树的才真正显现出本来的景象，这让凌风看到截天术的真意。

    然而。即

    便是除掉枝叶，凌风抬起头来也仅仅能够看到参天古树的根茎而已，看不到梢头，更不知道这株老树会强壮到什么程度，乃至于他都没有真正地接触过那株老树，在无尽迷雾中，仅仅能够窥视到那老树的模糊的根茎。

    要是在以前，凌风完全不用太着急，可一点一点的推演，拨开那重重迷雾，直到真正的参天古树呈现在他面前，可现在不同，截天术能够克制那青苔，因而他便要倾尽全力将其真意领悟出来，利用这种神奇天功来镇压青苔及青铜古碑。“

    我需要一点时间！”

    凌风向着三位天神说道，神态严肃而郑重：“我能够克制那青苔及青光，但力量还不够强，因而我要更进一步。”“

    需要多长时间？”灵

    空直皱眉，这可是天尊铸造的力量啊，即便过去万世，但那残余的力量依旧不是他们能够碰触的，至少也是天道人物才能够劈开。

    而现在不过才二级天神而已，莫不是要步入天道境？

    “说不准！”凌

    风叹息着说道：“短则旦夕，长则千百年！”

    “你不是在问天道吗？”灵空直龇牙，千百年让他们如何来等？

    “我倒是希望能够找到更有效的办法，但目前来说这怕是唯一的。”凌风幽幽开口，说道：“以我们现在的力量想要劈开青苔几乎不可能，但我觉得这应该可行。”

    “盖世绝壁呢？”王者问道。三

    位天神神目皆在发亮，尽是羡慕，这等力量可让武修跨级而生，强大的一塌糊涂，要是凌风动用这种力量，他们并非没有希望。

    “目前还不行！”凌

    风郑重的说道：“不过，要是两个月后，我还是推不开那道门，我会冒险动用盖世绝壁！”

    “好，我们等你！”

    王者额首，他看出凌风的决心，要是凌风能够更进一步，对于他们劈开那青铜古碑更有利，仅仅两个月时间而已，他们还是等得起的。“

    就这么决定，我们亦要更进一步！”傲

    娇鸟这般说道，先前他们才刚刚步入二级天神，力量还不够扎实，两个月时间虽然有点短，但在生死压力下，他们的潜能会成倍迸射，届时他们武力扎实，劈开青苔才更有希望。“

    好！”

    凌风沉吟片刻，又接着说道：“我觉得这幻象可能是这片坟墓的投影，要是我们能够劈开束缚，说不定便能够得到这满天至宝资源。”

    “那就更要劈开！”傲

    娇鸟激动不已，这满天至宝资源可相当于一位顶级天尊的宝藏，要是能够到手，这数千年就不用担心，虽然未必能够得到真龙鲜血，但应该不会差到哪里。“

    撕掉！”灵

    空强势的说道：“那无尽宝藏，爷包了！”“

    成王败寇，我们赌一赌！”王者坚定的说道，他看的相对透彻一点，显然这仅仅是凌风的猜测而已，但他愿意讲出来，就是在鼓励傲娇鸟等天神，让他们不至于失望悲观、不顾生死的疯狂。随

    后。傲

    娇鸟、灵空、王者三位天神盘坐于虚空，进行锤炼天力空间，不过他们时刻在警惕，防止那青苔出现任何变故，因他们只是在锤炼天力，因而这方面并不受影响。

    “那就让我看看截天术真正的面目吧。”

    凌风大步向前，一脸的肃杀，他心神归一，气势如龙，正在疯狂。下

    一刻。

    他手持天道凶刃冲向那面青铜古碑，一刃便劈落下来，其上喷薄着空洞巨力，夹杂着截天术的那模糊的道力，那一刻空间在撕裂，完全不受遏制。而

    可怕的天力正在穿透这种防御及力量。

    嗤！一

    刃劈落，直接碰触在青苔上，力量压制下去，将青苔撕裂，两根青苔簌簌而落，可凌风并没有掉以轻心，只因那可怕的反击才刚刚开始而已。青

    光万道，肃杀而至。

    啵！

    一道光形成涟漪，向着四周俯冲，杀到凌风面前，强势的要将凌风吞噬，而凌风则是拼尽全力，利用天道凶刃向前压出。呛

    的一声巨响。凌

    风倒飞三十丈，虎口生疼，裂开来，殷出鲜血，接着他身后便传出更肃杀的声音，那声音及青光是神图双目才看得到，听得见的。呛

    ！他

    反手便是一刃，动用的尽是截天术那模糊的一道，尽管截天术能够克制青光，但凌风还是被那可怕的青光崩的直吐血，胸前裂开一个个血洞。要

    不是他体魄坚固，怕是会被那散落下来的青光毙掉。

    毫无疑问。

    青光比先前更狂暴，似乎正因青苔的湮灭而狂怒，想要将这位狂放的天神诛灭。

    “再来！”凌

    风神态严肃，用尽全力，打出一刃，任由那可怕的巨力横冲而过，劈在青光上，疯狂的力量当场便将青苔湮灭，进而打落在青铜古碑上。青

    铜古碑不颤，连任何声音都没有发出，倒是凌风被那反冲的力量伤到，不得不倒飞。“

    再来！”这

    一刻的凌风完全就是狂徒，不顾生死，不知死活，他就是要在这青光压制下，一点一点看透截天术的本质，领悟那无上真意。

    而且。他

    用的还是最原始的技巧，熟能生巧！一

    刃！这

    是最寻常的一击，仅仅一刃自然体会不出这一式的力量，但劈出一万刃，千万刃呢？书

    读百遍其义自见！当

    然，这并非书囫囵吞枣的朗读，而是用尽心的去品读，感受其中的意，体会文字间的力度，自然能够推开这一道门，自然能够体会其中的真意。截

    天术亦是这般！凌

    风劈出百刃的时候，对截天术有更全面的认知，而劈出万刃的时候，对截天术则有另一番的解读，他一点一点的向前推演，去除那些错误的方向，精雕细琢，将截天术的真意一点一点的打磨出来。

    “一门技能，百遍可入门！”

    “一门技能，千遍可登堂！”“

    一门技能，万遍可宗师！”

    这是圣山老头说过的话，当初凌风体会的不够透彻，而现在真正读懂老头言词间的深意。

    “那十万遍、百万遍呢？”这是凌风问的。啪

    ！当

    时圣山老头一巴掌拍在凌风头上，直翻白眼说道：“什么样的功法需要十万遍才能够领悟出来，那资质要愚钝到什么程度？”凌

    风资质并不愚钝，但他还是挥出十万刃！

    整整三十天时间。凌

    风像是不知疲倦的小怪兽，硬生生劈出十万刃，那青铜古碑上的青苔都被其劈掉数万，形成一小片的光秃，但对于整座古碑来说，不过是冰山一角。

    可！到

    此刻，凌风气血都快干枯，不得不服用丹药来坚持。“

    这就是他说的更进一步？”灵空瞠目结舌，武道讲究的是瞬间顿悟，这般硬生生的来劈，只能练就一个技能。熟

    练！举

    刃便可杀出。但

    这只能减少一点点时间而已，要是对上天神，这一点点时间便足够，但对上青铜古碑，时间完全没有任何意义，他们需要的是力量啊。

    “他来用这种方式体悟！”傲娇鸟说道，只是他也觉得这种方式有点……土！“

    你别告诉我，他就是这么一刃一刃劈到这般强大的。”王者直抚额首，要是凌风真的是这么走到这一步的，他们这些自诩天才的人物都很想死。

    好嘛！“

    他以前不是这样的。”

    傲娇鸟咋舌道：“幸亏他以前不是这样的，否则我都觉得想死。”“

    他到底在干嘛？”灵空问道。

    “在悟道吧。”王者回应道。可

    ！

    他们却在皱眉，在他们的势力中，只有资质愚钝的武修才会一遍又一遍的劈剑顿悟，对于他们来说，顿悟就是飞花折叶，靠的不是那土笨的生硬办法，而是旦夕的悟性。“

    感觉在疯！”连

    傲娇鸟都要看不下去了，以前丢脸的事情大多都是他在干，而现在却轮到凌风，不过这事要是能够传出倒是一件好玩的事情。至

    少，那些天女要是知道估计能够笑疯吧，傲娇鸟觉得自己在这方面要胜出凌风。你

    看看对方多疯多笨，而他又是多聪明。“

    十万刃，还是不够啊。”

    凌风神目浑浊，像是充斥着万道迷雾，可认真去看却又会发现，那神目却又非常灼热，像是恒星。“

    那便挥出个百万刃吧！” 

