    陈旭再一次出现，出现在一座城池附近一处山头之上。

    “没想到，竟然是这里，看来帝国距离的还挺近啊。”陈旭负手而立说道。

    呈现在陈旭的眼前的城池，规模十分壮大，比起之前的皇城，足足有着十个大小，城里面还有一座高塔，高耸入云，看不出到底有多高。

    陈旭当即打算进城。

    陈旭打算看看城里，到底是干什么，了解一下中州大陆。

    他从书本上，只是知道，中州大路上，强者辈出，一个个圣地耸立其上，其中林家就是一个强盛无比的圣地。

    陈旭走到巨城门口，就见到城门上写着两个大字。

    雷霆

    雷霆两个字气势不弱，看到雷霆两个字，有一种说不出来的感觉。

    陈旭迈步入城，却被士兵拦住，士兵冷冷地看向陈旭说道：“入城费。”

    “入城费？”陈旭微微一怔，看向其他人自由通过，淡淡地说道：“好像其他人并不交费。”

    士兵冷冷地瞧着陈旭，淡漠说道：“就让你交，你奈我何？”

    陈旭一下子明白了，这是将肥羊来宰了，虽然不知道对方为何认出自己是外地人。

    但是陈旭强硬地说道：“若是我不交呢。”

    “上一个，像是你这么硬气的人，已经被击杀了。”士兵轻蔑地说道。

    陈旭脸色一沉，他是一个好脾气的人，但并不代表着他被人欺压了，还打算说是忍下来。

    士兵这个时候看向陈旭，说道：“你腰上的剑不错，将剑留下来，不然，你必死无疑。”

    剑光一闪。

    下一刻，士兵的表情瞬间凝固了，然后，过了一会，一个人头，滴溜溜地掉在地上。

    周围的士兵，纷纷掏出兵器，警惕地看向陈旭。

    陈旭持剑而立，心中早就想好了，要大闹一场，这一群人，欺人太甚。

    竟然看出来自己是外乡人，就打算欺负我，真是给他们脸了。

    他陈旭什么受过这种气。

    这个时候，一个白衣男子从城墙走下来，看向陈旭，嘴角带着几分冷笑说道：“好啊，第一次来我们中州大陆，就敢如此嚣张？”

    “看来你是不知道，如果我们不让你入城一个月，消除你身上从其他大陆带来的气息，你走在中州大陆外面，必然会度天劫。”

    “度天劫？”陈旭转瞬明白过来，为何那个士兵敢勒索自己，他以为自己知道这一条规则，没想到，陈旭根本不知道。

    “既然你一开始不知道，你跪下来磕头赔罪，我当给你一个令牌，帮你躲避天劫。”白衣男子说道。

    陈旭终于明白，为什么别人带着令牌。

    原来没有令牌，会被雷霆轰击啊。

    陈旭见此，顿时冷哼一声，说道：“好大的口气，我陈旭，还从来没有受过这种委屈。”

    下一刻，陈旭猛地朝着白衣男子冲去。

    “砰。”

    伴随着一声巨大的声音，在场众人看见白衣男子被陈旭一脚踢下城墙。

    请注意，是脸着地。

    显然，这脸是不能要了。

    陈旭在众人惊骇的目光下，从城墙上跳下来，然后一脚踩在对方后背上，让白衣男子又是发出一声惨叫。

    这些士兵看着陈旭，想要冲过去，又是担心陈旭杀了白衣男子，显然这一位白衣男子，身份非比寻常啊。

    白衣男子惊恐地说道：“你是什么人、”

    “在下陈旭。”陈旭嘿嘿一个冷笑说道。

    白衣男子一听，觉得自己并没有听说过，他开口说道：“这位兄台，我父亲是雷霆巨城的城主，我是城主的三公子，我哥哥可是通天塔的圣子，名震一方，你可不要乱来啊。”

    陈旭一听，顿时眼睛眯起来，说道：“这么说来，你是二世祖了。”

    “什么是二世祖？”白衣男子一愣，说道。

    陈旭懒得多说，又是一脚踩去。

    砰。

    陈旭怒骂说道：“说，你们欺负了多少个人，为何专门挑这种第一次进入中州的人欺负。”

    “对了，还有你叫什么名字？”

    打了半天，自己还不知道对方的名字。

    此时观战的众人，也是晕倒，看来这一回，罗永胜是遇见了铁板了。

    “我叫罗永胜，这位兄台，我们并没有欺负多少人，事实上，像是你们这种人，极其稀少，我也是今天第一次碰见而已。”罗永胜叫苦说道。

    他若是早知道会是这样，肯定不会如此做啊。

    罗永胜继续说道：“这位兄台，你放过我吧，我这个人，很好说话，很通情达理，一向以德服人，从来不欺负人，再加上，我还有十几个老婆需要养呢。”

    “什么，十几个老婆。”陈旭一听，怒了。

    这家伙老婆真的多啊。

    陈旭砰，砰，砰，又是好几脚，踩在对方后背之上。

    够了，一声冷喝，说道。

    众人只见到一道身影降临，这一位身影刚刚降临，就是带着无穷无尽的威压。

    分神期强者。

    这一位就是。

    正是雷霆巨城城主，罗正道。

    罗正道看着自己的儿子被人踩在脚底上，顿时大怒，看向陈旭，说道：“小子，你找死。”

    下一刻，一股无穷的威压猛然降临。

    “这是城主出手了。”

    “没错，城主多少年没出手了。”

    众人看见城主出手，觉得这一次顿时不许此行。

    罗永胜见到父亲到来，马上喊道：“爹，杀了他，他将我从城上摔下来，还用脚踩我。”

    “杀了他。”

    罗永胜一脸快意，仿佛已经看见了陈旭被盛怒的父亲，一击必杀的场景。

    “啊。”伴随着一声闷响，罗永胜又是一声惨叫。

    陈旭笑眯眯地说道：“小子，你信不信，你父亲毙了我，我也能杀了你。”

    听见这句话，罗永胜才注意到啊。

    是啊，自己现在被人抓住啊。

    罗正道却是冷哼一声说道：“小子，你找死，镇压。”

    下一刻，空间之中多了一股镇压的力量，让众人瞬间停滞下来。

    陈旭哈哈一笑，说道：“走了，不跟你打了。”

    下一秒，陈旭竟然撒丫子就跑，并且还是一眨眼就是消失不见，让罗正道，都是一怔，他堂堂分神期，竟然追不上这个家伙。

    “这非是传说中挪移虚空。”罗正道说道。

