    很快，黑衣人再次冷淡的说道：“最后给你们一次机会，叫车来，放我们走。”

    顾昀眼神微眯，呢喃道：“你当我们傻么！”

    格外愤怒！

    黑衣人冷笑一声，说道：“好，那就别怪我不客气了。”

    说完，便要松手！

    这……

    顾昀见状眼神之中瞬间闪过一抹慌乱的光芒！

    真的敢放？

    顾昀连忙伸手制止：“等等！”

    他看出来了。

    这个黑衣人……真的不怕死。

    那他的计划也只能改变，不能硬刚！

    影七美眸之中也闪过一抹担忧的光芒。

    可是……

    她现在也没有别的办法！

    毕竟……

    林汐晗还在她手中呢！

    黑衣人玩味一笑，呢喃道：“反悔了？可以，来得及。”

    顾昀咬紧牙关，说道：“你先让她双脚着地，我跟你谈！”

    谈？

    黑衣人眸中闪过一抹精光。

    沉吟片刻，嘴角缓缓露出一抹冷笑。

    可以！

    很快，便将手收回来了一些。

    林汐晗双脚着地。

    呼！

    顾昀见状狠狠的松了口气。

    太吓人了！

    林汐晗悬着的心也顿时放松了不少。

    可……

    依旧不敢发出任何声音！

    她很想让顾昀不要管她，可她知道，顾昀不会那么做的。

    说了也没用。

    那种愧疚的感觉再次浓烈了起来。

    很快，黑衣人便冷淡的说道：“说吧，想谈什么？”

    能完成任务，她也不想送命。

    这是她跟顾昀唯一能够谈话的条件。

    顾昀深吸一口气，问道：“你们的目的是什么？”

    黑衣人冷笑一声，玩味的说道：“简单，让你家破人亡。”

    嗯？

    此话一出，顾昀瞬间瞪大了眼睛。

    让我？

    直到此时，他才明白林汐晗是受到了他的拖累！

    顾昀咬紧牙关，眼神之中闪烁着挣扎！

    影七黛眉微蹙，心中隐隐的出现了一种不好的预感。

    很快，顾昀便淡淡的说道：“好，既然是为了我，那我跟她换，可以么？”

    什么？

    此话一出，三女瞬间瞪大了眼睛。

    影七慌了！

    林汐晗美眸之中满是震惊的光芒！

    黑衣人惊喜万分！

    她本来的目的就是顾昀，可顾昀身边有影七盯着。

    所以她只能将目标放到林汐晗的身上。

    现在能换顾昀……

    良久，黑衣人这才凝重的说道：“你骗我怎么办？”

    顾昀抬起头来，认真的说道：“放心，我自己过去，等我到了你再放了她，没问题吧？”

    “够有诚意了吧？”

    这……

    影七粉拳紧握。

    林汐晗焦急的说道：“不行！你不能过来！”

    “她们的目的是你，她们不会伤害我的！”

    她彻底慌了！

    黑衣人眉头皱起，冷声道：“闭嘴！”

    顾昀不为所动。

    静静等待。

    很快，黑衣人便冷笑着说道：“好，那你过来吧，要是敢耍什么花样……我立马将她丢下去！”

    顾昀点了点头，说道：“放心，我不耍花样。”

    说完，便迈步前行。

    影七焦急的说道：“少爷！”

    顾昀咬紧牙关，缓缓说道：“别着急，我能自保，待会儿想办法救我比救汐晗容易很多。”

    他也没有自信。

    可……

    现在只有如此，才能保证林汐晗的安全。

    影七牙关紧咬。

    可最终也没能说出什么来，紧张万分！

    很快，顾昀继续迈步前行。

    黑衣人眼神微眯目光死死的盯着顾昀的双手。

    她也担心顾昀耍花样！

    林汐晗美眸湿润了，继续呼喊道：“顾昀，你不能过来，你别过来！”

    顾昀依旧不为所动。

    林汐晗咬紧牙关。

    很快，美眸之中闪过一抹坚定的光芒！

    身体猛然用力！

    作势便要向着楼下跳去！

    四楼……

    不一定能够摔死！

    顾昀见状瞳孔骤然紧缩，爆喝一声：“汐晗！”

    可是……他的话根本起不到任何作用！

    影七也懵了！

    她现在冲过去也完全来不及啊！

    黑衣人眉头紧皱。

    手中用力！

    很快，悬在半空中的林汐晗便被轻松的拉扯了回来！

    倒在地上！

    顾昀迈开脚步，迅速冲了过去！

    黑衣人爆喝一声：“站住！”

    顾昀这才缓过神来。

    刚才那一刻，心跳已经达到了一个极致！

    林汐晗倒在地上。

    泪水再也控制不住的滑落了下来。

    她好气！

    可……

    根本没有办法。

    很快，顾昀便凝重的说道：“放心，我不耍花样，我不会武功，我也没有任何武器。”

    说完，慢慢将手抬了起来。

    他身上唯一的武器，便是从不离身的银针！

    可……

    现在用不上。

    黑衣人眉头紧锁。

    良久，这才呢喃道：“好，你过来吧，慢慢走。”

    她不得不谨慎！

    毕竟现在事关的不仅是任务，还有她的性命！

    顾昀继续上前。

    很快，距离黑衣人便只剩下了两米的距离。

    顾昀停下脚步，说道：“现在可以放了她了吧？”

    黑衣人眼神之中再次露出一抹迟疑。

    定睛看去……

    当确定影七还站在原地之后，这才默默的放松了下来。

    很快，黑衣人将林汐晗提起。

    用力一推！

    呼！

    顾昀见状狠狠的松了口气。

    忽然……

    眼前寒芒一闪！

    嗯？

    顾昀眉头皱起。

    定睛看去……

    这才发现黑衣人手中赫然已经多出来一把匕首。

    这是……

    顾昀上前两步，迅速将林汐晗楼在怀中。

    用身体遮挡。

    林汐晗紧咬牙关，泪水已经模糊了视线。

    复杂万分！

    黑衣人冷笑一声，呢喃道：“没想到你还是个痴情的种子，放心，我只是想告诉你，你们跑不过我手中的匕首的。”

    “你过来，她回去。”

    气势十足，很有底气！

    顾昀这才松了口气。

    很快，便将林汐晗手上的绳子解开，笑道：“快回去吧。”

    林汐晗哭成了泪人了。

    她好恨自己！

    哭有什么用？

    可……

    她实在是做不出什么其他的事情来。

    顾昀很是认真的说道：“别多想，本来就是我连累了你，快回去吧，我会有办法回来的。”

    黑衣人不屑一笑。

    想的倒是挺美。

    林汐晗很想拒绝，可……

    顾昀不再犹豫，轻轻一推林汐晗的后背。

    林汐晗木然的向前走去。

    她心如死灰！

    格外的痛！

    顾昀心中狠狠的松了口气。

    终于……

