    其实熟读道经，对于修行的作用非常大，以前的小子枫是没那条件，而穿越过来的叶枫却是在前世就有很好的道经佛典基础。

    孟元和孟离被带回来以后，也是每天都有熟读道经的作业，这些东西初始好像没什么大用，但是随着道行逐步精进，就会发现这些道经当真可以让他们触类旁通，勇猛精进。

    其实这百余少年能通过百步问心梯的怕是没几个，但是能通过的就肯定是人才了，叶枫是准备让他们都留下的，做不了弟子做个童子也不错。

    第二关便是让他们在观里待一年，这一年里便让他们修炼养生拳法炼体，并熟读道经，然后一年后还愿意留下的，叶枫便将其纳为记名弟子。

    之后教他们导引术或者其他功法，引气入体，通过修炼能凝练上品道基的，叶枫便将他们收为正式弟子，不能凝练上品道基的便留在观里打理俗务，做个外门弟子也不错。

    叶枫这边算盘打的嘎嘎响，半日过去，行进速度最快的少年已经来到了第八十一步。

    这是一个十岁少年，顶着小平头，脸色黝黑，身穿粗布麻衣，打起拳来一丝不苟，让人一眼便可看出这是一个性格坚毅的孩子。

    最慢的一个也已经进入第五十六步，此时少年杀意沸腾，身处重围却是毫无波澜，鲜血洒遍周身也毫不在意，手中一柄残剑握得极稳，在不断的收割着幻象人物的性命。

    叶枫猜测这少年肯定学过剑法，而且剑道资质不错，只是身怀家仇，这种人本来叶枫是不愿意收的。

    可是这百步问心梯还真不一定能拦得住这少年，这小家伙心志太坚定了，而且这身剑道资质也着实让叶枫有些惜才，只能再观察一下了。

    除了这两个少年，如今还在百步问心梯上的不过二十二人罢了，而且减少的速度越来越快，恐怕到晚上的时候，就差不多有结果了。

    果然，到了晚间剩下的十人都来到了第一百步，这也是最后一步了，叶枫带着二小来到山门前等候，看谁第一个出来。

    不久，一位麻衣少年出来，正是在百步问心梯里行进速度最快的那个，走出问心梯，少年甩了甩头，心有余悸的回头看了一眼，看见叶枫三人，急忙过来拜见。

    “弟子石毅拜见师父，见过两位师兄师姐。”

    叶枫点了点头，示意他在一旁等候，这个少年的表现着实让他惊艳，如果没有意外，一定会成为他的第三个亲传弟子。

    石毅乃是地地道道的临风郡本地人，出生于临河两岸的一个村子里，这次恶蛟作乱，他的村子也是遭受损失最为严重的一个。

    父母为了保护他都被洪水冲走，绝望之际，叶枫持剑杀到，手刃恶蛟，帮他报了大仇，从那天起他便矢志报恩，又心幕叶枫的剑仙大道，是以安顿好了父母后事便毅然决然的来到了清风观拜师。

    少年骤失双亲不仅没有击垮这个孩子，反而让这个年不过十岁的孩子心志越发成熟，越发坚毅。

    在叶枫看来，修道路上，首重心性，次重悟性，然后才是资质，石毅心性上等，悟性上等，资质中等，只要以后矢志求道，不堕其志，有叶枫帮助，成就人仙不难。

    第二个出来的是一个小女孩，头扎两个冲天辫，面色粉嫩，看起来不过和孟离差不多的年纪，却是蹦蹦跳跳的从问心梯里出来的。

    第一百步里，这个女孩儿顺利拜入清风观，并通过考验成为了叶枫的亲传弟子，从此以后一直奉守在叶枫身边，一生竟然无有挫折，欢乐成仙。

    这百步幻境也是由进入者的心境演化，由此可见这个小姑娘心灵有多么的纯粹了，说是赤子之心也不过分。

    “弟子林巧儿拜见师父，见过两位师兄师姐。”

    叶枫满意的点了点头，让她先在石毅旁边等候，这姑娘心性资质悟性均是上等，比孟元和孟离还适合修道，当真是天赐佳徒。

    背景也很干净，出身临风郡富贵之家，自小无忧无虑，吃喝不愁，父亲是读书人，对其性格的引导也是非常成功，却是没有让其养成什么刁蛮任性的性格，不错不错。

    第三个出来的竟然是那一直落在最后的杀伐少年，一身杀气看的叶枫也是直皱眉头，不过能走到这里，已经足以说明他的不凡。

    心性甚至比石毅还要坚韧，堪称绝等，资质悟性也是上佳，尤其是这一身剑骨，恐怕就算是蜀山遇见了也不会放过。

    “弟子墨渊拜见师父，见过两位师兄师姐。”

    不管其杀心如何，但是在看叶枫的时候却是满含尊敬，不添杂色，尽管收下这孩子以后可能会给清风观带来一些血雨腥风，但是叶枫自认还是能护住他的，顺其自然就好。

    “起来吧，先在一旁等候。”

    墨渊闻言再次一拜，来到石毅和林巧儿旁边，向着二人见礼后才站了过去。

    这幅画面当真是与幻境中的墨渊有些不符，这少年不是临风郡人，而是来自南方，出身武林铸剑世家，却因铸出一把绝世好剑惨遭灭门，墨氏满门逃出来的不过他一个罢了。

    一路从南方被人追杀到北方，那日正好看到叶枫屠蛟的场景，为学仙家本事，以报家仇，便混入了拜师队伍，却是一路过五关斩六将的来到了叶枫身边。

    后面陆陆续续有五人被送到了山下，这是闯关失败了，三个是别家派来的探子，以为叶枫探不出来，可是以叶枫如今的魇祷术修为，他们却是想多了。

    另外两个，一个权欲太重，一个私心太甚，与叶枫设置幻境的初衷大相径庭，又没有墨渊这等心志，根本闯不过这最后一步。

    眼看就要登上小孤山，却被最后一步阻挠，五人怎会甘心，只是想到叶枫的交代，五人也只能认命，对着山上一拜，缓缓离去。

    还有两人就有些让叶枫苦笑不得了，这是一对孪生兄弟，二人心意相通，竟然在最后一步同入一个幻境。

