    不死法旨，极其可怕。

    叶寒的手掌刚接触到法旨之上，刹那间，就出现了惊变。

    他的元力手掌直接被震碎。

    随之，只看到法旨表面浮现出一道道神秘而古老的纹路，诸多纹路似乎映照出诸般神秘的字体。

    诸多字体悬浮于虚空之巅，犹如繁衍出无上的天地篇章。

    “十日之后，叶寒携长生弓、万界龙帝图，前往不死之地，参加长生宴！”

    众人看向虚空中悬浮的诸般字体，皆是眉头紧皱。

    “恐怕，来者不善！”

    霸无神皱起眉头：“不死之地，我听说过。”

    “哦？”

    叶寒看向霸无神：“我怎么不知道这星辰界还有一处不死之地？”

    当记忆复苏八成之后，事实上叶寒对于星辰界虽算不得了如指掌，但也算非常熟悉，这一界的诸多古地、特殊之地、特殊势力叶寒都听说过。

    但是不死之地，还是第一次听说。

    “不死之地是百年之前诞生的，所以在这一界之中名声不显，极少有人知晓。”

    霸无神露出回忆之色：“百年前，有绝世强者突然降临，将那一片古地命名为不死之地，曾让一些星辰界的顶级大族、大势力为之忌惮，好在那不死之地内部的强者似乎并无心影响这星辰界的一切，很快就销声匿迹，其他势力想要探寻关于那不死之地的秘密，却也没有机会，念力接近，都会被无形的力量所吞噬。”

    “百年前？怪不得，我都不曾知晓。”

    叶寒目光一闪。

    “对了，当初伴随着那绝世强者降临的，似乎还有一座山，一座无比神秘的万仞山峦，但那座山代表着什么，蕴藏着什么秘密，同样无人可知。”

    霸无神继续说道。

    “我明白了！”

    叶寒点头。

    就在这时，天穹之上，那神秘的不死法旨突然间爆发出一股如洪流般的力量。

    那种力量犹如风暴般猛然侵袭而下，轰然之间就镇压到了九天神山的九座峰峦之上。

    紧接着，那方才显化于虚空之上的一道道字体，也如同变成了整片天天地的烙印一般，冲着下方镇压而来，渐渐淡化，犹如融入了次方天地内。

    随着，不死法旨从天而降，看似轻飘飘，在几个呼吸后就贴在了九天神山最前方的第一座神山之上。

    这一刹那，站在此地的所有人全部感受到一股无形的压迫力。

    就仿佛，在天穹之上存在着一道无形的天地封印。

    这封印，彻底将九天神山镇封在其中。

    里面的人已无法走出，外面的生灵也无法踏入，简直是玄妙至极，诡异至极。

    镇封九天神山！

    在场众人面面相觑，皆是难以接受这个事实。

    所谓的不死法旨，简直是太过神秘与可怕，直接将此地变成了一处囚牢，等同于将斗战道宫囚禁在此。

    霸无神出手了，一步踏空而过，当空冲着那不死法旨抓捕而去，妄图将之揭开。

    然而，惊变出现。

    不死法旨内部，爆发出一道恐怖的力量洪流反震而出。

    霸无神闷哼一声，气血和元力差点当场被震散，身躯几乎坠落而下。

    勉强维持住身影，霸无神无奈回归，脸色难看。

    在场众人都陷入了沉默。

    不死法旨的突然到来，让整个斗战道宫的上方如同乌云弥漫，令人窒息。

    “太可怕！”

    轩辕道在皱眉：“昔日的我，只觉得武神已然接近无敌，如今来到了星辰界，才知道武神根本不算什么，甚至武尊、武帝都无法真正无敌，这一道不死法旨都能镇封天地，将九天神山直接镇压。”

    在场斗战道宫众人，都在内心深处涌现一抹无力感。

    “不用担心！”

    叶寒倒是面容平静，扫了那不死法旨一眼之后，就转身看向众人：“该吃就吃，该喝就喝，该修炼修炼！”

    “那十天之后？”

    霸无神看向叶寒。

    “十天之后，天塌了我都能给他修补上。”

    叶寒笑了起来。

    声音落下，他转身走向斗战道宫内部。

    就在这时候，惊变出现。

    远处虚空中一道道身影踏空而来。

    不同的方位，皆是有诸多高手不断接近。

    有人直接横穿虚空，有人乘坐天地战车，有人驾驭荒古妖兽踏空而来……。

    每个人，皆是大势滔天，气机惊人。

    而且多为年轻的面孔，显然年龄都不怎么大，但境界非常强横。

    不少人都踏入了武神领域，而且是圣武神，甚至半步武尊的境界。

    在眨眼间，再度有一批崭新的高手现身，这里面赫然有诸多真正踏入武尊境界的存在。

    甚至，在场众人皆是感受到，一股武帝的气息在天穹一侧传递下来。

    “这？”

    轩辕道骇然开口：“小师弟，这可怎么办？”

    “无妨，一群小丑！”

    叶寒淡淡地开口，对于这一幕依旧不意外，甚至丝毫没有放在心上。

    “叶寒，滚出来吧！”

    “都说你是镇天龙帝，轮回一世，将要再度登天，我倒是不相信。”

    “交出万古不败血！”

    各种声音不断传递过来。

    诸多出现在九天神山之外的强者，全部都是眼中迸发出冷厉的光芒，带着浓烈的威胁之意。

    不到一盏茶之间，神山之外居然出现了上百名高手。

    众人纵然来自不同的天地，然而，每个人的大势汇聚在一起，无形之中简直是化作一道可怕的天地洪流，有一种覆压一切，碾灭一切的味道。

    那种气势，透过了天地的阻隔，在无形中冲着九天神山内部压制而来。

    “这一日，终于到来了吗？”

    叶寒眸光扫过众人，言语平静：“可惜，你们降临得太迟了，未曾在我这一世记忆苏醒之前到来。”

    镇天龙帝！

    这四个字，拥有无法形容的巨大诱惑力。

    曾经诸天都在仰视，所有人也都明白，镇天龙帝之所以无敌的原因，就是因为万古不败血。

    世间血脉无数，但就算是九大天帝，也只能够将将血脉蜕变到八十道血轮的强度，距离一百零八道血轮的极限差距不小。

    唯有当初的镇天龙帝，将万古不败血蜕变出一百道血轮。

    如果血轮蜕变圆满，或许就有希望超越天帝的极限，成就更强的武道。

    叶寒的万古不败血是诸天之内唯一有希望蜕变圆满的。

    再加上，他的脑海中，可是存在着无数关于前世的记忆，前世镇天龙帝留下的无数宝藏在何处，唯有叶寒才会知晓。

    将他镇压，将他掠夺，将有一步登天的可能。

    可以说叶寒如今便是诸天万界最大的宝藏，最为耀眼，最为诱人的宝藏，镇压了他，就等同于得到了镇天龙帝的衣钵传承。

    谁能顶得住这种诱惑力？

    昨天夜里九星连珠异象出现，也是诸天强者降临的时候。

    这一天终于到来。

    【作者有话说】

    感谢小朱的催更符打赏。

