    第441章 无花和尚，菩提大佛寺

    “明日我会以半天月身份现身，所以天门的一切事情，都由李星君来负责。”

    苏浩说道。

    李寻欢被苏浩认定为天门十大星君之首。

    负责明日一战事宜，那是理所当然。

    “属下一定会不辜负主上重托。”李寻欢领命道。

    “我们这次的目的主要是扩大天门的声势。”

    “如不可敌，亦不可让自己这方受到重创，不敌则可退！”

    苏浩沉声的说道。

    一旦两败俱伤, 可能会让其他人渔翁得利。

    别人渔翁得利的事情，他苏浩是不会做的。

    几人在密室之内商谈了一会后，苏浩直接遁出禹州分堂。

    不多时。

    苏浩的身影就出现在菩提大佛寺。

    无花和尚佛法很不错。

    更何况天下佛门是一家。

    佛门因为被夏皇压制，出现了很多散佛修行者。

    无花和尚完全可以当作是这个世界的散佛修行者。

    当然不是你想当散佛修行者就能当的。

    那是因为无花和尚本身就是修佛者。

    更是佛门中名士，不但诗、词、书、画、茶道等样样妙绝。

    而且武功也是少林同辈弟子中的第一高才，号称“七绝妙僧”。

    这样的佛门天才。

    佛门怎么能够不吸纳呢？

    当然苏浩这次不是让无花和尚去投靠, 而是另外有目的。

    如今禹州天门和正道盟, 以及强者出现，可以说可能会轰动整个大夏王朝。

    佛家出世, 怎么能一点动静都没有呢？

    先前佛家可是出现一尊名为【石佛】的高僧现身。

    不就是想着展现佛门的实力吗？

    无花和尚可以冒充高僧。

    到时候带领的菩提大佛寺的人出来参合一脚。

    看了一眼面前的菩提大佛寺。

    苏浩将无花和尚给召唤出来。

    “见过主上！”无花和尚见到苏浩微微行礼。

    看着出现无花和尚，苏浩有些羡慕，面容姣好，身穿佛衣，带着一串金色的佛珠。

    如果年轻女子见到的话，绝对会被他这么容颜吸引。

    苏浩迅速的将现在情形告知了无花和尚。

    “后面的事情，就交给你了。”

    苏浩说道。

    佛法苏浩也不懂，所以帮不了忙，一切只能靠无花和尚自己。

    “主上，放心，小僧明日一定会带菩提大佛寺的高僧出现。”

    无花和尚说道。

    随后身形一转，朝着菩提大佛寺内而去。

    他要找人论佛。

    苏浩看着进入大佛寺的无花和尚，身形一闪, 迅速地离开。

    明日他还是要半天月的身份出现。

    所以还需要回到先前的客栈。

    在苏浩以半天月身份出现在客栈的时候。

    两道身影已经坐在苏浩房间内，好像正在等待他一般。

    “魔道丁鹏，九幽神君？”

    苏浩见到两人眼神一凝。

    他不明白, 为什么这两人会在他这里。

    “半天月，你这回来的时间可是真够晚的，我们都快等到天亮了。”

    丁鹏看着半天月道。

    “明天还有好戏的看，你们来我这里干什么？”

    苏浩沉声的问道。

    “难道半天兄，你明天准备出手？”

    “半天兄，我们来这里的目的，可不是打斗，而是那处古代门派遗址寻找机缘。”

    丁鹏沉声的说道。

    “我那义子司马长风可是死在天门莫狂生的手中，难道我明天不出手吗？”

    苏浩冷声的说道。

    “两位这次前来，难道就是想着看戏的！”

    苏浩随后又问道。

    “我不会出手，我只是前来禹州这边跟卫悲回汇合，明天我只是看戏。”

    “不过半天兄，你金佛不坏身，应该挡不住那李寻欢的飞刀，我劝你还是别出手。”

    “要出手也是等查探完遗址后，那样实力提升，你再报仇谁能拦你！”

    丁鹏开口道。

    “好了，说正是，这次遗址泄露，应该会引来不少人。”

    “我们需要合作！”

    在一旁的九幽神君开口道。

    声音嘶哑，让人听着很不舒服。

    “九幽神君，你是朝廷的人，我怀疑这件事情，是你泄露出去。

    “不然的话，安王三子怎么会出现在禹州城？”

    苏浩看着九幽神君道。

    听到苏浩的话，那丁鹏眼神微微一凝。

    禹州的事情，他也感觉到不一样。

    但是却不知道安王世子出现在这里。

    眼神也不由望向九幽神君。

    “没想到半天月，你竟然查到了安王世子出现。”

    “我知道安王世子出现，但是泄露这个秘密不是我，是其他人。”

    “他们的目的是对付萧秋水和六扇门，跟我们冲突不大。”

    九幽神君沉声的说道。

    “冲突不大，我这边可是死人了。”

    “更何况，你们认为天门能够对付得了萧秋水吗？”

    苏浩看着两人道。

    他相信两人肯定也看到了萧秋水那一剑。

    想看看两人想法。

    “单纯凭借李寻欢，杀萧秋水根本就做不到。”

    “有可能天门会有损失。”

    丁鹏沉声的说道。

    刀和剑虽然不同，但是在意境上却有些相同。

    他能够感知到李寻欢和萧秋水之间的稍微差距。

    “既然你都这么说了，那明天萧秋水怎么会出事情呢？”

    “九幽神君明天你难道不出手？”

    苏浩看向九幽神君。

    丁鹏是不出手，但是这九幽神君却一直没有说自己不出手。

    “如果有机会，我会偷袭萧秋水，我身后的人也希望萧秋水死！”

    “而我也希望跟天门合作！”

    九幽神君开口道。

    青龙会跟他身后人不对付。

    如果能够跟天门接触，他身后人会乐意。

    杀手。

    特别是顶尖杀手，在什么时候都缺。

    听到九幽神君的话，苏浩心中一动，但是却也没再说什么。

    “明日之后，我会跟你们一起去见卫悲回，跟你们合作进入遗址！”

    苏浩开口道。

    他一直在想如何进入古代遗址。

    现在有人跟他合作，他就可以跟着一起进入这古代门派遗址了。

    “好，我们明日夜晚在翠月湖会合。说完丁鹏率先离开。

    而那九幽神君则是迟走一步。

    他看着半天月道：“半天月，安王世子的事情，你最好别传，不然的话，你神月教永远只能在边疆，进不了夏王朝。”

    语气之中带着一丝警告。

    苏浩看着离开九幽神君眼眸之中露出一丝冷笑。

    神月教跟他有什么关系。

    他只是一个冒牌的。

    探查那门派遗址后，他可不会再用半天月的身份。

    苏浩随后盘膝的坐在床榻之上。

    他要养精蓄锐，明日可是萧秋水出手对付天门的日子。

    (本章完)

