    玩了没几圈下来，就有几个大小姐和大少晕晕乎乎了，刘云翘着嘴昂着头，大有一副傲视群雄的样子。

    “就这？就这就这？我可一杯都还没下肚，都快馋死了，你们行不行啊，不行可以求饶嗷，投降输一半！”

    众人一听这阴阳怪气带着嘲弄的玩笑话，一下就笑了，而且更是有了些斗志。

    “今天我还不信给云哥你灌不进去了，这次我押五号犬，妈的这狗跑了五次倒数第一，这次总得爆个冷门，我押八杯白的！”

    “我跟一个！不给这翘皮子灌个够，我今天不去卫生间！”

    “我也跟我也跟！”

    “我押十杯！给他一步灌到位，嚣张！”

    “哈哈哈，云哥你这是惹众怒了呀，这不得给你安排的明明白白的。”

    刘云笑而不语，嘴里叼着牙签抖着腿，横扫了一眼这群手下败将，反手直接拿起一整瓶没开封的白酒放在桌上。

    下巴前突，用鼻孔瞪着众人道：

    “你们十杯酒能给我办了？你们十杯酒能给我刘云办了，我当场！把这瓶酒吹了！”

    众人听这话，相视一眼，噗呲一声就笑了起来。

    柳嫣然也拉着叶轩的胳膊别过头，笑的浑身都在抖，叶轩也没忍住。

    要说刘云这小子学的还真是有模有样，表情都一个样子，看的不由得让人喷饭。

    这时随着信号枪的炸响，六条狗同时奔出，不知是老天爷都看不下去了，还是五号犬突然打了鸡血，总之，率先冲过终点线的就是五号犬种。

    甚至还甩了其余五条狗十来米！

    众人见状，浑身的气势一下就涌了上来，转过头盯着刘云，俨然一副恶魔的形象，眼里瞬间闪过两抹红光。

    刘云抽了抽嘴角，看着桌上一大瓶白酒，冷汗陡然而出。

    “我……我就开个玩……”

    “喝！！！”

    “我能一杯一杯喝不……”

    “吹！！！”

    “我……”

    “快喝！！”

    ………

    刘云抹了一把冷汗，拧开酒盖子咽了咽口水，随即心一横，咕咚咕咚的就喝了起来。

    这酒瓶看着大，其实装的酒也不过三四两罢了。

    以刘云他们经常拼酒的酒量来说，自然不在话下。

    只是一次性喝下去有些难受，后劲也来的快。

    众人看着刘云一口气喝了个干干净净，这才心满意足的坐了下来，仰着晕晕的头缓气。

    “呼……呼……我的妈呀，这也太爽了吧。”

    刘云双眼通红的看着酒瓶，听他这话似乎还有些意犹未尽。

    众人苦笑了一声，摆摆手道：

    “我可来不了嗷，再喝吐了。”

    “我也不行了，晕的走不了路了。”

    “云哥你要行，再吹一瓶我们也不是不愿意看。”

    “哈哈，那不得躺医院挂盐水啊，这谁顶得住。”

    “好了好了，别喝了，下回再喝，小酌怡情嘛。”

    “你要不要上百度查一查小酌怡情的意思？”

    “哈哈哈………”

    ………

    众人一边聊着天，一边瘫在皮椅上，浑身软的像块烂泥似的。

    见大家都喝好了，叶轩也擦了擦嘴道：

    “喝好了，再看会赌狗就走吧，你们顺便歇一歇。”

    “好！听叶哥的。”

    “趁五号犬还在状态，我再去下个十万。”

    “对对，我也跟一注去。”

    “喝上头了啊！起手就是十万！本大小姐下个一百好了。”

    “你这……”

    “怎么，不服气啊！”

    “没……没事，那我也玩个一百得了……”

    ………

    另一边。

    一楼的赌狗区域中，刚才叶轩的金砖事件多人都有耳闻，一传十十传百，正在慢慢发酵。

    “诶，那边在说一号区域有一个富二代，提着一箱金砖来赌狗！”

    “真的假的？一箱金砖？？”

    “我刚才从那路过，确实看到了一大箱子金砖，闪闪发光，看的我呀真是……啧啧。”

    “那得有多少钱啊？”

    “听说好像是一千万！太吓人了，而且那个富二代还是个七八岁大的孩子！”

    “不是吧，七八岁大的孩子？？他上哪弄的那么多金砖？”

    “人家父母给的呗，有钱任性，不过这小孩这么小，不打游戏，来玩赌狗，一看就是多少受父母的影响，上流人士。”

    “确实，这种应该就是真正的上层人了，我见过许多身家几百万几千万的都说自己上流，现在看来真是笑话，人家这才是。”

    “随手就是一千万拿出来玩，家产起码十个亿才有这种壕法。”

    “………也许不止。”

    ………

    众人正在议论时，叶轩和刘云一行人也都下了楼，摇摇晃晃的朝门口走去。

    众人一见，议论声立马就升到了顶端。

    “欸欸欸，出来了，快看！就是那个小孩！”

    “哇，旁边还有一个富二代帮忙提箱子，那箱子里的就是金砖吧，看的我好馋……”

    “谁不馋啊！一千万啊！”

    “给我我还赌什么狗，一辈子都够用了。”

    “存银行利息都花的了，还能做点小投资。”

    “你看人家那么小，就有花不完的钱。”

    “唉……真是命啊。”

    ………

    此时，叶轩和刘云一行人也来到了八号公馆的外面。

    车童见众人出门，早就把豪车开了出来停在门口，门口代驾已经排成了一长串，有的人一见那些超跑，立马就跑了。

    打电话道：

    “不行啊大哥，你这……你这车我开不了，我没那技术，你你你……你找别人吧，我这单真接不了。”

    许多代驾眼睁睁看着超跑，一面犹豫着想跑，但跑了又体验不到豪车的手感了，一面又想开一开试试，但又怕开不好把车划了，陷入两面为难。

    这时一众贵公子弟和千金小姐也已经站在了车前，纷纷和叶轩道了个别就上车躺尸了。

    刘云也道：

    “好了叶哥，我也回去了，咱们改天再约？”

    “嗯，去吧。”

    叶轩简短的回了一声，然后走向路边的劳斯莱斯幻影加长版准备上车。

