    若不是为了避难，沈翔才不会来这种地方。

    “龙月姑娘，你说我去创药神州躲起来会被找到吗？”沈翔之前就想躲在创药神州里面的神树之中。

    “金火霸主本来不敢动创药神州的，但若是你躲在里面被他发现了，那他说不定会不顾一切的把创药神州摧毁。”龙月走在前面狂奔着，沈翔跟在后面，发现地面有一条小路，可见经常有人走这条路去地狱熔岩海。

    创药神州的结界还是很强的，不过金火霸主的实力也很强，若是不顾一切，说不定真的能攻破创药神州，到时候其他创族带着大量的创兽进攻，创药神州肯定会在第一时间沦陷。

    地狱对于龙月来说虽然很安全，但现在她带着沈翔，她为了沈翔着想，在赶路的时候不忘警惕，她狂奔一段路后会听下来查看一下四周有没有什么其他痕迹，若是在附近有人，她就会更加提高警惕。

    “龙月姑娘，我们要去什么地方？”沈翔问道，这地狱里面邪煞冲天，而且还非常的阴冷，令他觉得很不舒服，而龙月看起来倒是没什么问题。

    “去火魔谷！”龙月说道：“进入谷内之后，会安全许多，在里面不会那么乱！”

    “像此时我们在外面呢？难道很危险？”沈翔原本想让幻体去探查的，但龙月叮嘱他在这里千万不要释放任何魂体。

    地狱之中的许多邪魔都是吸收残魂之类的东西来提升，所以对魂体之类的东西感知力很强，一旦释放出来，很容易把邪魔恶徒们引过来。

    “也只是你危险而已，就算他们遇到我，也不会对我动手的，我只要防御好自己就行了。”龙月说道：“而你就不行了，他们一定会攻击你，到时候我也只能在旁边看着。”

    “这个地方也只是对你安全，对我来说还是很危险的，哼！”沈翔撇了撇嘴，还以为跟着龙月会很安全的，可现在看来并不一定是。

    若是他遇到危险，龙月也只能袖手旁观，根本不能相助，这会令他更加难受。

    “你也不用太担心，只要进入火魔谷就安全了，没多远了，只要再跑两天就行了。”龙月说道。

    “就不能飞吗？”沈翔撇嘴道。

    “不能，飞在空中更加引人注意，总之在地狱之中，最好别散发出一丝气息，在外面这种地方可是有许多非常饥饿的邪魔，而你的气息在这里算是很反常的，更加吸引他们。”龙月一边奔跑，一边叮嘱沈翔。

    “为什么我的气息在这里是最反常的？”沈翔总感觉自己进了贼窝，在这里面得非常小心：“哼，我就不信我打不过那些邪魔！”

    龙月总是很小看他，而且总是说那些邪魔很强，这让沈翔心中很不舒服。

    “你的气息之中没有邪气，而是充满正道之气，一般来地狱的家伙都是非常邪恶的，他们走投无路的时候，都会选择进入地狱，有的还会和地狱碑签订血契。”龙月说道。

    沈翔身上释放出来的气息确实与地狱之中显得格格不入，龙月是创邪圣体，身上的邪气自然不必多说，在这里肯定是数一数二的。

    “地狱碑是什么东西？还签订什么契约？”沈翔突然觉得这个地狱很不简单，隐藏着许多秘密，也不知道和亘古纪元之间是什么联系。

    “和地狱碑签订契约之后，就需要永久的留在地狱之中，永远不能离开地狱，一旦死后，灵魂也归地狱碑所有。”龙月说道：“在火魔谷里面就有一个地狱碑，你进去的时候千万不要受到地狱碑的蛊惑！”

    “那与地狱碑签订血契又有什么好处？”沈翔要弄明白这件事：“在这里有很多邪魔与地狱碑签订契约吗？这种家伙看起来都有什么特征？”

    “与地狱碑签订契约的邪魔恶徒有一半以上！只要和地狱碑签订血契，一旦受到重伤，只要灵魂肉身不灭，能顺利去到地狱碑旁边，就能立即复原。”龙月说道：“我就见过有一个家伙被打得只剩下半个脑袋，然后弄到地狱碑旁边后，就立即恢复过来，除此之外，每万年都会得到地狱碑赐予的力量，只要前往有地狱碑的地方，地狱碑会自动把力·量输送到身体之中。”

    “这么神奇呀！”沈翔听得都有些心动的。

    “确实很神奇，若是你决定永远都留着地狱，就去签订血契吧。”龙月看见沈翔一脸心动的模样，冷哼道：“我已经提醒你了，到时候你后悔可别怪我。”

    “平时能不能认出那些家伙和地狱碑签订血契？”沈翔笑道：“若是能认出来，一旦与这种家伙为敌，那就不用手下留情了。”

    “认不出来，在这里大多数都是邪魔恶徒，一旦打起来，你也不用手下留情的，直接干掉吧。”龙月说道。

    沈翔已经看见远处有一阵闪烁的红光，那是一座山峰顶上燃烧的红色火焰释放出来的光芒。

    “那里就是火魔谷了，很快就能到达。”龙月看见火魔谷就放心多了，只要到达那里，沈翔就算安全了，现在虽然在沈翔身边，可她修炼出傲世神源，在地狱之中是不能战斗的。

    沈翔倒是没觉得有什么，他对自己的实力还是很有信心的。

    “不要大意！”龙月刚刚说完，就有一阵狂风吹了过来，黑色的罡风袭来时，带着一阵尖锐的阴笑声。

    “糟糕，这些家伙竟然埋伏在这儿！”龙月低骂道，然后拉着沈翔停下来，她想带着沈翔冲过去的，可却担心在疾冲的时候发生冲突，到时候她就会被传送走。

    “不用怕他们！”沈翔低声说道。

    只见三个中年站在前方，放声狞笑着，笑得非常的难听。

    龙月抓住沈翔，转身就是一阵疾奔，可前方却又出现一阵狂风，那三个黑衣中年就出现在他们前方。

    “这女人修炼出傲世神源了，不过不用担心！哈哈……别跑了，乖乖的把那个小子送给我们吧。”为首的方脸中年大笑道：“我们可是风魔团，你应该听说过我们的大名吧！”本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！