    “啊？”

    他俩简直被震住了！

    韦恩明……能代表首席大人？！

    他们到底什么关系！

    可是看着行长雷勇的反应，以及眼下发生的一切……他们明白，似乎关系真的不普通！

    韦恩明是真认识首席大人！

    两人最后那点嚣张劲头也彻底没了，在这惊人的事实面前，他们顿时像蔫了的茄子一般。

    两人狼狈地低着头，一句话都不敢再多说！

    “行了，那这事儿，就这么解决吧。你们可以走了。”

    韦恩明冷冷道。

    “啊？可是……”

    雷勇愣了。

    “没有可是，黑卡主人同意放他们走了。”

    韦恩明的语气不容置疑。

    听到韦恩明提起那个人，行长雷勇也不敢多言！只能乖乖让他们离开。

    之后，又恭敬地把韦恩明送出了圣华银行。

    “韦恩明……你，你真的认识首席大人？”

    叶琳琳捂着红肿的脸，咬牙问道。

    “怎么，很奇怪吗。”

    韦恩明语气云淡风轻。

    樊青阳跟叶琳琳的表情变得十分纠结！

    这个在他们眼里如此废物的一个人，居然……有这种运气？

    “回去告诉你家人，把那些箱子全都收拾好，过两天，我会去取。”

    韦恩明丢下这句话后，便丢下他们二人，自己离开了。

    这两人被关押了一天，终于得以回家。

    整件事，樊青阳自然把所有责任都怪在叶琳琳头上，差点就要把她休了！

    而叶琳琳自知理亏，根本不敢多说话。自己灰溜溜回到了娘家，打算先等樊青阳平息了火气再回去。

    她心里惦记的另一件事，则是韦恩明这家伙，到底是不是真的有这个本事？

    回到娘家后，把事情告诉了众人。得知这一切，所有人都震惊的目瞪口呆。

    “怎么可能的事？那个废物，居然认识首席大人？”

    叶明山大吃一惊。

    “不光是这，我前两天听说，叶雪榕他们俩还换了新房子！”

    叶文清也跟着一旁添油加醋道。

    “什么？他们哪有钱买新房？”

    一听这个，叶明山更是难以置信！

    “当然不是他们买的，好像是木容集团送给她！而且，你们猜是哪里的房子？南山别墅区！”

    这声音简直如雷轰到他们头顶。

    “文清，你瞎开什么玩笑？！”

    叶明山直接斥道。这个他绝对不信了。

    那可是他自己梦寐以求的房子！苦苦奋斗了一辈子，也离那里遥不可及！

    可现在居然能告诉他，自己最不待见的那个女儿，已经不声不响地搬进了那里？！

    不光叶明山，所有人都难以接受！

    “爸，我真没开玩笑！这我是听我一个朋友，杨家少爷杨清说的，他家就在南山别墅住！以前他跟叶雪榕是同学。他说，叶雪榕跟韦恩明不仅搬进南山别墅区了，而且，还是那栋s级别墅！”

    叶文清言之凿凿地说道。

    “我就说，就凭那家伙，怎么可能有这本事？！原来是靠我们家？”

    郝红琴不甘心地道。

    看到他们两口子有好事，整个叶家都很不能接受。

    而就在这时候，门铃突然响了。

    打开门之后，看到来者，他们愣了。

    居然是……韦恩明！

    一看到他的出现，叶家人都吸了口气。气氛十分紧张。

    空气仿佛凝固了一样！

    两年来，这是韦恩明第一次来到这里。

    “姓韦的，你来的正好，我还没找你算账呢！你说，你为什么打我们女儿？谁给你的胆子？”

    这时，郝红琴不依不饶地站起来，冲韦恩明发飙了。

    叶琳琳的脸现在还红肿着。

    韦恩明却只是平静地俯视着她，“你以为，我不给他们点惩戒，首席大人会轻易饶恕他们吗？”

    提起那个人，她气焰顿时弱了下来。

    其实他就是故意的！别说只是打了两巴掌，这两人脸被打烂都不过分。

    “还有，我来是通知你们，把那些礼物全部规整好，我要把这些东西物归原主。”

    韦恩明冷冷道。

    “原主？你是说你要送去给首席大人？”

    叶文清问。

    “当然！”

    “韦恩明，那样的大人物，他怎么可能认识你这种人？”

    叶明山仍然不愿相信这个事实，他不甘地问道。

    “因为在战场上，我救过他一命！所以他这是报恩。不可以吗？”

    韦恩明悠然道。

    他这个谎话，是来的路上就想好的。

    很完美，没办法证实！

    “这些东西是别人给他送的，只是让我帮他保管。因为弄错了我的地址，所以寄到你们这里了。首席大人现已不在国内，所以由我把东西交给他。至于你们，最好别再乱动歪心思！”

    “说什么呢？姓韦的，谁动歪心思了！少在这指桑骂槐的。”

    郝红琴马上做贼心虚地喊道。

    而叶明山却有些疑惑地问：“这个首席大人，他到底是什么人？怎么会有这种地位？”

    “这个是高级军事机密！你们没资格过问！我只能告诉你，他是个在战场上立功无数的人，所以才有如此成就！知道太多对你们没好处！”

    这番话，把他们说的哑口无言！

    告知了这些后，他一刻也不多留，便离开了叶家。

    在这个地方，他也一分钟也不想多呆。

    留下叶家一众人，在那里面面相觑！

    虽然他们不愿相信韦恩明认识那位大人物的事实，但是从这种种事实来看，叶家人明白，这恐怕不是假的！

    不过，让他们松一口气的是，还好那个大人物已经不在国内，不然以后还真的不能轻视韦恩明这家伙了！

    “爸，既然他们能住在南山别墅，我们也得一起搬过去住才行！这老房子，我早就不想住了！凭什么光让他们自己享受啊？”

    叶文清马上就厚脸皮地说道。而且理直气壮的。

    “就是！叶雪榕现在能住在大别墅，不就是靠咱们家公司才有的机会？不然木容集团能认识她？！要我看，这房子本来就应该是给我们的才对！”

    郝红琴也跟着道。这话她说的脸不红心不跳的！

    这就叫不是一家人，不进一家门。

    很快，他们意见达成了一致！

    “就这么定了，过两天就去找叶雪榕说说这事！她不答应也得答应！”

