
    第946章致命病根

    叶天龙没有废话，等赵帝天休息半个小时后，他就着手准备解毒。

    他让人把自己在车上的行李箱找来，然后拿出定天神针，再取出一粒圣蝉丹，同时心里默念一句：

    只剩七粒了……

    陆元甲和战青楼他们也忙碌开来，按照叶天龙吩咐找来所需药品，还调来重兵严密把守阁楼。

    他们绝不允许这个时候有人打扰叶天龙，接着还让秦天雕等专家名医回去。

    秦天鹤也留在阁楼，为叶天龙配制着药物，还主动打下手。

    十点，叶天龙站在安睡的赵帝天面前，凝聚起目光轻轻审视他脸上神情，随后又望向他胳膊伤口。

    “手套！”

    就当叶天龙拿过战青楼递过来的手套时，陆元甲清晰见到，玩世不恭的叶天龙多了几分认真神情。

    他忽然像拔开云层的太阳，显得耀眼多彩，整个人的气质为之一变。

    光彩夺目，还有源自内心的自信！

    叶天龙发出一个指令：“给我一份酒精！”

    秦天鹤马上把酒精灯放桌上。

    叶天龙取出定天神针的三针，动作利索在酒精灯上划过，消毒之后，就在圣蝉丹的瓷碗中浸泡。

    半分钟后，在战青楼他们瞪大的眼睛，叶天龙已捏取一根黑针刺出！

    “嗖嗖嗖！”

    黑针在病人的伤口位置快速落下，接着，金针和银针也相续使用，直取赵定天的几个重要位置。

    赵定天的身体太虚，无法跟陆小舞一样纯粹解毒，还必须控制其余伤势迸发，所以金针银针都要用。

    尽管叶天龙已经放慢了速度，但在战青楼看来，他的手依旧很快。

    几个眨眼间，三针都已经落下，它们深浅不一的分布在赵定天身上。

    定天三针都已经浸泡过叶天龙的圣蝉丹，能化解遇到的毒素，还能补充赵帝天的体内能量。

    “嗤！”

    十五分钟后，金银黑三针的药水用完，叶天龙又迅速拔出来浸泡，接着再度刺了出去。

    接下来的两个小时，叶天龙来回使用定天三针，还把一碗圣蝉丹药水全部用完。

    “叮——”

    最后一次药水，叶天龙加了一点其它药物，混合吸入三针里面，然后落在赵帝天的身上。

    这一次，叶天龙依次在三支顶端弹了一下，赋予弹力，让三针产生轻微的震动。

    在这样的震动下，针上端槽内储存的药剂，就顺着内部的空隙流了下来，并且在三针的引导下会合。

    虽然看不懂叶天龙手法，但战青楼他们却生出一种感觉：他们觉得今天会出现奇迹！

    差不多等了五分钟，叶天龙伸手从三针上拂过，把金、银、黑三针依次拔掉。

    “嗯！”

    当拔掉黑针时，赵帝天身体轻轻一抖，随后就腹部一挺，继而把肩膀也波及起来，脑袋向空一抬。

    “扑！”

    赵帝天喷出一口鲜血！

    早就有准备的叶天龙一抖白布，没让鲜血溅射到地上，也没让它倒洒在赵帝天身上。

    只是秦天鹤放下白布时，战青楼他们嘴角下意识牵动，这不能说是一股鲜血，它完全就是一股黑血！

    秦天鹤也是目瞪口呆！

    不过大家也就惊诧这股黑血数秒，随后就把目光落在赵帝天身上。

    因为他吐出什么都不要紧，情况是否好转才是大家最担心的事，否则都没有意义。

    就当众人齐齐望向赵帝天时，赵帝天睁开了眼睛，发出一声咳嗽：“胸口，真舒服啊。”

    因为千年尸毒的蔓延，赵帝天不仅身体机能越来越差，胸口更是有一股无形压迫，宛如石头堵住了。

    陆元甲他们都知道，那是毒素迸发造成的症状。

    如今，赵帝天胸口舒服，毫无疑问，情况好转了。

    赵帝天伸展一下四周，精神状态好了不少：“不痒了，不闷了，忽然感觉，人生是这么美好。”

    他望着叶天龙笑道：“天龙，谢谢你。”

    “老赵伤口的乌蓝和斑点不见了。”

    秦天鹤反应最快，一个箭步冲上去，拉开赵帝天的伤口查看，这是情况好转的最直观地方。

    陆元甲和战青楼上前，果然发现，齿印四周确实不见乌蓝颜色，那些蔓延的斑点也消失了。

    秦天鹤欣喜万分！

    陆元甲和战青楼惊喜交加！

    赵帝天也多了一抹笑容！

    这时，收拾好定天神针的叶天龙，向战青楼叮嘱了一句：

    “青楼姐姐，赵老身体不稳定，你让人给赵老熬点药，神曲，五钱，泽泻，三钱，茯苓，三钱。”

    “这些药先煎，半夏和连翘后放，前面的药需要煎一盏茶……十五分钟的样子，再放后面两味药！”

    “记住，上午下午各一次，连喝三天，然后就不能再喝。”

    战青楼马上把叶天龙的话写下来，随后叫来一个亲信去安排。

    陆元甲轻声问出一句：“叶神医，赵老情况怎样？”

    “他的毒素暂时被我化解了，但还需要用中药除一除。”

    叶天龙笑着开口：“不过法老尸毒算是解了，对他身体不会再造成伤害。”

    战青楼欣喜若狂：“那就是说，赵老没事了？太好了，赵老没事了，没事了！”

    “错！”

    叶天龙淡淡出声：“我只是说他身上的毒素解了，并没有说他没事了。”

    陆元甲他们齐齐一愣：“什么意思？”

    “两大致命病根，现在算是勉强去了一个。”

    叶天龙把东西收拾好放进行李箱：“还有一个没得到解决呢……”

    战青楼上前一步，扯着叶天龙衣袖出声：“那就赶紧救啊，叶神医，你这么厉害，一定能救是不？”

    赵帝天喝入几口清水，清一清自己的口腔：“青楼，别给天龙压力，他有分寸的。”

    “叶神医，另一个病根，要怎么治呢？”

    陆元甲上前问出一句：“需要我们做些什么吗？只要我们能做到，你什么都可以尽管吩咐。”

    “另一个病根……”

    叶天龙一句话，萧杀整个屋子的高兴：“没得治！”

    秦天鹤抬起头，脸上带着一抹不解：“天龙，老赵身上最致命的病根，就是法老尸毒。”

    “那尸毒是最大罪魁祸首，老赵就是中毒后，身体变得极差，现在毒素解掉了，危险应该也消失了。”

    “其余外伤内伤全是不重要的小伤，根本影响不到老赵的生死。”

    秦天鹤眼里闪烁着茫然：“你怎么说他还有致命病根呢？他还有什么地方出问题？”

    叶天龙用手指沾取清水，在桌子上龙飞凤舞写下一个字：

    本！
