    昂特·麦格拉斯，狮心帝国名副其实的战神。

    其自身和召唤兽烈焰雄狮的等级都达到了LV80，属于八阶巅峰。

    白彘虽然同样属于LV80，而且还是神兽，可它并不擅长战斗，那样庞大的身躯，剧烈活动一下都困难，它能在团队里面担当的，只能是“坦克”。

    “回来吧！”心念一动，林千钧便将白彘收回了召唤法典。

    随着白彘的消失，站在烈焰雄狮头顶的昂特也看向了林千钧。

    “就是你杀了“图飞”？我听说过你，费伦是吧。”昂特一头蓬松的红发张扬，对林千钧笑道：“加入我们狮心帝国，未来你的成就不见得会弱于我。”

    【你对他这自以为胜券在握的态度感到可笑。】

    林千钧斜眼。

    八阶巅峰打八阶初期，换他的话，他也觉得胜券在握。

    这里面的差距是很难算的清楚的。

    最简单最直观的就是，八阶巅峰的昂特，其基础属性至少是林千钧的两倍以上。

    【他以为你会屈服，但他并不知晓....】

    【你最喜欢做的事情，就是对自以为是的人说不。】

    【任务：否定。】

    【拒绝他，然后活下来。】

    【任务时限：十分钟。】

    【任务奖励：召唤法典本源*1000。】

    【失败惩罚：随机成为他人的召唤兽。】

    拒绝之后，苟命十分钟。

    这倒是并没有太难。

    林千钧看了看不远处居高临下的昂特，法典上光芒闪烁，将一众召唤兽都收了回来。

    心念一动，各召唤兽的属性加持已经来到了林千钧自己的身上。

    借助召唤法典，召唤师和召唤兽之间缔结更深层次的联系，双方的特性交汇，召唤师可以将自身的部分属性加持给召唤兽，而当召唤师将召唤兽收回召唤法典，自身也能获得召唤兽的部分属性加持。

    四十只召唤兽的属性加持中，给林千钧最明显效果的，还是白彘这只LV80的神兽。

    他的防御力现在起码翻了数十倍以上。

    不过仅仅如此，他还不认为自己能在一个八阶巅峰的召唤师手下存活十分钟。

    所以，他直接开启了红莲燃烧模式。

    在他的皮肤下面，透亮赤红的光芒隐现，将他周身的经络都照的透亮。

    “你这是打算拒绝我的提议吗？”见到这一幕，昂特笑了，像是这么有勇气的年轻人，他也不知道多久没有见到过了。

    林千钧叹道：“狮心帝国我还是很向往的，就算虚与委蛇我也能接受，不过很可惜，我能忍，我家任务系统忍不了啊。”

    “你这是什么意思？”昂特有点疑惑的道。

    “我的意思啊。”林千钧露出笑容，说道：“当然是拒绝咯。”

    话落，一个十分钟的倒计时已经出现在了林千钧的眼前。

    昂特收起脸上的表情，严肃道：“你虽然年纪还小，但已经是一位值得敬佩的召唤师了，我会用全力来尊重你的。”

    林千钧嘴角抽搐。

    我大可你不要这么尊重我。

    “嗷~~”

    烈焰雄狮与昂特心意相通，下一刻，其余昂特直接合而为一，身形化作一道火焰，猛地冲向了林千钧。

    快，对比林千钧和卡尔西斯的速度来说，烈焰雄狮至少还要快数倍以上。

    挡不住，躲不开！！

    林千钧第一时间就明白了这个道理。

    他身处于大地之上，白彘带来的不动如山特性加持，方圆数百里大地都被他连接，这一击，将会被分散至整片大地。

    “砰~~轰轰轰轰....”

    碰撞的瞬间，以林千钧为中心，周遭数百里的一切事物瞬间化作齑粉，林千钧自身被硬生生贯入地底数百米方才停滞下来。

    在这样一击之下，他的肉身神魂都差点瞬间崩溃。

    此时，来自鹿焘的治疗光环产生作用，林千钧伤势快速恢复，勉强恢复了一点行动力。

    他有些后怕的看向自身所处的这个环状凹坑。

    八阶初期对战八阶巅峰，他也是真的膨胀了。

    红莲燃烧状态加这么多召唤兽属性加持，他却连对方一次普通攻击都接得勉强。

    速度，力量，精神...各方面都差距太大了。

    其实，他可以选择躲避，苟过十分钟，但他并没有这样选择。

    因为他觉得，自己未必没有一战之力！！

    “不知道你听说过超新星爆发吗？”林千钧对快速飞过来的昂特喃喃道。

    昂特不清楚林千钧话语的意思，但他已经没二话的开始了第二次的攻击。

    核丹功，本质上是模拟太阳的一种功法。

    与其说是核丹功，倒不如说是大日功。

    恒星演变过程中，通过核聚变产生能量，这就是林千钧推演出的这门功法的主要原理。

    仰仗自身无惧辐射，他直接在丹田内将武道内丹变成了一颗不断产生聚变的超小型恒星。

    科技侧的宇宙位面中，某些巨大的恒星在演变过程中，引力失衡，就会坍塌产生超新星爆发。

    这种天象带来的威能夸张到难以想象，轻易便能给周遭的各大行星带去毁灭性的灾害，波及范围更是足以让附近的数个星系甚至更远的星系受到影响。

    林千钧推演功法时，便提前设想了这张底牌。

    将体内的武道内丹演变过程加剧，透支性的产生大量聚变能量，扭曲引力，坍塌产生超新星爆发。

    若非达到八阶，足以使用规则，这一招是无论如何都用不出来的。

    而林千钧自然也不是要用这招与昂特同归于尽，再说了，他这八阶初期的层次，就算自爆内丹也不见得能同归于尽。

    他是想在这个过程中，将所有产生的能量聚集，然后全部释放出来攻击敌人。

    昂特此时已经冲击而来，欲要在这一击直接将林千钧击溃。

    火焰的规则力量，溶解了周遭的一切物质，而林千钧身上也出现了一股耀眼的光芒。

    一瞬间，他丹田内那如大日般燃烧的内丹开始产生了新的变化，坍塌，爆裂，狂暴的能量自他体内涌现，然后被林千钧以规则之力约束。

    这一刻，他所爆发出来的能量，已经不弱于八阶巅峰的强者。

    “这么酷炫的招式，怎么也得有个名字吧，不如就叫它....”林千钧肺部扩张到了极致，浑身透亮的经脉作为输送管道，能量已经汇聚到了极限：“红莲负载模式·超新星爆裂炮！！！”

    “轰！！”

    无穷能量被凝聚释放从林千钧口中喷吐而出。

    林千钧的整个胸腔都瞬息溶解，但又在下一刻快速恢复，能量粒子汇聚成耀眼的光束，向前延伸激射而出，所过之处，无不被高温以及超强的能量粒子泯灭。

    周遭数百里都被这光芒照亮，天地间除了这一片光也再无其它！！

    昂特驱使火焰规则，身化炙红的烈焰，在这冲击之中与林千钧进行了抵抗。

    他感到了震撼和惊讶，这种力量....

    虽然可能只是片刻间的绽放，还要透支部分生命。

    但这也足以令人敬佩了。

    “费伦是吗，我记住你的名字了！！”昂特精神力波动不休，下一刻，他所化的烈焰红光在林千钧的光束炮中亮了起来。

    转瞬间，空间碎裂，耀眼的光芒将天地都照亮。

    以双方为中心，周遭数千里的范围遭到波及。

    卡隆城防线周边的一切事物都于无声无息之间泯灭。

    大音希声，但哪怕没有什么声音，见到这一幕的人，却也无不震撼非常。

    强者的战斗，哪怕他们无心伤害弱者，也会让弱者因此而遭难。

    所谓毁灭你，与你何干，便是这个道理。

    交战中心，林千钧从火元素化的状态中恢复成人形态躺在了地上，此时他的气息已经跌落到了连一位十级生灵都不如的层次。

    在他的身前不远处，昂特与烈焰狂狮解开融合状态，他看着林千钧，露出了钦佩的表情道：“可惜了，你若不是卡克西帝国的人就好了。”

    【您已经完成任务[否定]。】

    【任务评价：比起逃跑，你显然更喜欢战斗。】

    【奖励“召唤法典本源*1000”已经发放。】

    此时，林千钧任务完成的系统提示已经出现，他茫然的看着天际，喃喃道：“时间到了。”

    “什么时间到了？”昂特表情疑惑，不过他话音未落，便感觉自身所处的地方有些震颤感传来。

    “砰...砰...砰...砰...”

    一只足有数万丈高的巨大黄金比蒙迈着缓慢的步伐从远方走来，贝尔特的身形并不算高大，但比起那只黄金比蒙来说，他却更加引人注意。

    “昂特，你违背了规则！！”贝尔特淡然开口道。

    “不，是你们违背了规则。”昂特指了指林千钧道：“他已经达到了我等的层次，本不该参与战争。”

    “这并非我的本意，费伦的成长速度出乎我的意料。”贝尔特身形一闪，出现在了林千钧和昂特的身边，随后他道：“让狮心帝国休战吧昂特，这样打下去，对你我双方都不是好事，别让他们看了笑话。”

    “就这样吧。”昂特沉默了一瞬，随后点了点头，看向林千钧道：“希望你能尽快成长起来，加入我们。”

    话落，昂特与他身边的烈焰雄狮化作红光，直接飞向了天际。

    林千钧勉力支撑着身子，站了起来。

    他看向贝尔特道：“院长，多谢您的救命之恩。”

    “不用谢我，你展现自己实力的那一刻，他就不会杀你了。”贝尔特笑了笑，说道：“恭喜你，成功踏入了新的世界。”

    林千钧眨了眨眼睛，似乎明白了什么，他装作有些疑惑的道：“院长您这是什么意思？”

    “很快你就明白了。”贝尔特笑道：“我们卡克西帝国，终于要诞生第二个守护者了。”

