    秦逸尘心中悚然，没想到在这里能见到两位祖巫的本尊！这可是扬名于洪荒时代，静看宇宙起落的大能啊！帝江乃是空间与速度之祖巫，烛九阴乃是时间之祖巫！两者在一起，似乎无尽时空，不过是被其掌间玩弄的一场游戏而已。

    秦逸尘神眸闪烁，想要从这两位祖巫身上，感受到哪怕一丝时空道威的玄妙，这对他大有益处。

    但是很可惜，两位祖巫的气息，不是他能窥探的，秦逸尘也不敢冒着失礼的风险去冒犯，这两位祖巫想杀他，恐怕天弑神帅都挡不住！“两位前辈。”

    尽管帝天界和上古宇宙水火不容，但在两位祖巫面前，帝天界一众神魔都是客客气气，满是敬畏。

    毕竟，巫妖道墟的开启，还需要两位祖巫大能出手。

    帝天神帅上前微微拱拳，两大祖巫望了其一眼，并未多说，也并未展露什么杀意，两位都是活了无尽岁月的大能，城府深不可测。

    更何况，在场的诸多帝族背后，都是有靠山的，杀几个小辈，也显不出他们的威风。

    “准备进入道墟吧。”

    烛九阴所化的人首淡淡开口，很快，两片寰宇的强者，便站在了祭坛两边，泾渭分明，分庭抗礼。

    祭坛还未启动，上古宇宙的一位位强者便投来凶横的目光，而帝天界也不甘示弱，不过秦逸尘在意的是巫妖道墟着实恐怖，准确的说，是巫妖大战太过惨烈，想要进入遗迹，还需两位祖巫大能亲自出手！“启！”

    随着烛九阴一声冷喝，放眼看去，帝天神帅，天弑神帅，乌啄天，鲲鹏族大长老……一位位大能，皆是祭出滔天神力！神力涌动，将沉寂的祭坛道纹缓缓苏醒，化作玄妙莫测的光芒，璀璨至极，只待向那宛若碎镜的道墟涌去！秦逸尘感受到了伟岸的时空之力，这祭坛凝聚的道纹，宛若一道定海神针，将巫妖道墟错乱的时空撕开，让他们能够降临在一个纪元过后，现在的道墟。

    帝天界诸多大能在场，一是提供磅礴的神力，二是算是和上古宇宙对峙，别让两位祖巫，把他们各族的儿郎，传送到什么凶险莫测的可怖之地。

    但即便如此，每一次巫妖道墟开启，也有被卷入时空乱流的，不只是刚刚进入时会如此，才其中闯荡，也会被洪荒时期大能所留下的余威而影响！正当此刻，竟见祖巫帝江展翼，那浑然无面的器官，宛若映出大千世界，不断变化，似乎还能回忆起，甚至回到那惨烈至极的一战！秦逸尘赫然感觉空间被剥离，更可怖的是，烛九阴，睁开了他的双眸！那双眸睁开的刹那，天地变色！双眸所看之去，黑夜将变为极昼，正午又将化作黑夜！斗转星移，时光荏苒，皆逃不过他的眼睛！“启！”

    两尊祖巫的无上伟力赫然爆发，生生撕裂开了时空，将那还在上演着厮杀，宛若碎镜的一处处道墟定格，随即扭转，回到了现在的沉寂破败之相！一道可怖的神光怦然涌动，向着那些碎镜折射而去，烛九阴高喝：“巫妖道墟已开，三年过后，通道再开，小心沉沦于道墟之中，永世难出！”

    神光直接笼罩住秦逸尘一众，放眼看去，上古宇宙和帝天界的强者，皆化作点点神光，冲向那惊世一战的残痕遗迹！那跨越两道时空的奇异感，令秦逸尘大开眼界，然而令他意想不到的是，文晴公主所化的那道流光，竟然正和自己渐行渐远！秦逸尘想要伸手去抓，可却发现在这两道时空的碰撞面前，他是何等渺小！而这倒不是两尊祖巫从中作梗，以两者的存在，也不至于玩弄这点手段。

    事实上并非秦逸尘和文晴公主，漫天神魔和上古妖族天庭，都很难汇聚一处，巫妖道墟是何等广袤？

    那可是曾经宇宙的一角！而神光飞掠的角度偏移一毫，正所谓失之毫厘谬以千里，数十位神光宛若撒入汪洋的水滴，激起朵朵涟漪！“嗖！”

    穿梭过那道时空桎梏，就宛若钻入了镜面的刹那，颇为奇异，而且刚刚踏入巫妖道墟，秦逸尘便感觉到了崭新天地之不同！这是一片破碎的宇宙，这其中的大道磅礴古老，却又荒蛮不堪，是秦逸尘从未接触过的世界，一切都那般陌生。

    然而刚刚俯瞰而去，秦逸尘却不禁一惊，他很怀疑，那两位祖巫真的没有暗中害他？

    只见身下的大陆迸裂，火山暴涌，漫天洪水淹没，还有一尊尊神影搏杀，甚至还能听到龙吟凤鸣，振聋发聩，毁灭心神！“不是说巫妖大战已经过去了一个纪元么！？”

    秦逸尘暗惊，脑海中还不断回荡着文晴公主化作神光时的呢喃：“木头，早点找到我，别让人打死！”

    秦逸尘顾不得那么多，身影也并未急着下坠，而是静静俯瞰着道墟中的可怖异象。

    这些异象，可不只是让人看风景，欣赏洪荒纪元的凶悍，而是这些异象皆是曾经的大能所化，甚至令秦逸尘觉得有些大能并未陨落，就在等着自己！这其中蕴藏着洪荒纪元的道威，乃是他们那个时期的强大法则，以及诸多伟力莫测的神通道法！要知道，这可是一个纪元前的厮杀，那时候的神通道法，别说是人族这样出现过断层的传承，就是有些种族栖息至今，也未必能完全的保存下来。

    甚至很多帝族那时候的先祖还未诞生，又或者根本没有能染指巫妖大战的实力，可想这是怎样的财宝？

    秦逸尘细细领略着那些异象的浩瀚道威，给他的第一感觉是，这些道威神通，很是粗浅，他所修行和接触的神通与之相比，要明显精进细致。

    秦逸尘很清楚，这便是时代的差距。

    就好像炼丹一般，他没见识过第一枚丹药的诞生，可他很确定，那时候绝没有这么多丹炉丹鼎。

    是一位位丹道先贤不断努力，才挑选出适合炼丹的器具，又因为丹炉和丹鼎的不同，才划分出诸多品阶和用处的流派，令得丹道生根发芽，枝繁叶茂。

    

