    “呼…”

    宁月儿轻呼一口气，静静看着苏泽，抓住了他的手委屈的道：

    “你其实不用解释的，我不介意你曾经有白月光，只要你对我好。

    只要你疼我，爱我…怎么让你忘了她，应该是我需要努力的事情。

    虽然我不知道有前任是什么感觉, 但我相信，我可能给你更好的。”

    苏泽轻轻拍着趴进他怀里的宁月儿，明白…对方根本不相信梦。

    她看出了自己在撒谎，只是她以为的谎言，并不是苏泽撒过的谎。

    “白月光吗…”

    耳边是无声的哭泣，苏泽在心头呢喃了一句, 随即抱着对方离开。

    苏泽不再去解释，只是他这种近乎默认的态度，却让宁月儿更爱了。

    这无形中消除了宁月儿的担忧，她曾经担忧…苏泽为什么会爱她。

    宁月儿是喜欢加感动，可至始至终两人没有长时间的交际和陪伴。

    直到现在宁月儿懂了…

    做别人的替代品，宁月儿心里很不舒服，不过好在这一切才开始。

    苏泽对她很好…如果不是对方睡觉说梦话，她都不会发现这情况。

    现在细细想来，对方其实更像是一个哥哥，什么事情都会让着她。

    “不要胡思乱想。”

    苏泽把宁月儿放到床上，轻轻吻了下她的脸蛋儿，下意识抬起手…

    却发现手表手链，昨晚被他放进了背包里，只好看向旁边轻声道：

    “现在快要7点了，我去把衣服给你拿过来，洗漱完咱们一起出门。”

    “再抱会儿嘛。”

    宁月儿撇着嘴，小手把苏泽又拉了下来，两个人静静的躺在床上。

    苏泽摸着她的脸蛋，非常的光滑没有任何的压制，像是磨了皮般。

    “臭男人, 坏男人…”

    一边给她抹眼泪, 苏泽不想去多做解释，只是和她躺在一起哄着。

    直到…

    “我们快走，今天领导来！”

    宁月儿像突然想到什么般，直接从床上坐起来，神经又开始大条。

    苏泽明明之前还在遭她骂，哄她开心，现在却是她在拉自己起床。

    “好，亲一口。”

    “mua~行了叭。”

    宁月儿在苏泽嘴上蜻蜓点水了下，随即拉着对方，向卫生间走去。

    苏泽去解决个人卫生，出来后宁月儿直接把牙刷递给他，开始刷。

    …

    “咦，你好恶心啊。”

    宁月儿嫌弃的擦掉脸蛋上的泡泡，见苏泽露出笑，她也伸到嘴边。

    “你让我也抹一下，别躲。”

    苏泽往后躲过宁月儿的小手，看着她气急败坏的一面, 坏笑道：

    “昨晚的大白兔特别好吃。”

    “什么大白兔？”

    宁月儿楞了一下, 第一时间没明白苏泽的意思，直到苏泽往下瞟。

    “坏蛋，你昨晚做什么了！”

    宁月儿护住上身，小脸满是震惊，苏泽不为所动，反而笑问道：

    “你是怎么知道我想吃兔兔的。”

    “你吃我兔兔了？”

    宁月儿撇起嘴，大眼睛里满是气愤，好似苏泽是个乌龟王八蛋。

    一点都不讲武德！

    “不！告！诉！你！”

    苏泽故意挑逗着宁月儿，后者倒是蛮配合的，直接拿手刀冲过来。

    “砍死你，砍死你！”

    宁月儿用手刀砍着，电动牙刷放在她嘴里，说的话变的口吐不清。

    苏泽被她砍了两下，直接抓住她的手上提，把宁月儿按到了墙上。

    突然而来的壁咚，宁月儿下意识张嘴，电动牙刷掉落又被人接住。

    “嗡…”

    苏泽手上抓着两支电动牙刷，震动嗡鸣在两人中间，持续萦绕着。

    “我不能吃你的兔兔吗？”

    见苏泽要靠近，宁月儿慢慢偏头看向另一边，嘴里支支吾吾道：

    “我…我…我…”

    她现在只感觉心跳加快，爱情激素飞速飙升，幸福快乐又羞又臊。

    第一次被壁咚，她已经在苏泽身上扔了太多第一次，可越是这样…

    她就感觉身体酥酥的，有一种说不出的甜美，想嘴硬却是又不想。

    嘴硬是嘴硬，不想嘴硬也是…一想到那些东西，她只觉难以启齿。

    早上她的睡衣敞开，头发乱成了爆炸头，睡姿和苏泽奇奇怪怪的。

    这样的她是正常的她…她每天早上醒来，都会蓬头垢面睡姿奇怪。

    可今天不一样，今天一切都是正常的，不正常的是身边有了苏泽。

    想到对方趁她睡着，可能会真的吃哪里，她真想找个地缝钻进去。

    宁月儿支支吾吾，眼神瞟了苏泽一眼又迅速收回来，变的手足无措。

    直到他真的吻了上来…

    海洋薄荷味的药膏进到宁月儿肚子里，同时伴随的还有那抹温存。

    慢慢睁开眼睛，宁月儿看着苏泽棱角分明的脸，觉得他好酷的呀。

    “等我出差回来，吃兔兔。”

    “不给吃。”

    听到苏泽轻轻的话，宁月儿小脸肉眼可见的红晕，头偏到了一边。

    随即也不知哪来的力气，她挣脱开苏泽的压制，解除了壁咚状态。

    状态解除可停不下来的怦然心动，她突然有些了担心，没来由的。

    苏泽太会撩了，宁月儿突然想跟他走，只是慢慢的又冷静了下来。

    重新回到洗脸池前，宁月儿看着镜面舒服的灯光，注意着身旁人。

    见他慢慢靠近，宁月儿小手夺回来电动牙刷，慢慢又挤了些牙膏。

    Marvis牙膏挤出来一点点，宁月儿放在了苏泽面前，小手示意着。

    “不要捣乱了，快刷牙。”

    见宁月儿一脸正气，苏泽无奈笑了笑抬起电动牙刷，任凭她挤着。

    只是重新收回手，苏泽嘴上却没有妥协，故作认真的看着她笑道：

    “谁捣乱了，明明是你撩我在先，谁让我的月儿奶香奶香的呢。”

    “你…快刷牙。”

    宁月儿一边护着上身，一边扶着电动牙刷，慢慢离着苏泽远远的。

    直到心不甘情不愿的，被苏泽拉回到身边，两个人做着相同动作。

    时间归于平静，气氛变得祥和，好似只有电动牙刷的工作在响动。

    盯着镜中的两人，慢慢的宁月儿口吐不清说了什么，又漱了漱嘴。

    “噗…”

    “臭宝，你给我说说那白月光呗，我现在特别好奇，非常好奇。”

    没了小动作，两个人一起洗脸，洗脸池上暂时放慢了两人的东西。

    宁月儿边戴着兔子发箍，好奇的看向苏泽询问，小手的动作不停。

    苏泽洗面奶慕斯放在脸上，轻轻揉搓着，慢慢的停顿后看向镜面。

    “我在羊城认识的，去世了。”

