    南国，厉家府邸。

    厉少谦素来喜欢玉制品。

    而最近，他得到一尊罕见的玉佛。

    这玉佛通体纯绿，不含任何杂质，是罕见的翡翠玉制成。

    厉少谦将这尊玉佛摆在了大厅处。

    他信佛，心中却又无佛。

    而望着这尊玉佛，安娜打起了主意。

    自从上次撞见厉少谦和顾柔激吻后，安娜心中这口气就一直没有消下去。

    这天，她看到顾柔一个人，就悄悄跟随在顾柔身后。

    而顾柔，恰好神色黯淡，容颜疲惫。

    昨晚，厉少谦折磨了她一夜。

    男人给她下了药。

    那种能够让女人动情无法控制的药。

    偏偏，给她下药后，厉少谦却又不碰她。

    他将她压在身下，逗弄她，用最粗俗的言语侮辱她，却就是不碰她。

    就如同猫逗弄老鼠一般。

    她哭泣，哀求，直到现在药效过了。

    而想到昨晚她不知廉耻对厉少谦的哀求哭泣，顾柔心几乎要碎裂了。

    从她被厉少谦带回厉家府邸后，男人就是想出各种办法折磨她。

    开始是将她关在卧室，让她听旁边卧室他和别的女人欢好的声音。

    后来又是将她压在身下，一遍又一遍要她。

    到了最后，当她对这一切几乎都麻木时，厉少谦就想出了这个新的折磨她的办法。

    ……

    就在顾柔神思恍惚如同行尸走肉一般行走时，忽然身后传来一股大力。

    惯性的作用下，顾柔下意识往前扑。

    “砰！”

    只听到一声响后，顾柔撞到了摆在大厅的玉佛。

    那尊珍贵无比的玉佛掉落在了地上。

    摔了个粉碎。

    顾柔愣了下。

    而身后传来了安娜惊恐的声音：“啊！玉佛碎了！厉先生最喜爱的玉佛碎了！”

    这么叫喊了几声后，一道高大身影出现。

    厉少谦来了。

    安娜疾步奔到厉少谦面前，泪眼朦胧：“先生，顾柔将你的玉佛撞碎了，她是不小心的，你千万不要怪罪她啊，我亲眼所见，她真是不小心的啊！”

    厉少谦没有理会安娜，他快步走到顾柔面前。

    安娜眼中闪过了一道得意之色。

    呵呵！

    这下顾柔有好果子吃了！

    整个厉家上下谁不知道，先生喜欢这樽玉佛，现在被顾柔就这么撞碎了，先生能够饶得了顾柔吗！

    安娜摆出了一副看好戏的姿态。

    然而下一秒，她微微上翘的唇角却僵住了。

    她看到厉少谦并没有理会摔碎的玉佛，而是直接将顾柔拉起，上上下下将顾柔看了一个遍，言语中的焦急溢于言表：“你没事吧？有没有受伤？”

    顾柔没有说话，厉少谦又将顾柔的掌心摊开来看，确认她的手掌是否被割破。

    最后确认顾柔没有任何事后，厉少谦才放心。

    而这边，安娜又急又怒！

    这怎么回事！

    厉先生怎么对玉佛好像没有任何关心在乎！

    他眼里似乎只有顾柔有没有受伤！

    在这强烈的情绪下，安娜忍不住上前，她特地提醒说道：“先生，这是你最爱的玉佛啊！”

    厉少谦扫了一眼地上摔成碎片的玉佛。

