    “顾倾城，你那是什么眼神？”京大少微微蹙眉，他说跟她一起去顾老爷子的寿宴，她有必要吓成这样吗？

    他是见不得人吗？他是很吓人吗？

    “别，你别去，你不用跟我一起去，我会跟京……董解释的。”顾倾城以为是京大佬逼迫京澜辰陪她回去的。

    “你就在家陪念初，好好跟念初培养感情。”顾倾城都不给京大少再开口的机会，直接出了门。

    京大少只感觉一口气闷在胸口，上不能上，下不能下，难受。

    他早上一大清早起床，收拾了好几个小时，她看都没多看一眼。

    他主动提出陪她回去，她却毫不犹豫的拒绝。

    所以他主动有什么用？

    “哎，妈妈不带我回家就算了，连你也不带，我们真是同命相连，都没人疼，没人爱。”念初拿着小玩具，特同情的望着京大少。

    然后念初小朋友还不忘在京大少胸口狠插一刀：“我知道妈妈不会带我，所以我都没有提，因为我知道提了也是白提，妈妈不会答应，就跟你一样。”

    “咦，你怎么还坐这儿?怎么没有陪倾城回去？”刚下楼的京大佬又补了一刀。

    京大少此刻郁闷的估计能吐一缸血。

    “爸爸，你别太委屈，你想想，妈妈连我都不带，更何况是你了。”念初小朋友安慰人的本事估计是无人能及了。

    京大少委屈吗？

    委屈吗？委屈吗？

    “倾城不带你，你就一个人在这儿干坐着？”京大佬都不敢相信他家儿子会这么不开窍。

    倾城说不带他，他要跟着，倾城还能把他打回来?

    “我今天就在家陪念初。”京大少这话明显是带了那么一点点赌气的成分的，顾倾城走的时候让他在家好好陪念初。

    “我可是听说了外面很多关于倾城的传言，那些人可都等着看倾城的笑话呢，今天倾城一个人回去还不知道会怎么被人欺负呢。”京大佬下了楼梯，故意叹了一口气：“你是想看着你媳妇被外面被人欺负？”

    京大少的身子微微坐直，其实他知道，她不会任人欺负。

    “这种情况你不出面帮着倾城，你是等谁去帮？”京大佬望了一眼还坐在沙发上的亲生儿子，决定再加一把火：“我听说冷家去顾家提亲了，你不去，说不定冷炎会去帮倾城。”

    “我的人用的着他冷炎帮？”京大少直接从沙发上跃了起来，怎么哪哪都有他冷炎。

    京大佬终于满意了：“快去吧，就等着你去帮倾城找回场子呢，你去了就能狠狠的打那些人的脸，看谁还敢欺负倾城。”

    他也真是操碎了心，没办法，儿子不开窍，只能他推一把。

    刚刚他的话可不是单纯的为了激儿子危言耸听，关于顾家今天的寿宴，他特意打听了一些，还真让他打听出一些事情。

    今天倾城回去还真会有麻烦，不过澜辰过去了肯定不会让倾城吃亏，以澜辰的性子肯定要帮倾城讨回公道。

    今天顾家的宴会估计有热闹看了。

