    第45章 生死相随

    施全无奈道：“依目前的形势，我们冲下山去，已是不可能！我们只有抢了上山的通道，从山顶的那一面下山，才最有可能摆脱金兵！”

    岳飞也道：“施侍卫说的有道理！众位英雄快随岳飞杀上山去！”，说完持长枪一马当先，刺死了一名守住上山路口、持弓箭阻击的士兵，但更多的士兵又将岳飞围拢了起来。

    岳飞面对金兵的飞箭，毫不畏惧，双手挥动长枪，使了一招“铜墙铁壁”，左拨右挡，将面前的箭纷纷击落，但还是有几根箭贴着他的身体掠过。

    广德禅师见岳飞危险，叹道：“我佛门弟子一向慈悲为怀，但佛祖有云，有佛就有魔，只有降魔才能普渡众生，老衲今天也顾不得那么多了，只有杀了前面的拦路虎，方才救得后面的芸芸众生！”，说完，将手中的佛珠一粒粒弹出，射倒了岳飞身旁的一大片金兵。

    青云持长剑，护在岳飞的身旁，一招“波光点点”，一道亮光闪过，就将金兵手持的弓弦砍断。

    李梦瑶也将袖中的飞花绿叶，撒向天空，那花叶就如飞天起舞，天女散花一样，所到之处，片片飞花落叶，就如锋利的匕首一样，将金兵的脸庞、手脚处划破割伤。那些金兵纷纷扔掉手中的弓箭，兵器，捂住自己的伤口，后退了几十步，再也不敢阻挡岳飞、广德等人出谷。

    兀术见岳飞等人就要逃出五行谷，急忙闪身，从空中跃起，挥动长袖，将谷中的碎石卷起，向将要出谷的众英雄抛出。这时，金钺、石青、萧让、干离不四人也从后面追了上来。

    众英雄如果转过身来，用武器抵挡碎石，那么必然错过出谷的机会，再次被兀术等人包围在五行谷中。如果置身后的危险而不顾，那么必然死于碎石之下。

    广德大师叫了一声：“各位英雄只顾向前，后面的碎石，老衲来对付！”，说完将披在身上的紫罗袈裟抛向天空。

    那袈裟就如一张网一样，将兀术抛来的碎石，全部裹住，并向兀术撞去。

    兀术知道广德的内力深厚，不敢托大，用双手直接去接那袈裟，而是后退了几十步后，见那袈裟撞断十几根树枝后，方才双手接住那袈裟。

    施全见广德大师不顾自己安危，掩护众人出谷，急忙跳到他身边道：“大师是少林的主持，武林的泰山北斗，我中原武林不可一日无方丈，掩护大家撤退的事情还是交给施全吧！”

    广德回道：“万万不可！老衲已经年老，而施主正当年少，还是让老衲断后吧！”

    李梦瑶见施全不走，也跳回五行谷中，对广德说道：“大师年迈，还是让我和施大哥留下来，掩护大家撤离吧！”，宗敏见施全不走，也想和他一起留下来，却被身旁的马飙一把给拽住。

    广德叹道：“姑娘和施大侠风华正茂，就如一对精致的玉器一样，白白牺牲了，实在可惜！老衲已经风烛残年，就是死也不足惜了！”

    李梦瑶对广德说道：“大师尽管放心，我和施大哥手中有逍遥琴和江山社稷图，兀术他们是不敢对我们用强的。大师是整个武林的领袖，还请大师带领众英雄速速离开五行谷！”

    广德是一位性情温和的有德高僧，自然对李梦瑶的话十分相信，只好叹道：“既然姑娘和施大侠有这么大的把握，能拖住强敌，那老衲就不再与你们争执了。老衲就先替中原的武林同道，谢谢你们了！”，说完就追上岳飞等人出了五行谷，朝山顶的九龙宫退去。

    再说兀术被广德用紫罗袈裟击退后，见广德禅师亲自断后，堵在自己面前，迟疑了片刻，不敢冒然上前。

    兀术突然见广德突然离开，心中大喜，又带领紫青黑白四大高手，准备追击岳飞等人。可是他们出谷的道路却被施全和李梦瑶给堵住了！

    兀术见中原各门派的首领都已逃远，气愤道：“施全、李梦瑶，怎么又是你们？你们不是在燕子矶被我的魔音给震碎心脉，掉入大江死了吗？”

    施全回道：“兀术，昨晚我们是想去见阎王，可惜阎王不敢收我们！”

    干离不不解地问道：“施全你胡说，为什么阎王不敢收你们？”

    施全冷笑道：“因为阎王跟我们说了，等你们五人都死了，我和梦瑶还有几十年阳寿呢？等你们大金亡国了，我们大宋还在呢！”

    金钺大笑道：“施全，你真是可笑，自己的小命都快保不住了，还想着大宋？你们的皇帝都逃了，杜大帅也降了，你们还有什么盼头？”

    萧让听出了施全含有讥讽之意，对兀术说：“教主，我们何必跟他们两个娃娃斗嘴皮子，赶紧收拾了他们，我们好将南朝的武林人士一网打尽啊！”

    石青也道：“教主，萧帮主说的有道理，我们五人对付他们两人，有些“以多欺少”的意思。还是让属下一人出马，不用一个时辰，就能将他们给杀了！将他们手中的逍遥琴和江山社稷图给夺了，献给教主！”，说完就要举起手中的竹竿，戳向施全。

    兀术急忙阻止道：“石右使且慢，我答应过李师师，对付喜好音律之人，本教绝不会对他们动刀用枪的！逍遥琴本教主是想得到，但更想要李梦瑶心服口服地献上。”

    李梦瑶见石青提到了逍遥琴和江山社稷图，笑着对施全说道：“大哥，我们反正也逃不出这五行谷了，索性用两宝做武器。我们人死了，让这些金贼也得不到逍遥琴和江山社稷图！”，说完就将江山社稷图交给施全，自己则将逍遥琴横在面前，做为护身用的兵器。

    施全立刻明白了李梦瑶的意图，接过江山社稷图，对兀术等人笑道：“你们如果再前进一步，我们立刻就毁了这两件稀世珍宝！让你们遗憾终生！”，说完他故意使了一个撕裂江山社稷图的动作。

    兀术爱琴如命，急忙对施全和李梦瑶说道：“且慢，只要你们不毁坏琴和图，本教主可以让你们安全离开！”

    李梦瑶信以为真，笑道：“好，希望金教主言而有信，放我和施大哥出谷！”，说完就收起了逍遥琴！

    兀术趁李梦瑶收起逍遥琴，无心迎敌的瞬间，飞身跃起，挥出双掌，试图偷袭李梦瑶的后脑。

    施全见李梦瑶危险，来不及思考，挡在兀术的跟前，也伸出双掌，与兀术的双掌击打在一起。

    兀术没有想到施全会用尽全力阻挡自己的一掌，向后退了几十步，方才稳住身体。

    施全却被兀术的掌力震出两丈开外，跌倒在地上，一时爬不起来。

    李梦瑶方才明白刚才发生了什么事情，急忙跳到施全的身旁，取出逍遥琴，挡住兀术等人的面前，说道：“兀术，你们再前进一步，梦瑶就毁掉这逍遥琴！梦瑶本以为你说话算数，是个正人君子，可是你却只会背后偷袭暗算别人，算什么好汉？你号称是懂音律之人，却不明白弹奏之人需要心神合一，曲为心声的道理！兀术，你就是得到这逍遥琴，也不可能弹出一支完整的《逍遥曲》！”

    兀术反驳道：“李梦瑶，你说本帅暗箭伤人，非君子所为。那你呢？你却用自己心爱的乐器逍遥琴当护身符、挡箭牌！作为知音之人，我都替你感到羞耻！我至少还懂得爱惜自己的乐器，你连我都不如，所以你在音乐方面的造诣，要远逊于我，也不稀奇了！”

    李梦瑶叹息道：“金兀术，我承认我在音律方面的成就不如你！因为你的眼里只有音律，只有你的江山！你却不明白这世上还有很多比兴趣爱好，更重要的东西！你对《逍遥曲》的领悟越深，就会越入魔。所谓成也萧何，败也萧何，你如果再滥用《逍遥曲》杀人做坏事，将来必然被《逍遥曲》所反噬！”

    兀术听了，哈哈大笑道：“李梦瑶，你对音律方面的见识真是幼稚，本帅也不想再与你辩论！现在放在你和施全面前有两条路，一条就是交出逍遥琴和江山社稷图，本帅放你们离开五行谷，另一条本帅用魔音慢慢摧毁你们的意志，让你们在痛苦中死去！”

    石青也劝道：“李梦瑶，你的施大哥对你一往情深，你不会看着他，为你而死吧？交出逍遥琴和江山社稷图，是你们最好的选择！”

    李梦瑶没有理睬兀术和石青，而是回头对施全笑道：“大哥，你为什么这么傻，要替梦瑶挡兀术这一掌？”

    施全口中吐了一口血道：“梦瑶，大哥没事，大哥只是受了轻微的内伤而已！”

    李梦瑶含泪道：“施大哥，如果你不挡，你就不会受伤！”

    施全安慰道：“梦瑶，你不要内疚，大哥不是说过了吗？愿意与你生死相随，永不背叛吗？”

    李梦瑶哽咽道：“嗯，这次是生是死！梦瑶都听大哥的！”

    施全对李梦瑶笑道：“梦瑶！生有何欢？死有何惧？要论死，我们都在这《逍遥曲》中死过好几回了，你还记得吗？”

    李梦瑶哭泣道：“大哥，梦瑶记得：第一次是在应天府皇陵，第二次就是昨天，在燕子矶江滩，这第三次是在这蒋山五行谷，恐怕我们再也逃不过去了！”

    施全见李梦瑶很是伤感，安慰道：“只要我们能死在一起，就没有什么可遗憾的了！”

    兀术见施全和李梦瑶情意绵绵，但死也不愿交出逍遥琴和江山社稷图，冷笑道：“既然你们这么有骨气，那么就让逍遥琴和江山社稷图替你们和你们的大宋陪葬吧！让本教主用《逍遥曲》送你们最后一程吧！”，说完就取出玉箫，开始吹奏起来。

    施全和李梦瑶在魔音的催眠下，渐渐失去了触觉、听觉，但是他们始终手拉手，倚靠在一块石壁上，一边戒备着兀术等人的突袭，一边等待死神的慢慢降临。

    施全突然发现附近的石壁底部有一个很大石缝，那石缝隐藏在高高的青草从中，平常很难被人发现，仅容一个人进入。施全用手扒开青草，见石缝上方镌刻的是五行中的四神兽之一青龙，他料想其他三个方位也各有这样的石缝，上面刻的必然是朱雀、白虎和玄武。

    施全心想：“五行中的青龙、朱雀、白虎、玄武不仅能表示东、南、西、北四个方向，而且也表示春生、夏长、秋收、冬藏！所以此门上的青龙或许就代表生的希望！”

    施全来不及细想，趁着自己还算清醒，先将李梦瑶轻轻推入石缝中，然后自己也跟着跳入石洞中，施全落地时感觉踩中一块松动的石阶，只听见轰隆一声响，一块千斤巨石从门口落下，将石缝的入口封死。

    ?  ?这一章本来与下一章是同一章节，它们主要描写了施全和李梦瑶之间的爱情，故取名《生死相随》，但作者考虑这两章合并成一章，字数太多，所以临时拆分成两章。

    ?  

    ????  

    (本章完)

