    傲凌霄回来之后第一时间就将这件事情告诉了帝北宸，“依我看，傲俊狂在来之前一定是已经和君凌洵联系过了，所以态度才会发生这么大的转变，为的就是从我这里了解到具体的时间，好做准备。”

    “看来，傲俊狂也是实在想不出办法了，所以才会这么做吧。”

    百里红妆轻笑一声，正是因为实在想不出办法了，所以才会正面约战，否则以平日里接触到傲俊狂的情况来看，这几乎是不可能的。

    “说起来，我们倒是要感谢傲俊狂。”帝北宸唇角微扬，蓦地笑道。

    听言，百里红妆和傲凌霄皆是疑惑地看着帝北宸，“感谢他？”

    “没错，他可是帮我们想出了一个好办法。”

    “北宸，你是打算通过这件事情来对付萧家和君家吗？”傲凌霄询问道，“到时候君凌洵一定会去，如果能够杀了他，那无异于解决了一个大麻烦。”

    “这倒不是最关键的。”帝北宸淡笑，“最关键的是这可以帮我们家族找出毒瘤所在。”

    百里红妆顿时就明白了过来，“你是打算通过这件事找出真正的内奸？”

    “不错。”帝北宸点头，“这个问题我们已经想了很久了，尽快将他找出来，对我们都有好处。”

    原先提防着倒也不碍事，但现在萧家和君家紧盯着红妆，他必须得将所有隐藏的威胁都给解除。

    哪怕他们再如何防备，只要家族中有奸细，谁也不能保证消息会不会什么时候就泄露出去了，所以，唯一的办法就是将这个隐患彻底解除。

    傲凌霄瞧着百里红妆和帝北宸那极有默契的模样，他仔细地想了一想，忽然就明白了几分，“你们是打算放假消息？”

    “聪明！”

    既然心中早就已经有了选定的目标，帝北宸处理起来也是极为巧妙，悄然间就已经将这个消息传入了他想要让其知道的人耳中，不着半点痕迹。

    在了解到帝北宸如此轻而易举的将诱饵放下去之后，百里红妆也安心了几分。

    “只要再等一些天，我们就能知晓这真正的结果了。”百里红妆转眸，“如果真的是你想的那个人，你打算怎么办？”

    “如果真的是他，我其实更想知道为什么他会这么做。”

    哪怕心中早已经有了人选，但是帝北宸一直都有些想不明白。

    家族子弟之间有矛盾很正常，但是家族子弟去勾结仇人来破坏家族安定，这就让人有些难以理解了。

    何况，家族从来不曾亏待过他们。

    傲俊狂虽然做出了禽兽不如的事情，但仔细想想，还能够理解几分，可是这个人选，他实在是理解不了。

    “到时候总会明白的。”百里红妆淡淡道，“我总觉得，一定有不为人知的理由，或许，有些事情，从一开始就被你们忽略了。”

    “其实我真的不希望是他。”帝北宸叹息一声，深似大海的眸子透着无奈与叹息。

    ……

    两天的时间里，光明圣会同样发生了不小的动静，似乎是掩盖了许久的矛盾终于无法遮掩，彻底爆发了出来。

