    苍色的天，看起来如一张灰色的布，带着褶皱被铺展在了目光的尽头，没有太阳，没有月亮，更没有星辰，有的只是那让人内心压抑的灰色。

    其色泽透出死亡的味道，使人看去后，会有种迷失在那灰色里，内心也会迷茫起来。

    白色的大地，一望起伏至远处，没有任何植物，没有任何其他的颜色，只有一片白白的泥土地面，蔓延至无限，成为了无边无际。

    看的时间长了，与那天空的灰色映衬，更是让人茫然。

    苏铭睁开了眼，这是他看到的一切，许久之后，他低下头，看到了自己的身体，他清楚的看到自己的身体是虚幻的，是一缕从这大地内散出的白雾组成，这雾气刚开始还很微弱，但很快就慢慢的凝聚出了人影。

    在他的四周，白色的大地上有诸多的雾气滋生出来，这些雾气相互凝聚下，慢慢的出现了更多的身影。

    这些身影如新生一般，双目透出灰色，那灰色的目给人感觉是一股来自灵魂的绝望与疲惫，仿佛在死亡了无数次后，但始终还会新生，可结局依旧是一次次的死亡，周而复始，形成了循环。

    或许，死亡在有些时候并不可怕，可怕的是无休止，无至今的不死不灭，直至连灵魂都麻木了，直至失去了意识，失去了自己的所有，成为了……不死的魂，不灭的行尸走肉……苏铭苏醒的地方，这里不知在多久之前，有一场数千不死之魂展开的战争，这场战争或许是几息前发生，或许是几天前，几个月前，到底是多久苏铭不知道。

    他只知晓，在自己苏醒过来时，看到的就是眼前的这些。

    苏铭尽管苏醒，但他的内心还是有些茫然，他的双目依旧还是灰色的，其内的神智不多，他不知道自己是谁，也不知道为何会出现在这里，甚至这一切他都没有去思索，心神内一片空白。

    他呆呆的看着灰色的天空，看着看着……直至他的身体被雾气渐渐完全的凝聚出了完整的身影，直至他四周的所有不死之魂，也均都一一凝聚出来后，这些不死之魂与苏铭一样，都站在那里，抬头看着天空，茫然的发呆。

    就这样不知过去了多久，终于有一天，一声不知从何处传来的，遥远的号角之声，在这苍茫的天地间回旋开来，这声音很微弱，不知传遍了多少范围。

    在这号角之声响起的一瞬，这数千不死之魂立刻纷纷身子一个哆嗦，一一把抬起的头放下，望着远处无尽的前方，同一个方向，慢慢的抬起脚，身子漂浮着，向前缓缓地移动过去。

    苏铭在这些不死之魂内，他也听到了那号角的声音，这声音落入他的心神里，化作了一种呼唤，一种让他灵魂产生波动的呼唤。

    他同样不再去看那天空，而是望着传来这号角声音的，不知距离此地多少范围的方向，与身边的那些不死之魂一同，慢慢的漂去。

    不知漂浮了多久，苏铭的意识里没有时间的概念，存在的只有那呼唤号角声，他们这群不死之魂，在这白色大地上，如没有尽头般，在不断地漂浮而去。

    渐渐地，他们之中有一些不死之魂，在漂浮时口中发出了阵阵凄厉的低吼，随着那低吼之声的越加频繁，终于在这一天，其中一个不死之魂猛的转身，扑向其旁另外一个双目始终迷茫的同伴身上。

    撕咬，吞噬，融合，片刻之后，随着一个不死之魂的消散，另一个不死之魂的身躯凝实了不少，其目中的灰芒内，多出了一抹微弱的神智。

    几乎就是在他吞噬了同伴的刹那，四周还有不少这样的不死之魂，纷纷如此，在苏铭的身边，就有一个这样的不死之魂。

    此魂看起来是一个老者，他嘶吼中如野兽一般冲向了苏铭，接近之后，他身体一扑之下，张开大口就要在苏铭身上撕咬吞噬。

    苏铭没有反抗，他的目中迷茫，任由那不死之魂在自己身上一口口的撕咬吞噬，来自灵魂的剧烈痛苦，让苏铭身子颤抖，那种身体要被撕裂开来的感觉，让他忽然的想起了在苏醒前，自己似同样经历了这样的痛苦。

    “原来，我已经死过一次……”苏铭喃喃，他的身体此刻已经被那老者撕咬吞噬了一半，看其样子，用不了多久便会将他的身躯全部吞噬的干干净净。

    到了那个时候，苏铭的一切会烟消云散，但他不会死，而是在过去了一些时间后，在这不死不灭的大地上，再次由雾气幻化出来，去重新经历同样的死亡，不断地经历，周而复始……无边无际……“这种感觉，我之前经历过……我不想在经历！”苏铭的意识渐渐模糊，但他的双目内却是有凶残之意蓦然而起，他猛的转过身，向着那老者同样吞噬起来。

    这两个不死之魂的相互吞噬，对于他们来说是全部，可对于这四周数千不死之魂而言，没有引起他们丝毫的关注。

    时间慢慢流逝，那些明显神色里存在了一丝神智的不死之魂，在分别吞噬了几个同伴后，似达到了饱和，一个个身躯明显凝实了不少，仰天发出了凄厉的嘶吼。

    那嘶吼的声音在这空旷的大地上，回旋不断，似他们在用这声音来宣告，自己的新生！随着那嘶吼之声的越来越多，这数千不死之魂中，共有二十七魂陆续的传出了这新生之吼。

    在他们的吼声中，四周的其他不死之魂一个个身子颤抖，神色里露出恐惧之意，如这二十七魂，在层次上已然超越了他们，让他们即便是再麻木，也会有灵魂上的压制与害怕。

    至于那与苏铭相互吞噬的老者，此刻低吼疯狂，凶残的与苏铭展开这吞噬之争，渐渐地，随着苏铭的吞噬，那老者慢慢虚弱，直至最终，他的一切灵魂都成为了让苏铭强大起来的养分。

    在吞噬了第一个不死之魂后，苏铭的身子隐隐颤抖，他感受到了一股力量在自己的身体里膨胀，这股力量冲击他的身躯，直至冲入他的心神，使得苏铭的双目内出现了挣扎，有种撕裂的痛楚在他的心神里回荡。

    随着撕裂之感的强烈，苏铭有种心神崩溃的感觉，在其崩溃中，他空空的记忆渐渐想起了一些事情。

    “我的名字，是什么……”苏铭猛的抬头，向着天空发出了一声嘶吼，这一声嘶吼，是此地第二十八声新生之吼！

    他的吼声与那二十七魂相互辉映，渐渐融合在一起，在这一小片范围内惊天动地，使得四周其他的不死之魂一个个颤抖中跪在了地上，在这范围内站着的，唯有包括苏铭在内的二十八魂！

    这二十八魂乍一看，很是相似，但随着他们不断地吞噬，将会慢慢的出现变化，出现不同，慢慢的想起自己的一切记忆……此刻，天地间那号角的声音，再次遥遥而来，随着那呜咽之声的回荡，苏铭的吼声渐渐停止，其余的那二十七魂也慢慢平静下来，身子以比寻常之魂要快了不少的速度，向前漂去。

    苏铭的双目一片灰色，随着其平静，他同样向前飞去，与那二十七魂在一起，带着身后那数千不死之魂，仿佛为了某种使命一般，向前飘行。

    时间慢慢的流逝，苏铭不知道过去了多久，他的脑中此刻除了思考自己叫做什么名字外，其余全部都是空空的，只有那号角声作为指引与召唤，让他向着传来号角声的方向，缓缓走去。

    在这过程中，他陆续的吞噬了七八个不死之魂，同样的，在这过程中，那些不死之魂里也有一些似出现了神智，相互的吞噬。

    每一次苏铭的吞噬，都会让他的身躯更加的凝实，直至吞噬了七八个不死之魂后，他的身体除了双脚的位置，上半身已经不是半透明，而是如存在了血肉一般。

    一头黑色的长发在他的脑后飘荡，他的双目尽管还是灰色，但除了神智外，更有一抹冷漠。

    这数千的队伍里，如他这样的不死魂，此刻已经达到了近五十，他们不断地向着传来号角之声的地方飘着……直至这一天，直至这不分白天黑夜的世界里，在前方的大地上，苏铭看到了出现了一群其他的不死之魂，直至这两群不死魂相互在看到后，那些明显要比寻常之魂强大不少的身影，发出了凄厉的嘶吼！

    一场战争，再次的出现！

    苏铭看着那群不死之魂疯狂的冲来，他的脑中那撕裂之感渐渐剧痛，他忽然想起来了，这样的一幕，自己经历过……他想起来了，在上一次的经历中，他死在了那战争里，被人吞噬了全部，直至……他的重新苏醒。

    苏铭眼中露出杀机，他不愿死亡，在他的内心，他隐隐有种感觉，每一次的死亡，都会让自己失去一些什么，尽管他不知道具体，但他的本能告诉自己，不能死！

    嘶吼之声在这里回旋，两群数千不死魂，正疯狂的相互接近，五百丈、三百丈、二百丈……直至五十丈，二十丈…

    （未完待续）

