    许哉跟在鲍克威的身后，先是抵达了西岛的琢阳峰。

    之后他们又通过一处隐蔽的洞穴，来到海底的一座黑色的足有数十里方圆地庞大城堡。

    密密麻麻的身影在城堡周围巡逻着，看气息就知道他们强出外面的护岛战士不止一筹。

    这就是巴格肖家族的西岛密地，也是墨思的居所——汉帝赛城堡。

    看着这些巡逻的战士，埃克斯心中有些不爽。

    他到底是个穿越者，不能完全接受这种事情！

    杀人不过头点地, 可是这些人却要被奴役。

    而且是永远奴役！

    永远！

    这种下场，比死亡更加可怕。

    这就是许哉来找墨思麻烦的原因；

    当年他实力弱小的时候，就极为忌惮墨思的灵魂控制，想办法躲着汨罗岛的势力，最后却还是因为神兽精血，落入了他们的视野。

    可以说，那时候的墨思就是他最大的梦魇！

    许哉选择克制自己，选择按规矩和墨思见面也有原因。

    以他现在的实力, 他当然可以飞到岛上, 大喝一声“墨思出来”，然后把来对付他的人全部吊打，墨思自然就会出来。

    不过这样一来，他会杀死多少被控制的可怜人，那就不好说了。

    虽说在盘龙世界，弱肉强食天经地义，可是他现在算得上是顶级强者了，自然可以有自己的行事风格。

    有巴格肖家族的现任族长带路，他们一路通畅无阻。

    很快，一位白发白须的老者迎了上来。

    他是迎接过林雷的红袍长老尤赖，也是墨思的学生。

    显然，鲍克威暗中将许哉的情况通知了尤赖，所以他才能如此准确地与他们碰面。

    尤赖笑道：“许哉，要见堡主，你需要在这里登上一段时间，和下一批的百战胜强者一起拜见。”

    许哉淡淡一笑：“那不行, 我等不了那么久。”

    尤赖沉默片刻, 笑道：“我联系了堡主，他同意你提前拜见，跟我来吧。”

    许哉懒得再多费口舌，跟着尤赖转弯抹角，走进了通体由血红色矿石构成的地底通道。

    他忍不住在心中吐槽：“这墨思，在水下密地修建城堡居住也就算了，为了隐秘嘛，可以理解。可是你为什么还要住在地下？”

    “你不是血纹泰坦吗？怎么搞的跟老鼠一样！我以前都不住地下的。”

    尤赖带着他一路走到地底通道尽头，停在一扇镶着黑色花纹边的血色大门外。

    “老师，许哉带到。”尤赖恭敬道。

    “好，让他进来。”低沉温和的声音从门内传来。

    血色大门也在这时候微微打开了一条一人宽的缝隙。

    许哉无所畏惧，从容迈步走了进去。

    在他的背后，尤赖无声无息的用口型说了一句：“白痴！”

    门内的情景有些出乎许哉的预料。

    他本以为里面会是一个四四方方、陈设简单的密室，像大门一样充斥着死寂的气息。

    可没想到，里面居然空间十分广阔，简直就是个地下广场，至于死寂气息倒和他预料的差不多。

    没等许哉细看，墨思的灵魂攻击就来了。

    而且一来就是二连击, 一条灰色的蛇影在前, 一个胀缩不定的光团紧跟在后。

    许哉泰然处之，他早就将神分身也收进了世界模型中。

    蛇影进入灵魂空间之后, 绕着世界模型飞速盘旋，很快就在许哉用灵魂之力构建的迷雾中消磨殆尽。

    紧跟在蛇影后面的光团应该就是魂种了，很快也被许哉泯灭。

    许哉这时候才看清墨思的样貌。

    他身高竟然近两米五，钢针般的根根红色短发，身穿一种古式无袖铠甲，露出来的皮肤是青铜色。

    许哉正要说话，墨思居然又翻手取出一柄黑色大锤，向他砸来。

    大锤过处，震裂出一连串的空间裂口。

    许哉有心试一试意志威能加持下的身体强度，直接伸出左手去接。

    “啪！！！”

    他的左掌被砸退一尺，这才将将大锤挡下。

    墨思的力量比他预料的要大不少。

    “手法很熟练嘛，墨思。你到底用这一套流程控制了多少人？”许哉随手将大锤推了回去，向墨思发问。

    墨思眉头一皱，喝道：“不要以为有一般府主的实力就能在我这撒野，你再接我一锤！”

    他再次挥锤。

    大锤无声无息地落下，似缓实快。诡异的波纹以大锤为中心，朝四面弥漫。

    附近的墙壁和大门在波纹的侵袭中发出“嗤嗤”的声音，统统化为齑粉。

    墨思这一击直接把自家拆了，两人因此暴露在这海底城堡中无数战士的面前。

    等在门外的尤赖在大门消失的霎那就脸色大变，抽身飞退。

    他见过墨思施展这一锤逸散出来的波纹，知道即便是余波，也不是他轻易就能抵挡的。

    “想不到他这么强！老师连这一招都施展出来了。”尤赖心道：“恐怕他的实力和上一次的那个络缪都差不多了。”

    和这里的无数战士一样，尤赖在飞退的过程中，目光也集中在中心处的两个人影身上。

    面对这样的一锤，许哉仍旧是轻描淡写的伸出左掌。

    “啪！！！”

    相似的一幕再次出现，大锤砸在他的手掌上，动势戛然而止。

    甚至这一次许哉的手掌只退了半尺，比先前还少！

    “这就是你们血纹泰坦的天赋应用之法吗？配合毁灭规则，威力的确很强。”

    许哉感知到大锤砸在他手掌上时的那一股蕴含毁灭奥义的震颤，忍不住夸赞一句。

    尤赖见到许哉空手就接下来老师拿手的锤击，眼睛都看直了：“这，他有这么强的吗？！”

    墨思看了一眼许哉的手掌，忽然将大锤收起。

    “你用实力赢得了我的尊重，”他说道：“说吧，你来我这有什么事情？只要不是太过分的要求，我也不是不能答应。”

    通过刚才的两次交手，墨思可以肯定自己留不下对方，自己家大业大，犯不着和人结下死仇。

    他想的是，对方有如此实力，却依然愿意按规矩和自己见面，那想必也是不愿意彻底得罪自己。

    “这样啊……”许哉摩梭着下巴，轻笑一声说道：“我来这个只有两个目的，你想听的话，我就先告诉你好了。”

    “这第一嘛，就是揍你一顿，出一口心中的恶气；第二嘛，你要按我的要求，发一个至高神誓言。”

    “就这么简单，你觉得怎么样？”

