
　　“你是真的不担心啊……”越水七槻一脸认真地表达自己的不理解，“如果我说的犯罪世界新纪元开启，全世界的犯罪率会翻几倍、几十倍增长，到时候，你居住的公寓里说不定就有两三个隐藏罪犯，不知道邻居会不会是危险人物，素昧谋面的人可能不知什么时候把自己当成杀人解闷的目标，孩子们再也没法安心地走在上学路上，世界上没有一个安稳的净土……这么严重的事，不应该担心吗？”

　　“不会的，”池非迟让左眼恢复正常之后，睁开了眼睛，让非赤爬进袖子里，“你说的情况，根本不会发生。”

　　“为什么？”越水七槻不解道，“我的推测很合理吧，如果山尾没有撒谎，那种药物确实有这种破坏秩序的能力。”

　　车子进了东京，遇到了第一个红绿灯，随前面的白色商务车一起停下。

　　池非迟微微侧过身，看向越水七槻的侧脸。

　　“怎么了吗？”越水七槻转头问池非迟，发现池非迟只是盯着自己看，心里感觉毛毛的，抬手摸了摸自己的脸，“我脸上有什么奇怪的东西吗？”

　　“没有，”池非迟依旧看着越水七槻，声音放得很轻，“是那个药物的问题，如果一开始……卖家就不打算完全传播出去呢？”

　　越水七槻看着池非迟平静得深沉的紫色双眸，听着那呢喃轻语的一句话，成功让自己头皮一麻，不仅是因为心里的猜想，也是因为眼前池非迟浑身似乎笼罩着病态又邪恶的气息，“你这句话是……什、什么意思？”

　　“你可是有名的女侦探，应该能够猜想到我的意思，”池非迟声音依旧平静，看着越水七槻满脸‘你别吓我’的表情，恶趣味得到了满足，收回视线，从外套口袋里拿出烟盒，“这些事，我不便说，说了或许会有麻烦。”

　　最近越水和主角团的关系似乎越来越好了。

　　他想让越水明白，他和柯南、毛利兰那些人未必会永远站在同一边，如果想和他站在一边，越水最好趁早保持几分克制。

　　另一方面，他还不确定现在要不要把组织的事告诉越水。

　　如果他在组织里遇到什么危险，听他说过组织的越水说不定会表现异常、或者受情绪影响做出一些危险选择，到时候，一旦组织发现了越水这个本不该知情的知情者，他就成了泄密者，而越水或许会成为组织的清理目标之一，至少也会被组织控制住。

　　那样对他们来说，都不是好事。

　　“滴滴！”

　　后面的车子按了喇叭。

　　越水七槻这才发现绿灯亮了，连忙开车跟上前面毛利小五郎的车子，缓了半天，才低声吐槽道，“难怪你不担心，你的邻居身边才是真的有一个危险家伙……我真的怀疑，你有时候是不是想毁灭世界。”

　　池非迟想了想，伸手从烟盒里抽出一支烟，“可以考虑。”

　　越水七槻之前被吓得不轻，现在得到池非迟这个离谱的答案，居然没怎么惊讶，无语问道，“你认真的啊？”

　　“或许也不是很认真。”池非迟给了个模棱两可的答案。

　　“好啦，你不用跟我含糊其辞，不管是你和什么人做了什么、为什么这么做，等你想跟我说的时候再说吧，虽然我确实很好奇，但你都觉得有麻烦的话，那肯定是很大的麻烦，我就当作不知道好了，”越水七槻语气颇为感慨，又轻声提醒，“山尾那边怎么办呢？警方肯定不会同意将他无罪释放，但是就像目暮警官所说，他只是为了讨价还价，先开出一个惊人的条件，让警方觉得无法接受，这样的话，警方就能接受免除他死刑之类的条件，只要他提供的信息有很大帮助，警方应该也愿意减除他的一部分刑期，他早晚会把一切说不出来的……”

　　“他没有机会了。”池非迟自信道。

　　越水七槻：“……”

　　(──)

　　杀人灭口吗？

　　为什么她依旧不觉得惊讶？

　　《被池先生吓到的那些日子》

　　《我喜欢的人是个恐怖的危险份子》

　　《有个杀人狂魔房东的我日渐麻木》

　　《曾经我以为自己已经够丧心病狂了》

　　《我童年的光好像是别人以及世界的黑影》

　　……

　　一群人结伴到了米花町，暂时下了车。

　　铃木园子提前打电话叫了车，坐上自家司机开来的车子回家。

　　阿笠博士准备开车送元太、光彦、步美回家，顺便带灰原哀回去，跟毛利小五郎说好了归还租借车子的时间，也很快开车离开。

　　“非迟，七槻，你们呢？你们两个要不要……”

　　毛利小五郎问着，听到自己手机铃声响起，拿出手机一看，说了句‘稍等’，接起电话，“目暮警官，我是毛利……什、什么？！”

　　看到毛利小五郎脸色大变，柯南迅速投去关注的目光。

　　“可是……是，我知道了……”

　　毛利小五郎颓然挂断电话，发现其他人在看他，神色沉重道，“是目暮警官的电话，他说山尾死了。”

　　毛利兰惊讶失声，“怎么会……”

　　“警方准备送山尾到东京，出警署没一会儿，车子轮胎被人打破，有人混在路过人群里朝山尾开了三枪，山尾当场死亡，”毛利小五郎语气沉重道，“警方推测，很可能是那种药物的卖家杀人灭口。”

　　越水七槻悄悄看了看池非迟，发现池非迟神色如常，假装若无其事地收回视线。

　　果然是杀人灭口啊。

　　池先生一路回东京，没有时间对山尾下手，说明池先生有同伙，还是那种敢在警方眼皮子底下、在大街上开枪射杀人的狠角色。

　　在路上，池先生偶尔发信息，应该就是在跟同伙联系，让她来开车，不是因为累了，而是为了方便自己及时回应同伙传递的信息。

　　那个人或者那些人，是池先生很信任或者很亲密的人吗……

　　“这样一来，线索不是断了吗？”毛利兰神色担忧地叹道，“这样的话，想查出卖药物给山尾的人，会更难吧？”

　　“是啊，如果卖家以后不再出现，调查起来会很麻烦，总之，新澙县警会追查杀死山尾的人，目暮警官会回到东京调查今天上午的银行抢劫案，”毛利小五郎有些不甘心道，“关于卖家的追查，会交给警视厅公安部接手，因为有公安警察参与进来，再考虑到调查这件事的危险程度，警方决定全面对外封锁消息……”

　　柯南有些急了，“意思是，目暮警官不会再跟叔叔透露这个事件的任何线索了吗？”

　　“是啊，”毛利小五郎叹了口气，看向越水七槻，“七槻，你和孩子们见过山尾的变化，警方希望你们明天能去一趟警视厅，做一次更详细的笔录，到时候或许会有公安警察旁听，不用紧张，你们尽量说清楚当时的情况就可以了。”

　　“我知道了，”越水七槻连忙点了点头，“我明天过去。”

　　“至于小鬼们，我和阿笠博士明天会带他们过去，另外，关于山尾、黑色怪物和药物的事，还希望你们进行保密，不要对外提及，”毛利小五郎正色交代完，又问池非迟，“对了，非迟，刚才我想问问你们两个，今晚要不要去毛利侦探事务所吃晚饭啊？我让小兰买一点高档食材，你和柯南这次算是大难不死，应该好好庆祝一下！”

　　池非迟抬头看了看天色，提议道，“这两天发生那么多事，想必大家都累了，不如今天都休息一下，不用做饭了，在毛利侦探事务所附近找一家火锅店，我请你们吃火锅。”

　　毛利小五郎眼睛一亮，立刻精神了，凑上前抬手搭着池非迟的肩膀，笑眯眯揽着池非迟往前走，“说到这个，我知道一家很棒的火锅店哦！不仅汤底香浓、食材新鲜，还有酒味香浓的白酒……好了好了，车子就放在这里吧，晚一点我们再来开……小兰，柯南，七槻，你们快一点！”

　　毛利兰、柯南、越水七槻：“……好。”

　　一说到吃饭、喝酒，某侦探大叔精神恢复得还真快。

　　……

　　深冬，火锅店里的客人三五成群，各自围坐在桌前，往热气腾腾的汤底里放着配菜，店里氛围似乎都变得炙热起来。

　　天苍苍，野茫茫，滋补火锅涮肥羊。

　　吃火锅算是冬天最享受的事之一，毛利小五郎一顿胡吃海塞，拉着池非迟喝起白酒，到了店外就飞奔到厕所吐得稀里哗啦。

　　等池非迟扶毛利小五郎出厕所时，毛利小五郎还在手舞足蹈地嚷嚷，“怎么可能……我没醉！再……再来！”23sK.com

　　“真是的，”毛利兰伸手扶额，“不能喝就不要喝那么多嘛……”

　　池非迟扶着毛利小五郎往侦探事务所走，“老师心情不好，好歹让他发泄一下。”

　　毛利小五郎一脸醉意地左右张望，“谁？谁心情不好啊？小兰，是你吗？”

　　毛利兰无奈叹了口气，“是因为黑色怪物的事情吗？”

　　越水七槻跟在池非迟身旁，侧头看了看醉醺醺的毛利小五郎，“大概是很担心那种药物被不断售卖出去，自己又没有办法解决，甚至还没法参与调查，所以毛利先生心里有一些无力感吧。”

　　毛利小五郎被扶着，声音含糊不清地哼唧，“小兰，你还没有回答我呢……”

　　“我想可能还想起了以前当警察的往事，”池非迟评价道，“怀念过往，又有着离开警界的失落。”

　　毛利小五郎：“……”

　　这些人不仅不听他说话，还当着他的面扒他的底。

　　他家徒弟真是带得好头，一等一的‘祸害’。

　　害他忍不住想暴露自己还保留一丝理智的事，吼一声——‘我都听到了！能不能给一个心情沮丧且颓然的中年男人留点面子！’

　　不过……

　　算了，白酒的劲头真大，他想躺平，懒得计较了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之我不是蛇精病更新，第2026章 越水：日渐麻木免费阅读。https://xs.23sk.com 