    app2();

            第0491章  酒会上的杀气

    0491

    “他们欧家也想在欧洲开剧场，收购电影院，开发高端商场。凯雷德和布鲁尔两家巨头，是目前而言最有实力的合作伙伴。

    如果他们能跟我们合作，那我们进入欧洲市场只要资金到位，其他没多大问题，政府和商会都会一路平坦。

    但是如果被欧家抢占先机，我们就很难再进入这个市场了，毕竟欧洲的市场份额一直很稳定，饱和了自然就没有了”。

    “菲利尔集团真有这么大能耐？那姓张的凭什么说凯雷德和布鲁尔两家公司一定看他们的脸色？”叶帆还是不太明白。

    苏轻雪幽幽叹道：“如果三年前，或许还不至于这样，但这三年里，菲利尔集团收购了好几家欧洲的娱乐公司。他们手上掌握了大量的娱乐明星和演员、艺人的经济合同。

    所以说，在欧洲这边，凯雷德和布鲁尔两家要考虑合作的公司，除了要有强大的资金外，如果拥有充裕的演出资源，那宣传和发行上，都会占据更多的优势。”

    叶帆点头，“哦，那老婆这下怎么办？人家好像信心很足啊”。

    苏轻雪哼了声，一口喝完手里的香槟，目光坚决而自信地说：“菲利尔集团虽然有资源，但又不是全欧洲的演艺明星都在他们那儿！

    我只是比欧家晚了一步，我大不了从别的娱乐公司那里找这些娱乐资源，何况现在娱乐是全球化的时代，还可以从世界各地找娱乐公司合作。

    再说了，今晚的酒会只是和凯雷德和布鲁尔先生认识一下，并不是正式的工作上的会谈。

    要是被他们这么说几句，我就认输了，那我根本走不到今天！”

    叶帆笑了笑，“老婆，我觉得就凭那个欧志云的样子，也就是一个饭桶富二代，等你把你的计划方案跟凯雷德和布鲁尔先生一说，他们肯定会选择你”。

    苏轻雪眨眨眼，“我也有信心，但菲利尔集团的影响力，还是不容小觑的，跟他们比，我们现在没了任何优势，所以还是要小心应付”。

    叶帆说：“老婆你看，人家都是靠关系，靠人脉在那里做生意，要不我们也走走这条路子算了！我给你介绍几个熟人，然后……”

    不等叶帆说完，苏轻雪的眼神就不对了，瞪着他道：“你是不是就觉得我不行！？你是不是瞧不起我！？”

    叶帆忙摆摆手，“老婆，你别误会啊，那我不说了，我绝对不干预你今晚的活动，接下来我们怎么做？去找凯雷德和布鲁尔吗？”

    苏轻雪平复了下心绪，道：“我要先吃点东西，再去找到凯雷德和布鲁尔先生，你就管自己活动吧。

    万一等下亨利-皮诺先生来了，人家还以为我和开云集团又有什么关系，到时候就不好了”。

    叶帆无奈，女人看来是真不想带着他，免得他遇到什么熟人，会出来帮她。

    这脾气还真是够倔的，硬是要靠自己，但叶帆也只能尊重苏轻雪的选择。

    叶帆管自己开始吃东西，苏轻雪则是简单吃了点水果和甜点，就拿了杯香槟，开始独自行动。

    “哥，你一个人吃东西呀”，雾夜蕶突然出现在叶帆的身侧，女孩穿了身红色短裙晚礼服，斜露着半边雪白的香肩，那夸张的身材曲线依旧诱惑无比。

    叶帆看了看雾夜蕶，心想这妹子的身材，还真是穿什么都能让人看得下面躁动。

    “蕶，你这么突然跟我在一起，我老婆等下估计又要有意见了，我又要想办法解释了”，叶帆无奈道。

    “没关系的，苏小姐知道我是你干妹妹，她不会想太多的”，雾夜蕶觉得苏轻雪太好骗了。

    叶帆哭笑不得，但也不想多解释，不然的话，雾夜蕶肯定会觉得苏轻雪心机太重，而苏轻雪肯定也不希望自己说出来，可谓两头不讨好。

    叶帆寻思着，索性自己告诉雾夜蕶，自己不需要她保护。就是不知道，这样一说，会不会让雾夜蕶觉得受到欺骗，或者觉得自己是嫌弃她。

    正在这时，叶帆忽然感到，有两道杀气，正锁定自己。

    叶帆眯了眯眼，没想到真有人会不识好歹地来找他麻烦，能感觉到来者实力一般，估计是什么无名小卒，于是道：“蕶，我去一趟卫生间。”

    雾夜蕶这会儿却也察觉到了不寻常，“哥，我跟你一起去……”

    叶帆无奈，地方太小了，雾夜蕶已经察觉到问题了。

    “我上个厕所，你就没必要跟着了吧。”

    雾夜蕶道，“不是的，是因为我感觉这里有一丝杀气，你没了修为，可能感觉不到，我怕是针对你的”。

    “真有人要杀我，也不至于跟我去卫生间里面吧。”

    “哥，你放心吧，我就站在外面等着你，不会跟你进去的”，雾夜蕶哀求道：“我答应老师要绝对保护你的安全，不能任何闪失的”。

    “哎……好吧，那就麻烦你了”，叶帆心里一叹，看女孩这么认真的样子，他都不忍心告诉她自己是骗她的。

    卫生间的位置相对偏僻，酒会大厅里的人也看不到这边的情况。

    叶帆和雾夜蕶来到卫生间，叶帆进去上厕所，雾夜蕶则守在外面。

    厕所里也没什么人，叶帆正准备尿尿，却注意到那两个杀手，已经假装若无其事地朝着卫生间走来。

    那是一男一女，手挽着手，仿佛是一对来参加酒会的成功人士夫妇。

    对于职业的杀手而言，想混迹进这样的场合，是非常容易的，伪造身份证明并不是什么多难的事，不然富豪们也不会花大价钱聘请私人保镖。

    叶帆这会儿也纳闷，到底什么人想杀他，按理说他都退休了，这次来也不是多高调，连赛特大会都没邀请他。

    想来想去，叶帆也只有联系白天的事情，把怀疑的点放在了金属狂潮的冈萨雷斯身上，这货是出了名的功利心强，要名又要钱，一直想要成为传奇强者。

    踩他这个“失去修为”的地狱君王，从而轻松晋升为传奇，肯定是他非常想做的一件事。

