    ;

    宋永盈他们这些弟子都对沈翔的地位感到震惊，就算是他们，也不敢怎么随便和这些庄主说话，这三个庄主的地位，可是要比三个钱庄旗下的宗门掌教有地位多了。

    而沈翔现在看起来却好像和范世心的关系很好。

    “好，现在就去出发吧，我早就想去魔荒看看了！”沈翔说道：“对了，上次不死神族和恶灵族不是去魔荒胡来吗？后来怎么样了？”

    “和他们打起来了，他们伤亡严重，我们没什么事情。”范世心拿出一座玉制的小屋子，让宋永盈他们这个小队进去，他的小玉屋里面可是有许多弟子了。

    “这些家伙可要防着点，不知道三位庄主有没有听说过天衍之毒？”沈翔问道。

    三个庄主都听过，因为他们听见沈翔说出那几个字，脸色就突然一变。

    “沈翔，你见过这种毒？”范世心连忙问道。

    “见过，他们这些家伙使用天衍之毒去攻击一个道尊，就在灵荒动手的，也不知道他们是怎么来的这种毒！”沈翔说道。

    “看来不死神族现在也坐不住了，他们居然敢动用这种毒。”范世心脸色凝重，然后拿出一块玉符，应该是传讯。

    潘圆和鲁山泽此时也都拿出传讯玉符传讯，应该是在报告这件事情，在他们之上，还有两个更加可怕的庄主。

    “好了，现在我们出发吧，我们上头的庄主会有对付不死神族的对策，你不用担心。”范世心说道。

    随后，沈翔跟着范世心来到一个传送阵。

    “这个传送阵能直接传送到魔荒外面，倒是你只要带我们穿过那个结界就行了。”范世心说道：“你带我们进去之后，就可以立即回来，到一定时间再来接我们。”

    魔荒很危险，所以才会有三个庄主带队的，这三个庄主也不想让沈翔在魔荒里面遇险。

    “好，到时候我可能也要在里面呆一段时间。”沈翔说道，他有六道神镜这种东西，在里面自保还是可以的，只要不遇到那种头领级别的黑毛人，那种级别的黑毛人都是道尊修为，非常强大。

    传送阵开启，沈翔他们来到了魔荒外面。

    沈翔看了看四周，这是一片荒地，四周都弥漫着死气，这些死气都是从魔荒里面散发出来的。

    “这原本是一个草原，但现在却变成这样了。”潘圆叹道：“这个结界应该撑不了多久就要爆开。”

    现在死气已经溢出来，就可以看出结界撑不了多久。

    “我们现在进去吧！”沈翔拿出六道神镜。

    看见他这个六道神镜，这三个庄主都十分意外，沈翔居然有这种东西，他们虽然对沈翔这个六道神镜还不是很了解，但却能看得出这是个非常厉害的东西。

    当然，他们也只是好奇，并没有多问什么，他们都登上沈翔六道神镜。

    沈翔运转白虎道痕的力量，然后瞬移到那结界里面，眨眼间就来到了魔荒之中。

    “进来了？”范世心向后看去，确实已经进来了，随之他也感受到一股非常惨烈的死气。

    潘圆看了看天空：“这魔荒里面整片天都被这种邪气遮挡起来，可见这里面经历了多么可怕的事情。”

    “这里面的黑毛人应该要比玄荒的可怕。”沈翔已经感应到一股与众不同的气息，魔荒里面的黑毛人都是早早就苏醒的，肯定有一定程度的进化。

    范世心他们三个庄主都分别拿出一个玉制的小玉屋，他们把这个玉制屋子抛到远处之后，小玉屋就慢慢的变大，眨眼间就变成一座宫殿。

    “沈翔，你若是不想回去的话，也可以呆在宫殿里面的，这三座宫殿都非常牢固。”范世心说道。

    “嗯！”沈翔点了点头，他打算在这里面修炼一段时间再去。

    不多久，三座宫殿里面弟子都走了出来，而沈翔则是进入其中一座宫殿，在里面挑选了一个密室。

    他现在继续吃十魄丹来修炼突破！

    楚红情和杨香音此时都在修炼，她们之前吃过十魄丹，现在正在炼化药力，很快就能突破。

    “还有两百粒，应该够我进入道魄境四重了！”现在沈翔已经是道魄境三重，进入四重也不是太难。

    吃下十魄丹，他开始修炼着……

    三天之后，沈翔已经踏入道魄境四重了，晋升这么个境界对于其他人来说或许很难，但对于他却非常容易，他的十魄丹有着非常强劲的力量，能帮他顺利突破。

    此时他在密室里面冲洗着身体的汗水，却在这时候，他感觉到有人在推门。

    虽然这宫殿很安全，但这毕竟是在魔荒之中，所以沈翔随时会保持警惕，随时会释放出一个空间领域。

    “到底是什么人？”沈翔立即化成气雾，隐匿起来，然后飘到外面，果然看见两个人。

    “这里面应该有人的，这里还有水，难道是他发现我们了？”说话的是一名很瘦的男子，看服饰是永生门的。

    “难道是因为外面的战斗太激烈，惊扰到他，他就使用空间瞬移跑出去了？”另外一名男子说道。

    “有可能吧，听说这家伙的空间力量非常厉害，看来这次我们失手了，真是难得的机会。”那很瘦的男子叹道。

    “没事，若是我们的人能成功，这三座宫殿一旦沦陷，这家伙迟早都会死。”

    “也对，三大钱庄是斗不过我们天荒世家的！他们现在应该还不知道黑毛人的苏醒和进化就是我们在暗中搞鬼！嘿嘿，这次他们进来实战，八成回不去了。”

    听见这些话，沈翔非常震惊，没想到这件事居然是天荒世家在后面搞鬼，目的很明显了，就是为了打击三大钱庄！

    沈翔想了想，决定暂时不对付这两个家伙，否则会打草惊蛇，他要快点联系上范世心，然后和范世心他们讨论，如何处理这件事。

    “看来三座宫殿现在都被黑毛人攻击了，也不知道能维持多久。”沈翔一猜就能知道，三大钱庄里面有内奸，现在沈翔看见的这两个就是。

    刚刚出现在这儿的三座宫殿那么快就被攻击，应该就是那些内奸吸引来的。