    

    
                第1810章

    
                倘若被对方缓过这口气，就会输！

    
                银色的光芒，是一把手术刀，锋利至极。

    
                刀柄上缠绕着细丝，慕容兰旖伸手一拉，手术刀从后方朝着判官的后心刺去。

    
                但判官后脑勺好像长了眼睛一样，再次侧身躲开，他一掌推开慕容兰旖的鞭腿，手中的子弹激射而出。

    
                呼啸的声音，擦着慕容兰旖的脸颊射出去，直接穿透了门板。

    
                即便慕容兰旖躲的很及时，脸颊还是被擦伤了，留下一道通红的印记。

    
                她没有时间顾及这些，手脚并用，连同那把在半空飞舞的手术刀，向判官发动了一次又一次的攻击。

    
                虽然慕容兰旖在组织里是相对独立的一个人，不属于天庭，也不属于地府，但因为判官的背叛而死去的那些人，都是她的同胞。

    
                所以，她无比希望自己能亲手杀掉判官，为自己的同伴们报仇雪恨！

    
                可惜的是，她并没有占据压倒性的优势，随着几次攻击的无效，判官已经逐渐掌握了主动权。

    
                “你不是我的对手，不要逼我杀你。”判官一拳打在了她的胸口，将其狠狠的击退。

    
                慕容兰旖的脸颊涨红，被这一拳打的气血涌动，暗劲让她脑袋都有些发晕。

    
                她狠狠的咬了一口舌尖，剧痛让自己快速清醒过来，口中立刻感觉到了血腥的味道。

    
                “不是你杀我，就是我杀你，我们两个，必须有一个死掉！”慕容兰旖冷冷的道。

    
                她再次扑了过来，与此同时，祝冷之和祝美臻等人也出现在了门口。

    
                他们之前就来了，只不过被慕容兰旖拦住了，没有进来而以。

    
                慕容兰旖破门而入的时候，几人都看呆了，虽然江志浩一直说的很清楚，慕容兰旖是他的保镖，但没有人真当回事。

    
                因为这个女人太漂亮了，身材又好，说她是模特或者明星，没有人会怀疑。

    
                可是说她是一个专业保镖，十个有九个半不会信。

    
                等他们站在门口，看到慕容兰旖和“柯一凯”打的如此激烈，更是目瞪口呆。

    
                这两个人的动作快准狠，比动作电影里的打斗还要激烈的多，看的人眼花缭乱，完全跟不上他们的节奏。

    
                慕容兰旖这么能打也就算了，怎么柯一凯这个娱乐公司的副总也如此厉害？

    
                方长乐也在这里，他是青云影业的副总经理，与柯一凯同是圈内人，自然要多多相处。

    
                只是现在看到和慕容兰旖激烈对抗的柯一凯，方长乐有点慌。

    
                这是什么情况？

    
                他们是在开玩笑，还是真打起来了？

    
                与此同时，又一个身影来到这里，他推开挡在门口的众人，如鬼影一般直接冲了进去。

    
                这个人不是别人，正是负责保护钟佳薇的鬼牙。

