 “孙……孙老？”

司马长焕看清楚出现在前方的人后，不由得呆了呆，原本有些紧张的心情，逐渐放松下来。

这一次，他从家族过来汀山神域的神城——风辉城这边，一开始便去拜访了和司马家有多年交情的孙家，眼前的孙老，便是孙家家主孙德元。

“我听手下的人汇报说，看到你脸色匆忙地从城门离开，怎么要走也不来和我说一声，莫非是遇到什么急事？”

孙德元轻抚灰白的胡须，慈眉善目，笑呵呵问道。

司马长焕心中有些感动，没想到对方得知自己离开，竟是特意追过来询问缘由，不过关于先前在“水月拍卖行”的事情，他并不想多说，只是点了点头道：“的确是遇到了一点急事。

不过我会自己解决好的，有劳孙老挂念了！”

孙德元笑着对他伸出手，“既然如此，那我也就是不挽留你了。

不过在你离去之前，先把你手上那张混沌异火残图，交给我吧。”

“孙老，您这话是什么意思？”

司马长焕心中一惊，忙是后退了几步，眼神狐疑，对方这话简直莫名其妙，竟是让自己将混沌异火残图交给他？

还有，自己可没有和他说，自己手上有混沌异火残图，他怎么会知道？

孙德元望着脸色变得紧张的司马长焕，语气平静道：“上次见过你之后，我便让人去你老家那边打听，你这一次过来，身上有没有带什么好东西。

没想到，这一次你是带着混沌异火残图过来这边的。”

他叹了口气，有些惋惜的道：“说来也是你命不好。

若是身上的东西不怎么珍贵，凭着我们两家的交情，我自然不会对你出手。

但这混沌异火残图，实在是有些诱人，我无论如何都不能错过。

靠着这混沌异火残图换来的资源，我从不朽境大圆满突破到至尊境的可能性，便能有所提高。

虽然即便有所提高，可能性依旧很渺茫，但我绝对不能放过任何一丝可能。”

司马长焕一张脸漆黑，心中怒火滔天，敢情自己上次去孙家拜访这老家伙，提了句这次是冲着“水月拍卖行”分部而来，然后他便让人去调查自己了？

“我们两家的交情？

你在打我身上宝物的主意，竟然还和我提两家间的交情，蒙谁呢！别以为我是傻子，我即便将混沌异火残图交给你，你也绝对不会放过我的！”

司马长焕眼神愤恨，状若疯狂，他可不信这种虚伪的小人，抢了自己的东西后，还会放自己离去！为了以绝后患，不让司马家的人知道混沌异火残图是被他抢了，他一定会杀人灭口。

孙德元一脸从容地盯着他，声音低沉道：“就算你不是傻子，猜出我的打算，可你又能改变得了什么？

将混沌异火残图交出来，我让你死得痛快一点。”

“你休想！”

司马长焕手上，出现一根样式古朴的长戟，显然并不想乖乖就范。

“不知所谓！”

孙德元冷哼，身体化作黑色气流从原地消失，下一刻，出现在司马长焕身后。

司马长焕刚要回头，孙德元的手掌已经落在他背后，轰的一声炸响，司马长焕口喷鲜血，整个人朝前方飞去，落在地上后，犁出一道十几米的沟壑。

不朽境初期的他，在踏入不朽境大圆满近十万年，体内有57颗星辰的星辰之力，转化为世界之力的孙德元面前，根本不堪一击。

孙德元出现在司马长焕身旁，语气阴森：“把东西交出来。”

轰隆！“吼——！我和你拼了！”

司马长焕一声咆哮，如饿虎扑食，扑向孙德元，手中长戟雷芒窜动，朝着孙德元的脑袋砸去，所过之处，空间粉碎，弥漫雷霆毁灭气息。

面对这骇人的一击，孙德元却是伸出手掌，轻易将长戟的锋刃抓住，一脚踹在司马长焕身上。

“嗷——！”

司马长焕发出野兽般撕心裂肺的惨叫，再次倒飞出去，七窍鲜血狂涌，身体扭曲得畸形，身上许多骨头都被孙德元刚才的一脚踹断。

孙德元手持长戟，一步步朝司马长焕走去，语气冰冷道：“你确定不将东西交出来吗？

交出来，我让你死得痛快一点。”

“老东西，我诅咒你不得好死！我真是瞎了眼，竟然把你这种狗东西当成长辈，你会有报应的！”

司马长焕破口大骂，心中懊悔，为什么自己先前要在拍卖行之中找人家麻烦，若是还在风辉城内，这老家伙绝对不敢对自己动手！便不会有后面的这些事情！族中的人们，将所有期望放在自己身上，自己以前是那么自大，总认为自己是司马家的第一天骄，未来一定能比当初的老祖更厉害，成为至尊强者。

到头来，却是辜负家族中所有人的期待，落得一个惨死的下场！他一声惨笑，眼神绝望。

孙德元脸色阴沉，长戟一挥，噗的一声，直接将司马长焕的右臂砍了下来。

司马长焕又是一声惨叫。

孙德元将长戟扔掉，伸手一抓，司马长焕的断臂便飞到他手上，他将断臂手指上的空间戒指，取了下来。

将上面的神念印记强行抹去之后，他脸上很快的，露出一抹笑意。

一样物品出现在他的手上。

是一张两个巴掌大小的残图，兽皮材质，颜色已经有些枯黄。

“好东西！哈哈哈！果然是好东西！”

孙德元望着手上的混沌异火残图，脸上洋溢着兴奋的笑容。

他看向一脸绝望的司马长焕，笑容阴冷：“本来是打算让你死得干脆点，奈何你一点都不懂事！既然如此，我便好好让你品尝各种酷刑，要怪就只能怪你自己太蠢和太不识相。

直接将残图交给我，哪里需要吃这么多苦头。

一切都是你自找的！”

他一脸淡漠，眼神阴冷，走向司马长焕。

这时，一个带着嘲讽的声音响了起来。

“啧啧。

你这老家伙，要比我狠得多了。

我只是想要他的混沌异火残图罢了，你不只是要抢东西，还要虐杀他，和你一比，我真是太善良了啊。”

 