    其他人也都一愣。

    不禁对李简更为心悦诚服起来。

    早已听说帝王李简武力非凡，俨然传说中的神将下凡，掌握至高无上的力量。

    但没想到，在文采上，也有如此惊人的造诣，让人不服不行。

    次日，在李简回宫后的第二天，他在灯会上所作的那两首诗，就在长安城中广为流传，只要见到的人，无一不惊为神作。

    一首小荷就已经震惊四座，就更不用说还有那首悯农了。

    一时间，整个长安城，都在十分热烈的讨论着这两首诗。

    不管是茶馆，还是酒肆，只要有人聚集的地方，都能看到有人将两首诗装裱起来，随后供人们观阅、查看。

    在这种时候，如果李简要收取版权费的话，肯定能够大赚一笔。

    至于朝廷中，文武百官们也纷纷动容。

    “我等天天接触帝王，怎么不知道帝王在诗词歌赋方面的造诣竟然会这么高啊？”

    “帝王隐藏的太深了！”

    人们纷纷感慨。

    所以在接下来的朝会上，不少臣子都纷纷向李简求诗，希望李简能够创作出更多的传世佳作来，从而让他们眼界大开。

    “行了！一天天的哪来那么多诗作，你们以为作诗跟吃饭一样，张嘴就来是吧？”

    坐在龙椅上，李简愠怒的打断了底下臣子们的话。

    这些人，完全不把他当人看啊！

    虽然说，李简确实知道许多传世佳作，但也不能一股脑的全部拿出来吧？他没有那个心思也没有那个精力。

    再说了，文臣也就算了，连武将都冒出来瞎掺和，例如求诗最凶的程咬金，李简都想问他一句，你懂诗吗？

    文武百官们见到李简态度强硬，只能无奈的放弃。

    不过一些极为擅长溜须拍马的官员，却站出来请奏道：“帝王微服私访，并且在诗会上创作出两首传世之诗，这件事如果宣传得力，肯定能够增强民间对于帝王的崇拜。”

    “所以臣等建议，要将这两首诗分别发往全国各地，让整个大唐的老百姓，都能瞻仰一下帝王的文采！”

    “同意！”

    “我也同意！”

    到处都响起附和的声音。

    “帝王，你呢，你的意思是？”

    人们又看向李简。

    闻言，李简不禁摇摇头：“这样太浪费人力物力了，如果单纯为了两首诗的话，未免得不偿失。”

    “再说了，与其送诗作过去，还不如将朝廷一些新近颁布的新政策给送过去，这样起到的效果，可比诗作强的多。”

    自从李简进入大唐后，对大唐以往的一些政策，进行了大刀阔斧的更改。

    这种情况下，基本上每隔一两天，都有一项政策被推翻，从而重新制定。

    使得大唐的政策一变再变。

    而要将这些新政策送往全国各地，现在唯一的办法，就是派遣人力护送，所以不管在时间上，还是人力上，都有极大的浪费。

    尤其那些偏远的山区，想要知晓最新政策，难度更奇大无比，经常得延后一两个月的时间，使得那边的官府叫苦连天，都不知道该怎么管理所辖地区了。

    “那要不然等帝王在多作出几首诗之后，出一本诗册？将一本诗册送往全国各地，这样就能够节省许多的人力物力了。”

    房玄龄在明白李简的意思之后，站出来请奏道。

    “诗册？”

    李简点点头，这不失为一个好法子，但可惜的是，他并不打算出什么诗册，堂堂一个帝王，怎么能在诗词歌赋这条路上越走越远？

    “不过两首诗而已，你们太大张旗鼓了。”

    李简道：“我龙国地域广袤无比，拥有才学的莘莘学子更何止千万，说不定他们所做出来的诗作，比之本帝做出来的诗作，还要优秀百倍！”

    “帝王说笑了，普天之下，莫非王土，有谁敢跟你一较高下？”

    又有一个臣子忍不住溜须拍马。

    这时候，杜如晦走出来道：“其实帝王的话不无道理，正因为天下之大，所以，倒真埋没了不少的读书人，虽然每隔几年我们都会举办一届科举，挑选状元，但，也并非所有读书人都能够参与进来的。”

    “曾经我也知道一些文采非常好的读书人，由于苦寻不到出路，无法让他人知道他们的文采，所以，在郁郁不得志之下，饮恨终生。”

    有个官员仰天长叹。

    “众位爱卿说的都没错。”

    李简道：“本帝不过作了两首诗而已，你们就要发往全国各地，让举国老百姓一起瞻仰。”

    “那其他的那些读书人呢？他们在无法享受到跟本帝一模一样的待遇的情况下，如何能够让人发现他们的才学之强劲，能力之卓群？”

    “帝王，我们再说你的事情，怎么就牵扯到普天之下的读书人了？”

    众多臣子们无可奈何的看着李简。

    李简笑笑：“本帝一言一行，皆代表着龙国，所以，所思所想，自然要考虑龙国的这些老百姓了。”

    群臣面面相觑，不禁开始佩服李简的格局。

    历史上，很少有帝王能够做到如此为他人着想的地步。

    难怪李简曾经说他这个帝王是老百姓的公仆了。

    现在看来，他的确一直在贯彻这个理念。

    “刚刚听你们说那些话，本帝突然想起一件事情来。”

    李简思索着道：“本帝打算在大唐推行诗刊……不知各位有何想法？”

    “诗刊，诗刊是什么东西？”

    群臣面面相觑，他们从未听说过诗刊。

    李简解释：“所谓诗刊，其实很少理解，就像你们家中那些书籍一样，诗刊，就是在一张极大的纸张上，划分出不同的区域来，每一个区域，都标注一首你们觉得还算不错的诗词歌赋。”

    “此外，在诗词歌赋的下边，还得详细记录一下这首诗词歌赋创作的背景，通过故事描述的方式，让老百姓们能够更好的理解这首诗词歌赋。”

    “这就是诗刊？听上去好像不错，但帝王，你刚刚还说，自己不想在创作新的诗词歌赋了……”

