 二十多名江洋大盗全部被武凌霜他们铐起来。

    叶天龙也没有过多停留，把人拿下就马上撤离，动作迅速离开虎狼营，随后向大门口靠近。

    今天能这么顺利把一伙人拿下，除了城卫军的心怀家国外，还有就是他和武凌霜等人的行动迅速。

    竟然已经完成任务，那就要早点撤出营地，免得夜长梦多。

    “呜——”只

    是怕什么来什么，八辆吉普车刚刚驶到大门口，就见十几部巡逻车轰鸣阵阵，从前方包围了过来。后

    面还跟着数十名荷枪实弹的枪手。虽

    然他们没有喊出什么狠话或者开枪，但仍让人感受到他们那种目空一切的傲气。他

    们动作利索的向安全部压来。

    车子停下，车门打开，一个国字脸的男子钻了出来。

    虽然他的身上没有穿制服，但正常人依然可以从他的强大气场，判断他属于身居高位的主儿。接

    着，又钻出一个制服女子，英姿飒爽，正是金蔷薇。武

    凌霜见状也推开车门下来。“

    武大队长，晚上好！好久不见。”

    在金蔷薇目光复杂扫过叶天龙时，中年男子背负双手上前，他显然认识武凌霜，淡漠一笑开门见山：“

    不知道贵部前来为了何事？”中

    年男子眼睛多了一抹凌厉：“城卫军跟安全部一向可是井水不犯河水。”

    叶天龙微微皱眉，好奇中年男子是谁，于是向旁边一人询问，很快得知是营地二把手。副

    大队长金霆锋，也是金蔷薇的三叔。武

    凌霜坦然迎接对方的锐利目光：“我们接到线报，虎狼营藏了匪徒，所以过来看一看。”“

    在贵部兄弟的鼎力协助下，安全部不辱使命，拿下一大批身份可疑的匪徒。”

    武凌霜给足金霆锋面子：“我会向上面详细汇报这件事，给贵部兄弟请一个集体一等功。”

    “你们抓人，我们不反对，维护京城治安，我们更是欢迎。”金

    霆锋的神情变得狠戾起来：“只是来城卫军执行任务，也要依照我们城卫军的规矩做事。”

    “不通声，不报备，手里更是连一张搜捕令都没有，甚至违反京城一环不得擅闯的口令。”他

    板起脸喝斥一声：“你们无组织无纪律的行径，跟那些匪徒没什么两样！”

    叶天龙冷笑了一下，这家伙还真会扣帽子，上来不提自己失误，却把安全部批得一无是处。

    “金队长教训的是。”武

    凌霜脸色不变，淡淡一笑：“我们下次一定注意，而且我会对上面请罚，为这次违反命令负责。”

    武君傲的脸上掠过一抹无奈，这次虽然拿住了匪徒，可以抵消大部分错误，但违令一事怎都绕不过。

    “没有这一次下一次之说。”

    金霆锋挺起胸膛盯着武凌霜：“今天你们必须依照城卫军的规矩，缴械，移交你们抓的人。”“

    等你们的上司和我们接洽，走完所有手续和法规，经过城卫军核实核准，你们才能带人回去。”他

    还大手一挥：“金组长，把匪徒抓起来。”金

    蔷薇迟疑了一下：“三叔……”

    金霆锋喝出一声：“执行命令！”“

    缴械交人？谁给你的权力？”

    没等武凌霜出声回应，叶天龙就从车里钻了出来，冷眼看着色厉内荏的金霆锋：“

    金队长，做人要厚道一点，我给你留足了面子，你却要撕破脸皮？”

    他站在金霆锋的面前：“我们还没追责虎狼营藏匿匪徒，你们却反过来问责我们抓人？”“

    安全部几千兄弟日夜忙碌，连觉都没睡几个小时，为的就是挖出这批匪徒维护京城治安。”“

    结果他们却悠哉躲在虎狼营里，遭受你们城卫军的庇护，浪费了无数兄弟的人力和物力。”

    “而且这批匪徒将来一定会酿成大祸，到时城卫军和金家会有无数人脑袋落地。”“

    安全部及时发现端倪挽救了你们，你们不仅不感激安全部，反而埋怨我们不按规矩？”

    叶天龙喝出一声：“你对得起自己良心吗？对得起自己职责吗？”

    话音落下，不仅金蔷薇停止了上前抓人的动作，其余金家精锐也都神情尴尬，下意识低垂了枪口。“

    你——”

    叶天龙的大义凛然，让金霆锋止不住语塞，随后他又盯着叶天龙狞笑一声：

    “京城第六家，叶天龙，果然霸道犀利。”

    “只是你说的再怎么天花乱坠，我们今天也不会让你把人带走。”

    “如果说虎狼营出现江洋大盗，是我们一大错误，那么我们再胡乱把人放走，那就是第二个大错。”

    “我们不能一错再错。”

    金霆锋厚起脸皮狡辩：“而且这些人还没有好好审问，未必就是你们口中的匪徒。”“

    金家会担起所有应付的责任，但也绝不允许他人居心叵测栽赃。”金

    霆锋再度喝道：“蔷薇，缴枪，抓人。”

    “缴枪放人是不可能的了，这辈子都不可能了。”叶

    天龙看着金霆锋淡淡一笑：“你是城卫军二把手，还知道我的名字，那就应该清楚我的性格。”“

    我清楚，但这里是城卫军地盘！”

    金霆锋逼视叶天龙，语调降低，尤其城卫军三个字，咬字的音极重：“我有三千人，三千支枪。”“

    那是你的人？你的枪？”叶

    天龙玩味笑道：“看来金家真把公家当私库啊。”金

    霆锋脸色一变：“别扣帽子！”“

    废话少说！”叶

    天龙眼睛多了点凛冽：“你们要匪徒只有一条路，那就是咱们放手一战，死生由命，胜败在天。”金

    霆锋目视面容流露杀意的叶天龙，先愤怒，接着讶异，最后有着凝重。

    这就是一个疯子！“

    凌霜，带人走！”

    叶天龙笑容说不出的深沉，凝视脸色阴晴不定的金霆锋：“谁敢阻挡我们，格杀勿论。”

    话音未落，武凌霜第一个拉动枪机，旋即其余人也都子弹上膛，金属撞击声此起彼伏。金

    蔷薇他们身躯一震，本能握紧枪械。

    气氛陡然紧张，一触即发。金

    霆锋眼皮不断牵动，脸色越来越难看，看到逼上来的叶天龙，最终颓然挪开了脚步：“

    让路……” 