    小战士忙不迭地去搜身，喻烬站在一旁看，堤防她精神力影响到小战士，这小战士实力不强，只是个C级机甲战士，上面就给他派了这么点儿人来护送，除了他自带的队员胡亮，其他的队员都是抽调过来的，实力在普通人眼里很出众，但他看来都不咋的，估计是知道这次任务九死无生，所以除了他，都是些不起眼没背景的炮灰队员？

    还真是，想要他的命呢！

    不仅要他的命，还要他成为联邦罪人，到底是谁，这么恨他？喻家？能够一下子就联想到的敌人，反而不像是真正的幕后黑手了。

    喻烬没继续深想，当务之急，是如何破局活下去。

    “找，找不到啊……”小战士把加得利亚全身都搜遍了，也没找到什么东西。

    他，他硬着头皮连衣服都掀开了，依旧没找到。鞋子，头发，能够藏东西的地方都被翻了个遍，依旧没有。

    加得利亚已经冻得身子都硬邦邦的了，她脸色灰败，看起来像是个破烂的娃娃一样，在这阴冷的环境中，有一种诡异的阴森感，像是恐怖片现场。

    然就在这时，刚刚那个神色木然的研究员又动了，他像是个木头人一样，动作僵硬地走过来，蹲下，哑着嗓音道：“我来。”

    本来一副受尽屈辱，气息微弱的加得利亚忽然挣扎了起来，只可惜喻烬下手太狠，丝毫没有因为她是女人而手下留情，将她的骨头都卸了，这会儿想挣扎都非常困难。

    研究员手里拿着一柄感应手术刀。

    看到那把刀，加得利亚脸色更是大变，她冷冷道：“方冷，你敢动我，我保证五分钟内，你们就会葬身虫腹！”

    研究员方冷握刀的手一抖。

    他深吸口气，喃喃道：“你真的跟虫族有勾结？”

    虫子越来越聪明，越来越强大，进化得越来越快，R星的虫族，已经跟以前他们接触过的不同了。特别是R星的那个虫族女王，只要一想到那些虫子是它创造出来的，他就不寒而栗。

    喻烬没阻止，他皱眉打量了一下这个年轻人。

    长相很普通，看起来神色憔悴，精神状态非常不好，方博士姓方，这个也姓方，不知道两者有什么联系。

    不知道就问。

    喻烬忙不迭问了小七，是的，他这会儿已经跟小七建立了联系，也是跟小七分析过后，确定内鬼是加得利亚的。

    很快，对面回复，方冷是方博士收养的义子，如果方博士跟加得利亚结婚的话，方冷还得管加得利亚叫妈。

    加得利亚脸上的笑容恶意满满，“不是我，是我们。”眼角余光瞥向房间内躺着的方博士，加得利亚一字一顿地说：“我一个女人，只是个打下手的，真正能够跟虫族女王交流的，是你最尊敬的人。”

    “是你最敬重的义父哦？”明明疼得厉害，却还要面带微笑的说出这句话刺激方冷。

    方冷脸色阴郁，他身子微微颤抖，神色挣扎，直到喻烬一句，“欺负现在方博士昏迷着说不了话？”才让方冷镇定下来，随后他握紧刀，将刀子贴在加得利亚的肌肤上缓缓移动，那动作分外诡异，等到刀子划过她大腿内侧的时候，感应手术刀发出了红光，方冷手一翻，刀刃对着她的腿根，他冷冷道：“从这里切下去，能找到屏蔽器。”

    “取出屏蔽器，没有干扰之后，我们就能跟外界顺利联系了。”

    “通讯通畅不通畅有关系吗？”加得利亚笑了起来，“你们都得死！而且，最重要的证据我已经送出去了，喻烬，就算死了，你也要背上千古骂名！”她闭眼，低声道：“听，它们来了。”

    虫群移动的声音，在静谧的夜里沙沙地响，分外美妙，让她忍不住跟着那些声音，轻轻哼唱起了小曲儿。

    明明自己都快冻死了，她却浑然不怕。哪怕喻烬真的有通天的本领，能够从虫群里逃脱，那他也没有办法翻身。这些人，都会死，死人，没办法说出真相。

    “嗯，之前发生的一切我也都拍了下来，发给了上头那些人。”就以为你拍了呢，我这里还拍了完整版。

    “也发给了你亲戚。”喻烬一脸轻松，但内心还是很沉重，只不过现在不会表露出来。

    他意味深长地问：“双月星王族都参与到这里头来了，真是，加得利亚，你说你做的这些事，双月女王是知道还是不知道呢？”

    加得利亚猛地睁开眼，她没想到，自己是双月王族的身份都能暴露出来，她先是一惊，随后道：“这里有信号屏蔽，不可能有东西能发出去，这里的一切，除非我想送出去的，都不可能暴露。”

    喻烬不欲跟她在多说，他一脚踩在加得利亚手上，说：“你们是怎么跟虫族女王交流的？目的是什么？”

    话锋一转，“桃源组织在哪儿？”

    “不说的话，我保证，你会死在我们之前。”

    “不不，你的几个同伴，已经死在我前头了。”加得利亚笑了一声，“我听到了，听到他们被虫子一口一口咬死，密密麻麻的虫子，一只咬一口……”

    “脑子却得留着，得给女王吃。”她声音凉凉的，配上她脸上诡异的表情，让其他人浑身发毛，而她呵呵笑，“马上就轮到你们了！”

    “嘭！”开枪的是另外那个小战士，他一时没有控制住，直接给了加得利亚心脏一枪，因为距离太近，半个身子都快轰烂了，加得利亚身子抽搐几下，到死，脸上都挂着诡异的笑容。

    该死！他还想通过这女人跟虫族女王谈判，现在看来行不通了。

    喻烬看了一眼还昏迷不醒的方博士，他喝道：“想办法把他弄醒，然后告诉虫族女王我跟她做交易。如果她弄死我的队员，我保证她什么都得不到。”

    喻烬身上还有一台机甲，他说完后直接冲出工厂，进入机甲驾驶舱，朝着远处狂奔过去。

    说起来，喻烬在意的队员，也就只有胡亮了。

    他自己都是来送死的炮灰，管不了别的那么多，但胡亮这小子，要死要活地跟着他，一直跟着他，他是别人的队长，却是胡亮的老大，是他大哥，他不能让那小子就这么把命送在这儿。

    好在刚刚跟小七建立了联系，他现在不是个瞎子，能够确定胡亮的方向。

    同样，他也知道，虫族女王的目标是他自己。

    联邦最优秀的S级，基因强大，明明精神力测了千百遍也只有A级，却能比其他人更强大，这是最好的研究标本，对于不断追求进化的虫族女王来说，他非常重要。

    最关键的是，他还放走了外星花。

    这一切，都是小七奶爸分析出来的。

    也正是这一切，决定了他现在的处境。

    他跑得飞快，很快就遇上了第一只虫族。

    那是飞在低空的A级虫蜂，个头大的有十米长，像是一艘小型潜艇，翅膀震动发出沙沙的响，且它翅膀扇动时会洒下一些粉末，这种粉末在黑夜里闪闪发光，看着妖异漂亮，却是剧毒无比，跟翅翼虫的酸液半斤八两，都是很难对付的虫族。

    喻烬根本没退，也没浪费炮弹，直接一拳冲撞过去，把那潜艇一样的虫蜂一拳打爆，碎裂的身体溅落在机甲身上，使得机甲上沾满了碎肉。

    “我们已经成功进入R星上空，暂时没有被发现。”

    美人蝎的幽灵船，被小七奶爸稍微改造过后隐匿能力更强大，顺利侵入了虫族领地。

    “我们会吸引住虫族女王的注意，并投放三个太空推进器。”

    “安装在腰间，等到出了大气层的时候按下中间的按钮会在你们周身包裹一层太空胶囊，到时候我们把你们抓进来！”

    喻烬听到这里还愣了一下，这不是那个科幻电影护卫队里的东西，居然联邦已经造出来了？

    像是为了解答他的疑惑一下，“我造的，只有三个。”小七奶爸自从有了管家身体之后就一直时不时造些小玩意儿，这个也是他的作品之一，原本只有俩，后来又多造了一个。

    也就是他自己，苏长乐，以及疙瘩的。

    疙瘩这个老机器人虽然认识没多久，但小七还是对它挺不错，纳入了自己的保护范围。

    现在这三个，都得浪费在喻烬他们身上了，内心还是有些不爽的。

    “好！”喻烬没想那么多。

    三个就三个，他跟胡亮没事就好。至于任务目标方博士，能救就救，实在不能就放弃，他的任务也不是第一次没完成。

    喻烬并不是那种迂腐愚忠之人，他一直呆在联邦军队，是因为一个誓言，一个承诺。

    “好了，开始发射。”

    小七奶爸的机械音，在那一瞬间变得无比高大。一路杀到胡亮身边的喻烬看到夜空中有几道明亮的光芒，像是炸开的烟花一样，落向了四面八方。

    然而就在这时，小七奶爸忽然道：“快点儿，不好，联邦将启动灭星计划。”

    灭星计划？

