    如果某一天，有人问你浏览记录，还有电脑里的文件是什么情况，你怎么回答？

    我有一个朋友……总喜欢鉴赏艺术。

    总喜欢借一部说话。

    总喜欢用我的电脑看打架剧情电影？

    反正……死道友不死贫道。

    叶修家里，李想指着电脑，一脸不可置信。

    叶修也愣住了，表情写满了茫然。

    李想发现，他这种表情，和自己老爹被抓住藏私房钱一模一样。

    私房……电影？

    老公虽然爱开车，但是起码还是光伟正的，结果秒变资深lsp。。

    虽然知道男人都是一样……但是还是掩盖不住，原来我老公也是这样的家伙的感觉。

    一样一样的！

    “李民达以前用的这台电脑啊，我还没有认识你之前，他不是在我这里待了很长一段时间嘛！”叶修立马脑筋急转弯。

    “成天在房间里玩电脑，几天就消瘦不少，老爱奖励自己！”叶修继续瞎编。

    背锅侠，李民达，隔空被害名誉。

    多的不敢说，要是只论随机应变这一块儿的话，叶修感觉自己还是蛮合格的，起码有个八十分。

    李想在问出这个问题的时候，叶修脑子里，就已经闪过了好几个答案。

    承认＆不承认＆借口＆谎言。

    不得不说，有些时候，还是谎话最好用，起码可以张口就来，毫无障碍感。

    关键是，让李民达背黑锅，叶修心里没有任何心理负担。

    好兄弟，借你一用！以后必有厚薄。

    城市另一边，李民达阿切阿切个不停。

    “完犊子了！有人说我坏话！”李民达叹气。

    说人坏话，有感应的！

    叶修家里，事情还没有妥善处理。

    “谁不知道你是张口就来，你继续编，这几台电脑明明就是你自己在用！”李想不相信。

    叶修他摊手，表情委屈。

    他是绝对不会承认, 这是自己以前无聊的时候犯下的错误, 毕竟承认这个事情, 还是蛮脸红的。

    男人，谁能不学习呢？学习让人更进一步，学习让人心跳加速。

    特别是在有很多好老师的情况下, 学习热情很高的！

    不过……阴差阳错，鬼使神差被李想发现了。

    “真是李民达, 曾经的李民达, 还是一个渴望花丛的浪子, 还是向往海神三叉戟的海王，在网络里大海捞针的恋爱达人, 以及喜欢看打架剧情电影的肥仔！”叶修立马继续抹黑。

    李想：“……”

    别想每次说谎话都是这样，一旦让他叭叭顺了，他能说出很多无中生有的东西。

    什么都赖别人, 就比如说现在, 他就把什么事情都赖在李民达身上。

    自己还是无辜受害者一样, 凑

    臭不要脸。

    “你是一点没遗传到公公婆婆的优点啊, 完美避开了他们的优点，充分发挥了自己的缺点！”李想吐槽。

    叶修：“……”

    那我能怎么办？

    直接跟你说, 这些都是我单身的时候下载的？直接跟你说我喜欢看那些东西？跟你说我是LSP。

    不可能！人都是要遮羞布的嘛！

    除非一起学习，同学就不一样了。

    “那这些东西……删了呗？”叶修假装准备删除。

    这都是辛辛苦苦找的，唉！

    再见了, 专业课百大老师！

    【夫*目*前*犯……】看名字……确实是不是什么好东西。

    话说这个播放记录是什么鬼？李想还看了？

    “你看了？”

    李想摇摇头：“很变态，没有看！”

    叶修：“……”

    不承认就算了。

    有些东西吧！越是听起来不正经, 看起来才特别有意思，然后才更能调动情绪。

    艺术的本质就是调动情绪。

    “那就删了哦？”

    “住手！”李想阻止他了, 把叶修手里的鼠标抢过去。

    叶修：？？？

    啥？

    叶修不解的看了一下李想，没有搞清楚她这是什么意思, 要留着？

    呼～

    这是纪念嘛！

    叶修现在确实是不看这些东西了，何况这个阶段，看了白看。

    除了给自己找不痛快以外，得不到任何好处。

    李想灵机一动的回答了一句：“我来处理吧！”

    叶修：“……”

    这话的可信度简直太低了，结合李想前几天的行为，叶修突然恍然大悟。

    李总找教材呢？学习态度可嘉啊！

    网上嘛！总有那么一些东西，是男生很容易找到, 但是女生……却怎么找都找不到的。

    这是男人具有的天赋。

    “OK！懂了！你处理吧！看完……不是……处理完还给我！”叶修差点说漏嘴。

    差一点点，就李想原本的想法说出来了，如果他说出来的话，李想大概会恼羞成怒, 然后梆梆给叶修两拳。

    再义正言辞的教育叶修一顿，让他不要胡思乱想，不要乱扣大帽子。

    反正不会承认就说了。

    到目前为止，李想和叶修看的影片，哪怕是过分的，其实也没多过分，反正什么关键的都没有。

    就和作者断章似的。

    “你以为我和你一样从沙漠来嘛？”李想吐槽：“又饿又渴！”

    叶修嘿嘿笑，用词还挺有深意的。

    大哥不说二哥！互补的问题。

    “对，你又不缺生命之源！反正多！”叶修小声哔哔。

    李想：“……”

    梆梆两拳。

    玩闹了好一阵以后，李想开始用拿电脑忙她的工作，叶修躺在沙发上拿着手机玩。

    李想忙起来了以后，叶修就没有什么事情了，就只能拿着手机，刷刷新闻，看看小说。

    李想还要工作，叶修就不愿意工作了，选择摸鱼。

    今天早上的时候，李想和叶修决定，不去公司上班，两人就在家里面呆一天。

    这个决定就是很突然的，并没有什么原因，李想突然想宅在家而已。

    李想说了一下，叶修就同意了。

    他更懒。

    铃铃铃……李想电话响了。

    “喂？快递啊！我马上下来取，麻烦等我一下！”

    挂完电话以后，盘坐在在地毯上，靠着沙发的李想，伸手推了一下叶修。

    “老公～！”

    叶修：“……”

    不想去，好懒的！

    刚才沙发上躺下没一会儿，沙发都没坐热。叶修无奈的坐起来，去楼下帮李想拿快递。

    “老公，记得是五个啊！别丢了。”李想补充了一句。

    叶修：“……”

    叶修叹了一口气，五个就五个吧，只是希望……不要是大件就好。

    小东西还好，起码能拿完。

    “我知道了，你忙你的！我马上回来！”叶修说完就出门了。

    看着叶修出门以后，门被关上，李想悄悄的笑了一下，低头继续开始认真的工作。

    李想现在的工作量，其实已经越来越少了，特别是现在多了一个得力干将以后，她一个人分担了李想大部分的工作。

    工作量减少以后，李想才有机会像现在这样任性，想在家里不去公司就去公司。

    如果换成以前的话，根本就没得选。

    有了人才，就是好啊！

    “还有几个文件，加油！早点做完早点休息。”李想看着不多的工作，感慨舒服。

    可惜！手边就差一杯奶茶，要不然就更完美了！

    李想在楼上埋头工作的时候，叶修刚把几个快递放到柜子里，锁好关上柜子门。

    做完这一切以后，叶修又出了小区，去了一趟超市。

    然后才回来，打开柜子，抱着李想的快递，上楼回家。

    “买的什么东西？”叶修好奇，不过他没办法拆。

    叶修手上还拿着其他的东西，根本就没有空出手，能给李想把快递拿上来，都已经不容易了。

    敲门！

    狗子开门。

    叶修把快递放好，然后把手上的东西递给李想。

    “冰糖葫芦？这不是超市才有吗？”李想问他：“你去超市了？跑那么远？”

    叶修点点头，他特意去跑了一趟超市，就是为了给李想买冰糖葫芦。

    也不是多远，问题不大。

    “你不是最近喜欢吃这个嘛，我就去买了几串，吃不下就放冰箱里，留着下次吃！不够我再给你买！”叶修说道。

    李想感动。

    她发现，渐渐的，他们都不会说爱了，但是他们的行为里，全都是爱。

    句句不提爱，句句都是爱！

    成功收获了李想的一个亲亲以后，叶修指了指几个快递盒子，问了一句“你买的这些是什么东西？”

    李想笑嘻嘻的挑眉。

    好东西哦！

    “给你的惊喜！”李想这样说道。

    叶修：？？

    那得好好看看了！

    收礼物这种事情，其实和礼物本身的价值，没有多大关系，不过这特指老婆送老公的礼物。

    有礼物收就不错了，还挑肥拣瘦的。

    其实李想送什么，叶修还挺好奇的，主要是那些名贵的东西，叶修也用不上。

    他并不缺那些缺那些东西，李想应该也不会买那些那些送给他。

    “那我自己拆？”叶修试探性的问。

    李想点点头。

    叶修嘿嘿笑：“那多不好意思啊！我康康是什么东东！”

    李想：“……”

    李想突然觉得，要是叶修看到了实物的话，就不一定那么开心了。

    李想叹气，早知道……就应该给他买其他的东西了。

    叶修已经在开心的拆快递了。

    一共五个盒子，大概都是那种20公分长的纸盒，叶修把外面的纸盒拆开以后，里面还是一个盒子。

    就像鞋盒一样的小盒子，打开盒子以后，上面就是一张纸条【好评返现，发红包】的纸条。

    叶修：“……”

    碍事的纸条。

    拿开以后，叶修在看到了实物。

    “这啥？润滑油？这……灰机……悲？”

    叶修：“……”

    叶修拿着一个颇具弹性的橡胶制品，无语的看了一下李想。

    “你不要告诉我，剩下的这四个盒子里面，全部都是这个东西吧？”叶修问她。

    李想干笑。

    然后点点头。

    叶修：“……”

    叶修可以发誓，他这辈子到现在为止，20多岁的年纪，从来没有想过会买这种东西。

    哪怕一丝丝想法都没有冒出来过，但是突然之间，老婆直接给他买了五个回来。

    就很……不知道怎么表达了。

    “主要是可以换嘛！一个星期，五天，而且构造不一样……”李想说不下去了。

    但是李想的想法，确实是这样的。

    毕竟人和人是不一样的，杯子和杯子，当然也是不一样的。

    不同！

    叶修：“……”

    叶修索性也不拆开其他的快递了，都知道是什么东西，叶修就没有什么兴趣了。

    他真不用这种东西。

    这种东西其实是可以控制，每天早上打不了起来多跑两公里，效果就挺好，以前叶修就这样过来的。

    “老婆……你还真是……体贴入微啊！”叶修把东西放在一边：“这玩意儿……我还是算了！”

    李想：“……”

    叶修面色复杂，万万没想到。

    李想也是万万没想到，好不容易买了，他居然还嫌弃。

    “不要就算了，我特么还和商家问半天！说这些拟真度最好！白瞎了一番苦心！”李想把东西收起来。

    叶修：“……”

    不管是不是拟真，主要是不习惯啊！

    “那你这几个月……”

    叶修保证：“我能坚持！而且你放心，不会有其他乱七八糟的人和事情！”

    李想：“……”

    “我没这样想！”李想说道。

    叶修：呵呵！

    信你个鬼！你不这样想才有鬼了，偶尔那句男人有钱就变坏怎么来的？

    叶修才不傻呢！

    “我真的，我信！”叶修演技在线：“每天多跑跑步就好了，以前都这样过来的。”

    反正他不可能灰机的，这辈子都不可能灰机。

    悲啊！那是不可能的！

    “你先忙工作吧！我把这些东西收拾起来，免得别人看到尴尬！”叶修准备把悲具拿到楼上去。

    拆掉盒子，全部装到黑色熟料袋里，然后拿上楼。

    李想被好心当成驴肝肺以后，就继续工作了，至于叶修……哼，还想看看使用效果来着。

    大概率……看不到了！

    他都信誓旦旦的，李想还能说什么呢？随他吧。

    楼上。

    叶修观察了一下悲具，发现还真是不一样……见识了啊！

    难怪某些渣男敢说：劳资用的，都比你见过的多。

    还真有这种可能性，叶修只是好奇，然后就把东西放到衣帽间角落的箱子里了。

    “一天天的，突发奇想，买这些东西……我又不是单身狗！”叶修喃喃自语。

    关门下楼。

    李想头也不抬的问：“不一样对吧？”

    “对……不知道啊！”叶修转过弯。

    李想抬起头，笑容逐渐犀利。

    叶修：“……”

    好奇嘛！

    好奇心是个人都会有，这没毛病啊！

