    第3315章 动真格的

    唐洛有点意外，林家的动作这么快？

    随即又想到，林家的人，肯定早就在随时准备动身了。

    “咱这边的情况，林家主都已经知道了。”

    洪仁又补充道。

    “好吧……我猜得到他对这边的情况有掌握，但我也不意外，我老子连个安慰的电话都没有……”

    林一鸣无奈。

    “林叔叔可能是知道你毫发未伤，也就没打来电话，呵呵。”

    唐洛笑笑。

    “拉倒吧，老头心硬是肯定的。”

    林一鸣回了一句。

    “不过老唐，说正经的，接下来，你怎么想？咱现在有点在明处的感觉，对方却躲在了暗处。”

    “这个倒没什么，我还就怕这家伙没了接下来的行动。”

    唐洛说道。

    “这倒是……”

    林一鸣赞同地点点头。

    随后，三人又去病房看了看几个受伤的保镖。

    苏醒过来的保镖，少不了对唐洛一番感谢，当然还有林一鸣。

    唐洛和林一鸣安抚着几人，让他们好好养伤。

    接着，他们没再多待，从医院出来。

    洪仁开了车，将唐洛两人送到了酒店。

    等来到酒店，唐洛刚下车，脚下一顿，微皱眉头，运转‘无名决’。

    “老唐，有人跟踪？”

    林一鸣注意到唐洛的表情，反应过来。

    “老林，继续往里面走。”

    唐洛说着，也没有再多看。

    林一鸣点头，跟上唐洛的步伐。

    “老洪，你那边的动作，该怎样就怎样。”

    进入电梯后，唐洛叮嘱了一句。

    “明白。”

    洪仁点头。

    随后，唐洛和林一鸣回了房间。

    唐洛给狐狸发去消息，后者说，李梓桐在圳城的几处住宅都查了，暂时没有发现目标，也没发现他离开圳城。

    “这家伙还算有点手段。”

    林一鸣嘀咕着。

    “意料之中啊……”

    唐洛缓缓回道。

    就在两人正聊着时，圳城南部一处庄园内，站在客厅中的李梓桐，双手背在身后，微闭着眼睛。

    几分钟后，他缓缓睁开双眼，掏出手机，拨出号码。

    “桐儿，对方现在怎么样？”

    不等李梓桐说什么，听筒传来李荣轩的声音。

    “父亲，还真有点吓不住这两个家伙。”

    李梓桐缓缓说道。

    “嗯，如果真那么容易，中海药业早就被你吃掉了。”

    李荣轩早就有心理准备。

    “是我有些大意了，本以为联系了陈主任，这事就没有悬念了，可没想到对方这么快就查到了……”

    “查到了又怎样，又没有证据，再说了，他们现在根本不可能找得到我，而中海药业那边，也已经是苟延残喘了。”

    李梓桐有些不屑道。

    “桐儿，就算是这样，你也不能轻敌，知道吗？”

    李荣轩叮嘱道。

    “我明白，父亲，我会让他们知难而退、无功而返的。”

    李梓桐肯定地说道。

    “嗯，如果需要，我会回去的。”

    李荣轩缓声道。

    “这个……再等等吧，应该不用您亲自出面。”

    李梓桐想了想，道。

    “好，那你注意一点分寸，咱们吃的是中海药业，至于这俩小子……”

    李荣轩想到什么，再次叮嘱了一句。

    “您的意思我明白，您放心，父亲。”

    李梓桐点点头。

    两人又聊了几句，挂掉了电话。

    李梓桐收起手机，皱了皱眉。

    “既然是这样，那就来点真格的吧。”

    李梓桐嘀咕一句，又拨出电话。

    “李少。”

    听筒传来一个男人的声音。

    “准备吧。”

    李梓桐缓声道。

    “明白！”

    男人应声。

    “那您想要怎样的结果？”

    李梓桐眯了眯眼睛，短暂沉默。

    如果是平常，他不会有顾忌，‘做干净’就是了。

    可眼下，他对唐洛和林一鸣的信息，还是有所掌握的。

    再加上刚才李荣轩的叮嘱，他也就改变了心中的某些想法。

    “李少？”

    男人见没动静，又喊了一声。

    “不死就行！”

    李梓桐吐出了几个字。

    “明白！”

    男人应声，挂掉电话。

    此时的李梓桐，对唐洛的了解，确实不如对林一鸣深。

    毕竟，林一鸣更好调查一些。

    正如刚才李荣轩所说，他们要的是中海药业关门，也不想为此，真的全面跟中海林家硬刚。

    倒不是他李家害怕，而是不想将事态扩大，变得不可收拾。

    正是基于这些考虑，所以他想做的，只是恐吓。

    只要对方退了，那就好说了……

    时间来到傍晚，唐洛和林一鸣在酒店吃了晚饭。

    吃饭时，唐洛手机有消息进来。

    他看了眼，是韩雨萱的。

    唐洛并不清楚，其实韩雨萱一直想跟他联系，直到听说他去了圳城，才发了消息。

    韩雨萱问了问这边的情况，说跟韩若冰正在家吃饭。

    唐洛简单回了消息，至于白天的事，他没有多说。

    最后，韩雨萱还说想把小金库拿出来，转给唐洛，知道眼下中海药业不好过。

    唐洛笑笑，心中很暖，但还是婉拒了。

    等他跟韩雨萱聊完，韩若冰也发来消息，说想拿出资金，帮中海药业渡过难关，哪怕奥城那边的分公司的工作先停下。

    唐洛心中更暖，要知道，梵若公司是韩若冰的心血，现在却甘心为了他，暂缓公司的发展。

    唐洛很认真地聊了几句，韩若冰那边才收了念头。

    “老唐，啥事让你这么美啊？”

    吃完饭的林一鸣，打量着唐洛问道。

    “呵呵，若冰和小萱，想拿出资金帮咱们。”

    唐洛笑着，放下手机，继续吃饭。

    “怪不得……韩总和小萱对你真是太好了……”

    林一鸣说道。

    “呵呵，是啊。”

    唐洛笑道。

    “唉，不过说真的老唐，我已经开始不只是羡慕你能耐大了……”

    林一鸣想到什么，说道。

    “呵呵，别说你了，我都羡慕我自己。”

    唐洛笑笑，自然明白林一鸣这话是什么意思。

    “……”

    林一鸣无语，这家伙脸皮忒厚了。

    吃过饭，两人回到房间。

    就在唐洛刚坐下时，忽然又觉得哪里不太对。

    房间内一处玻璃上，闪过一丝光亮。

    “不好！”

    唐洛大叫一声，将林一鸣拉着趴在沙发后面。

    “怎么回事，老唐？”

    林一鸣配合着唐洛，很快也反应过来：“狙.击手？”

    (本章完)

