    郭心通带着队伍迅速的赶路，神色很是期待。

    军队，依旧稳稳前进。

    只是郭心通骑马赶路时，忽然间，他一下皱起眉头，抬起手立在空中。传令兵一见状，立刻高呼停止前进。

    大军停下，郭心通的神色很冷肃，死死盯着前方。

    不对劲！

    前方的官道上，情况不对劲！

    似乎有大军赶路。

    甚至，他仿佛能感受到，那如山如海的一股攻势来了。

    “报！”

    就在此时，有哨探飞奔回来。

    哨探脸上的神情，无比惊慌失措，紧张不已，高声道：“郭将军，不好了。前方突然杀出一支夏国的骑兵，所有人全部身穿夏国士兵的衣衫甲胄。可是他们朝我们杀来，冲击的速度越来越快，呈现出尖锥的进攻阵型。我们，即将被袭击。”

    郭心通登时紧张起来。

    果然！

    果然有人来进攻。

    郭心通吩咐道：“戒备！”

    一声令下，郭心通麾下将士迅速调整阵型。盾牌兵上前，长枪兵在后，最后是大批步兵。在大批的步兵两侧，还有少数的骑兵策应。

    这是郭心通所擅长的阵型。

    也是比较普遍防御阵。

    一旦遇到袭击，盾牌兵抵挡，长枪阵反击，再加上骑兵随时策应进攻。

    这是最好的阵型。

    郭心通安排后，心下稍稍安稳，又看向哨探，询问道：“敌人突然出现，我们明明安排了哨探，怎么没有任何发现？”

    哨探也是一脸懵逼的模样，摇头道：“不知道，不知道他们从哪里出来的。我们去前方打探情况，忽然就发现了这些突然杀出来的骑兵。”

    轰隆隆！！

    三千大秦铁骑，已经是来了。

    一支黑色的浩荡洪流，出现在郭心通的视线中。

    郭心通无心去思考这一支扮作夏国士兵的敌人，到底是从哪里杀出来的。如今首要的任务，是抵挡这一敌人。所以郭心通退回军阵的后方，在后方坐镇指挥。

    他倒没有多么的焦急。

    毕竟，郭心通本身，是军中的宿将，曾经随夏国太尉林九霄厮杀，又曾经进入兵部做事，还曾经在地方镇守打仗，经验丰富。更何况郭心通麾下的一万士兵，都是精锐，都是他麾下的嫡系。

    这些精锐，可堪一战。

    即便来的是秦军，他也可以一战。

    在郭心通麾下大军备战时，荀鹏、林丰率领的骑兵进攻速度，已经越来越快。

    距离，越来越近。

    当双方的距离，已经拉近到不足两百步时，林丰鼓荡真元，高声道：“短枪，投射！”

    他伸手一抹，行云流水般，从马腹旁侧的兜囊中，取出一支短枪。借助战马冲刺的力量，人借马势，身体稍稍后仰，腰间发力，手中的短枪直接抛射出去。

    最前方的数百秦军骑兵，也纷纷投掷短枪。

    咻！咻！

    一支支短枪破空，虽说短枪的数量只有五百柄左右，那短枪裹挟着力量进攻，转眼间，便到了盾牌兵的阵前。

    “举盾！”

    后方高声呐喊传来。

    一个个盾牌兵迅速的举起盾牌格挡。

    叮！叮！叮！

    短枪撞击在盾牌中。

    扑哧！扑哧！

    也有许多的短枪，落在人群中。尤其是投射出来的短枪，是战马急速冲刺下的进攻，速度极快，力道极为凶猛。所以短枪一刺中士兵，甚至有直接贯穿身体的。

    许多的夏国士兵，面色痛苦，大声哀嚎起来。这防御的阵型，也是有一丝的动荡。恰是这一短暂的动荡，林丰、荀鹏率领的秦军骑兵，已经是杀到。

    以林丰、十八铜人阵为尖锥，秦军直接冲了上来。

    林丰使用的武器，并不是春雷剑，以剑出手不适合大规模厮杀，他用的是马槊。

    马槊沉重，且杀伤力强。

    一槊在手，林丰靠近盾牌兵的瞬间，马槊横空一挂，带着呼啸声砸下。

    铛！！

    震耳欲聋的撞击声，自马槊和盾牌上传出来。

    噗！

    盾牌兵吐血，直接被震杀。

    林丰一提马槊，顺势横扫。粗壮的马槊，荡开一杆杆刺来的长枪。林丰骑着黑龙，直接冲了进去。马槊再度在空中一扫，且林丰的力道本就强横无匹，马槊扫过，登时打翻一大片的夏国士兵。

    与此同时，十八铜人也提着长棍，杀入人群中。

    十八人单体的实力，不如林丰，甚至差得很远。可是他们一个个挨着不远，形成了阵势，十八人迅速的进入，长棍翻飞，郭心通麾下士兵的长枪阵，被直接横扫。

    林丰和十八铜人一起杀入，宛如两柄尖刀刺入郭心通麾下军阵的心脏要害，不断往前突进。

    其余的秦军骑兵，紧随其后。

    大军直接掩杀。

    如果长枪阵挡住了骑兵的掩杀，那么秦军的骑兵就会失去优势，容易被克制。可是在当下，秦军骑兵撕裂郭心通的防线，不断的突进，也就导致郭心通的防线和军阵，全都是乱了起来。

    郭心通看到这一幕，他心头咯噔一下。

    怎么会？

    他麾下的大军，都是战场上的老卒，都是久经沙场的悍卒。

    能令行禁止。

    和敌人厮杀，也是百战百胜。

    面对这一支秦军的骑兵，竟直接被碾压，直接被杀穿了。

    郭心通自然是不甘心的，他不愿意撤退，高声下令进攻，要反击秦军骑兵。骑兵的攻势，在于来回的掩杀。只要这一支秦军的骑兵，被他麾下的士兵团团包围了起来，最终取胜的人，仍然是郭心通。

    一批一批的夏国士兵，包围上来。

    可惜仍是被杀穿。

    林丰和十八铜人的力量太强，在战场上所向披靡，根本没有能抵挡的夏国士兵。

    林丰身着甲胄，骑着马，提着马槊杀了一阵后，更是宛如魔神。他马槊过处，挡者披靡。林丰厮杀了一阵后，抬头一扫，看到了郭心通的帅旗所在。

    “杀，随我斩杀郭心通。”

    林丰直扑帅旗的方向去。

    擒贼先擒王，既然发现了郭心通的帅旗，便杀过去。

    林丰朝郭心通的方向杀去，姜都山、赵飞熊也跟着掩护，同时十八铜人也跟上，使得林丰不受影响，全力赶路。短短时间，林丰和郭心通的距离，已经是越来越近。

    即便郭心通派遣军队不断的阻击，可夏国士兵在林丰的面前，根本不是一合之敌。

    马槊一扫，砸在夏国士兵的身上，非死即伤。

    砰！砰！

    撞击声，不断的响彻起来。

    林丰不断的进攻。

    这一幕，也落在荀鹏的眼中。他是曾经随林丰厮杀过的，如今看到林丰带人冲阵，尤其有十八铜人一起掩护，林丰的速度更快，他心中骇然。

    林丰真是厉害。

    文武双全。

    简直是妖孽。

    不过这也是好事，对大秦是好事儿。

    “斩杀郭心通，就在今日，随我杀。”

    荀鹏不断的下令，甚至歇斯底里的高声呼喊。他所做的一切，是为了能进一步击溃郭心通的大军。

    在整个秦军杀入郭心通军阵，使得郭心通大军开始溃散，再也无法阻拦秦军时，林丰距离郭心通，已经不到一百步左右。如果在人群中突进，一百步的距离难以突进。

    问题是林丰带着人冲刺，又有十八铜人策应，还有姜都山等人阻击周围的人，他进攻的速度太快了。

    最关键的是，林丰无一合之敌，没有人能阻拦。

    杀了一阵后，前方的夏国士兵竟是被吓破了胆，没有人再敢来阻拦。

    林丰速度，进一步提升。

    哒！哒！

    黑龙甩动四蹄，迅速前冲。

    他宛如一道流光，朝郭心通的方向去。

    郭心通也看到杀来的林丰，他本身是一员宿将，靠着朝廷给予的丹药，踏入宗师境。只是他天资有限，虽说是宗师，实力不怎么样，毕竟是靠朝廷的丹药突破，底蕴有限。

    即便如此，郭心通也是敢拼敢杀。

    他一向是敢厮杀的人。

    郭心通一伸手，从一旁士兵的手中，接过一柄九尺长刀，翻身上马，高声道：“大秦的人，已经杀过来了，我们还躲避什么。所有人，随本将迎战，杀！”

    他身先士卒杀出。

    即便郭心通清楚，一场战事需要冷静指挥，可是敌人都已经杀到了他的帅旗附近。

    这时候还等什么呢？

    杀就是了。

    林丰看到郭心通带着人杀出来，脸上露出笑容。

    来得正好。

    如果郭心通逃了，他还得费一点精神追击。如今主动来迎战，就可以一战灭掉对方。他提着马槊，朝着身穿甲胄的郭心通方向冲去。

    八十步！

    六十步！

    转眼间，林丰和郭心通的距离，已经不到二十步。两人相向而行，且都是骑着马告诉奔驰，几个眨眼的功夫，已经是相遇。林丰手中的马槊在空中一转，直接横扫。

    呼！！

    马槊横空，挂着破空声。

    因为林丰的力道强横，且马槊的速度快，马槊带着影子朝郭心通砸了过去。

    郭心通长刀一转，直接格挡。

    铛！！！

    马槊和刀刃撞击。

    其声音，震耳欲聋。

    沛然的力量，从刀刃上传来。郭心通身体一颤，长刀一转，卸掉了力量，脸上更多了惊悚的神情。

    这少年好强的力量。

    太猛烈了。

    郭心通来不及多思考，林丰的马槊一转，又是马槊如棍，抡起便砸下。

    不讲任何道理。

    没有任何花哨。

    就是蛮力！

    力量到了一定的程度，就可以一力降十会。譬如林丰，他修炼洗髓经后，洗精伐髓，整个人的筋脉更为宽阔，力量也更为雄浑，随着真元的爆发，这一棍落下更猛，力道催动到了巅峰。

    郭心通提起长刀又格挡。

    他想主动还击。

    可是对方的速度太快了。

    郭心通自始至终，连率先出手还击的机会都没有，只能是再度提刀格挡。

    铛！！

    马槊再度撞在了刀刃上。

    噗！

    郭心通一口鲜血吐出。

    他手中的刀，被磕飞了出去。他那双眸子中，更有着一抹疑惑。刚才的力量撞击，远比第一招撞击时力量更大了。

    郭心通是宗师，却完全挡不住。

    怎么可能呢？

    马槊，继续落下。

    砰！

    马槊砸在郭心通的脑袋上，登时，颅骨崩裂，鲜血流溢。郭心通七窍流血，身体一颤，便直愣愣的倒在了地上。

    连一丝的气息，都没有了。

    林丰杀了郭心通，没有任何的怜悯。战场上的厮杀，那就是这样。今天你杀我，明天我杀你。在战场上的人，那就是把脑袋别在腰间，生死早已经置之度外。

    林丰高声道：“郭心通已经被杀，杀啊。”

    林丰下令猛攻，十八铜人跟在林丰的身旁，迅速的进攻。

    荀鹏更是欢喜，不断下令猛攻。

    连续的进攻下，三千秦军骑兵的攻势凶猛无比。而郭心通麾下的大军，主心骨就是郭心通，如今郭心通被杀，一万郭心通的人彻底崩了，四处逃散。

    林丰带着人不断的掩杀，这局面，现在已经变成单方面的碾压和屠戮。掩杀足足进行了半个多时辰，杀出十余里路才结束了追杀。

    这一战对林丰和荀鹏，都没有任何的难题。

    厮杀，很是简单。

    毕竟有林丰和十八铜人冲阵，足足有两个能媲美大宗师的人冲阵，这在战场上是极为奢侈的阵容。再加上大军的冲刺极为迅猛，所以直接取得了获胜的优势。

    战场上的尸体清点了一番，一把火焚烧掉。

    荀鹏不曾去收缴俘虏，任由敌人逃散了，他清点了自身的损失，脸上挂着灿烂的笑容，说道：“林侯爷，咱们这一次的损失很小，三百人不到。这一战，灭了郭心通，咱们大获全胜。”

    “还不够！”

    林丰摇了摇头。

    他直接道：“这一战我们有备而来，是突然袭击。按理说应该更顺利，为什么还折损了两百多三百人？后续的厮杀，要继进一步改进，进一步加强自身的实力。”

    “明白！”

    荀鹏一副受教的神情。

    林丰没有和荀鹏多说，如今杀了郭心通，解决了郭心通的军队，虽说不曾俘虏人，可是一战下来，收获也是很大，进一步削弱了驰援安邑的兵力。

    大军稍作休整，就迅速消失在官道上，往秦军大营的方向去。

    接下来，准备决战的厮杀。

    只是荀鹏和林丰带着人，往白策军的秦军方向去时，他们路上又遇到两支小股支援夏国皇帝李重府的兵力，直接就剿灭，不曾耽搁回去的时间。

