    第153章153“和暴君真枪实弹”任务完成（一）

    避无可避。

    眼见匕首就要刺入自己的心脏，沈辞忧认命般闭上了眼。

    “唔......”

    一声男子低沉的闷哼声在她耳畔响起，一下下液体滴落在她衣衫上的嘀嗒声也紧随其后传来。

    沈辞忧蓦然睁眼，却见是李墨白徒手握住了匕首刃，手掌发颤间，如注的鲜血顺着匕首留下，滴滴温热落在沈辞忧身上。

    宁嫔从未想过李墨白会突然冒出来，她看着鲜血将沈辞忧淡蓝色的寝衣染红了大片，吓得她松开了紧握着匕首的手，力竭瘫坐在地上。

    李墨白将匕首丢在一旁，用未受伤的另一只手将沈辞忧搀扶起身，而后负手而立居高临下地睨着宁嫔，“赵娣姒，你好大的胆子！”

    侍卫护驾来迟，涌入永安宫将宁嫔拿下。

    三福见李墨白伤着，慌神连声命人去请太医。

    自起身后，李墨白的手就一直背在身后，他怕那样血腥的场面会吓着沈辞忧，“有没有伤着？”

    沈辞忧抿唇摇头，又看着自己寝衣上沾染的殷红血迹，心中愈发不是滋味，“你还问我？你是皇帝，那样凶险的事，你不要命了？你不是最惜命了吗？”

    “只是划破了手心，不至于要命。”李墨白笑得云淡风轻，“还有担心朕的功夫，应当还没吓傻。”

    他拍了拍沈辞忧的肩膀，用极低的声音对她说了句‘别担心’，而后登时恢复了冷冰模样，吩咐下去，“将宁嫔暂押入暴室，择日处置。三福，摆驾回宫。”

    沈辞忧拦住他，“手上的伤这样重，永安宫往朝阳宫去少说得一刻钟的路程，颠簸行路要留多少血，如何能成？”

    她伸手去拽李墨白藏在背后的胳膊，李墨白却别扭地后退了两步，“女孩子家见不得血腥，朕怕你晚上会做噩梦。”

    沈辞忧不理会他，挽起他的胳膊就把他往寝殿里拽，临入门前还不忘吩咐三福道：“把太医叫来永安宫，再去杂房取些干净的纱布来。”

    修读历史系的她有一门课程是专门教学考古的，而考古学的教授基本上都会顺带的教上一些急救的知识，以防万一日后在考古现场受伤而手足无措。

    沈辞忧先是查看过李墨白的伤处。

    他右手掌心的伤痕长而深，雪白的皮肉层层泛起，殷红色的鲜血止不住的向外涌，看得人触目惊心。

    但沈辞忧却不怕，她只是觉得心揪着疼。

    “这样深的伤口，肯定会留疤。”

    “留疤又如何？”李墨白打趣道：“男儿沙场征战，身上的疤痕都可算作是勋章，又不是什么丢人事。”

    “皇上可少说两句吧。”

    沈辞忧取来低度数的白酒将纱布浸泡其中，又取了块干净的帕子递给李墨白，“伤口得先消毒才行，皇上得忍着痛。咬着帕子，或许能好受些。”

    “换个东西咬成吗？”

    沈辞忧环顾四下，“这殿内皇上看上什么，只管咬就是了。”

    “那朕......”李墨白忽而凑近沈辞忧，唇角微勾，沉声道：“咬你可以吗？”

    沈辞忧抬眸冲他微微一笑，“不可以~”

    下一刻，她如同打击报复一般，连给李墨白丝毫准备的余地都不留，便将那沾满白酒的帕子按在了他的手心里。

    李墨白咬着牙并未叫出声来，额顶有细密的汗珠冒了出来，只等帕子被取下，伤口被清理干净后，他才如释重负地长舒一口气。

    他就这样看着沈辞忧。

    看着她小心翼翼的为自己涂抹伤药，看着她凑近伤口缓缓地吹着气，又用干净的纱布小心翼翼的将他的手当做艺术品一般仔细包扎好。

    “暂时先这样，等太医来看过后，再给皇上好好处理一下伤口。这两日吃饭可要忌口的，辛辣刺激的都不能吃，好在现在是冬日，伤口处理好的话应该不会发炎感染，还有......”

    “朕喜欢你。”李墨白用突如其来的一句表白打断了沈辞忧的话。

    “......皇上还没喝酒怎么就说起醉话了？”

    “正因为朕没有喝酒，所以朕说的才不是醉话。那日朕中了香药后并未失忆，发生过的点点滴滴朕都记得清楚。朕还记得你那时喃喃自语了一句，你说朕不会也喜欢你吧。你用了‘也’字，便说明你同朕是一样的心意。”

    见沈辞忧眼神躲闪，李墨白伸手拖住她的下巴，霸道的迫使她和自己对视，“你总是这样，遇见事就想躲开。这一次，朕不允许你再做缩头乌龟。”

    他深吸一口气，像是自己也鼓起了十足的勇气，

    “沈辞忧，朕今日要你明明白白的告诉朕。你到底，喜不喜欢朕？”

    明明是初春的寒夜，但两人相处间空气的温度却在急剧升温。

    沈辞忧挣扎不得，只得和李墨白盈切真挚的目光长久对视着。

    那样好看的瞳仁散出的光华，几乎温柔的要将她吞没。

    她很清楚的知道，如果自己错过了这个男人，此生无论是在启朝还是回到现代，她都很难再遇见一个这样令自己怦然心动，并能与自己双向奔赴，满心满眼里都是自己的人。

    她这一生已经错过了太多事。

    这一次，她不想再错过了。

    就算她明知道历史的结局是如何，就算她明知道自己是不属于这个朝代的人，就算她什么都知道。

    可爱，从来都不是一道理智的判断题。

    “我......”

    “皇上！您为何要偏信沈辞忧那个贱人呐皇上！嫔妾的家人何辜，皇上您为何要如此狠心呐......贱人！贱人沈辞忧！你不得好死！沈辞忧你这个贱人！”

    沈辞忧刚要开口说出那个李墨白期盼已久的答案时，门外被押下的宁嫔却突然开始叫嚣起来。

    她此举着实惹恼了李墨白。

    只听他冲门外高声‘咆哮’道：“即刻将疯妇拖去暴室！若再敢胡言乱语言语间冲撞朕的女人，就把她的牙统统给朕敲掉！”

    沈辞忧心底一颤：【卧槽，好狠的男人......差点都忘了他的人设是暴君了。】

    门外宁嫔的哭闹声渐远，李墨白的脸上也重新恢复了宠溺的微笑。

    “好了，这下不会有人再打扰你我。”

    “所以，你喜欢朕吗？”

    (本章完)

