    “怎么卡普中将也来了？”

    两天多时间过去，虽然摄入的能量完全不足以让身体恢复健康，更别说储备更多能量，但斯凯勒还是恢复了不少，起码行动是没问题了。

    看着两侧，一共有三艘军舰驶来，分别是波鲁萨利诺的新战舰，不过此时看起来损伤有些眼中，另一艘则是斩夜支队的军舰，虽然服役了几年，但是却还很新。

    而斩夜支队的军舰旁，还有一艘军舰，船首像那个巨大的...咦...那个狗头似乎修缮过，变得很像斯凯勒送给卡普的那条神似多拉格的狗的狗头。

    不过还是狗头军舰就是了，当斩夜支队的军舰靠近这个小岛，开始缓慢减速，斯凯勒也看到甚平和努尔基奇的身影。

    一旁，卡普也是站在他的狗头军舰的船首像上，朝着斯凯勒挥着手。

    斯凯勒也朝他们挥了挥手，想着等一下该怎么和卡普吹牛逼，却发现卡普的军舰丝毫没有减速的意思，直接从小岛旁划了过去。

    斯凯勒的手僵住，看向波鲁萨利诺，波鲁萨利诺此时也是口歪眼斜，说道：“我心中有种不祥的预感~”

    “实不相瞒，我也是。”

    斯凯勒咽了一口唾沫，毕竟再往前...那可就是凯多的地盘了啊。

    波鲁萨利诺感觉自己对于蒙奇·D一族的判断果然没有错，孩子惹了事，当父亲的不仅不会给平事，还会出面，给孩子展示展示嘛才叫真正的惹事。

    此时，斩夜支队的军舰已经靠岸，努尔基奇并没有跃下，而是调度医疗小队先行下船，看到医疗兵弗洛伦斯那埋怨的脸色，斯凯勒的表情变得有些奇怪起来。

    对于弗洛伦斯这个医疗小队的大姐姐，斯凯勒还是很敬佩的，不管斩夜支队出现了什么状况，弗洛伦斯总是可以第一时间回过神来，组织救治工作。

    但是...就是嘴巴拉巴拉的，一直不会停下来，这些年，斯凯勒听她的抱怨可听得太多次了。

    看到弗洛伦斯气鼓鼓的走过来，斯凯勒看向波鲁萨利诺，低声收到：“波鲁萨利诺中将，看在往日交情上，你说我没受伤如何？”

    “可以哟~但是日后我在新世界如果有任务，你帮我完成三个~”

    听到波鲁萨利诺的话，斯凯勒想了想，点头同意，毕竟波鲁萨利诺估计很快就会晋升大将，作为大将，他的活动范围就被“限制”了。

    因此，他在新世界的任务几乎没有，说不定到波鲁萨利诺退役，都用不上这三次任务机会，看到斯凯勒同意，波鲁萨利诺也露出了和善的笑容。

    两人谈完交易，弗洛伦斯已经抵达了身前，指挥着两个抗担架的医疗兵，就要安排斯凯勒躺下去，斯凯勒一摆手，说道：“只是一些皮外伤而已，没必要。”

    “是的呢~不过是区区皮外伤而已哟~”

    波鲁萨利诺帮腔，但斯凯勒的表情却愣住，话语似乎没有多大问题，但是配合波鲁萨利诺的语气，听起来却是那么的阴阳怪气。

    果不其然，弗洛伦斯不信，语气坚定的说道：“长官，您受了多少伤，需要经由医疗小队评估之后才能确定，现在请您躺下吧。”

    斯凯勒眼皮抽搐，果然，自己这个曾经的长官，实在是太不靠谱了，看着弗洛伦斯坚决的眼神，斯凯勒无奈，还是躺在了担架上。

    好在一轮的检查下来，因为有了将近两天的恢复时间，真的没有什么重伤的地方，就是有几根骨头骨裂没有完全愈合罢了。

    但是从斩夜支队成立，就跟随了斯凯勒的医疗兵，弗洛伦斯对于斯凯勒的身体恢复力极为的了解，两天的时间，才恢复成这个样子。

    那么，三天前，恐怕斯凯勒受伤的情况，比在G-1基地原址正义远征那一次，也不会差上多少，只是斯凯勒的耐受性上去了，感觉伤势不重而已。

    但是没有证据，弗洛伦斯又没办法指责斯凯勒，就在那里一个人生闷气，斯凯勒也不恼，陪着笑，说了几句好话就溜走了。

    回到自己船舱洗漱了一下，换上新衣服就上了甲板，此时，莱昂已经做好了一顿大餐，波鲁萨利诺甚至都恬不知耻的过来蹭饭吃了。

    不过看到波鲁萨利诺盘中的那一块烤肉，只有两个烟盒那么大，斯凯勒也就不计较了，毕竟波鲁萨利诺还是帮了自己挺多的。

    她走过去，坐下来，说道：“你刚刚的表现太差劲了！那个交易没办法继续下去了。”

    “嗯~”

    波鲁萨利诺居然爽快的同意了，斯凯勒有些呆愣，不知道怎么接话了，怎么就同意了呢？不应该扯扯皮？

    莱昂走过来，将一个占据了大半个桌面的餐盘放下，餐盘中堆着小山般的肉，斯凯勒刚想吃，但是...还是忍不住问道：“你就这么轻易的答应了？”

    “嗯~”

    波鲁萨利诺的回答还是那么的简洁，斯凯勒叹了一口气，感觉有些无趣，便开始大快朵颐起来，等她吃得正高兴时，波鲁萨利诺也吃饱了。

    自己餐盘中那块只有两个烟盒大小的烤肉，此时还剩三分之一，但波鲁萨利诺似乎已经不想吃了，喝了一口茶，说道：

    “反正我真的找你帮忙，你也会同意的~”

    斯凯勒或许是不想说话，默认了下来，的确，波鲁萨利诺帮了她这个忙，以后波鲁萨利诺真的有什么任务托付她，她大概也不会拒绝。

    毕竟开玩笑可以，但是斯凯勒又不是那种忘恩负义的人。

    波鲁萨利诺站起身，说道：“我要去找那些停在无风带的商船了，先走一步了哟·~斯凯勒酱~”

    “嗯，再见。”

    斯凯勒点了点头，波鲁萨利诺化作光消失，随后第二十六支队的军舰引擎缓缓发动，朝着抛下商船的地方而去。

    斯凯勒则是安安心心的吃着自己的...不知道算哪一餐，许久之后，斯凯勒终于吃饱了，看向努尔基奇，想要让他准备出航。

    但是一眼望去，努尔基奇的眼神却是极其的幽怨，斯凯勒有些尴尬，她大概猜出来了，说道：“有什么意见你就说！娘儿们们的。”

    努尔基奇深呼吸，说道：“长官，您应该清楚，您是斩夜支队的长官，而不只是一个独立的个体。

    这一次是没有什么大碍，但是万一呢？而且...这一次虽然您造成了这么大的声势，但是奖赏应该是没有了，说不定今年的军饷都要搭进去。”

    听着努尔基奇的话，斯凯勒缓缓皱起眉头，额头浮现了一个问号，说道：“啥？你说啥？没奖赏？扣军饷？这是人能做出来的事情？！

    还有，波鲁萨利诺中将要是知道会被扣军饷，他怎么可能跟我过去？！”

    斯凯勒一脸的不可置信，但努尔基奇却无奈的点了点头，说道：“不仅仅是您一个人会被扣军饷，大概整支支队都会被扣，毕竟，这是严重违反规定的事情。

    至于波鲁萨利诺中将...我猜他的汇报内容应该是支援您，然后协助您重创夏洛特·玲玲和凯多，还有现在去找凯多的卡普中将...

    我猜博加特上校，也不会汇报说卡普中将去找凯多干架的，一定是以去解救您为“目的”，波鲁萨利诺中将和卡普中将不仅不会受到惩罚，或许还有奖赏。

    所以，只有您，还有我们斩夜支队，会被扣军饷。”

    努尔基奇短短的话语之中信息量极大，一是自己会被扣军饷，二是卡普和波鲁萨利诺两人有奖赏拿，三是卡普去找凯多干架。

    这些信息，让斯凯勒脑袋有些嗡嗡作响，呢喃着说道：“我可是海军的功臣啊！我为海军流过血，我为海军出过力，海军不能这么对我...”

    努尔基奇也是愁眉苦脸，他倒是不在乎军饷，毕竟他可能是斩夜支队之内，除了斯凯勒之外，最为富有的人了。

    但是，作为副官，他不能只考虑自己一个人，他得为整支斩夜支队的成员考虑，并不是每一个斩夜支队的成员，家里都富有。

    甚至有不少的斩夜支队成员，一家老小都是靠军饷和奖赏养活的，虽然斯凯勒分配奖赏很大方，但是，斩夜支队人太多了。

    能落在每一个斩夜支队成员，尤其是非战斗员手中的钱，并不多。

    如果直接扣除一年军饷，那么...就连努尔基奇都想不明白，要如何跟这些人解释了。

    斯凯勒眼神变得认真了起来，说道：“返航，会马林梵多，我亲自找战国元帅说明这件事情！”

    闻言，努尔基奇点了点头，说道：“战国元帅给我的命令，就是将您安全的送回马林梵多，长官...请记住您是斩夜支队的长官。

    以后想要胡闹，起码...也带上我们一起吧，这样，哪怕我们被扣军饷，也知道为什么被扣，不是吗？”

    说完，努尔基奇露出笑容，显然是想缓解一下气氛，斯凯勒敷衍的点了点头，她现在没有缓解心情的意思，说道：

    “这件事大家还不知道吧？”

    “除了汉密尔顿，谁都不知道。”

    闻言，斯凯勒点了点头，说道：“既然这样，那就不必跟大家说了，我先去找战国元帅沟通一下，如果没有惩罚，那这件事就当没发生过。

    如果战国元帅执意按照规定来...我会拿出足够的钱，弥补大家的损失。”

    斯凯勒说完，站起，对努尔基奇说道：“我需要先去休息一下，有什么事情，等我睡醒再说。”

    努尔基奇点了点头，他倒是没有什么事情要找斯凯勒，只是斯凯勒接下来事情就很多了，毕竟这件事，影响实在是太大了。

    斯凯勒肯定会遭遇各种各样的问责，努尔基奇此时也十分的无力，如果是他的父亲劳威尔士，一定能给斯凯勒想出许多办法。

    毕竟劳威尔士的那个时代，是海军最为式微的一代，海上霸主洛克斯的存在，就让劳威尔士那一代的将领，面临过多次的问责。

    而洛克斯的死，也没有让这些人风光，毕竟出力的是当初的新生代们，他们这些老家伙，不过是收拾一下残局。

    因此，劳威尔士对于海军内部的问责，那是十分清楚的。

    努尔基奇之所以不会，那是他觉得他不会面临被问责。

    只是，就连努尔基奇都没想到，自己居然会跟了斯凯勒这么一个不靠谱的长官可是现在学也来不及了。

    只能先返回马林梵多，让自己的父亲出面，看能不能让斯凯勒平稳度过。

    毕竟，如今海军当家做主的人是战国，他如果要问责的话，卡普等人其实是没有多大面子的，他们的交情更好，但是，这种情况，交情越好越难以疏通。

    因此，必须要老一辈，用经验、用资历去给战国施压，然后再加上一句比如“老夫看着XX代元帅成长起来，海军的兴衰老夫比你更懂”！

    若是这时，战国还不愿意让步的，那就由这些老海军讲故事，比如“曾经还有一个海军，大将之姿，后来因为不公的待遇，成为悬赏XX亿的大海贼”！

    这些招数，都是要年纪起码像劳威尔士，军衔不低于中将的人去讲，哪怕战国心里骂娘，但还得听着。

    而愿意听，就可能听得进去，一遍不行，那就两遍，一个人不够，那就两个人。

    何况努尔基奇知道斯凯勒对这件事的态度，只要到时候惩处不涉及没有参与这件事的斩夜成员，长官斯凯勒、副官努尔基奇，以及其他小队队长，那是可以受罚的。

    因此，只要把这个底线透露出去，以劳威尔士的资格与面子，搞定这件事是没有问题的，甚至，战国心软一点，全员无过也不是不行。

    但是想要奖赏的话，那就是痴心妄想。

    斯凯勒这是原则上的错误，直接违背了海军的军规，哪怕是她将大妈、凯多和白胡子一网打尽，这件事也没有奖赏。

    起码官方层面不会给予任何奖赏，但是，斯凯勒可以成为海军英雄，成为平民心目中的英雄，战国私下里也会感激斯凯勒。

    但是明面上不行，因为先河一开，就是鼓励海军破坏规则。

    哪怕是卡普，已经成为英雄的人，每一次犯浑，也都得找找借口，这还是卡普没犯原则性错误的情况下。

    军规看似严谨，其实是有操作空间的，比如给你任务的期限，你若是任务提前完成，晚几天回去报道，只要没有造成危害，没有人会在意。

    比如卡普经常借着任务回东海，比如斯凯勒借着任务带支队去看演唱会，这些都是合理范围内的。

    但是，这一次，斯凯勒作为支队长官，在以镇守G-5海域为第一要务的情况下，跑到托特兰海域闹事，这是极为严重的过错。

    如果是在G-5海域内，斯凯勒和哪个海贼战斗，她都是有理的，但是，她走出去，就是不行。

    如今斯凯勒能获取的最好结果，那就是功过相抵，至于功能不能抵过，那就要看这件事的影响。

    假设大妈马上生龙活虎起来，斯凯勒的功最少，过也最少，毕竟大妈生龙活虎，托特兰海域就不会大动荡。

    海军安排的间谍，发展的线人，组织的情报网络，也就不会遭遇大破坏，因此，“过”并不多，当然，也因为没有给大妈海贼团带来重创，“功”也没有多少。

    假设大妈死去，托特兰海域被其他势力吞并，甚至引起大乱战，那么，斯凯勒的功与过，都会达到巅峰。

    功，是因为斩杀了海上皇者，让海军少了一位真正的强敌，甚至附带的，可能整个大妈海贼团都会被毁，三大海贼势力斩去其一。

    过，则是托特兰海域混战，其他海域参与其中，新世界以往的情报网络，将会在极短时间内瘫痪，甚至是无法修复的那种瘫痪。

    其余情况的功过，也是根据结果与影响来权衡的。

    当然，这还只是最直接的影响，其他难以看见的，或短时间内无法见到的影响，则需要更多数据的支撑和经验的判断。

    四天之后，在世界经济新闻报都还没抵达的清晨，军舰回到了马林梵多，斩夜支队的军舰一现身，整个月牙港湾的海军都纷纷停下了自己的动作。

    毕竟斯凯勒做的事情实在是太传奇了，在海上皇者的领地之内，重创甚至极有可能是杀死了海上皇者，这种事情几乎是不可想象的。

    但是...所有的将领其实都看得明白，斯凯勒这一次回来，是接受“审判”的，虽然不是正式庭审，但是问责是逃不掉的。

    因此，哪怕他们再怎么震撼、敬佩，此时都不能流露出来，尤其是在这么多人面前。

    他们能做的，就是停下自己的脚步，朝着那个海军中将望去。

    斯凯勒出现，跃下军舰，脚踩马林梵多的土地，她同样没有和身边的海军打招呼，这几天，努尔基奇也已经明明白白的跟她说明了各种利害。

    这让斯凯勒大受震惊，说实话，这一行的变数太多，她也没有提前去考虑，或者没有足够的能力去考虑这些事情。

    当然，也怪斯凯勒自己不愿意提前商量，她只想着如果只是自己一个人出动，那么影响应该会降到最低才对。

    但是她当时并没有想到，从她踏出的那一步，其实将要造成的影响，都不会太小。

    虽然没有和身边人打招呼，但是斯凯勒还是保持着高昂的气势，一步步朝着本部大楼走去。

    努尔基奇和港口的海军交接完，就急匆匆的回家，要和自己的父亲商量。

    斯凯勒来到本部大楼，直接来到了战国的办公室外，深呼吸，调节一下自己的思绪，斯凯勒伸手扣响了办公室的门。

    “笃笃笃~”

    “进来。”

    斯凯勒推门而进，发现不少人已经坐在这里了战国、鹤、泽法、萨卡斯基、库赞，还有几个年纪特别大，穿着老款海军军服的海军。

    斯凯勒多看了几眼，毕竟这几人，都是没有出现在那个养老训练场过的老海军，其中有一个和努尔基奇长得倒有些相似。

    努尔基奇还不知道，他的父亲其实比他更早行动了，从新闻发出的时候开始，劳威尔士就开始为这件事运作起来。

    一方面是因为他唯一的孩子也在这一次事件之中，另一方面，作为一个退役的海军，他不需要再时时刻刻站在海军这个整体的角度思考事情了。

    用情感去思考，劳威尔士决定了要插手这件事情，毕竟遵守了大半辈子的规则，老了也该享受享受“破坏规则”的快感了。

    “斯凯勒·格蕾中将，请坐。”

    战国突然用一种极为严肃的语气，对斯凯勒说道，同时指了指自己办公桌对面的座位。

    斯凯勒点了点头，敬礼说道：“是！战国元帅。”

    说完，她走到了座位上坐下，姿态优雅而克制，她坐下之后，战国并没有立马说话，他的内心也是十分的复杂。

    作为元帅，他必须以海军的名义和立场，问责斯凯勒这个严重违反军规的将领。

    但是作为海军的中生代，看到新生代崛起了如此惊才艳艳的新人，他又无比的高兴，从情感出发，他也完全不想对斯凯勒进行问责。

    内心想了许久，战国问道：“斯凯勒中将，战局结果究竟如何？”

    战国的潜台词就是，大妈究竟死没死，但是，斯凯勒也不知道如何回答这个问题，毕竟受了那么严重的伤，应该是没机会活下去的。

    但是，对方又是夏洛特·玲玲，能活下去，好像也不是什么无法理解的事情。

    再加上，这件事情发生至今，一周的时间，大妈海贼团还迟迟没有任何情报传出。

    这让大妈死没死，成为了一件未知数。

    斯凯勒最终要是摇了摇头，说道：“我不确定。”

    战国手指不断敲击着桌面，最终，还是咬了咬牙，说道：“斯凯勒中将，你愿意接受海军本部对于你以及斩夜支队，就擅离职守一事，所造成一切影响的处罚吗？”

    战国并没有先说出本部这边商量的处罚是什么，而是先问斯凯勒能不能接受，这不是正常的问责程序，战国此时，也不是在问责，而是在问斯凯勒能接受什么。

    是自己一个人抗下所有过错，还是让斩夜支队一起分担，处理结果还没公布时，一切都是弹性的，可调节的。

    斯凯勒一个人需要承受更多的处罚，斩夜支队一起受罚的话，平均到每一个人身上，或许都不会太难接受。

    但是斯凯勒看着战国，言简意赅的说道：“我只接受对我的处罚。”

    这在所有人的预想之内，战国点了点头，说道：“好，本部会对这件事情进行评估，在结果出来之前，你先暂时不要离开马林梵多。

    后续需要你配合调查的地方，也请配合。”

    “是，战国元帅。”

    斯凯勒点了点头，她问过努尔基奇，整个调查评估的过程，一般会在一个月之内完成，倒是不会错过太多东西。

    当然，前提是没有突发意外的发生。

    “笃笃笃~”

    “战国元帅，这是今天的报纸。”

    一个士兵走进来，将几份报纸留下，随即便离开。

    战国原本想待会儿再看，但是放在最上面的报纸，就是世界经济新闻报，余光瞥见一眼，他的脸色就不对劲起来。

    “该说不愧是海贼吗？！真是令人恶心的作态。”

