    第722章突然间，红颜祸水？

    “嚯嚯！”

    看到这一幕，黄景山等人全都起哄地笑了起来。

    颇有一副干脆就这样把楚云瑶给气死的打算。

    “小殿下……”轻喃一声，紫衣男子原本心中还对楚云瑶有着绝对的杀意，此时这股杀意却淡了些。

    就这般看着自家小殿下去戏耍这个女人，似乎也不错。

    反正，小殿下能够因此而开心就好。

    如此想着，他看向楚千璃的目光中隐隐透出宠溺。

    可就在下一瞬，一道冷淡中充满了压迫感的目光看了来。

    紫衣男子眸光微闪，立时便与一双深邃至极的眸子对上了。

    野男人！

    心头闪过这三个字，紫衣男子的目光瞬间冷了下来。

    野灵植！

    而看着紫衣男子的时候，夜九渊的脑中也同时闪过这样三个字。随即，他眯了眯眼，看向对方的眼神颇有些危险。

    灵植想幻化为人，除了天生血脉强悍外，便是要苦修到天级九品。

    天级九品的灵植，便相当于灵皇九阶的修为，也就是他眼下的修为。

    而能有这样修为的无一不是强者，根本不可能随意出现在低等大陆。

    这株野灵植忽然出现，又盯着他家小璃儿口称小殿下。这下，夜九渊彻底确认了，这株灵植定然是来寻小璃儿的。

    而且，这株来寻小璃儿的灵植肯定出自圣灵界。

    不管怎么说，姬青璇在圣灵界的地位十分超然。即便她嫁人后就不再担任皇的职责，但她依然还是所有圣灵界子民心中的皇。

    就连继任者，也没夺取皇的头衔，而是自封为界主。

    所以，如今这灵植既然从圣灵界出来，并寻到了小璃儿，恐怕是想将小璃儿带回圣灵界……想到此，夜九渊周身的气息霎时更危险，眸子也变得无比幽深。

    “！”紫衣男子心下一凛。

    这人……好危险的眼神，好可怕的气势。

    定不是什么简单角色。

    这样一个危险万分的人，跟在他家小殿下身边是想图谋什么？

    “你……”紫衣男子唇瓣微动。

    可刚吐出了一个字，他就意识到，小殿下此时还站在这人身边。

    若是他直接拆穿了这人不轨的图谋，小殿下恐怕会有危险。

    霎时，紫衣男子闭嘴了。

    但他周身的气势却变得凌冽，看向夜九渊的眼神也更冰冷。

    噼里啪啦！

    若是两人的目光能化作实质的伤害，此时定然电闪雷鸣。

    “嘶！”

    一时间，众人倒抽冷气，只觉这气氛变得恐怖了起来。

    而且……

    “好冷啊！”雷战忍不住小声嘀咕，并小心翼翼地瞅了眼未来师公，以及莫名出现的紫衣男子。

    他完全没想到，师公和紫衣男子只是对视，释放出来的气势都能这般强悍。

    “这到底什么情况？”黄景山使劲搓着手臂，感觉冷意往骨头里嗖嗖直钻。

    这好端端的，两人怎么就针锋相对了起来？

    总不至于……

    黄景山突然看向自家师父，脑中缓缓地飘过四个大字——红颜祸水！

    而晏长老和一众灵宗们，在感受到两个强者的绝对气势后，他们哭死的心都有了。

    万万没想到，这低等大陆竟会扎堆出现超级强者。

    这气势便是宫主也没有啊！

    这两位，到底什么来历？

    好在，这两人突然“厮杀”了起来。

    看来，这女人太漂亮，太吸引人，有时候也不是什么好事。

    不过，对他们来说却是一次生机。

    楚千璃：……

    突然就承受了敌我双方共同投来的目光洗礼，而且，都是看“红颜祸水”的眼神。

    她，她真的很无语，并拒绝背这种锅好么。

    一时间，楚千璃只能是无言地瞅向夜九渊。

    她家这只小妖精到底闹什么呢？

    不会是吃醋吃上头了，突然觉得对方碍眼，准备干脆把对方弄死算了吧？

    “好强，好厉害。”这边，楚云瑶惊疑不定地看着场中两个戴着面具的男子，目光不时地游弋着。

    无论是黑衣男子还是紫衣男子，都让她感到了不凡。

    即便她此时修为倒退到了灵师六阶，可她也是有眼力劲的。

    这两个可怕的强者，绝对不可能是这低等大陆的人。

    相反，他们一定是中等大陆，甚至……甚至有可能是高等大陆的人！

    而这般气度，代表他们绝对拥有不凡的权势。

    一瞬间，楚云瑶眸光闪烁，心头无比地激动。

    此时的她，已经不止是心动这么简单，而是燃烧起了野心，对这两人势在必得。

    无论是哪一个，只要被她拿下了，那她的未来必定一片光明。

    突然间，她也明白了楚千璃修为迅速提升的原因。

    有这样的强者在，什么样的丹药吃不到？

    这小贱人的一身修为定是丹药堆出来的。

    如此一来，这小贱人凭什么冲她趾高气扬？

    还天才呢。

    呸！

    楚云瑶满心的不忿。

    这个时候，她对楚千璃的忌惮彻底消失了，甚至觉得之前那个被楚千璃气吐血的自己十分可笑。

    这贱人不过是仗着有人撑腰才会如此嚣张，根本不是凭借真本事。

    而她，却是可以凭借真本事行事的人。

    心思百转间，楚云瑶突然表现出一副凛然的样子，冲着晏长老等人低呵，“放出驭兽，好好战斗！”

    她要让这两个男人看到，她才是那个无比优秀的人！

    接下来，她要逆转局面！

    这边，晏长老突然听到提示，眸光骤地亮了亮。

    驭兽！

    对啊，他们还有驭兽可以使用。

    “快，听殿下的命令，放出驭兽！”当即，晏长老大叫。

    众灵宗此时也反应了过来，连忙各自召唤驭兽。

    唰唰唰！

    无数驭兽突然出现。

    “呵。”楚千璃轻笑一声，却没有去在意这些跳出来的驭兽，而是专注地看向楚云瑶。

    她有预感，楚云瑶这是准备亮底牌了。

    不知从中等大陆来的人会拥有怎样的底牌？

    未来，她肯定是要去中等大陆的。此时楚云瑶既然想要亮，她倒是有兴趣见识见识。

    不过，楚千璃眼底红芒飞快一闪，已经做好了完全的准备。

    见识归见识，她可不会让她这边的同伴陷入危险。

    “楚千璃，你完了！”楚云瑶此时却非常得意。

    在楚千璃看来的刹那，她飞快地抽出了一把匕首狠狠划破手掌。

    哗！

    鲜血瞬间自她掌中涌出。

    而她仿佛感觉不到疼痛般，眼中重新流露出对楚千璃的鄙夷。

    “楚千璃，别以为你刚刚故弄玄虚一下子就能叫我害怕，我不过是想看看你这废物到底能做些什么来。”

    “结果，你也不过如此。”

    “嚯，是么。”楚千璃挑眉。

    这楚云瑶还真敢说。

    看来她是觉得她手中的底牌非常强大了。

    而楚云瑶，自认为戳穿了楚千璃虚假的实力后，便不屑搭理楚千璃了。

    此时，她一双美眸流转，目光直接凝视到了夜九渊的身上。

    “这位公子，我知道你很厉害。但你都已经给了楚千璃丹药，让她堆出了眼下的实力，你难道还不敢放手让她亲自同我一战吗？”

