    “啊？”井田惊讶了：“社长，您的意思是要给他S级吗？”

    其他人也很惊讶，纷纷开口。

    “社长，s级英雄的名额不能随便给出去啊！”

    “社长，虽然这个盖伦看起来实力很强，但他对英雄协会并没有什么特别的贡献.........”

    “没错，社长，破格提拔杰诺斯，是因为杰诺斯摧毁了进化之家，请社长不要忽视这一点。”

    见到这么多人劝自己，社长不慌不忙的说道：“现在是非常时期，怪物出现的频率越来越频繁，说不定会有什么大阴谋，我们的S级英雄根本就不够用，在特殊时期对待特殊的人才，就得破格提拔。”

    听到这话以后，所有人都沉默了下来，仔细想了想，确实是这样。

    最近怪人活动的频率越来越高，许多城市都被那些怪物给摧毁，她们也确实需要更加强大的英雄加入........

    想到这里之后，反对的声音就不再出现，社长满意一笑，再次开口道：“那么我本人将发起对盖伦的破格提拔，使其成为S级英雄，各位可以举手表决，同意的举手。”

    话音落下，社长第一个举起手，和社长亲近的几个高层也纷纷举手，其他人想了想之后，最后还是选择了举手........

    随着举手的人越来越多，那些本来有反对意见的人也不得不举手了，不然就是跟大家过不去，最终的结果就是全票通过。

    “很好。”社长点了点头，对井田说道：“井田桑，既然盖伦是z市市民，那么就由你去通知他吧。”

    “嗨！一定不会辜负社长的吩咐！”

    可惜英雄协会高层的动作还是慢了一步，当他们决定对天宇破格提拔的时候，天宇已经开始执行自己的计划了。

    ...........

    时间回到6个小时前。

    某个巨大的发电站里面，天宇正在放置时空转换装置。

    启动时空转换装置需要耗费大量的能源，也就是电量，恰好这个世界的科技很发达，通过人造成杰诺斯就可见一斑，所以想要启动时空转换装置很方便。

    “大概还要差不多4个小时，先查查资料..........”

    天宇看了一眼充能所需要的时间后，拿出一本笔记本电脑，开始查找三年前的一些信息。

    他已经确定好了回去的时间，就是三年前的6月7号。

    之所以选择这天，是因为琦玉就是在这一天拯救了那位创办英雄协会的大富豪的孙子，天宇能够知道这个日子，当然是今天晚上琦玉在饭桌上告诉他的........

    没错，今天晚上天宇请琦玉吃饭，就是为了从琦玉的口里套话，收集资料。

    天宇从来都是谋定而后动的人，不会毫无准备的去办一件事情，他把穿越时间定在这一天，就是为了去把那个双下巴的小男孩救下，获得大富豪安尔格尼的好感。

    等英雄协会创立之后，天宇再去露面，当时候的这份恩情在，再加上自己的实力，天宇觉的自己成为S级英雄第1名，绝对没有任何问题。

    ...........

    这次进入《一拳超人》任务世界的选召者，都有三个任务，其中的一个任务就是成为英雄协会的注册英雄，并且排名等级越高，任务评价就越高。

    作为鼎鼎大名的天宇，超神记录的保持者，天宇的目标肯定是最高级别的任务评价，他要拿到S级英雄第1名。

    通过了解就知道，在这个年代短时间内，他应该是拿不到这个名次了。

    先不说能不能打得过现任英雄协会第1名的爆破，单单是想要找到他就不是一件容易的事情。

    而且英雄协会当中，提升排名也不仅仅只看战斗力，还要看贡献度，天宇可没有那么多时间去刷贡献。

    所以他得回到三年前，英雄协会刚刚创立的时候.......

    “嘀嘀嘀！”

    提示的声音响起，打断了天宇的思路，天宇听到后放下电脑站了起来。

    “设定时间，三年前的6月7号，设定自曝程序！”

    时空置换器可是个好东西，留在这里不是好事........

    7分钟后，某个发电站突然爆发出一团强烈的光芒，然后爆炸，直接导致附近所有街道停电.......

    ..........

    三年前。

    6月的天气越来越热，不少小姐姐们有穿着短裙走在大街上，成为男同胞们一道亮丽的风景线。

    此刻，街头上有个神色茫然的青年，正漫无目的的走着。

    青年身上穿着一套黑色的西服，看上去已经有些旧了，手上提着公文包，里面装着的是他的简历，一位标准的求职者，这个青年就是琦玉。

    现在的琦玉远不是三年后的光头大魔王，他尚且还有着一头乌黑茂密的黑发，画风也很正常，看上去就是个地地道道的普通人。

    几个少女结伴从琦玉身边走过，琦玉却完全顾不上欣赏这些动人的风景。

    他现在需要一份工作，要不然下个月他就会被房东赶出门。

    忽然，街道上传来一声惨叫。

    “啊！救命啊！”

    “是怪人，快逃啊！”

    琦玉回过头，就看到身后不知道何时出现了一个怪物，这个怪物下半身还是人，上半身却是一只巨大的螃蟹。

    面对这个螃蟹怪人，别人都是躲避不及，琦玉却没有丝毫躲避的意思........

    因为这个时候的琦玉对生活没有了希望，已经无所谓死不死了。

    螃蟹怪人看出了琦玉是个快要被社会遗弃的可怜虫，居然没有动手，就这么放过了琦玉，临走时螃蟹怪人还告诉琦玉，他正在追杀一个双下巴的小屁孩儿。

    偶遇一个怪人，琦玉根本没有怎么放在心上的，螃蟹怪人离开后，琦玉继续漫无目的的茫然行走。

    十几分钟后，琦玉经过一片空地的时候，看到了一个正在踢足球的孩子。

    孩子没有其他玩伴，就只有他自己一个人玩儿，看起来很孤单。

    琦玉仿佛是看到了自己，忍不住停了下来，朝着孩子仔细看去。

    这一看不要紧，顿时吓了一大跳，因为这个孩子其他五官都长得很正常，唯独那个双下巴非常的奇特，令人过目不忘。

    琦玉忽然想起之前遇到的螃蟹怪人，正在追杀的目标，就是一个双下巴的小孩儿........

    也就是说，就是眼前的这个小屁孩儿？

    想到这里，琦玉忍不住问道：“喂！你对那个螃蟹怪物做了什么吗？小鬼。”

    小男孩倒是很诚实，想了想后说道：“他在公园里面睡觉，我就用水笔在他身上画了xx.........”

    听到这话后，琦玉顿时满头冷汗，他确定了螃蟹怪人正在追杀的，就是眼前这个熊孩子了！

    本来琦玉并不想多管闲事，但是看到这个孩子一个人孤单的玩耍，琦玉就觉得很可怜，加上心中的正义感，还是让他开口提醒：“喂，小鬼，那个怪人正在追杀你呢，赶紧回家去吧！”

    熊孩子对于琦玉的话丝毫没有放在心上，继续踢球玩。

    琦玉见状也是摇了摇头，打算不管了，正当其琦玉准备离开的时候，突然一个声音从另一边响起：“终于找到了呢，臭小子，去死吧！”

    使螃蟹怪人突然出现，并且二话不说，直接对熊孩子发出了必杀一击。

    心存正义感的琦玉几乎没有多想就冲了过去，只不过琦玉还是慢了一步。

