    “你血口喷人！”

    “你勾.引我不成，就开始往我身上泼脏水了！”

    “如果你拿不出证据，我绝对会告你诽谤，损害我的名誉！”

    冯建开表情异常激动的说道，就像他真的是被诬陷的一样。

    然后急忙走过来。

    他望着祁邵辉，还有金盛公司的各高层，双眼微红，情真意切的说道。

    “董事长，各位高层，这些年我为金盛矜矜业业，做出了许多的贡献，我什么人品，您们心中应该都清楚。”

    “我绝对没有做过她说的那些事，她是在诬陷我！你们一定要为我做主，严惩她这个不要脸的女人，还有她这个同伙！我严重怀疑他们居心不良，故意设计我！”

    李怀巧眼眶中盈着泪水，一脸楚楚可怜的说道。

    “董事长，您千万不要听信这臭.女人胡说八道，我怎么可能会与冯经理做出那种龌龊之事。”

    “您一定要为我主持公道，不然以后我就没脸见人了！”

    祁邵辉紧握着拳头，冷眼瞪着冯建开跟李怀巧，满脸的气急败坏。

    啪！

    他抬起手一巴掌就怒扇到了冯建开的脸上。

    冯建开顿时被打懵了，他用手捂着脸，满脸委屈的说道。

    “董事长，你打我做什么啊！”

    “我真是被她冤枉的！你不要信她啊，而且她根本就没有一点证据，证明她说的那些话！”

    “她纯属就是诬陷！”

    祁邵辉对他怒吼了一声。

    “给我闭嘴！”

    “蒋先生会故意设计你？你可知道他是什么身份！”

    “他是华东集团的总经理！”

    “堂堂华东集团的总经理，会故意设计你，你觉得这话有人会信吗？”

    他真的恨不得抽死冯建开这个王八蛋！

    本来他还因为蒋天临答应接受他们的邀请，参加晚上的晚宴的机会，给他们巴结的机会而极其的喜悦！

    但没想到，居然被冯建开这个不长眼的狗东西，给破坏了！

    他心中此刻真是愤怒到了极点！

    木奇科技的董事长杨风华，还有企锦集团的董事长吴学松也都非常的愤怒，皆眼神凶狠的瞪着冯建开！

    “祁董，今天这事，如果你不能给蒋先生一个满意的交代，那我跟你没完！到时，你别怪我不念往日的情面！”

    “真是个狗胆包天的狗东西！你算什么东西，也敢说蒋先生设计你？祁邵辉，他是你公司的人，今天你必须要给我们一个满意的交代！”

    他们二人纷纷怒声警告道。

    而冯建开脸色大变，目光极度恐慌的望着蒋天临，双腿都开始剧烈的打抖了！

    他完全没想到蒋天临会是华东集团的总经理！

    原本以为蒋天临只是个无权无势，乳臭未干的穷小子，所以他才一口咬死是穆雅雪跟蒋天临诬陷他。

    毕竟他们没有证据！

    可没想到蒋天临的身份居然会这么的牛逼！

    冯建开满脸的大汗淋漓，心中也非常的恐慌，他怕了！

    “李怀巧，你跟我说实话，你是不是因为跟冯建开这个王八蛋有不正当关系，所以他才把你安插到我身边当秘书！”

    “只要你实话实说，我可以让你继续做我的秘书，所有责任也都由冯建开承担！”

    “你机会只有一次，如果你不说，那我很快也会查出来！”

    祁邵辉瞪着李怀巧，冷声质问道。

    李怀巧想了一下，最后点头，脸色肯定的说道。

    “她说的都是真的，当初冯建开利.诱我，说只要我在他办公室中跟他做龌.龊事，他就破例录取我，并让我挣大钱。事后，他就提拔我，做了您的秘书。”

    “可他时常威胁我，让我满足他。就在之前，趁董事长你们去参加峰会的时候，他还带我去了酒店，房间是用我们两个的身份证开的，去查就能查到。”

    “他是公司经理，很有权力，我为了工作，不得不委屈就全。董事长，他就是个畜.牲，你要为我做主啊！”

    其实她早就想甩开冯建开这个又胖又丑的垃圾了，现在有机会，她自然要把握！

    这一番话说出来，全场所有人都脸色大怒。

    蒋天临的目光也越加冰冷！

    “臭女人，你他么过河拆桥，如果不是我，你能有现在这么风光？”

    冯建开眼神凶狠的瞪着李怀巧，脸色狰狞吼着，就要冲过去掐李怀巧的脖子。

    蒋天临身体突然一动，脸色冷漠的掐住他的脖子，对着他的肚子就是一脚，然后扔到地上。

    冯建开双手抱着肚子，瞪大双眼，脸色痛苦到了极点，鲜血也从口中喷出，溅到地上。

    “把他拿下！”

    祁邵辉怒声喊道。

    他身后的保镖当即过去，把冯建开死死摁到地上。

    “我宣布，罢免冯建开的经理职务！并马上报.警，对他严查严办！”

    祁邵辉说完，转头弯着腰就恭敬的对蒋天临说道。

    “蒋先生，真是对不起，我是真没想到我们金盛会出了他这种败类，也是我这个董事长识人不准，对公司疏于管理！”

    “不知您对这处理方式，还是否满意？”

    蒋天临冷厉着脸，没有甩他，过去坐到冯建开的面前，蹲下身冷声说道。

    “别以为此事就这么完了，你的恐惧才刚刚到来！”

    过了没多久，警笛就响起。

    最后冯建开被戴上手铐，直接被带走。

    蒋天临对后面站着的将一驶了个眼色，将一当即点头，然后朝后面走去。

    “蒋先生，不知今晚的晚宴………”

    祁邵辉低着头，满脸紧张的问道。

    “你觉得我现在还有心情吃晚宴吗？”

    蒋天临冷着脸对他说了句，拉着穆雅雪的手腕冷漠的走了。

    杨风华跟吴学松皆怒着脸，瞪着祁邵辉。

    祁邵辉也是满脸的着急！

    但也无可奈何，只能在原地重重叹气！

    另外一边。

    当押送冯建开的几辆警车快驶到一个路口的时候，车中所有人脸上都露出了诧异的表情。

    因为前方路口被军事戒严了，一排排的军用大卡将整个路口都被堵了起来。

    而在路障前，站立着一排排手握钢枪，昂首挺立的士兵。

    排场极大！

    警车驶过去停下，车中的人全部下车。

    将一走过来，亮出证件。

    他们一看，当即瞪大眼睛，赶紧敬礼道。

    “见过统领长官，您有何指示！”

    将一没有说话，对身后的人驶了一个眼色。

    几个士兵当即过去，把车中的冯建开强行拉出来，然后戴上黑色面罩。

    “此人威胁国家安全，犯下重罪，现在由我接管。”

    将一脸色威严的说道。

