    

    就在朱立诚掏出烟来，准备递给二人的时候，曲向强说道，以后我希望班子里有关的同志有点时间意识，免得误事。

    朱立诚感觉到他在说这话时的语气非常冷，有种直往人心里钻的感觉。在这之前，他就预计到曲向强可能会爆发，但让他没想到的是，对方居然用这样一种冰冷的语气说出第一句话来。

    他这话要是之前梁之放在这的时候这样说，倒没有什么太大的问题，毕竟薛必溱迟到在先，不打招呼在后，作为市委书记表示一下不满，也算是在情理之中。现在曲向强说出这话来，可就有点操之过急了，要知道你上午才刚刚到任，下午就类似于指名道姓地批评薛必溱，要是人家不鸟的话，你连下台的扶梯都没有。

    朱立诚注意到听完曲向强的话以后，薛必溱先是一愣，随即脸上的表情就起了变化，不爽之感一眼可见。朱立诚意识到对方可能要爆发了，便准备伸手把那支掏出一半的烟递过去。如果曲向强和薛必溱两人顶牛的话，他作为为第三者坐在一边什么也不作的话，传出去的话，对他也不见得是什么好事。

    朱立诚的动作还是慢了半拍，就在他的烟递了一半的时候，薛必溱已经做出反应了。

    老薛今天本来就是憋着一股气来的，现在曲向强竟然当着三人的面直接打他的脸，他当然不可能把这口气硬吞下去，否则的话，他就不会故意迟到那么一会了。他抬眼看了曲向强一眼，沉声说道：“书记，我就迟到了这么一会，你也用不着如此上纲上线吧，我上年纪了，和你们年青人的工作热情不能比，这样吧，有什么大事你们商量着办，我没有意见。昨天我就有点不舒服了，现在感觉到有点不对劲，我得去医院看看，你们开会吧，耽误二位时间了，不好意思呀！”

    薛必溱说完这话以后，不再理睬一脸怒容的曲向强，冲着朱立诚微微点了点头，就站起身来出门去了。

    这个变故发生在电光火蛇之间，曲向强和朱立诚都还没有来得及做出反应，薛必溱的身影已经在门口消失了。

    等了两分钟以后，朱立诚也站起身来说道：“书记，既然必溱同志身体不太舒服，那我也先过去了，有事的话，你打个电话就行了。”

    说完这话以后，朱立诚也站起身来往门外走去。薛必溱都出手打对方的脸了，朱立诚当然也不会何其客气。从刚才曲向强对待薛必溱的态度来看，对方开这个所谓书记办公会的目的主要是为了装逼。既然如此的话，当然用不着和他客气了。

    曲向强两眼直直地凝视着茶几两个茶杯里的热气缓缓往上冒，他心里愤怒到了极点。本来是想着为自己新的仕途开个好头的，想不到最终却是这样一个结果，真是始料未及。他现在恨不得把薛必溱给生吞活剥了，对方可是赤果果的打他的脸呀！要不是薛必溱先这么搞的话，他相信朱立诚不会做出这样的动作来的，否则的话，他就不会准时过来了。

    回到办公室以后，朱立诚的心情还是很愉快的，想不到老薛同志竟然这么生猛，直接拍拍屁股走人，让那位出尽了洋相。他有点搞不清楚薛必溱如此这般做派的原因，但有一个可以肯定这事对他有益无害。他决定先观望一番，再确定下一步的动作，现在泰方市将要面临重新洗牌的局面，作为新晋的市长，他虽然很着急拉一帮人过来，但这事也不可操之过急，否则后果如何还真说不清楚。

    临近下班的时候，市委秘书长高成杰来到了市委书记曲向强的办公室。虽然他一点也不想过来，但这会却不得不来。高成杰不想过来的原因很简单，他感觉这位书记大人似乎有点不太待见他。

    召开书记会办公会之前，他去通知的朱立诚和薛必溱。至于说他是怎么知道这个消息，来源于曲向强的电话。市委书记打电话给市委秘书长，让他通知市长和副书记来他办公室开会，这本是很正常的事情，问题在于高成杰之前刚从曲向强的办公室出来，当时他并没有说起这事，而是事后打电话通知的。

    这样的做法就有点值得人推敲了，高成杰很容易想到的答案就是，新晋的市委书记是想他在他这个大管家面前端个架子起来。你刚在我的办公室又能如何呢，我就不开口，等你回到办公室，我再打电话，你不还得屁颠屁颠地干。

    这当然只是高成杰的想法，他不清楚这样想是不是有点以小人之心度君子之腹，但现实情况就在这儿，除了这点还能有什么更好的解释呢？这也促使他刚才去朱立诚的办公室坐了坐，他想通过这个动作试探一下曲向强会不会有所反应。由于时间尚短，此时应该还没到出结果的时候，但现在他却不得不过去了。

    泰方市一直有一个不成文的规矩，那就是常委班子如果有变动的话，大家都会聚个餐，不管接风还是践行，表示一个好聚好散的意思。就像梁之放离开的时候，朱立诚召集大家聚在一起一样，当然如元秋生这样触犯了党纪国法的除外。

    虽说吃个饭不是什么大不了的事情，但毕竟需要把所有常委聚到一起，这事当然需要得到市委书记的首肯，否则的话，谁也不敢擅自做主。梁之放的离开是个特例，他本身就是市委书记，总不至于自己召集别人来为自己送行吧？在这种情况下，薛必溱又不愿意领头，朱立诚这才站了出来。当时他虽然只是常务副市长，但由他出任市长的风声已经传出来了，所以这么做倒也没什么问题。

    中午的时候，高成杰就像曲向强提过市里的这个老传统了，整个下午他一直在关注着对方办公室的动静。当薛必溱和朱立诚先后离开以后，高成杰就感觉到了一点不对劲。既然曲向强让他通知另外二人召开书记办公会，没有理由这么快呀，薛必溱进去貌似一支烟的功夫都没有就出来了。

    当意识到情况不对以后，高成杰更是没有过去的想法了，但对方却迟迟不来电话，他要是不过去问一下的话，眼看都快要下班了，等常委们都走了，他再发通知的话，恐怕没有人鸟他了。到时候，大家十有八九会认为是他这个市委秘书长工作不力，那样的话，他可真是哑巴吃黄连，有口难言呢！高成杰把这事捋清楚了以后，站起身来便往市委书记的办公室走来。

    曲向强见到高成杰的面以后，就明白对方过来的目的了，在这之前，他倒是想和大家聚一聚的。他初到泰方，这也是一个很好的亮相机会，他没有理由不抓住，但出了刚才的事情，这时候还怎么聚？薛必溱肯定是不会过去的，朱立诚说不定为了表示对对方的支持，也随便找个借口不过去，那样的话，他找个脸还不被两人给打肿了。

    意识到这点以后，曲向强对高成杰说道：“秘书长，我看找个聚会今天就算了吧，刚才薛书记说他的身体有点不太舒服，市长好像也说家里有点事情，我这边也刚来，有不少事情要处理，我看过两天吧，等一切都安排好了，我们再聚，这样也热闹一点，你看呢？”

    “行，我听书记的。”高成杰说道，“你要是觉得什么时候聚合适的话，就说一声，其他的事情，我来安排！”

    “好，麻烦秘书长了。”曲向强说道。        

