    “是啊，带家里人出来玩玩，幸好提前一个星期就预定了十二号房，如果再晚一点可能都没地方了。”

    余小曼倒不是炫耀她一家住的是湖景房，因为在顾红面前她也没什么可炫耀的，她只是让顾红知道，即便是湖景房老娘也住得起。

    余小曼的母亲原本认识顾红，可能是因为很久没见了，或者晚上有点眼花，疑惑道：“小曼，这是谁啊，怎么看着这么面熟呢？”

    余小曼白了母亲一眼，嗔道：“妈，你是不是眼花啊，怎么连顾红都不认识了？老旦带着她去咱家里吃过饭呢。”

    余小曼母亲一脸恍然道：“哦，原来是老旦媳妇啊，好久都没见了，差点没认出来，怎么？老旦也来了？”

    顾红笑道：“老旦没来，今天是我们银行系统在这里搞一个晚会。”说完，看看站在不远处的几个同伴，说道：“那你们好好玩吧，我先走了。”

    余小曼冲顾红挥挥手，顺便瞥了一眼不远处的两个男人，其中一个好像五十多岁年纪，另一个跟顾红差不多，另外两个女人倒是挺年轻，应该只有二十来岁。

    没走多远，跟顾红在一起的那个年轻点的男人笑道：“顾行长，这美女是谁啊，怎么也不给我们介绍一下。”

    顾红淡淡地说道：“我丈夫公司的职员。”

    男人笑道：“厉害啊，你老公公司的职员都住的起湖景房啊，这湖景房今晚的价格要比平时贵很多吧？”

    一个女人说道：“那还用说，今晚肯定不会低于一万五，再加上消费的话，一家人起码两万。”

    另一个女人笑道：“哎呀，顾行长，明天你帮我介绍一下，干脆我也去给你老公打工得了。”

    这时，那个五十多岁的男人说道：“你们就别瞎起哄了，我敢肯定，这个女人绝对不会是一个普通职员，如果是一般员工的话，怎么舍得一晚上消费两万块钱？几个月的薪水呢。”

    顾红笑道：“还是孙行长有眼光，实际上她确实不是普通职员，算起来起码是个经理级别吧，最重要的是，人家还是我老公公司的股东呢。”

    那个年轻的男人笑道：“哎呀，顾行长，求求你，改天帮我介绍一下吧。”

    顾红嗔道：“你就别做梦了，没看见那个孩子都快跟你一样高了吗？”

    余小曼的耳朵很灵，她没有听清楚顾红跟她同伴后面说的话，但听见顾红说她是公司的职员，心里就有点耿耿于怀，犹豫了一会儿，拿出手机拨通了李新年的号码，问道：“老旦，你到开元县了吗？今晚真是巧了，我在蓝湖度假村碰见顾红了。”

    李新年快中午的时候才跟余小曼分手，等他赶到开元县的时候已经是下午四点多钟了，他在宾馆开了一个房间，然后就直接去了开元县委办公室。

    由于刘蕙茹已经给刘利民打过招呼，李新年在报上自己的姓名之后，刘利民马上就接见了他。

    让李新年感到意外的是，刘利民这个官三代跟他之前想象的完全不一样。

    原本他以为这种家庭出身的人肯定比较高傲，起码有种优越感，可没想到刘利民给他的第一印象却是一个非常随和的人，甚至算得上是平易近人了，根本没有一点架子。

    另外，这位县委付书记的穿着也很随便，身上那件夹克应该好像穿了不止一年，那条牛仔裤也是旧的，更别说脚上的那双皮鞋了，灰蒙蒙的，可能买回来就没有打过鞋油。

    李新年顿时有点肃然起敬。

    且不说别的，就凭刘利民这一身行头，他就断定这位付书记多半是从基层干起来的，不见得跟他的家世背景有关系。

    当然，今后如果他要想再上一层楼的话，他的家世背景就能发挥作用了。

    妈的，三十来岁就已经是副处了，前途无量啊。

    刘利民也一直在暗中打量李新年，当李新年递上烟来的时候，他没有拒绝，并且还主动帮李新年先点上，深深吸了一口，才缓缓说道：“听我妹妹说你想跟我们这里的医院做点生意？”

    李新年点点头，说道：“过来看看情况。”

    刘利民犹豫了一会儿，说道：“那我可有言在先啊，人我可以帮你引荐，但生意还是要你们自己去谈。并且你必须向我保证，绝对不允许卖质量有问题的药物甚至假药。”

    李新年惊讶道：“假药？刘书记多虑了，我可是正规的医药公司，绝对不会干违法乱纪的勾当。”

    刘利民点点头，说道：“我妹妹说你的生意做的挺大，在吴中县还有工厂，如果是一般的人，我也不会答应。

    你不知道，前两年就有不法分子利用我们这里信息闭塞的环境跑来卖过假药，还出过一次因为假药引发的医疗事故，这可是经验教训。”

    李新年说道：“刘书记，你放心吧，我如果是来卖假药的话，也不敢跟你联系了。”

    刘利民迟疑道：“不仅要保证质量，同时在价格上也希望你能优惠一点，因为我们是个贫困县，医院的经费也有限。”

    李新年没想到刘利民居然会亲自跟他谈价格，不禁有点感动了，信誓旦旦地说道：“刘书记，就凭你这份热心，我就是不赚钱也为所谓。”

    刘利民摆摆手，说道：“不赚钱也不现实，你毕竟是生意人，哪有白忙活的，我只是希望你少赚点罢了。”

    顿了一下，问道：“你打算在这里待几天？”

    李新年说道：“我打算明天就走，我岳母岳父和女儿都在吴中县，明天要赶过去跟他们一起过中秋。”

    刘利民犹豫道：“既然这样，那我今晚就安排你跟几个院长见个面吧，顺便请你吃顿便饭。”

    李新年急忙摆摆手，说道：“哪能让刘书记破费呢，我请你们，地点你来定。”

    刘利民说道：“你远来是客，我当然要尽点地主之谊。

    再说，也不用我破费，县上有这方面的接待费用，我们欢迎外地的企业家来开元县做生意，也许，今后我们在别的方面也有合作的机会呢。”

    李新年的本意并不在生意，他发现刘利民已经看过两次手表了，猜测他可能还有事。

    于是谨慎地说道：“刘书记，我二十六号在吴中县的工厂要举行一个落成典礼，我已经邀请你妹妹参加了，不知道刘书记能不能抽时间帮我捧个场。”

    刘利民楞了一下，疑惑道：“吴中县？我去捧哪门子场？”

