    “好孩子，不用折腾了，让朕把这几句话说完吧！”

    刘恒的脸上终于带上了一点点笑意，伸手拍了拍刘登的脸。

    “皇爷爷，你说！”

    刘登赶忙伸手擦了擦眼泪。

    “你还记得，你回晋阳平定叛乱那天，在宣室殿中朕说过的话吗？”

    皇帝说话之间，忽然话锋一转。

    刘登的心脏不由得剧烈的抽搐了一下。

    来了！

    “孙儿记得，皇爷爷说，只要我大汉天下还有一人在，就绝不与这些叛贼媾和！”

    刘登直接避重就轻。

    “你说的没错，朕是金口玉言，朕当初在金殿上说过，朕死了，由太子继位，太子若是不在了，梁王继位，梁王不在，刘登继位，你可还记得？”

    皇帝说到这里的时候，刘启的身体不由得微微一颤，不过他的两只眼睛还是紧紧的盯着刘登脸上的表情。

    “回皇爷爷的话，虽然虽然记得，但是却万万不敢当真！”

    如果不是王得意提前给他透露消息的话，刘登现在说不准还真要被打个措手不及。

    “有什么不敢当真的？你就对这天下至尊的位置这么不感兴趣吗？”

    刘恒的眼睛虽然瞎了，但是此刻，他还是步步紧逼。

    “回皇爷爷的话，正所谓此一时彼一时，当时家国危难大厦将倾，国无长君则亡国在即，所以，皇爷爷当时说的话都只是权宜之计而已，而此时此刻，我大汉朝国泰民安，皇位传承，自然应该长幼有序，太子殿下宽仁敦厚，素有贤名，足以继承大统，余者皆不足论！”

    说到底还是老调重弹而已，但是刘登心里明白，自己今天要是一个应对失误的话，恐怕这里就是自己的葬身之地了。

    “照你这么说，你大伯百年之后，也不能传给梁王吗？”

    “皇爷爷，您又何必明知故问？您博览群书，难道还不知道兄终弟及乃是致乱之源吗？大伯身为太子，自然是这天下的帝王，就算是大伯有一天仙去了，自然有大伯的子孙继承大统，如此方是我汉家正统，换了其他人的话，孙儿第一个不服！”

    刘登的这一句话说的掷地有声，从头到尾并没有丝毫的犹豫。

    这让刘恒的心里总算是放了一些心，不过，事关皇位传承，现在他却不得不狠下心来继续逼迫。

    “朕果然没有看错你，你果然是我汉家麒麟儿！朕有意让你大伯百年之后，将皇位传承给你，由你来带领我大汉一统八荒，待你百年之后，再将皇位归还，你以为如何？”

    刘恒说到这里的时候，有那么一瞬间的功夫，刘登真的心动了，不过随即，这一丝丝的心动就被他丢到了九霄云外。

    “皇爷爷，您别开玩笑了，您看我浑身上下哪里像一个皇帝？就我这个性格要是当了皇帝的话，恐怕用不了三天，这大汉朝就得鸡飞狗跳了！如果不是赶鸭子上架的话，我当个代王都十分的勉强！孙儿其实正想跟大伯讨一个恩赏，不如就请皇爷爷一定同意了吧！”

    刘登苦笑了一下，然后继续说道。

    “你数次立下大功，可是朝廷给的赏赐却十分微薄，你有什么请求不妨直说好了，朕无有不准！”

    “孙儿知道梁王叔现在正在赶来长安城的路上，孙儿不愿王叔铸成大错，恳请皇爷爷赐孙儿快马一匹，孙儿愿意单枪匹马，说服王叔，让他悬崖勒马迷途知返！”

    刘登说完之后，直接跪在皇帝的御榻之前，重重地磕了个响头。

    刘登的话说完之后，之中陷入了死一般的沉寂中。

    刘恒怎么也没想到，刘登在这个时候求的恩典居然是这个。

    两个儿子自相残杀，这是他心里永远的痛，可是他却不得不狠下心肠来，杀死其中一个。

    身为人父，这其中的酸楚可想而知……

    “人一旦有了野心，那就不是言语可以轻易打动的了，你可知道你此一去，万一有点什么事情，你可就真的万劫不复了！”

    刘恒从小就在阴谋之中长大，他当然更知道，人被野心冲昏头脑之后到底是个什么样子。

    “孙儿知道！”

    刘登沉声说道。

    “你可知道，他身边现在满是心怀叵测之人，一旦他偏听偏信的话，恐怕你连你的性命都保不住！”

    皇帝再次问道。

    “孙儿知道！”

    “你既然都知道你为何要去？”

    刘恒的声音很平静，但是眼角却有些微微发红了。

    “因为王叔，是孙儿在这世上仅有的几个亲人之一！孙儿曾经答应过姑姑，绝对不会看着大伯和王叔手足相残，还请皇爷爷成全！”

    刘登说完这句话之后，皇帝的心里真的是一阵莫名的酸楚。

    “去吧，拿着朕的令牌，你即刻去吧……”

    刘恒痛苦的闭上了眼睛，眼角浑浊的泪水潸然而下。

    “多谢皇爷爷！”

    刘登深吸了一口气，然后朝着皇帝磕了三个响头，这才起身朝外殿而去。

    “朕在这儿，等着你！”

    刘登马上就要走到门口的时候，皇帝忽然说道。

    “皇爷爷放心，孙儿去去就回！”

    刘登再次朝着皇帝一拱手，然后从殿外王得意的手中，接过了皇帝的金牌令箭，头也不回地走了出去。

    一直走出大殿之后，刘登这才长长地吐出了一口浊气，这一关想来是过去了吧……

    自己用的这招虽然有些危险，不过却是目前最好的破局之法。

    天家无亲，可是偏偏刘恒现在人之将死，也只有骨肉亲情，才能保证自己能够全身而退了！

    刘登走了，大殿之中，再次只剩下了刘恒父子二人。

    “这孩子是个好孩子，少年得意，不是长寿之象，你不要让他没了下场……”

    刘恒说完之后，有些疲惫地挥了挥手。

    刘启这才拍了拍手，一队全副武装的武士，顿时从屏风之后鱼贯而出，朝着刘启行了个礼，这才走出殿外。

    和刘登猜的一样，但凡他刚才稍有偏差，等待他的就是死路一条。

    “申屠嘉那个老东西，应该到了吧？还有周亚夫，你去见见他们好了，朕有些乏了，你且先下去吧……”

