    “呵呵……没想到天下四大魔头今晚便来了两位，还都是为了杀我萧楚河而来！”

    由于吴铭的阻拦，萧楚河并没有像原时空中那样，直接晕厥过去。

    而原本至少应该能挡住颜战天全力几剑的他，却是瞬息间就被抓住机会，藏匿在暗处的浊清偷袭成功；

    要不是有吴铭相助，现在的他恐怕已经和原时空一样，不是被浊清直接阴死，就是被废掉隐脉；

    而且之后的几年连谁出手的都不知道。

    并不是初入逍遥天境的萧楚河太弱，而是他面对的是当世两大绝顶高手的‘联手’。

    此时并没有晕厥过去的萧楚河，也已经通过颜战天没有加以什么掩饰的巨剑破军，认出了这位怒剑仙的身份；

    霎时间，他想到了自己的二哥萧崇，内心凄凉又愤怒，质问想对他继续出剑，却被自己的师父，天启四守护之一的白虎姬若风挡住的颜战天：

    “是二哥让你来杀我的？颜战天！”

    颜战天不答，他对萧楚河的杀意十分强烈，也正是因为如此，姬若风正在全力阻止他，这让他没有精力去回答萧楚河的话。

    因为姬若风作为天启四守护之一的白虎，已经是公认的当世棍法第一人，一手无极棍通玄，有神鬼莫测之能。

    即使作为五大剑仙之一的怒剑仙，当世剑法成就最高的几人，颜战天依旧不敢有丝毫大意。

    两人电光火石间，交手的余波已经打散了漫天的雨幕，让方圆十丈的雨水皆是隔绝在外，无法落下，如有无形的巨兽在咆哮翻滚。

    “如果你恢复了冷静的话，现在就应该快点疗伤。”正在和浊清对峙的吴铭提醒了萧楚河一句；

    说着，吴铭也已经完全驱逐了心脏位置残存的世界之力，只见肉眼可见的速度，吴铭原本空荡荡的心脏位置血肉自生，这一刻他已经恢复到了自己的巅峰状态。

    这一幕恰好被浊清看清了，饶是以他的定力，也不由被这种诡异的场景骇的瞳孔一缩，满脸阴郁的看着吴铭：

    “……你到底是谁？！”

    “你管我是谁。”巅峰状态的吴铭，看着浊清笑了笑，眼眸中升起了强烈的战意；

    眼前的这个老太监，尽管十分没品，而且修为被人废去了一部分，但依旧是当世武学大宗师之一，一等一的高手。

    面对一副完全没把自己放在眼里的吴铭，浊清气极反笑，声音阴冷：

    “好小子！你可知道本大监的手段？现在退去还来得及，否则别怪本大监让你求生不得求死不能！”

    “大监？呵，太监就是太监！什么大监？！”吴铭说出了让浊清脸色一变的话：

    “太就是太，大就是大！

    真是搞不懂你们的太监文化，你们这些太监是在时刻提醒着自己；

    你们胯下没有正常男人拥有的那‘一点’吗？

    真是让我无语，你们能不能尊重一下你们自己？！”

    吴铭的这句话不可谓不尖酸，即使是已经战斗到白热化的姬若风和颜战天；

    听到后也不由用各自的眼眸余光看了吴铭一眼，正在抓住机会运气疗伤，驱散体内浊清虚怀功指力的萧楚河大笑：

    “说得好！”

    笑完后，看着老脸阴沉如水的浊清，萧楚河脸色变的凛然起来，桀骜的眉宇间尽是皇室子弟的威严：

    “浊清！现在的你应该正在守护着皇陵，但你却是私自逃离皇陵，并且在这里伏杀我，两罪并罚，你可知你已经罪无可恕！”

    “哼！萧楚河，你现在只是一个庶民身份，你又有什么资格来问罪老夫？”

    浊清因为萧楚河的话眸光微闪，旋即冷哼起来。

    他为什么出现在这里，自然是醉心于权利巅峰的他不甘于‘守陵’！

    那是要让他浊清活着陪葬！

    先皇虽然已经死了，但浊清不认为自己在朝野中翻云覆雨的时代就应该过去！

    而自从他得到先皇的龙封卷轴，发现当初先皇传位的是琅琊王，而并不是当今的明德帝后；

    浊清也自认为他已经发觉了，如何让自己等老一辈五大监走出皇陵，重新执掌权利的机会！

    这萧楚河，从始至终，都是浊清眼中的一个障碍，十七岁的逍遥天境和被誉为‘有琅琊王年轻时之风’的手段，以及那些簇拥萧楚河的人和势力；

    足以让浊清拉下脸皮，趁着萧楚河和颜战天交手时出手偷袭；

    而且他也是满怀杀心，原时空中萧瑟之所以被废而不是被杀，也是因为他的师父姬若风拼死相救。

    “今天你们都要葬身于此！萧楚河如此，你这个牙尖嘴利的小子也是如此！看老夫如何撕烂你的嘴！”

    浊清的眼神阴冷，直接出手，他的速度奇快，双手遍布可怖的虚怀功阴损内力，宛如厉鬼般冲向吴铭。

    ——万仞决·惊鲵！

    早就按捺不住的吴铭冷哼一声，直接徒手迎上浊清，双手剑气纵横，整个人宛如化为了一柄神剑，明明是一双肉掌，但却是如人剑合一般有剑光闪烁，似闪电一样穿梭在浊清的四周。

    和吴铭再次交手的浊清内心惊骇，他发现较之刚刚的隔空对拼指力，吴铭现在的实力更强！

    眨眼间，两人徒手交击十几招，拉扯了几十丈的距离，浊清的脸色越发阴沉，吴铭则是畅快的笑了起来。

    浊清，真的很强！

    强过吴铭过去的几个世界中遇见的任何一个对手！

    而这也并不是浊清多么的了不起，只是世界的力量等级不同而已。

    ……

    姬若风作为天启四守护之一的白虎，也是百晓堂的堂主，江湖中最大的情报组织首领；

    当年评价世间武者境界，把武者划分为一品之下和一品之上；

    一品之下由弱到强，分别是九品、八品……到一品！

    一品之上，则是又细分为金刚凡境、自在地境、逍遥天境、神游玄境！

    此时杀机密布的雨夜中。

    除了姬若风疑似半步神游外；

    早就被李长生打落境界的浊清，和被称为五大剑仙之一的怒剑仙颜战天；

    此时都是逍遥天境巅峰左右的实力。

    而两人的实力，在当今还活着的高手中，却也足以排进全天下的前二十了。

    这两人都是这方世界真正的绝顶高手，这也是为什么当吴铭穿入这方世界后；

    待通过萧楚河确定时间线后，毫不犹豫的就任由萧楚河的下属把自己带上马车；

    因为像浊清和颜战天这样的高手，是很少有机会聚在一起的。

    “轰——”

    当天穹上一道闪电划过夜幕后，吴铭身后凝聚的法相如同九天雷神，一拳轰向了浊清；

    只听恐怖的呼啸声中，法相的巨拳掀起狂风，直接把这个老太监轰飞了出去！

    半空中踏空急退，卸去沛然巨力的浊清脸色阴翳，言语间满是不可置信：

    “怎么可能？看你出手间并没有引起丝毫天象变化，明明最多自在地境，又如何有这种手段？！”

    ‘引起天象变化，借天地之力御敌’，是这方世界逍遥天境的象征。

    如枪仙司空长风的‘化满城风雨为一枪’，几年后重回逍遥天境的雷云鹤的‘呼风唤雨，引九天神雷降世’……

    在这个有飞天、踏浪、御剑、催城、神通、道法、鬼仙……的高武世界中；

    逍遥天境这种能凭借个人修为改变天象，借天地之力御敌的境界，才能代表武者真正的进入了世间顶尖高手的行列。

    这也是萧楚河为什么被很多人称为天才的原因，因为十六、七岁的逍遥天境，自古以来便少有，堪称凤毛麟角。

    然而浊清却骇然发现，从他和吴铭交手到现在；

    吴铭并没有动用丝毫改变天象的招式，借助丝毫天地之力，但即便如此，却是依旧能隐隐压着他打！

    “逍遥天境？自在地境？哼，井底之蛙而已，你们看到的风景，也只能局限于此了。”

    吴铭的这句话，让在和颜战天的交手中，逐渐取得上风的姬若风脸上闪过一丝怪异之色；

    因为被世人认可的一品四境的划分，就是他当年提出来的……

    ‘这个神秘的青年，好恐怖的内力和外功修为，不知道楚河是从哪里结识的……奇怪，这种人物，为什么百晓堂中没有此人的丝毫情报？’

    已经压制住颜战天的姬若风，此时已经可以分心他顾，看着那边同样取得上风的吴铭，内心暗自想着。

    “和我对决！你却胆敢分心？！姬若风，你太狂妄了！”

    破军剑横空，双眸逐渐泛红的颜战天浑身的剑气越发可怖，手中巨剑呼啸着斩向姬若风；

    面对怒剑仙含怒的全力一剑，姬若风自是不敢大意，手中无极棍出，远比萧楚河成熟，一种‘无边际，无穷尽，是无终’的绝妙棍法使出；

    直接于毫厘间挡住了颜战天的一记怒斩，破军剑和无极棍相撞，发出了怒雷一样的炸响。

    “颜战天，枉你也是五大剑仙之一，但今夜却是不顾自己的身份，亲自来截杀我的弟子！

    世人称你为四大魔头之一，倒是一点都没有说错！”

    姬若风对着颜战天冷冷的说道。

    颜战天却是怒吼一声，身体上爆发出了强大的霸道剑气，手中破军剑狂舞，如同狰狞的巨兽在冲撞般，发生鬼神哭嚎的呼啸声；

    竟然直接把姬若风逼退了十几步。

    破军剑剑尖指着姬若风，一番爆发下胸膛起伏的颜战天咧嘴狞笑：

    “我颜战天做事，又何需顾忌其他人的看法！

    五大剑仙？四大魔头？这些虚名在我眼里没有任何区别！

    因为我想杀萧楚河，所以我今日就来杀他！你姬若风想护住自己的弟子，那就拿出实力来！又何必说这种废话！”

    此时的颜战天斗笠已经被姬若风击碎，满是剑痕的脸看起来狰狞无比。

    姬若风见状，脸色变得无比森寒，言语间尽是杀气：

    “很好！好一个颜战天！看来今夜过后，五大剑仙就要变成四大剑仙了！”

    语毕，见吴铭那边情况稳定，自己的弟子也正在疗伤，姬若风内心也有了把颜战天彻底留在此地的想法；

    手中无极棍出，再次交手的姬若风不再以防御为主，而是转为杀机毕露的进攻；

    他对面的颜战天见状狂笑不止，状若疯魔般猛斩姬若风，却是一步都不愿后退；

    此时已经打出真火的两人，今晚如果不出意外，必然会倒下一个人。

    而半步神游虽然强过逍遥天境巅峰；

    但还并没有拉开质的距离，没有任何一个半步神游敢说自己能稳稳胜过所有的逍遥天境；

    因为两者的差距并不大。

    否则，日后被暗河、唐门的逍遥天境高手围攻的赵玉真和李寒衣，也不会一个死一个疯了。

    要知道当时的李寒衣已经可以‘一瞬入神游，一瞬归天境’，而赵玉真更是妥妥的‘一剑入神游’，虽然当时的境界还不够稳，由于死的太早也无法踏入更高层次的境界。

    而此时面对绝对是天境高手第一档的颜战天，姬若风自然是不敢有丝毫大意；

    尤其是颜战天已经要和他拼命的情况下。

    另一边。

    吴铭和浊清也陷入了胶着之中。

    ‘这就是这方世界的逍遥天境，果然能借助天地之力……’

    原本占尽上风的吴铭此时却是无法顺利拿下浊清。

    因为他发现，浊清在四周天地之力的加持下，出手间往往用八分力便能发挥十分力的效果；

    此长彼消下，吴铭竟然一时间无法继续扩大战果，和浊清陷入了僵持之中。

    要知道在他和浊清刚刚的交手后，他原本是计划在一百五十招左右击毙这个老太监的；

    但现在看来，他却是要多花费一些功夫。

    “哼！想自在杀逍遥？你又可知，那瑾威小子所谓的自在杀逍遥，也仅仅只是杀那些逍遥天境中的弱手罢了！”

    察觉到吴铭眼中杀意的浊清有些尖锐的说道，他此时的内心还是有些惶恐的；

    因为这个突然冒出来的青年，强的可怕！

    ……

    ‘浊清不愧是上一任大监，这虚怀功的劲力如同附骨之疽般，真是难以驱逐；

    当时如果不是他出手，我恐怕在颜战天和浊清的联手下，直接当场丧命……’

    内心想着，正全力恢复体内伤势的萧楚河看着和浊清交手的吴铭，眼眸中闪过一丝感激之色；

    旋即双眸满是杀意的扫过浊清和颜战天，他萧楚河可不是吃了亏就往肚子里咽的主；

    何况这两人个个都想置他于死地！

    ……

    雨夜中的战斗依旧在继续，颜战天、姬若风、吴铭等四人，此刻都已经打出了真火；

    而由于他们的实力相差不大，却是酣战良久依旧无法分出胜负。

    原时空中，姬若风是见自己敌不过颜战天和浊清联手，这才用拼命的手段快速结束战斗；

    以自己被浊清近乎彻底废掉为代价，拼死救出了萧楚河。

    然而现在由于有吴铭的介入，姬若风见自己有机会彻底留下颜战天甚至是浊清；

    便没再用拼命的手段，而是用手中无极棍逐渐蚕食颜战天的霸道剑气，就如同编织蛛网的蜘蛛般，姬若风准备温水煮青蛙一样，在自己付出一定代价解决颜战天后；

    转而去帮助吴铭，灭杀前大监浊清！

    然而正是因为四人在雨夜中战斗过久，也引来了原时空中，因为晚了一步，没有赶上对萧楚河的暗杀的恐怖杀手。

    只听雨水淅淅沥沥的砸在一柄精致的伞上；

    持伞的人是一个相貌俊美阴柔的人，看不出具体年纪，但转动伞柄，甩飞伞上晶莹水珠的他；

    却是无数人内心深处的梦魇！

    执伞鬼。

    天下第一杀手。

    和浊清，颜战天，同为天下四大魔头之一！

    （ＰＳ，原著中，执伞鬼也是准备来杀萧瑟的，只不过被颜战天和浊清抢先了而已，详情见原著七十七章——细雨杀人天）

