    我的要求并不算过分，毕竟这事儿涉及到我自己的来历和秘密，而且我作为一个弃婴实际上已经被陆王二家给抛弃了，抛弃也就等于我没有了利用价值，那我身上也不该有什么秘密是值得陆家老祖用整个陆家的性命作为筹码也不愿意说出来的。

    然而陆征这老家伙的反应却大大出乎了我的意料，他冲我摇了摇头说：“你的确是我们陆家的孩子，也是我们陆家和王家所抛弃的，但你身上没有什么秘密，至于你口中所说的所谓黑色豹子还有那些稀奇古怪的玩意儿，其实都是子虚乌有，老夫不知道你是从哪里听来这些鬼话，但在我们陆家眼中，你只是一个先天不足生来就有绝世凶命，不值得养大的婴儿，这也是你被抛弃的原因。”

    他在掩饰什么，还是真的只是我想多了。

    “老夫问你一句，你刚刚那些话都是从哪里听来的？”他忽然主动发问。

    我总不见得和他说自己是从一个流浪汉口中听来的吧，所以想了想后说道：“是一些江湖传闻。”

    “呵呵，既然你也知道这是江湖传闻那可信度是很低的，不过你既然能认祖归宗老夫还是很高兴的，也是老夫当年看走了眼没看出来你居然有这份潜力和造化，如今你能重返陆家，老夫也会在陆家之中替你设置一处地位尊崇的职位，希望你能满意，至于陆丰顺之事不过是小事，现在冒犯你的二人已经被老夫所杀，此事应该到此为止了吧。”

    陆征果然是高人，不仅是道行境界上的，更在说话做事之上，此人三言两语便将我和周闯的满身杀气化解了个干干净净，让我和周闯有火都发不出来。

    我低下头一时间竟然不知道该说些什么，身后的周闯见状便上前高声说道：“既然如此，那还请陆前辈把你们陆家的族谱和家族本历拿出来，让我这个弟弟看上一眼吧。”

    我一怔，自己怎么没想到这茬，一般来说像陆家这样的大家族都有自己的族谱和家族本历，前者是记录家族的成员，包括出生年月日、八字甚至有的还包括了此人所获功名爵位以及为家族做出的贡献以及在家族中担任的职位，比如陆征这老头，在族谱之中便有记载此人曾经是陆家家主，后为陆家太上老祖。

    另外很重要的就是家族本历，家族本历是记录一个大家族兴衰荣辱诸多大事的重要载体，就像是一个家族的史书，越是大的家族的家族本历就越是详细，小到柴米油盐大到家族危机全都会记录在册。

    周闯提出要看这两样东西的很重要一个原因就是要结合族谱和家族本历，纵览整个陆家的历史，在其中很有可能找到关于我的过往历史，毕竟像陆家这样的一个大家族出现过绝世凶命的孩子，这事儿肯定会被记录进家族本历。

    “呵呵，你们要看这个，行，老夫让人去取。”陆征挥了挥手，手下掌事之人立刻派人前去操办，在等待的时候谁都没有说话，两边气氛颇为尴尬而我则低着头开始快速思考自己下一步该怎么办。

    我能猜到陆家等一下给我看的家谱和家族本历肯定是假的，我就算将整本家族本历看完也找不出任何我想要的蛛丝马迹，那接下来该怎么办出师无名，总不能强行对陆家动手，这样传出去南火盟的脸面肯定保不住了。

    “我在外面站累了，弟弟，咱们去车上坐一会儿。”周闯拽着我往车上走，但奇怪的是他没有把我拉回之前乘坐的轿车而是带着我上了旁边一辆大巴。

    登上车子之后我奇怪地问：“老哥，怎么上这辆车了？”

    “你等一会儿。”他摆了摆手示意我等一等，然后拿出手机打了个电话，似乎是让自己的手下把什么人带来，我等了十分钟后周闯的得力手下带着一个上了年纪的妇人上了车，这个妇人看起来得有五十多了。

    “老哥，这人是谁？”我问道，周闯没说而这时候女人走到我面前，她盯着我看了好一会儿后似乎认出了我的身份，突然一下跪在我的面前，我赶忙伸手搀扶并且问道，“快别对我行如此大礼，你到底是谁啊？”

    “我……我是当年陆家雇来给你当保姆的，我叫唐曼，在你出生之后照顾过你几天，直到你被陆王两家抛弃为止。”这番话让我吃了一惊。

