
    孙琴有点着急：“怎么还不过来？”

    叶秋说道：“也许遇到了什么事情。”

    “希望如此吧。”

    孙琴勉强一笑。

    两个人左等右等，还是没有人过来，一直等到了下午两三点的时候，厂商那边的人才慢悠悠地过来。

    唐杰开着他那辆买了好多年的捷克，慢悠悠地到了孙琴工厂这边，然后不情愿地从车上下来。

    昨天接到电话的时候，说这边有生意，但是他根本不想来这边。

    就孙琴这个工厂他还不知道啊，最近根本就没有什么生意，哪里会有钱来扩大生产线呢。

    所以唐杰也就没有着急过来，在外面耽搁了半天功夫，这个时候才到了工厂这边。

    “你们老板呢？叫她出来。”

    唐杰对着保安说道。

    保安看了他，然后打电话给孙琴，说是厂商那边的人过来了。

    孙琴就马上带着叶秋出来了，急忙过来说道：“唐老板，辛苦了啊。”

    唐杰脸上露出不耐烦：“孙厂长，你们这工地地方也太偏僻了点，我开了很久的山路，车子的底盘都磨掉了。”

    他说这句话的意思，就是想要孙琴给点路费了。

    孙琴一愣没理解，然后说道：“唐老板，真不好意思。”

    “行了行了，进去聊吧。”

    唐杰看孙琴没有理解自己的意思，心里面就对孙琴不满起来了，打定主意这次不管她说什么，自己都不做她的生意了。

    再说了，别以为他不知道附近的这些工厂，现在都在打压孙琴，她现在肯定没什么钱。

    “那好吧。”

    孙琴带着唐杰进去，本来想要介绍下叶秋的，可是看唐杰那不耐烦的神色，苦笑了一下就没有多说什么，反正以前这个唐杰也来过几次，都是这个样子的。

    到了办公室之后，孙琴就马上说道：“唐老板，这回我是想要跟你商量一下生产线扩建的事情……”

    “现在我们工厂的生产力不够了，所以想要增加两条生产线。”

    “你看看怎么样？”

    孙琴说了十几分钟，都觉得口干舌燥了，拿了一杯水喝了口。

    唐杰听了孙琴的话，就觉得好笑，都穷得付不起工资了，还扩建生产线，不会是拿着他当猴耍吧，你要是说哪个地方要修理一下的话，我倒是还信。

    见唐杰没说话，孙琴急忙说道：“唐老板，你要不要去看看？”

    唐杰手指敲了敲桌面，点点头说道：“嗯，我都知道了，两条生产线对吗？”

    “没错。”

    孙琴点点头。

    唐杰装作沉吟了一下说道：“孙厂长，看在我们多年的合作关系上，这样子吧，两条生产线的话，按照你们工厂的规模，我给你一个优惠价格，一条生产线80万，两条160万怎么样？”

    “什么？”

    孙琴脸上露出吃惊的神色，忍不住说道：“唐老板，这价格不对吧？”

    以前的价格，一条生产线才50万，孙琴筹款好不容易建了两条。

    可是现在唐杰居然一开口，就是80万一条了！唐杰笑了笑说道：“孙厂长，你别着急吗。我这个价格也是有考虑的，现在将近年关，你应该知道工人不好找，都回家去了对不对？而且现在因为环保的原因，原材料大涨，所以建一条生产线的价格，成本

    上涨了很多！”

    他根本就是在胡说而已，压根就不想给孙琴建，故意提高了价格。而且就算是价格上涨，也没有他说的这么夸张。

    当然，唐杰看了看孙琴那曼妙的身材，眼中闪过垂涎之色。

    孙琴皱着眉头说道：“唐老板，80万是不可能的！”

    “那就没什么好商量的了。”

    唐杰说着，作势就要站起来离开。

    看到唐杰要离开，孙琴就有点着急了，她联络了好几个厂商，只有唐杰过来，要是没有他帮忙的话，那么工厂就不能够扩大生产了。

    到时候跟不上叶秋的脚步，对于工厂来说，绝对是非常大的损失。

    想到之后的收益。

    孙琴咬了咬牙说道：“唐老板，等等！”

    唐杰脸上露出笑容：“怎么，孙厂长考虑好了？”

    孙琴脸色变幻道：“唐老板，80万真的太多了……这样子，我退一步，70万如何？”

    唐杰没想到孙琴居然这么说，打量了一下孙琴，心里面狐疑她真的拿得出那么多的钱？

    想了想，唐杰就笑道：“孙厂长，合作愉快。”

    他想好了，到时候就让孙琴先付钱，如果付不出来的话，那么就再让孙琴好好考虑一下，比如出卖下色相，这样子的话他一点都不亏。

    唐杰看着孙琴那充满成熟韵味的身材，内心火热，这样子的美人可不多见。

    孙琴感受到唐杰那目光，眼神一变，不过当做没有察觉的样子，对着唐杰笑了笑。

    就在这时候，叶秋开口说道：“琴姐，这个价钱太高了。”

    唐杰不满地看向叶秋：“你谁啊？我们的事情轮得着你管？”

    孙琴看到唐杰的神色，急忙解释道：“唐老板，这位是叶老板，他是我们工厂现在的合作商。”

    “就他？”

    唐杰看了看叶秋的样子，一身军大衣，这种人能够是老板？

    很快唐杰就反应过来了，估计是孙琴找的托，就冷笑道：“孙成长，你这么做有意思吗？”

    孙琴一愣：“什么？”

    唐杰指着叶秋说道：“你随便找个阿猫阿狗过来装工厂的合作商？你真以为我不知道你们工厂现在的情况？之前就停工了快几个月吧？”

    孙琴脸色一变：“唐老板，注意一下你的言辞，叶老板是我们工厂的贵客。”

    “呦呵，还贵客了。”

    唐杰摆摆手：“你不用解释什么，现在我改变注意了，80万一条生产线，你爱要不要。”

    “这怎么行。”

    孙琴没想到唐杰居然出尔反尔，急忙说道：“唐老板，刚才说好的70万。”唐杰根本就不怕，反正现在孙琴是有事求他，然后他看了看孙琴，笑眯眯道：“孙厂长，其实还有个办法，我可以给你60万一条生产线，只要你陪我过几夜。”
