    ntent

    　　既然敌人的援军已经注定不会出现了，那么宁远就完全没有必要着急了，他可以等这支军团自己开始崩溃。

    　　据宁远所知，这山海关是一座空城，城内除了一些水井之外，没有任何的食物。

    　　而龟缩在南城区的那支军队，他们也应该是和神鹰领的军队一样，都是只携带了几天的干粮，一路急行军赶到这里的，所以用不了几天，他们就会断粮。

    　　为了将这支军队彻底困死在城内，宁远让人用沙袋在城内砌了一道墙，将敌人彻底封死在了南城区。

    　　同时为了防止敌人从城墙上逃跑，宁远还安排精灵弓骑兵二十四小时不间断的在城外进行巡逻。别说是大活人了，就算是一支苍蝇也休想飞出去。

    　　在发现敌人一系列异常的举动之后，姬无双顿时就明白敌人想要干什么了，不过对此，他却没有任何的办法。

    　　姬无双十分清楚己方的军事实力，所以在发现敌人有近十万的骑兵之后，他就对援军的到来不抱什么期望了。

    　　虽然明知不可能，但他心里面始终都还存有一丝侥幸，他希望自己的主公能够念在自己对他忠心耿耿的份上来救自己出去。

    　　可是眼看着时间一天天的过去了，自己所期盼的援军却一直没有出现，甚至城外连一点喊杀声都没有，姬无双整颗心都渐渐沉入了谷底，他已经彻底绝望了。

    　　不过即便是这样，姬无双还是没有选择投降，倒不是他对刘飞愚忠，而是因为自己的妻子和孩子还都在刘飞那里，他担心自己一旦投降，会连累家中的妻儿。

    　　从开始围困的第三天开始，宁远就不停的让人使用自制的扩音喇叭去对敌人进行招降。

    　　宁远让手下人将他们的处境如实告诉了他们，然后便开始不停的宣传加入神鹰领的种种好处，企图以此来摧毁敌人那道最后的心理防线。

    　　攻心战术收到了很大的成效，很多敌方的士兵都开始动摇了起来，只不过他们摄于姬无双的威严，都没敢付诸于行动。

    　　对于手下士兵的动荡，姬无双是心知肚明，可如今他自己都还在犹豫不决呢，又哪有空去管士兵们在想些什么呢？

    　　“大帅，士兵们手里的干粮马上就要吃光了，估计到明天晚上，大家就只能喝凉水了。”

    　　就在姬无双还在犹豫不决时，他的一名心腹手下给他加上了压倒骆驼的最后一根稻草。

    　　听到军队马上就要断粮，姬无双知道自己不能在犹豫下去了，他必须要在家人和自己之间选择一个。

    　　如果选择家人，那么他自己就只能殉国。

    　　如果选择自己，那么家人就必须舍弃掉，从此之后，可能再无相见之日。

    　　每个人都有自私的一面，就算是再大公无私的人也不能例外。

    　　在这个时候，姬无双人性中那自私的一面终于占据了上风。

    　　每当他想到自己如果殉国，漂亮的妻子将会改嫁给其他人，他的心就非常的不舒服。

    　　而且就算是他的妻子不会改嫁，但他殉国之后，刘飞还会像之前那样照顾他的家人吗？

    　　自己的君主是一个什么样的性格，姬无双非常清楚。

    　　刘飞是一个非常理智，非常现实之人，所以对此，姬无双根本就不抱任何的信心。

    　　既然他殉不殉国，都无法得到想要的结果，那为什么还要为刘飞尽愚忠呢？他为什么就不能去追求自己想要的生活呢？

    　　“希望在有生之年还能够再见到自己的妻儿吧。”

    　　想通了这一切后，姬无双长出了一口气，然后让人竖起了白旗，宣布投降。

    　　随着姬无双的投降，这场关于山海关的争夺战终于落下了帷幕，从今之后，山海关正式改姓神鹰。

    　　为了显示自己的大度，宁远亲自主持了受降仪式，当他扶起跪地的姬无双时，双手不自然的颤抖了一下。

    　　姓名：姬无双

    　　性别：男

    　　种族：人族

    　　年龄：26

    　　状态：健康

    　　忠诚度：70

    　　统率：★★★★★★★

    　　武力：★★★★+★

    　　灵敏：★★★★+★

    　　耐力：★★★★+★

    　　智力：★★★★★★★

    　　精神：★★★★★★★

    　　政治：★★★★★★★

    　　天赋：

    　　铁军—训练出的军队有着最严格的的军纪，有着钢铁一般的意志。

    　　技能：

    　　鼓舞—使用后能够激发出手下士兵最旺盛的斗志，每个月能够使用一次。

    　　战法：

    　　义勇兵—能够迅速将领地上的普通民众训练成义勇兵，每个月可以使用一次。

    　　看到姬无双的属性后，宁远知道自己这次又捡到了一个宝。

    　　虽然姬无双的武力、灵敏和耐力属性并不是特别的拔尖，但他其它的属性却都是七星满值，这可是一名难得的全能型人才啊。

    　　姬无双的这身属性，放在古代，那就是妥妥的诸葛亮、司马懿一类的大才。

    　　对于他这类的人才，运筹帷幄、决胜于千里之外才是他应该做的，像是冲锋陷阵这种事情，还是交给宁远这种四肢发达的莽夫为好。

    　　除了属性好到爆炸之外，姬无双还是一名优秀的三好学生。

    　　铁军这个天赋虽然不能直接增加军队的战斗属性，但别忘了，对于一支军队来说最重要的是什么。

    　　试问，面对着一支军纪严明，意志如钢的军队，又有几个人敢拍着胸脯保证一定能够彻底击溃他们呢？

    　　如果说铁军这个天赋还不足以让一支军队变得坚不可摧，那么再加上鼓舞这个技能，恐怕就足够让敌人头疼的了。

    　　虽然这两个天赋和技能还不足以抹平武器装备和士兵素质上的差距，但至少可以让一支军队拥有了军魂。

    　　他们不是不能被敌人击败，但却不会轻易被敌人击败，敌人想要击败他们，必须要付出更大的代价。

    　　最后的义勇兵战法则是一个破釜沉舟的特技，因为到了需要快速训练民兵的时候，战事肯定是对己方已经非常的不利了。

    　　按照宁远的认知，这种类型的技能和战法，他是巴不得己方人员一辈子都不会去使用的，因为一旦到了那个时候，己方肯定是已经到了山穷水尽的地步了。ntent

    　　网游野蛮与文明

