    

    红色的光芒在半空中持续了半天，这才终于慢慢消失不见，而直到光芒彻底消失，云逸凡这才猛地摇了摇头，从失神当中回过神来。

    “他吗的，竟然还能这么玩？！”

    狠狠地啐了一口，这一刻的他哪里还看不明白，对面的李元狂，竟然跟他玩了一招阴的！不用问，适才的红光，肯定是在搬救兵啊！

    “哈哈哈，小杂种，你不是想杀我么？来啊！杀了我，看你自己活不活得了！”

    这时，李元狂突然张狂地大笑起来，笑声中充满了得意。

    云逸凡猜得不错，他刚刚释放的，正是龙翔军特有的求援信号，信号一出，任何见到信号的龙翔军成员都会第一时间赶来救援！

    原本，他是不想释放这求援信号的，毕竟，今日之事乃是他有错在先，如果把事情闹大，弄得人尽皆知的话，对他来说肯定会有些影响。

    不过眼下事已至此，他想不释放求援信号也不行了，至于事后可能会出现的不利影响，大不了他想办法将其抹除就是了。

    “哈哈哈，太好了，元狂兄，我就知道你一定有办法的！小弟真是服了你了！！”

    这时，一旁的李景云也兴奋地大笑起来，他原本还以为自己这次凶多吉少了呢，却是没想到李元狂居然还有这么一招，如此一来，他的这条小命，貌似就能保住了啊！

    “记住，你欠我一份人情，一份大大的人情！”

    听到李景云之言，李元狂下巴微扬，一脸傲然地道。

    “没问题！欠人情就欠人情，元狂兄放心，你的这个大人请，小弟今后一定会还的！！”兴奋地搓了搓手，李景云一脸恭维地道。

    “咳咳，二位，先打断你们一下，你们是觉得，释放了这个求援信号，你们就能活命了是么？”

    就在二人兴奋地大笑之时，云逸凡突然轻咳一声，一脸无语地道。

    坦白讲，李元狂突然发出求援信号的确让他有些惊讶，只是，对方发送求援信号又能如何呢？此地距离大都城虽然不远，但也绝对不可能顷刻之间就到达，而在援兵到来之前，他好像有很长的时间可以利用吧！

    “哼，小杂种，我承认你的实力确实很强，不过你想杀我，恐怕也没有那么容易！况且，我的援兵顷刻就到，就算你杀了我，你也肯定逃不掉的，届时大家鱼死网破，对你来说又有什么好处？！”

    听到云逸凡之言，李元狂冷笑一声，不无得意地道。

    他承认，自己肯定打不过云逸凡，不过打不过，他还可以逃啊，就算他的耐力也比不过云逸凡，但坚持到援兵到来应该没问题吧！

    退一万步讲，就算云逸凡真的杀了他，可届时援兵到来，云逸凡也绝对难以逃脱，到时候大家同归于尽、两败俱伤，岂不是毫无意义？他不相信云逸凡会做这种赔本买卖！

    “你的意思是，就算我杀了你，我也要给你陪葬？是这个说法不？”

    听到李元狂之言，云逸凡不禁挑了挑眉毛，这才明白对方的真正用意。

    闹了半天，对方是想用援军来给他施压，让他不敢下杀手，不得不说，这李元狂的脑子还是挺灵光的。

    “哼，你明白这些就好！”见云逸凡已经意识到了问题的关键，李元狂冷哼一声，随后继续道，“小子，今日之事，我看就这么算了吧，虽然此事是我们有错在先，不过你也已经杀了我们的人了，大家就算扯平，今后井水不犯河水，如何？”

    虽然他自信能够在云逸凡手底下扛到援军赶来，但不到万不得已之时，他还是不想真的跟云逸凡动手，毕竟，云逸凡适才所展现出来的实力，真的比他强大太多了。

    “哈，井水不犯河水？李元狂，你觉得我会相信你的鬼话么？”

    李元狂话音刚落，云逸凡不禁嗤笑一声，脸上闪过一抹鄙夷，他心里清楚，眼下对方处于劣势，这才要跟他讲和，可一旦让对方重新掌握主动，届时肯定还会对他出手的，这一点，他已经从李景云身上得到过验证。

    “好了，废话少说，李元狂，你最好期待你的援军快点儿到，如若不然，就算他们来了，恐怕也只能是给你收尸而已。”

    舔了舔嘴唇，他将清泉剑在面前网了一个剑花，然后继续朝着对方一步步逼近过去，显然，他并没有因为对方发求援，就放弃了出手的打算。

    “你………你当真要同归于尽么？杀了我，你可一样活不成的！”

    眼看着云逸凡竟然还要动手，李元狂的面色猛地一变，语气低沉地提醒道。

    他没想到，话都已经说到这个份儿上了，云逸凡竟然还执迷不悟，在他看来，这根本就是傻子才能做出的事情，聪明人绝对不会这么做的！

    “同归于尽？李元狂，你太看得起自己了，你真的以为，我会怕了你的援军不成？”

    见到李元狂还在威胁自己，云逸凡不禁冷笑一声，“拔剑吧，如果你真的能够扛到援军到来，我倒是不介意放你一马！”

    “你………”

    听到云逸凡之言，李元狂恨恨地攥紧拳头，心下简直充满了愤怒，他知道，自己今天怕是遇到死脑筋了！

    “好好好！既然你如此咄咄逼人，那本统领今日就跟你过几招！我倒要看看，你能不能在我的援军到来之前杀了我！”

    “歘！！！”

    话音未落，他蓦地一抬手，取出了一杆银色长枪来！长枪寒气逼人，一看就是饮过无数的鲜血，撼人心魄！

    “咦？用枪的么？看起来还不赖么！”见到对方亮出长枪，云逸凡眉毛一挑，“这样吧，我只出一剑，你硬抗也好，躲闪也罢，只要你能接下，我今天就不杀你，如何？”

    “狂妄！”

    听到云逸凡之言，李元狂面色一黑，心下越发的愤怒起来！

    他承认自己也许不是云逸凡的对手，可对方居然如此轻视他，这让他感到自己的自尊心受到了极大的侮辱！

    “来吧！就让本统领看看，你的剑法究竟有多强！！”

    “嗡！！！”

    说话之间，他手里的长枪猛地一震，在面前摆出了防守的姿势，而且打起了一百二十分的精神！

    “你马上就会看到了！”

    眼看着对方做好了准备，云逸凡舔了舔嘴唇，下一刻，他的脚下猛地一跺，身形瞬间消失在了原地，等他再次出现之时，却是已然到了对方的面前！

    “看剑！！！”

    眼底闪过一道厉芒，刹那之间，他手里的清泉剑划出一道诡异的弧线，直取对方的头顶！

    “就这？！我挡！！”

    眼看着云逸凡一剑斩来，李元狂的脸上闪过一抹狰狞，手里的长枪猛地一横，将自己稳稳地护在了枪后！

    “天真！！”

    见到李元狂横枪格挡，云逸凡冷笑一声，说话之间，他原本下劈的一剑突然猛地一闪，竟是从下劈变成了上撩！

    “什么？！！”

    李元狂的双眼猛地瞪圆，眼底闪过一抹骇然！他万万没想到，如此极限的情况之下，云逸凡竟然还能变招！！

    想都不想，他赶忙运转全力，就要把长枪下压，去挡云逸凡的这一变招！

    “噗！！！”

    “啊！！！”

    可惜的是，就在他这一念头刚刚生出之时，云逸凡的剑早就到了，伴随着一声闷响，他的左臂已然从肩膀脱离！

    这一剑，他终究还是没能接下！

