    “来歇着吧，这收拾的差不多咧。”

    “唉！”

    叶天把地上的杂草给清理到了一遍，准备到到回去把杂草到碎，混合到到里发酵当肥料。

    “你们有文化的咋啥都懂咧！”

    叶天喝着水差点呛住，自己算啥有文化的，无非是干的多而已。

    “我算啥有文化，有文化也打不跑小鬼子。”

    地里种的了一亩多的红薯，这三月的好春光种红薯太浪费了。不过没办法，要怪就怪日本人，不许种细粮和吃细粮，只有鬼子才能吃大米白面。

    “大姐，旁边的地我能开荒种吗？”

    “能，不过莫有人种了，这个地界莫人管随便种。”

    自己一个大男人一直吃这对母女的粮食总归不是事，还是开荒自己种点粮食吧。如果可以的话，叶天想把后世的高产小麦带过来。不过，这只是个奢望了。

    “明天我再开两亩地种土豆子，让孩子多吃一点。”

    旁边的小女孩还是害羞的一声不吭，昨天小女孩还躲在母亲身后，今天熟悉了就敢站在叶天面前了。

    “娘，饿想吃糖。”

    “这孩子，这地界吃粮都费劲，还想吃糖？”

    叶天也无奈，种粮的地方是高地，浇水就很费劲了。不过吃糖这个条件不是不能满足，华北的糖料作物现在可能都没有种，白糖不要想了，唯一可以想象的就是麦芽糖了。

    “乖啊，糖呢咱们得等过年了吃，现在咱们忍一忍。”

    大姐一个指头戳过来，一脸责怪的表情。

    “你也是，净瞎胡说！那里还有钱给孩子买糖啊？”

    “咱们不买，咱们自己做糖吃。”

    这个糖其实就是麦芽糖，只不过麦芽糖这次换成玉米芯来做。这个技术只有自己爷爷会，以前想吃糖，爷爷用瓦罐做了一次，只是还要用到麦子磨碎做成汤浇在上面发酵，没有小麦只能用燕麦来试试看了。

    但是现在的月份，燕麦恐怕也是刚刚长出苗头，想要能用的话还得等到九月。现在叶天也有空，毕竟自己在审查期，谁知道这个落后的年代审查期有多久呢。现在除了能证明自己是个战士，其他的恐怕啥都证明不了。

    “这个叶天的资料查出来了吗？”

    “查出来了，留过洋，是个爱国青年。”

    “家庭呢？”

    “家庭父母双亡，国民政府强占了房子。”

    香烟上的蓝烟袅袅升起，再也没有人说一句话。

    “先让他去当个跟班去抓生产吧，具体的事情以后再讲嘛，这些的爱国青年当然越多越好。”

    叶天这边开了一亩半的荒地，要打粮食的话，今年是打不了多少？荒地并不是说种下去就能迅速的打粮食，没有个一两年的养护你是打不了多少粮食的。养护的时间可能说少了，但是基本上并不是想象中的说种下去就能结果。

    基本上只能种种大豆了，等到9月份收获的时候再下点肥料进去。粪肥加上杂草发酵几个月估计就差不多了，具体的还要看看情况。

    时间紧任务重，你不尽快的把粪肥搞好的话，吃上粮食的日子基本上要少很多天。去野外割草成了一件重要的任务，你要想肥两亩多田，你不上个几百斤肥料是不行的。大姐也明白要积肥肥地，也默默地帮忙切草。

    日子就这么过去，白天去切切草，然后去肥料堆上撒点水扔点石灰搅拌。粮食吃的很快，叶天不小心看了一眼地窖里面存的红薯干，叶天觉得第一次让自己给拖累了。

    “叶天同志！叶天同志！”

    一个战士急急忙忙的跑到了叶天的住处，此时叶天正在和大姐吃着红薯配咸菜，孩子在一边吃红薯粥。

    “嗯？我就是叶天，怎么回事？”

    “您的分配命令下来了！您以后就去后勤了，您尽快跟我走。”

    “唉唉唉，大姐，我先走了。”

    大姐拿了一件新衣服，递给了叶天，帮忙把叶天的衣服解开。

    “要出去咧，咋能穿个脏衣服，换上一件衣服再走。”

    叶天把外套脱了，换上一件粗布衣裳，跟着战士离开了小院。

    来到了一个小院子里，所有人都在忙忙碌碌的，谁知道在忙碌什么。中间一个大桌子周围坐满了人，像是在开会。

    “这次，我们要主抓粮食生产，现在粮价高涨，只有用粮食才能在黑市上获取更多的弹药装备，自从统一战线以来，我们获取弹药和物资的途径在不断的减少。所以，粮食流入黑市进行换购是主要的途径。”

    “啊……来了啊！”

    在主位的人立刻走了过来，上下打量了一下叶天。

    “各位，介绍一下新同志，这位是叶天，是一位大学的毕业生。”

    “大家好！我是叶天，普通的八路军战士！”

    叶天然后敬了一个军礼。

    “嗯……小同志上过战场了，精神很好嘛。来，坐下一起开会吧。”

    叶天坐在最末尾，开始细细的听各位的发言。

    “粮食生产我建议集中力量大面积开垦荒地，等待来年再种。今年我们要注意田地的追肥提高产量，来年开垦面积大了，我们就可以生产更多的粮食了。”

    现在这个时代可不是袁隆平之后的产量，地里能一亩打四百斤粮食就已经算很高产了，男的吃干，女人和孩子在家吃稀是生活常态。

    “我觉得肥料也是问题，没有足够的牲畜，我们也没办法获得足够粪。”

    叶天觉得自己也没办法，自家的粪肥是叶天去野外捡粪割草，花了两个多月才存了大大的一堆肥料。

    “我觉得可以去县城里给人清理旱厕，去官道上捡粪来存足够的肥料。”

    ……

    叶天觉得一点想法都没有，办法基本上几个人已经说的差不多了。这……合成表？叶天拿起桌子上的一些土，脑袋里出现了别的东西。

    “叶天同志，我看你一直发愣，是有什么想法吗？”

    主位的同志忽然看向了叶天。

    “啊……我？我能发言吗？”

    叶天有些结结巴巴的说到。

    “当然了，你要是有什么想法就可以说嘛，一切都是为了革命。”

    “其实我倒是有些不成熟的想法，就是对根据地的东西进行深度的加工，让原本的产物获得更高的价格。”

    叶天摸着下巴，说了一些自己的想法。

    “哦？这怎么说呢？”

    叶天见所有人都有了兴趣。

    “要是我们做出来一些稀罕玩意，比如肥皂，还有生产炸药的甘油呢？”

    叶天抛出了自己的炸弹。

    “可是我们不会做啊？”

    “可是我会啊。”