    娜姿的话一出，其他三人才安静了些，毕竟每个女生的目的都只有一个，就是找到小智。

    “怎么样，接下来往哪个方向？”驾驭着苦逼的风速狗赶路的君沙回头问道。

    “唔~”娜姿皱着眉头，苦恼地说道，“小智用了什么手段，突然位移了很长一段距离，我和他的联系直接切断了！”

    “这到底是什么意思？”库洛奇怪地问道。

    “嗯~有可能是用了类似‘瞬间移动’的技能。”娜姿分析道。

    “啊~小智那个家伙一定是遇到麻烦了，估计四天王已经将他团团围住，然后狠狠地围殴他。”小霞满脸愁容地说道，但语气总是怪怪的。

    “总觉得，小霞你的语气，一点也没有担心的意味，反倒是有了不少期待。是我的错觉吗？”库洛汗颜道。

    “不！我才不是因为小智没有在第一时间找到我，而是独自逃离金黄市，而觉得心有不甘，想看到他被人狠狠揍一顿的样子呢！”小霞用着平淡的语气说出了内心的想法。

    不过，小霞还是不想小智出事的，纵使这么说，小霞也相信小智手持三圣鸟，能够从四天王手中逃离的。

    “等等，我，我又连上了。似乎在······那个方向。”娜姿说着，指了个方向。君沙收到指令，立马指挥风速狗全力前进。

    “等等，又断了······又连上了！”

    娜姿反复横跳着，小霞忍不住吐槽到：“娜姿小姐，你这信号到底行不行啊！”

    画面再转到小智这里。此时的他身边站着刚释放完瞬间移动技能的胡地。

    胡地双手持汤匙，交叉在面前。但它喘着粗气，一副浑身乏力的样子，倒了下去。

    “胡地，辛苦你了，回来吧。”小智只好收了回去，并且拖着浑身酸疼的身体继续逃命。

    喷火龙带着他在地下挖洞逃命的时候，就已经从MEGA进化形态变回来了，并且体力尽失，失去了意识。

    此时的小智，已经没有一个能够战斗的宝可梦了。除了，这三颗黑色高级球里装着的宝可梦。

    小智环视着周围，是一片茂密的树林，真是不知道胡地将自己传送到了哪去了。不过就算是不传送，小智也应该认不出这里。

    拨开杂草和干枯的树枝，小智一点点地前进着。但疲惫和伤痛不断地侵蚀着小智的意识，看着面前不断变窄的视线，小智感觉到眼皮愈来愈重。

    “趁着这个时候······还是把事情做完吧！这里······应该不会，有人吧？”小智环视着周围，怎么看也不像会有人来到样子，随即拿出了口袋里的三颗高级球，“出来吧，闪电鸟，火焰鸟，还有······急冻鸟！”

    “呜啊~”“吓~”“呜啊~”火焰鸟、闪电鸟还有急冻鸟一同从宝贝球中被释放出来，伴随着奇异的光芒，小智见到了它们三个的身影。

    “急······急冻鸟，我，我和我的宝可梦······力量已经用完了，所以只能帮你们到这了。”小智扶着树干，虚弱地说道。

    “呜啊~”急冻鸟走到小智的面前，颇为担心地鸣叫着。

    “不······不用担心我。”小智伸手摸着近在咫尺的急冻鸟的头，用力扯出一个温柔的笑容，“快走吧，没关系的。再······再这么说，那些家伙也不会对一个十岁的孩子出手的。”

    “呜啊~”急冻鸟突然面色一转，露出不耐烦的眼神，一挥翅膀把小智扇到在地。

    小智逐渐迷糊的双眼，看到三圣鸟都展翅飞走了，小智的心也彻底放下来了。他嘟囔着：“急冻鸟·····这家伙，算了，先······歇会儿吧~”

    小智微闭双眼，陷入了睡眠状态。在睡梦中，小隐约听到了一些熟悉的声音。

    “小智，小智真的在这里！”

    “小智，你没事吧？”

    ······

    不知过了多少时间，小智再次醒了过来，而醒来时看到的场景，总觉得莫名地熟悉啊。“这里是······”

    小智扭头看着周围，发现床头放着自己的背包。立马伸手摸摸看自己的宝贝球有没有少。

    “一醒来就不能歇歇吗？没人拿你的宝贝球。”小霞穿着围裙并端着一碗粥说道。

    “小······小霞。”小智手放在背包里，愣愣地说道。这时，小智才反应过来，这个地方为什么这么眼熟，原来是华蓝市的华蓝道馆啊。“欸？”小智把手拿了出来，发现三颗高级球还在背包里，而且还不像是没装宝可梦的样子。

    “怎么，这么快就想向我炫耀你的三圣鸟吗？”小霞拿勺子戳了戳小智的眉心，说道，“快点来喝粥。”

    “唔~”小智还没来得及开口说话，口中就被盛满白粥的勺子堵住了。小智嚼了两口温暖的白粥，咽了下去，脸颊突然传来一阵温热。

    “小智，你这家伙，我可是因为躺了医院。出事了，居然不第一个来找我，你是想······小智，你怎么哭了？”

    “啊？”小智用哭腔说着，“我怎么，怎么会哭呢······呜呜呜，我，明明没有丢掉三圣鸟，也被那些家伙，抓住······没被抓住！呜呜呜~真是，真是太好了啊~呜呜呜~”

    看到小智哭得一塌糊涂的样子，小霞无奈的苦笑着。“真是拿你这家伙没办法~”说着，小霞张开双臂，就要拥抱小智。

    结果这时，娜姿突然飞扑出来，一把抱住了小智，嘴里还大吼着：“啊~小智，有我在，不要哭了啊！”

    看到被抢先的小霞，吃惊地张着嘴，愣在了一边。

    这时，库洛和君沙也走了进来。“喂，娜姿小姐，别给我抢跑啊！”君沙也扑了上去。

    “喂，你们两个家伙，给小智点空间啊，他才刚醒啊！”小霞站在一边，憋红着脸说道。

    库洛坏笑着走到小霞身后，说：“我~推！”

    娜姿和君沙也瞬间闪身，让小霞倒在了小智身上，两人又紧紧地抱住了两人。

