
　　只可惜，万山刃看了看她那上半身略大，显得有些累赘的身材，摇了摇头：“不借，你力量不够，我怕你被鱼给拖入海里，这一带可是有鲨鱼的。”

　　听到万山刃不借，王秋菊原本还打算耍泼什么的，逼着万山刃借出渔具，可听到万山刃后面这句话，心里一下就胆怯了。

　　的确，看成老头，万山刃这几个人钓个鱼就跟打仗一样，来回摇摆，好几次成老头都差点被拖到水里去。

　　自己要是被拖水里，被鲨鱼盯上？

　　嘶！

　　王秋菊不由得打了个寒蝉，她这个时候一想象，吓得自己连船舷都不愿意靠近了。

　　万山刃可没有心思去理会王秋菊这个女人，虽说这女人长得不错，要脸蛋有脸蛋，要身材有身材，可毕竟是有男朋友，自己还不屑于去招惹这种会带来麻烦的女人。

　　他现在兴致勃勃的看着成老头给这条巨大的蓝鳍金枪鱼放血，然后，三人一起发力，将这玩意给送入冻库之中。

　　甚至于为保证这条大鱼的质量，他还将冻库的温度调低到了零下25度！

　　要说一般的海鱼，冻库零下2-4度就足够了，能够保证7天以上不变质。

　　而金枪鱼一般都是零下16度，当然，在船上的话，由于冻库温度越低，越消耗燃油的缘故，很多时候，冻库都是零下4度，反正在海上也待不了几天，到了时间就回去，转送到温度更低的鱼类专用冻库里。

　　而零下25度已经是这条钓鱼艇冻库的极限了。

　　并且这样做的话，钓鱼艇里的燃油在保证返航以及一些意外的情况之下，最多维持三天。

　　不得不说，这万山刃对钓鱼的确有着一般人没有的热衷爱好。

　　难得出海一次，他的决定就等于三天内就要返航。

　　成老头是知道这一点，倒是给方小悦说了两句，方小悦也对万山刃的好意表示了感谢。

　　当然，方小悦的话也是说得诚恳：“万大哥以后就是我的朋友了，有什么事情叫我，我会出手一次。”

　　当然，方小悦这话听上去不太好听，万山刃还以为是帮着他钓鱼什么的呢，感觉自己心里有些不快，既然是朋友了？出手一次？

　　当然，他也不知道，方小悦的这个承诺是何等贵重，他以后应该会知道的。

　　不管怎么说，万山刃这个情，方小悦是承下了。

　　到了凌晨4点，雷大勋小两口出来了，看上去休息得不错。

　　听闻方小悦，成老头的战绩之后，雷大勋原本还有点睡意朦胧的，结果一下子就清醒了过来。

　　他这个时候才想起，自己这趟出来的目的是钓鱼啊！

　　好吧，总有人说，女人让男人拔刀不快，可放在雷大勋身上就是，女人让男人忘记钓鱼。

　　成老头毕竟年纪大了，熬夜受不住，就去睡觉了，雷大勋就占了他的钓位，开始钓鱼。

　　不过万山刃也给大家说了，考虑到冰库的能耗问题，在这片海域最多再待一天就要返航。

　　雷大勋两口子还好，没有表示反对意见，可金全水，王秋菊就很不高兴了，自己可是花了钱出来钓鱼的，说好的七天，现在一眨眼就变成了两天，就算加上返航也就三天。

　　就在王秋菊骂骂咧咧的时候，万山刃可没有那么好脾气，当即就将钱丢还给她。

　　谷</span>他原本也不是为了赚这钱才出海的，这才几个钱啊，只不过就是图多几个人，船上热闹一些罢了。

　　可现在，这金全水，王秋菊搞得他满心的不爽，如果不是在海上的话，他都想要将人给丢下去了。

　　王秋菊满心欢喜的拿回了钱，感觉赚了，毕竟一分钱不花就出来游玩了，还白吃白喝，的确让人开心。

　　可金全水这个时候，心情可不太好。天籁小说网

　　他的想法和王秋菊不一样，看着成老头，尤其是方小悦钓的大鱼，他可是满心的嫉妒啊！

　　可他的钓鱼技术真心不像他吹嘘的那么好，都钓了好几个小时了，也就钓上来几条普通的鲣鱼，加在一起，也就够他两口子吃一顿罢了。

　　要说像黄鳍金枪鱼，蓝鳍金枪鱼，连鱼鳞都没见到一片。

　　时间一点一滴的过去，从凌晨到了白天，白天到了下午，方小悦又钓上来几条大鱼，有蓝鳍金枪鱼，有黄鳍金枪鱼，不过都没有之前那条大，但个头也不算小，最轻的也有两百多磅。

　　可差点没让一直熬着的金全水眼睛都嫉妒得瞪出来。

　　不过到了这个时候，方小悦也有些扛不住了，毕竟这具身体还是人类的身体，连续钓鱼一天多时间，换个人来的话，早就倒在甲板上了。

　　就连万山刃都抽着空去休息室睡了一觉。

　　方小悦去睡觉了，这船也在万山刃的操纵下开始慢慢返航。

　　回去的航速比来的时候还要慢上一些。

　　没法，冻库制冷开得太大，燃油消耗太多，回去的时候如果不慢一点的话，指不定没到港口，船就得熄火了。

　　等回到港口的时候，天色已经大亮。

　　不少鱼贩子正在港口来回窜动，见到有船回来都会上来询问。

　　“兄弟，钓到什么好货了吗？我这里高价收购！”

　　当然，万山刃，成老头这些是不会去理会这些鱼贩子的。

　　别看这些家伙嘴上说的高价，实际上等你鱼拿出来，就会给你鸡蛋里挑骨头了，不杀杀你的价，怎么赚钱？

　　至于金全水倒是想要卖鱼，可他再傻也知道就他钓上那几条鱼，那些鱼贩子压根就不可能看上。

　　等船一靠岸，万山刃就很嫌弃的将金全水两口子给赶下了船，反正像这样奇葩的一对，以后就算是给再高的价格，他也不会让对方上船了。

　　而成老头到岸之后，随即就拿出手机开始联系鱼市的管理人员。

　　没法，这金枪鱼还是尽早送到专门的海鱼冻库去比较好，放在船上的话，那温度很难保证鱼肉的品质啊。

　　听到成老头这边竟然有700多磅的蓝鳍金枪鱼，鱼市那边的管理人员差点还以为成老头是骗子。

　　还好成老头的名头还是很管用的。

　　没多久时间，电话就转到了鱼市的主要负责人手里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1115章、你不适合钓鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 