    关山洋带着他的排爆组陪同701众人终于到达了现场，在解除了仓库内的炸弹后所有的危机算是暂时解除了。

    轰动启秀的爆炸案只用了两天的时间就被701破获了。没有任何人感觉到惊讶，因为这对于叶辰来说已经是家常便饭了。叶辰略去了黑衣人出现的部分，只是说梁学尘是拘捕自杀的。凭借叶辰的逻辑能力，自然把这个故事编的滴水不漏。

    林雪从大家到场后就一直沉默着，毕竟知道将来会面对两个极端的恐怖组织，她还是需要一些时间才能消化的。

    无力感！这是叶辰在讲出这两个组织后林雪产生的第一感觉。无论是身手还是破案能力，林雪自认远不如叶辰，尤其是在今天这种情况下，她竟然变成了别人要挟叶辰的累赘。想想刻意去参加的精英班，简直就是个笑话。

    “到家了！还不下车？”

    听到叶辰的呼唤，林雪总算缓过神儿来，周围的场景已经从仓库变成了叶辰家楼下。林雪苦涩地笑了笑，真的没想到自己已经神游这么久了。

    叶辰没有想到林雪竟然会受这么大的影响，但他也不后悔提前把所有的事情都告知林雪。该面对的终究要面对，作为他叶辰的女人，有些事情是必然要承担的。可林雪这令人怜惜的样子让叶辰心中还是有些难受，他轻叹了一口气，拉着林雪走进了电梯。

    回到家中，屋门刚关上林雪便从后面将叶辰紧紧抱住，她不知道该怎么表态才能让叶辰放心。她刚刚听到了叶辰的叹息声，在她感觉，那其中包含着叶辰对她的失望。可这一声叹息终究还是打破了林雪心中最后的防线，她怕了，怕叶辰会成为两个组织的猎物，甚至连第一关的“黑梦”都无法越过。

    有那么一瞬间，林雪真的想让叶辰逃离这里，回到他的部队中，毕竟那里才能给他最安全的庇护。

    “怕了吗？”叶辰轻声问。

    林雪咬着牙摇摇头，纵然有再多的儿女情长，她也只能埋在心中，“能力越大责任越大，你是叶辰，所以你才要承受这么多。”

    叶辰拉开林雪的双手，转身将她搂入怀中，在她的额头上吻了一下，“你要相信，正义始终是会战胜邪恶的。”

    ……

    启秀的一个高档小区的房间内，一个身材高挑的女人从浴室内走了出来，她的头发湿漉漉的，身上穿着一件蓝色的浴袍。女人的脸色很不好，即使刚洗完澡她还是不停地闻着自己的双手。

    坐到沙发上，女人伸出白皙的双腿放在了茶几上，愤愤地说：“真是恶心，总觉得身上还有梁学尘内脏的味道。”

    沙发的另一侧，一个男人正用干毛巾细心擦拭着一把狙击步枪，他抬头看了看女人。眼神没有因为女人诱人的身姿而产生任何异动，“柔，这次我们是不是过分了？原本那边只是让我们提示一下叶辰‘黑梦’在招兵买马，你怎么就突然决定要接收梁学尘呢？”

    柔丝毫没有在意自己在男人面前的暴露，“厉，你好像从来不会问为什么的吧？”

    厉无奈地摇摇头，“老大不在，谁都管不住你。小妮子，倒是学会用老大的语气问我话了。”

    柔吐了吐舌头，拿起桌子上的一个棒棒糖拆开放进了嘴里，“我就是看梁学尘可怜，只是想帮他逃走而已，谁知道他还真是个疯子。”说到这里，柔又闻了闻自己的双手，一脸厌恶地说：“烦死了，总觉得有味道。”

    厉完全没有跟柔在一个频道，他看着手中的枪说：“我只是有些担心，我过早暴露出来会不会影响到老大的计划。要知道当初老大可是只允许你接近叶辰的！”

    柔翻了个白眼，“要不是我有先见之明让你提前准备好，我今天可能就要吃枪子了好不！”

    “切！”厉阴阳怪气地笑了笑，“别以为我不知道，老大说过了，在你第一次在叶辰面前出手后就要小心叶辰对你开枪。所以你才让我配合你的不是吗？”

    柔噘着嘴撇过头。厉也没有继续挖苦柔，开始继续擦拭他心爱的狙击步枪。柔的眼神越来越迷离，以她的性格，所有的事情都是装不在心里的。

    “其实，我总有种不祥的预感。”

    厉诧异地看向柔，他从未见过柔出现这种担忧的神色。柔深吸一口气说：“不知道为什么，上次在蓝海市见到叶辰的时候我就有这种感觉了——如果我对他懂了杀意，那么死的人一定是我。”

    柔只是说出她心中的不踏实，可在厉的心里却已经炸开了锅。老大曾经评价过柔，柔之所以有着那么惊人的速度，正是因为她天然的身体本能，更确切地说是动物的本能。而柔的这种本能还包含了在生死斗中对危险的感知！她既然已经感觉到了危险，那么只能说叶辰可能已经找到了柔的弱点或者接下柔第一刀的办法。

    这时，厉的脑海中忽然浮现出叶辰凌厉的双眸。就在他第一枪打掉林雪的枪后，叶辰第一时间就向他的位置看了过来。如果把他厉比作是伺机击杀猎物的飞鹰的话，那么叶辰那种眼神让他觉得是飞鹰被猎人锁定时的样子。

    ……

    夜深了，启秀的街道依旧繁花似锦，路上还有着不少的行人。而叶辰却出现在了距离梁学尘死亡的仓库有将近五百米的一个停工的烂尾楼中。

    两天都没有怎么休息过的他此刻却是精神抖擞，他一口气就走到了23楼，然后来到空旷的边缘。打开手电筒，叶辰蹲下开始观察地面的痕迹。

    “左撇子？”痕迹不多，但叶辰还是找到了一点有用的线索。

    看了看远处的仓库，叶辰的面色更加凝重了。这么远的距离虽然对于他们部队中的神枪手来说都能做到，但这个是在林雪拔枪后的几秒钟就开枪了。这么远的距离只用几秒钟就能做好开枪的准备，可见这么狙击手也是个厉害的角色啊！

    一个近战高手，一个神枪手！这“天罚”到底有多强大呢？

