    帝君神庙。

    此刻已是深夜，神庙已经不再对普通百姓进行开放。

    张奕看着庙堂里面的罗俊杰。

    虽然，这会儿已经没有神力牢笼将其镇压，但，帝君神庙的浩然威压，再加上几位神明不经意间散发出的神圣气息。

    依然将罗俊杰压制着。

    “骗子！”

    “你们都是骗子！”

    庙堂里, 罗俊杰愤怒、怨恨地盯着几位神明。

    夜游神眉头微皱。

    “放肆！”

    说话之时，声音的波浪夹杂着神力，罗俊杰只觉得脑袋胀痛的厉害。

    但，他还是怒吼道：

    “骗子！”

    当初入城之时，他已向神明做出保证，绝对不会伤害除钱凯以外的任何人，且最终, 神明也让他进入了崇阳市。

    可就在他即将复仇成功的时候，神明突然出现，将他带走。

    一时间，

    他有种被欺骗和戏耍的感觉。

    对于罗俊杰的愤怒，张奕没有生气，而是淡淡地说道：

    “凡事，需适可而止。”

    “我放你进城，是让你去发泄内心的怨气，而不是让你杀人。”

    “就算赵凯罪该万死，但，也不应该是被你杀死，若你手上沾染了血迹，便再也无法恢复为人，且还需受到法律的制裁。”

    “因为一个钱凯，不值得。”

    话刚说到这里，便听罗俊杰的反驳道：

    “怎么不值！”

    “钱凯毁了我的一切，杀了他，不仅我能报仇，还能避免其他人再被迫害。”

    罗俊杰对于钱凯的怨恨已经太过严重。

    张奕摇了摇头。

    他走到罗俊杰的面前, 随后体内功德之力开始运转, 手心出现一抹金色。

    抬起手掌，轻轻地放在罗俊杰头顶上空。

    功德之力还是一种神奇的力量，它可通过‘功德剑法’造成强大的伤害，又可直接使用，让人心神平静，怨气退散。

    当然，这并不意味着愿力就强于神力。

    两者之间，

    也并不存在明显的强弱关系。

    更像是在不同的情况下，发挥不同的用途。

    随着功德之力的出现，金色的光芒在庙堂当中显现，同时伴随着一股淡淡的檀香味。

    而当罗俊杰被愿力笼罩以后，他的身体也是在发生着剧烈的变化。

    一丝丝的黑气，从他身上逃逸出来。

    罗俊杰身上的黑色鳞片，逐渐退化并最终消失不见，手指处尖锐的指甲也是快速收缩，接着手掌变成了正常人类的模样。

    不到三秒时间。

    ‘蜥蜴异兽’就变成了一个很是阳光的男生。

    他眼神也恢复了平静。

    张奕收手。

    “袁晓玫已经找到，她平安无事。”

    “什么？”

    听到这话, 罗俊杰当时就愣在了原地。

    张奕朝后面挥了挥手。

    “出来吧。”

    “俊杰！”

    一个女生从神像后面跑了出来。

    罗俊杰呆滞。

    其实, 袁晓玫早就被天兵带到了崇阳市, 只是刚刚罗俊杰还未恢复人形，所以没有让她出来。

    两人相聚。

    紧紧地抱在一起，皆是喜极而泣。

    “咳。”

    张奕轻咳一声。

    罗俊杰这才反应过来。

    态度大改。

    直接“扑通”一声跪在地上，朝张奕说道：

    “谢谢、谢谢！”

    “我......我刚刚不该......”

    不等他说完，张奕微笑着摆了摆手：

    “可以理解。”

    “我既身为神明，便有责任帮助你们。”

    说完，脸色变得严肃。

    接着问道：

    “不过，此事有诸多可疑之处，还需你们配合我的调查。”

    “好！”

    “我们一定配合！”

    罗俊杰和袁晓玫回答道。

    ......

    ......

    “钱凯......”

    “有思想的异兽......罗俊杰......追杀......”

    看着桐昌市后续递交上来的详细资料，胡伟光眉头皱紧。

    这一次的异兽复苏事件，着实有些诡异。

    钱凯被带到崇阳市守夜人分部以后，就一直在嚷嚷着要跟家里取得联系，且拒不配合守夜人的调查，态度极为嚣张。

    因为他并非罪犯，也并非行凶者，所以也不可能采取强硬措施。

    所以，

    有价值的信息并不多。

    目前唯一从赵凯口中获得的线索，就是，异兽的名字叫罗俊杰。

    在胡伟光看来。

    这很可笑。

    也很荒诞。

    异兽，作为毫无思想和意识的异常野兽，根本不可能拥有思维。

    更不可能有什么人类的名字。

    现在时间已经不早，对于钱凯的询问也已经暂停了，胡伟光躺在作战指挥室的沙发上。

    这时，一阵轻风在房间内吹过。

    因为开着窗子。

    所以胡伟光也没有觉得这有什么异常。

    一阵疲倦感涌上心头。

    胡伟光半躺在沙发上，合上眼睛，准备休息一会儿。

    几秒钟后，

    他就已经陷入深层次的梦境......

    梦里。

    周围的环境很是喧嚣。

    是一个露天的烧烤摊，旁边的位置坐满了顾客，各种吵闹的声音。

    胡伟光很奇怪自己为什么会出现在这里，他记得非常清楚，自己刚刚是在作战指挥室里休息。

    或者......这是梦境？

    但这个梦，未免也太过于真实了。

    在胡伟光面前，坐着一男一女。

    他们似乎是情侣。

    男生正在给女生的碗里夹菜，女生单手托着脑袋，笑盈盈地注视着男生，好像在她眼里只能看到对方。

    能够看得出来，他们俩的感情极好。

    不过，

    就在这個时候，

    旁边另外一桌上的人突然起身，朝着这对情侣靠近。

    胡伟光转头看去。

    “钱凯......”

    顿时皱眉。

    另一桌，钱凯坐在椅子上，眼睛正盯着女生，眼神里的贪婪和淫邪毫不遮掩。

    他那红色的头发，在人群当中十分显眼。

    在梦境里，为什么会出现钱凯？

    要知道，胡伟光今天仅仅只是在屏幕里见过钱凯的模样，问询工作是由王梁进行的，所以胡伟光对钱凯的印象其实并没有那么深刻。

    一切都过于诡异，胡伟光本能的感觉这个梦有些不同寻常。

    但，他还是决定继续看下去。

    这时，

    一道声音响起。

    “妹子，我们凯哥觉得你不错，过去陪我们凯哥聊会儿天呗？”

    说话的人一头黄毛。

    穿着一件花里胡哨的短袖，下半身则是一条短裤，那副吊儿郎当的模样，一看就是社会上的小混混。

    痞坏地看着那对情侣。

