
    向往自由的夫妻俩搬家的速度自然是非同一般地快，等陆闻让人将一盒子珠宝饰品送到晨风苑的时候，陆离一行人已经准备走了人。移动网原本就没有什么东西，两人当初是直接回来的，晨风苑的一切都是提前布置好了的，所以他们走的时候也只是带着几件常穿的衣裳罢了。

    陆闻身边的管事带着人将东西送过来，谢安澜接过来打开看了一眼。一个盒子里装的是要给陆离的庄子铺子的地契和银票，果然只有八千两一分也没有多的。另一个盒子里果然装满了各种饰品。样式和成色都有些老，显然是很久以前的老东西。接过的时候谢安澜估算了一下重量，里面的金饰加起来应该也不会超过5两，不过饰品值钱的素来都不是黄金本身，而是那上面镶嵌着的各色宝石。这一盒子东西并没有什么特别名贵的东西，大约也就能值个三四千两左右。加上银票和房产地契，这次分家，陆离一共从陆家得到了大约有一万八千两左右。

    陆离只看了一眼，便对谢安澜道：“你收着吧，我们走。”又侧首对那管事道：“明日我会派人过来取分家的书。”

    管事很有些无语，这位四少爷对银钱也太散漫了一些。这些可是他以后仅剩的家底了，居然只看了一眼就全部交给少夫人了。还有分家的书，倒像是比夫人和大少爷还要着急一般。要知道，东西已经到了他手里，如果书一直没办的话，将来四少爷就算说根本没分家还要再分一份家产别人也没法说。这位倒…真不是个贪财的。

    这么胡思乱想着，管事向陆离告退晃晃悠悠地回去禀告陆闻去了。

    陆闻听了管事的回报，脸色更沉却终究什么都没说，挥挥手让人退下了。

    回到离开了数日的家中，谢安澜只觉得整个人都清爽了。抬起手伸了个懒腰，仰天长笑，“啊啊，终于自由了！”

    站在身边的西西偏着脑袋看看她，也跟着她的模样学着抬起双臂欢笑。谢啸月呜呜叫着，兴奋地围着院子打转。

    陆离看着两人一狼高兴的模样，脸色也跟着柔软了几分。

    让芸萝带着西西下去，谢安澜看向陆离，挑眉道：“距离会试只有不到十天了，你有什么打算？”

    陆离道：“在家看书，准备考试。”

    呃，好三观端正的答案。也对，就算陆离聪明绝顶才学过人，会试这种事情总还是谨慎一些的好。毕竟万一一个不小心考砸了，下次从来可就是三年以后了。时间就是金钱啊。说起来，自从离开泉州之后，陆离的事情实在是有点太多，当真没有多少时间静下来看书的。

    谢安澜想了想，有些好奇的小声问道：“话说，你就真的一点儿都不记得当年的试题么？”就算前世这一届陆离没考成，以他对科举的坚持也不可能没有关注。陆离淡淡瞥了他一眼道：“贴经记不记得都不所谓，最重要的诗词和策论变数太大。这次连主考官都跟上次不一样。”

    谢安澜了然，诗词和策论需要主考官提前拟题。但是平时所发生的事情甚至是主考官的心情都有可能让他所出的题目产生变化。与其一门心思的去想对陆离来说已经是十多年前的事情，还不如自己多看看书到时候以便应付自如。

    “咦？主考官也换了？你怎么知道？”谢安澜好奇问道，主考官到底是谁，都还没有公布呢。

    陆离淡然道：“柳家刚刚出事了，如今正是需要闭风头的时候，不会再掺和科举的事情。”

    哦，原来前世的主考竟然是柳家的人，谢安澜摸着下巴道：“未必，我觉得柳家不像是懂得收敛锋芒的样子。”

    陆离道：“柳家是不是不要紧，柳浮云是就可以了。”如果柳浮云连这点小事都劝不住柳家，他就不得不对柳浮云的能力评价往下压一个档次了。

    谢安澜想想，朝堂上的事情还是陆离更加明白一些。也就不再多问，耸耸肩道：“那好吧，你自己心里有数就行了。既然咱们现在自由自在了，我也有事情要忙了。”

    陆离微微蹙眉，“你要忙的是，穆翎给你的那些东西？”

    谢安澜一愣，不爽地瞪向某人，“你偷看我的东西！”

    “我只看了一眼，是你自己放在那里的。”陆离道，“只看到第一页的几行字，我猜是穆家大公子给你的。”

    只看了几行字就能猜到东西的来历？谢安澜无语。

    片刻才叹了口气道：“好吧，我觉得…穆翎的计划很不错。你怎么看？”

    两人回到房间里坐下，陆离才道：“穆翎想要绕开京城里柳家势力对穆家的牵制才找你合作？”

    谢安澜趴在桌上，有些头疼地道：“我觉得…前半段很对，但是后半段有点牵强。穆翎想要避开柳家另寻发展没错，但是找我会不会太儿戏了？我可没有这个本钱。所以我在想…他是不是在怀疑我的身份，或者猜到我跟流云会有关系了。毕竟…我的身份是你找流云会的人办得吧？”

    陆离摇头道：“他若是觉得你跟流云会有关系，就不会跟你东拉西扯，而是直接找苏梦寒。你…没让他看破是男扮女装的吧？”

    谢安澜摇头，“再过两年可能，现在不太可能吧？而且，如果他知道我是女的，就根本不会考虑找我才对吧？”陆离想起之前见到谢安澜扮成男装的模样，十五六岁的少年，虽然已经过了雌雄莫辩的时候，但是谢安澜的装扮却十分厉害。不止是外表，动作神态，声音言行举止都十足十是个清秀少年的模样，完全看不出破绽。

    陆离抬手按了按眉心，道：“不必想太多，你若是担心的话，拒绝他就是了。穆翎确实有些本事，但是只要柳家在一天，他就出不了头。除非他彻底投靠柳家。”

    谢安澜盘算着，道：“我心里有数，不用担心。不过穆翎的计划确实是很不错。如果我想要成为商业霸主的话，说不定我也会去做呢。”

    “你觉得会很赚钱？”陆离挑眉。

    谢安澜肯定地道：“非常，非常赚钱。”

    陆离垂眸思索了良久，终于道：“那就看看吧。”

    “……”这么爱钱，你是缺钱要造反么？

    之后陆离果然闭门苦读，就连曹修言希等人都各自在家中读书，没有再出门聚会了。时间转眼即过，仿佛还没回过神来，就已经到了二月初九，一大早天才刚蒙蒙亮京城贡院外面就已经排起了长队。

    每个考生都需要拿着自己的身份证明以及需要的笔墨纸砚和这三天的干粮，三天后从贡院里出来第二天再进入，如此再三，连续三场历时九天。为了防止考生作弊，入场之前朝廷有专门的人检查是否有夹带什么东西的。除了笔墨纸砚，任何有字的东西一律禁止入场，被检查出来作弊的取消科举资格。

    谢安澜也难得起了个大早，跟着陆英一起来给陆离送考了。

    谢安澜看看陆离，虽然还是一副温尔雅的模样，看上去有些消瘦。但是比起刚刚认识的时候陆离总是苍白着脸的模样却要好多了。看起来，应该不会有什么问题吧？谢安澜有些不确定的想着。陆离肯定不是这些考生里面身体最好的，但是也绝对不是最差的。

    伸手取过一个早已经准备好的包裹递给陆离，笑道：“祝你好运。”

    陆离微微挑眉，接过了包裹，“有劳夫人。”

    谢安澜轻哼一声，未免真的出现；陆四少被考死在考场里的情况，谢安澜还是略微费了一些心思的。陆离的包裹里准备的干粮都是谢安澜提前特制的。无论是营养还是口感，绝对都比那些干巴巴的馒头或者干饼子要强得多。她还特意准备了一些常用的药丸，香料之类的。总之是有备无患。

    “不用担心，三天后我就回来。”陆离淡笑道。

    谢安澜挥挥手示意他可以走了。

    陆离点头，拎着行李也加入了排队入场的考生的行列。

    看着陆离进去，谢安澜回身道：“咱们也回去吧。”

    “是，少夫人。”陆英点头道，见谢安澜神色有些沉，便安慰道：“少夫人不用担心，其实科举也没有传说的那么下人。”也不是每一届都会有人挂在里面，只是偶尔罢了。人多了难免会出点什么毛病么。不过读书人的身体确实是不如他们这些习武之人强。

    谢安澜翻了个白眼道：“我哪里担心了，只是看到讨厌的人了而已。”

    陆英抬眼看去，果然看到了讨厌的人。

    陆家一群人正围着陆晖一个人殷切的嘱咐着什么，陆家人之外，陆荞也正抱着行李对林青书说这些什么。远远地看过去，倒是看不太清楚林青书的神色，陆英只觉得林青书榜上了陆家二小姐，果然是个不错的选择。至少，这装扮看上去就比从前像样了许多，看上去似乎倒有几分富家公子的风范了。

    不知是不是察觉到他们的目光，陆荞正好朝着这边看来。看到两人陆荞恨恨地瞪了谢安澜一眼，又拉着林青书继续告别。

    谢安澜摸摸鼻子：莫名其妙！她又招惹陆荞哪儿了啊？

    那边陆夫人等人自然也看到他们了，陆闻朝着这边望了一眼，没有看到陆离皱了皱眉倒是没说什么。陆夫人直接无视了他们，继续叮嘱着陆晖。大少夫人也站在了陆晖的身边，有些幽怨地望了谢安澜一眼。

    谢安澜耸耸肩，“咱们回去吧。”

    “是，少夫人。”陆英低声道：“大公子的脸色似乎不太好。”

    “这不关我们的事儿。”谢安澜道。