    那汉子说着将绳子递给旁边的孩子。

    “抓住这根绳子，就能可以登上去了，记得千万要小心行事。”

    那孩子接过绳索，脸上有些为难的说道：“爹，这么细的一根绳子，就让我顺着爬上天去，这要是绳子断了，儿子我还不直接摔死啊！”

    汉子哄着说道：“儿子，咱们行走江湖最重要的是什么？”

    “信誉？”儿子有些不确定的说道。

    那汉子伸手对儿子的脑袋来了一下道：“是吃饭！吃饭！”

    “咱们可是已经没钱了，要是今天这搞砸了，那就等着饿肚子吧！”

    一听到要饿肚子，那孩子就变得焦急起来。

    “好好表现，要是表现好了，华县的父老乡亲们看的高兴，赏钱自然就多了，到时候有了钱不但能够吃饱饭，说不定还能给你说上一门亲事。”

    “父亲说的可是真的？”那孩子眼睛一亮连忙追问道。

    “自然是真的，爹怎会骗你？”父亲一脸严肃的说道：“快点开始吧，到时候爹爹亲自请人给你说一个漂亮媳妇。”

    “好嘞，爹您就瞧好吧！”孩子听到这话，整个人立刻精神百倍，然后伸手拉过绳子，手脚麻利的爬了上去。

    这孩子就如同猿猴一般，无比灵活的向天上爬去，下面的百姓一脸惊讶望向天空，很快那孩子的身影就越来越小，最终消失没入云端，消失在天际。下面的百姓鸦雀无声，一个个全神贯注的看着天空。

    过了好一会，一个黑点突然从天上掉了下来，这黑点越来越大，那汉子眼疾手快，拿起旁边的箩筐接了下来。

    “咚！”

    一声轻响，那汉子看到箩筐里面的东西后，立刻喜笑颜开：“哈哈，是一个西瓜。”

    说着汉子取出一把小刀，飞快的将西瓜切成了小块，然后将这些西瓜分给了周围众人。

    “父老乡亲们都来尝尝，这可是我儿子从王母娘娘的百果园里摘回来的西瓜，绝对好吃。”

    周围的百姓们也不客气，一拥而上，直接将那些西瓜给分了个干净。众人吃着西瓜，纷纷叫好。

    那汉子也趁机出来卖惨，然后拿出一个竹筐来讨要赏钱，那些百姓也纷纷将银钱送上，不一会功夫，那箩筐之中就有了上百钱。

    “搬运术，他们是什么人？”陆凡看了那汉子几眼。

    汉子收了钱之后，再次抱拳，而就在这个时候，天空中再次落下一个黑点，刚好落入那箩筐当中。紧接着就看到箩筐中突然长出来一支梅花，转眼之间，一簇簇梅花从那箩筐中长出来。

    “这定是我儿在王母的御花园折的梅花，漂亮吧！”

    可就在这个时候，旁边的绳索突然从天上落了下来，那汉子脸色大变，惊慌失措的喊道：“不好，绳索被斩断了，定是被天宫的守卫发现了，这可如何是好，我儿子还在天上呢！”

    还没等他想到办法，又有一个黑点从天空中掉了下来，那汉子连忙接住，拿起一看，竟然是一颗血淋淋的人头，正是他那儿子。

    那汉子看到儿子的人头，当即抱着大哭起来：“儿啊，爹爹对不起你啊，爹爹就不该让你去那天宫里的百果园偷百果啊，我的儿啊，你死的好惨啊！”

    那汉子哭的昏天暗地，犹如杜鹃啼血猿哀鸣，是闻者流泪，听者伤心。

    “各位父老乡亲，老汉我只有这一个儿子，每天跟着我走南闯北，没享过一天的福，现在遭此大难，只能带回老家安葬，还请诸位父老乡亲，看在刚才表演的份上，请赏几个钱，也好让老汉收拾儿子的尸骨回乡，诸位乡亲的大恩大德，老汉我没齿难忘。”

    众人看着汉子说的可怜，儿子又死了，一时间纷纷拿出钱来打赏。而此时，天空中又是几个黑店落下，众人看去，正是一些手臂躯体。

    看到这些，那汉子连忙将这些断臂残肢装进箩筐之中。

    等他收了好了银钱之后，这才回到台子上，用手拍了拍箩筐道：“儿啊，快出来感谢各位父老乡亲的赏钱。”

    众人正觉得诧异，紧接着就看到那箩筐轻轻晃动，紧接着一个孩子就从箩筐中钻了出来，对着那些百姓拱手道谢。

    台下众人看的啧啧称奇，纷纷喝彩鼓掌。

    陆凡对于台上这两人的幻术感到有些熟悉，这似乎是白莲教的法术。只是这白莲教的人来着华县做什么？

    看了眼高台上的两人，陆凡转身转身离开。

    实际上从始至终，那个孩子都没有爬上那所谓的神仙索，百姓看到的不过是一个幻术罢了，要是随便一根绳子就能伸进天宫之中，那些想要修炼成仙的人还不疯了似的修炼这神仙索，然后借助这神仙索爬到天宫去？

    至于那些所谓的西瓜水果不过是用了搬运术罢了，梅花直接就是幻术，就连陆凡都不会花开顷刻这种大神通，这两个人自然不会。那梅花乃是用绢布精心制作的，看上去栩栩如生，在用幻术装点一下，就如同是真的一般。

    陆凡离开之后，就通知手下的护法道兵加强戒备，同时派出几个护法道兵去监视那对父子。

    只是让他有些诧异的是，这对父子在表演完了之后，就离开了华县，然后不急不慢的赶路。似乎真的是普通杂耍人。

    而就在陆凡疑惑的时候，另外几名护法道兵突然传来消息，发现有人在刺探情报。

    这些人分别在粮仓、城门、武库等等地方搜索了一番，随后小心翼翼的离开。在看到这些人之后，陆凡这才明白，感情那对父子这样大张旗鼓的表演就是为了吸引注意力，然后其他人趁机进行刺探虚实。

    搞清楚了这些之后，陆凡直接动手，以雷霆之势抓住了一名探子，并且直接施展嫁梦术，轻而易举的得到了这些人知道的消息。

    感情这朔州的白莲教看上了华县的粮食了，朔州经过几年战乱在就已经变的荒芜，那白莲教掌控的农民军至少需要十万石粮食才能保证不被饿死，周围几个州郡又经历了水灾旱灾，只有华县有足够的粮食。

