    第90章 090章你们可别忘了，太师闻仲是怎么死的

    洛阳城外。

    南北二营。

    二十万神武卫整军待戈。

    一道军令之下，二十万神武卫分别出了南北二营，向着北方四周的方向行去。

    房玄龄和八贤王周贤二人，也分别带着已经挑选好的赈灾官员随军出征。

    房玄龄跟着的是南营，也就是吕布所率的十万剿灭逍遥王周潜的大军。

    而八贤王周贤跟着的是威武候所率剿灭黄天教的大军。

    他们分工明确，分头负责一方。

    这样，效率就会更快一些。

    ……

    西安府，府城。

    自从太师闻仲战死，三万神武卫全军覆没，西安府府城被破后。

    这里就成了黄天教的大本营。

    府衙里。

    黄天教教主，黄天军的天王‘李成角’一脸凝重的坐在主位上。

    他的下面两侧分别坐了五个人，每个人的身上都散发着一品大宗师的气势。

    李成角扫了一眼五人，一脸的凝重道；“诸位，今天召你们来，是有一个不好的消息要告诉你们。”

    “朝廷已经出兵了。”

    “朝廷调集了二十万的神武卫来北方四州之地，有威武候和一位叫吕布的将领各自领兵十万。”

    “吕布领兵十万向着燕州和代州的方向去了，而威武候领兵十万则是向着咱们这边来了。”

    李成角说道。

    坐在右边为首位置上的那位大宗师闻言后，淡淡的看了一眼主位上的李成角；“李教主，朝廷出兵这不是在咱们的预料之中吗，有什么好大惊小怪的。”

    “咱们之前可都是好了，我们只帮你对付朝廷的高手，至于其他的跟我们无关。”

    “你不会是想让我们去帮你对付朝廷大军吧！”

    这位大宗师说着，又撇了一眼主位上的李成角。

    李成角摇了摇头；“朝廷大军自有我们黄天军去对付，我想告诉诸位的是。”

    “朝廷为了彻底剿灭我黄天教，特意从皇室调了两位大宗师，还有周如山，协助威武候平叛。”

    李成角沉声的说道。

    什么？

    周如山？

    那位皇室的定海神针？

    李成角的话一落，坐在下面两边的五位大宗师脸色就都是一变。

    周如山是谁？

    那可是支撑皇室不倒的定海神针。

    半步天人的强者。

    就算是在整个大周，那也是赫赫有名的存在。

    “李教主，此事是否确认过了？”下面坐着的五位大宗师都一脸凝重的看向了主位上的李成角。

    因为这件事实在是太让人意外了。

    半步天人这样的强者，在整个大周就只有九位。

    一般情况下，这样的强者，都是窝在老窝，是不会轻动的。

    尤其是皇室中的这位，已经不知道多少年没有走出过神都洛阳了。

    没想到，这次会离开神都洛阳，随威武候来平叛，这下麻烦了。

    李成角不置可否的点了点头；“你们以为我会拿这种事开玩笑吗？”

    “他们已经离开了洛阳，不出两日就能进入北方四州的地界。”

    李成角估算的说道。

    听到李成角的话，坐在下面的五位大宗师脸色都是一片凝重。

    “既然这样，李教主，那咱们的合作就到此为止。”

    “在下先告辞了。”

    坐在右首位上的那位大宗师直接站起了身对着主位上的李成角说道。

    “李教主，在下也告辞了。”

    “李教主，后会有期。”

    ……

    随着这位大宗师的告辞，其他四人也都纷纷站起了身对着主位上的李成角告辞。

    半步天人可不是他们能够对付的。

    尤其是周如山这种在半步天人当中也是称雄的存在。

    别说是他们几个大宗师，就是再来两三倍的大宗师，也不见得能对付的了周如山。

    他们是答应了李成角，帮李成角对付朝堂的高手，但可没说要对付半步天人这样的强者。

    在这样的强者面前，他们只有退避三舍的地步。

    李成角看着几人站起身来要走，不由的冷笑一声；“你们以为，你们走了，就能置身事外了吗？”

    “你们可别忘了，太师闻仲是怎么死的。”

    “从你们答应和我合作，一起出手对付闻仲的时候，你们就都已经没有退路可言了。”

    “朝廷是不会放过围杀太师闻仲的人的。”

    “你们和我黄天教已经绑在了一起，成了一条绳上的蚂蚱。”

    “要生大家一起生，要死大家一起死。”

    李成角慢条斯理的说道。

    没错，这五人正是之前围攻太师闻仲的那九位大宗师其中的五人，算上李成角就是六人。

    还有两人不在。

    剩下最后一人死在了太师闻仲的打王金鞭下。

    太师闻仲虽然被九位大宗师围攻力竭致死，但也拉了一个垫背的。

    听到李成角的话，本是站起身要告辞的五位大宗师刚要离开，就一下子僵在了那里。

    五人的脸色一阵变化。

    他们心里都清楚。

    李成角说的没错。

    当他们一起联手围杀了太师闻仲后，就已经上了贼船下不来了。

    依着太师闻仲的声望低位，朝廷是不会放过杀死太师闻仲的人的。

    这一点是毋庸置疑的。

    一瞬间，五人的心里都有些后悔。

    后悔他们躺了这趟浑水，上了贼船，再想下来也下不来了。

    “李教主，我们清楚，你说的都对。”

    “可半步天人的强者，你觉得凭咱们几个能对付的了吗？”

    “与其找死，不如还是先逃了再说，最起码还能暂时的保住小命。”

    五位大宗师都看着主位上的李成角说道。

    他们都知道，他们对上半步天人，那就是找死。

    明知道是死，还不逃，那是傻子才会干的。

    李成角闻言，冷笑一声；“你们能逃到哪里去？又能逃到什么时候？”

    “半步天人是强者不错，但也不是强到杀不死了。”

    “陷入几十万训练有素的大军中，就算是半步天人还不照样死的渣渣都不剩。”

    “你们有什么好担心的。”

    “再说，本教主如果没有一些底气，敢干出今天这样的事来吗？”

    李成角看着五人说道。

    五位宗师一听李成角的话，眼里都是精光一闪，又重新坐了下来。

    ……

    (本章完)

