
　　江城，荷塘月色酒吧。

　　穿着酒保服装，端着酒盘的白月，此时无比后悔自己答应王莎来酒吧当服务员。

　　他现在光是站在酒吧里，就感觉有无数的视线落到自己身上。

　　虽说白月还在天宫当官的时候，就有不少仙女对他暗送秋波，但天宫天条森严，众仙女也不敢违反天条，只敢偷看白月。

　　以前那些仙女的视线，可没有如今酒吧里那些女性的视线具有侵略性。

　　白月才在这酒吧工作了不到一小时，就至少被二十个女子询问了微信，他是烦不胜烦！

　　而同样穿着酒保装的王莎吹着口哨凑到白月面前，笑道：“行啊白月！你今天一来，咱们酒吧的人流量起码多了一半，经理都说要给涨工资了，还托我问你有没有兴趣试试其他职业？”

　　白月黑着一张脸，对王莎问道：“你好歹也是一个驱魔人，就不能做点正经工作？”

　　王莎：“我这工作怎么就不正经了？当服务员而已，又没有违法犯罪……再说，白月你现在可是通缉犯，稍微高端一点的工作，你可都做不了。”

　　“除非，你能直接印钱出来。”

　　白月道：“造钱对我来说并不是难事，但我还没有堕落到用这种不劳而获的歪门邪道来赚钱。”

　　“对了！既然你不想不劳而获，那就老老实实打工，你们神仙不应该讲究契约精神吗？既然来了，就好好把这份工作做完。”

　　听到王莎这句话，白月微微叹了一口气：“总之，今天是我在酒吧工作的第一次，也是最后一次，你去告诉经理，除了服务员以外，休想让我干其他事。”

　　王莎笑道：“好好好！我知道！我不过是跟你开玩笑罢了，我也不指望你能去陪酒。说实话，你能跟我一起来当这服务员，我就很意外了。”

　　白月眼帘低垂，凝声道：“我曾自封修为记忆，在凡间历练红尘，做服务员这种事并不是第一次，不过十年前曾有宵小趁机对我发难，害得我家破人亡……自那以后后，我便不再打算历练红尘了，我需要随时保持着巅峰实力。”

　　“你……”

　　王莎看到白月忽然变得可怕的眼神，不由一怔，意识到白月可能经历了比她还要惨痛的事。

　　没有在这个话题上深聊，王莎转移话题道：“对了，你知道驱魔人协会为什么会有在酒吧兼职的任务吗？”

　　白月回过神来，对王莎问道：“这个我一开始就想问，堂堂驱魔人协会，怎么会干中介的活？”

　　毕竟酒吧服务员这种事普通人都可以做，完全用不上驱魔人。

　　即便是如今妖魔很少，让驱魔人来当服务员，完全是大材小用了。

　　王莎道：“协会派我们来这里，自然是这个酒吧不简单；咯！”

　　白月挑眉：“怎么说？”

　　王莎道：“这个酒吧是江城中妖怪们最喜欢来的一家，我们来这里当服务员，能碰到不少妖怪，从那些妖怪当中，我们或许能得到关于妖魔的情报。”

　　白月扫了这个酒吧一眼，点头：“的确……这酒吧中的妖怪的确要比其他地方多一些。”

　　其实在如今这个时代，人类社会高速发展，那些科技便利并不仅仅是服务于人类，连神仙和妖怪也一样方便了不少。

　　在这种全球化的时代，不少神仙和妖怪都偷偷隐藏到了人类社会，像普通人那般生活。

　　牛姨就是众多融于普通人社会的妖怪之一。

　　就算是在白小丫读书的学校里，白月都遇到过一个隐藏得很好的妖怪学生。

　　因此，在这酒吧中感受到妖气，白月也并没有太在意，不过现在王莎提起来，白月才注意到这特殊地点。

　　王莎又指了指一个在卡座上抱着两个美女的小老头，对白月道：“你看那老头，就是一只鼠妖，是这酒吧的常客，也是这里的情报大王。”

　　“我们协会上次得到有狐妖作乱的消息，就是从他口中知道的。”

　　白月挑眉：“你是说，你们是提前得知有狐妖作乱的消息？”

　　“不然呢？”王莎摊摊手，“我还特意去贷款更新了装备，就想大赚一笔的，却没想到遇到你这家伙。”

　　听到王莎的话，白月意味深长地看了那小老头一眼。

　　那只狐妖是罗睺为了测试他的实力，特意让苏炎派出来的。

　　既然那小老头能提前得到消息，说明这小老头和罗睺有着紧密的联系。

　　魔尊罗睺是三界中极少有需要白月全力以赴的强者，如今白月并不知道罗睺在打什么算盘，现在能遇到一个和罗睺有关系的情报贩子，这对白月来说未尝不是一个机会。

　　“没想到来酒店当一个服务员，都能遇到有用的人，天道当真就眷顾我。”

　　白月微微一笑，向那小老头走去。

　　“诶诶诶！你干什么？”王莎连忙拉住白月，“那小老头可是这酒吧的贵客，每晚消费的金额都是上万，你要是得罪了他，咱们今天的工资可就都没了！”

　　白月道：“放心，我不对他怎么样，就问他几个问题。”

　　王莎死死攥着白月，摇头道：“不行！你要是出手，非死即伤，我才不信你就问他几个问题，就算你要问，也得咱们下班，拿到工资再说！”

　　白月看到王莎那坚定的样子，也不由摇头笑了笑，道：“罢了，姑且听你的吧，等下班了再说。”

　　“诶诶，白月，王莎……你们两个正好都在，我有事和你们说！”

　　这时，酒吧大堂经理向白月和王莎走来。

　　王莎立马放开白月，对大堂经理问道：“经理，什么事？”

　　大堂经理同样指向小老头所在卡座，对白月笑道：“小白啊，你看到那个老头了吗？他是咱们酒吧的贵客，今天他请了一位贵妇，需要一个帅哥陪酒，但今天实在太忙了……我这里实在调不出人手。”

　　“小白啊，你虽然只是一个服务员，但你的颜值都能当大明星了，那位贵妇肯定对你很满意，要不你去陪一陪酒？“

　　说到这里，大堂经理还怕白月不乐意，拍着胸脯道：“放心，今晚工资我给翻三倍，那卡座卖出去的酒水还有抽成，绝对不亏待你！”

　　王莎见大堂经理竟然要把白月派去找那小老头，脸色瞬间就变了，连忙道：“经理，其实白月……”

　　白月立刻拦住想要说话的王莎，对大堂经理笑道：“没问题经理，我愿意去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第72章 打工吧！仙尊免费阅读。https://xs.23sk.com 