        两虎狂奔，虎背上的人，倒是轻松惬意。

        暴元虎虽然是四阶元兽，但速度却比獠牙巨象快多了。

        就算再给獠牙巨象加上四条腿，它也追不上暴元虎的速度。

        也幸好萧易提前让墨奘带着两只小虎退后，否则，这一刻他们便成了累赘。

        那獠牙巨象狂追一阵，发现自己连那人类的影子都看不到了，又加上浑身难受，便气呼呼的返回了老巢，准备“养伤”……

        十里之外。

        萧易已经架起了篝火，吩咐墨奘烤肉，自己则走远了些，又开始以唤毒音召唤毒虫群，补充万毒之力的消耗。

        万毒之力消耗后，只能通过吸收毒力来补充。

        元气，只能补充他的毒元之力，而不是万毒之力。

        这也是万毒源珠的一大缺陷。

        倘若，他深处一个无毒之地，源珠里的万毒之力一旦消耗一空，便会失去依仗！

        所以，他必须尽快开辟毒脉，让肉身存储更多的毒力！如今，毒身已成，开辟毒脉，也只需半日功夫。

        但这半日功夫，他是决计不能有一丝打扰的。

        因为开辟毒脉的过程，一旦遭受干扰，轻则毒力爆发，震伤内腑，重则直接碎裂全身经脉……

        那时，即便万毒源珠还在，他没了输出毒力的管道，也只能做个身怀重宝的废物！

        所以，他不会在大兽山中进行这么危险的操作。

        两天后。

        萧易再次进入獠牙巨象的地盘。

        依旧是一片死寂。

        不过，这回的死寂，是真的死寂。

        一处低洼谷地，矮于四周地面两米，小山般的獠牙巨象，就静静的躺在那里，四肢僵硬……

        墨奘惊喜道：“公子，那獠牙巨象果真被你毒死了！太好了！”

        来时的路上，他一直担忧着呢。现在整个人一下子轻松了。

        萧易的眉头，却是前所未有的凝重起来。

        獠牙巨象是死了。

        可是，獠牙巨象的元核已经不在了！他丝毫感应不到元核的气息。

        “敢抢我的东西，呵呵……还真是嫌命长啊！”萧易心里冷笑一声，自己跃下虎背，一掌轰向巨象尸体！

        嘭！

        凶悍的元力，震击在巨象尸体上，已死的巨象尸体，自然没有多强的防御力了，顿时碎裂一地，尽成烂肉。

        墨奘脸色一变，道：“元核呢？怎么没有元核滚落出来。”

        萧易没有说话，而是盘膝坐下，将獠牙巨象身上衍生的毒力，尽数吸入万毒源珠当中。

        如今，他毒身已成，万毒源珠能够容纳的万毒之力，自然也越发的多了。

        按照萧易的估计，将这头獠牙巨象的毒力吸收完毕，他的毒力程度，距离天元境实力，应该不会相差太远了。

        “这头五阶獠牙巨象，是中了你的毒？”冰冷的声音，豁然从虚空之中传来。

        这是一个女人的声音。

        冰冷之中，透着一丝杀气。

        萧易眼眸轻睁，同样回以冷声道：“三息之内，将元核送到我面前来，否则，三天之后，你会和这头獠牙巨象一样，化为一地烂肉！”

        管她是什么女人！

        竟然偷取了本属于他的巨象元核！

        “好！元核，我可以给你！”冰冷的声音再次传来。

        随即，一道紫影凌空飞跃而至……

        萧易脸皮狠狠一抽。

        两只成年暴元虎，齐齐毛发倒竖，惊恐着虎眸，望向那凌空而来的紫衣女子。

        墨奘……更是吓的一屁股坐在地上，心里念叨：“完了完了！竟然是个天元境的恐怖存在！”

        “我墨奘的气运，为何如此不济，刚以为跟了一个厉害的老大，转眼，这个老大又要死于更厉害的神秘女子手里……”

        面对天元境的强者，墨奘压根没想过他和萧易还有活路。

        毕竟，萧易刚才还威胁过人家来着……

        萧易也是很蛋疼，他虽然猜到了，敢在五阶妖兽活动区域出现的人，实力定然不弱，但也没想到会是天元境啊！

        尤其是，这女子的声音，还那么年轻……

        紫衣女子，巴掌大的俏脸，一对青眉好似春深柳叶，面如凝脂白玉，吹弹可破。

        一袭紫衣华服，包裹着窈窕姣好的身材，隐隐透着几分贵气。

        “魂息好强……”萧易心中暗震，目光微眯着盯着女子。缓缓落身下来。

        天元修为不可怕，这个女人魂识的凝练程度，更在她修为造诣之上！

        这才是令萧易凝重的真正原因。

        天才！

        这也是萧易重生以来，第一个认可的天才人物！

        而且看这女子的年纪，应该不会超过二十五岁。

        嗖！

        紫衣女子一抬手，一颗拳头大小的白色珠子，被她抛出，滚落到萧易面前。

        “这便是獠牙巨象的元核，还你！”紫衣女子冷声道。

        萧易低头看了一眼，脸上堆起一抹笑容来：“姑娘果真是爽快人，我最喜欢和爽快人交朋友了。这颗元核，我便送于姑娘吧！”

        “……”墨奘心里忍不住一阵鄙视！

        原来，公子也有怂的时候啊！

        紫衣女子冷声道：“可惜，你配不上做我朋友。”

        “……”

        萧易脸皮一抽，把话说得这么直接，真的好吗？

        “成，我配不上做姑娘的朋友，想来也不够资格做姑娘的敌人了。告辞！”萧易捡起元核，立即起身，转身便朝着四阶区域的方向走去。

        墨奘愣了愣眼，反应过来后，立马爬起来追向萧易。

        四只大小暴元虎也是尾巴一甩，赶紧跟着开溜。

        看着萧易等人，就这样麻溜的离开，紫衣女子冰冷的眸子，也是微微一颤。

        这世上，竟有如此不要脸的人？

        “站住！”

        紫衣女子恼声喝道。

        萧易心头一凛，难道这紫衣女子真要和自己开打？

        他倒也不是真怕了对方，只是不想受伤而已。

        再者一点，元核已经回来了，打这一架，毫无意义啊……

        “姑娘有何吩咐？”萧易笑眯眯的说道。

        所谓伸手不打笑脸人，爱笑的人儿个个疼。萧易希望这女人的性情，能在常理之中。

        紫衣女子淡淡的说道：“把你一身毒功散了，我可以让你离开。否则……我不会留你出去祸害别人。”

        萧易闻言，冷冷一笑。

        让他散了一身毒功？

        这女人以为她是谁？

        给她一点脸，还真以为自己是圣母了？

        “我是不会自废毒功的，不过姑娘修为惊人，我断不是你的敌手！你若强逼，我也只能认命！”萧易冷声道。

        紫衣女子秀眉微蹙：“你既认命，却又不肯自废毒功，你这话究竟是什么意思？”

