    感谢书友：“lin江仙”的万赏！

    ……

    朕要上战场！

    朕将义无反顾！永不退缩！

    朱棣伸出双手，王福生小心的给他披甲。

    沉重的盔甲压在身上，王福生担忧的看了看朱棣。

    朱棣闭上眼睛，无数往日征战的场景在脑海中闪过……

    岁月在消磨，它消磨着人的身体，把一个年轻人慢慢消磨成了白发苍苍的老人。

    塞外，朕只记得塞外，这里有大明的大敌！

    有汉人的大敌！

    他们来了！

    朱棣蓦地睁开眼睛，冷冷的看着外面。在那里，他的将领们正等候着自己的统帅。

    无敌的统帅！

    “陛下！”

    王福生退后一步，他发誓，听过再多的秦皇汉武的故事，可在他的眼中和心中，世间再无一位帝王能和眼前的这位相提并论。

    以前没有，以后也不会再有！

    朱棣目视前方走出去，步子很大，很稳健！

    “陛下！”

    “陛下！”

    “陛下！”

    “……”

    朱棣的目光扫过诸将，颔首道：“哈烈人来了吗？”

    张辅答道：“陛下，哈烈人的游骑从凌晨开始扫荡，我方迎战，目前还在胶着中。”

    朱棣走下台阶，大步向外走去，诸将跟随。

    “前锋出击！压下去！”

    “是，陛下！压不下哈烈人，臣愿战死！”

    陈懋拱手，昂首大步离去。

    “各部都集结好了吗？”

    朱棣的声音渐渐的带着煞气。

    “陛下，诸军都已经准备就绪，正在外面列阵等候。”

    柳升目光炯炯，今日必然是总决战，而中军将会支应四方，责任重大。

    朱棣走出大院，侍卫们正在等候着。

    王福生牵来朱棣的战马，然后犹豫了一下，准备找凳子。

    可朱棣却踩镫上马，身形依旧矫健。

    “随朕走！”

    朱棣一马当先朝着堡门去了。

    ……

    军户的家属们都站在街道两旁，默默的看着朱棣当先而来。

    这是决战，决定大明和哈烈两个大国之间未来命运的大决战！

    老人、妇人、孩子……

    一双双眼睛跟随着朱棣而移动着。

    一个八九岁的男孩想起了昨晚父亲所说的事，哈烈人残暴的事，他有些害怕，哪怕昨晚父亲说陛下会教训哈烈人，可他依然很害怕……

    “陛下！一定要打败哈烈人！”

    朱棣端坐马背上没有回应，依旧在前进。

    小男孩有些失望，他的父亲急忙捂着他的嘴，低声道：“大战当前，不许胡言乱语！”

    等朱棣和诸将都出了兴和堡，男孩的父亲才叮嘱道：“不许胡说，陛下肯定能打败哈烈人。”

    男孩想起昨晚的话，就倔强的道：“爹，可是您昨晚说哈烈人很厉害。”

    男子安慰道：“陛下几次北征从未败过，这次也不会例外……”

    父子俩和其他人一样，都在看着堡门方向，都在等着……

    ……

    堡外，大军已经列阵完毕，当朱棣出了堡门时，所有人都知道。

    大战，来了！

    ……

    国主今天起的很早，洗漱完毕之后天还是黑的。

    吃了早饭，前方不断有游骑的消息传来。

    “……王，明人发疯了，游骑被对方击退。”

    “王，明人大军出动！”

    “……”

    阿古达木不断在总结着，最后说道：“王，明人也发力了，我们该出发了。”

    国主喝了一口蜜水，起身道：“出发吧，告诉勇士们，如果需要，本王将亲自冲阵。”

    阿古达木对此没有异议，他相信国主不会输给垂垂老矣的朱棣。

    走出大帐，传令的骑兵在来回奔驰着。

    到处都在集结，人马的喧嚣汇集在一起，变成了巨大的声浪。

    声浪滚滚中，国主上马，然后在阿古达木和侍卫们的陪同下开始巡营。

    那些哈烈人都在整理着自己的兵器，检查着战马。

    国主疾驰在这些哈烈人的中间，喊道：“都打起精神来，哈烈需要你们奉献勇气和热血！勇士们，我们出发，去击败明人！”

    “出发！出发！”

    浩大的队伍慢慢集结起来，然后形成一个超大的阵列行进。

    前方有败退的游骑回来，看到大军后，急忙绕到了边上，然后有人去禀告国主。

    “王，明人大军距离四十里。”

    国主点点头道：“很好，吃了午饭开战。”

    ……

    从高空俯瞰下去，就能看到两支庞大的军队在相对开进。

    而就在中间的地方，无数骑兵正在相互绞杀着，他们必须要破坏对方的骚扰意图，让主力得以从容前行。

    鲜血在飞溅着，双方不断派出援军去填充这个血肉磨坊。

    近午时，双方在距离对方五里同时止步。

    双方幸存的游骑各自回去，战场陷入了寂静之中。

    朱棣凝视着对面，吩咐道：“吃饭。”

    于是出发前才蒸的馒头和饭团就派上了用场。

    为了这场大战，朱棣令人弄了许多肉食。

    大片的肥肉夹在馒头中间，包在饭团里面，还有咸菜，一口咬下去油汁满口。

    没人说话，大家都在享受着这一顿战饭。

    不知道这会是多少人的最后一顿饭！

    方醒没有胃口，他勉强吃了一个馒头，然后慢慢喝水。

    气氛越来越紧张，那些军士们吃的越来越快。

    “崩的太紧了，就像是拉满的弓弦，让他们歇息！”

    朱棣的胃口不错，吃了两张大饼，然后感觉气氛不对，就派人去安抚军心。

    而在对面，阿古达木同样在想办法让麾下放松。

    过度紧张会消耗掉许多体力，让你的动作变形。

    国主带来了他专用的厨师，享用了一顿美食之后，他擦擦嘴，然后起身看着明军那边道：“何时开始？”

    有人去问了阿古达木，回来禀告道：“说是要歇息一会儿。”

    “果然有大将之风。”

    国主很满意阿古达木的从容，于是上马，策马在那些原地坐下歇息的阵列中游走。

    阿古达木召集了一干万夫长们正在商议接下来的战事。

    “突击要迅猛，片刻停留就会导致前功尽弃，所以此战你们都去前方督战，不，是亲自出战，有谁不愿去的？”

    一群万夫长齐齐摇头，阿古达木满意的道：“亦力把里汗？”

    歪思作为特别被邀请的代表在旁听，闻言就强笑道：“大人谋略出众，小汗佩服。”

    阿古达木冷冷的盯着他，说道：“亦力把里汗，此战你们随同出击，可愿意去吗？”

    歪思心中一震，毫不犹豫的道：“当然，若是需要，小汗可以亲自带队。”

    “那就不必了。”

    阿古达木的心中已经动了杀机，看到歪思识趣，这才压下。

    “火把准备好了吗？”

    阿古达木最后问道。

    “大人，准备好了，保证能让明军知道厉害。”

    阿古达木点点头，回身，看着前方说道：“那么……集结吧。”

    于是牛角号的号声响彻天地，那些在歇息的哈烈人纷纷起身，然后默默的检查武器和战马。

    大战，一触即发！