    嘀！

    哨声响起！

    啪！

    篮球被杜格毫无悬念的拍到兰多夫手里。

    对于跳球这件事情，鲨鱼早就放弃了抵抗。实际上，在他刚刚将双腿抬起的同时，杜格就完成了堪称暴力的弹跳，从他头顶将篮球拍到己方半场。

    兰多夫将球交给杜格后，杜格第一个回合并没有迅速启动跑轰！

    他稳下节奏将球带到前场。

    随后与米利希齐在三分线外上完成挡拆，正如勒布朗詹姆斯在赛前所言，骑士并没有做任何防守杜格的计划！

    在他利用挡拆寻得空间之后，没有人上前防守。

    甚至连莫威廉姆斯都没有焦急的去追防。

    所以，杜格果断投篮……他就是原地。

    唰！

    篮球落入篮网！

    2:0。

    公爵大人为纽约尼克斯拔得头筹。

    麦迪逊花园响起了尖叫与欢呼，年轻的少男少女们身穿着公爵大人的球衣手舞足蹈。而旁边那些看上去更像是球迷的人显得比较高冷，只是拍拍手掌，还没有到起立叫好的地步。其中一部分人心里还有另外的心思，他们不想因为这个而冒犯勒布朗詹姆斯，他们对这位天之骄子充满了谄媚之情。

    这件事情听上去有些荒谬，但实际上…麦迪逊花园已经成为勒布朗詹姆斯的第二个主场。

    莫威廉姆斯很快将球带到前场，然后立即交给詹姆斯。詹姆斯并没有就势拉开单打，他将球交给沙克尔奥尼尔。

    奥尼尔在油漆区内将米利希齐死死地卡在身后，他庞大的身躯充满磅礴力量。尽管他已经38岁了，但他在上个赛季仍然入选了全明星，并且还当选联盟第三阵容。

    当他接到篮球，他狠狠地往地上一拍，身体一拱，随后转身，然后勾手……就好像是工厂化流程，但米利希齐根本无法阻挡……唰！

    篮球应声落网！

    “这就是克利夫兰招揽鲨鱼的意义。在他体能充沛的情况下，他依然能在禁区一对一强吃任何对位者。”

    “季后赛才是奥尼尔的舞台。骑士交易得到他显然是为了对付德怀特霍华德、肯特里克帕金斯他们的。如果他们闯进总决赛，他也一定会给拜纳姆、加索尔他们制造麻烦。”

    ESPN的麦克布林从专业角度分析道。

    骑士队通过交易获得鲨鱼，被评为A级交易，他们得到了他们最需要补强的力量。

    但是，尼克斯得到米利希齐跟诺瓦克？

    没有人知道他们能做些什么，每个人都把这笔交易当成是给斯努比清理外线空间的无奈之举。

    所以，这为杜格招致了很多骂名。

    回到半场，杜格仍然让米利希齐出来给自己挡拆。并且在闯入油漆区后，将球回传给了米利希齐。

    但米利希齐显然已经很多年没有在高位接球了，并且他对队友的跑位一无所知。所以，他僵在了原地……啪！

    勒布朗詹姆斯急速冲过去，狠狠一记手刀，直接将他的篮球抢夺。

    随即，对前场发起猛烈冲击。

    没有人在乎他这个球是否有犯规。

    麦迪逊花园甚至响起了MVP。

    轰！

    一路驰骋之后。

    詹姆斯强势的挂在尼克斯的篮筐之上。

    他的绝对速度很快，尽管杜格一直在身后猛追，但因为身体协调性的缘故，再加上起跑的时候就相隔了一段距离，最终只能站在罚球线上目送他完成双手暴扣。

    在麦迪逊花园的MVP声中，勒布朗詹姆斯路过斯努比时，淡淡留下一句：“即便是在纽约，国王的权力仍然大于公爵。”

    杜格皱着眉头看了他一眼。

    随后，过去发球。

    “看见了吗？天赋的差距是非常明显的。”唐尼沃尔什认真的跟以赛亚托马斯探讨：“刚才，斯努比在无球状态下都没能追上持球的勒布朗詹姆斯。”

    “不，不是这么对比的。”以赛亚托马斯也很认真的回答：“斯努比现在的确不具备与勒布朗詹姆斯做横向比较的实力。但是…如果纵向相比呢？斯努比在一年前甚至都无法运球，他的进步已经非常神速了。”

    两人各执己见，看在詹姆斯多兰坐在中间的面子上，都选择了适可而止。

    与此同时，ESPN解说席上的雷吉米勒与比尔沃顿正在进行老生常谈的话题。他们对米利希齐可不像对小学弟那么温柔，他们尽情的嘲讽了2003年的榜眼秀。“如果不是勒布朗詹姆斯抢断了篮球，我甚至都快忘记米利希齐是2003年的榜眼。”

    “勒布朗詹姆斯、米利希齐、卡梅隆安东尼、克里斯波什、德怀恩韦德……所有人都会觉得其中有一个名字很突兀。但这就是当时的顺序。”

    他们在电视上释放嘲讽的同时，杜格在安抚米利希齐。

    他不希望米利希齐因为这个带有犯规性质的抢断而失去信心。

    随后回到半场，他立即将扎克兰多夫叫到三分线外。兰多夫迅速上前做挡拆，杜格利用他的掩护快速杀入油漆区内。

    就在兰多夫等待回传，准备在罚球线上命中投篮的时候。杜格篮下虚晃一枪，将奥尼尔的防守视线欺骗过去，随即手递手将球塞给米利希齐！

    米利希齐接到篮球，顺势将球放进篮筐。

    这个进球并没有让米利希齐得到掌声，相反不少球迷觉得他太软了。

    “嘿，哥们，为什么不扣篮呢？”兰多夫也在回半场的时候很惊奇的问他：“你知不知道，你错过了一次暴扣鲨鱼的机会？”

    “篮球可不只是扣篮。”

    杜格适时的打断了兰多夫的质问。

    这时，比赛在继续。

    米利希齐仍然防守不住鲨鱼，他的顶防在体能充沛的肥胖鲨鱼面前显得微不足道。而…兰多夫虽然有一身壮硕的肥肉，但他并不打算去跟奥尼尔硬碰硬。而且，他也不喜欢协防。

    这就使得鲨鱼在油漆区内予取予求。

    因为杜格也不敢放下对莫威廉姆斯的防守进去包夹，他的三分投射能力太强了。

    好在杜格与扎克兰多夫的挡拆效果还不错，再加上加里纳利与昆汀理查德分别命中一个三分与长距离两分。

    所以，在第一个广告暂停的时候。

    双方打成了17:17平。

    “米利希齐下，大卫李上。”德安东尼迅速做了轮换调整。

    但他这句话刚出，扎克兰多夫就提出质疑：“为什么换下达科？他打的非常好。”

    他这句话让教练组很奇怪的望着他：米利希齐刚才打得好吗？你是不想扛奥尼尔，故意让他待在球场上做苦力活吧？

    “不能因为奥尼尔7投5中就否定达科的付出。他消耗了奥尼尔的大量体力，他还兢兢业业的完成了每一个篮下卡位。我认为他给我们带来了坚韧的防守精神，他会是我最好的搭档！”扎克兰多夫非常认真，并且一字一顿：“我指的是我有打篮球以来最好的内线搭档！”

    对撒谎成性的他来说，并不是一件难事，当初在波特兰的时候，他甚至能泪流满面的告诉主教练以及总经理，他的姑妈以前对他多么多么好，他必须出席她的葬礼……然后，被人拍到在夜总会左拥右抱尽情嗨皮的画面。

    只是，他没想到自己这次谎撒出了善意。

    米利希齐原本已经陷入对自己的彻底怀疑，在杜格安慰他的时候，他的头皮都在发麻，他觉得自己做的事情毫无意义，并且再也找不回以前的自己了。

    然而现在，扎克兰多夫表情认真，语气严肃的话语就像是在黑暗中点亮的一盏明灯。

    他很意外的望向扎克兰多夫。

    这时，德安东尼开口问他：“你确定米利希齐防奥尼尔防的特别好？”

    “当然，再也找不出比他更好的防守中锋了。”兰多夫认真点头。

    “那好，接下来你下场休息。大卫李上场顶替大前锋位置！”德安东尼撤销了他之前的决定，因为他看穿了兰多夫的懒惰。

    这让兰多夫楞在了原地。

    随后，他展现了他影帝的修养。他拍拍米利希齐的肩膀：“加油，不要辜负我对你的期望！”

    他有始有终的完成了他的表演。

    而此时，米利希齐早已经感动的手都在颤抖。他将手放在了自己的胸膛上：“扎克，我一定不会让你失望。你真的是一个好人。”

    好人？

    兰多夫望着米利希齐坚毅的背影，他侧过头望着杜格：“我是个好人吗？”

    “也许是吧。”杜格也不确定，他只是肯定一件事情：“但你的确帮助到了一个即将崩溃的中锋。”

    嘀！

    哨声响起，比赛继续。

    杜格在前场接到加里纳利的发球，他明显加快了推进的节奏。

    在三分线外与大卫李做了一个简单的掩护后，他快速杀向油漆区内。但这一次，勒布朗詹姆斯忽然横移，闪身来到罚球线，他阻挡住杜格前进的步伐。

    与此同时，瓦莱乔也在迅速的合围上来。

    很显然，骑士队是想将杜格的攻击掐死在中距离。

    眼看包夹圈子越来越小。

    杜格眼角余光一瞟，他迅速将传球以击地的形式传到游戏区内，米利希齐眼明手快，快速向前抓住篮球。

    随即，他向上虚晃一枪。

    鲨鱼下意识的迈步上来，而此时的米利希齐却快速收球，并且将篮球直接从背后甩了出去。

    冲破包夹的杜格快步杀入，接到篮球面对空无一人的禁区，直接高高跳起……轰！

    双手暴扣！

    整个过程严丝合缝，行云流水。

    “这个球是米利希齐传出来的？？”

    场边的米利希齐瞪大着眼睛，他感到极其的不可思议。

    因为这个配合实在是太精妙了！

    ……