
　　凌笑神魂力量得到增长之后，达到了后期，只需要再进一步便可以达到巅峰，成为天域名括域外的最强大的一搓人存在。

　　然而，他后期之境再爆破发七十倍战力，绝对已经能与真正的巅峰至尊正面对战了。

　　这些年来，他同阶内无敌手，而今日面对至尊榜上的人他也是信心十足，战意昂扬！

　　“剑来！”凌笑神魂徒手一招，他真身药鼎那里一把神剑徒然朝着他飞疾了过来。

　　现在他就要堂堂正正将眼前这刁锋灭杀掉！

　　至于其他人那里他已经不需要担忧了，有着他的神尸魔和活着的傀儡，足以将灭龙会的人全部留下来了。

　　必竟灭龙会的人在幻阵的时候就已经死了不少人，后来又幻阵破之际，又被天龙盟的人又干掉十几人，重伤的更有不少人，优势已经在天龙盟这边了。

　　如果这样都赢不了，那天龙盟的人就可以拿豆腐渣撞死了。天籁小说网

　　所以，凌笑可以放心地与刁锋一战了！

　　“很好，我不道你这小子有什么秘术，但是想与我较劲，你必死无疑！”刁锋可是至尊榜上的人物，心意是何其地坚定，他虽是被凌笑虐轰了一会，但是都没有至命，他不屑地说了一声之后，一颗血丹出现，被他丢入了口中，迅速恢复伤势！

　　“那就来试试吧！”凌笑神魂手握幽影神剑，整个人化为了飓风旋转了起来。

　　在这片空间当中立即形成了一团万米高的黑色风暴，刮得一切乱流力量不停地翻腾了出去，诸多空间不停地坍蹋！

　　这团黑色风暴就像是天灾，力量无比地恐怖异常！

　　“这小子是风属性的，必须一击必杀，不能给他留半点机会！”刁锋在心中暗付了一声，周身血气不停地凝聚，在他背后浮现了一头如同妖魔的虚影！

　　凌笑在刁锋发动进攻之前，率先出击了！

　　面对这种级别的对手，凌笑不会有半分轻视之心，绝对要在短时间内倾尽全力轰杀刁锋，不给他半点喘气的机会。

　　幽影神剑出击，一道道黑色风暴朝着刁锋包笼了过去，那些风刃无比凌利，而那些黑色风暴又蕴含着恐怖的腐蚀之力，足以将任何高阶至尊直接灭杀了。

　　刁锋力量也恢复了七七八八，他不退反进，那双骨刀瞬间变得老长，如同圣兽的獠牙带着浓烈的嗜血之意！

　　血牙怒绞！

　　一道道血刃与那黑色风刃交错在了一起，诸多力量开始飞溅，发出响而不绝的交错之声。

　　在这交手的瞬间，凌笑发现自己提升到了五十倍战力的时候，就能勉强与刁锋的力量正面对轰，提到五十五战力的时候，他应付得轻松不少。

　　反而刁锋也是在一层层加强着力量，但是他发现对方居然也一样能够将他的力量接下来，实在是太出乎他的意料之外了。

　　两人的力量碰撞，刀剑在交错不止，暂时间谁也没有占到多大的平宜！

　　“小杂碎，居然有些手段，不过你也就到此为止吧！”刁锋怒喝道。

　　他终于是失去了耐性，他打算将自己的底蕴倾尽出来，将凌笑拿下，再与巴莫合力干掉洛东升才行。

　　血缚魔牢！

　　刁锋终于是将他压箱的绝招使了出来，他的力量赫然瞬间爆涨了数倍，整个人似分为了一只妖魔，骨刀交错怒斩，一道道血浪从四面八方朝着凌笑袭卷而去。

　　每一道血浪居然都蕴含着使人从心里恐怖的感觉，让人似进入了九幽地狱当中，遭受着最残酷的虐杀一般！

　　这刀技当中除了蕴含可怕的力量之外，还带着浓烈的负面情绪，能使人神经错乱，精神崩溃，失去理智，从而让达到他将对手重创斩杀的效果。

　　刁锋正是凭着这种可怕的刀技在至尊榜之上占有一席之地的。

　　凌笑心如磐石，神魂与肉身体本为一体，不受这些负面情绪所影响，给他压力的只是那可怕的杀着力量而已！

　　幽风狂斩！

　　凌笑爆起七十倍战力，使出了从幽影族那里获得的剑技杀着，一边斩出七七四十九剑，每一剑皆带着浓烈的幽烈冥风，将那些血浪生生的撕裂了开来。

　　血气漫天！

　　风临九天！

　　两人绝强的力量在交错对轰，使得这附近空间皆是被血浪和风暴侵占着，无数的空间都粉碎，诸多乱流都被生生挤飞出了大老远之外。

　　持续了一会之后，两人瞬间分了开来。

　　只见他们身上皆是多处挂彩，诸多神血不停地流敞着，但是又以一种很快的速度愈合了起来，似乎都未曾受过伤一般！

　　“好小子，居然能与我对这么多招果然有些本事，你已经有资格问鼎至尊榜了，但是比我还差一点，要是你肯归顺我邪血教，我今日饶你一命！”刁锋对着凌笑说道。

　　“哈哈，就凭你这点实力就想让我归顺，你知不知道我是谁？我是金族凌笑，还拥有着药神的身份，你们归降我还差不多！”凌笑狂笑道。

　　“原来你还有这么一层身份，那我杀了你岂不是赚大了！”刁锋阴狠地说了一声，再度出招了！

　　这次他的招式相当的诡意，也预示着他的压箱底牌彻底地施展出来了。

　　只见在他身边突然出现了三滴血珠，而这三滴血珠不停地在扭曲变形，逐渐地变成了一个人形模样，随后更是化为了与刁锋一模一样的身形，唯一不同的就是这三人是全由血色凝形，只有血气，没有其他生命气息的存在。

　　凌笑被这一幕都吓了一跳，他不知道刁锋这么做是干什么，但是他能感应到刁锋那冷笑之下隐藏着无比巨大的信心！

　　“你能和一个我打，但是不知道你能不能同时对付四个我！”刁锋冷笑了一声，神念一动，在他身边的三名血人居然同时朝着凌笑动了。

　　他们手中也一样握着一对骨刀，每一个人出手动作根不一样，但是力量却是不比真正的刁锋弱上多少。

　　这凝血分身之术，才是刁锋为何能够踏入至尊榜上的保证！

　　每凝聚一个分身可是需要吸收大量的精血，使自己血液澎湃达到了一定程度之后，才能施展出来的邪恶秘术。

　　这便是邪血教不传之秘，唯有少数的两三人能够修炼得了。

　　而刁锋能凝成三具血分身，这证明他至少吸噬了不少至尊始神的精血以及十一阶圣兽精血才能够做到的。

　　如果一具分身毁去，就等于要了他四分之一的血气，对他本体也是有不小影响的。

　　所以，当这三具血分身出动之时，他也从后而动了！

　　四人之力，同时使出了可怕的杀着，对凌笑进行着最后的猛烈攻击！

　　凌笑也是短暂地诧异之后，便回过神来了，他在心中暗付“能上至尊榜的人果然没一个是善类，不过想靠着数量取胜这不可能！”。

　　凌笑暴风身法终于是施展到了极至，速度绝对要比之影马还要恐怖得多。

　　他先是避过了刁锋的围杀，手中的幽影神剑再一次迸发全力斩杀而出。

　　这一刻，凌笑才将暴风身法真正的威力使出来，他整个人化为了一团风暴，四周天地都充满了肆虐的黑色风暴，让人抓摸不清他到底在哪一团风暴当中，似乎每一团风暴都有着凌笑的身形存在。

　　无数的黑色风刃交错而出，每一道都蕴含着可怕的威力。

　　刁锋显然也没想到凌笑突然间爆发出这么可怕的速度，他和他的三具分身都察觉不到凌笑在哪。

　　他与他的分身朝着四个方向轰击，欲将凌笑给生生地打停下来。

　　但是凌笑力量一点都不亚于他，而且又有着幽影神剑之助，诸多袭击而来的剑罩朝着他和他的分身袭卷而来，使他不得不全力招架着。

　　“当真是该死的，这小子莫非是吞了什么提速的丹药不成！”刁锋十分郁闷地暗付道。

　　任何武者对战最怕遇上的就是风雷两种属性的对手，一种速度太快让人抓摸不透，另一种则是攻击力量强悍，让人防不胜防。

　　像凌笑这种比之一般的风属性武者还快的速度，更加让人头痛，何况他的攻击力也是那般的霸道。

　　只在片刻之间，那些无恐不入的剑芒将他和他的分身之上留下了诸多血淋淋的剑痕！

　　“刚才我还没尽全力，让你得瑟一下，现在我看你如何挡得下我的攻击！”凌笑幽幽地说了一句，步法越迈越快，将这附近都形成了真正的飓风，肆虐着这方天地。

　　刁锋越发地有一种无力的感觉，让他产生了一种无法力敌对方的感觉。

　　不管他怎么施展力量，都无法对凌笑造成什么伤害，反倒是他那三具血分身已经是被斩毁了大半力量，若是再这样下去，他这三具分身就全部毁掉了！

　　“娘的，这小子莫非是风青扬的传人不成，速度居然这么快！”刁锋暗骂了一句，一边舞动着双骨刀，一边将那三具分身给吸收了回来。

　　只是凌笑却是知道他的意图一般，居然将所有火力对准了其中一具分身。

　　无数的剑芒生生地将这一具分身给彻底地绞成了虚无，一滴鲜血都没有留下！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1651章 ：力敌至尊榜刁锋免费阅读。https://www.23sk.com 