 玉虚观的观主玉虚真人知道花红陨落，心中有些悲痛的同时，却也松了一口气，下界的两位仙使，一个连生，一个花红，如今全部陨落，让他痛心。

这两人在仙神大战之中，为玉虚观提供了不少的战奴，保存了大量的玉虚观的精英弟子，不过，这毕竟违反仙规，不合规矩，上面要追查，他只能封锁消息，至于，玉虚观背后的强大存在，他却是不敢出卖，因为那样一来，玉虚观将会受到灭顶之灾。

“你，过来，站在那里——”此刻，玉虚观中，各大峰主，还有宫主，正在指挥着所在的弟子，一个个的挨个站在一面雪白的石碑面前，来验明正身。

这座石碑巨大无比，上面刻着不知名的奇怪纹路，散发出晶莹的仙灵之力，看起来神圣无比。

一个又一个玉虚观的弟子站在那里，催动仙灵之力注入那石碑之中，石碑散发出乳白色的光芒，光芒根据弟子的实力，有强有弱，然后依次退下。

这些弟子，实力有混沌境界，还有真仙境界，甚至还有半步金仙。

“这石碑真的能检测出神界的强者么？”

有峰主表示怀疑，和其他的几位峰主站在一起，轻声议论，这是，他们的观主从上面带来的东西，说是可以检验出来自神界强者的气息，只要注入能量，石碑爆发出乳白色光芒，就是仙道弟子，如果变成黑色，就说明是神界的强者。

必须就地格杀。

“不知道，也许可以，那纹路，我看不明白，很奇怪，”另一位峰主凝重的说道。

“对了，玉秀宫主花红怎么没有来？”

有人发现，玉秀宫的弟子集合在一起，却是并没有人统领。

“哼，这个花红，自以为为玉虚观立了大功，被观主封为一宫之主，想不到架子越来越大了，”其中一个女子冷声哼道，这个女子正是一直看花红不顺眼的那个清风宫主。

“清风宫主，不要说了，这是我观中的秘密，一旦泄露出去，我整个玉虚观都要受到惩罚，”一个中年男子，一身奔流水波服饰，静静的立在那里，望着下方的弟子在测试，同时回头看了一眼这个清风宫主，凝重的说道。

“是，奔流师兄！”

这个清风宫主神色一变，恭敬说道。

玉虚观中的峰主，宫主是平级的存在，不过，境界实力却是有高低，那个花红玉秀境界最低，而这个一身奔波水波服饰的男子，则是最高，已经到了半步金仙的地步，据闻，是下一步有很大希望接替观主的存在，所以，此人虽然也是一峰之主，不过，在众人中，却是具有极高的地位。

“仙道十门巡查使到！玉虚观众人还不速速迎接，更待何时？”

突然，一声十分强横的声音，直接贯穿虚空，传进了玉虚观中，声音浩荡，经久不息，让不少的弟子微微惊恐。

“仙道十门巡查使？

来我们玉虚观做什么？

到底发生了什么事？”

有人惊慌。

而玉虚大殿之中的玉虚真人，则是眉头轻轻一皱，神色有些不悦。

仙道十门巡查使，权力十分巨大，而且人人实力强大，不但负责仙道十门的矿山，消息坊，炼丹坊等主要事务，而且还负责十门之中的弟子巡查工作，有作奸犯科，有背叛师门，有损仙道形象等弟子，都归仙道十门巡查使管理，权力极大。

更重要的是，十仙道门的巡查使对于其他的门派势力有绝对的统查权力，下方的一些小势力，有门派，敢怒不敢言，规规矩矩做事，受到很大的束缚。

而玉虚真人所说的上面要追查，他们玉虚观私自派人到达下界之事，正是指的那些巡查使。

此刻，玉虚观外，虚空之中，有一个一身白衣的男子，正在慵懒的斜躺在一张白玉床上，此人面如冠玉，十指修长，衣袍之中，绣有一个仙灵天字。

此人名叫地九，实力强大，金仙境界，是巡查使的头目，位高权重，是天地门弟子中强大的存在。

天地门，是仙道第一大派，只有门主，长老等级别的才有资格称为天字辈，而一些弟子则是地字辈，而此人名为地九，也就是说，此人在弟子的排名之中，属于第九名，即使如此，也是强大异常。

更重要的是，此人的权力极大，不要说其他的门派，就是天地门中的一些长老，都要给他几分面子，甚至还有求于他。

在地九的身后，恭敬的站着十余名巡查使，这些人人人气息强大，来自仙道各个大门，其实巡查使极多，不过，地九只带了一部分而已，毕竟来到这玉虚观，他没有必要兴师动众。

“玉虚观所有峰主，宫主，弟子，集合，迎接巡查使，不得有误，”心中虽然不满，不过玉虚真人还是不敢怠慢，号令玉虚观所有的弟子出来迎接，大开阵法，声势浩荡。

“巡查使大人前来，末曾远迎，还请恕罪，”虚空之中，玉虚真人为首，上前一步，谨慎的微笑道，看向这个地九巡查使。

“玉虚真人，你真是好大的胆子，让我们的地九大人等了这么多久，你该当何罪？”

这个地九慵懒的躺在那里，低垂着眼睑，并没有说话，倒是他身后一个真仙顶身的存在，冷声喝道。

一个真仙敢呵斥一尊金仙，如果不是有这样的权力，谁敢？

i毕竟，真仙到金仙的实力可是差了不少的。

“咳，巡查使大人赎罪，在下听到地九大人的呼唤，就集合了本观的所有弟子，前来迎接，末曾耽误，只不过中间需要一些时间而已，还请大人明鉴，”玉虚真人心中不爽，不过还是耐着性子小心的说道。

“你——”身后的随从正要再次呵斥，却是被地九被阻拦了。

“好了，玉虚真人好歹是一观之主，不可造次，玉虚真人，在下管理手下不利，得罪了，请不要见怪，”地九终于起身，看向玉虚真人突然微笑道。

 