    在系统空间里购买一个上百米天青石制作而成的石碑，这个石头没有是用处，就是十分坚硬，哪怕是神王级都不能在这上面留下一点痕迹。

    买了这个上百米高的石碑莫天陵可是花了一万多积分。在众人不解的目光下，从系统空间提了出来。

    光芒一闪，就在空地上出现了一个天青石的上百米高的石碑。我莫天陵悬浮在半空，对着系统说道：“系统，以我的凌天剑意在上面刻下凌天二字。而且在将斩天拔剑式的招式留着里面。”

    “叮，扣除5 000积分。”

    说完莫天陵就感觉到了手上有一股恐怖的能量在凝聚，视乎明白了什么，莫天陵就抬手在石碑上面写下凌天二字。

    在和天青石的石碑是上，那金灿灿的“凌天”二字是十分耀眼的。更何况莫天陵还刻意为止这两个字刚好在石碑上写满。

    莫天陵对着他们说道：“我在这两个字里面蕴含了我的两式魂级，如果有人可以完全禅悟透彻一个字就可以晋升到99级了，至于禅悟透了两个字嘛，你们一个会知道的。”

    说完，莫天陵就用魂力将宁荣荣吸到自己身边，然后带着雪帝和她一步跨出消失在了他们的眼前。

    而他们之前还在呆呆的看着石碑上的两个字，现在发现莫天陵就不见了，所以他们不经都有点失落。

    当他们要看向了那两个字，都不经有点微微愣神。

    因为“凌”字蕴含在的是战天斗地的气概，而“天”字蕴含着的却是斩天灭地的恐怖威势。

    而莫天陵不知道的是，因为这块石碑，而造就神话的史莱克。

    因为他们都知道，只要禅悟透了一个字就晋升到99级，禅悟透第二个字就晋升那传说中的神级。

    在未来两万年后，因为这块石碑。而免去了史莱克城的毁灭。

    在三万年后，有神级强者想在上面留下字，因为他是第一个禅悟出双字二成神的人，但是发现以他神级的修为在上面连一个痕迹都无法留下来。（为什么两万没有人能禅悟两个字？是因为那个时候，斗罗大陆不允许神级的存在，而唐三他们这是半神。只有在完全吞噬了深渊位面之后，斗罗大陆就晋升到可以诞生真正神级的才能完全禅悟两个字）。

    当神界回归的时候，神王唐三看着那耸立在史莱克广场的石碑，脸上是十分复杂的。然后他用出全力，哪怕动用了修罗神剑都没有办法在上面留下一个痕迹。

    于是从那个时候就开始有传说流出，在三万年前的那个人已经超越了神王。

    而此时的主人公可不知道他的一个不经意的想法，却让三万年后的无数绝代天骄想破脑袋都没有办法留下字的人，竟然就真的只有94级，而他之所以可以留下字，那是因为他有系统。

    至于为什么莫天陵要这样做？那是因为他不在白白来了这一趟，正留下点什么吧。

    就好像他前看到过那样，有人去旅游的时候，在某个景区是留下某某到此一游一样。

    加上莫天陵买的天青石可是连神王级的都没有办法留下一个字，将它可是有上百万吨重。没有人，也没有神可以将它挪开半步。

    这也就算是为史莱克留下最后的东西吧，毕竟他可是一个有情有义的人。不像某个人成神了，就连自己弱小生活的地方都没有回去过。

    而此时的莫天陵已经离开了索托城了，如果从地图上看的话莫天陵这是要前往星斗大森林。

    没错莫天陵就是去星斗大森林的，至于为什么那肯定是会会号称万兽共主的帝天了。

    至于它在沉睡？不好意思，本少爷来了，你就要醒来。

    在此时的宁荣荣也发现，他们这是一直在不停的瞬移。每一次都是3 000米。这个可不是一边让可以做到的，加上一直使用。难怪他的剑爷爷见了他都要毕恭毕敬的。

    而自己却是认不清局势还在那里大呼小叫的。

    莫天陵也察觉到了她的心思，但是他并没有说什么，毕竟大家都不是小孩了，在任何事情都要承担后果的。

    而雪帝更加不会理会她，在她看来这个世界上除了那几个重要的人，剩下的都是无足轻重的。

    至于莫天陵想要干嘛，她所以可以猜得到，但是身为一个属下，要谨记什么该问什么不该问。

    经过莫天陵的一路瞬移，在半盏茶的世界里就来到了星斗大森林的核心区。

    莫天陵站在了一片生机盎然的巨大湖泊前。不经张开双手，做拥抱状，然后猛地吸一口带着生命气息的空气。

    而宁荣荣看着眼前的地方，不经有点出神，因为他的剑爷爷都没有来过这里。

    视乎察觉了宁荣荣的疑惑，莫天陵开口提示道：“这里才是真正的核心圈，至于你们以前说的核心区只不过是被别人安排在看门的挡住了而已。”

    “还一个看门的，既然你知道这里是核心圈，那你也知道这里不是你一个小小的94级封号斗罗可以进来的。”一道粗犷当然声音穿了。

    莫天陵看向了声音那里，有一个肌肉虬结的壮汉，以莫天陵当然实力一眼就可以看出他的本体，正是四十七万年的熊君。

    “我该不该了可不是你说的算的”莫天陵撇了他一眼，然后就无视了。

    熊君见他就这样被无视，但是见到他身边的雪帝，到是识趣的没有动手，于是他就对着莫天陵嘲讽道：“你不会以为有雪帝的保护就可以走这星斗大森林里可以为所欲为吧！”

    见他还在那里哔哔赖赖的不停，莫天陵有点不耐烦了：“就你小小的四十七万年的修为，在我面前得瑟”抬起手武魂星陨剑出现在手中，顿时他的恐怖的大宝贝也露了出来：八红一紫金。莫天陵身上恐怖的气势散发而出，莫天陵就只用第一，二魂技：凌天剑意和斩天拔剑式结合。恐怖500%增幅，莫天陵就对着熊君做出一个拔剑的姿势，然后迅速抽出剑，然后一道恐怖的剑气向着熊君斩去。

    熊君见到这个恐怖的攻击，他的汗毛瞬间倒树，因为他感受到了这招他接不下来。

    就在莫天陵的攻击落到了熊君的面前的时候，空间裂开一个口中，一只漆黑的龙爪探出。然后凝聚了一个漆黑如墨的黑球丢向飞来的剑气。

    两者发生剧烈的碰撞，而熊君因为在很近的距离的原因，他被击飞了很远。

    而莫天陵抬手斩出一道剑网，挡住了余波。

    “你舍得出来了吗？帝天！”莫天陵面朝刚刚熊君站的地方，说道。

    帝天的声音传来：“人类，你很不错。”他的声音带着天生的高贵与霸道。

    灰尘散去，莫天陵就看见一身锦袍的中年男人站着那里。而他的头发最奇特是漆黑如墨的，但是他有一缕金色的头发。

