    高先生也是瞅准了这个机会才说的。

    他和夏家并不完全站在一起，只不过化解了仇怨，不再是敌人罢了。

    可双方并不是盟友。

    如果要站在夏家的立场上为夏家说话，那么不免会得罪魔主。

    魔主终究是能够以一敌七的大宗师啊，这等存在，哪怕在国家这个层面上也是屈指可数的，足以引起高先生的忌惮。

    把朋友搞得多多的，把敌人搞得少少的，这是高先生的宗旨。

    现在高先生居中调解，一则可以帮苏尘要回他的妻子，这样有恩于圣门，这样可以得到魔主的人情。

    二来也让夏老就坡下驴，让他不至于尴尬。

    这么做，不但两边都不得罪，还能够作为调解人得到双方的尊重。

    这是一个极好的机会。

    不少宾客已经看出来了这一点，不禁感慨高先生的办事能力就是强，人家不愧是未来中枢巨头的候选人，看看人家，这临机应变，这急智，真的是自己比不上。

    有高先生这样身份的人从中调解，这件事应该就到此为止了吧。

    这苏尘带走他的妻子就可以回去了，毕竟冒着千难万险，也只是为了带回妻子而已。

    而因为有高先生的调解，夏家可以说自己是卖高先生的面子，让苏尘离去，这样夏家也不丢脸。

    高先生这等存在，即便是夏家也要卖个面子，别人不会觉得夏家因此而脸面大失。

    一时之间，连场内的气氛都松缓了许多。

    看来这场闹剧，要开始划上一个句号，然后夏无病大概是会找一个新的姑娘给他冲喜吧，天下之大，倒是不至于每个要冲喜的姑娘，背后都有苏尘这样的来头，连夏家都被逼得不得不让步。

    这苏尘已经很赚了，今日在这里逼得夏家不得不就坡下驴，已经足够吹上一辈子。

    高先生微笑看向苏尘。

    他既然帮了苏尘，自然也期待苏尘投桃报李，说几句感谢的话，表示认下这份人情。

    夏老也看向苏尘，脸色略有不满。

    他不想轻易耗费人情，如果仅仅只是为了对付一位准大宗师的战力，就要动用华夏武圣这份人情，对夏家来说太不值当了。

    夏老向来办什么事都没有人能拦得住，没想到今日竟然被一名毛头小子给拦住了，这让夏老怎么能脸色好看。

    没办法，还是只能让步。

    不然的话要付出的代价夏老也难以承受。

    就在此时，苏尘的脚步，突然又重新往前迈去。

    这个举动让在场所有人都微微一惊。

    那护卫顶着陈芷雪的枪口立即就往前拱了拱，提示苏尘，你老婆的命还在我手里。

    夏老皱眉。

    苏尘这个举动，意味着什么？

    高先生也很奇怪。

    “苏先生，你想做什么？”

    苏尘脚步不停，走向夏老，缓缓说道：“我要做的事情，一开始就说的很明白，我要血洗夏家！”

    此言一出，全场所有人大吃一惊！每个人都不敢相信的望着苏尘。

    这苏尘怎么还敢说这样的话。

    他老婆陈芷雪的命就在别人的手上，这里又是夏家的地盘，华夏武圣就在不远处，倘若苏尘真的要血洗夏家，夏家必然会不惜一切代价来对付苏尘。

    那个时候，便是魔主亲至，恐怕也得饮恨于此，更何况他一个小小的魔主徒弟呢？

    高先生连忙说道：“苏先生，请您留步，您难道真的不知道您要面对的是什么吗？

    您如果继续往前走，您将面对华国封号者的追杀，您如果退步，就可以带着您的妻子回去。”

    “我自然会找到另一个八字相符的姑娘，来为夏无病冲喜，此事从此都和你们没有任何关系了啊！”

    “您这是何苦呢？”

    苏尘已经走到了距离夏老只有十米之处。

    他猛然抬头，望向高先生。

    “你说这话，你不觉得不要脸吗？”

    这句话令得全场都微微震动。

    苏尘怎么敢这么跟高先生说话？

    就是中枢巨头们也不会这般侮辱高先生啊，高先生毕竟相当能干，是非常有希望的下一任中枢巨头候选人，便是中枢巨头本人也不会对高先生太过严厉。

    可是苏尘却骂高先生？

    高先生的脸色，都有点难看了。

    以他的身份地位，什么时候被人这样骂过了。

    高先生深吸了口气，如果苏尘这样一意孤行，他也只好站在苏尘的对立面。

    夏老却是十分高兴。

    他不想动用太多代价，毕竟对方只是一个二十多岁的年轻人罢了，不值得自己夏家动用太多资源，这些资源极为宝贵，动了不免会伤到元气。

    “苏先生，我想知道，我在帮你，为什么你会骂我不要脸呢？”

    苏尘缓缓开口，他的身上自然而然流露出一股令人不敢直视的气势：“本尊的妻子，你们可以凭借权势硬抢过来，若非本尊有足够的实力，恐怕你们也不会跟我妥协！”

    “但除了本尊的妻子外，难道你们去抢其他姑娘，她们就会心甘情愿的嫁给一个病秧子吗？”

    “像是这种跟骷髅差不多一样的废人，谁会愿意嫁给他？”

    “现在你们跟本尊谈条件，要本尊带自己妻子离开，真的是可笑之极。”

    “一，你既然已经触犯了本尊的逆鳞，就只有死路一条！”

    “二，便是本尊也觉得你们太过丢人，强抢民女这种事情居然说的如此冠冕堂皇，真的是恬不知耻！”

    “如果你们仗着权势做这种事，那本尊的权势是你们想都想不到的，本尊要杀你们全家，你们也只能忍着！”

    “因为你们就是这么对待别人的！”

    苏尘的话说完，在场的宾客皆是微微一愣。

    他们都没再说什么。

    甚至，还有一些惭愧。

    苏尘的话，是对的。

    夏家强抢民女，这是铁一般的事实，高先生所谓的妥协调解，只不过是让夏家不去抢夺苏尘的妻子罢了，实际上还是要抢夺另外一个姑娘来冲喜。

    只是因为夏家的势力太大，大家默认夏家可以为所欲为而已。

    而当苏尘把这道理说出来之后，众宾客也都了然，这一次的确是夏家的错。

    只是哪怕夏家错了又如何。

    以夏家如今的地位，谁又能招惹夏家？

    

