    “请问，你是……”林可媚调整了一下情绪，疑惑地问道：“范香娴女士在这里吗？”

    她本来是不想开口，打断这个男人弹钢琴的。

    无奈这家餐厅里现在四下无人，只有这么一个弹钢琴的男人坐在这里，她不问他也没有其他人可问了。

    林可媚觉得自己还问清楚的好，要是搞错了的话，她还可以赶紧换地方，免得母亲等久了。

    “怎么，我弹个钢琴而已你就不认识为夫了？”熟悉的嗓音传来。

    言子翼双手流畅地收尾，停下了动作，翩然一个起身立在了那里。

    林可媚瞪大双眼凝望向他：“你……言子翼，竟然真的是你？”

    她刚才就觉得他那个背影格外的眼熟，已经猜到了是他了。

    可是一直都不太敢相信会是他。

    毕竟这个时候，言子翼应该在言氏，而不是这里！

    他怎么会在这里呢？

    黑色的琴架前面，言子翼衣冠楚楚地斜靠在那里，头顶上的光晕直直地打在他的周身上，营造出了一种惊艳而迷离的氛围。

    这周围还布满了鲜花和气球，加上他刚刚居然在弹琴，所带来的惊喜实在是令林可媚一时回味不过来。

    “言子翼，这到底是怎么一回事？明明今天是我妈发信息约我来这里的呀！”林可媚想了想还是不明白，约她的人是老妈，怎么会见到的人是言子翼呢？

    “傻瓜，我就不可以让你母亲代我转发给你，特意引你过来就是为了给你一个惊喜！”言子翼漆黑的凤眸宛如浸在了湖水里一般，含情脉脉地凝视着她，嘴角轻扬，一步步向她走近。

    “惊喜？！”林可媚怔了又怔，表情意外。

    没想到他竟然连她母亲都收买了，配合他一道演了这么一出好戏，把她给“骗”过来了？

    “意不意外？开不开心？”言子翼薄唇上挑而起，勾勒出一道邪魅地弯弧。

    “嗯。”林可媚毫不犹豫地点头，心里甜的冒泡，这个惊喜实在太让她意外了。

    “不过你工作这么忙，就不要整这些了，反正我明白你的心意不就行了？”林可媚敛了一下水眸，长而卷翘的睫毛留下了一道弧影，遮住了眼底欣喜的情绪，反而替他着想道。

    她知道言子翼的父亲最近一直在重用他，像是有意要提拔他做集团的接班人了，他每天都忙得不可开交。

    现在居然还要分心给她制造惊喜，她忍不住有些心疼他。

    “傻瓜，为了让你高兴你，一切都是值得的！不过这次太匆忙了，下次我会弄个更浪漫的！”言子翼来到她的面前，将面前的她轻拥入怀，薄唇轻启柔声在她耳畔诉说着。

    “谢谢你特意为我准备的心意。”林可媚含羞地答谢。

    “既然知道我是精心准备的，那就不要浪费了！”言子翼松开了一点她的身子，令她的俏脸呈现在他的眼前，勾唇轻昵着。

    “嗯？”林可媚眨了眨眼，疑惑不解。

    言子翼牵起她的手，领着她来到餐厅里唯一的那张豪华欧式餐桌前坐下。

    落座后，他打了一个响指，立即有侍者将餐车推了上来。

    送上来的食物很丰富。

    只是大多数菜都比较符合她的口味。

    “怎么样？还喜欢这里吗？”言子翼挑起眉梢，狭长的凤眸里跃入的光辉璀璨夺目，声音格外的轻柔。

    “嗯。”林可媚微笑着点头。

    整个餐厅给人的感觉十分地温馨浪漫，令人仿佛置身在童话世界里。

    而他就是她的王子。

    今天言子翼是特意将这里包场了，所以只有他们两个顾客。

    “开动吧，这家餐厅除了气氛一流之外，做的菜也非常好吃，请来的厨师都是世界顶级的。”言子翼优雅地勾唇，笑着介绍道。

    “是吗？那我可真要尝尝看了。”林可媚听他这么一说，格外有兴致起来。

    她拿起刀子切了一块自己面前的嫩滑小羊排，放进嘴里，仔细地品尝了一番。

    “好吃吗？”言子翼凤眸盯着她，立即问道。

    林可媚咀嚼了起来，满意地笑：“真的很好吃！”

    “再尝尝这款鱼子酱，也是这里的特色。”言子翼眸色微微一动，特别提醒道。

    林可媚挑眉，拿起面前那款他推荐的鱼子酱，用勺子舀了一勺放进嘴里。

    还没来得及咀嚼，就感到一个硬邦邦的东西，磕到了她的牙齿。

    “哎呀！”她忍不住惊呼一声，从嘴里将那个硬邦邦的物体取了出来。

    谁知拿到自己面前一看，竟然是闪闪发亮的一枚粉色的钻戒。

    “这个是？”林可媚顿时有些懵了，表情惊疑地望向他。

    这时候言子翼高大的身子已经从座位上站了起来，他的手里不知何时已经多了一束玫瑰花。

    他穿着一身黑色纯手工西装，配着红色的领带，修长挺拔的身影，一步步地朝她走来。

    在林可媚的面前站定了之后，言子翼突然单膝跪了下来，将那一束玫瑰花举到她面前，认真而诚恳的说：“可媚，嫁给我吧？”

    林可媚顿时整个人都惊愕住了，不敢相信地捂着自己的双唇，心里的澎湃的情绪，一波还未平息一波又来侵袭。

    她根本没有想到，言子翼会突然向她求婚！

    这简直在她的意料之外，可又在情理之中。

    她等这一天已经等了很久了。

    没想到他会选择在这个时候，给她一个这么大的惊喜。

    林可媚简直激动地有些说不出话来，只能伸手去接过言子翼手上的玫瑰花，示意他站起来。

    言子翼缓缓的站起身来，举起林可媚的右手，将那一枚粉色的钻戒套在了她的无名指上。

    林可媚不禁喜极而泣的靠在言子翼的怀里。

    看到她泪流满面的样子，言子翼既心疼又无奈的捧起她的脸颊，轻轻地替她擦拭着泪水，然后低头便吻上了她的唇。

    林可媚没想到言子翼会给自己这样一个令她终身难忘的求婚场面，整个人既幸福，又感动的拥着他的腰，不禁大胆的回应着他的热吻。

    一时间，餐厅里的气氛极其浪漫甜蜜。

