    一间会议室内，上官婉儿目光凌厉的盯着其余八人，仿佛是要看透他们的内心似的。

    八个人坐在那里，面色平静，根本就看不出来有丝毫的异样。

    也对，既然敢这么干，自然就不会害怕。

    可其他人不在意，她上官婉儿却是很在意，毕竟整个天门的具体事务都是她在管理，日后洪毅问起来的话，她该如何回答。

    要知道，那兑换室里面的东西，大部分可都是洪毅私人提供的，就算是有一部分是天门的人员兑换的，可那也都是和洪毅兑换的。

    说起来，天门的一切事物大部分都是靠着洪毅。

    若是没有洪毅，天门早就轰然倒塌了。

    以往，上官婉儿对于天门的事务处理起来很是得心应手，可洪毅这才没有出现几天的时间，竟然出现了这么大的纰漏。

    “张一，最近一段时间看守兑换室的人都是你的部下，你说说吧。”

    上官婉儿环视一周，目光最终却是落在了张一的身上。

    张一脸色一变，这一点，他看上去的确是最有嫌疑。

    可问题是只有他自己最清楚，他是无辜的，他自己毛都没有捞到一根。

    “这件事情怎么可能是我做的呢，要是我做的，就让我天打雷劈，不得好死。你们是知道的，我是最先跟着洪老大的，洪老大又不是死了，只不过是有事被耽误了两天，或许他在什么地方打怪呢，你们就算是给我两个胆，我也不敢啊。”张一大声说道，满腹委屈。

    “可最近一段时间看守兑换室大门的人，都是你的人，这个你怎么解释？还有，在兑换室失窃之后，曾经有两个看守大门的人至今都没有找到，这，你又怎么解释。”上官飞冷声说道。

    “发誓，有个屁用，最要紧的还是找到凶手。目前，就是你最有嫌疑。”陈默说道。

    “要不，这件事情就让张一前去调查。”武天冷声说道。

    张一左右张望，却是没有看到一个人替自己说话，这个时候的他感觉委屈极了。

    “反正不是我，就是你们之中的一人。若是让我知道是那个混蛋敢陷害我，老子宰了他。不想和你们这一群蠢货在一起开会，我要等着洪大哥回来，到时候只会知晓。”

    张一怒气冲冲的离开了会议室。

    张一离开之后，气愤难当，可又没有什么办法。

    没有了洪毅，就没有了那个一言九鼎的人，如今彼此猜忌，各自为战，这个天门迟早要完蛋。

    “是不是感觉很气愤，被人冤枉的滋味不好受吧。”

    一个平淡的声音在张一的背后响起。

    张一扭头一看，竟然是花蕊夫人。

    传言，花蕊夫人，林婉都和洪毅有着说不清的关系，这一点在整个天门之中都是公开的秘密。

    “花长老，你是知道我的，我没有那个胆量去干这件事情的。再说了，我也不缺少那些东西，就算是有两百个中位神神格又如何，被查出来的话，那就是死路一条，就算是躲在现实世界也死定了，我不会这么蠢的。”张一连忙说道。

    花蕊夫人淡淡一笑，说道：“我知道不是你，你真的没有那个胆量。”

    张一长松一口气，终于有人肯相信自己了。

    可随即他反应了过来，总感觉花蕊夫人的这几句话有点歧义。

    “你既然这么相信我，刚才你怎么不说呀。”张一苦笑着说道。

    花蕊夫人冷笑一声，毫不客气的说道：“那些看守兑换室的人都是你的手下，你的手下被人收买了都不知道，你觉得你真的很冤枉吗？洪毅只不过是几天没有出现，竟然就有人敢做这些小动作，看来有些人真是急不可耐，也不想活了。既然他们想死，我就成全他们。这一段时间只有委屈你一下，先将真正的凶手引出来再说。”

    张一苦笑连连，却又无可奈何。

    “你有目标了吗？”张一小心翼翼的问道。

    “有这个胆量的，又有那个心的，没有几个。”

    花蕊夫人的言犹在耳，可到了第二天的时候，就出事了。

    张一死了。

    一个城堡之主死亡最直接的证据就是那个城堡之主从别人的私人好友之中全部移出，没有任何的征兆，悄无声息，就像是那个人没有出现过似的。

    张一的死让不少人都认为是那幕后黑手杀人灭口，这更是让其他的长老人人自危，可却找不出到底谁是那个凶手。

    正在秘密调查的花蕊夫人却也是吃了一惊。

    也就是从这个时候开始，整个天门都沉浸在了一种难以名状的状态之中。

    而在此时，一群人却是迅速崛起，他们所有人的兵种都是海中兵种和飞行兵种，他们自称来自无尽大海，这些人很是抱团，当先之人全都有中位神兵种，只是短短几天的时间便创下了很大的名头。

    甚至于，他们和天门之间起了摩擦。

    不知为何，双方的仇怨越来越大，甚至于发生了小规模的协斗，各有死伤。

    上官婉儿，上官飞，林婉和花蕊夫人四人却是以雷霆手段直接控制了大部分的天门成员以及其他另外二十万人。

    自此，天门竟然有分裂之势。

    不知道过了多久，洪毅这才慢慢的有了意识。

    他头疼欲裂，就算是不知道昏迷了多久，依然有那种头疼欲裂的感觉，仿佛整个脑袋要炸开了似的，难以想象，当时的自己是怎么撑过去的。

    他刚想坐起来，却是感觉四周一片漆黑，伸手不见五指。

    可很神奇的是，他竟然看得到四周的情况，他能够‘感知’到四周空荡荡的，只有无尽的黑暗。

    许多的东西在脑袋之中炸响，许久，他这才反应了过来。

    这里，正是黑暗神的起源之地，是黑暗的起源，和光明起源相对而立。

    他不知为何，会出现在这里。

    他出现在这黑暗起源之地，也就是意味着他已经和黑暗神位完全融合，成为了一个彻彻底底的黑暗神，拥有了黑暗神的力量。

    虽然，这股黑暗的力量比之光明神和另外一位黑暗神要小得多。

    他能够感受到自己所在的大世界，能够感知到自己的城堡，还能够感知到许许多多，大大小小的世界。

    心念一动，他刚想离开这黑暗的起源之地，回到自己的城堡之中，竟然没有成功。

    身形一动，下一刻他出现在了一个巨大的白色的光幕之前。

    这是一个光明系的结界，是光明神设下的，将整个黑暗的起源之地都封印在了其中。

    就算是黑暗神死亡之后还可以在这里重新复活，却会被永远的困在这里。

    原本，黑暗神复活之后，却是闯不过这个结界。

    而洪毅在最后一刻的爆发，却是让黑暗神感知到了洪毅这个黑暗神的气息，却是将让洪毅代替了自己。

    也就是说，黑暗神已经逃离了黑暗起源之地。

    不过，光明神怎么都想不到，洪毅竟然不是最为纯粹的黑暗神。

    这个光明结界，是光明神以神力所设下，只有拥有最为纯粹的光明力量的人才能够走出。

    黑暗神之所以被称为黑暗神，就是因为他们的身上只有黑暗一种力量，就像是光明神的身上只有光明一种力量。

    可洪毅却是一个例外，他虽然是黑暗神，却同样拥有光明的力量。

    这个结界可以困住真正的黑暗神，却是困不住洪毅。

    洪毅是光明灵体，利用这个特质，很轻松的离开了起源之地。

    起源之地位四周满是荒凉的星球，这里没有任何的生命，一片荒芜。

    此时的他只感觉格外的强大，就算是在这星际之间随意穿梭，都没有任何的阻碍，没有丝毫的困难。

    心念一动，洪毅直接穿过了万千星宇，穿过了亿万公里，直接回到了自己的城堡之中。

    城堡依然是那个城堡，当日大战的痕迹已经消失，可那些战争古树依然很忠实的守护着整个城堡，不让任何人进来。

    洪毅刚刚出现，却是直接被那些兵种包围了起来。

    洪毅笑着安抚了一下自己这些兵种的情绪，随即看向了地上的那具一直都没有人动的尸体。

    这是一具神明境的尸体，不是人类。

    一个分解术，直接将这具尸体分解。

    “叮，分解成功，你得到神明奥义一团，神明之血一百个单位。”

    “叮，你触发了百倍增幅，你得到神明奥义一百团，神明之血一万单位。”

    还算是不错吧。

    洪毅翻看了一下前面的记录，杀死这个杀手的时候，得到的奖励同样是一百团神明奥义，除此之外，竟然还有十万点的世界声望，十万的神力值。

    只可惜，区区十万的神力值对于现在的洪毅来说已经作用不大了。

    神力值，最主要的就是让洪毅在使用神术的时候消耗用的，可此时的洪毅已经是完完全全的黑暗神，随手一击，这十万的神力值都不够用的。

    将所有的兵种都孕育出来，将其他的兵种从自己的小世界之中放出来，将城堡之主安排好了之后，洪毅直接进入到了虚拟空间。

    虚拟空间之内，洪毅直接出现在了天门的驻地之中。

    洪毅的出现引起的轰动不亚于一场十二级的地震，不知道多少人翘首以盼，如今终于见到洪毅了。

    “门主，你终于出现了，这一段时间发生了太多的事情了。”

    “门主，张一长老死了，你可千万要查出凶手，为张一长老报仇呀。”

    “门主，门中出现了不少的叛徒，一定要杀了他们。”

    “门主，兑换室被盗了，里面的东西都没有了。”

    ...

    一看到洪毅，那些人便叽叽喳喳的说个不停。

    洪毅没有想到自己仅仅是消失了几天的时间，竟然发生了这么多的事情。看来，自己是时候要确定一个掌舵人了。

    毕竟，现在的洪毅已经有了超然的实力，必然不会一直呆在现在这个大世界内，一定要寻求快速增长实力的方法。

    黑暗神，光明神就像是两座大山似的压在自己的身上，让他有点喘不过气来。

    上官婉儿几人得到消息之后，急匆匆的赶来。

    将四周的人赶走之后，一行人进到了一个会议室之内。

    上官婉儿将洪毅离开之后所发生的事情简单的说了一遍。

    洪毅一直面无表情的听着，到了后来甚至于还笑了起来。

    “若是丢个三五枚中位神神格，可能是张一干的。可那么多的东西，他没有那个胆子的。给他们几个发信息，让他们在十分钟之内赶回来，若是赶不回来，那就不要怪我不客气了。”洪毅冷声说道。

    天门原本有着九个长老，除去张一和顾长歌之外，还有其他八人。

    可此时，却只有上官婉儿，上官飞，林婉，花蕊夫人和武天在这里。

    十分钟之内，陈默和陈胜风尘仆仆的赶来了。

    两人刚想说话，却被洪毅直接打断了。

    洪毅让他们找地方坐下，却是拿出来了一个东西。

    万心树。

    自从拿到之后，洪毅却是一次都没有使用过，也很少有人知道。

    陈胜看到那万心树却是面色微变。

    “帮我找出来那个背叛者，还有到底是谁杀死了张一。”

    洪毅的声音刚落下，众人只感觉一股奇异的波动直接传遍了全身。

    任何人内心深处的秘密在这万心树之下都将无所遁形。

    “是陈胜。他师傅是春都，他正是奉了师傅的命令才反叛的。他偷盗了兑换室，杀死了张一，并且拉拢了陈默，还和外面的人合谋，想要将天门的人全部杀死。陈默被他用五十枚中位神神格收买了。除此之外，花蕊夫人，林婉都很爱你。上官飞喜欢上官婉儿，武天喜欢上官婉儿，却是不敢说。花蕊夫人...”

    万心树的话还没有说完，直接被洪毅收了起来。

    这个满是八卦的树。

    不过，此时却不是讨论这些的时候，所有人都看向了陈默和陈胜。

    既然被揭穿了，陈胜却是没有丝毫的慌乱之色，他的脸上满是笑意，一脸轻松的说道：“洪毅，你得罪了雾行神明，奉劝你还是...”

    陈胜的话还没有说完，就直接被洪毅一拳打爆了。

    那些鲜血却是很诡异的没有扩散出去，却是凝固成了一个血球。

    至于陈默。

    ‘扑通’一声，陈默跪在地上，身子抖如筛糠。

