    显然何塞也看到了这条消息，也许还有背后的沟通，总之王艾中午放学时收到何塞的短信：“热那亚来你打边锋。”

    王艾想了想，回了一个：“好”。

    午睡醒来，王艾带着鞋子下山进了基地，对这一波暗中的交涉恍若不绝，继续在柔软的草皮上热身、训练、和队友组队玩耍。何塞也没有对王艾特别交代什么，他相信王艾知道大局在哪里。

    伊布无非是闹了点小脾气，感觉到往日不可取代的地位动摇了，所以试探了何塞一下，何塞让王艾下一场拉边给伊布留出空间，就等于对他地位的再确认。对此王艾当然要承受一定损失，但并不大。他的前场全能特点决定了即便远离中路，他也是全队最犀利的攻击手。

    上一场打中锋的效果确实令人惊诧，但对王艾来说意义不大。就像严竹说的，已经第一了，上边没有第零了，接下来无非是数据的增加，不会再引发轰动性的效果。反过来说，留在中锋的位置上，反而限制了王艾无所不能的攻击力，拉到边路、扩大空间，有利于王艾万花筒般的发挥，也有利于磨练他的其他技能。

    总之，王艾接受了，球队的一场风波化于无形。

    结束训练时，王艾还照例和伊布等队友挥手道别，丝毫没受影响。

    对此懵懂不知的贺炜和陶伟两人带着丰富的资料回到家中，这趟出来他们还要再拍一场联赛，就是热那亚这场，王艾还答应他们赛后在家里接受一次采访，采访内容主要是米兰德比那场和刚刚这场。

    创造如此辉煌的球星，国内球迷正日日夜夜的渴求着他说点什么，什么都好。

    当晚许青莲果断以“日子到了”为由躲进了时文君的房间，闲着无事的王艾打开电脑在博客上乐呵呵看了一会儿球迷留言才消停的睡了。

    26号下午3点，全队开赴梅阿查球场，赛前公布的首发名单是伊布、王艾、夸雷斯马、蒙塔里、斯坦科维奇、萨内蒂、齐伍、科尔多瓦、布尔迪索、麦孔、儒利奥。

    但何塞还带上了克鲁斯、巴洛特利，以及在北京奥运会上与王艾交手的尼日利亚边锋奥宾纳等人。

    尽管王艾让出了中锋的位置，伊布又谈笑风生了，但全场的焦点还是在他身上，比赛中的表现比上一场略有下滑，上半场5射2中，下半场一开场在一次激烈的撞击中，又表现的比较痛苦，何塞紧张的立刻把王艾换下，换上了克鲁斯。

    因为局面领先，热那亚的反击也没什么力量，因此紧接着何塞又换上了巴洛特利和奥宾纳，希望尝试一下新的攻击组合，为联赛后半段的持久力锻造基础。

    然而就是这两次换人，引发了他来到国米后的第一次队内危机，就在王艾在更衣室里自我感觉和队医判断互相印证没什么伤，只是有点疼而放松下来后，更衣室里的大屏幕上给了何塞一张特写。

    他正在发火！

    光着膀子靠在更衣柜上，一边喝水一边看电视的王艾莫名其妙，比分领先了你发什么火？而且对手已经罚下一个了？这冲谁啊？听着电视解说员的解释，对照着回放的画面，王艾放下了水瓶。

    他不打算出去了，也打算在赛后队长不要求的情况下，悄悄溜走。

    何塞正在对克鲁斯表达不满，表面上看是克鲁斯在比赛中没有彻底执行何塞的要求，而实质上这两个人是早晚要出问题的。

    没别的，都不是好惹的。

    何塞的脾气不用说，是一颗捻子极短的二踢脚。而克鲁斯也是一个特立独行的人，在国际米兰他的进球率很稳定，场上扮演的是刺客的角色，嗅觉很灵敏。但在场下，他有点特性，和谁也不是很亲近。

    尤其是本赛季开始以后，他的登场机会大减，王艾已经不止一次看到他在训练中的不苟言笑了。他还不像克雷斯波，克雷斯波自从上赛季被伊布排挤，已经有点灰心了，已经开始暗中谋求转会了。

    身为克雷斯波相当不错的朋友，王艾知道这个消息。

    其实从王艾的角度看来，克鲁斯就是一个大号的小因扎吉，经常能制造惊喜，但“不可信赖”。不是说他攻击力不够，而是他的进球很多时候不是教练预想中那样的，也就是说教练需要他进球的时候，他进不去，不怎么需要的时候，他来了。这样虽然在整体数据上看起来不错，但在教练心目中的重要性，可靠性方面不行。

    真到关键时刻，很可能指望不上他。起码克雷斯波会怎么样，教练有个估计，对他，没有。其实王艾也多少有这个问题，只是他的进攻能力太强大，教练虽然猜不准他什么时候进球、用什么方式进球，但总能知道他大概率能进。

    只是伊布喜欢他，讨厌克雷斯波。因为他不会和伊布竞争，而克雷斯波会，所以他才在上赛季比克雷斯波大一岁的情况下经常出任主力。

    而伊布的问题是他明明是个中锋的材料，非要到外围去显摆他的脚法。可他的速度、灵活性方面又无法真正的拉边做边锋，所以只能在发起去弧顶之后七八米的位置为中心。这样一来，凡是传统中锋，或者传统前锋，都和他有点属性不容。

    何塞是个很有想法的人，却也知道妥协，比如他希望王艾防守，王艾就不！他综合考量之下也就认了。再比如他希望伊布去打中锋，伊布就不！他琢磨琢磨也认了，这就是没办法的。

    但同时，他绝不会惯着不具备王艾或伊布这种实力、地位的球员，比如克鲁斯。在本赛季的很多次训练中王艾都能意识到何塞希望克鲁斯扮演伊布的保护者、掩护者角色，但，克鲁斯不愿意。

    他不想真的成为伊布的场上附庸，哪怕他已经35了。

    同样也是在这个半场，何塞也对巴洛特利表达了不满，从场边他的手势、表情以及王艾所记忆的在训练中的要求来看，何塞是嫌弃他总往中间挤，另外就是懒。

    王艾赛后溜走了，国米的风暴才刚开始。

