    “恭喜前辈，通过一品神文师考核，同时前辈您也获得了考核二品神文师的资格，您可以选择在一品神文师考核之后，紧接着进行二品神文师考核，不知您可有这打算？”薛长老在看到姜玄成功之后，连忙恭喜，同时也照例询问姜玄的意向。

    “继续吧。”

    姜玄点了点头，绘制一品神文符，对他来说没什么消耗，他今天来这里，也不仅仅是为了考核一品神文师。

    神文师公会也是雷厉风行，立刻就为姜玄安排了二品神文师的考核。

    二品神文师考核，比一品神文师难了不是一点半点。

    绘制一张神文符分为三个大部分，第一部分是处理材料，第二部分是以灵魂力牵引材料的绘制过程，第三部分则是神文符与修罗路神之符文的融合，这三个部分当中，其实最难的不是第二部分的绘制，而是第三部分融合！

    第三部分，也是神文术中最关键的部分，神文术之所以能从铭文术中独立出来，青出于蓝而胜于蓝，就是因为这第三部分，它在这个步骤中融合了修罗路天道。

    如此一来，神文符就是代表天道的符文了，然而只有在高阶神文术中，第三部分的难度才会慢慢的体现出来，神文术品级越高，第三部分的难度就越大，很多高阶神文师，都是失败在那繁杂神秘又无穷强大的修罗天道上。

    至于品级最低的一品神文符，第三个步骤就是走个过场罢了，真正意义不是很大，一品神文符本质上还是铭文术，无论效果还是性质，都与铭文术差不多。

    然而到了二品神文符，第三个步骤的难度就体现出一点了，所以对于修行神文体系的生灵来说，这将会是一个极大的门槛。

    然而，修罗路的天道，浩瀚无穷，繁杂难理，那是修罗路主人开创的规则体系，代表着真神之上的规则力量，即便是姜玄，而今也只是参悟到了一点皮毛罢了。

    而二品神文师开始，就是要考虑如何让材料画出来的铭文符契合修罗天道，因为这才是神文术真正的精华所在。

    至于神文术的前两个部分，其实跟神域中的铭文术是一样的，很多神文师浸淫此道几十万年，铭文术水平已经达到了顶级的十二品。

    在神文师公会，就有不少十二品铭文师，然而这些十二品铭文师的神文术却最多只能到七品，甚至连七品都没有，究其原因，就是因为难以悟透修罗天道，在最后的“第三步”上，无法做到完美。

    也只有天尊，能够凭借他们强大的力量，稍稍借用修罗路天道的法则，而且还只是借用，想要真正悟透，哪怕是真神也做不到。

    同样的，也正是因为这个原因，才使得七品神文师都是凤毛麟角，八品神文师更是在传说之中，至于九品，迄今可还未真正出现过。

    很快，姜玄的二品神文师考核就开始了，神文师公会中考核规则很严谨，即便姜玄是天尊，想要考核下一个品阶，也必须先通过前一个品阶的考核，这是神文师公会对神文术这一体系的尊重。

    姜玄自然也不会强求，反正考核不会浪费太多时间。

    二品神文师考核的时间，依旧是五个时辰，不过二品神文符的绘制，所消耗的时间自然比一品神文符更长，依旧五个时辰的限定，等于进一步加大了难度。

    不过姜玄依旧很轻松写意，随着考核开始，一种种材料飞上天空，被姜玄的神魂牵引着分解开，而后他以神文笔吸引材料汁液，画出了种种绚烂的纹路，一时间美不胜收。

    姜玄的神魂极强，就算是同境界的魂族天尊，也绝对无法与他相比，甚至一些不擅长修神体系的真神，也未必比他强，也正是因此，二品神文师考核，对他来说其实也不算难。

    半柱香之后，姜玄很轻松就完成了第三步，一道二品神文符顺利制成。

    “恭喜前辈……”

    薛长老照例恭喜一番，然后询问姜玄是否继续考核，答案也不出他所料，姜玄选择继续考核。

    他对此一点也不奇怪，从姜玄绘制二品神文符的手法来看，二品神文师绝对不是姜玄的极限，不继续考核才是真的奇怪。

    不过，随着考核难度的提升，姜玄绘制神文符的速度也越来越慢，三品考核时，耗费了一炷香的时间，四品时耗费了半个时辰，五品时更是耗费了一个时辰还要多。

    至于六品时的考核，更是耗费了近四个时辰，而且只能算是勉强完成，但即便如此，那也是完成了，这个结果，让负责考核的薛长老、苏长老还有另一个六品神文师俱是变色。

    六品神文师考核，至少需要三名六品神文师监考，如此才算是有效成绩，所以在姜玄确定考核六品神文师的时候，苏长老还有另一位六品神文师周长老也加入了监考的行列。

    然而，他们都可以确定，一年之前的姜玄，连神文术具体是什么都不知道，但仅仅一年的时间，姜玄就成了可与他媲美的六品神文师。

    即便姜玄是天尊，这速度也太夸张了！

    然而事实摆在眼前，他们也无法反驳。

    只不过他们并不知道，姜玄本身就极强，在天尊之中都算是绝顶强者，更别说姜玄这一道化身还是以天眼类型的神通为主修，可以勘破虚妄，哪怕是七品神文师会犯的错误，他也绝对不会犯。

    而且，姜玄可不止一个人，如今在修罗路中的，可是有着五道化身，且各个化身之间记忆相通，等于是有着五个最顶级的天尊同时参悟，可想而知效率有多高。

    再加上其他几道化身这一年时间与搜索到了不少神之符文，还有一些涉及修罗天道的小传承，他的进境自然不是寻常天尊可比。

    当然，六品神文师，也是他目前的极限了，想达到七品，等于是另修一个体系，而且要修炼到天尊等级，难度自然不一样。

    就算是姜玄，也不可能这么快达到那一层次，按照他推算，如果没有什么意外情况的话，怎么也要十年左右，他才能真正达到七品神文师的等级，至于八品，那更是遥遥无期。

    “恭喜前辈，成为六品神文师！”

    苏长老恭敬道，按理来说，出现一位六品神文师，他也是该高兴的，但现在的感觉却很微妙，总觉得太打击人。

    别说他来，薛长老和周长老亦是如此，甚至未来知道这件事的所有神文师，都会是这种心情。

    “前辈，不知您可愿加入我神文师公会？我们可以为您提供更多的神文师典籍。”当然，虽然心情微妙，薛长老他们也没忘了正事。

    像神文师公会这种组织，神文师的数量和质量是衡量其实力最为关键的要素，而神文城能有今天的规模，也都是靠着这诸多神文师，还有一部分炼丹师撑起来的。

    神文师公会的神文师越多越强大，尤其是那种拥有号召力效应的七品神文师，这种神文师每多一个，都能让附近区域的神文师慕名而来，加入神文师公会。

    与此同时，也会有大量的势力赶来与神文师公会合作，提供种种优厚的条件。

    时间久了，神文城就会越来越繁华，各方面的交易，出入的人才，拥有的珍稀资源等等都会直线上升。

    所以说，神文师公会的壮大与否，与神文城中每一个人的利益都息息相关。

    姜玄是天尊，又是六品神文师，而且以姜玄这次考核的表现，成为七品神文师基本上是板上钉钉的事情，若是这样一尊存在能够加入神文师公会，对公会来说有益无害。

    “加入神文师公会吗？”姜玄假意思衬，其实早就有打算，“也好。”

    他这道化身，目的本来就是修行神文体系，整个修罗路，最适合的就是神文师公会，至于另一个庞然大物神虚神国，虽然神文体系不比神文师公会弱，但却有真神坐镇，姜玄可不想去接触。

    他的回答，也终于让薛长老他们心情好转，能邀请到一位天尊，而且是绝对能成为七品神文师的天尊加入神文师公会，将是大功一件。

    苏长老听到姜玄愿意加入，也是连忙给他介绍起加入神文师公会的诸多福利，姜玄的待遇规格，都是他们权限内能给出的最高规格，而且这还是暂时的，此后他们会联系神文师公会的会长，姜玄的待遇，可能还会再提升。

    在诸多福利中，姜玄最看重的，也就是神文体系核心典籍的参悟权，以及神文城内诸多宝物、神通等等的优先购买权。

    “若是没记错，《苍穹霸典》道宫九星篇章就在一个与神文城有着合作的势力中，或许可以找机会将之换取过来。”

    姜玄心中想到，炼体一道，《混沌罡斗经》实际上已经不适合在当今的神域修行，因为人族炼体一道已经被斩，想修炼到道宫九星的层次极为艰难，消耗极为惊人，就算是天尊也撑不起一人。

    即便是姜玄，也是成为界王之后，靠着修为和以往积累强行开启了三个道宫，此后更是难以寸进，后来也是靠着其他世界的法门神通，才最终冲破桎梏，成就天尊。

    不过，在这个世界，想要完全超脱，需要将精气神三道都修炼到极致，所以炼体一道他也必须尽快弥补缺陷，《苍穹霸典》就是最好的选择。

    这一法门比《混沌罡斗经》更为霸道强悍，而且在修罗路中的正是下半部，专攻道宫九星，正适合如今的姜玄，姜玄无论如何，也是要将之拿到手的。

