    小姑娘的名字叫做白婧，在得知了苏城当真不凡，并且好像真的和父辈有关系的时候，便连忙前往山中，去寻找她的父亲。

    寺庙中的苏城，则看向了妙善的泥塑，隐隐中，他感觉妙善就在此时，和他正在对视。

    一转眼已经五十多年，这五十多年的时间里，苏城一直苦心修持，整个人都埋身到了道藏经卷之中，一颗心也在不知不觉中变得干涸，但是现在，在大香山这里，苏城感觉自己的血液都在翻滚，就像是重新又活过来了一样。

    形动以散，心动以炼。

    苏城明显感觉九转金丹术的不同之处，就在这一会儿，原本内丹术的真气有了一些变化，本来的丹毒劫火在苏城动心之时，另外生出变化，居然也衍变成为了内丹术中的大药。

    隐约间，妙善好像笑了。

    “苏城，真的是你，你真的回来了！”

    院落之中起一阵风，一壮汉自外而来，满脸的络腮胡，看到苏城之后，哈哈大笑，向着寺庙之内走来。

    祥子你变了……居然直呼我的名字。

    苏城看向这个大汉，在苏城五十多年前离去的时候，他还是老虎的形态，但是现在的他已经成了人形。

    “没错。”

    苏城看向小祥，说道：“这五十年来，你的境界提升了不少。”

    “多亏了你们两个，我才有今日造就。”

    小祥挠挠头，说道：“多年你们赐给了我甘露水，我喝了之后智慧大增，后来你们剿灭了七星观的道士，我在里面也转了转，恰好看到了一些道经，而后依照道经修持，没过多少年，就成了现在的模样。”

    “后来，我就遇到了白婧的娘，被她娘抢婚了……”

    小祥说起往日，咧嘴笑着。

    ……原来你是被抢婚的那个？

    苏城看着小祥这人高马大的，没想到在婚事上，居然是被动的一方，那么想来白婧的这一言不合就抢婚的架势，应该是从自己娘亲那里学到的。

    苏城让小祥坐下，两个人也谈论起了过去的事情。

    苏城和妙善离开了大香山之后，这边的父母官颜子玉一直都很照顾大香山，过了几年之后，颜子玉拿到了朝廷的钱，便为大香山开辟出来了一条路，而随着妙善仙姑的事情在楚国广为流转，大香山这边的人也越来越多。

    “妙善仙姑回来过两次。”

    小祥说道：“第一次是尹松尹老伯过世的时候，妙善仙姑来到这边，将他接走了，后来没多久，尹氏也过世了，妙善仙姑再一次的临凡，将尹氏也给接走了，这两次临凡，让大香山这边越发的神圣了，许多千里之外的富商豪绅，都到了大香山这边居住，说是躲避妖魔鬼物。”

    小祥摇了摇头，说道：“他们根本不知道，大香山这边如此安宁，都是我在保护着。”

    看样子白婧的捆仙之术，也是在黑道人那里得到的。

    对于尹松尹氏的过世，苏城在来到大香山的时候，就已经感应到了，不过碑文上面记载妙善降临大香山的事情说的含糊，苏城没有往尹氏和尹松的身上想，不过他们两个被妙善接走，那么今后就还有见面的时候。

    深居简出五十多年，现在能够看到一些老面孔，对苏城来说是很欣慰的。

    “白婧这丫头是怎么回事？”

    苏城问道：“她年龄不大，怎么就开始想着找丈夫了？”

    “唉……”

    小祥摇摇头，说道：“她一直想要到外面走走，但是她的法力太浅薄了，根本就不能出远门，因此我就哄她，说是等她成亲之后，就长大了，可以自己出门了……她是根本不知道夫妻是怎么回事，只是以为两个人并排睡在一起就行，这些日子来，已经闹出了不少笑话了。”

    对于白婧，他这个当爹的很是无奈，但是对于夫妻上的事情，小祥还不敢对她详细说，生怕白婧无法无天，真弄出了什么事来。

    “是功课太少了。”

    苏城闻言，毫不客气的说道：“多多督促她修行，平时没事也多练练，要知道积学不止，熟能生巧，只有勤学苦练，将来才能踏上仙途。”

    面对叛逆期的孩子，苏城的方法就是多练。

    “说起多练，我这一次来也正要求你。”

    小祥看向苏城，突然便跪下来，说道：“我知道你和仙姑都是仙门出身，我这一家子身处旁人，已经没有前进途经，因此这次见你，请你无论如何，都将我收入仙门之中，让我这一家子也有成道的日子。”

    “仙姑前两次来此，都是在大庭广众之下，我实在不能上前恳请，这一次你回来了，一定要给我们一家三口指点一个出路。”

    修行没了前路，对他们来说实在茫然。

    “好说，好说。”

    苏城伸手将小祥扶起，血气感应在大香山一扫而过，感知这大香山中，根本没有熟识的气血，已经确信，自己所认识的那一代人全都没了，低头看着小祥，说道：“你们这一家三口，无论是我这一脉，还是妙善那一脉，都很难有所成就，但是正好，玄门共有三脉，其中上清一脉截天之道，洞察天时，最是适合你们这一门。”

    现在的大香山中，既然没有了过去那一代人，老虎小祥也不必一直在这里护佑着大香山了，毕竟妙善若是有心，别说一个小镇子，就算是再大万倍，都是能顾及的来。

    因此，苏城准备送他们一个前程。

    “在上清一脉，我刚好有些面子。”

    苏城看着老虎小祥，说道：“我现在就能为你们写一封信，只不过要拜师到上清门下，有千里路途，这一条路我已经有五十多年不曾走过，也不知究竟，你们若走，千万留心。”

    苏城当下写信，一封书信写给了七芒镇的王四，他是上清弟子，五十多年来应该没死，另一封信写给了妖国的紫毛大王，她是截教传人，扎根在边陲之地，也正好能让小祥一家去那里安家落户，同时跟着修行上清真诀。

    身在太清门下，苏城清楚这玄门正宗的厉害，因此指点人的时候，自然不会往歪路上引。

