    第三百六十八章他们倒霉，就是我的快乐。

    看到他们如此的倒霉，许大茂心中就是大呼痛快。

    要不是顾忌到院子里还有其他的人正在睡觉，许大茂真想直接喊出声来。

    有了这么一出好戏来安慰许大茂的受伤的心灵，他简单地收拾一下，就准备躺到床上睡觉去了。

    至于那两个狗男女，已经跟他许大茂没什么关系，他们是死是或，那就是他们自己的造化了，事不关己高高挂起。

    如果真有人要问起的话，自己也可以说是睡着了，没听见，别人也不能说啥。

    许大茂躺在床上，闭上眼睛想要睡觉，他的嘴角却还是勾勒着一抹难以抑制的笑容。

    刘光天还有秦淮茹大声呼喊，把周围的邻居全都吵醒。

    一大娘听到了两人的呼救声，赶紧叫醒了身旁的一大爷。

    “老头子你赶紧醒一醒，外面好像是有人喊救命！”

    “什么？”

    一大爷瞬间从睡梦中惊醒，楞楞的看向了一大娘。

    而在这时候，一大爷也是听到了呼救声传来，顿时就认出了这两个声音的主人。

    “这不是刘光天还有秦淮茹在喊救命吗？他们俩这是怎么回事？没事喊什么救命？”

    一大娘和一大爷草草的穿了件衣服后，就向秦淮茹的家中跑去。

    等来到秦淮茹家中后，把灯打开，他们两人看呆了。

    只见刘光天和秦淮茹两人正倒在地上，而在他们的身上正有一个桌子，压着他们一动不动。

    旁边是一个破碎的热水瓶，地上还有他们的衣服上，还呼呼的冒着热气。

    看到这种情况一大爷赶紧就过去搬桌子，而一大娘也是赶紧出去叫人。

    一大娘很讨厌秦淮茹，因为一大爷一都特别关照秦淮茹，甚至拿出自己的养老钱去接济他们家。

    但现在看到秦淮茹受伤情况比较紧急，人命关天，她也把这些恩怨放到一边。

    很快越来越多的邻居们来到这里，看到刘光天跟秦淮茹躺在地上，再加上众人现在还不知道刘光天跟秦淮茹的关系，顿时便议论了起来。

    “好家卓，这大晚上的，他们在一起干嘛呢？俩人不会是有什么事吧？”

    “这可说不好，一个独居的寡妇，一个年轻的单身汉，你说俩人在一起能有什么好事？”

    “这上午的时候才刚刚有消息，这晚上居然就给睡到一起了。”

    “这速度，也太快了吧，不得不说，人和人比，他就是不一样。”

    在听到大家的歪理邪说后，一大爷立马站出来向众人说道。

    “大家先听我说，不是大家想的那样，实际上刘光天跟秦淮茹马上就要领证了，只不过这件事情才刚刚定下，还没有跟大家来得及说，你们不要瞎说。”

    “大伙别在那愣着了，赶快帮忙把他们几句出来送到医院去。”

    “注意一下，刘光天的腿里扎着根刺，小心一点，别把肉扯出来。”

    一大爷立马嘱咐了一句，就怕众人不知道情况，在来个二次伤害。

    那样的话刘光天没准得疼晕过去，要是把刺带出来了，没准还会出现止不住血的情况，那时候可就危险了。

    众人听到一大爷的话后，顿时手忙脚乱的把桌子抬起来。

    刘光天也是咬着牙让他们帮忙把倒刺给拔了出来，倒刺刚一拔出来，他腿上的鲜血就不断的流淌而出。

    “不行，这血流的太多了，得赶紧去找傻柱才行。”

    “对对，现在柱子的医术可了不得，得赶紧让他看看。”

    “这伤口这么深，要是换成别人恐怕还不一定敢下手治呢。”

    外面热火朝天，何雨柱却是安稳的躺在床上，一点动弹的意思都没有。

    因为何雨柱早就知道他们会变成这样，而这也是在背后算计他的下场。

    你两口子要结婚，就研究你们自己的事好了。

    大家开开心心的多好，在结婚的时候说不定还能够送上两句祝福。

    只是他真的没想到，这俩人还想着一起对付自己，那就别怪自己不客气了。

    而在此时，系统的提示音也在何雨柱的脑海中响起。

    “叮，任务已完成。”

    “叮，奖励已发放。”

    随着系统提示音，何雨柱立马就得到了奖励。

    只不过这次的奖励，让何雨柱十分的惊奇，那便是好运加持的机会。

    想到霉运加持的效果那么好，甚至有可能直接让人丢掉性命，那这好运的加持，岂不是效果更好？走路捡钱，升职加薪？还是什么其它的好运？

    何雨柱真的有点期待这好运加持的效果到底是什么样了。

    不过这只有两次机会，刚好可以用到自己和亲人身上，至于其他人就算了，他们还不配用这么好的东西。

    就在何雨柱庆幸的时候，他家的大门顿时就被敲响了。

    咚咚咚！

    “雨柱，醒醒，先别睡了，人命关天啊！”

    “柱子，醒醒啊！”

    一大爷快速的拍打着何雨柱家的房门，声音很焦急。

    何雨柱无奈的起床，不紧不慢的起身过去把门打开。

    好事没有自己，坏事自己绝对跑不了

    “柱子，快跟我走，跟我去看看秦淮茹，还有刘光天，他们受了重伤。”

    一大爷说完，也不管何雨柱答不答应拉着他的胳膊就要走。

    但是一大爷用力拉了几下，都没拉动何雨柱，以他的力气，怎么可能拉得动何雨柱。

    何雨柱揉了揉眼睛，“一大爷你赶紧跟我说说发生了什么事，要不是什么大事的话，我就不跟你去了。”

    “你这连发生什么事了都没说，是不是唐突了？”

    何雨柱虽然不知道刘光天和秦淮茹具体的情况，但是从一大爷的口气，就知道情况不好，而且肯定足够倒霉。

    现在一大爷这么火急火燎的过来，多半是因为霉运加持的关系，让刘光天和秦淮茹都受了伤，现在肯定是让让自己去给他们两个治伤。

    治伤是不可能治伤的，自己要去给他们治伤了，那自己的智商肯定就出了问题。

    听到何雨柱的话后，一大爷赶忙说起了刚刚详细经过。

    “刚刚听到秦淮茹和刘光天两人呼救，他们摔倒在地，，他们不仅被砸伤了，还被烫伤了，你医术那么好，快来帮帮他们，别出现人命就不好了。”

    听一大爷这么说，应该没什么大事，甚至感觉系统这个加持是不是过期了，效果有些不理想啊。

    毕竟这一个霉运加持的效果可是十分巨大的，怎么只是摔倒，然后就烫了一下，这效果可不是很理想啊。

    一般来说，只要被霉运附加上，至少也要伤胳膊伤腿才行啊！

    “叮，一大爷请求去治疗秦淮茹和刘光天，成功触发系统选择任务。”

    “选择一：不理会一大爷的请求，不去管秦淮茹和刘光天的事情，奖励空间牧场增大，黄庭内经一本。”

