    “唔……”

    安澜瞪大了眼，目光定定地看着陆翌然。

    陆翌然却骤然抬起手来，捂住了安澜的眼睛，身子微微抽离：“傻子，接吻要闭眼。”

    安澜正要开口，却又骤然被堵住了嘴。

    安澜微微有些愣神，便是这一愣神，陆翌然便骤然闯了进来。

    屋中的温度似乎骤然升高了一些，空气变得黏腻。

    热。

    安澜从未有过这样的感觉，好似空气被全部剥夺，浑身都像是要烧起来了一样，又好似有什么情绪，什么东西想要挣破牢笼喷涌而出。

    安澜只牢牢拽紧了陆翌然身前的衣裳，有些不安地扭动着身子。

    可是这一次，她却并未慌里慌张地推开陆翌然，反而靠陆翌然更近了一些，那灼热感似乎一路从下往上，烧到了她的心上。

    她骤然反应过来，她心中急于挣脱牢笼的，是渴望。

    是对陆翌然的渴望。

    安澜骤然被脑中浮现起的念头惊住，整个人都变得有些僵硬。

    她为什么会对陆翌然有这样的心思？

    有这样的渴望？

    她与陆翌然，明明认识的时间也并不长啊？

    难道真是因为她六年多之前莫名其妙开了荤，然后素了太久了，身体控制不住的反应？

    可是不应该啊。

    之前陆翌然也试图靠近过她，也对她有过反应。可是她当时，心里却只有恐惧，完完全全没有任何的渴望。

    为什么？

    这才过去多长时间，为什么她的心情，却就完全不一样了？

    安澜脑中一团浆糊，身体却是顺从本心，回应了陆翌然。

    安澜的回应，却像是在火上骤然浇了油，大火骤然烧了起来。

    陆翌然猛然朝着安澜扑倒了过去，他的轮椅本就停在安澜的床边，这样一扑，两人却是骤然滚在了床榻上。

    陆翌然定定地看着安澜，眼中是控制不住的渴求，声音亦是无比沙哑：“我喜欢你，可以吗？”

    安澜瞪大了眼。

    喜欢？

    陆翌然说，喜欢她？

    安澜还来不及去想陆翌然为什么会突然对她说出这样的话，他是什么时候喜欢上自己的，脑中却突然想起了昨天晚上小九的话，和她在车上的那些莫名其妙生出的念头。

    她为什么会在知道裴婉出事的第一瞬间，第一个想要的，就是陆翌然。

    几乎是下意识地就找陆翌然求助。

    在找不到陆翌然的时候，却也没有考虑其他人，而是向陆翌然的朋友求助。

    这……会是喜欢吗？

    她喜欢陆翌然吗？

    陆翌然将头埋在安澜的脖颈间，呼吸有些粗重：“你如果不想要，就推开我。”

    安澜深吸了一口气，脑中还是有些乱，身体几乎是下意识的反应着，只朝着陆翌然伸出了手去，却并未推开陆翌然，而是抱住了陆翌然。

    陆翌然浑身一震，有些难以置信地抬起头来，定定地看向了安澜。

    安澜心中燥得厉害，不敢与陆翌然对视，只转过了头。

    陆翌然低声笑了一声，低下头再次吻住了安澜的唇，手滑入了安澜的睡衣之下。

    手下触感滑腻，安澜却忍不住地打了个颤，她的腰，实在是有些太过敏感了。

    屋中温度继续攀升着……

    “妈咪！妈咪！”楼下骤然响起了安小九的声音：“柳姨，我妈咪还没有起床吗？我都已经放学回来了啊！”

    安澜抱着陆翌然的手骤然一僵：“是小九和轻语，他们放学回来了。”

    是了，先前她醒过来的时候，明明是看过时间的，是下午四点多临近五点的样子，差不多到了小九他们放学的时间了。

    安澜咬了咬唇，后来，和陆翌然说话，然后顺理成章的发生了后面的事情，她都完全忘记了时间。

    安澜连忙推了推陆翌然：“小九和轻语放学回来了。”

    陆翌然近乎咬牙切齿，他自然知道，他都听见了。

    正因为知道，正因为听见了，所以才格外的不爽。

    那两个小孩儿一回来，安澜是无论如何也不可能和他继续下去了。

    可是……今天这可是再好不过的机会了。

    安澜终于松了口，而且对他完全没有丝毫抗拒。

    本来一切都顺理成章，水到渠成了的。

    可是安小九和叶轻语却突然回来了。

    陆翌然声音近乎是从喉头发出来的：“我不管。”

    安澜身子又忍不住的僵了一下，看着陆翌然愤然不满的模样，眼中忍不住地生出了几分笑意来。

    不知道为什么，这样的陆翌然，让她觉得有些……真实的可爱。

    让她觉得，陆翌然不再是一个遥不可及，好似完全没有喜怒哀乐的冰冰冷冷的人。

    她挑起了他的喜怒哀乐，还有欲。

    安澜心头莫名有些软，只压低了声音：“下次我给你补上好不好？”

    陆翌然掀了掀眼皮子，定定地看向安澜：“真的？”

    “嗯。”安澜轻笑了一声：“说话算话。”

    陆翌然抿了抿唇，神情恹恹，只耷拉着眼睛抱住了安澜。

    “快起来，他们等会儿要上来了。”

    陆翌然将头埋在安澜脖间：“让我抱会儿。”

    安澜隐隐约约听见安小九和轻语说着话上楼的声音。

    “已经好晚了，妈咪早上也没吃饭，中午也没吃饭，晚饭再不吃，会饿坏的吧？”

    “要不我们去叫妈咪起床吃饭了？”

    安澜心里愈发紧张了一些：“好了吗？”

    陆翌然轻哼一声，手撑着身子往旁边翻了过去，只仰躺在床上。

    安澜看了一眼，飞快地转开眼：“我先出去，你先平静一下，等会儿……”

    安澜话说到一半，却又觉得有些不对，要是等会儿陆翌然从安澜房间出去，那安小九和轻语，会怎么看她？

    那岂不是，不打自招？

    “等会儿我把他们支开，你再走。”

    安澜说完，便飞快地下了床，出了卧室，打开了小客厅的门。

    “我醒了，饿了，先下去吃饭吧。”

    小九和轻语没有怀疑，只又跟着安澜下了楼。

    刚刚到楼下，柳姨就端着盘子从厨房走了出来：“安小姐醒了啊？陆先生呢？不下来吃饭吗？”

