    事实上，老罗斯他们这次过来，也并不仅是为了对梁月进行苛责和质问的。

    美帝医疗，医药系统和他的基因疗养技术之间的冲突自然很重要，但却并不是全部。

    自己和史塔克等人之前从山达尔星带回来的，虚拟世界构建与现实连接技术也很重要，影响到人类的生产，生活，乃至教育方式。

    虽然在概念上并不新鲜，但实际上的效果却足以用开天辟地来形容。

    这其中的利益，也足以使得美国高层的一些知情者们对此产生浓厚的兴趣。

    但问题是，史塔克带给美国的只有一系列的背景资料，以及关于这项技术在山达尔星几百上千年来所产生的影响记录。

    了不起，就是把自己在山达尔星上的那只虚拟连接头盔给带了回来，向他们展示了一番这硬件的制作工艺，以及相关结构构成。

    但真要说到具体的技术，还得再来找他梁月合作~

    老罗斯，贝蒂两人此番的任务之一，就是为了来与他进行这虚拟技术方面的初步接洽。

    有着基因疗养技术的珠玉在前，像国内那样的决策效率，执行速度等，美国这边显然是有些望尘莫及的。

    所以为了能够尽早的把合作敲定下来，像这样的先期谈判显然很重要。

    好在，与基因疗养技术不同的是，这虚拟世界，虚拟现实连接的技术所涉及的原有领域的利益，并不大。

    除了一些搞VR研发与生产的相关企业，脑波链接的前沿研究机构之外，与本土的冲突并不严重。

    但对于地球来说，这项技术却是个可以与互联网等而视之的强大平台与新鲜事物。

    各行各业，几乎所有的人，都能从中找到自己的位置。

    于是，在看了史塔克递交上来那份关于，剽自于孟小雨的虚拟产业的相关报告之后，很多人都意识到了其中所蕴藏的巨大利益，打算凑上来分一杯羹。

    梁月作为这套技术的拥有者，自然也再次成为了许多人所关注的焦点。

    还有就是，老罗斯这边还希望能够在宇宙航天领域，与他达成更加深入的合作。

    话里话外的，就想要再多从自己这里搞几艘飞船过去~

    可惜，老家伙的这个要求却直接被梁月给无视了。

    毕竟，现在美国这边，一大帮子人还正寻思着找自己麻烦呢，连这点事都解决不好，就想跟他玩什么深入合作。

    这事情想的是不是太美了点？

    而且，梁月之前跟老罗斯提到的，关于和国内同等模式布局的基因疗养产业链的事情，究竟能不能落实下来，也都还是个未知数。

    毕竟，他一个正儿八经的华夏人，想要一举占领美利坚灯塔神国的医药产业做顶端，先不说什么利益问题。

    以他们白皮昂撒的那种自以为是的残暴和偏执而言，能不能接受都是个问题。

    反正梁月觉得，这事儿悬！

    ……

    在这庄园里待了大概小半日，兼着吃了顿午饭之后，老罗斯便就匆匆离开了。

    他们这次毕竟是带着任务过来的，在跟梁月完成了先头接洽之后，自然还要忙着回去汇报。

    当然，在某人看来，贝蒂此女身在其中，其实纯粹就是个搭头，真正谈事儿的时候，也用不上她……

    所以，在二人起身辞行的时候，梁月便开口对她进行了挽留。

    可惜，大概是出于某种性格上的矜持，又或者秉承着一种王不见王，不想与伊丽莎白过早遭遇的，身为高级知识分子骄傲等原因……

    贝蒂坚持要走~

    好在，老罗斯那边倒是挺会做人的，也并没有带着女儿返回中部的沙漠地段，而是将她暂时留在了纽约。

    说是接下来有什么问题，她都要负责来跟梁月沟通。

    实际上，就是个借口而已~

    面对着女儿的幸福与国家利益间的纠葛，老家伙估计还想暂时先看看情况。

    总之，事情最后的结果就是，老罗斯自己开着来时的军用悍马车走了，独留下贝蒂一个弱女子孤零零地站在城堡门口，形单影只。

    不一会儿的功夫，便被某只姓梁的大魔王捕获，进而被牵着手到森林里散步去了。

    不过，此女显然是对他家这片庄园心有忌惮，只待了一会儿之后，便就让梁月把她送回了自己在纽约市的家中。

    等回到了自己家之后，贝蒂倒是放开了很多，直接拉着他开始打扫房间，忙上忙下。

    近几个月来，此女一直都在美国中部的荒漠地段忙着疗养院的事，几乎脚不沾地。

    更过分的是，关于基因疗养层面的问题，她本身并不精通，在面对前来治疗和保养的那些老家伙，以及权贵人士的问询的时候，她自己都不知道该怎么回答。

    于是也只能去临时抱佛脚，一边啃着市面上各种关于基因方面的前沿论文，一边询问着智脑小武。

    剩下的时间里，除了吃饭和睡觉之外，她还得去接待那些高官，以及来访的学者们。

    这么几个月下来，不仅自己清减了一圈，就连她在纽约的家也都快荒废了，房间里边积了一层尘土。

    幸亏贝蒂所住的这个街区治安还不错，家里总算没有遭贼。

    就这样，陪着她一直忙活到了日落时分，梁月从据点世界里取出了一堆食材做了顿晚饭，美美的吃了一餐。

    完了之后，天色渐晚，贝蒂收拾完了碗筷便打算起身送客。

    总之，就是绷着一张脸不给他好脸色。

    可惜，此女还是低估了他梁某人的脸皮……

    一夜过去~

    第二天早上天才蒙蒙亮的时候，老罗斯那边便给贝蒂传来了新的指示。

    说是希望她能暂时稳住梁月……

    老家伙那边得到消息，最近的一帮药企商人和相关研发机构似乎正在组成一个联盟，打算组织一波强大的舆论攻势，对他和上层进行施压。

    为了确保美国与梁月之间的合作，不会因为这些而出现什么差池，这期间需要她来做出一些缓和与贡献~

    总之，当那老家伙把短信发到贝蒂手机上的时候，梁月就在他女儿身边，只瞄了一眼便将其中的内容了然于心。

    心里边有些好笑的同时，倒也不怎么在意这些。

    说实在的，现在的梁月根本不在乎外界对他的看法，随着自身实力境界的不断提高，他在看待世界的眼光与角度，早已悄然发生了改变。

    现在地球上所谓的经济，舆论，货币等等，与整个社会生活体系息息相关的绝大多数所谓利益产物，都已经不被他看在眼里。

    因为实在没什么意义，此时的梁月已经跳出了这个樊笼，不再被这些所束缚。

    就你说，那些被一帮子利益集团们所争凶斗狠的东西，即美元那种小纸片子，对他来说还有什么用？

    单是智脑小武在股市上赚来的钱，再多也只是一堆银行里堆积的数据而已。

    他现在投资和投建的基因疗养产业链，乃至送出的宇宙飞船，以及即将展开的虚拟世界计划，与其说是在投资，还不如看做是梁月出于一种对地球的责任感，而半送出来的一系列跨时代技术罢了。

    为了不至于对各国的经济产业造成强大的冲击，这才开始任由国内，美国等势力先自行调和与消化其间的利益纠葛。

    进而再以一种各方都能接受的方式，逐步地投放出来。

    但其实就像梁月之前跟老罗斯所说的那样，他本没必要对这项计划强求什么，毕竟美国人民的幸福安康，跟他的关系也不大。

    如果这里不欢迎自己的话，他可以毫不犹豫的搬家走人。

    问题是，真正舍不得的人并不是梁月自己。

    ……

