    随着郭淮的加入，臧霸这边的兵力终于过万了，但同样也就导致行军速度和方向变得更难隐藏，最终在三天之后，臧霸在草原上再次遭遇到了成规模的胡人。

    和之前的胡人不同，这一次胡人在遭遇臧霸之后一沾即走，导致臧霸根本没有机会重创对方。

    “看来我们已经到极限了。”臧霸坐在主位上看着麾下的将校说道，虽说一早就知道这一战不好对付，但是没想到会这么快。

    郭淮，王晨等人都是一脸不解的看着臧霸，完全不明白臧霸的话是什么意思。

    “我们是诱饵。”臧霸漆黑的双眸看着郭淮和王晨，温宏说道，瞬间三人打了一个激灵，一脸难以置信的看着臧霸。

    “六千人的精锐汉军做饵料，要钓什么想来你们也都明白，所以有什么别的想法的话，还是早点行动。”臧霸看着几人一脸嘲讽的笑容，他已经从三人的面色上看到了恐惧。

    “目的是北匈奴的本部吗？”一直显得有些怯懦，不怎么说话，而且还有些不合群的温宏突然强笑着说道。

    “我们面对的将会是十五万左右的胡人！”臧霸黝黑的双眸扫过三人，强大的压迫力让三人不由的直面自己的内心。

    “咕嘟。”王晨艰难的吞了一口唾沫，“将军不怕吗？”能问出此话，此时内心什么想法自然是不言而喻。

    “我的选择，我的归宿，怕死的话，没人能命令我做这件事。”臧霸淡笑着说道。

    郭淮微微有些颤抖，说实话，上一次一比五的战斗，他已经感受到了死亡和他的距离，而这一次，一比十五吗，那种下了战场之后，几乎站不稳的感觉啊。

    “我选择战！”温宏的声音有些颤抖，但是说出口之后，反倒逐渐平静了下来，“我并非温家的嫡子，也并非是温家最优秀的庶子，我选择了这一条路，那么如果怯战不前的话，为什么要北上，在家的话，我可以作为一个纨绔，既然选择了，那就面对吧！”

    “请将军用我为将，若我战死北方，请通知我的兄长，就说是，来生我一定要超过他！”温宏前跨一步，直接跪在臧霸面前说道。

    臧霸点头，没想到看似最怯懦的温宏，在这种时候居然有直面死亡的胆量。

    郭淮看着这一幕，心头像是落下了一块巨石，缓缓的迈步上前道，“淮请战！”铿锵有力，没有多余的话。

    王晨看着郭淮和温宏，双腿无比沉重，想要站起来也随郭淮和温宏那般，但是却无法抬腿，只能默默的低头，其意味已经不言而喻，不过这时却未有一人开口斥责。

    “哲云，你带着王家的私兵往西走吧。”臧霸抬手挥了挥说道，原本看好王晨，结果王晨不是一路，原本最不看好的温宏，没想到温宏居然最适合的。

    王晨对着臧霸叩首，然后缓缓离开，但是那步伐却显得无比沉重，在走到帐门，王晨伸手拉开帐门的时候，甚至出现了明显的停顿，那一刻王晨无比的想要调头，但是却还是推门而出了。

    偌大的太原王家只剩下两个男儿了，他可是兄长，他不能死在这里啊，北上是为了王家的声望，王家已经承受不起任何嫡系的损耗了，可是为什么，为什么在迈步而出的那一刻，那么想回头。

    王晨率领着一千出头的兵力，自此和臧霸分道扬镳，而臧霸在和王晨分道扬镳之后，便进行了誓师，然后毫无惧色的排开阵势朝着东方行进。

    “单于，杂胡已经击溃了十数支汉家的杂兵了，不过除了最后两支是被歼灭的，其他的都只是被击溃，不过出现的汉庭杂兵越来越庞大了，我们不出手吗？”丘林碑开口说道。

    “不。”呼延储冷笑着说道，随着一支支的杂兵跪倒在杂胡的手上，杂胡的士气和实力都在上扬，甚至于最后两支杂兵都被杂胡全歼，这和他所预料的近乎一样。

    “接下来的战斗，交给他们，通知杂胡之中的那几个勇士，告诉他们，之后的战斗全权由他们指挥。”呼延储对着稠浑命令道，鲜卑，乌丸也是有点内气离体的，只不过没有引以为傲的军团天赋。

    对于统帅来说，将领的绝对实力并没有他所对应的军团天赋重要，可以说军团天赋这种力量被称为帝国的荣耀并没有什么错误，这确实是一个帝国的荣耀。

    稠浑并不能理解，但他还是执行了呼延储的命令，亲自去通知了杂胡之中那几个勇士，虽说他一直觉得胡人的战斗力很渣。

    “出现了吗？”随着侦骑的回归，臧霸的面色凝重了数分，贾诩果然没开玩笑啊，大略估计约有十三万的杂胡，步骑皆有。

    “我们不寻找有利的地形吗？”徐庶皱眉说道。

    “没时间，没地图，而且我们无法确定什么时候和北匈奴遭遇，我们能有所准备就够了，完美的状态的遭遇敌人，那真是的是想多了。”臧霸平静的说道，“元直，下来就靠你了！”

    “我绝对不会走神的。”徐庶无比郑重的说道，“就算胡人不讲究阵法，我也能找出一条最薄弱的地方杀出去！”

    “我信！”臧霸朗笑着说道，“元直，你不是一直很好奇我的军团天赋是什么吗？这次你会看到的。”

    “魏延左翼的骑兵交给你了。”臧霸开口对着魏延说道，“你是我手上最锋锐的箭头，本应该将你摆在中军，但是这一次我军是饵，你若在中军不可能杀出去的。”

    魏延沉默，“我会为将军杀出一条通路的。”

    “关平，右翼的骑兵交给你了，你前方的敌人会非常多，斩开一条路吧，莫要辜负了你父亲的期望。”臧霸对关平说道。

    说起来刘备麾下当前二代之中最可惜的就是关平了，从初来的时候，不足十六岁炼气成罡巅峰，所有人都认为会是第二个关羽，结果到现在虚岁快二十了，依旧卡在这个层次。

    当然并不是二十岁之后突破内气离体不好，只不过关平有些像是辜负了所有人希望一般。(未完待续。)

