    “轰！”

    繁闹的酒楼，随着三楼的战斗彻底乱了起来。

    一楼和二楼的食客本来还仰起头想要看热闹，但是随着一个看热闹的食客被一块极大的木板砸瘪之后，所有人都被吓坏了。

    “快跑呀！死人啦！”

    “杀人啦！”

    “救命呀！”

    到处都是抱着脑袋疯狂逃窜的食客。

    王小虎拉着李峰藏到了墙角，继续关注上面的动静。

    现在三楼已经乱成了一锅粥，看似只有马坤和白狮在争夺罗刹令。

    但是，在场的每一个势力到底是怎么想到，没人知道。

    他们虽然看似在帮助马坤和白狮，但是如果能得到罗刹令，谁又不想成为中一人之下万人之上的大势力呢！

    马坤和白狮也知道周围的人都是怎么想的，所以他们不仅是在互相争斗，还在防备周围的势力。

    而双子门的常忠和常勇两兄弟，常忠是真的不想堂罗刹门这趟浑水，但是常勇却不这么想。

    常勇现在重组了双子门，手下都是一些凶神恶煞的家伙，正是要扩大势力的时候。如果能得到罗莎琳，那双子门一定能更上一层楼。不用在依仗别人。

    所以常勇也向着罗刹令冲了过去。

    看到常勇的动作，常忠心下大惊。

    虽然常忠已经脱离了双子门，但是他一直认为自己是双子门的人。所以，他不像让常勇把双子门害死。

    “常勇，不要抢罗刹令！”常忠一声大喊，也追了过去。

    常勇脸上带着狞笑说道：“我的事情什么时候轮到你来管，你不要双子门了，那就让我来！我一定要抢到罗刹令。”

    “混蛋！”常忠一声怒吼，也冲进了战团。

    王小龙、白毛、常忠、常勇四大高手在罗刹令的周围展开了激斗。

    看到四大高手在激烈的战斗，一个小势力的首领长毛自恃功夫不错，想要浑水摸鱼。趁着四人不注意的时候，把罗刹令抢到手。

    长毛看准一个机会，抓住一个空隙就窜到了放着罗刹令的桌子之前。

    长毛一把抓住了罗刹令，兴奋的喊道：“我拿到了罗刹令，我拿到了罗刹令。”

    长毛以为，他拿到了罗刹令就会受到罗刹门的庇护。

    可是，拿到罗刹令也要看有没有本事保住罗刹令。

    四大高手齐齐停手，一起看向站在中间的长毛。

    长毛兴奋的大喊：“哈哈，我拿到了罗刹令，你们都要听我的。”

    “呼！”

    王小龙嘴角挂着不屑的笑容，说道：“天真！”

    “亢龙有悔！”

    王小龙一招亢龙有悔就打在了长毛的胸口。

    “咔咔咔！”

    长毛的胸口立刻塌陷下去，变成了前胸贴后背。

    旁边的白毛也是一拳打在了长毛的后背，长毛被打中的地方结成了一片寒霜。

    常忠和常勇两人一左一右的，一拳一脚打在长毛的左右肩膀。

    “撕拉！”

    长毛的身体在四大高手的夹击之下，变得四分五裂。

    “嘭！”

    中间放置着罗刹令的桌子也在几人四散的力量之下，变成了粉碎。

    罗刹令也被震飞了出去。

    “啪嗒！”

    罗刹令从楼梯间的缝隙，掉落在了一楼。

    四大高手看到罗刹令掉到了一楼。都是一惊。

    王小龙速度最快，就要冲下一楼。但是白毛却不想这么轻易的放过王小龙。

    “还没分出胜负，你想往哪里跑！”白毛手中的寒气化作一柄冰刀，阻断了王小龙的去路。

    王小龙面色阴沉的看着白毛说道：“你找死！见龙在田。”

    马坤最大的敌人就是白狮，所以王小龙想要先解决了白毛，再去拿罗刹令。

    这里除了白狮，没人有资格跟马坤争夺罗刹令。

    一旁的常勇看到罗刹令掉下一楼，王小龙又被白毛缠住，脸上立刻出现狂喜的神色。

    “罗刹令是我的了！”常勇化作一道闪电向着下面冲过去。

    但是，

    “砰！”

    常忠一脚踢在常勇的胳膊上，挡住了常勇的去路。

    常忠厉声说道：“常勇，你疯了。罗刹令不是双子门能染指的东西。双子门跟罗刹门不是一路的。”

    常勇沉声说道：“你个老顽固，你以为现在还是几十年前吗？现在港岛的武术界已经是罗刹门的天下，如果不依靠罗刹门，双子门永远没有出路。”

    常忠怒气冲冲的说道：“双子门的宗旨是锄强扶弱，但是自从你接手双子门之后，里面乌烟瘴气，专干坏事。现在竟然还想跟罗刹门这种邪道门派合作。我绝对不会允许的。”

    常勇大吼着说道：“你三番五次的碍我的事，我就先干掉你。以后就没人在我耳边叽叽歪歪了。”

    常忠和常勇两人也大战起来。

    一时间，被众人争夺的罗刹令，竟然就静静的躺在一楼的楼梯下面，没有搭理了。

    王小龙几人根本就没把剩下那些小势力的人放在眼里，就算罗刹令被那些小势力的人拿走了，他们也保不住罗刹令。

    虽然罗刹门对外说得到罗刹令的人呢会受到罗刹门的庇佑，但是罗刹门发布罗刹令需要的是找一个能给他们办事赚钱的人，而不是想要找一个需要保护的爹。

    但是，这些事情周围的那些小小势力的人并不清楚，他们就认为只要得到了罗刹令，以后就会受到罗刹门的庇佑，飞黄腾达近在眼前。

    “啊！”

    不知道谁先大吼了一声，接着所有小势力的人都疯狂的冲向一楼罗刹令掉落的地方。

    马坤的两个心腹王小龙和翻江蛟。

    王小龙能到，所以一些帮派里面需要物理解决的事情都交给王小龙。

    而生意上的事，还是翻江蛟干得比较多。

    翻江蛟看到王小龙不管罗刹令，自顾自的跟白毛打在一起，脸上露出愤恨的神色。

    白毛冲着马坤说道：“坤哥，你看王小龙，办事不顾大局，现在是打架的时候吗？”

    马坤叼着雪茄藏在墙角，沉声说道：“小龙自有他的道理，咱们看着就好了。”

    白毛恨恨的说道：“不行，再看着罗刹令就被白狮帮的人抢走了。我去抢罗刹令。”

    说着，翻江蛟就冲了出去。

    翻江蛟能成为马坤的左右手，除了头脑精明之外，身手也不错。

    “砰！”

    翻江蛟一脚踢飞一个挡路的人，大吼道：“罗刹令是马坤的东西，谁敢抢，我砍死谁！”

    平时面对马坤战战兢兢的小势力，现在面对罗刹令完全红了眼，根本就不听翻江蛟那一套。

    立刻，在罗刹令周围就掀起了一场乱斗，也不管谁是谁。只要谁离罗刹令近，附近的人立刻就围攻那个人。

    躲在墙角的李峰半眯着眼睛，觉得现在是抢罗刹令的好机会。

    虽然要抢罗刹令，但是又不能自己动手。

    李峰把目光落在了王小虎身上。

    王小虎还在焦急的寻找大哥的踪迹，但是他连王小龙的样子都忘了，怎么可能找得到。

    李峰貌似不在意的问道：“你是来这里找人的？找到了吗？”

    王小虎无奈的摇摇头，说道：“没有，我根本就不知道他长什么样子。”

    李峰有意无意的说道：“我看出来了，来这里的人应该都是想要抢那块黑牌子。你说你要找的人是不是也为了抢那块黑牌子呢？”

    王小虎听到李峰的话，大脑里面精光一闪。

    “对呀，我大哥来这里一定是要抢罗刹令。如果我把罗刹令抢到手，那大哥他肯定就会来找我的。”王小虎心中兴奋的想道。

    王小虎拍着李峰的肩膀，兴奋的说道：“阿山，带你来这里真是我最正确的决定。”

    李峰装出一脸懵逼的样子，好像不明白王小虎在说什么。

    “嗖！”

    王小虎化作一道狂风冲向罗刹令争夺的地方。

    李峰看着王小虎的背影，嘴角露出了冷笑，现在只要保证王小虎能够成功拿到罗刹令就可以了。

    别看王小虎在王降龙和李峰眼中，就是一个不折不扣的混吃等死二世祖，不好好练功，成不了大器。但是在这些小势力的严重，王小虎可是不折不扣的高手。

    王小虎在穿心毒龙钻的作用下，好像一条择人而噬的恶龙，在人群中翻涌，根本没有人是他一合之敌。

    翻江蛟经过一番战斗，已经钻进了人群的最里面，距离罗刹令也只有一步之遥。

    “噗！”

    翻江蛟从一个古惑仔的肚子上把一把冒着血光的匕首抽出来，然后一脚把这个古惑仔踹飞。

    “妈的!竟然想要跟老子抢罗刹令，真是不知死活！”翻江蛟恨恨的说道。

    翻江蛟看着近在咫尺的罗刹令，脸上露出了狂喜的神色。

    但是，就在翻江蛟弯腰想要捡起罗刹令的时候。

    “呼！”

    翻江蛟感觉自己的后脑传来一阵狂风。

    “放下罗刹令！”王小虎一声怒喝，左脚成缀，就刺向了翻江蛟的后脑。

    翻江蛟虽然功夫一般，但是见识一流。立刻就判断出偷袭自己的是个高手，所以马上往地上一滚。

    “嘭！”

    地板被王小虎一脚刺穿，一个深坑出现在地板上。

    王小虎一脚逼退翻江蛟，然后一把抄起地上的罗刹令，脸上满是兴奋的神色。

    被王小虎一脚逼退的翻江蛟，滚到一边，知道自己不是来人的对手，脸上凶厉的神色一闪，从怀里掏出了一把手枪。

    武林人士如果在打斗中用枪，那会受到所有人的唾弃。但是翻江蛟不在乎，他在乎的是有利益。

    “你给我去死！”翻江蛟对着王小虎就扣动了扳机。

    “砰！”

    拿着罗刹令一脸兴奋的王小虎，听到枪声之后，立刻意识到有人开枪了。但是王小虎还没本事躲开子弹。

    “完了！”死亡的恐惧笼罩住了王小虎。

    就在王小虎闭目等死的时候。

    “小心！”

    一个身影挡在了王小虎的面前。

    是李峰！

    “噗！”

    子弹正中李峰的左肩膀。

    李峰发出一声痛呼，右手捂住伤口，但是殷红的鲜血还是顺着手指缝流了出来。

    王小虎看到李峰中枪，焦急的问道：“阿山，你怎么样？有没有事？”

    李峰忍着肩头的痛苦，沉声说道：“先不要管我的伤口，快离开这里。”

    说着，李峰一把抓住身边的楼梯。

    “吼！”

    一声怒吼，楼梯就被李峰ing掀翻了出去。

    “砰！”

    巨大的楼梯撞在大厅里面，烟尘四起。

    趁此机会，李峰和王小虎带着罗刹令离开了酒楼。

