    “我现在要创建一个组织，你们愿不愿意加入？”

    云千帆忽然停下了脚步，目光落在了两人的身上。

    两人互相看了一眼，眼中出现了一丝疑惑，其实他们很清楚他们的实力，远远追不上云千帆。

    甚至，就连整个神州的实际控制权，都在云千帆的手中。

    “你创建组织的初衷是什么？”

    叶青天看着云千帆，眼中有些不解。

    说起来，他们这么多人，包括身后这将近三万人的队伍，都听云千帆的指挥，完全没有必要再创建一个组织。

    “到时候你就知道了，这些龙卫实力还不够，他们暂时还不能够加入组织，能够加入组织的，至少都要达到聚元境的修为。”

    此话一出，两人都沉默。

    “行，那我就听你一把，跟着你混了。”

    风无常倒是没有犹豫，他的性格本来就是大大咧咧的，而且云千帆的实力还在他之上，跟着云千帆混，也没什么不好。

    “既然你都这么说了，那我也不好拒绝。”

    “在这乱世之中，能有一个领头人也算是不错的。”

    叶青天露出了一丝笑容，不过这笑容却有一丝苦涩，自己深受重创，也不知道多长时间才能恢复。

    跟着云千帆，或许还可以快速提升自己的实力也不一定。

    “既然你们都同意了，那这个组织的名字就叫做创神！”

    云千帆的眼底深处划过了一丝冷意。

    创世组织是开创世界的意思，那自己建立这个创神组织，就是要创出一个又一个的神！

    而且，是战无不胜的战神！

    “走吧，等我们到了目的地再说！”

    “天北城的防御基地我还没有看过，也不知道那里还有多少人守着。”

    在每个大城市或者小城市都有一个防御基地，当然了，小型的防御基地挡不住这些吞噬者的进攻。

    所以，小型的防御基地只能够快速的朝着大型的防御基地靠近，这样才能够保留最好的实力，应对即将发生的状况。

    大军将近前行了半天的时间，在第二天早上的时候，终于来到了天北城的入城口。

    天北城也早已和其他城市一样，满是废墟。

    想要在这里建立起防御基地基本上不可能，现在唯一的希望就是在战区指挥部那个地方，看看那里还有没有人。

    “所有人加快脚步，尽量在中午之前赶到战区指挥部！”

    林千帆朝着身后的三万人队伍大喊了一声。

    在这种情况下，队伍再次加快了速度。

    不过云千帆却让风无常和叶青天先行，带着队伍前去防御基地。

    他要留下来断后！

    因为叶青天说了，在他们身后还有一群追杀者！

    那些人似乎是想要把他们赶尽杀绝！

    不过那些追杀者实力最强的，也不过只有重合境巅峰而已，和云千帆此时一样。

