    <!--go-->    根据系统规则：

    怪兽岛一级区，藏匿无数隐藏地图。

    每个隐藏地图内都有一只ss～sss级领主或者BOSS品质的怪兽，作为守关者。

    一旦守关者被击败，对应的隐藏地图就会消失。

    也就是说，刚刚皇无极他们杀死了地火蚁皇。

    按道理，怪兽堡垒这个地图就会消失。

    “这就很奇怪了。”

    魔族、英雄纳闷道：“难道地火蚁皇，不是怪兽堡垒的守关者？”

    “不可能。”

    皇无极道：“隐藏地图守关者级别，必定是这个地图最高级。sss级怪兽出现的概率本来就不高，一个地图内绝对不可能同时拥有两只sss级怪兽！”

    “可那是怎么回事，难道是出bug了？”

    众人思索无果，也就懒得纠结这个问题。

    时间已经是晚上八点，一天的消耗，疲劳度也所剩无几。

    张奕便与若熙，皇无极还有剑圣他们一起，离开怪兽岛。

    回城一起吃了个晚饭。

    同时跟皇无极若熙他们约好：明天再一起刷怪兽岛一级区。

    饭后。

    张奕离开餐厅不久，身后忽然跟来俩人。

    回头一看，发现是跟皇无极关系不错，就像他左膀右臂的弓箭手【皇族、英雄】，与魔法师【皇族、绝色】！

    赶上张奕。

    皇族、英雄以一种并不是很友好，甚至可以说是不屑的目光看着张奕，说道：

    “兄弟，sss级图鉴给我们，价格随便你出。”

    张奕笑了笑，道：“不好意思，图鉴我自己要用，不卖。”

    皇族、绝色轻哼一声：“你别以为我们小姐看重你，就太自以为是了。”

    “你以为，你接近若熙小姐，就可以一步一步掌控我们皇族吗？那是不可能的！她虽然是皇族队长，但是我们皇族兄弟，都是追随皇无极的！”

    张奕倒是有些惊奇：“你们这脑洞，不去写小说真可惜。”

    皇族、英雄冷哼一声，道：“年轻人，我奉劝你，离我们小姐远一点，她不是你能高攀得上，纵使你是炼狱城人族天榜第一又若何？你终究是没权没势、”

    “只有皇无极，才配得上我们小姐！”

    张奕淡淡一笑：“皇无极身边能有你们这样的左膀右臂，真是该感到庆幸啊。”

    “放心吧，我对你们皇族不感兴趣，对你们小姐，更没兴趣。”

    说完，张奕转身离去。

    给皇族英雄与皇族绝色俩人，气的牙痒：

    “这家伙，居然说他对小姐没兴趣！这是我见过第一个说这种话的人！”

    “虽然又觉得没哪里不对，他对小姐没兴趣，这不是好事吗？”

    “应该是小姐对他没兴趣才对！这小子，希望他最好老实一点！”

    吃完饭后。

    张奕在一家旅馆，开了一间五星房，休息了两个小时，恢复五成的疲劳度。

    随而，深夜十一点多，张奕起床，独自一人骑着小巴，又回到了怪兽岛！

    来到怪兽岛一级区，隐藏地图【怪兽堡垒】入口刷新的位置：椰树林。

    发现怪兽堡垒的传送阵，依然存在。

    张奕知道：

    今天，杀死地火蚁皇后，怪兽堡垒没有消失，并非是出了bug。

    系统不会出这么低级的bug。

    所以唯一的解释，只能是：地火蚁皇的确不是怪兽堡垒的守关者！

    真正的守关者，应该依然潜藏在怪兽堡垒内！

    所以张奕这一趟回来的目的，正是为了寻找真正的守关者。

    一般情况，隐藏地图守关者不可能一直藏着不出来。

    sss级的地火蚁皇被杀死后，玩家们都认为怪兽堡垒守关者已经死亡。

    所以许多玩家放弃了这个地图，去别的隐藏地图开荒去了。

    张奕再一次来到怪兽堡垒时，里面的玩家寥寥无几。

    张奕召唤魔兽团，穿行在怪兽堡垒中。

    一边猎杀着城中随处可见的s级，以及小概率出现的ss级怪兽。

    魔兽团全体全套11星狩猎者，70%压制降低，用来对付80%压制效果的s级怪兽，或是100%压制效果的ss级怪兽，都能游刃有余。

    地火蚁皇不是怪兽堡垒的守关者，怪兽堡垒守关者另有其人。

    想到这一点的，必然不止有张奕。

    肯定有不少玩家已经在怪兽堡垒展开地毯式搜索，没有找到守关者后，才默认为是系统bug，放弃了怪兽堡垒。

    所以，想要找到真正的守关者，就不能走寻常路。

    骑着小巴在怪兽堡垒上空徘徊了一圈。

    利用高空优势，张奕发现了一个普通玩家在陆地上很难发现的秘密：

    位于城中，之前地火蚁皇出现的位置。

    它是从地底出来的，而它出来时的地道，依然存在。

    那个地道从地面看去普普通通，毫无规则。

    张奕从空中，却是发现那个地道口呈现八角形形状，类似于某种结界！

    地道口足够大。

    于是，抱着试试看的态度，张奕骑着小巴，飞入地道口。

    没想到的是：这果然是一个隐秘通道！

    张奕与小巴进入深不见底的地道后，视线一转，赫然通过一道传送阵，来到了一座巨大的黑暗遗迹！

    这里居然还有一个隐藏地图中的隐藏地图！

    张奕一阵惊喜。

    如此看来，怪兽堡垒里果然还有另外的守关者，而另外的守关者，一定就在这座遗迹里！

    避免惊扰到遗迹内未知的敌人。

    张奕进入遗迹，没有再乘骑小巴。

    展开陆地搜索。

    奇怪的是，这座遗迹里，没有一只怪兽，只有一阵时隐时现的呼吸声。

    张奕循着声音，来到遗迹深处。

    发现黑暗中，趴着一头巨兽。

    巨兽所处位置一片漆黑，除了能够感应到它是一头巨兽，张奕并不能看到，它长什么样子。

    只能看到老大一坨，体型貌似比一般的怪兽，都要大的多。

    于是，张奕通过神级探查术，探查到目标的数据：

    Lv125九头凤凰·赫莫拉（魔法系，sss级13星BOSS）！

    <!--over-->

