    “我说杰克，你们平时在海上，除了纸牌都没有什么娱乐活动的么？”再美的海景，对杜兰这种俗人来说，也会看腻味的。

    “大海是考验男子汉的毅力的，怎么可以贪图享乐。”一本正经地说道。

    “噗……”杜兰上船也好几天了，对杰克这个富家子还是了解的，现在杜兰住的就是杰克的船长室，不仅有酒，而且装潢也是富丽堂皇，一看就是追求享受的人。

    “我们这里是军舰，又不是海盗，当然不能散漫！”这句话杰克倒是没有说错，海军部队还是有纪律的。

    “可是根据我一路上的观察，我发现你们海军又很多问题。”杜兰说道。

    “什么问题？”

    “你级别太低，我懒得和你说，等到我见到你的领导，我会和他说的！”

    杜兰一如既往地欠揍。

    终于船在海军总部马林梵多靠岸了。

    杜兰直接面对这个时代最为强大的海军阵容。

    杜兰这一次倒是没有飞来飞去，而是和家人从甲板上走了下来，双脚踏在港口上的时候，杜兰明显就感觉自己被好几股力量锁定了。

    杜兰微微一笑，绝对隔绝展开，整个人从海军的混乱的气息中消失了。

    包裹钢骨空在内的所有海军将领都是一惊，明明人就在自己的眼前，可是他们却感觉不到他。

    “各位大概就是海军大拿了，我自我介绍一下我是杜兰，我想你们应该已经知道了，现在我是小罗宾的监护人了兼辩护律师，你们要是不能说服我，你们可是没有机会定她的罪的。”杜兰一一扫过那几个海军。

    不得不说海贼王的世界里，无奇不有，不少厉害的人都有巨人血统，或者说因为恶魔果实或者其他的原因，造成远超常人的身高和体型。真正的虎背熊腰！

    “海军的法律，不需要一个外人多嘴，罪人就是罪人！”即使对杜兰非常忌惮，可是钢骨空作为海军元帅，当然不会示弱，要是这个先河一开，那么他们海军的威严和世界政府的威信都会荡然无存。

    “那么，我们法**见。不过为了不吓坏孩子，我觉得法庭设置在海军本部里面非常不合适。”杜兰看了看四周，除了脚下的岛屿，其他都是海水。

    “我觉得地点就在船上好了，就杰克这艘好了，我觉得不错。”

    “哈哈，我看你还挺顺眼的，不过为什么不去本部，我们由不会吃了你！”卡普出声，这种激将的事情还是他做比较自然。

    “我还真是怕了，说不得你们就在我的身上按个海贼的名头，然后全世界通缉我。我来这里可不是来玩躲猫猫的。”杜兰说道，“就这么决定了，你们要是不放心的话，可以让人来船上监视我们，我不建议的只要不涉及**。还有监视的人最好级别高一点，能在这里说得上话，不然我的一些要求得不到实现的话，我会很生气的。”

    杜兰的话在那些大佬耳里听起来就像是笑话，不过钢骨空最后还是决定同意，“战国，你上船去，只要要求合理，就满足吧！”

    “哦！”然后还没有胡子的年轻战国走了出来，“你好，我是佛之战国。”

    “你好！现在我提出我的第一个要求，给我准备美食吧，就按照你们接待天龙人的规格！”

    “可以！”战国脸色都没有变，擅长掌握大局的他，现在已经是气度非凡了。

    “那么，我们后天见，在法**！”钢骨空说道。

    “没有问题，这些时间够我好好了解一下你们世界政府的法律了！”杜兰微笑着。

    等到海军大将们都走了以后，整个码头都被封锁了，海面上也被舰队堵住，就连大炮都已经全部准备好了。

    简直就是海陆空三重戒备，防止罗宾逃跑。

    回到了船上，杜兰和战国都站在甲板上。

    “世界要乱了！”

    杜兰一开口，迪妮莎就知道他又要忽悠人了。纱织也是捂住了脸，自己老爸的中二期实在是太长了。

    “从两年前就开始了！”佛之战国非常配合地说道。

    两人站在船头，海风拂面，还真有指点江山的样子。

    “你是说海贼王罗杰的那些话，让那些不安分的人都出海做海盗了？”

    “真是！”

    杜兰摇了摇头，“其实真正被宝藏吸引而出海的人不多，只是大多数人厌倦了每日的日常而已。或者说很多人出海是因为无聊。”

    “无聊？难道那些海贼杀人放火也是因为无聊么？”战国可不相信。

    “那你有没有想过那些海贼在小的时候，他们的理想是什么？”

    “这……”

    “海军，水手，赏金猎人，还是农民，商人，或者工人？很多选择，可是他们为什么要做海贼？其实很多人都是因为你们海军的那份写满通缉令的报纸才立志做海贼的，无法无天的人总是容易得到孩子们的敬佩。”

    这句话，战国倒是很赞同。

    “所以要抑制大海贼时代，其实只要重新让确立一群偶像就可以了，代替海贼的能够探索这个世界的职业，比如猎人！”

    “你是说赏金猎人？”

    “不是，是全职猎人，探寻重要文化遗产及稀少动植物并加以保护，抓捕重要疑犯，或寻找宝藏，或追寻美食，在这个奇妙的世界里追求自己喜好之物，并真心爱护的人。”

    “……”战国觉得要是杜兰的话能够实现的话，倒是确实是一个比海贼要来的精彩的职业。不过这是不是有些空口白话了，“你是猎人么？”

    “其实每一个人都是猎人，都有一个成为猎人的心！”杜兰又在瞎扯了。

    不得不说杜兰的话很动人了，可是世界政府还面对着一个更现实的问题，“你刚才说猎人会探索历史遗迹，那么也会触碰这个世界最不能接受的禁忌。”战国所说的就是那空白的百年历史。

    “你了解那空白的历史么？”

    “不知道！”战国现在只是大将，当然不会知道，就算是元帅也不一定知道。

    “所以你们谁也不能确定那段历史到底是什么？”这让杜兰想起了薛定谔的猫。

    一个衰变的粒子，一个装着毒药的瓶子，一只猫咪，都被关在一间密室里。粒子衰变期分裂会打碎装毒药的瓶子，瓶子里的药会毒死猫咪。而粒子不进入衰变期，那么一切都会保持原样。而人在密室外面，不知道里面的情况，也就是说，不打开密室的门，猫的死去的状态和存活的状态是重叠在一切的。本来这个实验是想要假设一种‘叠加态’的理想粒子，可是非物理学家，显然对密室里的猫更感兴趣。

    “所以只有打开门，我们才知道那只猫的生死。”

    “有趣的实验。”听了经过杜兰改编的故事，战国立刻明白了，那百年的历史就和密室里的猫一样，不去揭开，就永远倒是是危险还是安全，“可是要是揭开历史之后，世界毁灭了呢？”

    “我们为什么还在这里？”

    “……”

    “不要迷茫，不需犹豫，人类在进化发展的道路上经过了无数苦难和折磨，可是我们依旧站在这里，正是经历了你们谈之色变的空白的百年。不要小瞧人类！！”

