    在萨尔那加族创造出来的异虫母皇基因当中，出现了一个地球华夏文明的甲骨文文字。

    这看似不可思议，不过考虑到地球人类都是萨尔那加族创造出来的，这一切就没有那么荒诞离奇了。

    毕竟，创造文明和引导文明的发展，是萨尔那加族最喜欢做的事情了。

    谁又能知道，地球上的各种文化、文字、语言的形成和发展，是不是有他们从中指引。

    有了这个先决条件，所以云海确定了目标基因片断。

    只是他很清楚，自己这样的基因融合，就像伽诺的警告一样，成功率实在是太低了。

    如果异形和原始异虫是同根同源，那么这个融合几乎就是百分百成功的。

    可是，他已经确定了，异形文明和原始异虫没有半毛钱的关系。

    “那么，你有什么建议？”

    “用其它异形先做试验？如果说我自己融合其它生物基因片断的成功率有百分之五十，那么我尝试将基因片断融合进其它异形的体内，成功率只有百分之十左右。”

    “换句话说，用其它异形做基因融合可能会失败，但我自己亲身尝试未必就不能成功。”

    思来想去，云海向伽诺发出了信息。

    “失去记忆，果然是一件很可怕的事情。”

    伽诺突然感慨地说了一句。

    “什么意思？”

    云海心中一动，急忙反问道。

    “你真的忘记了什么是融合体了吗？”

    “融合体？什么融合体？”

    “母文明每艘家园级别的飞船上，每天都有超过万次的基因融合试验。为了提高工作效率，为了提高成功率，母文明在筛选了无数生物后，成功地创造出了一个近乎万能的特殊生物，它就是融合体。”

    “好吧，我大概明白了你的意思，可现在母文明都被毁灭了，我上哪找一个融合体去？”

    “不用找，你一直都拥有一个融合体，只是你不知道罢了。”

    “我拥有一个融合体？谁？”

    对话进行到这里，隐隐开始兴奋起来的云海脑海中闪过了一个身躯，不过瞬间又失望下来。

    他想到的是初代异形皇后，就它一直以来特殊的表现，再加上它和异形之母是同时出现在地球的，云海相信如果自己身边存在所谓的融合体，一定就是初代异形皇后。

    不过刹那间，云海又觉得不大可能。

    很简单，伽诺并没有和初代异形皇后接触过。

    换句话说，它所说的融合体一定还存在于云海的身边。

    在反应过来这个后，融合体是谁，答案已经呼之欲出了。

    有些兴奋地云海脑海中闪过了云月的脸庞，却还不等他向伽诺确定，后者在信息交流中已经给出了答案。

    独一无二的体型。

    独一无二的模样。

    姣好的人类脸庞，异形化的身躯，满是触手的下肢。

    除了云月，数百亿的异形当中，再也找不到第二个了。

    “她是融合体？”

    云海吃惊并惊喜地问道。

    “没错，至少她的原型是万能的融合体。”

    “虽然做不到全部，但她几乎能和已知的所有生物完美融合。”

    “当母文明的族人从一个生物当中提取出某个基因片断，在做过修改之后，首先会用融合体做实验。”

    “在它成功融合基因片断后，母文明的族人会在观察及各种试验之后，才确定基因片断是否成功。”

    “所以，母文明所有生物学家必备融合体，是最基本的。”

    “当时跟你一起降落的那艘飞船上，也有融合体的存在，只是你不知道它是什么而已。”

    伽诺的回答，让云海恨不得给自己的脑袋狠狠来上一拳。

    还是先入为主的误导，在地球上最早接触到云月时，他就把云月当成了“寄生体”。

    现在听来，她压根就不是什么寄生体，而是近乎万能的融合体。

    它融合了人类，变成了“云月”。

    它融合了异形，悲催地受到了基因中的限制，无法抗拒云海的精神力成了异形的一部分。

    唯一的两次融合，它都成功了。

    如今，听伽诺这么说，云海总算明白过来了。

    云月压根不是“寄生体”，它甚至不是人类也不是异形，而是一个神奇的融合体。

    它还是自己，并不是其它任何生物。

    只是完美的融合，让它看上去似是而非，十分的古怪。

    “云月，到我这里来一下，有件很重要的事情需要你配合。”

    云海不假思索地向云月发出了精神交流，随即就收到了她迫不及待的兴奋的回应。

    只不过数秒间，在云海精神力指引下的云月就游了过来。

    “真是牛叉。”

    “这已经损失了多少只巨树异形了，异兽异形都受了重伤，这家伙怎么看上去还生龙活虎的。”

    刚游到云海身边，注意力就被远处激烈的战团吸引，云月颇有些兴奋地说道。

    “叫你来，不是让你介入这场战斗。”

    “我叫你来，是有更重要的事情。”

    云海严肃地向她说道。

    回过了头，已经习惯了将人类和异形融合体展现出现的云月眨巴着美丽的眸子，疑惑地看向了云海。

    精神交流中将伽诺所说的融合体的事情告诉了云月，云海最后补充道：“这次基因融合很重要，可能也存在致命的危险，如果你拒绝的话，我会想其它办法。”

    这句话，不是客套，云海确实是这么想的。

    云月融合成功，未必代表他自己也能成功。

    不过在她融合成功后，按照伽诺的说法，云海融合成功的成功率会提高数倍。

    只是从来没有把云月当成一只普通的异形，从在地球的最初期就和云月一起经历了风风雨雨，云月现在在云海心目中的位置，完全和他的妹妹云朵没有任何区别，甚至可能还要更重要一些。

    “答应，我怎么不答应，傻B才不答应。”

    “不过你先告诉我，是不是只要我融合成功了，就具备控制基因的能力了？”

    云月兴奋地几乎就要跳起来了，激动地问道。

    “如果成功的话，就是这样。”

    “还有一点，或许你还能控制万亿的异虫刺族大军，虽然我不知道母皇最后是怎么交待它们的，但第一个具备它能力的存在，可能会取代它成为新的异虫刺族母皇。”

    云海想了想，认真地回应道。

    “那还等什么，开始吧！”

    云月猛地冲过来险些撞上了云海，已经清楚他需要怎么做的她，直接飞到了云海巨吻的下方，几乎就要贴上了他下颌高高胀起的鼓包。

