    在张献忠进入江西时，朱慈烺正在九江府召见了左良玉。

    左良玉最初在辽东与鞑子作战，曾经受到侯恂提拔，后来在镇压流寇的战争中不断扩大队伍，以至于现在日益骄横跋扈，拥兵自重。

    年初的时候，马守应联合张献忠等流贼兵犯安庆时，左良玉、刘良佐、程龙、潘可大等官兵作战连连获胜，把马守应和张献忠赶进了英霍山区。

    后来应天巡抚张国维三次发布檄文让左良玉进山搜剿，左良玉都没有响应，当是没听见，不仅如此，他还纵兵在当地掳掠妇女。淅川陷落，左良玉拥兵坐视，不去援救，驻兵在舒城一个多月后，河南监军太监极力催促他，左良玉才北上去看看，等他到的时候流贼早就劫掠完东西跑了。

    这次张献忠袭击六合，攻占天长，兵分几路占领瓜洲、仪真，打下盱眙，张国维一天三遍催，都催出火来准备上奏参他一本了，左良玉还是不肯去救援，反而让九江府的士绅联名上书挽留自己，戏做得很足。

    得知皇太子召见，左良玉害怕被搞，和刘良佐一个下场，直接称病不去，并传令手下人马加强戒备。

    朱慈烺直接率领天武军去了左良玉的大营，一到左军的大营，他明显的感觉到左军大营布置的极为严整，部队的警惕性也很强，有着随时准备作战的模样，营门周围甚至布置了几十门火炮。

    左军的警惕并非是军纪好，相反左军的军纪极差，比流寇的军队好不到哪里去。

    左良玉到处征战时，因为左军军纪太差，当地官府又没有粮食提供给路过的左良玉，只好拒绝他们进城。

    左良玉大怒，下令将城池抢劫一空，然后率军扬长而去，前几个月在武昌府也是，左军的军纪差是非常出名的，当地守军也不愿接纳左军，左良玉就抢劫民船，这才退回九江。

    左良玉四十多岁的年纪，身材高大，赤面短髯，到是个猛将的形像，但他目光阴沉，闪烁不定，显得颇有心机。

    他的儿子左梦庚年龄二十多岁，眼眉上挑，颇为骄傲自负，一看就是那种没经过社会毒打的年轻人。

    双方见面之后，左良玉等左军众将向朱慈烺施礼道：“末将见过皇太子殿下！”

    朱慈烺风轻云淡道：“左将军免礼，你这兵的练的不错嘛，时刻做好了战斗准备。”

    左良玉皮笑肉不笑道：“不敢当殿下称赞，如今天下不太平，本部人马只是照例防御，和殿下的天武军比，怕是要差上一线。”

    一旁的孙应元冷哼了一声道：“差上一线？你也真敢高估自己的人马！”

    左良玉阴鸷（zhì）地笑道：“这位是孙应元孙将军吧，左某听说过你，打过鞑子，也将流贼打的到处乱窜，年纪轻轻就升任总兵，真是后生可畏啊！”

    孙应元道：“我等不过是尽武将之责，尽心尽力的打了几个胜场才有今日地位，又岂敢自以为是，我大明诸事，皆有陛下和殿下决断，我等不过是听命于朝廷而已！”

    左良玉哼了一声，孙应元这是嘲讽自己不听朝廷命令，他心里不经有些发怒，但皇太子在这，他也不好发火，只得道：“刚刚孙将军说我高估自己的人马，左某的部下也是从辽东带出来的，论作战经验恐怕不比天武军差吧！”

    天武军诸将闻言皆是嗤笑了一声，露出鄙夷之色。

    左良玉阴沉着脸扫了一圈天武军诸将一眼，忽然脸色微变，盯着曹变蛟，惊呼道：“小曹将军，你怎会在此？”

    左良玉最初在辽东混，后被调往中原镇压流寇，经常与曹文诏和曹变蛟同属一个主帅账下，他对这位勇冠三军的小曹将军可谓是敬佩不已，此时在皇太子的军中看到，让左良玉很是吃惊。

    曹变蛟随意的抱了一拳，淡淡道：“见过左将军，末将已经被殿下调入天武军效力。”

    曹变蛟对作战经常放水的左良玉没什么好感，原本大家都是平级，可现在自己被连降三级，不得已还得自称一声末将。

    左良玉呵呵一笑道：“太子殿下年纪轻轻就有如此手段和能力，末将佩服！”

    朱慈烺不冷不热道：“好了，今日本宫不是来听废话的，本宫主要想问问左将军，如今张献忠已经躲进徽州府群山中，如果他越过山岭进入江西，不知你有何打算？”

    左良玉笑眯眯道：“不知道殿下又如何打算？”

    朱慈烺眉头微皱道：“张献忠如果进入了江西，左将军所部距离江西最近，自然是应该立刻进军，不使其有喘息之机，一鼓破之，永绝后患。”

    左良玉越听越不是味，道：“殿下也未免太小看张献忠了，他纵横天下已有十年，岂是好对付的，当年他起兵造反的时候，殿下只怕还未出生，末将虽坐拥二十万大军，却不敢轻敌！”

    见他嘲讽自己年幼，朱慈烺也不客气，道：“兵贵精而不贵多，将在谋而不在勇，否则纵然拥兵十数万，却一味畏敌不战，只会苟且偷生，保存己力，又有何用处？我天武军只出兵一万数千余人，但在英霍山区依然将革左五营的十万大军打得落花流水，一举荡平了！”

    左良玉当然听得出朱慈烺是在讥讽他缩在九江府，不敢与革左五营和张献忠交战，也不禁勃然怒从心起，道：“末将不惧任何反贼，更不惧张献忠，只是张献忠逃跑的本事不小，末将不好抓他而已！”

    朱慈烺听完之后，不禁笑道：“不好抓，你就不能先在江西布防吗？天武军已经收拾了革左五营，这功劳也算不小了，本宫做事一向公平，自然要把功劳分你一部分，这张献忠就留给你了，如何？”

    左良玉见他把话摊开了，也直截了当道：“末将可以派兵去江西围剿张献忠，但还要请太子殿下让张巡抚把我军的粮草准备好！”

    张国维几次催促左良玉援助南京，左良玉皆是当耳边风，张国维干脆直接断了他的粮草，让左军喝西北风了。

    左良玉最近正在为粮草的事情发愁，正好皇太子跟他谈出兵的事情，现在不提条件等待何时？

