“唉……”

在这个时候，四长老轻叹一声，缓步走到坑洞之前，伸出手掌，想要将秦逸尘搀扶起来。

不过，让人意外的是，面对四长老的搀扶，秦逸尘却并未借助他的手掌，而是咬着牙，自己支撑着从那个深陷的坑洞中站了起来。

见到他的动作，四长老微微一愣，旋即在他脸上也是有着一抹尴尬之色浮现。

在进去火阁殿时，他还请后者帮他的忙，但是，刚才蛟超辰受辱之际，他却不能站出来为其说话。

四长老知道，在后者心中，对他肯定有些意见。

望着那个支撑着身体，缓缓站起来的青年，众多凤族长老眼中不由的闪过一抹诧异之色，他们都看得出来，在之前墨越可没有什么留手，寻常万族大陆之人，在这种威压之下，即便不死也得被重创，至少也得在床上躺上十天半个月。

然而，这个小子似乎并未就此丧失行动能力，在威压消失之后，他居然还能站得起来！

这一幕，着实让人有些震惊。

“哒！”

重重的脚步声，在石殿中响起，在一道道目光的注视之下，秦逸尘一言不发，迈着脚步对着外面走去。

每一步踏出，他的身形都有着一阵微微的颤抖，显然，此时他的状态并没有看上去的那般好。

然而，即便如此，秦逸尘也没有半点停留。

望着迈着坚定脚步的青年，众多凤族长老们的脸色都有所动容，一些眼尖的老家伙，都能够看到在这个青年眼神深处隐藏的熊熊烈火。

虽然秦逸尘此时的行为，显得有些不敬，不过，或许是因为看到他眼中深敛的韧气，凤元也并未开口责怪，而是任由其对着外面走去。

最后，在众多目光的注视之下，秦逸尘的脚步，终于踏出了石殿的大门。

“墨越，今日之事，我定会尝还给你。”

踏出石殿之后，秦逸尘的身形没有任何停留，笔直的对着外面奔掠而去，在其身影即将消失之际，一道低吼之声，缓缓的传来，在石殿中徘徊不散。

听到这道宛如野兽一般的低吼之声，众多凤族长老的面色都是有些变化，他们没有想到，这个小子，居然还敢对墨越说出这样的话来。

“哼，蝼蚁而已。”

而面对秦逸尘最后的低吼，墨越却根本没有放在心上，他嗤笑一声，脸上充满了不屑之色。

一个被他单凭威压就镇压得动弹不得的万族大陆土著，说要尝还羞辱之事，这种话语，在他眼中无疑是一个天大的笑话！

凤族的众多长老们，也都是无奈的摇了摇头，在他们看来，蛟超辰虽然获得了火阁令，不过他还是太过骄傲了，最后这一句话语，实在是太自不量力了！

“族长，我先送他出去。”

望着一个个一脸毫不在意的长老，四长老轻叹一声，对着凤元拱了拱手，道。

见状，凤元只是微微点了点头，并没有过多的交代，虽然在他心中有一抹愧疚之色，但是，他没有丝毫的后悔。

与墨瞳帝族的少主墨越相比起来，他该如何选择，实在是太简单了。

“凤元族长，因为刚才那只蝼蚁，贵族圣女对我有些误会，不知族长能否再给我个机会……”

墨越连看都没有去看四长老一眼，而是将目光投射向凤元，带着一抹笑意道。

“圣女在你们离开后，便闭关了，在短时间中，恐怕我都见不到她了。”

面对墨越的请求，凤元摇了摇头，苦笑道。

“唉，那等圣女出关的时候，能否告知我一声，到时候我会备上厚礼前来拜访。”

闻言，墨越眼中闪过一抹失望之色，不过，他依旧没有放弃，而是继续说道。

“到时候再看吧。”

凤元并未将话说死，而是带着一抹笑意，道。

……

凤族古城，庄园之中。

“小友，抱歉了。”

将秦逸尘送到庄园之前，四长老方才深吸一口气，内疚的说道。

“四长老不必说这种话。”

秦逸尘摇了摇头，脸上并没有刚才那种戾气了，只不过，在面对四长老时，他也做不到之前的那般友善，在他脸上更多的是一种淡漠之色。

见到秦逸尘的模样，四长老知道，无论自己说什么，也无法弥补刚才的事情了。

“唉，你准备下吧，明日我让人送你们出去。”

最后，四长老轻叹一声，道。

“超辰兄，怎么样，见到过千雪姑娘了吧？”

而在这时，青鸾正好从房中走了出来，看到回来的秦逸尘，他连忙走了上来，带着一抹笑意，问道。

“嗯，见到了。”

秦逸尘微微迟疑，提到千雪之际，在他眸中闪过一抹柔色，而后他点了点头，道。

“超辰兄，你怎么了？”

而见到秦逸尘显得很是漠然的面色，青鸾眼中不禁的有着一抹疑惑之色，问道。

“没什么，青鸾，我们明天就回去了。”

秦逸尘摇了摇头，并未多说什么，直接对着房中走去。

“四长老……”

见到这幕，青鸾微微一愣，而后有些疑惑的对着一旁的四长老看去。

“咳咳，那个，没什么，你也准备一下吧。”

面对青鸾的询问，四长老干咳一声，也不好多说什么，而是随便找了个借口，先行离开。

见到两人不正常的行为，青鸾心中不由的更为疑惑了。

“呵呵，依我看，他定然是被凤族圣女羞辱，所以被打回原形了！”

而在四长老刚离开，一道讨厌的声音却是突然响起。

“不可能的。”

见到带着一抹嘲讽之色走来的狮盛天，青鸾眼中闪过一抹厌恶之色，不过，他并未去搭理后者。

而且，青鸾也猜得出来，秦逸尘如此变化，肯定不会是因为风千雪的原因，如果真的是风千雪对他变了心，这个家伙绝对不可能如此平静的回来。

“哼，继续嘚瑟吧，很快你们便会后悔在这里对我的态度了！”

见到青鸾也并未怎么搭理自己，狮盛天眼中寒芒一闪。

身为星狮皇族妖孽的他，何曾受到过这种无视，不过所幸，这种日子，终于要到头了！