    执剑人虽然正在和修罗、唐斩、魔皇、魔妃、金刚菩萨大战，一部分注意力却在叶修那边。

    当他听到叶修的话，顿时勃然大怒。

    他的计划，被叶修识破了！

    叶修说的没错！

    他确实没使用九境无敌的战力，故意召唤来天罪剑，就是误导叶修等人。

    让叶修等人误以为这就是他超品以下的实力！

    而他这么做的目的，就是为了诱惑叶修出手，到时候他突然爆发九境无敌的战力，十拿九稳能生擒叶修！

    “既然我的计划暴露了，那我就先收拾了你，再收拾魔皇这几个垃圾。”

    执剑人的速度和招式威力骤然暴增，打算决定逼退修罗、唐斩、魔皇、魔妃、金刚菩萨，先杀叶修。

    然而他属实小瞧了修罗五人。

    “揍你这几位爷，都是山海界超品之下没什么对手的存在，岂是你想轻易逼退就能轻易逼退的。”

    修罗仿佛使用了某种秘术，怪物形态的身体骤然拔高到了两米多，身上燃烧起了血色气浪，直接放弃了防御，狂攻执剑人。

    “你以为我还是当年被你斩为两节的唐斩吗？想逼退我，吃颗花生米醒醒酒吧。”

    唐斩也放弃了防御，凭借肉厚抗揍的防御力，硬怼执剑人。

    反正执剑人手里没有天罪剑，想破开他的防御很难，而他的身体即使被死气侵蚀，战后也有叶修帮忙拔除。

    “执剑人，你太小瞧魔皇一族了，我身为魔皇一族的皇，是有底牌的。”

    魔皇直接把从唐波那里借来的饮血撼神枪扔给叶修，开启饕餮魔功模式，身体化为血雾形态。

    直接包裹住了执剑人的左腿。

    “本妃吸干你！”

    魔妃的表情疯狂起来，扔掉龙雀剑，也开启饕餮魔功形态，缠住了执剑人的腰，和小可爱……

    “阿弥陀佛！”

    金刚菩萨也想和修罗、唐斩、魔皇、魔妃一样，拿出底牌装逼，可他已经用上了全力，没有底牌了。

    只能念了一句阿弥陀佛！

    “这就是你们所谓的底牌吗？不过如此！”

    执剑人被激怒了，不在藏私，速度和战力彻底暴增到了九境无敌状态。

    竟抓住修罗的左臂，硬撕扯了下来，一脚踹断唐斩的左腿，恐怖的死亡剑气爆发，将缠在腿上、腰上和小可爱上的魔妃，喷成了无数团血雾。

    见此，金刚菩萨连忙开启不动明王法相，硬抗了执剑人一击，没有被伤到。

    然而疯狂的修罗瞬间长出左臂，继续不要命似的攻击执剑人。

    唐斩更是单腿进攻，转瞬间被踹断的左腿便修复了。

    魔皇魔妃重组血雾，再次缠了上去。

    金刚菩萨撤掉不动明王法相，再次发动攻击。

    然而这次！

    除了金刚菩萨之外，修罗、唐斩和魔皇魔妃的实力被削弱了不少。

    他们刚才承受的攻击里，带着执剑人的死亡之力，此刻他们的身体被死亡之力侵蚀，伤势越来越重，战力大打折扣。

    “你们这些跳蚤，臭虫，既然想死，我成全你们。”

    执剑人被打出肝火了，不管先灭叶修的计划了，全力先杀修罗五人。

    “不愧是九境无敌，太强了，修罗他们五个恐怕支撑不了多久了。”剑惊天沉声道。

    叶修的脸上看不出丝毫情绪波动，他的注意力一直在修罗身上。

    他是真没想到修罗居然这么强，他要是没有去造神岛吸收那么多龙神图腾，还真打不过修罗。

    这让他认识到了传承之地的传承，竟强大如斯。

    修罗要是完全消化了传承，实力怕是至少能达到九境无敌。

    而秦卿那些同样接受了传承的人，只要不死，未来也至少能九境无敌。

    留下传承之地的人，不简单啊！

    “黄泉，你再不出手，修罗他们五个怕是要被杀了。”

    这时阿斌从黑暗中走来，提醒道。

    叶修一愣：“我发现不管我在哪里，你都能找得到。”

    阿斌没有和叶修说笑的心情，传音问道：

    “你为什么还不出手？”

    “还不到时候。”叶修传音道。

    “你是想等到山海界各国的人到了巴城之后，你再出手？”阿斌试探着传音问道。

    “看来你已经猜到我的计划了。”叶修传音道。

    “你在巴城布置了惊神慑魔阵？”阿斌传音问道。

    “不止是巴城，我在西欧七国布置了惊神慑魔阵。”叶修传音道。

    阿斌眼睛一亮，传音道：“那你不用等到山海界各国的人抵达巴城了，现在出手就可以。”

    “什么意思？”叶修传音问道。

    “逍遥林里那些老妖怪的实力，比你想象的还要强，而且，西欧七国不止逍遥林一个隐藏着老妖怪的地方。”

    阿斌意味深长的传音道。

    哦？

    意思是说，我只需要借用那些老妖怪的力量，就足以匹敌执剑人，根本不需要借用西欧七国的力量。

    也不用等到山海界各国高手抵达巴城？

    “我明白了！”

    叶修点头，传音道：

    “龙神复活了！”

    “我知道！”阿斌点头。

    叶修大惊：“你怎么知道的？”

    “之前我也在赛米集团地下实验室。”

    阿斌神秘一笑，给剑惊天使了个眼色，两人转身离开了。

    叶修望着阿斌的背影，感觉这家伙越发神秘了，不过并没有多想，而是看向战场，喊道：

    “你们都退开吧，看我斩了执剑人！”

    唐斩、修罗和魔皇魔妃皱起眉头，叶修怎么好好的改变计划了啊。

    难道山海界各国高手这么快就抵达巴城了？

    不应该啊！

    不过叶修既然下令了，他们当即爆退！

    而金刚菩萨比他们反应更快，在叶修话音刚落的时候，他就飞退了！

    “没想到你居然不是个冷血之人，为了唐斩五人不死在我的手里，你居然打算用自己的命换下他们。”

    执剑人蔑视的看着走来的叶修，冷笑道。

    “开不开心？”叶修问道。

    执剑人不知道怎么回答了，忽然有种被叶修宠爱的感觉，太恶心了，道：

    “少废话，出手吧，如今人造龙神计划成功，神殿已经不需要你了，我一定会给你个痛快的死法。”

