    布莱恩收回思绪，望向战场。

    他之所以能够得到短暂的出神，主要是因为已经没什么对手了，随着他和剑法师的加入，这场混战也渐渐进入尾声。

    此时，卓尔精灵的势力，除了一个实力在中阶以上的女祭司外，只剩四名卓尔士兵，兽人则侥幸存活了三个。

    甚至连迪洛矮人牧师和不知何故而叛变的卓尔武者也解决掉了对手，朝卓尔精灵这边赶过来。

    于是如今的形式变成了幸存的所有人，全部不由自主地将矛头指向了仅存的五名卓尔精灵。

    “趁现在还有机会，赶紧撤吧，不要恋战。”

    布莱恩走到剑法师身边，按住她即将举起来的手，望向深幽的隧道，刻意压低声音，用颇为凝重的语气说道：

    “这里的战斗恐怕已经被某些强大的魔物注意到了，再不走就真的来不及了。”

    此地距离繁丝小径的十字交叉隧道并不远，布莱恩至今还印象深刻地记得自己路过那里时，遇到的一只实力强大的紫虫。

    如果他们的打斗引起紫虫的注意，很有可能一个都跑不掉。

    当然，他肯定是除外。

    “可是......我的紫龙印戒还在她手中。”

    剑法师看布莱恩一眼，犹豫一下，银灰色的目光锁住卓尔女祭司，用柔和的语气说，“抱歉，我还不能离开，我必须把它夺回来！”

    紫龙印戒？

    布莱恩神色一怔，若有所思地看了看剑法师，他斟酌片刻，无所谓地笑了笑，“那就速战速决，我们没多少时间了。”

    剑法师闻言，定睛看他一眼，清冷的目光浮过一抹感激，她的神色明显迟疑一下，最终又将想说的话咽了回去。

    “嘿！那边的两个人类。”

    就在这时，不远处的一个裸露着上半身的兽人对布莱恩喊道：

    “俺是来自世界之脊冰盾部落的大酋长，这只母蜘蛛的人不多了，咱们合力把她干掉怎么样？”

    说完，兽人大酋长立刻踩着脚下一具泽地熊人的尸体，将深嵌血肉的利斧拔出来，喷涌而出的鲜血溅他一身，血淋淋的样子，看起来额外渗人。

    “原来是冰墩墩的大酋长，你的这个提议不错。”布莱恩用故作调侃的语气，笑着回应，“我接受了。”

    身为一名巫师，他自然知道心理战的作用。

    这种紧张刺激的战斗中，你越是表现的自如轻松，敌人的情绪波动就会变得越大。

    有的时候，往往可以收到决定战局的奇效。

    此刻，听到这句话的卓尔女祭司乌木色的俏脸，已经因愤怒变得扭曲。

    “放屁！”

    兽人的怒吼在隧道里回荡，“老子是冰盾氏族的大酋长，不是冰墩墩。你们同意了，那咱们就合伙杀了这只母蜘蛛，然后各走各的。”

    布莱恩用眼角的余光扫对方一眼，不由在心中暗骂出声。

    因为这个兽人完全没有动手的意思。

    毫无疑问，这是想拿他当炮灰，或者趁他们战斗，悄悄溜走。

    “这个提议不错。”

    又脏又黑的迪洛矮人把玩着手里一把短剑，与沉默的卓尔精灵一起，来到布莱恩的身边，笑嘻嘻的说，“我同意了，我们一起杀了古奥伦斯城的母蜘蛛。”

    “唉......”

    一声深沉的长叹从隧道阴暗的角落里传出来，“暴力只会催生暴力，憎恨已扎根人心，难道就没有什么东西可以......”

    “闭嘴！”

    “小鱼人，给老子闭嘴！”

    “你他妈的闭嘴！”

    …………

    三声恼羞成怒的呵斥，几乎同一时间打断了这声长叹。

    布莱恩看到这三个打断者中，除了兽人大酋长和迪洛矮人，竟然还有那位存在感极低的卓尔武者。

    由此可以看出，寇涛鱼人的狱友们恐怕早就受够了他的洗脑。

    他下意识地回头望一眼从阴影中走出来的寇涛鱼人。

    顿时惊讶的发现，这个只穿粗布麻衣的小鱼人，目光平静如水，脚步轻盈稳健，给人一种饱经风霜、看破一切的感觉。

    一个就职武僧职业的寇涛鱼人。

    布莱恩猜出了他的身份。

    随即不再搭理这个宣扬和平主义的家伙，立刻将注意力集中到前方。

    事实证明。

    ‘反派’通常都死于话多，这句话说的一点都没错。

    随着几句短暂的交流，立刻给卓尔精灵迎来了难得的喘息时间。

    布莱恩警惕的目光已经注意到女祭司压制住心中的怒火，开始悄悄地积蓄力量。

    他跟身旁的剑法师对视一眼，让她提高警惕，然后朝不远处的兽人喊道：

    “冰墩墩的大酋长，不是说好了一起杀死这只母蜘蛛，你怎么不动手。难道这才是你们世界之脊兽人的战斗风格？难怪你们只能被矮人和精灵赶到贫瘠的山区理瑟瑟发抖。”

    布莱恩又做最后的补充，“一个丧失力量和荣耀的兽人大酋长，简直就是在丢格乌什的脸啊，我都有点看不下去了。”

    在这种以诸神为主的世界，想要嘲讽一个人，再也没有什么比拿他们信仰的神祇开玩笑来得实在。

    “放心吧，格乌什早就瞎了一只眼。”泽地熊人挑衅地看兽人大酋长一眼，咧嘴嘲笑道：

    “一个瞎眼的兽人，怎么可能看到这只来自冰墩墩氏族的大酋长这么懦弱的行为，毕竟连他自己都不感到羞耻。”

    “哈哈哈......”迪洛矮人夸张的笑了起来。

    “放你妈的屁！都给老子闭嘴！”兽人大酋长双目跳出怒火，咆哮道：

    “老子是世界之脊山脉，众箭国王麾下，最强大的兽人部落，冰墩墩......呸！老子是冰盾氏族的大酋长。在格乌什的见证下，今天老子将在这只母蜘蛛身上洗刷受到的所有耻辱！”

    ——“高等狂暴！”

    伴随着野性十足的怒吼，兽人大酋长原本已经异常威武的身躯开始急速膨胀。

    恐怖的肌肉和狰狞的青筋浮现，紧接着是阵阵噼里啪啦的爆响，他全身的骨骼以肉眼看见的速度一节一节的拔高，直至化为一尊3米多高的庞然大物。

    狂战士是杰出的战斗者，一般战士靠良好的训练，狂战士却拥有强大的狂暴力量。

    当陷入狂暴时，他们会变得更加强悍，更能打击对手和承受攻击。

    与此同时，积蓄力量的卓尔女祭司无视狂暴的兽人大酋长，发出阴冷恶毒的嘲笑，“你们这群卑贱的下等种族，都给我去死吧！”

    ——“魔蛛赐福！”

    随着女祭司高昂的吟唱咒语，四名卓尔武者的周身纷纷浮现出一圈翠蓝色火焰，随着火焰的减弱，这些卓尔武者的头部以肉眼可见的速度诡异地转变为蛛头。

    一根根硕大、骇人的蛛爪和蜘蛛的毒牙，在卓尔武者发出愉悦而痛苦的哀嚎中，从他们的躯体里噼啪爆出。

