    第44章收音机，会打拍子的石头

    凌城燕扬声应着，带着小雨出屋，又把她介绍给东屋里的肖娟和崔璀。

    寒暄两句，大堂嫂家的红苓就过来了，拿着针线笸箩，过来帮凌城燕照看小杏石头，当然，还有看家的意思。

    毕竟，捡回来的小雨谁也不了解，短时间内还不放心把她和孩子们留在家里。

    凌城燕骑上了自己的新自行车，永久车子的车把是平的，和本省产的自行车造型有一点不一样，骑出去格外吸引目光。

    她自己不知道这一点，跟着王连起到了公社，见到武向阳和许东，把前天晚上的事情向两人做了报告。

    两人对视一眼后，许东开口道：“灾民的事情我们已经有所了解，原本就想着今天召集各大队开个会，商议一下如何处置安排，你们汇报的情况非常及时，遭了难来咱这讨口吃的没问题，但不能影响到老百姓的生活和安全。”

    看了武向阳一眼，许东又补充一句：“对于他们那些人里的不法作为，咱们也不能容忍，都要坚决打击、追究责任。”

    王连起要留下来开会，凌城燕汇报完后准备离开。

    许东听说她去买收音机用的电池，回头朝武中队笑：“这件事还得武队长支持一下呀，不能让咱们的冠军发了收音机却听不了吧！”

    凌城燕还懵着，武向阳已经无奈地打开柜子，取出八节一号电池来，又把许东拿出来的几张票一同递给凌城燕：“这是中队支援的电池和电池票，凌城燕同志先拿去用着。”

    凌城燕这才知道，买电池还不是有钱就能买，还要票的。

    拿着电池和票离开公社时，凌城燕基本已经预想到收音机大部分时间被闲置的结局。

    供销社的布料要布票，凌城燕想给小雨弄身衣服的计划只能暂时搁置。

    她倒是买到了一块肥皂和一袋洗发膏，还买了虱子药和新头绳。

    从供销社出来，恰好看到许多人闹闹哄哄往旁边的收购站去，凌城燕耳力好，听到说什么耕牛摔了，只能卖牛肉啥啥的，她连忙挤进去。

    功夫不负有心人，天气热，就大半头牛的牛肉，收购站也不准备往外运了，去屠宰站找了个师傅来，当场卖肉。

    上好的黄牛肉，还不要肉票，买的人却不算多，即便买，也都是买个一斤解解馋。

    牛肉好吃，但没有多少油水，而且八毛钱一斤，比猪肉还贵一毛多，又不过年不过节的，大多数人家舍不得花这个钱。

    凌城燕正愁买不到肉给自己和孩子们补一补呢，直接买了小半扇牛肉，足有七八十斤。她买的多，屠宰师傅还做主给了她好几根牛骨头和一根牛尾巴。

    回到家一看，红苓和小雨已经熟悉起来，两个人正坐在一起商量着如何做鞋子。

    红苓见到凌城燕，笑道：“四婶儿，你不知道，小雨做鞋是个好手，俺依着她说的法子上鞋，比俺之前做的好穿多了。你试试。”

    说着，红苓拿出一只做好的布鞋给凌城燕看，靛蓝色的方口袢带布鞋，正合适春天穿。

    凌城燕看着这只鞋很喜欢，当即试穿了一下，果然，脚尖处没了新鞋惯有的压迫感，穿上很舒服。

    “想不到小雨还有一手好针线啊。”凌城燕把新鞋脱下，一边笑道。

    “俺也就是做鞋好点儿，做的衣裳没法见人。”小雨有些不好意思。

    凌城燕一听这话，转向红苓：“红苓，你回去给你娘和婶子说一声，让她们帮我打听打听，谁家织布，我准备买一点。”

    村子妇女还保留着纺线织布的老传统，农闲时节都会弄一些，有的人家织的多，自家人穿用后还有剩余，凌城燕也是听小雨说起做衣服，一下子想到这件事。

    农家手工土布，虽然不如机织布纹理细腻、花色漂亮，但柔软舒服，夏天穿吸汗透气，特别舒服。

    红苓笑应了。

    凌城燕拿出电池，却发现自己不知道怎么安装。

    红苓提醒：“女知青都是城里来的，她们肯定懂得这个。”

    凌城燕一拍额头，去东屋询问收音机如何安装电池。一听说有收音机听，两个人也不看书复习了，一起跟着过来，很快把电池装好，收音机打开。

    咝咝啦啦的一阵噪音之后，终于调到一个清晰的电台，只不过是样板戏，年轻的姑娘和凌城燕都听不懂，肖娟继续旋转调频钮，终于找到一个电台正在播放播音剧。

    “呀，是歌曲！”肖娟欢呼一声，停下调频的动作，又招呼小杏坐在她怀里，一起倾听起来。

    凌城燕接触现代歌曲还是在民兵集训时，《游击队之歌》、《三项纪律八项注意》等等歌曲，今天听到的是上甘岭的主题歌《我的祖国》，旋律比她之前听到的少了些铿锵有力，更加悠扬动听。

    还真是挺动听的。

    小石头醒了，她刚给冲奶粉喂饱了，小东西就尿了。

    凌城燕点点小东西的鼻头，笑骂：“吃饱了就拉拉尿尿的。”

    说着，把脏褯子拿出来，回身拿干净褯子的功夫，那边肖娟叫起来：“嘿，快看咱们小石头也听歌，看看这小手动啊动的，这是打拍子呐！”

    凌城燕回头一看，没有裹起襁褓的小东西，好不容易得了畅快，正卖力地踢腾着小短腿，晃悠着小拳头，她看着更像是毫无章法的王八拳，也不知道几个丫头哪里看出来小东西打拍子了。

    正说笑着，门外传来大堂嫂的招呼声：“小杏娘回来啦？”

    凌城燕赶忙用小被子给石头盖住，挑帘子迎出去，就见大堂嫂手里端着一大块豆腐，笑盈盈道：“去年秋上捡的一些黄豆，很多破粒儿，发豆芽不成，趁着功夫磨了点儿豆腐，娘说端一块过来给你加个菜。”

    凌城燕笑着接了豆腐，进厨房放下，又从带回来的牛肉上割下一块装在碗里。

    回到正屋，就听大堂嫂正笑道：“怪道忘了回去吃晌饭，原来是被这好东西拴住腿了。”

    ?  ?第二更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

