    

    
                第183章

    
                十点的时候，聚餐结束，希尔德夫妇坐了一天的飞机和汽车，吃完饭后便回房休息，凌久泽也并未安排别的娱乐。

    
                回到休息的别墅，苏熙还在想着孟晚的那句话和她当时悲愤的表情。

    
                凌久泽把她抱在怀里，低头轻吻她脖颈，因为喝了酒，嗓音醇厚低沉，“在想什么？”

    
                苏熙抓着他胸前的衣服，垂眸道，“希尔德会带他夫人一起来，你怎么没告诉我？我应该也准备一份礼物。”

    
                不知道是不是她多想，总觉得唐博远很积极的在表现自己，讨好希尔德。

    
                凌久泽声音温淡，却毫不掩饰他骨子里的高傲，“希尔德掌控着技术，但是我掌握着国内的市场，我们是合作，互利互赢，我不需要你去讨好他！”

    
                “可是、”苏熙不知道该不该说自己对唐博远的担忧。

    
                然而她话没说完，男人已经封住她的唇，抱着她向浴室走去。

    
                接下来的两天，凌久泽三人谈生意上的事，苏熙则和孟晚一起陪着默克夫人，但是很明显，孟晚和默克夫人走的更近，她跟着唐博远经常去谈生意，应付这种事得心应手。

    
                凌久泽虽然忙，但每天早晨都要给苏熙选好衣服，亲手给她后背、手臂涂上防晒，陪她吃早饭，偶尔还会抽出时间来带她去马场骑马，或者是教她打高尔夫。

    
                大概是远离了熟悉的环境，凌久泽对苏熙的照顾更细致周到。

    
                苏熙越发觉得惭愧，好像众人都在战场上，孟晚在为唐博远尽心尽力的搞好后勤工作，而自己不能为凌久泽做什么，还要他分心来照顾自己。

    
                这天下午，苏熙和孟晚一起陪默克夫人回她和希尔德住的地方，三人在阳光房里吃下午茶，苏熙的咖啡太苦了，只喝了一口便放下。

    
                她嗜甜，所以格外的讨厌苦涩。

    
                默克夫人温柔的看过来，笑道，“咖啡是我从慕尼黑带过来的，是不是喝不惯？我去给你拿一点奶糖放在里面，味道就会完全不同了。”

    
                苏熙浅笑道，“我刚才在阳台上看到了奶糖的盒子，我自己去拿就好。”

    
                默克夫人温笑点头，“好，你喜欢什么口味的随便拿。”

    
                苏熙笑容纯净，起身去阳台上拿奶糖。

    
                阳台在隔壁，苏熙走过去，眼睛不经意的往外一瞥，微微愣住，她轻步走到落地窗跟前，身形隐在白色的纱帘后往下看。

    
                阳台下面是别墅的侧门，此时唐博远从侧门出来，身后跟着希尔德带来的那个棕色头发的管家，两人站在墙下，低声说着什么。

    
                只有他们两个人，而且苏熙知道，凌久泽下午在他们自己住的别墅里和公司那边开一个视频会议，所以，唐博远是故意趁着这个时候单独来见希尔德的吗？

    
                两人说的好像是德语，声音很低，苏熙开了一点窗也并未听清。

    
                唐博远笑容里带着一点狡黠和讨好的意味，亲密的和管家交谈后，才退后一步告辞。

    
                他走的时候，左右看了看，随后沿着小路绕过花园，快步离开别墅。

    
                “苏熙！”

    
                孟晚在喊她。

    
                苏熙眸中闪过一抹凉色，轻声回应，“来了！”

    
                她转身去拿奶糖，见柜子上整齐的摆放着几个铁盒，她随意的拿了一盒，反身回阳光房。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->