    “好吧，不过一定要小心点，”天月只感觉心头直跳，在这里她有不好的预感，这里太神秘了，处处杀机。

    他们在这里必须步步为营，否则的话，随时会陨落。

    很快的，两人的身影消失在原地。

    “什么？

    日月神殿主被困在了天芒山？”

    很快的，消息传了出来，神界的一些强者大惊。

    “想不到连日月神殿主都都困在那里，天哪，我们神界还有希望么？”

    有人开始绝望。

    “不管如何，日月神殿的两位殿主一定要救出来，如果被荒界的强者各个击破，那么我们神界还有仙界真的要完了，”“为何我们神界的上古神王还不出现？

    他们在做什么？”

    有人在呼唤神界的上古神王。

    有人愤怒，有人担忧，有人怨恨，一时间，整个神界纷纷洋洋。

    “不管如何，抱怨是没有用的，我等必须前去救出两位殿主，＂”有强者冷漠喝道。

    “救？

    怎么救？

    两大殿主如此厉害都被困，你难道比殿主还要厉害吗？”

    有人不屑的哼道。

    “哪怕拼得性命，也要如此做，我们总要做点什么，”有人沉声喝道，身形一晃，向着天芒山掠去。

    ——另一处。

    一个年轻的一身暗红盔甲的男子，体内的能量波动异常，神色激动，正是霍格。

    “这明显是一个圈套，且不说，两位典殿主是否在天芒主，即使在的话，也是对方设的局，故意引我们前去，好把我们一网打尽，”身形婀娜，容颜惊天下的伊轻舞上前凝重劝道。

    “不管如何，他毕竟是我的父亲，我必须前去，除了你，我也就他一个亲人了，我不能不管，”霍格冷声喝道。

    “霍格，你不要总动，不要中计，”伊轻舞认真的说道。

    “他不是你的父亲，你自然不会放在心上，可是他——”霍格没有说完，脸上挨了一巴掌，伊轻握怒气冲冲。

    “我跟了你，你的亲人，也就是我的亲人，你以为遇到这种事，我能置身事外么？”

    伊轻舞美眸出现雾气，大声喝道。

    “可是，那该怎么办？

    父亲和天月殿主两人已经成为了荒界的首要目标，这件事很可能是真的，”霍格痛苦的说道。

    “对，洛天，去找洛天，他一定有办法的，”霍格突然想到了洛天。

    “这是荒界布下的局，不能让他去冒险，”伊轻舞轻轻的摇头道。

    “这也不行，那也不行，那你说怎么办？

    我们两个修练有成，哪怕是初级仙王我们也能斗上一斗，你就这么贪生怕死么？”

    霍格被激怒了，双目赤红，瞪着伊轻舞喝道。

    “你——想不到竟然会说出这种话来，我伊轻舞是死过一次的人了，我会怕死么？

    如果我的死，能够换回他们两人的命，我不会有任何犹豫的，”伊轻舞难过的望着霍格说道，刚才那句话，是真的伤了她的心。

    “对不起，轻舞，我——不是故意的，我只是乱了分寸，”霍格发现自己失言，急忙道歉道。

    “你不是想去天芒山么？

    好，我陪你去，”伊轻舞深吸了一口气淡淡的说道。

    “轻舞——”“走吧，”伊轻舞说完，就撕裂了虚空，离远而去，霍格认真的点头，也跟着消失了。

    “轰——”“轰——”天芒山入口，发生了大战，神界正义强者出现了，和荒界的强者发生了大战。

    只不过，力量太过悬殊，神通崩溃，身死道消，直接陨落。

    “放出两位殿主，否则，哪怕拼个天翻地复，也要把你们这些人杀光，神界的强者无数，你们是杀不完的，”有强者陨落前，不甘的怒吼道。

    “天心钻！”

    突然，虚空能量波动极大，无尽远处，一个能量成为钻头模样，钻破了虚空，所过之处，皆成混沌，对于六臂金吒就杀了过来。

    “空间尊者？

    原来是空间尊者，想不到他还活着，”神界的一些强者看到这项神通，不由的失声道。

    “空间尊者？

    他是谁？

    我怎么没有听说过？”

    有人不解。

    “你自然没有听说过，此人极为低调，不过却是嫉恶如仇，传说，此人当年就曾助过日月神殿，可惜的是，据说葬身在了天劫之下，却是没有想到竟然还活着，”有人对这个空间尊者很是了解，认真的解释道。

    “好神通，化能量为杀器，封神夺识，不错，不错，”望着那袭来的神通，六臂金吒不屑的哼道，眼睛的余光却是望向了混沌法王。

    “该死，这个六臂金吒是想让我出手了——”混沌法王眼神闪烁间，识海最深处，只敢产生那么一丝的波动，很快的恢复了平静，毕竟，他被六臂金吒控制，不敢妄作他想，否则的话，六臂金吒就会发现他内心的波动。

    当下，混沌法王一咬牙出手了，混沌圣法一出，威势极大，毁天灭地，挡下了这个空间尊者的一击。

    “轰——”能量爆炸，空间尊者现出真身，不由的后退千丈，这是一个看起来一副病怏怏的男子，吃惊的瞪着混沌法王。

    “竟然是你？

    该死的畜生，你竟然投靠了荒界，简直岂有此理，”空间尊者大声喝道。

    “少废话，我们的账还没有算呢，”混沌法王瞬间出手，要阻止空间尊者开口。

    “我们之间自然有账要算，混沌法王，当年，你趁我渡劫暗算于我，如今你竟然又投靠荒界，简直罪该万死，仙神共愤，”空间尊者大喝，面对混沌法王那恐怖的攻势，他还是把话说了出来。

    “什么，竟然是混沌法王，这不是神界的老神王么？

    他竟然——可恶，”空间尊者的声音，传遍虚空百万里，顿时，让神界的强者都听到了。

    “空间尊得，你必须要死，”混沌法王恼羞成恼，他就知道，自己一旦出手，投靠荒界的事情就会败露，这也是那个六臂金吒的计策，就是让混沌法王没有回头路，死心踏地的为自己做事。

    “混沌法王，你竟然敢投靠荒界，混账，”又有神界的强者出手了，杀向混沌法王。

    “今天我就一不做，二不休，把你们全部杀光，”混沌法王脸色阴霾无比，目露杀机，疯狂的催动神动，杀向这些人。

    

