
　　一处客栈中。

　　酒客们正在豪饮，喧哗吵闹。

　　一个汉子端起大碗，酒水下肚，砸吧几口后，这才道。

　　“唉，现在顾家可发了。”

　　“可不是，听说顾家那位小姐被一位大人物看上了,还赐下了菩提果，那可是圣物啊，真不知道走了什么运。”

　　“嘿，之前还笑顾家来着？”

　　“嘘，别提这事，小点声,被听到就麻烦了，现在顾家如日中天,连其他几大家族都不敢惹。”

　　“真是世事无常，之前我还觉得顾家得罪了剑宗，要完了的，没想到啊。”

　　“……”

　　在客栈靠窗的一个位子，顾阳头戴斗笠，正在饮酒，听到这些消息，心中微微一动。

　　“怎么会这样？赐圣物给清寒？”

　　“到底是谁？他是为了什么？”

　　现在，连顾阳也是有些拿不定注意了。

　　他本以为对方是剑宗和陆家的人，打算来找他的麻烦。

　　可没想到，来者非但如此客气，竟还送出这等贵重的东西。

　　这可不像是来找麻烦的。

　　“难道是其他高人看中了我的圣体？”

　　“等等……也有可能是引蛇出洞……他这样做，是故意让我知道！”

　　“不行，得赶紧离开这里。”

　　念及至此，顾阳从怀中拿出一锭银子放在桌上，而后悄悄走出客栈。

　　刚走出不远，他便停住了脚步，脑海中闪过了顾清寒的身影。

　　顾清寒是他从小一起长大的青梅竹马，两人关系还算不错。

　　如果自己这样离去,那整个顾家，甚至是顾清寒可能都蒙在鼓里，错信好人。

　　“不行，我一定得弄清楚，那人到底是谁！”

　　顾阳思虑再三，最终还是有了决定。

　　而后拿出信物，尝试与大长老联系。

　　不多时，一处小巷中，大长老出现在了这里。

　　“小阳。”

　　看到顾阳，大长老很是开心。

　　走上一步，刚想说些什么，便感觉到此刻顾阳身上的气息有所变化，神色惊讶。

　　这股气息，明显是成为了武者。

　　可顾阳不是被林逸废了吗？

　　这是怎么回事？

　　“小阳，你……”

　　“大长老！”

　　顾阳点头，也没多言，不愿将自己气府中的变化告知,转移话题道：“大长老,清寒怎么样了？那个大人物到底是谁？怎么会这样？”

　　大长老知道顾阳肯定有着自己的机缘,并没有追问，但心中却是开心得很，他从小看着顾阳长大，早已经将顾阳看成了字的孙儿。

　　当下面露笑容道：“小阳，你怎么招呼都不打一声就走了？发生了什么事？”

　　“放心吧，清寒没事，那位前辈对清寒很好，不但赠送了万年菩提果，还说要亲自指点清寒修炼，至于那大人物的来历，我也不清楚……”

　　“万年菩提果……亲自指点修炼？”

　　顾阳眉头紧皱，心中总有一种不好的预感，但他又说不上来原因。

　　“感觉那位应该是看上了清寒的天赋……”

　　大长老解释道：“这可是好事，现在顾家声望剧增，其他几大家族都是前来示好！”

　　“那位前辈可是为了你而来，你快随我回家族见见他吧！说不定也是你的一桩机缘！”

　　说着，就要带着顾阳离开。

　　但顾阳却是站在原地一动不动，眉头皱得更紧。

　　“大长老，我这些年在外，除了赤阳子前辈，从来没有见过其他前辈，这其中会不会……”

　　“你也不认识吗？”大长老也是微感疑惑，“那就奇怪了，他为什么要这样做？”

　　顾阳摇头，思忖片刻后，这才道：“这位乃是为我而来，我感觉其中定有蹊跷，此事我已经告知赤阳子前辈，希望他能来助我。”

　　“有着赤阳子前辈，到时候再一起回顾家！一切都将真相大白。”

　　“如果那位前辈……”

　　话说到一半，突然顾阳发现大长老神色微变，警惕看向四周。23sk.Com

　　顾阳也是立马止住话题，顺着大长老的目光看去，下一刻便感觉到一股极致的危险气息传来，心头不由一紧。

　　“不好！”

　　大长老低喝一声，立马运气，准备拉着顾阳就要离开。

　　也在这时，数道黑影从天而降，将大长老等人包围。

　　强大的力量笼罩，几乎是在瞬间，就将大长老两人给击晕。

　　顾阳直到昏迷前，心中只有一个念头，到底发生了什么……

　　……

　　与此同时。

　　顾家。

　　林逸盘坐在房间中，正在指点顾清寒修炼。

　　同时为其传功。

　　一开始顾清寒还有心拒绝，但在林逸的坚持下，她还是只能被迫接受。

　　她万万没想到，这位前辈竟是如此良善。

　　不但送了自己铸就道基的圣物，还亲自为自己传功。

　　这才第一次见面，得是多看重自己？

　　原本在心中对林逸还有几分警惕，但此刻，已经全然消散，只有浓浓的感激。

　　随着传功完成，顾清寒的气息也是从凝元境圆满突破到了道基境初期。

　　而林逸脑海中也是响起了系统提示。

　　【恭喜宿主传功气运之子，成功返还修为……】

　　听到熟悉的提示音，林逸也是微微一笑，这算是意外之喜了。

　　“多谢前辈指点，清寒没齿难忘！”

　　顾清寒也是站起身来，对着林逸行礼道谢。

　　“不必多礼。”

　　林逸微微摆手，“本座还有要事处理，不便在此久留，今后，你可要努力修炼，待得有时间，本座会再来看你……”

　　“这里是一部适合木属性修炼的圣级功法，以及一些修炼资源，你且收下。”

　　在龙渊界皇庭中，有着很多高深的功法，都是传自上古。

　　这些都是被林逸所收集，以他强大的神识，扩印了不少本。

　　目的就是专门为了传给气运之子修炼的。

　　只有高深的功法，可以让他们修炼速度更快。

　　这样韭菜的成长周期也会变快。

　　林逸并不打算将其带回剑宗，也不打算让其知道自己的身份。

　　放养其一段时间，等着自己无事的时候，再来提取修为和机缘便可。

　　至于那朱雀的机缘，林逸打算过段时间再来。

　　如今马上青灵城拍卖会即将开始，林逸打算先去将之前萧诺兰的那份大帝陵墓藏宝图弄到手再说。

　　虽说自己现在有着一份大帝传承，但这种东西，谁会嫌多？

　　如果自己不适用，还可以为萧诺兰准备。

　　反正谁提升，林逸都不会吃亏。

　　看着林逸如此不吝啬的就拿出圣级功法，顾清寒一时间愣在原地，不知道说些什么，心中的感动，简直无法言喻，甚至有一种想哭的冲动。

　　“前辈……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：从无限拾取开始更新，第185章 184.抓捕免费阅读。https://xs.23sk.com  