    魔星恶鬼，鼓动精灵，台上有令，定价之年，异地灵符镇之。

    这里的地势可谓是凶悍异常，并非普通的山脉能够形成的。

    很多事情都是无法用语言来解释清楚的。

    这方土地可谓是八面环山，上下围而不驱，龙脉吞云吐雾。

    如果现在贸然动手的话，恐怕冲不出这种被困的局势。

    我感觉脑袋实在是无比的沉重，我不能任由自己昏昏沉沉。

    我只能站在大风中，任由狂风肆虐，不知什么时候我突然就没有了任何的意识。

    可是，当我慢慢睁开眼睛的时候，却发现周围的景色全都换了。

    我不可思议的站在原地，之前的一切还令我毛骨悚然，可这里的一切又都是怎么回事？

    很显然我们现在依旧被困在这里。

    我尝试着静下心来思考，这个时候我清楚的感受到了自己脑海中来回窜动的气息，给了我一种强大而琢磨不透的力量，到底是什么形成了这么一副奇异的景象呢？

    我觉得自己浑身上下充满了力量，这种感觉瞬间让人精神百倍。

    虽然有了力量，但是这里的地势陡峭而又险峻，自周围的山脉看起来也让人捉摸不透，给人一种压迫感。

    我看起来那些呼啸而出的山的菱角，总感觉它们随时随地都有可能会坍塌下来。

    这里要是有人住的话，肯定会被这里的地势所影响。

    不是家中出现凶兆之势，便是六畜不宁人无安居，那些所谓的后辈子孙肯定也会懒惰成性，要么无所作为，要么偷盗成瘾。

    毕竟居住的地方，是要讲究风水的，它给人带来的影响十分的深远。

    要想把眼前的这一残局破解，肯定需要无上的能力。

    就单从现在来看的话，就我的实力而言，还是有些困难的，毕竟提升实力这种事情，不是一日便可促成的，还需要一定的时间。

    我望着眼前的景象，想要借助八卦的力量，可是我根本无法一时半会儿将其中的范围拉锯开来。

    站在眼前的群山中，我尝试着花了一副相对于熟练的风水符。

    “愿斯山水之环抱，先莹而阴后，赖此吉囊而贤达。”

    我双手合十在地面上随机的画了起来，看着尘土飞扬之间，一个还没使用过的陌

    看来这样的推演方式是正确的，可是现在虽然能够靠这样的推算，打开这里的煞气，但还是不知道能不能寻出一条路来。

    哎，忍不住偷偷的在心里叹了口气，张清夜究竟去了哪里？

    是不是被这里的哪个家伙抓走了啊？可是在这茫茫的大地中，一时半会儿真的很难揪出幕后的真凶是谁？

    纵使我心中百感交集，我也无可奈何呀！现在也只能是走一步看一步了。

    我根据地面上所遗留下来的痕迹，找了找，可是地面上貌似没有什么挣扎过的迹象，这样来看，清夜并不是被清醒的时候带走。

    由此可见，张清夜现在的情况十分的危险，毕竟能够被打晕带走的，恐怕也只有对这里十分熟悉的家伙才能够做的出来了。

    何况这个家伙还能够在我眼皮子底下，不知不觉的将人带走，可想而知，需要多大的能力。

    我看了看这里的风向，地势，这里可以容纳身体，能够居住的地方少之又少。

    如果要找到可以藏人的地方，恐怕只能随风而去了。

    我想了想还是准备顺着不起眼的大路往下走下去。

    一路上遍地都是黄色的沙子和石块，我看了看，这里似乎还有很多没人用的窖洞，看来曾经这里也是有人生活的。

    可能是因为受不了这里极端的天气，所以都离开了吧！哎，真实让人可惜！

    也不知道什么时候才能够找到真正的幕后黑手。

    若是长时间的在这里逗留，还找不到幕后黑手的话，又要怎么办呢？

    毕竟这里看起来并不怎么安全。

    终于不知道走了有多久，我才在一片光秃秃的石壁上面看到了一个临时搭建起来的窝棚。

    顿时感觉心中百感交集，有些迫切的想要过去看看，现在情况或许比我自己预想的还要好一些。

    至少在这里能够找到第三个人的踪迹。

    像这种连鸟不拉屎的地方，能够发现其他人是多么的不容易呀！也不知道会不会有什么猫腻。

    只是…现在的情况比较特殊，我也只能静观其表了。

    我藏匿在一个悬崖后面，虽然看不见脚下的一片天地，但是总觉得这里或许会是最好的观望点。

    一声不吭的趴在这里，也不知过了多久，里面依旧没有任何的动静。

    这里静悄悄的一片，就连自己的呼吸都能够清晰的听见，可是那个草棚子，却依然什么都没有出现。

    会不会是我自己推算错误了？我不禁怀疑起自己的实力。

    张清夜会不会并没有在这里，一切都是我自己多疑，多思了，所以才转换错了方向。

    可若是张清夜没有在这里的话，像这种最佳的俯查地点，岂不是浪费了？

    就在我快要昏昏欲睡之际，没想到前方却突然传了一阵剧烈的响动声。

    我睁开眼睛，茫然无措的盯着眼前的情境，这…居然是一只通天长臂猿。

    我死命的盯着眼前的这个怪物，虽然说它是一只怪物，可是它的身手却十分的敏捷灵动，看起来不像是个普通的怪家伙。

    我看着它在石壁上面来来回回的跳转。

    显而易见，张清夜的消失不见，肯定与这个怪家伙有必然的联系。

    为了印证自己的猜想，我思考了片刻，便迅速的站了起来。

    现在能够做的就是迅速的找到这个怪家伙的弱点，这样我才能够进行下一步的动作。

    只不过看着它如此灵巧而又敏捷的身形，我开始有些担忧。

    毕竟它能够在这里飞檐走壁，那实力肯定超群。

    不能够再这样继续坐以待毙下去了，于是我快速的站了出来，盯着眼前的这个家伙吹了一两声哨子，现在也只有依托这个动作来吸引他的注意力了。

    “大块头看这里呀…”我朝它挥了挥手。

