    

    第128章表面姐妹

    陆北作为新训班人气最高的艺人，除了颜值和实力，其实圈内人都知道他家境十分不俗。

    S城陆家，本地最有影响力的几大豪门之一。

    虽然陆家的继承人并非陆北，但家族依然对他的事业有极大帮助。

    这样一位有实力、有颜值、有背景的艺人，直接在云汐面前认怂？

    围观的人们这才意识到，云汐不简单。

    尤其是几名被云薇薇挑唆、曾经出言讽刺云汐的，此刻更是后悔得肠子都青了。

    他们纷纷向云薇薇投去怨怒的目光，后者被瞪得浑身不自在。

    终于有人想起什么似的，惊道：“云汐……汐神？你是YZ表演赛A队的汐神？连楚歌都要抱大腿的人？”

    【废土】游戏的影响力，即便没玩过的人，也多少知道一些游戏内容，更知道楚歌这样极具代表力的明星选手。

    楚歌抱她大腿？

    云汐难道是顶级【废土】职业选手？

    围观的艺人、直播间的观众，这才意识到云汐真的不简单！

    “薇薇，你姐姐该不会是额外获得的学生名额吧？我听说好像是有这么一回事。”米雪小声嘟囔道。

    新训班扩招，这件事只在小范围内传播，但并非没人知道。

    一位围观的艺人小声道：“我……我的参训名额，就是后来额外新增的。”

    众人一片哗然！

    所以，大家都误会了？

    就算云汐的名字不在学员花名册上，但或许她是刚刚拿到参训名额，所以学员花名册来不及填补她的名字？

    “不可能！公司怎么可能派我姐姐来参训？她甚至都不是YZ的签约艺人！”

    云薇薇却有些歇斯底里了。

    她要敲死云汐不是新训班学生这件事，绝不让她轻松蒙混过关！

    众人听说云汐居然不是艺人，脸色又变了。

    连签约艺人都不少，那不论云汐背景如何，以她的身份出现在新训班……确实有些不合适了。

    只是有了陆北的教训，谁也不敢站出来质疑云汐，更没人再叫嚣要保安把云汐撵出去。

    这时，一道踉踉跄跄的身影从教室外跑进来。

    来人是一名女生，很美，但也很狼狈。

    精致的五官面容没有一点胭脂气，额头却沁出汗渍，像刚刚做完家务似的。

    来人正是晋阿九，她双手甚至还隐隐散发出洗洁精的香气。

    “云……云汐。”

    晋阿九一眼就看见云汐，气喘吁吁的来到她面前。

    “你差点迟到。”

    云汐看了看手机屏幕，只差一分钟就到上课时间了。

    “是啊，差一点点……哈……”

    晋阿九喘着气，却还笑嘻嘻的，完全没有被云汐责备的样子。

    云汐有些无奈，晋阿九就是这样一幅乐天派的纯真性子，连自己在责备她都没听出来了。

    “你们俩认识？”

    云薇薇有些惊讶。

    晋阿九是她的室友，也是YZ公司新签约的艺人。

    既然是艺人，晋阿九的起点就比云汐高多了，毕竟云汐在【紫霄】剧组也是从场记做起的。

    这两人怎么可能认识？

    晋阿九没那么多心思，听见室友询问，就认真解释道：“我和云汐从小就认识啊，我们一起长大，像亲姐妹一样。”

    旁观的人听了这话，反而有些好奇。

    有人问道：“薇薇，云汐不是你姐吗？你连你姐从小一起玩到大的闺蜜都不认识？”        

