    寂元打开车窗就准备轰人。

    但被柴进打断：“给我看看。”

    外面青年很是开心，赶紧小跑到了后车窗处，给柴进递交了一份资料。

    “杜甫酒，新品牌，目前市场反应非常好，急需全国经销商，这是一个发财的好机会啊老板。”

    柴进拿了资料过来看了下。

    脸色不太好。

    先不说人家酒是不是偷了稻香酒厂的配方，就这宣传文案居然都一模一样。

    着实让人有些窝火。

    皱着眉头试探了句：“你们酒厂的老板，是不是郑金国？”

    业务员顿了下，显然没想到柴进竟然直接叫出了老板的名字。

    疑惑道：“老板，你认识我们郑总？”

    柴进嗯了下：“有过合作，他现在人在这边？”

    业务员以为自己捡到了一条大鱼，赶紧道：“不在这边，当然，如果老板你订货量能够达到十万的话，我们老板会亲自出面交谈合作。”

    柴进看了看手表上的时间：“那你带我去你们工厂。”

    业务员一听这话，脸上都冒出了花儿来。

    赶紧道：“成，那，我坐你们车过去？”

    徐家印皱了皱眉头准备拒绝。

    但柴进笑了下：“成，你坐副驾上带路。”

    “好勒!”业务员满心欢喜的小跑到了前边上车。

    车子启动后，业务员说道：“其实就在这附近，老板，你们也是来稻香酒厂订货的经销商吧。”

    柴进不冷不淡的回了句：“是的。”

    业务员很是夸张的一拍大腿：“那你和我们合作肯定错不了！”

    ''稻香酒厂的酒，我们都研究过，味道也就那样，可是他们给经销商的出货价是多少？''

    “180一瓶，不但如此，他们还在包装上下印了个建议零售价299.”

    “我看这老板脑子得了脑癌，限制了经销商的利润，谁和你玩？”

    “最重要的是和咱们酒一个味道啊，我们卖多少？”

    “给你们的价格五十多点，市场价随便你们去操作！”

    业务员哪里知道，他车里坐着的就是稻香酒厂的老板。

    一个劲的狂喷稻香酒厂的不是。

    越喷越狠，喷到最后还说他们有了一个吞噬稻香酒厂的口号。

    “让稻香酒厂经销商大会一个订单都做不成！”

    这是他们今天的目标，而且还派了很多专车过来，专门接送从稻香酒厂里面走出来的经销商。

    在路过厂门的时候，柴进确实看到了很多经销商已经逐步从稻香酒厂门口走了出来。

    很明显，都被对面的场子给吸引住了。

    而里头张爱明更是着急的如热锅上的蚂蚁。

    工厂的位置，柴进其实是知道的。

    昨天白天刘庆文就查到了。

    距离稻香酒厂不是很远，仅仅只有两公里不到的地方。

    到了工厂后，柴进看到了门口停着很多车子。

    这些都是从稻香酒厂那边撤出来的经销商。

    里头同样也有红地毯，红地毯的一边，摆着金李白酒和杜普酒。

    不少经销商正在里头品头论足，显然都心动了。

    并且已经有好几个正在讨论合同的事情了。

    柴进背着手下车，走了进来。

    业务员前边迫不及待的引路到了桌子边上，倒了两杯。

    “我嘴巴上跑货车没有用，最终还是要看我们有没有真本事，老板，你只需要尝尝，就知道我并没有瞎说。”

    柴进端着杯子一边喝了口。

    然后望着同样喝了两口且极度震惊的徐家印：“徐总，你觉得呢。”

    徐家印很久才回神，不可思议的开口说：“什么情况这是，这酒和金李白酒简直就是一个味道啊。”

    业务员打了个响指，很是得意：“我没讲错吧。”

    然后一手挡着嘴巴，警惕的看了看周围，小声：“我跟你们讲，其实我们配方就是金李白酒的配方。”

    “哦？金李白酒才刚上市，配方是他们最核心商业机密，你们是如何知道的？”柴进笑望着他。

    业务员没防备心思，又压低了几分声音：“你不是认识我们郑总吗，那就应该知道他是从稻香酒厂出来的人吧。”

    徐家印边上回了句;"你意思是，配方是你们郑老板从稻香酒厂里偷出来的？"

    “额，老板，偷这词就有点不恰当了，商业竞争嘛，不都这样。”业务员觉得有些尴尬。

    徐家印看了一眼外面又走进来的一波经销商。

    气不打一处来：“商业竞争那也要有个度，你们这种行为和窃贼有什么区别？”

    “能不能要点脸？你们不但偷了人家的东西，还在人家工厂门口拉客，真以为没人治你们了？”

    徐家印越说越激动，业务员的脸色开始变得很差。

    但被柴进圆了回来，笑着说：“抱歉，我这朋友是做房地产的，不懂零售业的事情。”

    “告诉我，是不是订货满十万了，你们郑总就会亲自出来接待？”

    业务员心里窝火是窝火，但看在单子的面上，他还是把心头不爽的地方给压制了下去。

    点头哈腰：“对对对，老板，是这么规定的，不但老板亲自出面，只要超过了十万，我们还给抽奖一次。”

    “最大的奖品是一台二十五英寸的长虹大彩电。”

    “你们，要下单？”

    柴进点了点头：“去准备合同吧，把你们老板叫下来，我要亲自和他交谈，谈好了，后续我要大量吃进。”

    业务员一听这话，面部狂喜。

    赶紧答应了声，小跑去了工厂后头的一个办公室。

    办公室内，郑金国正和一些经销商聊的哈哈大笑。

    短短一上午的时间，他们就已经拿到了上百万的订单。

    他知道，真正的大鱼还在稻香酒厂。

    只要那些大鱼被他们的人给拉过来后，下午他们合同值突破五百万都有可能！

    所以心情非常好。

    业务员跑进来在他耳边说了一通后，郑金国颇为豪爽的起身笑道：“各位，外面有重要客户要谈，今天大家在我这里随意。”

    “你们放心，稻香酒厂给你们的优惠政策我都给，不但给，我还要加双倍！”

    一人起身：“哈哈，好，和郑总合作就是这么令人舒坦，郑总是豪爽的人！”

    “我们在零售端也绝对不会让你们失望，有财大家一起发！”

