    

    白泽少直接给瞿颖定下了身份，如此一来他们可就成了夫妻了。

    虽然是假扮的，不过白泽少那强势中略带自然的语气，还是让的瞿颖忍不住翻了翻白眼。

    “我说组长，你这不会是想要假戏真做吧”一旁的猴子，看着白泽少揶揄的表情，打趣的说道。

    “滚蛋”白泽少骂了一句。

    “嘿嘿”

    猴子没有再开口，只是视线一直在白泽少和瞿颖两人身上，不断的寻摸着。

    猴子的神态与架势，还真的是有些像猴子，瞬间就把大家给逗笑了。

    笑声也是多少驱散了众人心中的一些阴霾。

    “哎呀”

    忽然猴子大声的叫喊了一声。

    “怎么了？”瞿颖笑意盈盈的问道。

    “没，没怎么，牙疼”猴子在瞿颖的注视下，硬着头皮咬着牙缓缓的说道。

    “真的是这样？”瞿颖说话的时候，踩着猴子的脚却是再次加大了几分力气。

    “就是这样”猴子小鸡似得，忙不迭的点头道，只是说话的时候，脸颊却是变得通红。

    疼的。

    瞿颖脚下的力气实在是太大了，如此场合，让的他也是有苦说不出。

    众人看着猴子的样子也是不由得笑了出来。

    “好了，不要玩闹了，还是说正事吧”白泽少及时出声道。

    而听着白泽少的话语，大家也是收敛起脸上的笑意来。

    “猴子，你抓点紧，饭店的事情尽快搞定，最好在一两天搞定”白泽少对着猴子说道。

    “是”

    猴子也没有想到时间会怎么紧张，不过还是快速的说道。

    “还有就是我现在依旧被通缉着，所以很多事情就需要瞿颖你出面”白泽少扭头看向了瞿颖。

    “是，掌柜的”瞿颖搞怪的说道。

    “行了，那大家就散了吧”

    说完以后，白泽少冲着猴子点了点头。

    “老大，有什么事？”被单独留下来的猴子，好奇的问道。

    “两三天之内，总部给我们派的电报员就会到达，到时候这个人会携带金条，所以你务必做好接应准备”白泽少轻声的说道。

    “金条？”猴子有些不可思议的看着白泽少。

    “你没有听错，就是金条，这里是日占区，我们的货币根本就难以流通，所以总部才会给我们金条”白泽少解释了一句。

    “原来如此”猴子露出了恍然的神色。

    “记住，一定要小心，因为这笔钱可是我们今后的活动资金”

    “我知道了”

    随后，猴子也是离开了。

    接下来的时间里面。

    日本人的计划也是轰轰烈烈的开始了，而借着这次的行动，日本人也是清洗了许多的反抗分子。

    与此同时，日本人对于北平这座城市的掌控，也是达到了空前。

    这一切都得益于他们的新体系，十户为一甲，三甲为一体，进而设立一个保长。

    而这个所谓的保长，权利也是非常的大，但是责任也很重。

    一旦他所管辖的区域出现反抗分子，那么这个甲的所有人都要遭殃。

    轻则被处罚，重则人头落地。

    因为这个政策的实施，一时间北平城里面也是风声鹤唳，草木皆兵。

    如此一来，就导致日本情报部的人变得非常的忙碌。

    因为城里的百姓，在日本人的血腥镇压之下，为了避免自身遭到连累。

    也是纷纷积极的举报自己身边的可疑人群，只是举报的十个人里面，有九个都不是反抗分子。

    剩下的唯一一个，就算是反抗分子，也不过是什么都不知道的小虾米。

    但是，尽管情报部的人忙的脚不沾地，不过却只能暗自忍受。

    因为池上樱子下了死命令，所有人必须加班加点的处理这些事情。

    而池上樱子之所以如此强硬的命令众人，也是因为他们的计划奏效了，至少暂时效果不错。

    短短的几天时间里面，整个北平的反抗势利也是基本上土崩瓦解了。

    除了红党与特务处的人在勉强努力的保存自己之外，其他的势利在日本人的这种政策下变得岌岌可危。

    这些游荡在红党与特务处之外的民间抗日人士，失去了生存的土壤，很快就烟消云散了。

    这几天的战果，对于池上樱子众人来说可谓是非常的丰富。

    可以说，对于池上樱子来说，这几天的时间取得的战果，比起他们之前所有的战果加起来都要多。

    而他们的这种震慑，所带来的效果与影响也是非常的深远。

    城内的许多人士，也是变得“老实”起来，根本就不敢提抗日的事情，生怕因为自己的事情而连累到家人。

    如此一来，几天时间内，他们取的的战果就越来越丰硕了，城内的反抗声音基本被一扫而空。

    只是让池上樱子感到不满的一点则是，虽然他们抓捕了不少的反抗分子。

    但是。

    却没有一个红党或者特务处的核心成员，更不要说抓住白泽少了。

    “也不用太过着急了，现在的他们在我们的强大攻势下，已经没有了活动的余地，现在只能处于龟缩状态”吉本贞一笑着说道。

    对于池上樱子，他是真的很佩服，至于池上樱子所关心的事情，他反而觉得没有必要担心。

    因为，随着时间的流逝，白泽少这些反抗分子只能无声的消亡。

    “不可以放松警惕，白泽少他们这些反抗分子一起不除，那么他们就会成为我们的心腹大患”池上樱子一脸严肃的说道。

    “可是，现在他们肯定全都处于蛰伏状态，想要找到他们真的是太难了”

    吉本贞一讲出了一个他们不愿承认，但又不得不承认的事情。

    “哪怕再难，也必须找到他们，给我加大悬赏力度，只要提供白泽少等人的线索，就可以获得我们的友谊与金钱的帮助”

    “重赏之下，我就不信没有勇夫”

    “我马上去办”吉本贞一转身离开了。

    池上樱子看着墙壁上的北平地图，不由得嘀咕了起来：“无论你藏在哪里，我一定要把你抓住”

    说话的时候，池上樱子的神态也是多了些许的狰狞与杀意。

    对于白泽少，她发誓不抓住他绝不会罢休的，而且随着时间的流逝，她总有一种紧迫感。

    因为距离池上英孚所说了大事件，时间已经不多了。        

