    准确的说，从厄苍分身上散出的紫光，并非万道，而是九千九百九十九道，那余下的一道，是苏铭的石碑。

    随着如今十万石碑完整，随着四周近九万人的骇然与窒息的死寂，渐渐地，更多人的察觉到了苏铭的石碑上出现的漩涡以及这石碑慢慢散发出的强烈光芒，这光芒映照整个石碑世界，让这里的所有人，无法不去侧目。

    一时之间，数万人目光凝聚在刻着墨苏二字的石碑上，使得从这石碑内走出的苏铭，也瞬间如同走入到了每一个人的瞳孔中。

    苏铭神色淡然，一步一步走出了石碑的漩涡，直至他完全走出后，石碑的漩涡消失，苏铭看着四周熟悉的石碑之地，数百年的岁月在他眼中一瞬忆去，化作一声感慨，三百多年前，他带着一往无前的决心去追寻造化，数百年后，他带着滔天的造化，带着改变一生的奇迹归来。

    四周数万人目光的凝聚，没有引起苏铭丝毫的心绪波动，他的目光扫过四周的虚无，最终转过身，看向属于他的石碑。

    十万丈的石碑，屹立在众多石碑之中，看似寻常，可在苏铭的目中，他能看到此地岁尘子的规则，能看到在上方的虚无中，岁尘子规则所化的虚影，这虚影如今……正向着苏铭弯腰。

    似在恭贺，似在等候苏铭的封命，那动作是一种遵从，遵从岁尘子的遗愿，服从被其一念之术指定之人的命令。

    “岁尘子定下的规则，是什么。”苏铭传出神念。

    “第一法则至高无上，在不触及第一法则时，规则为保护与抹去，保护此地之人不被厄苍之魂抹杀，抹去一切反抗规则者。”苏铭心神传来沧桑的岁尘子之声。

    “第一法则？”苏铭似有所悟。

    “第一法则，此地厄苍可付出神源为代价，我帮其灭杀此地之人，但若要灭杀之人是因夺舍厄苍失败而被要求灭杀，则无论任何代价都不允许，只能让此人自生自灭。”

    苏铭点了点头，这一点，从之前紫色厄苍无法灭杀自己，可以看出端倪，否则的话，当年紫色厄苍大可以意志降临在这里，将自己灭杀，不用被动的等待。

    不再去问询岁尘子规则，苏铭静静的望着属于他的石碑，这石碑在他的目中所看，是由一片片紫色的结晶组成，只不过外表粗糙，使人看不出来而已。

    甚至就算是神识探查，也无法看出端倪，唯独掌握了神源，拥有了厄苍分身，成为了此地分羹者之一的他，才可以在此时，看出这石碑的秘密。

    “此人……是……是墨苏？”

    “他就是我等来到这里，欲生擒之人，这……他……”阵阵嗡鸣之声，渐渐于四周的九万多人里回荡开来。

    “方才到底发生了什么事情，为何我们会被突然的从石碑世界内逼出，该死的，我明明已经快要突破，就差那一步。”

    “三百年前，曾出现过类似的一幕，当时他是唯一没有出现者，三百年后，这一幕再次出现，可他却随之现身，这里面若与他没有关联，老夫决然不信。”

    “这墨苏到底在石碑世界做了什么事情……能让一万石碑消失，能让一万石碑再次凝聚。”议论之声渐渐多了起来，但苏铭却置若罔闻，他看着自己的石碑，看到了在那石碑的深处，存下了一片紫色的树叶。

    在看到这紫色树叶的瞬间，苏铭明悟了，他的目光移开落在四周刚刚出现的那近万石碑上，他看到那近万石碑每一个都是紫色结晶组成，每一个石碑都，都存在了一片紫色的树叶。

    在他看向这些紫色树叶的同时，一种水乳交融之感油然而起，仿佛他一个念头，就可让这近万石碑消失，一个念头，就可让这近万石碑成为十万丈。

    甚至闭上眼时，这一万石碑，便成为了他的眼。

    “原来是这样。”苏铭轻声自语，目光所过四周其他的九万石碑时，他点了点头。

    在其他的九万石碑上，苏铭看到了九种不同的颜色，每一种颜色石碑的数量，都是一万，这些石碑也都是由各自颜色的结晶组成，在它们内部，存在了各自颜色的树叶。

    当苏铭看透了石碑，目光从那一片片树叶上扫过时，立刻有一阵阵排斥的意志散出，阻止苏铭目光的凝望，一共是九道意志，分属于九钟颜色的石碑与树叶。

    苏铭脸上露出微笑，他之前在夺舍了紫色厄苍时，内心始终存在一个疑惑，为什么自己夺舍的是紫色厄苍。

    按照他的理解，这紫色厄苍是此地十万石碑，都在成长为十万丈时的一个考验，在这样的思绪下，他思索了很久，找不到答案。

    这条思绪思索到了尽头，他发现，若真是如此，那么这紫色厄苍绝对十魂中最强的一缕，因为它掌控了石碑的初始，十万人中，有九万多，都要被其控制。

    直至在夺舍紫色厄苍时，他看到对方召唤了近万紫光，直至他夺舍之后，随着驳杂的记忆涌入，随着他刚才亲眼去看到，苏铭明白了。

    自己之前的猜测，是错误的。

    紫色厄苍并非掌握了十万石碑的初始，实际上，它只掌控了一万，厄苍十魂，每一个魂掌握一万石碑，如此才可形成平衡。

    苏铭的石碑，在最早被岁尘子规则选取时，就是紫色，所以……他在来到这石碑之地的第一天，就自然而然的成为了紫色厄苍一万石碑之一。

    另外苏铭还发现，这里除了自己外，所有超过十万丈的石碑，竟没有一个颜色属于紫色，或许这是因三百多年前紫色近万石碑全部碎裂的缘故，但苏铭分明记得，千年前自己刚刚来到这里时，此地超过十万的石碑他们所在的位置与名字。

    如今目光看去时，它们一个不多，一个不少，全部存在。

    这就说明了一个问题，紫色石碑，在他到来的那段岁月，没有出现超越十万丈者，甚至在厄苍分身的记忆里，苏铭也找到了答案。

    最后一尊超越了十万丈的紫色石碑，在两千年前，随着那石碑所刻名字之人于外界突然的死亡，使得其石碑重新成为了数千丈。

    “如此来看，当年一次性出现了一百多个石碑达到了九万多丈，去参与考验，是……紫色厄苍有意识的做出，当年的它……着急了，着急没有十万石碑出现，所以才会故意给予方便。”苏铭回想自己到来后所有石碑成为九万多丈者，其中有大半，应都是紫色。

    但显然，周康的石碑，不是。

    “十万石碑，十魂分之，每一种颜色的石碑都可成长为百万丈，我之前夺舍后认为，从此此地石碑将不会再有百万丈，因我独享十万丈的言辞，现在看来，是我理解错了。”苏铭摇了摇头，厄苍分身的记忆极为驳杂，需要时间的流逝，才可慢慢与苏铭融合，故而他没有立刻从其内找出答案。

    “不过，这样更好，厄苍分身在这里借万人修行而越加强大，而我在外，截杀其他厄苍之魂石碑超过十万丈者。

    如此一来，就可阻止其他颜色的石碑成长，唯独我紫色石碑之人，才会越加的强大，使我厄苍分身吞噬其他九魂，轻松很多。”

    “墨……墨苏？”在苏铭沉思之时，他的耳边传来了一个不确定的声音。

    苏铭应声望去，看到了不远处的周泰，阔别三百年的岁月，周泰的样子与当年没有太多的区别，只是……更加的沧桑了一些，此刻在看向苏铭时，他神色蕴含了激动，这激动并非是他与苏铭有多么深刻的交情，而是他想要获得一个答案，一个证明他妻子是正确的答案。

    “周大哥。”苏铭脸上露出微笑，向着周康和声开口。

    “到底发生了什么，你……你怎么在石碑世界数百年没有外出，这前后两次的异变，可是因你？

    我……我妻子的猜测，是正确的么？”周康压着激动，声音有些颤抖，他渴望知道答案，尽管这答案无法带给他自由，但却是她妻子当年，最深的疑惑，哪怕是妻子已经死去，但他想知晓这一切。

    苏铭看着周康，若非是这个人当年告诉了自己其经验，并且将其妻子的猜测也让自己知晓，那么他苏铭很有可能走的不是虚之五重的道路。

    若真如此，苏铭或许依旧还是会选择夺舍，但夺舍之难，哪怕出了半点差错，都极有可能失败，甚至如今若让苏铭再重新夺舍一次，他也一样没有完全成功的把握。

    面对周康的问题，苏铭正要说话之时，他眉头忽然皱了一下，抬头看向上方的虚无。

    就在这时，四周的九万多人里，立刻有不少，在猜测与推敲之后，确定了苏铭的身份。

    “你就是当年被四大真界通缉的墨苏！”

    “该死的，就是你，若不是你招惹了四大真界镇守势力，让他们发布了悬赏，我等岂能会来到这鬼地方，从此失去自由。”

    “小杂种，在这里老夫虽说无法灭杀你，但你同样要失去自由，同样无法外出，同样要面对死亡的选择，我倒要看看，我们谁先灭亡。”

    阵阵恶毒之声顿时传出，这些传出声音的修士，都是在这三百年来进入此地之人，且知晓了此地不可动手的规则，但内心三百年来的憋屈，让他们在认出了苏铭后，立刻言辞恶毒起来。

    几乎就是他们恶毒之语传出的同时，上方虚无苏铭所看之处，立刻传来一声声轰鸣巨响，足有数百身影同时出现，一个个在降临之时，神色茫然、复杂、惊喜、骇然种种不同。

    这些，是新来之人，但苏铭目光所看不是他们，依旧是那虚无。

    （未完待续）

