    轰隆隆！

    有电闪雷鸣声，也有熊熊燃烧的火海声，还有冷冽刺骨的喊寒风声，更有惊人金属碰声等！

    九头狮发狂，所有攻击尽出，它实现过一次涅槃，远超道境生灵，发生过质变，此刻全面爆发，看起来极其恐怖。

    白狐皇赶紧把小白狐拉到远处，这样的战斗，稍被波及，它们就有可能丧命！

    毫不夸张的说，涅槃境与道境有天差之别，在涅槃境之下，一切皆如蝼蚁，哪怕道九也是这样，会被轻易抹杀。

    “一头坐骑就这样凶，那它的主人呢？”

    白狐皇忍不住地看向林晨那边，发现林晨确实更猛，在压着九尾彩狐打。

    “小暖有所忌惮，不敢展露本体一战，否则不会这样被动。但这个林晨确实凶，小暖展露本体，也不见得能是他的对手！这就是中部天骄之王的恐怖吗？确实吓人！”

    它在心中说道。

    做为凌驾在四部之上的中部，当真是地杰人灵，超越四部太多，仅仅只是林晨这样的一个年轻人而已，就展现出了可令四部绝望的实力。

    它毫不怀疑，若林晨在四部中行走，林晨绝对可以横扫四部所有强者，尽展无敌。

    面对九头狮的攻击，李凡浑然无惧，他强势无匹，硬生生从各种攻击中穿过，来到九头狮近前。

    “什，什么！”

    九头狮差点没被吓尿，这什么情况，它眼花了吗？

    那么多且恐怖强大的攻击，轰在李凡身上，却连李凡的一根头发丝都伤不了？

    天呐，这到底是一个怎样的变态！

    它不由得怕了，转身就跑，可惜，它哪里能跑掉，一把就被李凡抓住尾巴，接着便被李凡硬生生地给拽了回来！

    轰的一声，李凡一只拳头轰砸在九头狮背上，疼的九头狮，八个狮头全在惨叫！

    它后背直接被打烂，脊背骨碎成粉末，李凡是真惦记它的狮子头，除了它的脑袋，余下身子部位，全都被打爆了！

    不过，它并未死去，涅槃境生灵，生机强大的吓人，纵然它身子被打爆，它也还活着。

    此外，就算它剩下的八个脑袋再被打爆，它也不会死，魂魄不会散，还可以再生，只不过需要借助天材地宝，以及漫长时间才能做到。

    李凡知道九头狮还没死，他取出一个紫金葫芦，冲准九头狮。

    “呐，九头狮，我叫你一声，你敢答应吗？！”

    他大喝道。

    九头狮，八个脑袋全都看向一遍，没有一个看那个紫金葫芦的。

    真当它傻呢？

    它大概率猜到了紫金葫芦的作用，恐怕它一答应，它的魂魄就会被紫金葫芦吸走。

    这应该是一件专门用来对付魂魄的法器。

    然而，下一刻，它的魂魄就感受到了一股巨大吸力，朝着紫金葫芦里面飞去。

    “我…戳！你卑鄙、无耻，不讲武德！我…我明明没答应啊！”

    它大喊道。

    这什么情况啊？它明明没有答应，甚至都没看紫金葫芦，它的魂魄怎么还会被吸走？

    “天真，你以为你不答应，紫金葫芦就不能吸走你的魂魄了？”

    李凡笑了一声。

    “那你还喊我，问我答不答应！”

    “我那是喊着玩呢。”

    紫金葫芦将九头狮魂魄吸了进去，李凡盖住了葫芦嘴。

    这是他从一流势力宝库内，搜刮来的法器，确实是专门用来对付魂魄的，可吸魂魄。

    当然，一流势力的底蕴有限，即便是其宝库内，存在的法器品阶也有限。

    紫金葫芦原本也就一般，根本不可能威胁到九头狮这等涅槃境生灵。

    但是，没办法，谁让李凡有个好系统呢。

    在系统勤加努力修炼下，紫金葫芦得以提升品阶，这才能对九头狮这等涅槃境生灵，起到威胁，起到作用。

    不过，受紫金葫芦材质影响，其的提升已经到顶了，往后再也无法提升。

    事实上，不止是紫金葫芦，其它从一流势力内搜刮来的法器，也尽皆如此，只能提升上一两个品阶，无法提升的更多。

    “救命，我的好女婿，快来救驾！”

    这时，九尾彩狐急声大喊起来。

    她撑不住了，林晨确实够强，剑芒挥斩间，令她无比被动。

    “大胆！竟敢对我丈母娘出手？你这次想好死都难！”

    李凡怒喝，第一时间杀了过去，强横无匹，一拳粉碎掉漫天剑芒！

    丈母娘？！

    小白狐听到后，直接翻了个白眼，这真的很李凡，要多不正经就有多不正经！

    啥啊，就成丈母娘了！

    她同意了吗？

    李凡杀了过去，与林晨激战在一起，九尾彩狐立刻撤出战斗，来到白狐皇和小白狐身边。

    “别说，咱这个女婿，当真挺不错的，又帅又有本事！”

    九尾彩狐对李凡夸赞连连。

    “母后，别闹，他真不是你们女婿！”

    小白狐弱弱地说道，哪跟哪啊，她跟李凡距离那一步，不知道还有多远呢，现在就只是朋友而已。

    “还不承认？你看小凡他，喊得那声丈母娘，喊的多顺口呀，这是铁一般的事实，他心里有你，很喜欢你！”

    “哪有…”

    小白狐真是要哭了，她母后这是不知道李凡为人，知道李凡为人后，她母后就不会这样说了。

    李凡就是这么的不正经啊！

    轰隆隆！

    李凡身体缭绕淡淡晶莹光泽，格外凶猛与强大，连破一道又一道惊天剑芒，看的林晨都眼皮直跳。

    他见过李凡出手，知道李凡不简单，可当他真跟李凡交战在一起后，他才知道，他严重低估了李凡！

    李凡比他想象中的要更加强大！

    他实现过三次涅槃，共产生过三次质变，实力何其强大，打出的剑芒，轻松斩灭九头狮那等涅槃一次的生灵，毫无问题，非常简单。

    纵是那种同实现三次涅槃者，仅靠赤手空拳，也难以挡下他打出去的剑芒。

    要知道，他动用的可是太一教的镇教剑术，品阶极高，威能极强，绝不可能被轻松挡下。

    可李凡却是赤手空拳，挡下了他打出来的一系列剑芒！

    这如何能让他不惊！

    不过，他可是被誉为天骄之王，碾压同阶的存在，岂会这般认输？

    绝无可能！

    “杀！”

    他冷喝一声，手中宝剑横空向李凡脑袋斩去，要将李凡脑袋劈成两半！

    李凡一掌拍出，竟是要用手掌去挡这一剑。

    林晨看到这一幕，差点没笑出来声。

    他手中的宝剑，名——紫霄剑，乃是传世之剑，为太一教某个先贤，以各种珍稀矿材打造而成，可谓削铁如泥，无坚不摧！

    自紫霄剑出世后，还从来没有紫霄剑斩不断的东西，李凡竟然要拿手掌去挡，这可真是快要笑死他了！

    他有信心，这一剑下去后，必然鲜血四溅，李凡的手掌，连带着李凡的脑袋，都将被紫霄剑斩成两半！

    什么都不可能挡下紫霄剑！

