    第732章 以一敌三（四）   

    事实的确如此，在陈玄杀了夜王族大长老之后，整个夜王族军心瞬间崩溃，这次突袭东陵，夜王族大长老可是定海神针，但是现在却被陈玄一刀给劈死了。

    

    甚至，连他们夜王族的圣子都逃走了！   

    陈玄没有去追杀夜无敌，在斩杀了夜王族大长老之后，他就如同收割性命的机器一样，所过之处，成群的尸体掉落下天空，华丽的刀光绽放之下，鲜血与肢体飞洒，那是一副触目惊心的杀戮画面。

    

    一人，就宛如一支无敌的军队！   

    整场大战足足持续了一个多小时，最终，夜王族除了逃走的夜无敌之外，其余之人全部都将性命留在了东陵郊外这片大地上。

    

    天空都被鲜血染成了暗红色，地面上满目疮痍，全部都是大战遗留下来的恐怖痕迹！   

    “可惜了，居然让夜无敌那个傻/逼给逃了！”

    看着全军覆没的夜王族，陈玄的眼神里面尽是冷酷与残忍，对待自己的敌人，他从来不会心慈手软。

    

    陈楚皇走过来说道；“少主，夜王族无一活口，另外地藏天王那边也传来了消息，费王族全军击溃，两万羽林军只逃走了不到两千人。”

    

    陈玄心里一震，六人对战两万，还能拿下如此战绩！   

    陈玄冷冽道；“很好，让他们赶去江州北部，你也随我立即赶往江州北部，其余的人镇守东陵。”

    

    “是，少主！”

    

    陈玄没有耽搁，和陈楚皇直奔江州北部而去，虽然这里的战斗结束了，不过陈玄很清楚，江州北部那片战场只能算才刚开始。

    

    他很想看看，周王族究竟有没有仙人？

    

    幕江之上，恐怖的超级大战让得整个幕江都地动山摇，江水涌动，狠狠的拍击着两岸，整个幕江犹如被人提前安放了炸弹一般，一处处江面接连爆炸，涌起百丈高的水柱！   

    两军对垒，人数已经接近五万之众！   

    那密密麻麻的人影厮杀，相当残酷，面对狠狠发/泄着憋了十八年仇恨的天王殿，周王族已经显露出败势了，损失了不少人，鲜血与尸体洒落于幕江，染红了蓝色的江水！   

    “一群该死的混蛋……”山巅之上，看着不断被杀的周王族族人，周琅琊面目阴森，他从未想过这股突然出现在江州的神秘势力竟然如此恐怖，而且这其中居然还有几个不弱于他的顶尖强者，面对这种力量，他周王族都迟早会被杀光的。

    

    不过周琅琊心中也气愤到了极点，费王族的人呢？

    不是说好了两面夹击的吗？

    怎么现在还没有出现？

    

    “周琅琊，滚下来一战！”

    

    陈北斗手握一把锈迹斑斑的古朴长刀，那一双犹如得了白内障的眼眸缓缓上移，看向了山巅之上一袭黄袍的周琅琊，虽然他是看不见任何东西，但是他的感应能力比正常人的眼睛都还要恐怖！   

    闻言，周琅琊怒意滔天；“找死！”

    

    “退下！”

    这时，一座隐于云端的山峰之上传来了一道无比浑厚的声音来；“所有人退回王族，开启护族大阵！”

    

    听见这话，周琅琊一脸憋屈，不过面对这声音的主人，他显然是不敢违抗；“所有人，撤退！”

    

    刹那间，当周琅琊这话传遍整个幕江，本就已经很害怕的周王族族人纷纷朝着琅琊天撤退。

    

    见到这一幕，陈北斗的嘴角浮现出一抹嘲弄之色；“周琅琊，原来你周王族尽是一群没胆量的孬种，像个娘们。”

    

    “陈瞎子，把他们比作娘们是不是太抬举了？

    要老乞儿说他们连娘们都不如，裤裆里的玩意儿恐怕都少了一颗蛋吧？”

    老陈头喝了一口酒，缓缓走过来。

    

    论损人，这两个老家伙的一张嘴绝对不弱于陈玄。

    

    “或许他们连蛋都没有。”

    这时，四名气息恐怖，完全不下于陈瞎子和老陈头的强者凌空漫步，出现在陈瞎子和老陈头的两侧，目光犹如利剑一般盯着那高耸入云的山峰。

    

    而他们，自然是天王殿的十二天王强者！   

    听见这些肆无忌惮羞辱的话从幕江之上传来，周琅琊气的脸色铁青，恐怖的杀意，让得云层都震动了起来。

    

    在周琅琊周围，周王族的强者虽然心中也极其窝火，但是在亲自感受到这股神秘力量的恐怖后，他们可不敢在请战了。

    

    一日前，在知道陈玄死讯后，他们一个个都如同打了鸡血一般，认为现在是除掉这股神秘力量的最好时机，纷纷请战。

    

    然而此刻，全部都歇菜了！   

    “哼，没出息的东西！”

    一名体型健硕的男子忽然出现在周琅琊的身边，其拥有一头雪白的长发，看上去潇洒出尘。

    

    见到此人出现，周王族的强者纷纷跪下行礼，哪怕是周琅琊这位周王族的王都弯腰相迎；“参见天枢老祖！”

    

    头发雪白的男子眼神凌厉，说道；“这么多年不曾出世，没想到天/朝国竟然出现了一股如此可怕的力量，连我王族都险些压制不住，果真来者不善！”

    

    周琅琊一脸难看的说道；“老祖，如果你出手的话这群杂碎定会葬身于幕江之上。”

    

    “未必。”

    周天枢的眼神中有着可怕的锋芒闪烁，他看着幕江之上那六道恐怖的身影，说道；“这六人全部都是大劫境，一旦联手，难以压制，如此恐怖的力量为什么突然间出现在天/朝国？

    有查清楚他们的身份吗？”

    

    周琅琊摇了摇头，对于这股神秘力量，他周王族动用了一切力量都没有查出底细来。

    

    “哼，藏头露尾之辈，不过他们以为这样就能吃下我周王族吗？

    是不是太把恒立千载的王族太小看了？”

    周天枢怒哼一声，恐怖的威压，让得周琅琊都有些承受不住；“出动穿甲卫吧，另外，启动上古水纹，我要把这群藏头露尾之辈全部葬身在幕江。”

    

    闻言，周琅琊心中一惊，因为不管是穿甲卫，还是上古水纹，那可是他周王族的终极力量，除非是面临灭族之灾，不然是绝对不可以动用的！   

    很快，江州之地爆发的超级大战，以江州为中心，如天火燎原一般席卷了整个天/朝国！   

    在知道这一场在众人意料之中的战争爆发后，整个天/朝国颤栗了！   

    在知道陈玄没死后，所有人震惊！   

    不过当所有人知道这一场战争，陈玄一方以一敌三，同时面对周王族、费王族、夜王族时……   

    无数道目光，都第一时间投向了江州！   

    哪怕是紫禁阁那位位高权重的老人，也都将目光紧紧的投放在江州这片土地上！   

    

