    虽说老爹贵为公爵，但是，朝中局势复杂，稍有不慎就有可能人头落地，甚至满门抄斩。

    而老爹这个海圣公在当朝八公之中垫底，常常被别的公爵甚至大臣们欺负。

    就因为老爹功力不如他们高，楚家这几代没出多少人才。说白点, 就是没落了。

    自已这一代再不出个人物来，估计下一代这公爵就没楚家什么事了。

    “爹，我泡茶给你喝。”一进书房，丫环过来，楚丛亲自动手泡了一壶好茶。

    “你小子还真懂事了不少，不亏老子这么多年教诲。”楚广有些伤感的坐了下来, 小泯了一口茶，突然一愕, “好茶！”

    “当然了，这是西洋来的，咱们楚国没有。”楚丛略显得意道。

    “西洋来的茶我也喝过，不过，没你这种好喝。”楚广摇了摇头。

    “这叫大红袍，特别珍贵，据说一斤要上万两黄金，我也仅弄了一两回来孝敬爹你。”楚丛道。

    “你小子哪来那么多钱？不会是向岭海的官员们伸手了吧？

    我可是跟你说，这万万不可。

    特别是现在，非常时期，朝廷众官员都盯着岭海的。”楚广一脸严厉的看着儿子。

    “朋友送的，他叫唐文，一个落魄贵族。

    一年前身上穷得仅剩下几百两银子，不过，他不简单，仅仅一年多时间就发家了。

    而且, 买下了五个岛，手个仆从有二三万。

    还是岭海一等伯、团练副使。”楚广趁机把唐文亮了出来。

    “一年赚这么多, 他做什么生意？”楚广表示怀疑的看着儿子。

    “全是西洋货。”楚广说着朝窗户外一招, 顿时，三十丈处一個石头水缸给提拎了起来。

    “你……你小子跨入一品圆满了？”楚广惊得人都站了起来。

    “爹，不是一品圆满，而是超品初期。”楚丛一脸得意的看着爹。

    “你小子又在瞎忽悠老子了，那怎么可能？”楚广冷静下来，道。

    “事实摆在爹你面前，我怎么忽悠人了？”楚丛说道。

    “你连升几级，怎么做到的，难道碰到奇迹了？”楚广问道，毕竟，在楚国，连晋几级的武者也有，并不是没有。

    特别对于朝中那些天才们，碰到奇遇时，连晋五六级的都有。当然，这种天才少之又少。

    自家儿子虽说跨入天才之列，但是，跟那些顶尖的惊才艳艳还是有相当大差距的。

    “我朋友唐文帮的我……”楚丛没有隐瞒, 如实向老爹讲了。

    “他认识你？或者, 伱露出身份了？”楚广顿时皱紧了眉头。

    “没有，肖盖跟他是朋友，我跟着肖盖去的，未露出任何来。”楚丛摇了摇头。

    “这倒是奇怪了，他为何对你超级的好。

    甚至，还给你小朱果王，上品灵丹灵石。

    甚至，还把修炼塔开放来让你独自修炼。

    这世上可没有无缘无故的好，有些奇巧了。”楚广一摸胡须，相当的怀疑。

    “也许是我们投缘，爹，此人是个有大本事的人。

    被岭海书院逼得带兵上前线，居然一战成名，带着五千人马，不光救出了张道林跟丁镇东。

    而且，歼敌七千，还活捉了村野九郞，打伤了太阳门的护法腾田秋野。

    简直是战功卓著，令人叹服。”楚丛说道。

    “还真有本事。”楚广点了点头。

    “可爹，关键是他才十八岁，逆天吗？”楚丛微笑道。

    果然，老爹的眼夸张的睁了睁。

    “所以，老爹，朝廷这次任命你挂帅指挥对抗太阳国。此人可用！得给他褒奖，拉拢他。”楚丛道。

    “讲起这件事我想起来了，刚接到岭海总兵邱大人的八百里加急。要求把白鹤岛封赏给唐文，难道就是你讲的唐文？”楚广道。

    “肯定就是他。”楚丛点头道。

    “刚才我翻过地图，觉得这对唐文并不是什么好事。”楚广冷笑道。

    “怎么啦爹，给他封赏一个岛难道还成了坏事？”楚丛不解的看着楚广。

    “白鹤岛根本就是个荒岛，平时有些海盗临时居住。

    虽说该岛面积不小，但是，距离江州接近二百里，距离太阳国也仅有千里左右。

    一旦战事发生，江州也是鞭长莫及。

    而唐文大煞了太阳国威风，太阳国势必报复。

    邱总兵的公文之中还刻意要求唐文驻守此岛，对抗太阳国。

    唐文前次作战肯定也有人伤亡，现在估计就剩下三四千人马。

    这么点人，如果守在一个荒岛上，肯定会被太阳国吃了。到时，死无葬身之地。”楚广说道。

    “肯定又是岭海书院搞的鬼，是想弄死唐家，一锅端了。”楚丛愤然说道。

    “这事又是邱总兵要求的，而南边作战他的力量可不小。如果这点小事都不答应，等我亲临岭海指挥战斗时估计会有麻烦。”楚广说道。

    “答应他就是。”楚丛道。

    “唐文不是你朋友吗？人家还帮了你大忙？”楚广一脸愕然的看着儿子。

    “是骡子是马，总得拉出去溜溜。

    如果唐文连个关都过不去，死了就死了。

    但是，如果唐文连这样的难关都能闯过去，那他就是绝对值得招揽的人。”楚丛说道。

    “讲得好！”楚广一拍桌子，道，“儿子，你懂事了，长大了，这就算是我楚家对唐文的考验吧。”

    “这样唐文很吃亏，爹，封赏荒岛是不是得加点利息，给些补偿。要不，向朝廷推荐一下，给他个参将职位。”楚丛道。

    “参将是正三品职位，太大了。

    朝廷哪个参将不是身经百战，九死一生出来的。

    这个不可！如果咱们硬要推荐，估计会有人戳咱们脊梁骨，甚至，买官卖官都出来了。

    到时，会惹上麻烦。”楚广摇了摇头。

    “那怎么办？人家已经是岭海团练副使，虽说只是个虚职，但好歹也是正四品。要不，给个正四品的都司实职。”楚丛道。

    “呵呵，那样没有说服力。

    就给个游击将军吧，虽说是从三品，但总算是提了点。

    而且，对朝廷也讲得过去。

    特别是南边战事吃紧，破格提拔官员再正常不过。

    更何况，他还是一等伯，给个游击将军不算大。”楚广一摸下巴，笑道。

    “给个参将你就怕了。”楚丛不满的哼道。

    “他若能守住白鹤岛，到时，他就是参将。”楚广道。

    “爹，我下去跟他并肩作战。”楚丛道。

    “太危险了，不可！白鹤岛根本就成了阎王殿，去不得。”楚广说道。

    “爹，我功力提高了，是不是也得回密探府报道了？”楚广道。

    “是该回去参加考核提一提了，你跨入超品，应该能捞个小队长干干。不然，你小子没出昔，这一辈子都是普通密探。”楚广点了点头。

    大楚朝的密探是一位亲王亲自掌管，也就是皇帝的亲弟。

    实则，真正的幕后主子是皇帝。

    亲王也只是挂名而已，给皇帝跑龙套的。

    要论权力，密探的权力还在六扇门之上。因为，人家才是真正的天子门生。

    毕竟，密探的入门最低门槛就是一品境，一个普通密探都是一品境高手，下放到六扇门都可以到一省任堂主了。

    自然，这种人物也不会太多，整个大楚朝也就二三百个左右。

    而密探是绝对保密的，除了皇上跟那位掌舵亲王，别人是没有权力知道的，你就是别的亲王也没权力知道。

    像楚丛跨入超品，可以当个小队长，手下有二三个兵。

    到时，就拥有一块铁牌牌了，普通密探是一块木牌牌，小队长可以升到铁牌令。

    再往上就是坛主、舵主、堂主、府主，府主就是亲王。

    密探拥有探查、缉拿、密杀等权力。

    要说朝廷官员不想惹六扇门，但要是密探上门，他们都会吓得瑟瑟发抖。

    因为，他们代表着皇上，天子门生。

    所以，各大王公贵族们都削尖脑袋想进入密探府。

    只不过，密探府对武功要求太高，你就是想也进不去。

    当年楚丛能进密探府，那还是因为他跟某皇子关系不错。

    不然，就凭他老爹也没这个权力引进门。

    过后，一只飞鹰从郊外腾空而起，直往京城而去。

    仅仅过去五天，总兵衙门偏将卫阳又到了白鹤岛，并且，宣布了朝廷任命跟封赏。

    临走前还干笑着拍了拍唐文肩膀，“爵爷保重！后会有期。”

    “它娘的，一文钱不给，就给了个破岛。”燕北天忍不住骂道。

    “怎么能说不给，不是给了个游击将军吗？还有三十万战功，不错不错。”唐文笑了笑。

    “卫阳根本就是过来看笑话的，什么保重，保重个屁，咒爵爷你早死。”西门泰高骂道。

    “恐怕要让卫阳失望了。”唐文哼了哼，道，“他们饿得也差不多了吧？集结队伍，出发。”

    下边，几千人马悄悄逼近，不久，全面包围了山洞。

    在山洞四周架起了几百门大炮，几千竿火铳瞄准了山洞。

    “底下人听着，岭海一等伯、游击将军唐文唐爵在此，叫你们派几个人上来问话。”燕北天扯开嗓门朝下喊道。

    顿时，下边有人尖叫出声，一片慌乱。有人出洞看了看，又缩了回去。

    唐文也不急，叫上架上大铁锅熬粥。

    不久，香气飘了下去，下一刻，一些人叫着喊着上来求粥了。

    因为，大批小孩子们实在饿得受不了啦，而老人们已经奄奄一息，哭着吵着之下。

    大人也崩溃了，哪还管别的，先吃饱再说了。

    又过去了几分钟，贺天带着师爷周洪和罗昆几个上来了。

    “贺天见过爵爷！”贺天几个半膝下跪，行的是武者礼。

    “坐吧。”唐文道，贺天几个点了点头坐了下来。

    “你们什么人，为何住在本爵的岛上？”唐文待他屁股落座后才问道。

    “爵爷的岛？这不是个荒岛吗？”贺天一愕，屁股又离开了椅子站了起来。

