
跳起来的黄校长等人直觉自己幻觉了，于是，一帮人不敢置信的擦擦眼睛，再看，没眼花，排名第一的就是房县三中乐韵！

“语149，数150，英150，综合300，总分749，省名次1，……哈哈哈，全省第一，高考状元，我们三中出了个高考状元……”

校长以手按着桌面，抑不住狂喜，罗班看着大屏幕也是激动万分，满脸骄傲，他就说乐小同学一定不会让人失望的，他原想她能拿个市状元他就满足了，可见是他太没追求，对乐小同学的自信心不够，乐同学给了他们一个天大的惊喜啊。

“高考状元啊……”

校领导和老师们毫无形象的欢呼，不管是哪个班，只要状元出在三中，那就是三中所有人的荣誉，不听闻“一人得道鸡犬升天”么，别人说哪出了状元，只会提及某校，不会再提及某某班。

学校出个高考状元，三中老师走出去脸上也有光，以后，谁敢质疑三中教学不佳，如若三中教学无方，这状元是怎么出来的？

瞬间的，老师们扬眉吐气，一中二中压他们头上多年，每年许多学生们宁愿多花几千块钱也想挤进一中二中，从今年之后，看谁还说三中教学质量不如一中二中？

老师们正想大肆庆祝这个好消息，各人的手机接二连三的响起来，那铃声似催魂般的凶猛，彼起此伏，而自第一个电话打进来后便再没停歇，校领导和老师们不仅要回应家长们千遍一律的问成绩问题，更有上级各部门以及市里领导的祝贺，还有记者们要求来采访的要求等等。

黄校长等人忙得晕头转向，说话说得口干舌燥，不过，那些辛苦在的巨大喜悦面前变得微不足道，人人痛并快乐着。

高考成绩出来，考生和家长们都在第一时间帮查成绩，上线的考生和家长们松了口气，没考好的情绪低落，成绩公布日历来是几人欢喜几人忧。

张婧守了一个早上，过八点，也赶紧用手机上网查分数，凭准考证和验证码登陆，刷出成绩，374分，再看一本二本线，二本线文科403分，她连二本线都没到。

“哇呜－”张婧看到考分，当即就傻了眼，放声大哭。

“小婧，小婧，你怎么了啊？”吴嫂子还没下地，听到呜呜哇哇的声音，冲进屋，看到孩子抱头大哭，急得跟什么似的，又哄又劝，怎么也哄不住。

“是不是考得不好？”哄劝一阵她才想到原因。

“考砸了，连…连二本都没上…呜呜……”张婧哭得更大声了。

“……这，这，别哭别哭，是不是弄错了？你再看看，就是……就是真的没上二本也没事，还有三本，再不行复读再考啊……”

吴嫂子先是震惊，再之是不敢相信，小婧成绩一向极稳定，在全校排名前十，偶尔也落到十名之外，次数有限，怎么可能连二本都没到？

再被孩子一哭，给挠得方寸大乱，忙着安慰，等好不容易把人哄好，她去干活也没什么劲儿，遇上村人怕别人问她孩子的成绩，也不跟人多说，跑得极快。

乐爸也在家，他家老板知道他和作坊里的另一位家长有孩子参加当年高考，特别优待两人，让两人在发布成绩的当天在家陪孩子，考得好，一起庆贺，考砸了，家长们也好安慰安慰孩子。

乐爸没查姑娘的成绩，他的手机就是老掉牙的那种，只能接电话，接收短信，不具备上网功能，再说就算能上网，他也没特别验证码，登陆不了教育部门的网址。

他也闲坐不住，自己搬肥料下地，给门前的红薯施肥，垒根兜，因乐乐昨天打电话说至少要下午回来，所以，他中午也没等，自己先吃饭，下午又下地干活。

人多力量大，周家劳动力多，还是正当壮年，到当天上午地里的活基本整治好了，周秋凤下午去田里看田水归来，看见乐爸提一竹筲箕肥料，拄着拐杖，一挪一停的搬去田地，忙小跑过去，不由分说的提起竹筲箕：“乐大哥，我帮你搬吧，还要多少肥料？”

“这……这这怎么行。”装粪草的筲箕被抢走，乐爸不好意思的直追，他一脚高一脚低，哪跑得过周秋凤，人家早拧着肥料进了园子。

“有什么不行的，我们家的活全做清了，现在闲着也是闲着。对了，乐大哥，小乐乐回来了没？今天高考出成绩，考得咋样？”

“乐乐还没回来，昨天说大概今天傍晚前回家，我也不会查成绩，不知道考得怎样，乐乐考完回来自己很有信心，希望能上一本线。”

乐爸一瘸一瘸的瘸进园地里，憨憨的坦言。

“小乐乐也太皮，人家都急着查成绩，她还在山里乱蹿，跟猴儿似的。”周秋凤忍不住笑起来，将肥料倒玉米苗垄行间，又提筲箕出园。

乐爸想抢没抢着，只好由着她。周秋凤对乐家东西置放在何处并不陌生，到后里的牛栏猪栏屋找到另一只筲箕，拿扁担，去装一担粪草，挑去园地里。

吴嫂子喂鸭回来，有意无意的绕路从乐家屋旁的路经过，看到周秋凤挑一担家肥从乐家屋后出来，顿时大声的喊：“哟，秋凤妹子，你又帮乐清家挑粪啊。”

乐爸听到吴嫂子的大嗓门，知道张婧妈又想生事，气得一口气堵在心窝子里，十分难受。

“是啊，我家活做完了，帮乐大哥挑几担肥料，噫，吴嫂子啊，今天出高考成绩，你家张婧考得怎样？多少分啊？”

周秋凤大大方方的承认自己在给乐家帮忙，顺便“关心”张嫂子的孩子，她上午有碰见吴嫂子与别人聊天对孩子的考试成绩遮遮掩掩，估计不怎么理想。

“……呃，还好还好。”吴嫂子被戳到痛脚，支支吾吾的含糊其词，正想逃离现场，听到有人说“那栋屋就是乐韵家”，忙扭头，看到一大帮人从村中的那条大道涌来，她心头暗喜，是不是乐韵又惹了事，人家找上门来算帐啦？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021482"  chaptername="第四十五章  挑事的来了">加入书签</a>
</div>
