    雷云散去，身上还有零碎雷铠的陈子漠看向前方一处小山峰，语气颇为不善的开口怒斥道。

    “道友携徒观在下渡劫，在下就当道友是为徒弟了。”

    “现在雷劫已完，道友还不离去，是当在下好欺负不是？”

    话音刚落，一套深紫色雷铠再次出现在陈子漠身上，做好了战斗的准备。

    之前的金丹雷劫的大部分威力都被雷铠挡住了，陈子漠只受了一点震伤，伤势并不严重。

    渡过金丹雷劫后，丹田内的灰丹深华成金丹，那点震伤也恢复得差不多了。

    现在的陈子漠，除了有点狼狈，衣不遮体外，与全盛期的金丹初期修士没什么区别。

    之前渡金丹雷劫时，在灵兽袋内的念灵虫发现了一个金丹修士带着五个筑基修士往这边赶过来。

    雷劫一旦开始就不能中途停下，陈子漠只能继续渡雷劫，先将那六人放在一边不管。

    陈子漠敢独自一人在这荒郊野外渡金丹雷劫自然是有所倚仗的，那便是紫剑真君布下的那两座四阶阵法。

    这两座四阶大阵虽都不是正宗的防御大阵，但是两两结合，哪怕是数个金丹修士短时间内都不能破开。

    如果那六人欲行不轨之事，那也是在陈子漠渡过雷劫，最虚弱的那一刻动手，不会在陈子漠渡劫的时候动手。

    无论修士是否需要渡劫，只要出现在劫云范围之内，劫云就会根据修士的修为降下强大的雷劫。

    因此，没有哪个修士会在对方渡劫的时候动手，哪怕是强大的渡劫真仙也是如此。

    陈子漠计划很简单，渡过金丹雷劫之后，如果自己受伤严重，那就立刻退入阵法之中，依靠阵法之力对敌。

    【紫枢罡雷】形成的雷铠防御力大大的超出了陈子漠的预料，渡过金丹雷劫之后只是受了轻微的震伤。

    ………………………

    人未见，声先至。

    “道友莫要误会，管某是没有恶意的。”

    “先前惊讶与道友的强大手段，没有第一时间出来与道友相见，道友莫要怪罪。”

    紧接着，一艘三阶上品飞船从远处飞来，船头站着一个身材高挑，削肩楚腰的白衣男子。

    削瘦流畅的脸颊，漆眉下深邃的眉眼儿，如水墨画般令人惊艳，顾盼间却似一江寒水，淡漠宁静，潋滟辉光。

    明明是一男子，长得却比女子还要精致，一时间让陈子漠失了神。

    在这白衣男子后方还站着五个貌比花娇，艳绝尘世的筑基女修，各具特色。

    飞船在陈子漠前方五十余丈的位置停了下来，白衣男子随即衡虚踏空，缓缓朝陈子漠飞来。

    在距离陈子漠十余丈的位置停了下来，随后双手抱拳道。

    “在下管行衣，不知道友如何称呼？”

    管行衣，金丹中期的修为，在万花谷势力范围活动的金丹散修，在万花谷势力范围有着不小的名声。

    虽然名声比不上同为金丹散修的海大富，但也不是其他金丹散修的能比的。

    管行衣是一个很低调的散修，几乎没几个修士知道他这一号人。

    让他声名显赫源于一件事，一件其他人都不理解的事。

    对于散修而言，修为越高，后面的路也就越难走，一眼就能看到尾。

    因此一部分散修在结丹之后会选择加入一方势力，而不是继续当一个无依无靠的散修。

    当然了，也有不喜欢约束的金丹散修继续当散修，过着闲云野鹤般的生活。

    管行衣便是其中一人，他拒绝了万花谷抛给他的橄榄枝，继续当一个为修炼资源奔波的金丹散修。

    这让很多散修和小势力修士十分的不解，那可是万花谷，拥有十余个元婴真君的万花谷，不是那些名声不显的小势力。

    正是因为这件事，让原本没什么名声的管行衣在万花谷势力范围的名声直追疑是“仙”二代的海大富。

    陈子漠去过两次桂月坊市，在各个酒馆都是喝过酒的，自然听过管行衣的名号。

    “原来是管道友，在下单姓一个陈字。”

    “不知道友这是何意！”

    一般来说，在完成渡劫之后，周围观礼的修士应该立即离开，不然会被视为敌人。

    “是管某唐突了，管某在此给道友赔罪。”

    说完，一身白衣的管行衣便再次双手抱拳，腰微微的往前顷，然后继续说道。

    “管某没有恶意，只是想请道友帮一个忙。”

    陈子漠闻言，有点没反应过来，随即用怀异的眼光看向管行衣，像是在说：我和你熟嘛？

    在远方飞船上的五个女修在听到管行衣的话后，脸上神色各不一样，但唯一相同的是没有一人的目光看向管行衣，仿佛都不认识管行衣。

    陈子漠没怎么想就准备拒绝，只是在他开口之前，管行衣却抢先说道。

    “道友不要着急拒绝，先听管某说完。”

    对方都这么说了，陈子漠也不好不给面子，只能耐着性子听管行衣把话说完。

    管行衣之前一直在南方妖国和万花谷的战场上赚取修炼资源，在管行衣一次追击四阶妖兽的过程中，他发现了一处古修士洞府。

    发现那处古修士洞府后，管行衣自然是去一探究竟了的，在里面收获了不少灵物。

    凭借在户主是洞府得到的那批灵物，管行衣从金丹初期修炼到了金丹中期。

    然而，管行衣也只是得到了那处古修士洞府外围的灵物，洞府的核心区域外有一道强大的雷系禁制，挡住了他的去路。

    之前看到陈子漠使出雷铠挡下劫雷后，管行衣就想让陈子漠去破除那道雷系禁制。

    不管管行衣所言是真是假，陈子漠都不可能答应他的邀请。

    先不说古修士洞府是假的，就算是管行衣所言不假，就以陈子漠现在刚结丹的状态，就不可能答应他邀请。

    后知后觉的管行衣也明白了这个道理，随后也不继续邀请陈子漠去探索古修士洞府，而是给陈子漠留下句话就走了。

    “管某会在十年后召集道友再去一趟那座古户主修士，道友若是改变主意了，可到千流山寻管某。”

