    “哈哈，笑死我了，铃木，这本书究竟是谁写的？”

    白了这货一眼，铃木低头看向威廉怀特手里的书。

    “嗯，这书还没有正式出版，好像是一个叫石原的家伙写的，嗯，还有索米的社长，我的朋友要帮忙翻译，正好被我看见，就借过来看两天。怎么了，好像写的很有道理的样子，有什么不妥吗？”

    威廉怀特一愣，他不记得这本书啥时候发行的，貌似当时还引发了不小的波澜。

    “脚盆人可以说不，铃木，你们那些动作片里，不是一直都说什么雅美蝶吗？哈哈，还挺好听的，来，学一个。”

    “要死了你，我咬死你。”满面羞红的铃木，立刻冲上来和威廉怀特搏杀。

    好吧，虽然一直说不要，却也没有阻止的意思，更多的只是一种鼓励。

    神完气足的威廉怀特很开心，他也没兴趣看脚盆人YY的书。说穿了，如果遭遇美帝，脚盆的遭遇可能就和铃木一样的。

    不得不说，威廉怀特的日语就是二把刀，口语或许没有问题，书写就是扯淡了。不，和不要，在脚盆语里的说法很多。不同的场景下，会使用不同的表达方式。

    至于那句全世界通用的，其实日常口语中也经常用。每当威廉怀特听到妹子这么说的时候，总会有非常不健康的想法。

    “铃木，你很不乖哦，居然偷偷的看动作片，是不是应该坦白一下，或者陪我一起看呢，你这样，我真的很失望呢。”

    “呸，我才不会看呢，不理你了，雅典娜快醒了，要是看不到我，又要哭闹了。”铃木很无语，这个坏家伙，居然能够想到那么羞人的事。

    这本书的出版，也是脚盆经济强劲增长的真实写照。虽然被美帝反复折腾，脚盆的出口依然非常不错，这自然也就催发了他们的野望。

    毕竟，你说不说不的没关系，你现在都不是一个完整意义的国家，想那么多有意思吗？

    仇富在啥地方都一样，欧洲人为啥讨厌美帝，还不就是看狗大户不爽吗？

    现在好了，美帝有些捉襟见肘了，态度也好了许多，虽然还是很讨厌，却也勉强可以接受，因为欧洲人发现，如今的狗大户是脚盆，那是真的不差钱。

    前些年的各种拍卖，主要就是美帝在欧洲扫货。最为混蛋的就是威廉怀特，那种不顾一切的扫货，直接让欧洲的收藏家吐血。

    现在好了，威廉怀特和美帝似乎都遇到了麻烦，活跃在艺术品市场上的，变成了脚盆人。

    好吧，虽然欧洲的收藏家继续吐血，他们抢不过威廉怀特和美帝，更加抢不过脚盆人。即便他们有了规定，限制一些艺术品离境。却依然没有办法阻止疯狂的脚盆人。

    菲尔逊有些懵逼，本以为那个什么艺术品公司就是老板的玩具。现在看来，情况貌似不对，这个东西似乎非常赚钱。

    “老板，脚盆什么时候多了这么许多的艺术家？”

    “屁的艺术家，他们根本就不懂，你知道吗，约翰牛居然让这群傻13修复天朝的国画。”

    “老板，这个很难吗？应该也没什么吧？”

    “唉，那就是一场灾难，你在天朝的市场里随便抓一个人，也绝对比那群垃圾靠谱。这个东西根本不存在什么好不好，只有会不会，脚盆人那就是不会。真是可惜，约翰牛还不愿意卖给我。”

    菲尔逊非常无语，你从约翰牛的博物馆里，可是置换了很多的东西出来，也不知道你的怀特古堡到底能不能放下。

    菲尔逊那里会知道，私人博物馆里的好东西不多。能够保存完整的，就证明人家很识货，你休想用低廉的代价置换。

    “老板，我们加快出售欧洲油画的步伐？”

    “呵呵，没有必要，收藏家都是买涨不买跌的，尤其是脚盆人，物以稀为贵，再说了，我们拉奈岛的拍卖场不是快好了吗？希望脚盆人会喜欢吧。”

    菲尔逊眼眶直跳，开始为脚盆人的钱包默哀。不过，这个投资他以前确实疏忽了，现在看来，必须增加一点这方面的见识了。

    美帝挖的坑，脚盆人知不知道不好说，他们现在彻底陷入了自嗨之中。好吧，他们确实很有钱，可以买下自己喜欢的任何东西。

    世界首富？

    呵呵这货和脚盆人借了很多钱，很多很多。如果他没有这些钱，怎么可能成为什么世界首富。

    好吧，既然威廉怀特可以，我们同样也可以，不就是投资吗？这玩意谁不会啊。

    脚盆人开始花钱，开始变得不那么吝啬。虽然还是不愿意支付小费。

    嗯，这个真是人家的习惯，比较高档的地方，都收15%左右的服务费。至于普通的饭店，对不起，没有什么服务的，你自己需要去端饭，吃好以后还要帮忙把碗收掉。

    为了不让全世界鄙夷，脚盆人的旅游指南里面，还特别描述了一下。去米国或者欧洲，在什么样的场合需要支付多少小费。

    见到脚盆旅游团排队给小费，千万不要奇怪，人家书上写的就是这样。

    到了这里，老美也不太好意思抵制了，人家这都送货上门了。你们不是消费不行吗？交给我们。你们的别墅不是没人买吗？交给我们。

    米国民众此时此刻的心情，简直难以描述。

    看看，这是米国的盟友来拯救米国经济了。难道说，你们不应当表达出适当的善意吗？

    面对着这一切，威廉怀特不以为然，大惊小怪的都是一些土包子，这才哪到哪啊，当脚盆人打算把米国买下的时候，你们才知道啥叫有钱。

    “老大，小矮子们不会用这种方式占领米国吧？这也太有喜感了。”

    “噗嗤，咳咳，说什么呢杰森，他们就算真的买了，你信不信，美帝绝对会让这些合约失效。”威廉怀特没好气的白了这货一眼，擦了一下嘴角溢出的咖啡。

    “切，要是这样，米国的信用不就破产了？怎么可能？”

    “哈哈，不可能吗？杰森，想想布雷顿体系，这可有法律文件的，全世界都认可的，也正是因为这个原因，全世界的央行都要在中央金库里储存黄金。现在呢？”

    “不是吧，这是又打算赖账了。”

    威廉怀特笑而不语，赖账有啥好奇怪的，最多你们从保护费里扣除好了。

