    赵天王在赵铁军面前好似一条死狗一般。

    都姓赵，可惜差距实在是太大了。

    “所有人全部抓起来！”孙传庭下了命令：“一一清点，挑选出真正的匪类，全部关押起来！”

    孙传庭也是秉持了张好古一贯的原则。

    不搞扩大化

    一旦搞起来，可就是真的不好收场了。

    宁肯多花点时间，找到真正的匪类，也是绝对不能诬陷一个好人。

    好在，赵天王身边的这群土匪到底是什么货色，要挑选出来也不难，很容易就被人给发现蛛丝马迹。

    一夜之间，所有的土匪都至少被拿下了九成以上。

    虽然也有人逃走，这就是需要加大搜捕别的范围了。

    孙传庭微微的松了一口气，立刻写好了秘折，赶紧给张好古送过去。

    从谭勇来找自己，一直到自己杀过来，现在已经是过去了快三天的时间了，只怕何茂才的奏折早就已经送到了京师。

    这朝堂还不得炸了锅。

    恐怕到时候张好古也要被大明的群臣给喷到亲妈爆炸了。

    就在孙传庭剿灭叛乱的同时，京师

    “狗少！”

    张好古在自己的宅院当中见到了自己的一个本家兄弟。

    姓张，叫张好龙。

    跟自己就差了一个字。

    相貌跟自己也是有那么三四分的相似，是张氏一族的自己人，家里的一些店铺的生意基本上也全都是张好龙跟他父亲张守林在打理。

    今年十七岁，比起自己还要小了一岁。

    这张好龙手中拿着一把折扇，穿着丝绸，身上还是带着几分胭脂，怎么看怎么像是穿越之前的张好古。

    天天儿吃饱喝足，提笼架鸟，十足的一个街溜子。

    “如今我是内阁大学士！”张好古板着脸道：“不可再叫我狗少，，明白了吗？！”

    “是！是！是！”

    张好龙深深的行了一礼：“见过兄长！”

    张好古皱眉，让家里安排一个能给自己办事儿的家伙过来，结果就把张好龙给弄过来了，这家伙办事儿到底是靠谱还是不靠谱？

    “你识字么？”张好古问道。

    “认识！”

    张好龙飞快的开口道：“我怎么可能不识字，狗……哥，家里的书，我可都是读过的，我还考过科举，就是不如狗少你，如今中了状元，还进了内阁！”

    “啥？”

    张好古不由得微微一愣，这个人模狗样的家伙居然还考过科举？

    家里的事儿，他还真是不知道。

    不关心这些！

    张好龙倒是不好意思的笑了笑：“就是我不喜欢看儒学，偏爱一些游记，嘿嘿！”

    说到这里，张好龙还是忍不住搔了搔头。

    ”还行，比我强！”

    张好古心里头嘀咕了一下，而后道：“你这身衣衫也要换换，另外……日后，不准提笼逗狗，这里是京城，不比咱们乡下，一言一行须得是有规矩，在我这里，甚至能见到皇上！”

    张好龙立刻收敛了表情，道：“哥，你放心就是，我知道规矩！”

    张好古这才点点头，随口问道了：“家里多少地，父亲可是清点出来了？”

    “那可不是！”

    张好龙嘿嘿一笑，飞快的开口道：“哥，你来猜猜！”

    猜？

    张好古皱起了眉头，问道：“我记得之前书信往来，说是有三万亩？”

    “哥，你是不是太小看咱们家了！”张好龙嘿嘿一笑，飞快的开口道：“你现在是当朝内阁大学士，皇上信赖，日后当上这个内阁首辅大学士自然也是不在话下，区区三万亩，如何能够配得上你的身份？”

    张好古顿时感觉有些牙酸：“什么？”

    隐隐约约，张好古有一种不妙的感觉。

    张好龙却是笑嘻嘻的开口道：“哥，你猜，往大了猜，当年那徐阶可是内阁首辅，他们家里的地都有八九万顷，大半个江苏都是他们家！”

    “三，三十？”张好古感觉有些牙酸。

    “后面加上个万字连上念！”张好龙笑吟吟的开口道。

    “三十……万！”张好古好似范伟一般，猛的从椅子上弹跳起来。

    三万顷土地？

    张好古有些目瞪口呆，他还记得自己离家的时候，老爹说家里也就是万亩良田，前段时间还是跟自己说，不多，也就是一万亩变成了三万亩。

    现在，自己这个老爹少跟自己说了十倍？

    这个万恶的封建地主！

    “这都是哪里来的？”张好古狠狠的吸了一口气。

    张好龙道：“送的，还有人主动投靠咱们家，说是主动要给咱们张家当佃农，另外，去年，这些狗官不是摊派么，咱们家也是趁机收了不少地！”

    张好古狠狠的吸了一口气，忍不住道：“朝廷不是下了政令，说是这三个月的交易作废了么？”

    “是啊，是作废了！”

    张好龙点点头道：“叔叔说了，不能给你添麻烦，这政策是你弄出来的，叔叔说了，自己这个当父亲的必须要全力支持自己儿子的政策！”

    “那怎么还有这么多？”张好古都是有些无语了。

    “嗨！”

    张好龙道：“哥，你这就不知道了，去年不是徐鸿儒造反么？闹的动静挺大，后来，朝廷虽然灭掉了徐鸿儒造反，可是这土地荒芜，这些百姓就算是把地还给他们，他们也没有粮食种子，就只能把地抵押给咱们家，求着咱们家给些粮食种子，叔叔说了，今年大家都不容易，就少收一点租子，说起来，咱们家可是大善人了！”

    张好古叹息了一声，心中也是有些无奈了。

    自己这个老爹的这个行为居然能叫大善人？

    明明就是趁火打劫好吧？

    略微的沉吟了一下，张好古觉得自己还是需要跟老爹好好的聊聊，又看了张好龙一眼道：“叶公（张好龙的字），叫你来京城，主要是有些商业的事情需要让你来打点一下，我可是听说了，家里来的一些店铺都是你来打点的？”

    “是的，我算过一些账！”张好龙嘿嘿一笑。

    “京城和家里还是有些不同的，你这段时日跟在我身边，日后，我也有些事情好交给你！”张好古沉吟了一下，继续道：“你要老实做人！”

    “哥，你放心，我肯定不会给你捅娄子的！”张好龙笑嘻嘻的开口道：“不知道在京城做什么生意？”

    “卖布！”张好古笑了笑道。

    就在这个时候，张安快步的来到了大门口，大着嗓子就吼了起来：“相爷，相爷，不好了，出大事儿了！”

    “什么大事儿？”张好古皱起了眉头。

    而后，跟在张安身边的则是一个内阁的中书舍人，名字叫秦洪，这秦洪见了张好古飞快的行了一礼道：“相爷，八百里加急，真定府出现大规模暴乱，人数在十万以上，真定府知府陆万龄被贼酋活捉，生死不知！”

    “什么？”张好古脸色微微的变化了一下，而后面色凝重起来：“好，本阁知道了，马上去文渊阁！”

