    -

    柳月娥头戴遮面的斗笠，身穿件黑色的雨服……雨服不是蓑衣，而是用羽毛捻成纱线织成羽纱做的，其面料薄而挺，可以防雨，轻便若单衣，价钱自然昂贵，只有豪富人家才会穿。

    走到近前，狄咏却一脸迷糊道：“月娥妹子怎么在这儿？”

    “……”柳月娥沉默一下，方道：“我是跟他们来的。”

    “哦。”狄咏微笑道：“你们说话，我先回去了，咱们回头见。”

    待狄咏一走，宋端平马上撇清道：“我也是刚发现她跟来的。”

    “你不守信用，”柳月娥气氛道：“说好了提前通知我的。”

    “那当众的一巴掌，我不与你计较，”陈恪漠然的上下打量她一眼，冷冷道：“但从那一刻起，我不想看到你，在我眼前晃悠。”顿一下道：“还有，此间事了，我即到你家退婚，陈家小门小户，配不上你们河东柳！”

    说完，看也没看柳月娥一眼，便打着伞往南门大街走去。

    柳月娥便要跟上，却被五郎挡住去路道：“柳姑娘请回吧，我三哥不欢迎你。”

    “闪开！”柳月娥低喝一声一声，寒气四射道。

    五郎不为所动，小山般的挺立在她身前。

    “找死！”柳月娥倏地一脚，重重踢在五郎胸口上。

    五郎只是晃了晃，便站住了。

    柳月娥的拳脚快如闪电，又准又狠的朝他软肋袭来。五郎左支右挡，砰砰砰砰，不知挨了多少下，好在他体壮如牛，一时也能撑住。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    垂拱殿御堂。

    一双白皙而修长的脚，没有穿鞋，惬意的踩在地上。敢在御堂中如此放肆的，自然只有官家本人。

    相传，先帝真宗久无嗣，遣道士拜求上帝。一日，有赤脚大仙如梦，十月之后，诞下当今官家赵祯。传说无从考据，然官家自青年以来、四时衣夹，冬不御炉，夏不挥扇，在禁内不着鞋袜，只在坐殿见大臣时才穿上，一旦没有外人，又会立即除下，确实大有异于常人之处。

    此刻，他赤脚坐于胡床之上，边上一个穿紫衫，面容瘦削、目光阴沉的宦官，躬身与帝侧，轻言细语的禀报着什么。

    这太监叫石全彬，乃是内侍省副都知、勾当皇城司公事。宋朝的皇城司，相当于后世的大内侍卫之类，乃地地道道的天子亲军，不属于枢密院管辖。明面上，他们负责禁内的安全，乃皇帝最信任的侍卫，暗地里，他们还肩负着，为皇帝打探情报，办理特殊使命的任务。

    按宋代满朝皆是临时工的惯例，如此重要的皇城司，自然也不能免俗。名义上的主官皇城使和副使，一般仅供文武官员转阶之用。而皇城司的实际事务，一般差遣内侍省的副都知或押班充任，叫‘勾当皇城司公事’。

    这石全彬作为皇城司实际上的首领，自然是大宋官家最信任的太监，但宋朝的皇帝，总结唐朝亡国的教训，对太监的权力限制很严，而且大臣们也坚决反对特务政治，所以皇城司没有缉捕审讯人犯之权，只能暗中为皇帝打探消息，其发展自然受限。

    尽管如此，至少在京城范围内，任何风吹草动，都瞒不过他们的耳目。石全彬正将包拯机要会议的内容，一一禀报官家。

    听了他的禀报，官家的表情放松了不少，他轻抚着手中的一方端砚道：“听起来还算缜密，就看战果如何了。”说着瞥一眼石全彬道：“你们不要走漏风声。”

    “大官要冤杀老奴了。”石全彬苦笑道：“包龙图那里，是老奴亲自去问的，那些汴梁水道的图纸，也是我亲自给陈承事的，下面一帮小崽子，到现在还蒙在鼓里呢。”

    “这就对了。”官家看他一眼道：“并非不信任他，而是皇城司招的那些游民耳报，许多就是丐帮出身，此次良机不能错过，你就别吃味了。”

    “老奴不敢。”石全彬笑笑道：“能为大官扫除这一烦恼，老奴高兴还来不及呢。”

    “对了，”官家顿一下道：“查出来了么？”

    “嗯，正要禀报大官。”石全彬点点头，压低声音道：“袭击陈承事的，乃是丐帮豹子堂的人，线报说，他们跟陈承事无冤无仇，之前甚至没听说过他。是他们堂主说，上面有人想让这个人消失，才动得手。”

    “谁是上面的人？”官家目光一凝。

    “这个，线报也不确定。”石全彬其实知道，豹子堂与汝南王府的老八，瓜葛颇深，但他不想得罪未来的储君，所以缄默了。

    “……”官家没有再追问，他静静地坐在那里，抓住砚台的手，却开始青筋暴起。终于，待所有人都退下后。赵祯高高举起他最爱的端砚，口中发出含糊地低吼道：“我还没死呢！”

    但到最后，他也没舍得摔下去……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    立在白虎桥附近的一处屋檐下，陈恪听到后面有响动，便见五郎哭丧着脸道：“哥，我也打不过她……”

    “嗯……”陈恪道：“你没受伤吧。”

    “没有。”五郎摇摇头，看看立在远处屋檐下的柳月娥道：“她说，你若帮她找到小环，就帮你把婚退了。”

    “……”陈恪叹口气道：“你告诉她，我可以帮她找，但要是人已经死了，我也没有办法。”

    “哦。”五郎便跑过去，跟柳月娥说了几句，不一会儿回来道：“她说，可以。”

    见她如此痛快，陈恪颇为意外，点点头没有说什么。

    大概申酉之交，换上甲胄的狄咏，带着神射营禁军开过来，他一摆手，兵卒们便敲开临近民居的门，不容分说进去，不一会儿，便占据了房顶、墙上有利的射击位置。只是因为下着雨，他们的弓弩都收在牛皮袋中，临战才会掏出来。

    “确定这条街上会先出来人？”待手下都就位后，狄咏再次跟陈恪确认道。

    “嗯，蓝蛟堂已经无处可去。”陈恪颔首道：“不用等天黑，他们便不得不钻出来。”那皇城司给的资料帮了大忙，他才会如此笃定：“就算他们发现，这里有埋伏，也得硬着头皮往外钻了。 ”

    “好吧。”狄咏点点头，便与他一并躲在屋檐下。

    安静了一会儿，狄咏看看那不远处的柳月娥，忍不住出声道：“我挺佩服她这点的，堂堂大小姐，能为了一个侍女锲而不舍，很可贵。”

    “谁也没否认这个。”陈恪淡淡道。

    “她是那种性格极爽快的人，这点跟你很像，”狄咏又低声道：“你要退婚，她自然不会说半个不字，但她那个爷爷……唉，太蛮霸了，起先一直不松口。后来欧阳公亲自登门说和，才答应让你登门道歉，并换你的弟弟成亲。却没想过，这对她算什么？柳月娥就这么恨嫁？她才成了那帮公子小姐们的笑柄……”

    “此言何意？”

    “作为你们共同的朋友，我觉着自己，有必要澄清一下替你们消除误会。”

    “谢谢，不必了。”陈恪淡淡道：“我家里已经有未婚妻了，她不会给别人做妾吧？”

    “……”狄咏这个汗啊，让河东柳家的嫡亲孙女做妾，除非太阳从西边出来了。

    “这不就结了。”陈恪耸耸肩膀道：“要出来了。”

    狄咏立刻把闲事瞥去一边，把注意力集中在路旁的水渠上，便见覆盖其上的宽大青石板，被缓缓挪开，一个浑身湿透的男子钻了出来。

    两人立刻将全身隐于墙后，狄咏望向陈恪，陈恪摇摇头，掏出了一面巴掌大的西洋玻璃镜，缓缓探出墙外。

    透过那面镜子，狄咏隐约看到，那人东张西望一番，又缩回头去，但石板没有再盖上。

    “这是探子，马上大队伍就出来了。”狄咏舔舔嘴唇，学着夜枭叫了一声。

    “真难听。”陈恪嘿然道。

    听到那一声，所有的弩手，从牛皮袋中掏出弩弓、装上弦，将箭支安好后，又把牛皮袋覆在弩上，尽量减少雨水对弩弦的伤害。

    宋军主要依赖弓弩抗衡蛮族骑兵，已经发展出最完整的弓弩作战技术。针对弩射速慢的弱点，他们以三名弩手为一组，三人循环射击，保持持续的杀伤。

    所以在墙下，亦有两倍于墙上的弩兵在准备……

    许是地下已经到了最危险的边缘，很快，街道上的石板开始纷纷移动，转眼间，最少十几个身影从沟渠中冒出来。

    “射！”伴着一声暴喝，第一支弩弓激发出去，转眼便钉在了一名丐帮弟子的胸口。

    紧接着，沉闷的弓弦声嗡嗡响起，百多支弩箭同时发射，将最早露头的丐帮弟子，射成了刺猬。

    这突如其来的杀戮，使沟渠中慌乱声四起，更多的人涌出来，四下逃跑。

    但已经布好天罗地网的神射军，岂能让他们跑掉？密集的箭雨从四面八方射过来，冲出没多远的丐帮弟子，便纷纷倒地不起，惨叫着，哀嚎着，鲜血染红了街道……

    沟渠中的人，被这恐怖的杀戮吓住了，躲在齐腰深的水中，惊惶不知所措。

    “下面的人听着！”狄咏运足丹田之气，大喝一声道：“你们已经被神射军包围了，想活命的爬出来后，趴在地上，任何起身者，杀无赦！”

    -----------------------------分割--------------------------

    去看了，是鼻炎，悲剧了……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

