    安置好苏锦儿主仆后，赵昆和王离便打道回府。

    当他们下马进门时，秦大爷赶紧迎接：“公子，您啥时候有个师兄啊？老朽怎么一概不知！”

    师兄？

    赵昆看了眼王离，然后望向秦大爷，蹙眉道：“什么意思？”

    “今天有个年纪跟老朽相仿的仙师过来找您，说是公子的师兄，老朽瞧他仙风道骨，好生了得！”

    “这么说，你将人带进来了？”

    见赵昆眉头越蹙越高，秦大爷心里一咯噔，迟疑道：“是.....是啊。”

    “你！”

    赵昆温怒道：“你是不是老糊涂了，人家说什么你就信什么？我什么时候有师兄了，我怎么不知道？快去通知府里的人，看看有没有少东西！”

    说着，二话不说，冲向后院。

    秦大爷吓得不轻，心说这世道怎么人心不古，都那么大的年纪了，居然还出来行骗。

    “公子，老朽.....”

    秦大爷生怕赵昆一怒之下将自己赶走，连忙想要请罪。

    落后一步的王离摆了摆手：“行了，下次长点心，别什么阿猫阿狗都朝家里带！”

    “是是是，老朽谨记！”

    ...........

    另一边。

    频阳行宫，皇帝书房。

    嬴政坐在龙案后，凝心静气的书写，赵高在一边小心伺候。

    只见嬴政笔走龙蛇，行云流水一般在宣纸上写下‘治大国若烹小鲜’五个大字，然后满意的点了点头，道：“吾儿说治大国若烹小鲜，以前没怎么感悟，现在越想越觉得妙不可言啊！”

    说着，又摸了摸宣纸，叹道：“此物当真适合书写，那小子的才能的确了得。”

    “陛下，公子昆天赋异禀，乃国佐之才，如今封侯在即，实为大秦之福也。”赵高在一旁小声恭维道。

    “呵。”

    嬴政“呵”了一声，然后放下笔，端详了一遍自己写的字，砸吧砸吧嘴道：“论书法造诣，你与李斯的书法堪称一绝，你来评价评价朕的字如何？”

    “陛下的字浑雄有力，大开大合，老奴与陛下相比，如同皓月争辉。”

    “哈哈哈！”

    嬴政朗声大笑，旋即笑骂道：“你个老狗，尽捡好听的说！”

    赵高躬了躬，讪笑道：“老奴句句肺腑，还望陛下明鉴。”

    “行了。”

    嬴政笑着挥手道：“说吧，找朕何事？”

    赵高虽然是始皇帝的近臣，但平时不负责伺候始皇帝，只有始皇帝需要他的时候，他才会出现。

    当然，这不妨碍他对始皇帝的了解。

    别的不说，就说咸阳皇宫，光宫殿就有二百七十多座，皇帝每天晚上住哪儿，跟谁在一块，爱吃什么，对什么感兴趣，他都了如指掌。

    始皇帝为什么离不开赵高？

    因为赵高就相当于他的影子。

    李斯虽然能力出众，但始皇帝离开了赵高，说一句“生活不能自理”都不为过。

    这不是在贬低始皇帝，而是事实，就比如有些学霸，学习成绩名列前茅，但是生活这一块，连香皂和肥皂都分不清。

    所以，既然赵高犯过大错，始皇帝依旧喜欢用赵高，信任赵高。

    在始皇帝眼里，赵高不过是一条狗，一条狗怎么可能反咬主人？

    就算反咬，自己也能将他的牙打碎！

    “陛下，徐福回来了，正在宫外候着呢。”赵高小心翼翼的拱手道。

    听到徐福两个字的时候，嬴政不禁眉头一皱，脸色迅速黑了下来，隔了半响，黑着脸道：“让他进来。”

    “诺。”

    赵高应诺一声，旋即恭敬出了书房。

    片刻之后，一身灰色长袍，仍旧看起来仙风道骨的徐福，跟着赵高缓缓走进书房。

    刚跨进书房门槛，徐福就低着头朝嬴政道：“陛下赎罪，臣有负陛下所托，望陛下责罚！”

    说完，立刻俯首叩拜。

    此时的徐福，让人看不清脸上的表情，不过声音之中，夹杂着许多惶恐与不安。

    嬴政冷冷看着徐福，沉默不语。

    一旁的赵高，心中揣揣，垂首而立。

    又隔了片刻，嬴政才沉着声音道：“说吧，为何无功而返。”

    “出海后碰到了巨大的蛟鱼阻碍，无法远航，后来又遇到狂风大浪，致使船舶尽毁，老臣侥幸活得性命，不敢忘陛下使命，特回来请求陛下相助，再度远航！”

    “再度远航？”

    嬴政眼睛微眯，直视着徐福道：“莫非你已寻得仙踪？”

    “是的陛下，老臣已经寻得仙踪，只等再度远航，为陛下寻仙问药归来！”徐福一边叩首，一边笃定的说道。

    “既然寻得仙踪，为何如此惶恐？莫非你有什么事瞒着朕？”

    眯着眼睛的嬴政，语气变得寒意森然，话锋一转道：“还是说.....你在欺骗朕？”

    听到这话，徐福身子一颤，猛地抬头，脸上惊恐无比的道：“陛下，老臣冤枉啊，老臣对陛下忠心耿耿，岂敢欺瞒陛下？”

    “老臣一心为陛下寻仙问药，不管再大的困难，就算是死，老臣也绝无退缩，望陛下明鉴！”

    说完，再次叩首，痛哭流涕。

    站在一旁垂手而立的赵高，目不斜视，就像什么都没看见一样，但心中却隐隐有些好笑。

    普天之下，恐怕也只有徐福敢堂而皇之的欺骗始皇帝了。

    徐福号称仙师，可以沟通仙人，但仙威浩荡，怎会屈服区区凡人？

    实在有些好笑啊！

    嬴政一手敲打身前的桌案，一手捋着胡须，静静地看着徐福，若有所思。

    此时，整个书房内，除了徐福的痛哭声，只剩下嬴政哒哒的扣桌声。

    大概过了半刻钟，嬴政大手一摆：“行了，你下去吧，寻仙之事，等朕思量后再说！”

    “呼......”

    等出了嬴政书房，徐福长舒了一口气。

    身上的衣袍早已被冷汗浸透。

    现在的始皇帝，跟以前的始皇帝似乎不太一样了。

    以前只要自己说寻仙问药，始皇帝必会两眼放光，事事应允。

    现在踌躇不决，实在有些蹊跷。

    回头看了眼远处的书房，徐福心有余悸的擦了擦额头上的冷汗，思绪万千。

    同时，脑中不由回想起赵昆府邸里的卦象，喃喃自语：“祸出东方，祸出东方啊！”

    ..........

    翌日清晨，阳光正好。

    赵昆一早出现在行宫大门，等候始皇帝召见。

    今天是他的封侯日，一时间竟有些紧张。

    看了看周围的禁卫军，赵昆下意识摸了摸袖口，里面有三枚特制手雷，是他用来防身的。

    毕竟马上就要见始皇帝了，总有点做贼心虚的感觉。

    虽然名义上他是始皇帝的儿子，但他是忠于义父的，就算始皇帝的封赏再好，那也不可能让他背叛义父。

    所以，这造反必须要成。

    如此想着，时间飞速流逝，很快一名宫侍从远处走来，行礼道：“公子昆，陛下宣您觐见！”

    “呼.......”

    赵昆深吸了一口气，然后整理了一下衣袍，便对宫侍道：“引路吧。”

    “诺。”

    宫侍应诺一声，然后小声提醒道；“还请公子净身！”

    卧槽！

    这特么见始皇帝还得割吗？

    赵昆吓了一跳，连忙后退一步，惊恐的看着那名宫侍。

    “怎，怎么了公子？”

    宫侍也被赵昆的举动吓了一跳，惊疑不定的看着他。

    “你.....你刚说什么净身？”

    “哦，就是检查是否有不法之物，比如刀剑，毒药之类的东西。”

    赵昆：“........”

    宫侍；“........”

    两人对视，皆是不语。

    半响，赵昆定了定心神，然后板着脸，低斥道：“放肆！”

    “吾乃父皇之子，怎会做那些大逆不道之事？汝休得辱没本公子，快带本公子去见父皇！”

    “这......”

    宫侍面露犹豫之色。

    “怎么，本公子的话不好使吗？嗯？”

    赵昆脸色一沉，冷冷望着那名宫侍。

    开什么玩笑，自己身上有手雷，怎么可能被搜身？

    就在宫侍犹豫不决的时候，身后再次传来一道尖锐的呐喊声：“宣——公子昆觐见！”

    话音刚过，宫侍不敢耽搁，连忙做出一个请的手势：“公子，小奴为您引路。”

    ..........

    很快，赵昆就随宫侍来到了大殿，引来两边的朝臣，频频侧目，窃窃私语。

    在见始皇帝的路途中，宫侍便跟他说了基本礼仪，所以他始终低着头，不敢与始皇帝直视。

    “儿臣赵昆，拜见父皇！”

    赵昆跨进大殿，立刻恭敬行礼。

    “免礼，平身。”

    赵昆的话音刚落，一道熟悉的声音瞬间响起，他愣了愣，旋即站直身体，凝望大殿之上。

    只见原本属于始皇帝的位置，被一道褐色屏风隔断，看不清始皇帝真容。

    “？？？”

    赵昆懵逼。

    什么情况啊这是？

    不是说亲自封赏吗？怎么连脸都不露？

    就在赵昆歪头疑惑的时候，大殿之上的赵高，立刻出声道：“陛下偶感风寒，身体不适，御医嘱咐陛下不易受风，故陛下之言，由老奴代为传达。”

    “这……”

    这特么就离谱啊！

    你身体不适，改日封赏也行啊！

    好不容易来见一次始皇帝，就这？

    赵昆心中郁闷无比，但嘴上还是关切的道：“父皇要多注意身体才是……”

    “嗯。”

    屏风后的嬴政嗡声嗡气的‘嗯’了一声，朝赵高招了招手，片刻后，赵高拿出一卷黄绸念道：“大秦始皇帝特书：公子昆秉性纯良，恪尽孝道，朕深感欣慰，此献粮有功，又为国良策，特加封.......”

    “慢！”

    赵高的旨意还没念完，赵昆立刻抬手制止。

    唰！

    一瞬间，大殿内所有的目光都集中在赵昆身上。

    他们想不明白，赵昆为何要打断封赏？

    这一刻，所有人都懵了。

    包括嬴政也懵了。

    “公.....公子这是何意？”

    “莫非老奴的念诵有不妥之处？”赵高不解的问道。

    赵昆看了眼赵高，然后盯着屏风，深呼吸一口气，拱手道：“父皇，咱们有十年没见了，如今儿子封侯在即，你真的不愿见我一面吗？”

    “我知道这样说，有违孝道，但见一面真的这么难吗？十年生死两茫茫，不思量，自难忘，我母妃死了也十年了，这十年......你知道儿臣是怎么过的吗？”

    “纵使儿臣有错，犯了父皇的忌讳，但都十年了啊父皇，咱们父子十年未见了！”

    说到这，赵昆的表情异常坚定：“除了父皇亲自封赏儿臣，否则这侯爵，儿臣不要也罢。”

    此话一出，众人哗然，纷纷望向大殿之上。

    只见赵高眉头微蹙，旋即侧身望向屏风。

    此时，屏风内的嬴政双拳紧握，十分踌躇。

    本来他是打算跟赵昆摊派的，可徐福一出现，他的心动摇了，因为他还是想长生不老。

    可想要长生不老，就得让徐福寻仙问药。

    寻仙问药所耗费的人力物力，不计其数，如今大秦多灾多难，再耗费人力物力去寻仙问药，恐怕会遭到赵昆的强烈反对。

    如此一来，他与赵昆肯定要产生矛盾。

    那矛盾的结果，或许赵昆会变成另一个扶苏。

    这也是嬴政现在最纠结的。

    到底是儿子重要，还是长生不老重要？

    其实赵昆说的那些话，嬴政并没有生气，反而很高兴。

    特别是那句，十年生死两茫茫，不思量，自难忘.......道尽了他这些年的心酸。

    这足以证明赵昆是个有情有义，至情至善的儿子，能得这样的儿子，是嬴政心中的骄傲。

    可越骄傲，就越纠结。

    沉默半响，嬴政叹了口气，然后拿起桌案上的笔，写了几行字，递给赵高。

    赵高接过字不敢多看，直接念道：“公子，有些事，陛下骗了你，但陛下现在还不能告诉你，只希望你能理解陛下。”

    话音刚落，满堂皆惊。

    什么情况啊这是？

    陛下居然承认自己骗了公子？

    这......这简直是今年最大的八卦啊！

    此时大殿内的众臣，耳朵竖起来跟精灵似的，一个个仔细聆听。

    今天实在是太刺激了！

    想不到开年就能吃到陛下和公子昆的大瓜！

    天呐！

    一些朝臣已经忍不住惊诧，开始捂住自己的胸口，深呼吸了。

    就在这时，却听赵高又念道：“陛下不愿见公子，实则今日乃公子母亲的忌日，十年生死，往事如烟，公子能有今日的成长，想必公子母亲泉下有知，也能欣慰。”

    虽然赵高将‘朕’替换成了‘陛下’，将‘我儿’替换成了‘公子’，但嬴政想要表达的意思，皆在字里行间之内。

    听到这话，赵昆一愣。

    今.....今日是我母亲的忌日？这个我怎么不知道？义父也没告诉我啊！

    赵昆抬起头，凝望着屏风，他相信始皇帝不会在这件事上骗他。

    可始皇帝亲口承认骗了自己.......到底骗了自己什么？

    难不成这其中有什么隐情？

    还没等赵昆反应过来，赵高的话又响彻大殿：“公子，接受这封赏吧，十年等待，只为今日。”

    唰唰唰——

    话音刚落，众臣再次齐刷刷的望向赵昆。

    始皇帝居然求着他人受赏，这简直是破天荒的头一次啊！

    现在，所有人都期待始皇帝的赏赐，到底有多厚爱。

    事实上，有些朝臣还是第一次见赵昆，虽然赵昆在频阳做了很多事，但没入过朝堂，也就无法入他们的眼。

    毕竟始皇帝子女众多，能入朝堂的也就那么两三个。

    对于始皇帝不重视的子女，他们自然也不会重视。

    可就是这个第一次见的公子昆，给了他们太多的震撼。

    眼见赵昆沉默不语，赵高看了看嬴政，后者微微颔首，他便继续念道：“特加封公子昆黎安君，赐食邑千户，封邑邯郸。”

    念到这里，赵高眼皮狂跳，以至于陷入语塞。

    虽然他曾猜想过嬴政的封赏有多优厚，但怎么也没想到，居然这么优厚。

    如此封赏，不是太子，胜似太子啊！

    “嗯？”

    嬴政不悦的‘嗯’了一声。

    赵高顿时打了个激灵，连忙继续念道：“领护军都尉之职，执掌军政，统领诸将。掌禁军，参与武将的选补事务，遇将军率军出征，则驻该军监督军政！”

    轰隆——

    大殿之内，群臣如遭雷击。

    黎安君！

    食邑千户！

    封邑邯郸！

    护军都尉！

    掌禁军！

    这一套封赏下来，已经有无数朝臣惊得下巴都快掉地上了。

    首先是黎安君。

    咋一看这个封号并没什么不同。

    比不上秦国最高的爵位，武安君。

    但仔细品一品这其中的意思，这里面用了一个安字。

    安是什么？

    安邦定国啊！

    而黎是什么？

    黎民百姓啊！

    这是一个封号的意思？

    还是陛下在这个封号背后，夹杂了别的意思？

    比如大秦未来的继承者.......

    想到这里，一些有心人开始不断猜测了。

    其次便是食邑千户。

    这个其实没什么特别的，凭借赵昆的功劳，食邑千户也并不稀奇。

    可在食邑千户的后面还有封邑邯郸啊！

    这可是封地啊！

    大秦二十级别爵位等级，除了最高级别的彻侯有封地外，其余就算关内侯都没有封地.......

    而且，这还不是最重要的。

    最重要的是赵昆是皇子！

    皇子有了封地，这意味着什么？

    所有人心中都开始发颤。

    至于护军都尉，这个就更牛逼了。

    扶苏身为大秦皇长子，领的还是一个九原监军之职。

    而赵昆却是护军都尉。

    大秦所有的将领都受他统领，监制。

    说白了，就是国防部长一级别的。

    本来这个职位是空缺的。

    因为什么空缺呢？

    其实也不难理解，秦朝制度下的中央政权，一切强调加强皇权统治，若是有这个职位，名义上会左右始皇帝的权力。

    所以护军都尉一职，名存实亡。

    嬴政这一套封赏，不光朝臣们懵了，就连赵昆也懵了。

    这他娘的.....还是高层吗？

    简直是摩天大楼啊！

    我尼玛！

    义父，我快扛不住了，这始皇帝的诱惑太大了！

    这圣旨到底接还是不接？

    在线等，挺急的！！

