    “昨天刚一结束，这消息就已经迅速传得人尽皆知了，我才知道原来红妆竟然是四品炼药师啊！

    而且连无极天丹都能炼出来，我之前真是失敬失敬了。”

    柴玮拱了拱手，眼底尽是佩服之色。

    百里红妆瞧着柴玮那玩笑的模样，她亦是笑着拱了拱手，“彼此彼此。”

    “菱薇，我记得你好像到现在都还不能算是真正的三品炼药师？”

    柴玮嫌弃地看了菱薇一眼，“亏你还是师姐，这差距可是有些大啊！”

    菱薇：“……”

    “那是我小师妹厉害，能成为我师父的关门弟子当然与众不同了。”

    菱薇一点也不觉得这有什么问题，别说是她了，就连那么多炼丹仙门的弟子不都比不上。

    相较而言，她的心理还是很平衡的。

    瞧着菱薇那一脸引以为荣的模样，柴玮也觉得有些好笑，“我就欣赏你这种心态。”

    “对了，我将这两日来找你的仙友名字都记下来了，顾羁应当已经将纸条交给你了吧？”柴玮问道。

    百里红妆微微点头，“给了。”

    “我已经将丹药都炼制好了，今天带过来了。”

    听言，柴玮亦是松了一口气。

    “我那纸条上写的只是前两日的，可自从昨天你在炼丹大会上的表现传出来之后，所有人都知道你炼制的厄幽丹效果比其他丹药效果更好。

    你瞧瞧，今天简直聚满了人。”

    柴玮抬手指向了前方，他昨晚在听到这消息的时候便已经猜测到了这结果。

    只不过，当今天来的时候，这人数之多还是超出了他的意料，远比他所想的多得多。

    百里红妆自然也注意到了前边的情况，不过早在来之前她就已经做好了打算，接下来她的话怕是会让大家失望了。

    “小师妹最近要为下个月的炼丹大赛做准备了，这厄幽丹的生意想必暂时是不会做了。

    稍后我们会和其他人说一声，若是还有人来问，你就帮我们回答一下。”菱薇道。

    柴玮微怔，随之了然地点了点头。

    “红妆了不起啊，一旦参加了这大赛，在那出了名，回来之后这身份可就截然不同了。”

    “我也觉得，相信以小师妹的实力，回来之后一定会名声大噪！”

    菱薇眼底尽是期待之色，她简直恨不能这炼丹大赛能够尽快开始，想想到时候的场景，她就忍不住的兴奋。

    随着百里红妆二人来到摊位，一抬眸便对上了那一道道充满期待的目光。

    “我知道诸位都是为了厄幽丹而来。”

    百里红妆神色认真地看向了眼前的众人，缓缓说出了自己的打算。

    伴随着百里红妆的话音落下，在场众人先是一愣，随后也明白了究竟是怎么一回事。

    毕竟每一次的炼丹大会都是有不少人关注的，大家也很清楚百里红妆即将要参加炼丹大赛的事情，因此这样的决定也显得十分正常。

    “百里姑娘，那你接下来会出售其他的丹药吗？”一位仙友好奇地询问起来。

    先前因为大家都不认识百里红妆，也不清楚她的炼丹术究竟如何，再加上一直以来所出售的就只有厄幽丹，几乎每个人都一位她只是一品炼药师。

