    

    轰！轰！

    两声爆响在金色电网出现的同时，在独角兽的面前张开两蓬火花。

    手雷这种东西和子弹不同，子弹是能够让进化兽和丧尸们明显感觉到威胁的攻击，然而手雷却不是，在手雷没有爆炸之前，投掷它并没有太多的杀机外泄。

    若是人类，因为多少都知道手雷的威力，然而面对独角兽却是不清楚。

    虽然它在手雷爆开的同时使用瞬移能力后撤，却还是被手雷爆炸后迸射的钢珠所打伤，周围的防弹玻璃墙壁上也出现了一个个细小的裂纹，距离爆炸最近的那扇防弹玻璃，甚至被炸的粉碎。

    陈飞将王王圆圆放下，果断的选择主动出击，他可不想信一头一级的进化兽就能够无穷尽的使用那种金色雷电的强力攻击，若是真的可以那它便不是一级的进化兽了。

    陈飞的判断很准确，刚才的全力一击后，这只独角兽此时正处于虚弱的状态，短时间内无法聚集能量发动金色雷电的攻击，所以在看到陈飞冲过来时，独角兽毫不迟疑向着更深处跑去。

    “想走！！！”

    陈飞嘴角冷笑，预判了独角兽的行动轨迹后，直接将手中长矛如同标枪一般的投掷出去。

    嗖！！！

    下一秒那根黑色的长矛就出现在独角兽的身后，毫无悬念从腹下刺穿了它身体。

    独角兽一声悲鸣，它能力强大的代价，就是身体防御力的不堪一击，和一匹普通的马基本没有什么区别。

    所以陈飞这一击便是直接废掉了独角兽的行动能力，让其无力的倒在地上。

    陈飞自知没有时间去耽搁，一根黑色长矛又突兀的出现在他的手中，对独角兽那可怜乞求的眼神视若无睹，长矛毫不留情的刺穿了独角兽的头颅。

    王圆圆对于陈飞这种如同变魔术一样的能力，并没有感觉到奇怪，之前她就有过一种错觉，就总是会觉得陈飞可以凭空的变出东西，同时也可以凭空将东西变没，虽然她心中好奇，但看到穆美晴和南宫瑾表现出的平静，她一直都是当做什么都没有看见。

    陈飞知道进化兽血液的珍贵，他从储物空间中将之前准备的几个空瓶子取出，就开始和王圆圆一起收集独角兽的血液。

    王圆圆低着头神情专注的用瓶子搜集独角兽的血液，对陈飞凭空变出东西的能力丝毫没有过问。

    陈飞的嘴角带着浅浅的笑意，他就喜欢王圆圆这一点，王圆圆始终都是对自己不应该知道的事情不去过问。

    之前陈飞是对王圆圆有些提防，但经过一段时间的相处考验后，陈飞对他小队的这些人都有了一个了解。

    无论是王圆圆还是吴刚，亦或者是大脑简单二人组，他们若是知道陈飞有储物空间的能力，也绝对不会和其他人随便的提起，这是陈飞对他们的信任。

    “圆圆，我想你应该早就有所察觉了，其实我有一个随身空间的能力，除了晴姐和瑾姐你是第三个知道的，所以你一定要替我保密。

    万一被别人知道，你陈哥我可能就要沦为别人的移动仓库了。”陈飞看着王圆圆装作可怜兮兮的玩笑道。

    王圆圆抬起头表情一滞，陈飞能将这些都告诉她，是对她的信任，基本上已经上升到和穆美晴和南宫瑾一样的高度。

    “放心吧陈哥，不管发生什么！我就算是咬舌自尽也绝对不会出卖你！”

    王圆圆郑重其事的语气，让陈飞丝毫不怀疑她的真心。

    陈飞的嘴角微微抽搐，一伸手捏住王圆圆的鼻尖，翻了翻白眼无奈的说道：

    “我说圆圆，你是不是傻啊？你死了你以为我会开心，你可以随便编点谎话糊弄他们，实在不行就说实话假装投诚也行，你陈哥我没有那么不中用！

    你只需要记住一点！活着才有说话和争取一切的权利，死了那就什么都没有了！只剩下一场空梦，只要你不是彻底的背叛我，委曲求全卧薪尝胆那些，我都可以理解的！”

    王圆圆的眼底闪过一丝感动，要不是现在动作不方便估计是要直接扑到陈飞的怀中。

    为了让独角兽的血液流的快一些，陈飞直接在独角兽心脏的位置开了大口子，嫌用瓶子不方便他索性直接取出了一个水桶。

    当这只独角兽的血基本上已经放的差不多时，陈飞直接就将独角兽的尸体收入了储物空间中。

    陈飞这边解决了独角兽，李云飞他们那边也已经开始搬运实验设备，那几名受伤的士兵人手握着一支抗毒血清。

    此时他们的伤口已经开始脓化，皮肤上也出现了黑色的细线，若是不想变成丧尸他们基本上没有其他的选择。

    好在这些士兵早在刚才就已经做出了选择，在询问了林中伟有没有什么注意事项后，十分果决的将抗毒血清注射到伤口的位置。

    李云飞看到陈飞过来，连忙关心的询问道：

    “怎么样陈哥搞定那只独角兽了吗？”

    陈飞点头点回答道：“没有问题了，我们刚快将这些设备运上去吧！”

    林中伟本以为他变成人马的模样会吓坏其他的幸存者，却是没想到他的这种模样在安全区内已经不算是什么太过惊骇的事情，这让他觉得似乎情况还没有太过糟糕

    李云飞和士兵班长商议过后，觉得将这个实验室的首席教授带回实验室，绝对是对安全区实验室有着巨大的作用。

    先不说林中伟能否加入进化结晶提纯的研究，在生物制药和基因科技方面，林中伟绝对算的上是专家，能够抵抗丧尸病毒的血清若可以正式投入使用，那安全区战斗人员的伤亡率将大大的减少！

    另外给他足够的时间，他甚至能够研究出如何让人类基因进化的方法，若是能够掌握这种方法，就能够制造出很多人造的进化者，可以在很大程度上壮大安全区的战斗力。

    在李云飞和士兵班长对林中伟发起了前往安全区的邀请时，林中伟对此没有一丝的犹豫，因为他坚信只要给他一定的时间，他就能够想出解决他现在这副模样的办法。

    在这丧尸横行的世道，安全区无疑是唯一能够提供给他安心实验的地方。

    陈飞他们搬运实验的设备仪器时，地面上的士兵和进化者小队们，已经支撑到了极限，初定下的八分钟在大家共同的顽强战斗下，硬生生的挺到了九分半钟。

    “诸葛队长，我们必须撤退了，一旦弹药用光，我们就只能全员葬送在这里！”

    诸葛神风面对拥挤的丧尸群，一次次的发动风刃能力，此时一张脸已经变的有些苍白，听到对讲机中传出的声音后了，诸葛神风低头查看了一下手腕上的手表。

    现在确实已经过了他们原定的时间，可是却还没有看到李云飞和陈飞他们的踪影。

    然而就在这时对讲机中又传出了另外一个人的声音，正是李云飞！

    “设备已经找到，你们将车子开到大楼门口，来一些人帮忙搬运到车上！”

    李云飞的这个消息无疑是有着振奋人心的效果，至少让大家知道他们的苦苦支撑并不是徒劳的行为。

    当即就有两辆军用卡车迅速的开到了大楼的门前，十几名士兵快速的冲进大楼中准备接应他们。

    “各小队注意，任务目标已经完成，随时准备撤离！”

    诸葛神风将这个消息在第一时间通知给其他的进化者小队，进化者小队的成员在得到这个消息开始向着各自的车队方向靠拢，也不再吝惜手中的弹药，集中的投掷手雷将周围聚集的丧尸炸出了片刻的真空区域。

    不过因为周围此时聚集的丧尸数量过多，那些倒下的被击杀的丧尸的位置上很快就被后面围上来的丧尸所填补。

    吴刚和穆美晴他们是守着三辆车在战斗，知道陈飞他们要平安的从地下返回时，南宫瑾和穆美晴快速的上车驶向大楼的下方去接应陈飞他们。        

