    谁也不知道跟着九叔一起去除妖，到底还能不能回来？

    可是他们知道，自己是任家镇的汉子，决不能退缩。

    九叔握紧了手中的桃木剑，坐着小船，去那个湍急的河流中寻找着癞蛤蟆的踪迹。

    管中窥豹。

    刚才那数丈长的舌头，就足以证明了这是个大家伙，不知道修炼了多少年。

    只是可惜！

    九叔眼神凌厉，不应该踏入任家镇，更不应该吃人！

    今日！

    这癞蛤蟆必死！

    九叔将桃木剑背在身后，直直的站在船头，潇洒的样子引得无数人嘱目。

    好一方道长！

    好一身正气！

    九叔前脚刚乘船去，罗素便顶着大雨后脚赶到。

    他看着远处的九叔顿时傻了眼。

    别了。

    我的能量点！

    罗素刚要跳河，他看准了，那里有一条船，跳进去，刚好可以赶过去。

    还没等他起跳，一只大手就伸了过来，将他整个人拽了回去。

    那手还顺势的提起罗素的小耳朵，正眼睛一看，是一个素未谋面的大娘。

    那大娘喋喋不休，“你是谁家的娃娃，大人怎么这么粗心，河边危险，万一你掉下去了，喂了那水中的怪物，不知家里有多伤心！”

    罗素无奈的抬起了头，原来热心的大妈，自古代就开始存在了，不是朝阳街特有的。

    他不抬头还好，一抬头那个说话的大娘就愣住了。

    好俊美的小娃娃！

    她下意识的手中一软，松开了罗素的小耳朵，罗素立刻掉头就跑，像个泥鳅一样在人群**来拱去，瞬间就消失在了那大娘的视野中。

    跑的远远，跑到无人处，罗素顿时松了一口气，用手揉了揉自己被扯的通红的耳朵，顿时长了一个记性。

    下一次一定要将帽子戴好！

    经过大娘一打岔，九叔乘坐的小船已经到达了河中心，罗素只能站在岸边静静的看着。

    不是他一个人在看，岸边所有人都默默地看着。

    九叔跟那妖怪斗法格外的凶险，虽然那妖怪是只癞蛤蟆，可那舌头快若闪电，个头更是个庞然大物。

    一拱头，好险有几次就将小船给拱翻了。

    水中又是癞蛤蟆的主场，九叔摇摇晃晃，看着格外的凶险。

    “这癞蛤蟆真他娘的大，要是吃起天鹅来，真的是一吃一个准！”

    何止是一口一个，简直就是一口一大群天鹅。

    谁说癞蛤蟆吃不了天鹅肉的？

    罗素站在一旁不由嗞嗞称奇，他那个年代河蟹大神肆意横行，建国之后更是不准成精。

    哪里见过这将近都快有三四米高的癞蛤蟆，这哪里是癞蛤蟆呀，这分明就是大象！

    罗素站在岸边看风景，看着九叔在打癞蛤蟆，简直就是有一种奥特曼打怪兽的既视感。

    不过这奥特曼似乎还没变身，怪兽也有些而已。

    他看的认真，却不知道其他的东西看他也看得认真！

    湍急的河水，不知从何处带来的泥土，将整个河水变得浑浊不堪。

    大雨下的霹雳哗啦，天上乌云密布，白天整的像黑夜一般。

    没有人注意到，靠近岸边的河水渐渐变了颜色，他们全部都实时的盯着河中间。

    只见九叔高高扬起手中剑，如同砍瓜切菜一样，瞬间将剑洞穿了癞蛤蟆的头顶。

    所有人都忍不住欢呼了起来。

    罗素眉头忽然皱了一下。

    这时，一道巨大的身影瞬间破水而出，直扑岸边的罗素而来，森然密集的利齿还泛着白光。

    罗素一愣，整个人都呆呆的看着面前庞大的身影，身体却向后瞬间漂浮而去。

    那巨大的嘴巴仅直咬在了罗素身后的木桩上，只听咔嚓的一声，木桩被咬的稀碎，直接拦腰而断。

    那庞大的身躯重重的砸在了地上，当旁边的还不知道情况的众人给震飞了出去。

    他们猛然被掀翻在地，翻滚了好几个跟头，才迷迷糊糊的抬起头。

    一抬头，整个人都傻眼了。

    “格老子的，对各王八是真的大！”

    只见岸边，站立着一个房子大小的庞然大物，面目狰狞，嘴里咬着木杆子嘎嘎作响。

    罗素被女鬼拉在远处，心有余悸的看着面前的庞然大物，平日里他就小心谨慎，经常将水鬼还有戏鬼放在周围，警惕着周围的变化。

    原本想着，这只是杞人忧天，有些苟过头了。

    万万没想到，今日真的苟了一条命。

    女鬼拉着罗素飞快后退，那房子一样大的庞然大物迈着四条小腿，径直朝着罗素追了过去。

    这茫茫人群之中，它仿佛就跟罗素看对了眼，一直追着罗素跑，一脚一个深坑，而且爬的飞快，根本不像别人说说的那样爬的慢。

    “这他娘的是王八还是乌龟，跑的也鸡毛太快了！”

    罗素郁闷极了，他身上又没有止咳糖浆，为何这玩意儿老是追着他不放的呢？

    话说这玩意儿跑的真快，难怪当年兔子跑不过，跑的过才叫今天见了鬼！

    罗素被两个女鬼拖着跑已经够快了，没想到这王八跑的更快，都快追上了。

    大嘴巴离着他的小屁股仅仅只有一米之遥，那大王八的口水都流了下来。

    也许跟他跑的路线有关，任家河旁边站满了人，罗素自然不能祸水东流，他拐了一个大弯，自然就慢了一些。

    那王八横冲直撞，直线冲击，无论什么东西，在它面前都不堪一击。

    九叔在远处看的急跳脚，他万万没想到，这平日里安宁的任家河竟然还有一条老妖！

    难怪刚才那个老蛤蟆一直就不跑，原来是想等着这老妖前后夹击。

    只是老蛤蟆打错了主意，它没想到老王八中途改了意图，朝着罗素而去。

    小小年纪，一看就好欺负。

    浑身散发着香味，明显就是有法力在身，而且是高深法力，吃了那叫一个大补！

    罗素一个空中翻身，左右手一挥，无数的纸人从他怀中飞了出去。

    纸人半空中化做了一个又一个拿刀的士兵，为首的骑在纸马上面，长须，丹凤眼，手中长刀一横。

    数百大军在他的带领下冲向那大妖。

    围观的人无不摒住呼吸，这可是真正的神仙法术！

    下一刻，一张血盆大嘴伸来，瞬间咬断了为首的将军，一口血气，所有的纸人大军瞬间被吹成了纸，跌落在那湿地上。

    “小娃娃，别挣扎了！”

    那王八口吐人言，脸上露出人性化的嘲讽，“你龟爷爷我修道修了500年，岂是你这个小娃娃能抵抗的了的，别说是你，就算你师祖宗来了也没用！”

    “乖乖到我嘴里来，让龟爷爷一口吃了你！”

    话还没说完，它眼神中都带着戏谑，巨大的**立刻弹射而出，伸的长长的。

    罗素避无可避，根本逃脱不掉，只能眼睁睁的看着那血淋淋的大口咬向自己。

    “不！”

    九叔怒急攻心，一口血涌上心头，哇的一下就吐了出来。

    若是罗素死了，他真的很难活下去！

    巨大的**狠狠地咬在了罗素身上，罗素胸口的长命锁瞬间迸发出强烈的金光，直接将那锋利的牙蹦飞了好几颗。

    “嘶！”

    那乌龟惨叫一声。

    一声戏谑的声音传来。

    “好嚣张的小王八！”

