    （求推荐票，求月票，求打赏！）

    “参见教皇冕下！”

    千寻疾幻想过对方会使用各种方法，但是唯独是没有想到会是如此。直接下跪，还道出了千寻疾的身份。

    这特么……

    把千寻疾都整懵逼了。

    ……

    好一会儿！

    千寻疾醒悟归来，看着跪着自己面前的跟踪之人，道：“你是武魂殿的人？”

    那名跟踪之人，依旧是跪着道：“回禀教皇冕下，属下是天斗皇城武魂圣殿的探子。”

    “哦！”

    “还真的是我武魂殿之人。”

    千寻疾：“你认识本教皇？”

    那名武魂殿的探子闻言，摇摇头道：“属下不认识教皇大人，是萧炎殿主告诉属下，让属下找到你，如果被你发现，就直接下跪说出参见教皇冕下，可以救属下一命！”

    “萧炎呀！”千寻疾闻言呢喃。

    此萧炎非彼萧炎。

    并不是隔壁炎帝萧炎。

    而是武魂殿之中的一名封号斗罗的长老，乃是天斗城武魂圣殿的掌控者。

    他为什么要派人跟踪我呢？

    ......

    “他还有什么吩咐过你吗？”千寻疾询问。

    “火长老吩咐属下，找到教皇冕下第一时间通知他。”这名武魂殿的探子，根本就没有隐瞒，当他喊出教皇，对方也是承认了他的身份。

    由此可见。

    对方的身份了。

    “你应该感到庆幸，要不是你说出你的身份，现在的你应该是一把黄土了。”千寻疾淡淡说道。

    “多谢教皇冕下不杀之恩！”这名武魂殿的探子，连忙磕头跪谢，心中悬着的心也是彻底的落了下来。

    虽然他表面上很坚强，这都是装的，他内心之中其实是慌得一比的。

    好在。

    他终于是可以“逃过一劫”了，心中的石头算是彻底的落了下来。

    “起来吧！带我去见萧炎！”千寻疾看着磕头谢恩的探子眼神平静，淡淡开口！

    “是！”

    探子起身。

    ……

    武魂圣殿。

    大殿之内。

    一名武魂殿的魂师在萧炎的耳边说了什么，萧炎“蹭”的一下就站了起来。

    萧炎面露激动之色的看着这名魂师道：“快去请！”

    “是！”

    很快。

    千寻疾就来到了大殿之内。

    萧炎看着千寻疾，整个人都愣住了，心中呢喃：“像，太像了，真特么像！”

    “来人啊！封锁整个大殿，不要让任何人进来。”萧炎醒悟过来，连忙命令。

    “是！”

    很快。

    整个大殿的入口就被封锁了起来，根本就没有人能够闯入大殿之中。

    萧炎看着千寻疾道：“说吧，你为何要假扮前任教皇，你是何居心？”

    千寻疾没有说话。

    绕过了萧炎。

    走到了大殿尽头的位置之上坐了下来，看向了萧炎道：“假冒？何以见得呢？”

    千寻疾摊了摊手！

    众所周知。

    他就是千寻疾。

    千寻疾就是他。

    这是作者和书友们都知道，认可的事情，他萧炎说他假冒的？他就是假冒的吗？

    他有什么证据？

    ……

    萧炎看着大殿警惕高位之上的千寻疾，道：“别说，你还真有两分前任教皇千寻疾的风采！”

    “火长老，你在仔细的看看，真的就只有两分风采吗？”千寻疾嘴角上扬的看着萧炎。

    萧炎道：“两分已经是看在你那张和前任教皇冕下相似的脸的份上，才给你两分的。”

    “众所周知，我武魂殿前任教皇千寻疾早已经陨落，你是何人，既然敢冒充前任教皇冕下？”

    说完。

    萧炎身上升腾起青色的火焰，在起身后浮现出一朵青色的火焰莲花。

    滴溜溜的转个不停！

    美轮美奂。

    哗！

    萧炎的九个魂环也是全部显露而出。

    黄！

    黄！

    紫！

    紫！

    黑！

    黑！

    黑！

    黑！

    黑！

    ……

    萧炎展现而出的魂力也是赫然达到了九十七级，在整个斗罗大陆魂师界之中也算是少有的强者了。

    萧炎自身也是有着些许的压制，不然这个大殿根本就承受不住一个封号斗罗的魂力压迫。

    萧炎强大的气息朝着千寻疾压了过去道：“老实交代吧！你背后之人到底是谁？”

    “为何要你假扮前任教皇千寻疾冕下？你和你背后的势力到底是何居心？”

    哪怕对方的确是长得像千寻疾，但是萧炎依旧是难以接受千寻疾还活着的事实。

    要是千寻疾还活着，根本就不可能有现在的教皇冕下比比东，武魂殿也不会对昊天宗开战。

    ……

    千寻疾面露平静！

    九十七级的萧炎的确是很强，但是不要忘记了他更强。

    既然他比萧炎还要强？

    他为何要怕萧炎呢？

    实力既是勇气！

    千寻疾看着萧炎摊了摊手道：“本座就是千寻疾，何来假扮一说呢？”

    “哼……”

    萧炎闻言，嘴角上扬，浮现一抹冷笑道：“都到了这个时候，还嘴硬？”

    “告诉你，在绝对的实力面前，嘴硬是行不通的，老老实实的交代一切吧！”

    “交代什么？”

    千寻疾无所畏惧。

    他就是千寻疾。

    这就是他的底气。

    萧炎：“既然你如此冥顽不灵，那就不要怪我了。”

    “青莲火，第一魂技，焰分噬浪尺！”

    萧炎身上升腾的火焰逐渐的在右手中凝聚成一柄青色的火炎巨尺，萧炎手持燃烧着的火焰巨尺，朝着千寻疾砍了过去！

    “放肆！”

    “萧炎是谁给你的胆子，既然敢对我动手？”千寻疾见萧炎对自己出手，眉头微微皱起。

    整个人从位置之上站了起来，浑身散发金色的光芒，在其面前浮现出六翼天使武魂。

    哗！

    六翼天使武魂散发恐怖的魂力，将萧炎震得倒飞而出。

    萧炎倒飞而出，在地面划出痕迹以手中火焰巨尺插在地面划过，方才稳住了身形。

    稳住身形的萧炎，一口鲜血吐了出来，脸色瞬间浮现一抹苍白，他看着千寻疾面前的六翼天使武魂。

    瞳孔猛然一缩，整个人脸上浮现震惊之色道：“这怎么可能……这是……六翼天使武魂。”

    “你……怎么可能拥有六翼天使武魂？这不可能！”

    千寻疾缓缓的朝着萧炎走来，六翼天使武魂消散道：“没有什么不可能。”

    “我一直都拥有六翼天使武魂。”

    “呼……”

    萧炎看着朝着自己走了的千寻疾，猛然倒吸一口凉气，道：“没想到你们的准备挺充分的，你不仅模仿前任教皇千寻疾的脸，现在就连武魂也模仿了。”

