    第13章三舞互动日常

    唐凝有些无语，沉声紧盯着面前一脸理所当然的男孩：

    “不知道这样的道理哥哥是从哪里听来的，你我心知肚明，我们都不是这个世界的人，估计是你原本世界的规则，正确与否我暂且不提。”

    “我觉得，你对于这所谓取死之道这句规则，理解有误，你并不明白其中的深意。

    你分不清普通口角冲突和取死之道的区别，便随意界定出手取人性命，这是不对的。

    我真不觉得一个门房几句嘲讽和生气下的随意推扯，就算得上取死之道必须杀之。”

    唐三呆了一下，反应过来自己当时的举动的确有所不妥。

    毕竟真的就只是口角，这个人虽然有恶意但并未对他们造成真实伤害，也并无杀人或者伤人之意，直接出手取其性命确实过分。

    看出自己哥哥也意识到错误，唐凝温和道：“当然，哥哥第一次出门遇到事情，错误在所难免。

    但以后可要注意些，别随意有点冲突就来个取死之道直接下杀手了！”

    她看着唐三的眼神十分温和。

    唐三的确没有坏心眼，他只是涉世未深不太理解一些东西而已。

    某种意义上，在唐门就是个技术宅的唐三，根本就没人教导这些，这个世界唐昊也撒手不管。

    所以他这方面就是一张白纸，有着类似孩子的天真残忍，简单又纯粹。

    唐凝静静想着，说真的，这种人最适合心无旁骛的科学家研究员之流的路线，否则要出大问题的。

    一个三观懵懂空白的孩子，却拿到了威力无穷的火箭炮，这种危害性可想而知。

    好在还有她，唐凝自己虽然也不算多么成熟，好歹是个经受过现代社会主义教育的三观正少女，至少能保证自家哥哥不走歪路。

    罢了罢了，以后多在意一些也就是了。

    她头疼扶额，感觉自己任重道远，还好萧炎成熟聪颖，进退有度。

    否则若是按唐三的理论易地而处，萧炎怕是开局直接灭自己全族了。

    要知道，在炎帝大佬沦为废物的那三年，家族中落井下石言语侮辱甚至大打出手的族人长老比比皆是，早就算得上唐三所谓的取死之道了。

    而纳兰嫣然的退婚举动和云岚宗的追杀，换做唐三现在的想法，早就杀人血洗一个不留了！

    拍了拍自家哥哥肩膀，见他有些茫然愧疚，唐凝歪头吐舌：“行了，我就说说，你明白就好，别太往心里去了。

    反正哥哥还小，第一次出门，以后慢慢成长就好，也没酿成大错哇！”

    “总之哥哥以后记着，像这个口角打架，只要对方没有害你性命的恶毒心思，没有必要下死手。

    轻则骂回去气气他，重则暴打一顿不危及性命出气就好！

    如我们之前遇到的山贼，便是要害人性命，如此便可毫不顾忌的出手。”

    他竟然被妹妹教做人了……唐三有点尴尬，但的确感觉唐凝说的有道理满口答应，暗暗记在心中。

    也对，若是以后跟人家吵架动手便要杀人，委实过分，还是要注意分寸。

    二人回到房间里，见刚刚认识的小姑娘正托腮呆呆望着众人铺床，表情尴尬。

    旁边的王圣和其他人也意识到什么：“那个，小舞是没有带被褥吗？用我们的吧！”

    小舞蹙眉，这些工读生的被褥脏倒是不脏，但都破破烂烂的。

    她本能有些抗拒，见唐三走进来灵机一动，嘿嘿笑起来，唐三没来由一激灵，默默后退一步。

    小舞笑盈盈，看着他宽大干净的被褥：“嘻嘻，好歹是一个宿舍的同学嘛，我们不打不相识。

    那个，你被子挺大的，把床并起来两个人一起用好不？”

    “这也有点……我感觉不行。”唐三为难摇了摇头，一起盖被子，这可是就睡在一起了哎！

    虽然刚刚六岁，但到底男女有别。

    “不行，男女授受不亲，直接睡在一起怎么也说不过去的。”

    “你一个男的怕什么？我女生都不怕！磨磨唧唧的腻歪人！”小舞轻哼：“还愣着做什么，快把床拉过来哇！”

    唐三呆呆的扯着床准备推过去，忽然抬头看了一眼周围其他学院包括自己妹妹和萧炎在内，都带着微妙的微笑看好戏呢！

    他看见唐凝眼前一亮，仿佛看到了救星，停下动作急忙说：

    “那个，我妹妹也有一床崭新的被子，你和她一起睡吧，反正七舍就你们两个女孩，亲密一些也合适！”

    本来笑呵呵看着自己一向老成淡然的亲哥哥，和未来嫂子甜蜜互动，眼下战火一下子烧到她身上？

    唐凝还有点反应不过来，旋即意识到唐三的意思心中一惊。

    这不行啊！男女主同床共枕更适合擦出感情的火花。

    如果跟她睡，容易搞出蝴蝶效应，影响男女主的感情进展，绝对不行！

    打定主意，唐凝一脸认真，煞有其事：

    “我觉得这样不好，我的睡姿不太好，而且身体有多差哥哥也是知道的，再加上作为医者随身携带针这种尖锐的东西。

    小舞若是和我一起睡，无论是夜间滚被子生病，还是被针扎到都是个问题。”

    唐三感觉很有道理，自己妹妹先天不足，柔弱不能自理，确实不能和人同睡。

    完全忘记了之前唐凝是如何拎着铁锤砸出三十六锤子震惊自己和父亲的，他转头期盼望向萧炎。

    萧炎的态度也很干脆：“我是火系的，能量不稳，半夜容易点着……”

    唐三沉默，想起被萧炎烧成粉末的那群山贼……好吧，对小舞这样的女孩来说确实是危险了一点。

    只得认命把自己的床推到小舞床边并在一起铺好床，小舞则隐秘看了萧炎一眼。

    唐凝虽然有针这种女孩子害怕的尖锐东西，但她长相软萌可爱，又是个医者，让人心生好感。

    反而是萧炎，虽然长相普通清秀，但看上去懒洋洋高深莫测。

    再加上大约是她为十万年魂兽的直觉，小舞和此人对视总感觉毛骨悚然……

    不自觉小小打了个冷颤，小舞急忙将视线从萧炎漆黑到让人胆寒的黑眸移开。

    她没留意萧炎动了一下，慵懒的将双臂枕在脑后，扫了一眼背对他的蝎子鞭粉衣女孩。

    (本章完)

