    内德维德吐血？

    这对于杨诚来说，无异于是晴空霹雳，顿时把所有什么比赛获胜，什么创造历史纪录，什么这些乱七八糟的东西统统都给压过去，因为他比谁都要清楚，失去了内德维德的国际米兰，在战斗力方面会损失多少。

    “到底怎么回事？为什么会吐血？”杨诚心急火燎的往更衣室里赶。

    那名工作人员则是紧紧的跟在后面，“我也不知道，刚刚结束了庆祝，回到更衣室后，他就激烈的咳嗽，咳出血了，吓得我们一个个都差点没魂，队医和施密特先生正在为他进行诊治，然后他们就让我第一时间过来通知你。”

    杨诚很焦急，问着话，但是脚下的步伐却是越迈越大，知道这个工作人员只是来送话的，什么都不清楚，还是第一时间赶到更衣室最好。

    砰的一声，杨诚说是推开门，倒不如说是撞开门进来，吓得里面所有人都吃了一惊。

    “怎么回事？帕维尔怎么样了？”杨诚一脸关心，劈头就问。

    现场所有人都可以感受到杨诚的关心，他一直都很关心自己的球员，谁受了伤，他都会着急，而且他每天集训之前，都会先了解一下球队的伤员情况和球员的身体状况，这一点是他长期以来的习惯。

    所以此时此刻，所有人都只会觉得杨诚的关心是发自内心的，而不是在作假。

    杨诚扫了一圈，直接来到了克里斯?施密特等人的身旁，看向了内德维德，捷克人看起来也没什么大不了的，脸色如常，一切都和平时没两样，就是看起来有些疲累。

    “怎么样？”杨诚关心的问。

    蹲着为内德维德诊治的克里斯站了起来，摇头道：“没有什么大碍。”

    “没有大碍？”杨诚的表情满是震惊，“都吐血了还叫做没有大碍？”

    克里斯摇头失笑，拍拍杨诚的肩膀，“恺撒，吐血并不代表就是大问题。”

    杨诚对克里斯还是很信任的，毕竟大家都配合了这么多年了，心下一松，“那你说说，到底是什么问题？需要什么治疗？”

    内德维德在一旁看着，心里头都是暖洋洋的，别说是他了，就算是其他球员看了，也都觉得很暖和，因为杨诚是发自内心的关心他们的，而不是像某些主教练，一味的把球员当作是冰冷的棋子和比赛的工具。

    “没有什么大问题，只是需要休息，我们初步判断，他的问题应该是经过了长时间的奔跑，体温升高，毛细血管扩张，血管壁变得细薄，而比赛结束后，他又疯狂的庆祝，而后突然停止运动所导致的。”

    顿了一顿，克里斯摇头失笑，“你猜得到，那么大的运动量，身体吃不消的！”

    杨诚听了之后，顿时松了一口气，既然克里斯说得出这些门门道道，那就应该没事了。

    “吓死我了，还以为这家伙要休战了！”

    众人顿时都跟着大笑了起来。

    “但是不管怎么样，克里斯，跟他到医院去做一个详细的身体检查，还有，明天给我一份球队每一名球员的详细身体报告！”杨诚很认真的交代。

    克里斯重重的点头，招呼了内德维德一声，两人一前一后的走出了更衣室，准备前往医院做一次详细的身体检查，这样也比较叫人放心。

    送走了两人之后，杨诚扫过了这一群家伙们，再看看远处那一套满是草屑和污渍的衣服，愤愤然的摇了摇头，“你们走狗屎运了，浑球们！”

    球员们一听，顿时都哗然大笑了起来。

    原本杨诚说了，明天训练要上大量，结果如今内德维德的受伤，让杨诚彻底打消了这个念头，毕竟他可不希望自己的球队因为这种没有必要的事情而有人受伤。

    “头儿，你太好了，我爱死你了！”罗纳尔多这混蛋夸张的走过来，冲着杨诚跳桑巴。

    更衣室里顿时响起了一阵轰堂大笑。

    杨诚的这一颗心到现在才彻底放下来，心里也在暗自庆幸，幸好内德维德没事！

    …………

    …………

    在球队击败了尤文图斯之后，整座米兰城彻底陷入了疯狂，无数的内拉祖里们纷纷涌上了街头，他们大肆庆祝着自己所支持的球队再度创造了意甲联赛的历史。

    连续两轮创造了两个历史，再也没有比这更叫人兴奋的了。

    球迷们的节日，却成为了警察们的苦闷日，因为他们必须要日以继夜的在米兰城的大街小巷中加以戒备，防止有球迷因此而发生冲突，尤其是在米兰德比在即的情况下。

    每一个赛季的米兰德比，总是会发生这样那样的事情，更何况是本赛季这一场事关AC米兰球迷最引以为荣的58场不败纪录的争夺权，更是会让两队的球迷都为此而疯狂。

    原本莫拉蒂和特隆凯蒂等高层是想要组织一场欢庆晚会，要求球员们坐到一起吃饭，顺便举行一些欢庆的节目，但是杨诚拒绝了这些提议。

    理由很简单，接下来的每一场比赛都是硬仗，先是周中要到英格兰去挑战纽卡斯尔，接着是米兰德比，然后是意大利杯和巴里的比赛，国际米兰接下来都是一周双赛，杨诚不希望因为这些没有必要的欢庆而影响到球队的休息。

    当然，杨诚也没有那么不近人情，他在和莫拉蒂、特隆凯蒂的协商中提出建议，把欢庆仪式延迟到冬歇期，但是球队可以给予球员们一些适当的奖励。

    最终，杨诚在当晚球队返回到皮内蒂纳基地后，准备要解散的时候，对球员做出了承诺，如果下一场比赛打赢了AC米兰之后，国际米兰上下，从主教练到教练组到球员到工作人员，甚至于俱乐部的看门的保安都可以得到一笔不菲的奖金。

    这一笔奖金是俱乐部在球队本赛季制定的一系列奖金之外的额外奖金，其中有不少是特隆凯蒂亲自掏的腰包，这名倍耐力的老板用的借口是赞助商的奖励，而俱乐部的商务部则是想要透过此举，让其他赞助商们也都跟着配合，给予一些奖励。

    当然，得到了好处，俱乐部除了会留下一部分外，其他的都会发放给球员。

    杨诚的消息立即得到了所有球员的欢呼，他们一个个都带着满意离开了皮内蒂纳基地。

    对于这些球员来说，荣誉确实很重要，但是金钱也必不可少，因为他们每一个都要靠踢球来养活自己以及他们的家人，所以在给予他们荣誉之余，金钱的刺激是促使他们更具上进心的一大要素。

    在送走了球员之后，杨诚又在皮内蒂纳基地待了一阵，但没多久，卡纳莉斯就发来短信。

    “来征服我吧，恺撒！”

    短信里充满了挑逗，还有就是拉丁美女们的热情，这立即挑起了杨诚的情欲，直接放下了手头上的工作，开车直奔她家而去。

    …………

    …………

    从秘密通道出来，直接来到了卡纳莉斯的家门口，摁着门铃，却没有人来开门。

    杨诚有些纳闷，正要打去电话，却收到了一条短信，“门没锁！”

    “搞什么？”杨诚失笑，这妮子总是能够搞出一些叫人意想不到的东西。

    开门进去，转身反锁，里面灯很暗，只有卧室的灯是亮着的。

    杨诚当然不会怀疑有什么别的，直接走了进去。

    当他一进门，就发现门立即从他身后关了起来，卧室里的灯也变成了粉红色，说不出的诱惑，给人一种很暧昧的感觉。

    转过身，就看到门前俏生生的站着一个护士，侧着头，对着他笑，可不就是卡纳莉斯！

    穿着一件粉红色的护士装，头上带着一顶方形的护士帽，就穿着上衣，斜拉的衣襟敞开了两道纽扣，露出了里面粉腻的两团胀鼓鼓的饱满，仿佛要把第三道纽扣也给撑爆了似的，中间则是一道触目惊心的沟壑。

    上衣很短，甚至只能掩盖住她一半的翘臀，前面也只能隐隐约约的遮住一些。

    整个形象十分诱人，足以让任何一个男人都为之动心，直想要征服面前这个女人，让她在自己的胯下婉转承欢。

    “美吗？”卡纳莉斯笑问。

    杨诚点头，目光从饱满的上身，往下看，落到了隐约的大腿根部，再到那一双修长的玉腿，最后落到了赤裸的双足，他不得不承认，护士装确实是制服诱惑中的致命杀器。

    卡纳莉斯玩制服诱惑也玩过好几次了，包括空姐、OL、教师等等，她都穿过，甚至于连她在电视镜头前的那几套套装都拿来用过，就是唯独没有穿过护士装。

    “这个迷死人不偿命的催命丫头！”杨诚心里暗骂。

    如果只是普通的护士装，那倒还不至于这么迷人，杨诚虽然没推倒过穿护士装的，但护士却看得多了，制服都是松垮垮的，一点都不好看，但是这妮子的这一套护士装很明显是经过改造的，几乎就是按照她的身材比例来量身定做的，非常注重身材曲线，该宽的地方宽得恰到好处，该紧的地方也紧得仿佛会撑爆了。

    尤其是胸前那一排侧纽，解开了两道，却还是绷得紧紧的，让人觉得，根本不可能再往上扣了，否则这件衣服一定崩裂掉。

    卡纳莉斯缓缓的走过来，杨诚正好就站在床边，她媚惑的盯着他，轻轻的伸出手去，一推，杨诚就倒在了床上，然后直接跨坐在他身上。

    这时候杨诚才注意到，原来这丫头全身上下除了这件护士装外，竟然是真空上阵。

    卡纳莉斯充满诱惑的用嘴、用舌头、用手、甚至用脚来卸去杨诚身上的衣服，等到他全身都脱光了，才双手探后，变魔术一般的变出了一件听诊器。

    “小朋友，我来帮你听一听！”卡纳莉斯故意娇声娇气的说。

    杨诚顿时失笑，但很快，他就笑不出来了，因为卡纳莉斯听诊只是一个前戏，等到她越听越往下的时候，抓在手里的听诊器已经杯她扔到一旁了，手里头抓着的东西却变成了一团火热的小朋友，直接张嘴就含了进去。

    在这一刻，杨诚真的感受到了前所未有的刺激，整个人原本绷紧了的神经顿时都放松了，全身的毛细血管仿佛都跟着得到了释放，浑身上下都在呼吸，那种感觉美妙极了。

    他真的越来越觉得，在自己的这些女人身旁，他才能够真正的感觉到放松，不需要干什么，只要待在一起，哪怕只是调调情，甚至是出门去逛逛街，他都可以觉得放松。

    …………

    …………

    一轮激情过后，杨诚和卡纳莉斯就躺在床上喘息着，都是懒洋洋的，谁都不想动一下。

    突然间，杨诚像是想到了什么，“几点了？”

    然后，就看到这个家伙从床上跳了起来，直接冲出了房间，赤裸裸的来到客厅。

    卡纳莉斯也没有穿衣服，就跟着出来，她还以为杨诚出什么事了，结果就看到这家伙打开电视在观看一档节目。

    “怎么啦？”卡纳莉斯在杨诚的身旁坐下来。

    “再等等！”杨诚呵呵笑着，扫了一眼卡纳莉斯，认真的从上到下看了一眼，终于确定了一件事情，那就是穿上制服的女人要比脱光了更诱惑。

    等了足足将近十分钟，国家电视台就出现了阿尔塔菲尼所主持的一档足球类的节目。

    这一档节目通常都是在比赛日播放，而且都是在比赛结束后，第一时间对当日的比赛进行点评和分析，阿尔塔菲尼凭借着这一档节目积累了很高的人气。

    今天，当节目一开始，就看到现场的嘉宾们都在笑，一个个都在盯着阿尔塔菲尼。

    “哈哈，看你这老小子怎么收场！”杨诚也在笑。

    卡纳莉斯不明所以，“你和他有什么恩怨吗？”

    杨诚摇了摇头，“没，我就是和他打了一个赌。”

    “打赌？”卡纳莉斯一愣。

    “那天我去参加他的节目，他不相信我们能够击败尤文图斯和AC米兰，所以我们就打了一个赌，严格来说是两个，只要我们国际米兰击败尤文图斯和AC米兰，就算我赢，反过来，不管是平还是输，都算是我输。”

    “然后呢？”卡纳莉斯问。

    杨诚哈哈笑着，“你看看就明白了！”

    就看到电视里的阿尔塔菲尼对着镜头，甚至于还故意给了他一个大特写，尤其是他伸手摸自己胡子的动作。

    “你们到底是在赌什么？”卡纳莉斯很好奇。

    杨诚哈哈一笑，但却没有给予回答。

    很快，阿尔塔菲尼就开口了。

    “I-N-T-E-R，Inter！”就看到他用字正腔圆的意大利语说出了上面这一番话。

    这一霎那，电视机里面的所有嘉宾顿时都笑疯了。

    外面的卡纳莉斯也一脸的震惊。

    要知道，阿尔塔菲尼可是一直都在标榜着自己是AC米兰和尤文图斯的支持者，他怎么可能会喜欢国际米兰呢？

    “I-N-T-E-R，Inter！”阿尔塔菲尼又是一字一顿的喊了一遍。

    卡纳莉斯则是直接爆笑，但是电视机里面的阿尔塔菲尼却还在不断的重复着这一句话。

    “到底他要念多少遍？”卡纳莉斯笑着问。

    “100遍，还不打折，我就在电视机前面盯着！”杨诚笑了。

    自从上一次被维埃里折腾了之后，这一次他直接弥补了这个漏洞。

    当初阿尔塔菲尼决定要跟他打赌的时候，杨诚就和他约好了，要在电视镜头前面，为此，这一次的镜头几乎都是对准了阿尔塔菲尼，任何观众都看得出他没有弄虚作假。

    “天啊，这家伙……”卡纳莉斯觉得匪夷所思。

    但是很快，这个聪明的女人就明白了过来，“不过，他也没吃亏！”

    杨诚微微一笑，他当然知道阿尔塔菲尼没吃亏，今天晚上的这一场风波，足以把他的节目吹到风头浪尖，让他们彻底赶上米兰德比的这一股风暴，不管是红黑球迷还是蓝黑球迷，都会关注他的节目。

    道歉也许是尴尬的，但也没有什么，一百句国际米兰嘛，不难的，但是能够用这个道歉换来巨大的关注度和收视率，阿尔塔菲尼也没吃亏。

    当然，杨诚更不会吃亏了，因为他就是要看着阿尔塔菲尼道歉，毕竟再怎么说，他也是AC米兰的历史名宿，虽然如今他已经不再代表红黑军团了，但是能够从他的嘴里亲口听到这一番话，他还是感到很满意的。

    等到这一百遍全部念完了之后，节目才开始进入正题，所关注的当然还是今天的意大利德比，但杨诚却已经彻底对节目失去了兴趣。

    他可以预料得到，这一期节目播出之后，明天甚至是往后的一段时间里，一定会引起很大的争议，但是毫无疑问，国际米兰球迷肯定会很乐意看到这一切。

    “太短了，没意思，下次100遍不过瘾，得1000遍！”杨诚摇头叹道。

    卡纳莉斯看到他的表情，不由得差点笑岔了气，“你实在是太坏了！”

    “有吗？”杨诚回过头，一脸的纯洁。

    “嗯！”卡纳莉斯很郑重其事的点头。

    “哪里坏？”

    卡纳莉斯如果还不知道他在逗自己，那她也就太笨了，立即凑过去，在他的耳朵旁轻轻的呵了一口气，呢喃道：“你全身上下，哪里都坏！”

    杨诚立即直接一把将她推倒在了沙发上，整个人立即压了上去，大肆挞伐到她求饶为止。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

