    “以前姐姐也没见过有人做饭能做的跟幅画儿似的呢！”上官正泽笑着道。

    “那也是。”陈夫人点了点头，道：“我原以为这世间厉害的女子都在京城，不成想乡野之间才是真正出高人的地方。”

    上官正泽认同的点头，手中的扇子有一下没一下地煽动着，须臾咧着嘴角笑道：“回头姐姐尝一尝，若姐姐喜欢，等回到京城，我就让人买了牛啊羊啊来养，争取让姐姐天天都喝到新鲜的羊奶。”

    陈夫人知道他说的是真心话，也知道他既然说到，必然是能够做到的，心下当即暖了一暖，连脸上的笑容都浓郁了几分。

    ……

    安红袖在镇上忙的不可开交，对于秀水村的事情一无所知，就连安家出了事情也不知道。

    就在安红袖离开秀水村的第三天，安阳便因为范氏逼婚的事情找到了安家，要求安红袖兑现当初承诺他的八十两银子，否则就要让他们好看。

    彼时，安红袖不在家，安家只有安小北和安氏，两个人别说八十两银子了，就连八两银子也拿不出来。

    可即便是能拿出来，也不会给安阳。

    安阳拿不到银子，就坐在安家门口赖着不走，无论乡里乡亲的怎么说，他都不走。

    而安老夫妇对此是乐见其成的，他们巴不得安阳赶紧离开老安家，这样他们看着省的碍眼。

    至于安海，先前被安红袖吓了一吓后，好几天神经兮兮的不敢出门，最近刚刚缓过来，原本想跟安阳要银子去找窑姐好好逍遥一把，可范氏就来了。

    这下好了，范氏闹着要嫁给安阳，安阳没了法子，只能想法子成亲。

    偏偏，范氏提的要求又高，不光要住老安家最大的房子，还要八抬大轿办酒席。

    安海活了这么多年还没成亲，哪儿能让安阳在老安家迎娶范氏，是以，说什么也不同意。

    见安老夫妇和安海都不同意，安阳又陷入了为难之中，垂头丧气的去跟范氏说，可范氏不是安氏那种傻老实的人，当即便跟安阳哭闹起来，要死要活地折腾，说安阳是负心汉，又说要死在老安家门前。

    安阳被她折腾的没了法子，只能说自己想想办法。

    范氏见有门道，便劝着安阳去跟安红袖要钱，当然，她打的注意是安家的房子。

    是以，安阳便去了安家。也才有了安阳赖在安家门口的一幕。

    而此时正是六月，村里人往来往的忙着农活，从安红袖家门口路过的人不少，看见的人自然也多。是以，这消息很快就传到了村长夫妇的耳朵里。

    彼时，村长家的粮食已经都收了回来，正忙着在家晒粮食，也就没大出门。

    等从邻居哪儿听了消息以后，刘氏当即就急了，二话不说便丢下了家里的活计，去了安红袖家。

    远远地，就看见安阳在安红袖家门口的石头上坐着，心下顿时那叫一个生气。

    因为生气，脚步都加快了不少。

    “安阳，你来干啥？”

    刘氏怒气冲冲地走到安阳面前质问道。

    “我是袖儿的爹，我咋不能来了？”安阳熊着一张脸蹲着，丝毫没有起身的意思。

    刘氏气的险些一口气提不上来，怒指着安阳的鼻子道：“你还有脸说！”

    “安阳，你别忘了，你跟月娥已经和离了，先前你还打了袖儿，差点儿把人给打死，你是怎么有脸来的　啊？嗯？”

    “我咋没脸了啊？！”安阳怒地站起身来，硬着脖子冲着刘氏喊道：“我是袖儿的爹，我打她咋了？那是她不孝，要是她懂事儿孝顺，我能打她么？”

    “你还有理了？”刘氏气的脸都红了，“天杀的啊，这世上怎么会有你这样当爹的啊！”刘氏气的直拍大|腿。

    安小北原本在院子里帮着弄粮食，听见外面的吵架声后，透着门缝瞧见了刘氏，忙打开小门对刘氏道：“大娘，我爹是来跟我们要钱的，非要我们给他八十两银子！”

    一听安小北这话，刘氏更生气了，指着安阳的鼻子怒骂道：“安阳啊安阳，你咋能干出这种事儿来啊！”

    “我干啥事儿了？”安阳瞪了安小北一眼，骂道：“小兔崽子，你爹我跟你叫半天门，你都不给我开，人一来你就开，脑子咋长的？咋就分不清亲疏远近！”

    见安阳怒瞪着自己，安小北吓得缩着脖子忙躲到了刘氏的身后。

    刘氏见状更加生气了，仰头等着安阳道：“安阳你干啥？你还想打小北不成？”

    “我打他又咋地？我是他爹，我打他理所应该！”安阳瞪着眼睛道。

    “你……你真是越来越浑了！”刘氏见他根本不讲理，便扭头同小北道：“小北，去找你长远哥去！”

    “嗯。”安小北点头，忙往外跑。

    安阳见状顿时有些急了，想要上前拉住安小北，但却被刘氏挡住了去路。

    他心下恼火非常，却又不敢对刘氏动手，毕竟张大山是村长，要是他对刘氏动了手，日后可还怎么在秀水村待啊！

    因着不能动手，安阳就只能怒瞪了刘氏一眼，然后转身一屁|股坐在了门口的石头上。

    刘氏一想到上次安阳打安红袖的事情就格外生气，看着安阳恨铁不成钢道：“安阳，你要还是个男人，是个当爹的，你就赶紧回去。”

    “你自己干出的混账事，就应该你自己解决去，何苦来劳累他们？”

    安阳被刘氏的话噎了一噎，好一会儿才嘟囔道：“我是袖儿她爹，袖儿是我闺女，那理所应该地孝敬我！”

    “老天爷啊！你是怎么说出这种话的啊！”刘氏气的不行，喘气都粗重了几分，好一会儿才道：“行，我跟你说不通，我也不跟你说，但我告诉你，这八十两银子，袖儿没有，就是有，也不可能给你！”

    话罢，怒地转身进门找安氏去了。

    因着临近晌午，安氏正在后院择菜。

    刘氏在前院里没瞧见她，便跑到后院去，这才瞧见了安氏。

    眼看着安氏佝偻着背蹲在心里，刘氏是又心疼又无奈。想着安阳那副德行，心下替安氏不值得。

    “月娥……”她唤着安氏的名字走过去。

