    

    再加上瘟疫期间，皇宫封闭，在那个缺少娱乐活动的年代，歌舞变成了大家消遣解闷的首选娱乐方式。

    无论是高祖李渊，还是东宫太子李建成，都没少传唤这些歌姬前去表演，正所谓上行下效，皇帝如此，下面那些贵妃，皇子也是学的有模有样，没事儿叫上三五个歌姬到住处，表演个节目解解闷之类。

    在大家歌舞升平的时候，都没想到这些歌姬早已感染了瘟疫，随之而来的便是如雪崩一般的瘟疫爆发！

    不久之后，整个皇宫开始接连死人，太极宫，东宫，各个嫔妃住所，皇子住所……

    可以说皇宫之内没有一处净土。

    然后侍卫们也开始出现大面积死亡，守卫皇宫的军营之中也爆发了瘟疫……

    一时间皇宫大乱，人人自危。

    几日前的歌舞升平还历历在目，欢声笑语犹在耳侧，谁又能想到没几天，这长安城唯一的一片净土，便沦为了人间地狱！

    为了避免瘟疫在皇宫中蔓延引发连锁反应，高祖李渊下令封锁了各个区域直接的联系，皇宫一墙之隔的东宫也断开了两宫之间的龙石，成了两个世界。

    随后的东宫成了一片孤岛。

    整个东宫算上护卫、宫女、官员等等，不下数千人，大家都成了笼中困兽，一个接一个无助的死去。

    每天都有人死，每天都有人垂危，人人自顾不暇，那些病重垂危之人，只能痛苦的哀嚎死去，不仅无人照应，还唯恐避之不及，生怕被人传染上瘟疫，一时间东宫成了修罗场，惨叫之声，日夜不绝于耳。

    好在李建成不是什么无能之辈，经过最初几天的仿徨之后，李建成逐渐镇定，恢复镇定的李建成，重新变成那个曾经的马上太子，铁血将军！

    下了一个极为严苛，也极为无情的命令，将那些死去的人以及那些得了瘟疫还未死去的人，统统丢入后院湖中！

    有些人不忍自己病重之后被人丢入湖中惨死，便在感觉到自己得了瘟疫，趁着初期还有行动能力的时候，悄悄吊死在后花园的树林中的树上……

    人越死越多，活人越来越少，从最初的侍卫、宫女，到后来的官员、歌姬、嫔妃。

    无论是何等身份，无论之前他们与李建成有无情谊，统统被李建成一视同仁，只要察觉到对方感染瘟疫便直接命人丢入湖中。

    那些病症较轻却无药可医者，便命护卫直接刺死然后在弃入湖中……

    不知是太医的药起了作用，还是冥冥之中自有上天庇护，躲在宜春殿内的李建成一直安然无恙。

    最后整个东宫的人都死了，只剩下一名宫女，以及一名舍人。

    宫女是彭姬后来成了李建成的贴身婢女照顾李建成起居，舍人叫二末成了李建成的管家，负责护卫李建成安全，处理一些杂七杂八的事情。

    好在东宫物资储备齐全，三个人在东宫之内生活倒也能衣食无忧。

    但三人始终活在瘟疫的阴影之下，他们不知道整个皇城还有多少人活着，更不知道整座长安城又有多少人活着！

    于是在过了一段枯燥无味的宅男生活后，李建成在寂寞的深宫之中愈发感到孤独仿徨，按耐不住心中恐惧的李建成，便派遣二末出宫打探消息。

    不日之后，二末回归带来一个惊骇的消息，长安城里早已十室五空，饿殍遍地，横尸遍野，因瘟疫而死亡的人，尸体被随意丢弃街边，根本无人打理。

    看到这一幕二末意识到，随着瘟疫尸体的腐烂，可能会造成更大规模的瘟疫爆发，然后二末便准备前往京兆府说明情况，并请求京兆府派人处理沿街尸首。

    兆府是一个大衙门，除了主管重大治安问题的京兆尹外，还有户曹、法曹、司法参军、市令等管理日常治安问题的官员。其中，户曹管理与家庭纠纷、财产纠纷有关的案件，法曹管缉捕盗贼和刑事案件，仓曹管商业纠纷和税收上的案件，市令管理市场上的小偷小摸和敲诈勒索的小案。

    可以说京兆府管理者，长安人们日常生活吃喝拉撒各项各处，在去往京兆府的路上，二末一直想不通一个问题。

    走在去往京兆府的路上，二末一直思考一个问题，为什么京兆府没有派人清理沿街尸体，如果是京兆府尹玩忽职守，那他回到东宫定要向太子殿下参上一本！

    真等二末到了京兆府才发现，事态比他想象中严重的多，京兆府衙内尸体遍地，凌乱不堪，不知道的还以为京兆府造了山贼洗劫。

    二末仔细查看一番后，才发现整个京兆府衙内的官员早已人去楼空，死在京兆府衙内的除了一些病逝的衙役下人之外，还有不少流民百姓。

    二末可以想象出当时的画面，这群人抱着同自己一样的心思前往京兆府衙门求助，可结果却发现京兆府内空无一人，最终病重垂危的他们绝望无助的死在衙门内。

    从现场凌乱且洗劫一空的痕迹上，二末不难猜测出，在京兆府尹逃走之后，这里曾经遭到了流民无赖的洗劫！

    地痞流氓敢公然洗劫京兆府衙，朝廷法度何在，朝廷威严何在！

    当时整个城市的安全是由军队系统的左右金吾卫负责的。金吾卫负责掌管宫中及京城的巡逻工作，遇到治安案件或者犯罪案件，可以当场逮捕嫌疑人，将其交给主管的翊府中郎将处理。而金吾卫的翊府中郎将，手下有街使、巡使、武捕、卫士、小捕等各种治安员，他们的日常工作是由街使带领，分班日夜巡逻，掌握宵禁。金吾卫的巡逻队伍多则百人，少则三十人，执法相当严格，就连官宦之家，对他们都很忌惮，不敢违背禁令。这些军人，是长安城治安的终极保证，也是震摄不法之徒的有生力量。

    但现在这群金吾卫，竟然玩忽职守，公然放任暴徒流氓洗劫京兆府衙，这已经不能用渎职来形容，这是助纣为虐，左右金吾卫该统统处以极刑！

    愤慨不已的二末，怒气冲天的从京兆府衙离开，直奔左右金吾卫的驻地，        

