    随着政务处理完毕，田丰到来后，书房内贾诩、田丰、郭嘉还有赵云就这样听着洛阳传来的战报。

    吕布手指着背后的地图，重重得在河内、河东两军扣了两下。

    “呵呵，董卓二十万大军都未在这里讨的了好，本将不是觉的比不过董卓，而是一旦被拖进这个泥潭, 恐怕再想脱身难上加难。”

    看着两地吕布讥讽的冷笑着，对于这两地当时身在西凉军中的贾诩是最有体会，但他却不敢说什么。

    田丰虽也是一世家出身，但他的性格令他只会先看事而非看人。

    郭嘉暗暗皱眉，似乎已经猜到了点什么，可惜寒门出身的他根本没有能力了解这里的水深。

    赵云更是两眼摸黑, 这一幕看的吕布更是冷笑不已。

    “四世四公的杨家，司马家还有卫家，大汉三大顶尖世家再加上无数寒门、豪强, 盘根交错，大军止步不前，先不管这里。”

    没有人比曾经在董卓麾下效命过的吕布和贾诩知道这两地的世家都多恐怖，势力有多大。

    若不是这三大世家并未有争雄天下的心思，恐怕冀州也不会被袁绍一个庶子捡了便宜。

    贾诩眯着眼望着郭嘉还有充当侍卫的赵云，仿佛明悟过来什么般，微微一笑。

    “主公，河东、河内两郡潜力巨大，诩有一计可取两地。”

    轻描淡写下的贾诩缓缓说道，一侧的田丰皱着眉对于三大世家他也是头疼不已。

    “既然河东、河内世家能养出白波贼这股巨匪，为何咱们暗中就不能养了。”

    唰！赵云更是瞪大了眼睛，这番话直接打开了他从未敢想过的事情，三大世家养寇自重？

    “赵将军，别大惊小怪，白波贼能在这两地做大, 若说没有猫腻是不可能的。”似乎早就有这种猜测的郭嘉并未有太大的意外，更是对着和他同病相怜的赵云小声的嘀咕介绍着。

    “先生之意是？”赵云也是压住心中的震惊, 小声的询问着。

    郭嘉低声回复道：“河东、河内白波贼作乱这都多少年了，可你见过这两地的世家甚至当地豪强向朝廷求援过吗？或者你听过世家联合对付他们吗？”

    一声声疑问下，赵云脑子更是混乱起来，他从未想过天下赫赫有名的杨家、司马家还有卫家，竟然能做出如此之事。

    就在郭嘉和赵云二人暗暗嘀咕时，只见贾诩轻笑一声，对着吕布拱手道：“刚才也是还多亏奉孝了，提醒了一句何不以匪制匪。”

    一句话！郭嘉麻了，瞪大了望着贾诩，还有吕布投来的目光。

    有心中有句MMP的不知当讲不到讲，这贾诩和吕布都是一丘之貂，从一开始就在算计他。

    在一开始贾诩明明笑眯眯的问他，一个鞭长莫及匪患作乱的地方，咱们又没法出兵，如何治理。

    郭嘉想都没想，一句直接派人在这个地方养出咱们的土匪就是了，到时候以匪制匪，等到能够将手伸到这里时，这不是直接胜利了一半吗。

    “哦, 奉孝不负鬼才之称啊，快快道来。”

    吕布笑呵呵的询问下, 在郭嘉眼里却看到了人家威胁的目光，顿时憋屈的心中暗暗下定决定，日后吕布还有麾下的人都得防着点，太坑了。

    “温侯，刚才也是贾先生和某一同探讨过这个问题。”

    既然你不认别怪吾不义，郭嘉暗中冷笑一声，直接拱手道：“既然世家暗中养得，为何温侯暗中养不得。”

    “世家养的为祸一方，咱们养的偏偏为祸世家。”

    贾诩愣着看着郭嘉下水还要拉着他的模样，顿时懵逼了，而一旁听到这话的田丰露出了兴奋的笑容。

    “主公，此计妙啊，自洛阳混战开始，白波贼南下洛阳，死的死伤的伤，早就不负曾经十万白波纵横之势，甚至各个占山为王。”

    田丰才不管这计策对于他的名声有多大的伤害，他只看到了对于自己效忠之主带来的收获。

    吕布眯着眼没有应承也没有反驳，随后便将话题转移到了洛阳治理上。

    但是众人都清楚的知道，这个话题没有讲到名面上是因为不合适，暗地里却已经默认了。

    众人缓缓谈着关中乃至洛阳一地的政务下，赵云却愣愣的出神，这一幕彻底颠覆了他的认知。

    政治的丑陋，私底下的肮脏黑暗更是冲击着他的认知，让年轻还充满憧憬的他充满了震惊。

    足足两个时辰后，吕布大笑声下摆手道：“今日不晚了，明日元皓便要出发洛阳了，早点下去休息吧。”

    诺！

    迷茫上不知什么时候走出的温侯府，更是不知什么时候自己受邀来到了郭嘉的住宅。

    “来来，喝点美酒。”

    当美酒斟满酒杯，出神的赵云这才反应过来，四周的环境早就变了，变成了一个普通的凉亭内。

    对面的郭嘉放荡不羁的斜卧着嘴角勾起笑容缓缓喝着酒水，这一幕看的赵云脸色凝重起来。

    “先生！”

    “来来，你我二人同病相怜，日后吾称呼你为子龙，你称呼吾为奉孝即可。”

    对于郭嘉随意的笑声下，赵云苦涩的一笑，端起酒樽直接一饮而尽，长叹一声道：“奉孝，这个世道莫非都是如此不成？”

    看着还在钻牛角尖的赵云，郭嘉顿时噗嗤一笑，笑指着道：“你我算什么？寒门？吾估计你最多算是当地豪族吧。”

    “我呢，我一个落魄寒门，哪里能管的了这些，只有上面人的人才能管的了。”

    郭嘉随意的笑容下更是透着一股亲切的感觉，让赵云不由笑着摇头叹气。

    他赵家在当地也算是一个豪强，要不然如何识字，如何学武，就连去投靠幽州公孙瓒时，一同去的常山勇士，不都是他家中给他召集的当地乡勇吗。

    “别想的太多了，难道你没发现温侯治下百姓的生活吗？”

    说这句话时，郭嘉更是露出了诡异的笑容，嘴唇挨着美酒轻轻的一抿。

    “借温侯之威，开垦出来的荒田皆用温侯名义赏赐暂借民间百姓耕种，啧啧！好计策啊，完全挡住了世家暗中侵吞田地和家奴的路子。”

    “你可别说你不知道这个道理。”

    郭嘉若有深意的笑容下，赵云无奈的点头叹气道：“不错，在常山吾父亲治下有不少良田，但对于耕种的农户来说绝对没有苛刻过。”

    “这重要吗？你不苛刻，你父亲不苛刻，往后呢？日后呢？”

    仿佛已经看透了这一切般，郭嘉随意的一笑摇头，“这河内、河东两地也是如此，世家已经将这两地看做自己领地了，你想想在先帝在时他们就敢，而且还距离天子脚下洛阳这么近。”

    “你说说他们连先帝都不怕，大汉王朝都不惧，区区董卓更是玩弄于鼓掌中，会怕咱们？会怕一个同样寒门甚至不如寒门出身的温侯？”

    郭嘉肆意的大笑下，吕布的身份是他的短板，说是寒门都已经是贴金了，当地豪族出身还是年幼便家破人亡的豪族，被称之为寒门不过是沾了自家夫人的光。

    随着吕布坐拥关中雄霸一方后，这些身份早就被人挖掘出来。

    “河东、河内两地不会和温侯讲道理，但同样温侯也是看到了前车之鉴董卓，大军征讨都未能讨的了好。”

    说道这里时郭嘉讽刺的一笑，“或许河内、河东两郡百姓生活还不错，可惜天下乱了，你能知道明天会是谁侵占这里吗？战火迟早要来的。”

    “温侯只不过是用其人之道还治其人之身。”

    听着郭嘉的话后，一层层抽丝剥茧下，赵云仿佛看到了本质，凝重的神情下幽幽叹气道：“所以就要用这么极端的办法。”

    听到这话后，郭嘉更是一笑，望着赵云凝声道：“你是常山的，那么你说说那韩馥有错吗？为何袁绍夺了人家的基业不说，更是身死族灭！”

    “眼下当世为何无人骂袁绍，反而都在称赞袁绍有雄主之资。”

    一句反问下，赵云顿时哑口无言，郭嘉轻笑一声，幽幽的叹气道：“政治是肮脏的，但是最起码这一次温侯是引你我为心腹了，更是直接让你我看清楚。”

    “他吕布虽然为一方霸主，但却也坦荡荡，只不过是借此削弱河东、河内两地世家各族的实力，逼的他们来求温侯入主这两地。”

    谈笑间，郭嘉更是上前亲自为赵云斟满酒水，赵云拱手感谢。

    “呵呵，也不知你我是好运还是上了贼船。”

    端着斟满酒水的酒樽，赵云狐疑的望着郭嘉，对方却是大笑起来。

    “文武状元郎同聚一堂，日后温侯若霸业成，你我便是流传千古之佳话，若你我泯灭尘埃。”

    笑而不语的郭嘉轻抿了一口酒水，但赵云也听得懂，泯灭尘埃不就是证明温侯吕布失败吗。

    “所以了，你我最起码只要不过分，前期温侯绝对会捧着咱们，比如先给咱们二人造势扬名，紧接着便纳入心腹，更是一股脑的将各种珍藏书籍拿出来。”

    说道这里时，郭嘉也是忍不住的长叹一声，“最起码温侯此人气度天下少有啊，权术谋略，行军打仗兵法练兵策，这等稀世珍宝毫不吝啬，就凭这点，天下诸侯没人能比的上。”

    袁绍未曾有这个胆魄，哪家的权术谋略和兵法这等书籍不是藏着掩着当做传家宝贝的，甚至族中只有嫡子可传承，庶子一辈子都不知道这些东西。

    “奉孝你是的意思是说，温侯培养引你我为心腹还有其他原因？”赵云并不傻，瞬间便听出了话外意。

    听到赵云的疑问后，郭嘉更是忍不住的长叹露出了钦佩之色，对着苍天拱手道：“虽如此，但不得不说温侯此人雄心壮志，一旦此事若成，天下间再也不是世家主导说了算，你我寒门、一地豪族皆有资格更进一步。”

    “科举！首次科举看似名扬天下，但实际上不过是借了蔡大儒的名望，还有曾洛阳东观、兰台藏书的面子，要不然天下又有几人将这科举当回事。”

    “所以，下一次三年后的科举如何举行，再借蔡大儒的名望恐怕远远不如第一次。”

    “因此温侯为了让科举扬名，便选中了你我二人！”

    说道这里时郭嘉更是直勾勾的望着赵云，脸上更是透着笑容，“所以日后你我只要不出太大差错，飞黄腾达几乎是铁板钉钉了。”

    “吕布这是要培养一个将军，一个威名远扬，一个让天下人都清楚知道武举状元郎是一个一方豪强出身，依然被他重用挖掘。”

    “兵法！练兵策！现在知为何温侯如此大方了吧。”

    一句话令赵云更是苦笑不得，常山的父亲族中人，不正是期待他扬名立万，让赵家更进一步成为世家吗。

    如今他不正是朝这个步子迈吗，可激动下却透着一股复杂的心情，他欢喜可又有些难言。

    郭嘉更是随意的大笑起来拍着他的肩膀，“你的担子可不小啊，毕竟日后可是要独领一军的，不向咱，有的时候温侯还得想办法给咱弄点功劳。”

    “你我扬名天下时，便是科举扬名天下时，到时候这个天下的官员升迁再不是世家的权利！而是掌控在了科举选拔上。”

    说道这里时，郭嘉的眼眸中更是透着火热，直勾勾的望着赵云，“你知道吗，这样一来，甚至日后世家也不再是高高在上，温侯的野心比你我想象的更大。”

    “世家再无撼动天下之力，世家也会随之落寞，再不是千年世家百年王朝！”

    “温侯此举前无古人后无来者。”

    铿锵有力的声音下，郭嘉比赵云看的更远，他看到了吕布的雄心壮志，这是要借助科举之力撬动天下世家的根基。

    若功成！日后天下在无河东、河内、袁氏这等能靠一族撼动天下的超级世家。

