    周浩迅速找来到休息区后方的空处，盘膝坐下。体内的魂力浩瀚汹涌，在五十四级停留了快两个月的境界终于来到了瓶颈期。

    以他的魂力凝练程度，想要完成突破自然只在一念之间，但是他还有更重要的目标，那就是体内最后还没有完全吸收的奇茸通天菊的药力。

    远处的几人看着这幅情景，心中不禁羡慕，这样的天赋简直让人嫉妒到质壁分离。要知道，魂王境界的魂力每一级的提升，都是极为困难的，并且随着境界的提升，到了魂帝，魂圣，乃至魂斗罗，只会越来越难。战斗中突破，无疑是所有人都梦寐以求的事情。

    周浩沉心静气，仔细体会着每一条经脉中的魂力流动，魂力呈现着淡淡的金色，又有缕缕瑰丽的红蓝之色交错其中，若隐若现。所有的魂力几乎成一种液态在汹涌流动。

    然而在周浩的所有经脉上，都还附着一层金色的能量，虽然已经很少，但所散发出的气息依旧浩然博大，正是奇茸通天菊最后的药力了。

    周浩所想的，就是要借助突破时魂力最为活跃的机会，完全吸收了它们，这样在六十级的时候，自己就完全可以自如的吸收那个十万年的魂骨了，而且还有唐三所留下的另一个仙草，后面也可以继续开始吸收。

    这时候，周浩强大的实力就体现了出来，外界还有比赛没有结束，尽管休息区隔音效果不错，但是依旧人声嘈杂，不过这对他没有任何影响，甚至没有一丝魂力外泄，不稳的迹象。

    魂力在流动的同时，冲击着五十五级魂力的瓶颈，并不是尽全力地冲击，而是有节奏地，缓缓地，等待着剩余地药力一丝丝地被剥离，消融，转化，吸收。

    周浩的呼吸极为匀称，胸膛起伏间，淡淡的金光浮现在身体表面，随着呼吸一收一放的律动着。更加衬托着他刚毅的面庞，多了少许成熟稳重的气质。

    时间渐渐的流逝，随着台上所有比赛的结束，观众也在慢慢的退场，周浩还是静静的盘坐着，身上几乎没有什么明显的魂力波动，但是那层淡淡的金光已经越来越明显了，有了几分凝实的感觉。

    不久之后，整座大斗魂场已经空空如也，朱竹清看着周浩还没有结束的迹象，于是对其他人说道：“要不大家先回去吧，我留下来等等他。”

    宁荣荣笑着挽住她的胳膊，说道：“哎呀，不急的，应该不会再等多久了。”

    唐三也笑着说道：“以小浩现在的魂力等级，突破确实需要不断地一段时间，我们再等等吧，现在也没有什么是，大家一会一起去吃饭。”唐三的头顶依旧有些光秃秃的，火无双的魂技那天没来得及躲闪，到现在也只是长出薄薄的一层，显得有些滑稽。

    马红俊笑嘻嘻的说道：“你们今天有没有看到小爷我的表现，那个人还想去后排找宁荣荣，我怎么可能放他过去。要不是看她长得好看，我早就一道凤凰火线让她下去了。”

    奥斯卡毫不留情的怼道：“你快别说了，人家一个魂尊，把你的魂技都多的差不多了，就这你还好意思吹？我在下面可是看的清清楚楚。”

    “咳，嗯！我那还不是留意着水冰儿那边动静吗，就问你一句话，我的凤凰啸天击帅不帅，一冰一火，完全不落下风好不好，那个场面我自己都惊呆了，太帅了有没有。”

    “那还确实有点小帅，就是你说的不落下风是不是有点过头了，我记得你的火凤从出来到消失好像也就两息的功夫。”爽朗的笑声从休息室里面传来，周浩笑着说道。身影下一刻已经出现在朱竹清的身后。

    女孩惊喜的转过头，亮晶晶的眸子看着周浩，她能敏锐的感觉到对方气质更加成熟了一些，仿佛有了一点不一样。而且尽管是刚刚突破，周浩身上的魂力波动甚至更加内敛，不见一丝外泄，或者不稳。

    “小浩，恭喜了。”唐三第一个说道。紧接着是马红俊和奥斯卡，还有宁荣荣。绛珠等人也投来善意的目光，更有掩饰不住的羡慕。

    玉小刚和柳二龙从远处走了过来，看着周浩眼中精芒闪动，气势更加不凡，微笑着说道：“你的天赋果然了得，以我之前的预估，你可能还要一个月的时间才能有所突破，没想到你再一次给了所有人一个惊喜。好了，大家走吧，预选赛到此已经全部结束了，今天就权当是为大家庆功了。”

    众人点头，一起离开了早已空荡荡的大斗魂场，跟着吃货马红俊的指引，走向一家不错的饭店，朱竹清满足的倚靠着周浩坚实的臂膀，抿着嘴，心中满是欢喜与自豪。

    皇宫。

    雪夜大帝端坐在大殿的最高处，俯视着下方的众臣，此时的雪清河正在下方恭敬地汇报着预选赛地所有结果，空荡荡地大殿上只有他一人清朗的声音在回响。

    “父皇，至此，我天斗城的预选赛已经全部结束，本来按照原定的流程，要在今天就举行颁奖典礼，还邀请父皇出席，只不过，由于战况实在激烈，比赛场地被破坏的极为严重，所以儿臣斗胆擅自决定，把典礼推迟到明日。”雪清河面色温和，语气中满是敬畏之意。

    ”陛下，此举不妥，我代表武魂殿反对太子殿下的决议。“就在雪夜大帝刚要点头的时候，一道苍老沙哑的声音在殿外响起，雪夜大帝不留痕迹的微微皱眉，但又随即压下了心中的不悦。

    待到身影出现在殿门外，正是武魂圣殿的主教萨拉斯，作为天斗帝国赛区武魂殿的全权代理，他表面上的地位还是很高的。老家伙慢悠悠的走上前，一点都不着急，也没有低头前进的意愿，直勾勾的看着雪夜大帝，几乎没有什么尊敬的意思。

    “赛程的每日进度，是我们三方共同敲定的，所以，我认为不能轻易更改，太子方才所说，我也听到一二，只能说，此言差矣。”

    ……

