
赤撘儿也料定安西军追不了多远，事实果然如此。

得知郭孝格安营扎寨后，赤撘儿眼中露出了狠毒的光芒。

尽管不知道汉人那支骑兵部队现在在那里，但可以确定肯定没回交河城。

那也就是说，他们必定是在草原上迷路了。

但不管是在草原还是沙漠，这些骑兵他们吃什么？

这么大一支部队，不是靠在野外抢几个牧民能填饱肚子的。除此之外还有个更重要的问题就是他们不熟悉地形，水源怎么办？

现在，那支骑兵就是一支孤军。只要自己在这里切断他们和安西军会师的路线，他们死定了！

只要灭掉这支骑兵部队，安西军必然只能回撤。到时候凭借快马跟上去从后面一阵射杀，不但能为死去的前军将士报仇，更是能反败为胜，取得安西作战的大胜利。

赤撘儿把手下的兵马分为了三队，每队两千人。

左右两军展开搜索，一旦发现那支该死的骑兵部队，中路就能迅速支援。

所以现在的情况就是敌我双方都在搜索飞鹰铁甲。

郭孝格手里骑兵并不多，派出去搜索的小股骑兵，这段时间不断与赤撘儿军遭遇，损失不小。

不仅如此，驻扎在这里的安西军还不断遭到赤撘儿部的骚扰。骑着马跑过来一顿乱射，等你整理好部队时，他们又跑得无影无踪了。

短短几天内，就损失了两百多人。

安西军抱怨四起。

抱怨的主要原因就是飞鹰铁甲自己一跑了之，留安西军在这里擦屁股。这于奇正实在是太过份了，你是什么打算总得和咱们这边通个气，现在搞得我们这么被动。

情绪最激烈的就是徐高材了，多次提出现在应该退兵。其理由也非常充分，现在这种做法，完全违背了兵法常识。并表示自己要给朝廷上表弹劾于奇正。

郭孝格无奈，只能和大家说再等三天。若三天之后还没有消息，安西军就撤回交河。

现在是最后一天，今晚过后，明天早上就得收军。

望着渐渐黑下来的天色，郭孝格叹息了一声。

睡到半夜里，突然被卫士叫醒了。

郭孝格跟着卫士走出营帐，爬到稍高处望去，只见前面左边的天空有一丝红色的光芒，而且正在迅速的扩大。

久经战阵的他一看就明白了，那是有大队人马，才会映照得天空泛出红光。

“赶紧去探明情况！”郭孝格大声叫道。

副将躬身答道：“已经派去了。”

郭孝格看着远处的红光，焦急地走来走去。

对他来说，现在的感觉就是“度日如年”。

终于，一个探子回来报告：“我们前进了二十里，能听到那个方向有喊杀声传来，应该是有人交战。队长派我先回来报告，其他人继续向前探明情况。”

见郭孝格有意下令朝那个方向进军时，徐高材躬身说道：“将军，兵法有云，知己知彼百战百胜。又云，夫未战而庙算胜者，得算多也，未战而庙算不胜者，得算少也。多算胜，少算不胜，而况于无算乎？现在敌我情况不明，怎能随意出兵？万一是敌人设下的圈套，咱们这么贸然行动，可是冒着全军覆没的风险啊。”

听到这话，郭孝格脸上的表情完全僵住了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66437179"  chaptername="419.  远处的红光3">加入书签</a>
</div>
