    弗雷德和乔治被斗篷人拉到了一处无人的教室门口，斗篷人往里面探头探脑，发现里面没有皮皮鬼和幽灵之后，双胞胎兄弟被强行塞了进去。

    随后，斗篷人也走了进去，用魔法锁上了门，背对着双胞胎。

    “你是谁？”

    他回过头，就看到乔治和弗雷德靠在一起，拿着魔杖对着他，很谨慎的样子。

    乔治问他是谁。

    “我是谁？”

    斗篷下面传出来了卢平教授的声音，小天狼星一把扯掉了斗篷说道：“我是来救你们的人，你们两个小家伙……”

    小天狼星也不知道自己该说什么好，他恨不得在这两个韦斯莱脑袋上面抽一巴掌，教育他们什么是谨慎。可是想到自己年轻时候，比这两个韦斯莱也好不到哪里去，也就作罢。

    “平时叫你们好好学习，你们确定真的能够分清楚什么是真的，什么是假的吗？”

    小天狼星只能模仿卢平的口吻，教训他们。

    不过他可能没有想到，卢平一般不这么说。

    好在两兄弟也惊魂未定，他们收起来了魔杖，也松了一口气。

    甩掉了乌姆里奇就好，两兄弟也没有想到，他们会在这件事情上翻车。

    差点就被乌姆里奇抓住了。

    “下次不要再这么莽撞了，你们压根就没有破坏掉乌姆里奇的监视。

    你们破坏掉的，只是她做出的伪装罢了。”

    小天狼星劝告他们，说完之后，他也朝着外面看了一眼，防备乌姆里奇继续追过来，但是看起来，乌姆里奇是放弃了。

    外面没人。

    这倒是一件好事情。

    小天狼星松了一口气，重新戴上了斗篷。

    他并不怕乌姆里奇，但是和乌姆里奇真的打起来，那事情就会很麻烦，最为麻烦的一点就是，他需要频繁的喝复方汤剂。

    要是因为他和乌姆里奇的斗法，吸引来了其他人，那就真的糟糕了。

    上一次斯内普大约已经开始怀疑他了，他告诉卢平，不需要那么频繁的饮用狼毒药剂，要是他这一次，他还在斯内普面前频繁的饮用药剂，就不是用服用狼毒药剂或者是酒水的借口，可以隐瞒过去的事情了。

    所以，在这些时间段，他能够不去见邓布利多，就不要见。

    小天狼星再次嘱咐了这两兄弟一些话，这才带着兜帽离开，韦斯莱兄弟看着离开的卢平教授，面面相觑。

    弗雷德用自己的手肘戳了戳乔治说道：“你有没有发现，教授是有备而来？”

    “当然，他就穿着兜帽，看起来是不想要叫人看到。”

    “他是来除掉乌姆里奇的视野的？”

    “看上去是的。”

    “看来学校对于乌姆里奇不满的人，还不少。”

    “当然。”

    “我们失败了，乔治。”

    “没关系，我们总是会成功的，弗雷德。”

    两兄弟推测了一会儿，就将卢平教授今晚出来的原因推测了出来，小天狼星今天晚上的确是出来工作的，杜维叫他除掉乌姆里奇留在了城堡里面的视野，他做到了。

    卢平教授离开。

    韦斯莱兄弟松了一口气，相视一笑。

    他们打算回去睡觉了，今天，真是刺激的一晚上。

    就在他俩走了出来的时候，皮皮鬼从他们身后的教室里面穿了出来。

    看到了自己身前的韦斯莱兄弟，皮皮鬼幸福的睁大了眼睛。

    他兴奋的用双手捂住了自己的脸，用一个前所未有的声音喊了起来。

    “不睡觉！”

    他仿佛是要将整个城堡里面，所有人都喊起来一样，他大声的，撕心裂肺的喊道：“学生不睡觉，韦斯莱兄弟不睡觉，半夜在学校里面乱逛！

    快来啊，我抓住他们了！”

    皮皮鬼猛然朝着韦斯莱兄弟扑了过去，和往日的样子，大相径庭。

    只要今天抓住了他们，霍格沃兹整蛊王的位置，就永远属于我！

    只有同行之间，才是赤果果的仇恨！

    乔治和弗雷德看到皮皮鬼，脸色顿时就变了！

    “乔治！”

    弗雷德喊道，乔治快速的举起来了自己的魔杖，刷刷刷就是三个魔咒飞了出去，拦在了皮皮鬼的身前。

    魔咒是伤害不了皮皮鬼的，这一点他们早就试过，乔治只是在皮皮鬼的头上盖上了一个垃圾桶，妨碍他的视线！

    “跑！”

    弗雷德大声的说道，两人夺路而逃，因为他们知道，在皮皮鬼喊出来了“韦斯莱师兄弟不睡觉”之后，洛丽丝夫人和他的主人，费尔奇先生一定会在最快的时间里面，来到这里。

    因为在皮破鬼喊出来韦斯莱兄弟之后，费尔奇先生抓捕的性质，就变了。

    他从履行职责，变成了要公报私仇！

    没有什么比将两个韦斯莱吊在地牢里面，叫费尔奇先生开心的事情了。

    要是有的话。

    那就是在吊完了这两个家伙之后，开除这两个韦斯莱！

    两兄弟在空旷的走廊上夺路狂奔，一些早就睡着的画像也被惊醒，这些画像迷迷蒙蒙的看着两兄弟，看着他们在夜晚的霍格沃茨走廊，死命奔逃。

    两兄弟知道，今天晚上他们和费尔奇先生同台竞技的时候，来了。

    就在今晚，他们就能分出来，谁是霍格沃茨密道之主！

    两兄弟一路上路过了好几个密道，却没有进去，因为他们知道，这些密道，费尔奇先生也知道，要是他们傻傻的走进去，费尔奇先生就会对他们进行瓮中捉鳖。

    他们要是落在了费尔奇的手里。

    那场景，就真的是，不忍卒视。

    两兄弟在狂风过耳的时候，感觉受到了一种久违的心跳！

    在霍格沃茨跑酷这件事情，实在是太有趣啦！

    ……

    霍格沃茨，斯莱特林休息室。

    晚上这个时候，大多数学生都睡了，就连帕金森女士都有些撑不住睡意，睡着在了马尔福身边。

    马尔福依旧精神奕奕。

    他的手里也几本书籍，不过不是禁书——拿到禁书需要教授的批条，他没有朝卢平教授要条子，斯内普也不会给他条子。

    马尔福现在拿到的，是一些对于学生来说，并不会造成伤害的书籍。

    他借阅过来，用以辅助自己的书籍。

    他翻阅着这些书籍，魔杖安静的留在手边。他看上去还是有些鼻青脸肿，不过相比较于他的鼻青脸肿，他以前的小跟班，高尔和克拉布就凄惨更多，他们被马尔福用魔杖揍的看见马尔福就感觉到害怕。

    “魔法，既是强权。”

    马尔福从来没有像是现在这样，深刻的领悟了这一句话。

    他还是使用不好心花怒放，但是他已经可以用心花怒放放倒一个健壮的胖子了——这里说的胖子是克拉布，想要对付弗林特这个级长，也是时间问题。

    马尔福看得出来，斯内普是鼓励他们之间的决斗的。因为在他开始逐渐占据上风，开始压着克拉布和高尔打的时候，这两个废物朝着院里面哭诉，可惜，斯内普院长只是轻飘飘、不痛不痒的“训斥”了一下马尔福，仅此而已。

    马尔福连一点实质性的惩罚都没有。

    不止如此，马尔福可以感觉到，斯内普对他的关注，也多了很多。

    他似乎很满意这种事情发生。

    在这样的鼓励之下，马尔福更加刻苦了，甚至，他一改过去自己看不起“泥巴种”的态度，开始朝着赫敏学习，就因为赫敏比他强，赫敏似乎什么都知道。

    朝着强者学习！

    知识，就是权力！

    他看完了手里的书籍，看着旁边就算是睡着，都要陪伴他的潘西·帕金森，面无表情，他伸出魔杖，叫毛毯飘过来，落在帕金森小姐身上，然后收起来了魔杖。

    卢平教授什么地方都好，就是有一点不好。

    他太容易生病了。

    他太脆弱了。

    好在下一次，他就可以见到卢平教授。

    他积攒下来了很多问题，想要问问卢平教授，这个时候，他忽然不在意卢平教授穿着破旧的袍子，看起来很穷了。

    因为魔法即强权。

    他比自己魔力高强，那么他就值得尊重。

    马尔福回到了寝室，他回去的声音很轻，没有打扰到任何人。

    不过就算是他打扰到室友，也不会有人置喙。

    毕竟不是谁都想要被他打的像是高尔一样，变成猪头，好几天都恢复不了的！

    ……

    一晚上时间，霍格沃茨里面，似乎是出现了很多改变，又像是什么都没有改变。早餐的时候，乌姆里奇还是出现在了学校里面，那些学生看到她，窃窃私语。

    乌姆里奇从这些该死的学生耳朵里面，听到了很多自己不想要听到的单词。但是她还是面露笑容。

    安静的吃完了早餐，她拿着自己新得到的蝴蝶包，走出了城堡，径直走向猎场。

    她站在了海格的小屋外面，牙牙对着她大声的咆哮，口水都飞溅出来了，乌姆里奇眼神之中闪过了一丝憎恶，她恶心的看了一眼牙牙，同时，他也看到从小屋里面走出来的海格。

    她眼睛里面的厌恶神色更加重了！

    海格在抱怨。

    “好了，好了，牙牙，不要叫了。”

    海格说道，然后他看到了乌姆里奇，在看到乌姆里奇的事后，他有些轻松的表情，顿时就消失不见了。

    乌姆里奇温柔的和他打了一个招呼。

    “你好，鲁伯·海格，可以叫我进去吗？”

    她对着海格说道，“我有一些事情，要调查你，这是魔法部的调查令！”

