    看着擎苍和杨曦月去忙碌，叶凡又拿起《犯罪者游戏》看了起来。

    很是悠闲。

    如果是夏昆仑手里的那支屠龙殿，叶凡心里可能还会紧张。

    但被战惊风渗透和拆解一番的屠龙殿，根本不入叶凡的法眼。

    一群主前来镀金的关系户，以及渗透进来的各方棋子，叶凡对付起来手到擒来。

    他翻了几十页书籍后，又盘坐起来练练功。

    上次吸收布鲁元夫之后，叶凡就一鼓作气打通了玄境，重新向地境进发。

    这让叶凡高兴之余也非常无奈。

    他苦哈哈练武一年半载，还不如一个布鲁元夫来得实际。

    叶凡也相信，多吸几个布鲁元夫这样的敌人，他肯定能晋入地境的。

    只是叶凡也清楚，布鲁元夫这样让太阳泪感兴趣的充电宝可遇不可求。

    所以没有找到一窝相似敌人前，他还是需要抽时间多练练功。

    这样杀人或保命会轻易一点。

    于是叶凡很快把太极经，迎风柳步以及瞬杀一剑练了一番……黄昏六点，正是屠龙殿四营将士酒足饭饱时分。

    天空一片阴沉，还吹拂着凉飕飕的冷风，大有‘黑云压城城欲摧’之势。

    当营区操场的大灯啪的一声亮起时，久违号角声便浑厚低沉地响起：“嘟——嘟嘟——”与号角声相伴的，是擎苍和杨曦月嘶哑如风中沙土般的吼叫……“集合，集合……”“四营全体集合！”

    吼叫声混合号角再次响起，惊飞无数丛林中的鸟雀。

    没有多久，整个屠龙大营，仿佛是怪兽复活般的猛然变得热闹了起来。

    从各个营房都有战兵跑了出来。

    只是这种热闹，给人的感觉，不是战营中应有的肃杀。

    反倒有着一种菜市场般的混乱。

    虽有刀枪寒光的闪烁，还有脚步声的响亮，但笑语和喧哗声却不绝与耳。

    四营三千多号人穿着不同制式的衣服，漫不经心的从各自营房走出。

    他们不急不慢向战营中央处的训练场行去。

    他们一边走一边还叽叽歪歪的说个不停。

    “搞什么？

    集合干什么？”

    “几个战王和战将不是炸死了吗，估计叫我们过去默哀三分钟。”

    “搞那么多仪式干什么，一点意思都没有，现在局势躺平最好。”

    “就是，队伍不好站，一不小心就没了性命，还不如混吃等死。”

    “这几天事情那么多，是不是那个夏昆仑还活着啊？”

    “他也真是，失踪三年，还冒出来干什么，还以为现在时代是他的啊？”

    “小声点，那可是夏国战神，对他不敬，容易被杀头的。”

    “去，杀头，你以为是三年前啊，你以为还是当年屠龙殿啊？

    现在四营就是养老之地。”

    “没错，那些老将士基本滚蛋了，剩下就是我们这些镀金的公子哥，谁敢杀我们的头？”

    “靠！这风，吹的有些邪门啊，估计明天又要下雨了！”

    几千号人拖拖拉拉，紧急集合足足拖了半个多小时。

    在三十二盏大灯的照耀下，训练场亮如白昼！集合队伍正中的点将台上，多名屠龙将士昂然而立。

    居中而立且的叶凡冷眼扫视着屠龙殿将士。

    那紧握的护国利剑，在灯光中灿灿生辉，显示出无比威仪。

    那细长的双目，迸射出来的精光，比从狂野掠来的夜风更加寒冷、凌厉。

    身躯笔挺的擎苍和杨曦月站在高台下，脸色阴沉的如六月乌云，眼睛犀利的扫视各方。

    当时间指向三十八分钟时，从四面八方而来的四营将士才汇集在一起。

    看着这一幕，杨曦月感觉到口干舌燥，似乎又嗅到主帅大营的厉无踪等人鲜血。

    这让她生出一丝焦虑，不断对队伍用力吼着：“快点，快点，站好，给我站好！”

    杨曦月对这些将士有些恨铁不成钢。

    但她也清楚，擎苍等老臣的抗拒，战惊风无法顺利清洗四营。

    哪怕收买了夏问鼎这些头目，旗下骨干也阳奉阴违。

    于是他就打着更换血液的旗号，引入千金公子进来镀金，挤走不少四营骨干。

    三年下来，四营快要成为养老院了，不仅战斗力低下，还很不听管教。

    战惊风这是得不到就毁掉的态势。

    在一连串的吼叫中，四营形成了两个泾渭分明的队列。

    左边是八百名麒麟营将士，列着整整齐齐的地方阵，身着清一色的屠龙殿黑色服饰。

    他们神情肃穆的端着长枪。

    在凝聚的白光灯下，仿佛是一只巨大的麒麟，在那里渐渐成形、喘息，显出白森森地獠牙。

    他们还流露出渴望杀戮、渴望鲜血的目光。

    这八百名衣甲分明、气度森严的战兵。

    每一个人的目光都流露出精悍，强大和藐视一切的傲慢。

    当然，他们是完全有资格骄傲的。

    因为他们是屠龙殿的精锐战士，他们都是屠龙殿的武力后盾。

    麒麟营！叶凡见此阵容也微微点头。

    擎苍虽然一根筋，但带兵还是有两下子！而另外三队战兵，人数是麒麟营的三倍。

    但个个衣甲不整，散乱无序。

    虽然人站在那里，却仍然叽叽咕咕的说个不停，武器也是随意挎着。

    与森然肃杀的麒麟营相比，简直天渊之别。

    叶凡脸上闪过一抹杀伐。

    这些人竟然在列队集合时，还敢喧哗说话，看来真是把屠龙殿当菜市场啊。

    “不准动！不准动！不准动！站好了！”

    看到四营如此乌合之众，杨曦月按捺不住喝道：“再不遵令，休怪我无情。”

    在她暴怒威慑和近卫队训斥之下，训练场才渐渐安静了下来。

    只是一个个依然呈现出不以为然的神情。

    叶凡站了出来！他身子微微前倾，并指如剑，指着高台之下众人：“我是夏昆仑，我是屠龙殿殿主，我回来了！”

    “我不管你们还认不认识我，也不管你们背后是哪股势力，我现在只想告诉你们。”

    “从这一刻开始，屠龙殿只能有我一个声音！”

    “所有人必须令行禁止，必须无条件服从，不然我就会手起刀落，要了他的命。”

    “别觉得夏昆仑恐吓你们，我杀过的人，比你们吃过的饭换多。”

    话音落下，营地大门洞开，一副副棺材流水一样摆了上来。

    黑压压一片，带着令人窒息的气势。

    杨曦月的呼吸都变得急促，感受到一股说不出的凶险。

    叶凡声音席卷着全场，刺激着每一个人的耳朵：“我准备了三千副棺材！”

    “一千副用来装你们，一千副留给你们爸妈！”

    “还有一千副，留给你们背后的人……”“不怕死的，可以给我站出来！”

    此刻正是风声渐浓之际，叶凡的冷叱声，在巨大的训练场上空，激荡飞扬。

    那些在台下站立着的三营将士，一听，马上勃然大怒。

    靠，这家伙分明是在骂我们啊。

    他们纷纷对叶凡怒目瞪视。

    如果目光可以杀人的话，叶凡现在定然已被千刀万剐。

    对于现在的他们而言，失踪三年的夏昆仑算个屁啊。

    屠龙殿已经被战惊风狠狠渗透。

    整个组织，要么是战惊风一脉的精英骨干，要么是混吃等死的老兵油子。

    以及他们这些镀金的公子哥。

    传闻金凰已被战惊风在床上征服，擎苍也很快要发配冰寒之地镇守。

    夏昆仑就是一只无牙老虎。

    所以在四营将士看来，夏昆仑斥骂他们，简直是无知无畏。

    “威胁？

    威胁我们？

    这老古董威胁我们？”

    “知道老子是谁吗？

    知道老子背后是谁吗？”

    “还三千副棺材，留着给自己睡吧。”

    “就是，今时不同往日，还以为自己是主帅，还以为自己是战神啊？”

    “失踪三年，连战殿主一成底蕴都没有。”

    “敢这样当众威胁我们，还要砍我们爹妈脑袋，谁他妈给你的勇气？”

    几千号人群情汹涌，一个个伸臂狂呼，高声响应。

    声势一时间浩大之极，偶尔还在呼叫声中，顾盼生威，得意非常。

    “我们罢工，我们退出，我们罢工，我们退出！”

    “屠龙殿，有夏昆仑没我们！”

    几千人齐齐向叶凡叫嚣发难：“对，有他没我，有我没他。”

    “退出？”

    在杨曦月脸色一变的时候，叶凡扬声长笑，声音宛如利剑出梢。

    只是没有丝毫的欢畅之意，反倒刺耳异常。

    但这笑声竟把整个训练场上轰雷般的喊声都给压制了下去：“你们当屠龙殿是什么？”

    “你们当我夏昆仑是什么？”

    “想玩就玩，想不玩就不玩？”

    “想罢工想退出，晚了！”

    随着叶凡的不屑笑声，吹过训练场的风瞬间一滞！随后他手指一挥！ 

