    下午三点半。

    周萧吃了午饭，小睡了一会儿，醒来已经这个时间了。

    也不知道魏蔓是不是一直在屋里。

    醒来的时候，她正好是在屋里坐着的，面色如常的看了他一眼，道：“我还说你再不醒就要喊你了，三点半了，该出发了，要不然管理局那边就要下班了。”

    “……”

    周萧很想吐槽。

    异人管理局！

    听起来好大的名头，好厉害的单位。

    怎么跟普通单位一样的，还有上下班什么的，这种工作单位难道不应该是一年到头忙个不停的那种？

    魏蔓似乎看出了他的想法，说了句：“管理局这边只是负责消息汇总什么的，具体做的事情就是登记造册，将各处的异人消息汇总，一般情况下都是正常上下班的，而且在那里工作的大部分都是普通人。”

    “……把这么重要的工作交给普通人，真的合适吗？”周萧一阵无语。

    “普通人的意思，就是他们不是异人或者古武者，但都是受过训练的精英份子，部队上来的那种。行了，车上跟你说，你快着点，我先去开车。”魏蔓说了一声，先出门了。

    周萧刚睡起来，有点儿懵，去洗了把脸，整理了一下头发，才跟着出了别墅。

    车就停在客厅门口。

    “……”

    要说这郑夭夭的别墅，是真的大啊，以前觉得陈绍的那个庄园就算厉害的了。

    跟郑夭夭的比起来。

    真是……小巫见大巫，更何况这里还是首都。

    这地方，寸土寸金。

    稍微一块地皮就金贵的很。

    门口坐上车，从门口到大门口，又是相当长的一段距离，有点国外的贵族庄园的那种感觉。

    不管看多少次，都觉得挺震撼的。

    “郑夭夭呢？”

    周萧一边绑着安全带，一边问。

    “中午就跟郑伯伯出去了，说是要回家一趟，具体做什么就不知道了，估计可能还是因为你的事情吧。”魏蔓随口说。

    周萧侧目，“什么意思？”

    魏蔓想了想，缓缓说道：“当年的事情吧，我听郑夭夭说了一些，其实在你母亲没遇到你父亲前，郑伯伯就一直在追求你母亲。但因为你母亲虽然出身柴家，可跟郑家这样的望族比起来还是不一样的，郑家上面的长辈不同意，郑伯伯一气之下就跟家里闹了起来。

    听郑夭夭说，最狠的一次，还打算跟你母亲去私奔来着。

    结果，表白的时候被你母亲拒绝了。

    直到后来，你母亲的能力被人透露了出来，郑家的人突然就不反对他们二人交往了。

    可那个时候，你母亲突然失踪了。

    再次出现的时候，就已经和你父亲好上了，不仅好上了，连结婚证都已经领了。

    我估计你的事情肯定瞒不住郑家的家里人，郑家的人肯定会花心思在你身上的。”

    “……我又不信郑，在我身上花功夫有什么用。”

    周萧无语了半晌。

    “你虽然不姓郑，可你将来的孩子呢？你想想看，你的母亲生下了你，你就拥有了这样的能力，那你的孩子呢？我可听郑夭夭说过了，郑家漂亮的小姑娘可不少，上至三十岁左右的少妇，下至十六岁左右的妙龄少女……啧啧……”魏蔓似是在感慨，却轻轻咬了咬自己的嘴唇，仿佛下定了什么决心一般。

    ——

    “这里就是异人管理局？”

    周萧指着前面一家非常矮小的快递公司，有些难以置信！

    “嗯。”

    魏蔓点头，一脸无语。

    “还有，这已经是你第七次问了，这里就是异人管理局，就是你想象中的那个异人管理局。”

    “开快递公司挺赚钱的。”她还在说。

    “郑家不至于缺钱缺到这种地步吧？”周萧一阵无语。

    “异人管理局除了管理异人外，也负责发放福利，善后等工作，比如说你和某异人争斗，破坏了某处设施，那些赔偿全部都是要由管理局来掏腰包的。而且的郑家并不是完全负责管理局所有工作的，资金方面也不是全部都由郑家插手的。”魏蔓解释道。

    “那现在怎么办？”周萧回头问。

    “进去。”

    魏蔓说着，人已经进了这家快递公司。

    快递公司里的人并不多。

    前台一个，后面正在数快递的还有一个，前台的人看了一眼魏蔓，不知道是不是认出她来了，打了个哈欠说了句：“快下班了。”

    “来办个手续。”魏蔓举起右手，大拇指向后戳了戳。

    前台的人打量了周萧一眼，淡淡道：“进去吧，后面办后续。”

    后面？

    周萧看了眼堆在通道上的快递，一脸无语的跟着她绕过这片区域。

    到了最后面，有一个楼梯。

    魏蔓带路，上了楼梯。

    从楼梯上了二楼，顿时豁然开朗，二楼完全是跟普通公司一样的格局，就是没有前台。

    办公区域看起来也只有这么大一点儿。

    “这边的工作比较简单，平时很少会有异人过来的。”魏蔓又解释。

    周萧“哦”了一声，环视四周。

    等魏蔓再喊他的时候，已经领了表格，表格上是需要填写的信息。

    年龄。

    籍贯。

    姓名。

    是异人还是古武者。

    当然选古武者了。

    选择是古武者的话，就另外有一张附录了，不仅要写附录，还有体能测试。

    体能测试则是在地下室。

    除了测试体能，还有就是简单的体检，身高体重什么的，还要摄入人脸。

    别看这地方看起来挺简陋的，设施倒是非常齐全，而且相当的有讲究，与其说这里是异人管理局，还不如说，这地方就是给异人登记户口的地方。

    事情不多，但是比较琐碎。

    就这样折腾了一个小时，才从快递公司里出来。

    直到从里面出来，周萧还是非常感慨，谁能想到这么一家小小的快递公司，居然记录着那么多异人的档案。

    看了看手里的两本证书。

    周萧明白。

    只要有了这两本证书，他现在就可以去跟沈薇扯结婚证了。

    虽说国内法律在结婚的年龄上是有规定的，但有了这两本证书的话，情况就大有不同了。

    不仅没有重婚罪，还可以无视结婚年龄上的规定。

    当然，并不是完全的无视。

    只是说，也在一个固定的范围内，只不过就是这个范围比较宽松而已。

