
许大茂骑着自行车，带着礼物主要给小燕妮的东西比较多。

文丽在不在家无所谓，他主要是心疼燕妮这个小丫头。

这么多天没见，也不知道她还记得自己吗？

当许大茂推着自行车进入文丽家的时候，小燕妮正在院里玩耍。

看到许大茂发呆了不超过10秒，便叫着扑过来了。

许大茂一手扶着车里，另一只手把小燕妮抄了起来。

燕妮往他脖子上依靠说：“叔叔，你去那里了燕妮好久都没见到你了。”

许大茂：“那燕妮有没有想我呀？”

燕妮：“我天天在想叔叔，还有妈妈也想叔叔呢。”

“我好几次都听到妈妈在叫你的名字呢。”

许大茂用力的抱了抱小燕妮说：“叔叔也想你们呀！不过我去外地上班了，没用办法来看燕妮。”

燕妮：“叔叔，那你别去外地上班了好吗？”

“哈哈～以后不去了，经常来和燕妮玩还好吗？”

燕妮可能也感觉自己说的不对，只是把小脑袋使劲往许大茂身上拱了拱。

这时候文妈过来了，许大茂赶紧打了个招呼。

然后把小燕妮放下，开始卸东西放进屋里。

然后就跟文妈说：“我好长时间没回来了，今天想带燕妮出去玩一天，您看～。”

“去吧，燕妮老在家闷着，她早就想要出去玩了。”

得到允许的小燕妮欢呼一声就往许大茂的自行车跑去。

抓住自行车后座不放手了，好像生怕不带她一样。

许大茂和文妈告辞一只手以后抱起小燕妮，推着自行车走了。

一路上一直让小燕妮坐在自己的隔胳膊上，她一路上的欢声笑语就没停过。

现在天气正好，问了燕妮想去能力她也不知道，反正能出来就好。

于是两个人一路就前行来到了北海公园。

存好车许大茂背着燕妮进入公园，有想吃的就买、想玩的就上。

最后许大茂买了一大堆吃的带着小燕妮去划船了。

两个人一直玩到下午小燕妮才有点困意。

小脑袋开始一点点的还强自支撑的样子很可爱。

许大茂直接抱起她，干脆就也不玩了。

开始往外走去，就这点路燕妮已经睡着了。

许大茂取了车，还是单手驾着车把，另一只手抱着小燕妮。

慢慢的回到文家，文妈接了一下没抱下来。

原来小燕妮抓着许大茂的衣领非常用力，暂时拿不下来。

许大茂：“您忙，我把她放屋里在陪她一会就好了。”

说完许大茂抱着小燕妮就进入了文丽的房间。

把燕妮的鞋拖下来以后，一大一小就这么歪着睡着了。

文妈过来看了一眼，帮他们压了下被子就出去了。

心里还不停的感叹，就冲人家对燕妮的喜欢劲。

这人就是好人，可惜和女儿认识的太晚了。

不过这样也好，女儿和外孙女都有人疼，女儿她也不用受公婆的气。

许大茂被文丽晃醒了，小燕妮早就给抱到另一个房间去了。

文丽帮许大茂打好洗脸水，又端过来饭菜。

满脸都是那种从心底透出来的笑容，就这么看着许大茂吃饭。

等许大茂吃完饭，她把东西收拾好以后。

把门插上一头就扑进了许大茂的怀抱。

文丽是一个不善于表达自己的人，还偏偏喜欢温存那一套。

所以许大茂就这么拦着她坐带到了床边，然后横抱着她。

就这样两个人谁也不说话，互相听着彼此的心跳。

过了好久文丽才开始问起许大茂在长安的这一段的日子。

许大茂：“想知道呀？现在不行你要去把灯个关上。”

“然后我们慢慢讲，讲一晚上都可以的，我保证知无不言。”

文丽轻轻的亲了他一下，然后起身去关灯了。

许大茂只能把长安的故事，又讲述了一遍。第七遍。

长安的人情风土挺好，文丽听的也很认真。

美中不足呀！

唉～谁知道今天半夜竟然下雨了，还一阵一阵的。

文丽来不及收的小毯子全都给打湿了，只能明天洗洗从新晾晒了。

第二天许大茂在文丽的房间，陪着小燕妮一起吃的早饭。

然后在小燕妮的注视下和文丽前后离开了家。

许大茂和你文丽一起往棉纺厂去，他今天要去拜访一下张厂长。

既然已经回来了，该走动的一定要走动走动。

经过长安赵厂长的提醒，许大茂决定不能让他们过的太舒服。

要不然一年半载的还不找自己一次，那自己的存在感太低了。

要让他们的幸福感时间变短，自己的存在感就会上升。

从那天见三位厂长的时候，许大茂已经在做准备了。

就是用念力把幸福感来源的空间，慢慢的压缩。

爆发的时间从一个月到三个月不等，自己到时候出一套简化针。

既然浪费不了多少时间，好能提升自己的存在感。

和文丽说着话棉纺厂的大门已经在眼前了。

许大茂和文丽告别，自己慢慢的起在文丽的后面。

自行车的袋子里也慢慢的鼓起来了，一些长安特产偷偷的转移到了车上。

来到棉纺厂保卫科门口，也不知道这位还认识自己吗？

这位果然对自己印象不那么深刻了，经许大茂一提他就想起来了。

连忙告知张厂长还没用过来，如果许大茂不知道家的话，他可以带路。

谢过这位热心的同志以后，许大茂直接往张厂长的家属楼去了。

最后成功的把张厂长堵在了家里，许大茂故意的。

因为需要上班所以许大茂放下礼物后，两人简单的聊了两句他就告辞了。

那位张厂长也不好挽留，送到楼下后两人就分开各自忙去。

许大茂骑着自行车先赶到自己经常光顾的那间图书馆。

也不知道人家还刚给不给换，结果最后以后人家只是提醒他快要到期了，让他记得续费。

就冲人家这个态度，自己也要在冲一年。

在图书馆转发了一圈，挑选好了自己想要换的书。

做完登记以后，许大茂装着刚换好的书，这一刻心里突然感到无限的满足。

自己果然还是喜欢这样的生活呀，有美女、有书看。

还没用那么多破事，自己能苟到天荒地老。

推上自行车也不着急骑，就这么慢慢的走在四九城的街道上。

回来以后第一次如此认真的看着这无比熟悉的街道。

许大茂脸上不知不觉的布满了笑容，这就是家乡的感觉。

大夏人的生于故里，埋于故土的想法不是无缘无故的。

当一个人家乡印在了他的骨子里的时候，那么他的梦里都是故乡的一切。

许大茂放下心里的感叹，开工早点跑完才能真正的安稳起来。

上车街道办梁主任家，东西放下后和他爱人简单聊了几句。

没敢说去长安，万一又被人问那自己岂不是又要讲一遍。

随后许大茂去了大牛家，看看了这位李老太太。

经不住李老太太的拉扯，所以中午在大牛家吃的午饭。

饭后许大茂告辞离开，回到了四合院眯了一会。

下午睡饱了的许大茂，泡上茶拿出上午刚换回来的书，慢慢的看了起来。

不过今天院里到是挺安静的，最起码没用听到贾张氏的声音。

许大茂不知道的是，贾张氏昨天晚上从贾飞手里拿到了钱。

一早就赶往李媒婆家了，她一定要让李媒婆帮忙找一个更好的。

不就几块钱吗，凭自己儿子在钢铁厂的工作找个农村媳妇。

那简直就是裤裆里面抓那啥，手到擒来。

贾张氏心气十足的来到李媒婆家，看门见山的让李媒婆帮自己儿子在找一个老婆。

李媒婆：“贾家嫂子，你原先那个儿媳呢？”

贾张氏：“让我儿子给休了。”

李媒婆……。

还没等李媒婆问呢，贾张氏接着就说：“这次你一定要帮我儿子找一个更漂亮的黄花大闺女。”

见贾张氏一副气大财粗的样子，李媒婆连忙答应了下来。

不过这次跑腿钱要先给，成不成都不退。

媒婆是干什么的，人家就是赚这份钱的。

贾张氏家一定有其他问题，好好的媳妇给休了。

再加上人家姑娘进门就当妈，这本身就是一个难题。

最主要的就是她一副我有钱，我要最好的的样子。

不宰她一次都对不起自己这么些年走南闯北连出来的眼睛。

李媒婆：“贾家嫂子，这几年的行情有点变化。”

“我这里您需要先给5块钱的鞋底钱，事成之后您在看着给，我一定挑最好的介绍。”

“但是成与不成，和我就没用关系了，反正这鞋底钱都是不退的。”

贾张氏：“李媒婆你这不是狮子大张口吗？这价钱也太离谱了。”

李媒婆：“贾家嫂子，可不干这么说呀，村长东头的齐媒婆到是便宜，可她手里的人物介绍给您，您也看不上不是。”

贾张氏咬着牙把钱掏了出来，李媒婆接过以后说：“贾家嫂子就是敞亮，这事交给我您就放心吧。”

“不过我有一点我还要提前和您说一下，现在对方都不要钱了。”

“彩礼一律只要粮票，越漂亮的价钱也就越高，当然这点东西对于贾家嫂子还真不算什么。”

贾张氏：“那个～大概需要多少粮票，容貌一定要超过原先那个。”

李媒婆：“这个您只管放心，我一定会帮您往下压价的，还能让您吃亏不成。”

贾张氏要求一定要给她先过眼，总不能你随便拉一个跟自己儿子见面就要5块钱吧。

这个要求李媒婆自然答应，不过她不能带人上门给她看。

那样要是不成人家姑娘还要不要见人了。

所以只能约定好时间地点，让贾张氏跟着自己远远的看一眼。

一切谈好以后，贾张氏回家等李媒婆的消息就可以了。

贾张氏前脚一走，李媒婆后面就出门了。

她需要找人打听一下贾家的情况，因为贾张氏今天的钱出的太痛快了点。

她还记得上次帮他们家说媒的时候，那个钱好像从他们家肋骨上剃肉一样。

难道她们家现在发达了？那自己的媒人钱还真是要少了。

真的是那样的话，自己就要从其他方面找回来才可以。

如果是其他情况，自己也要趁机宰上一刀才行。

不管情况到底如何，让她感觉是个机会。

毕竟钱是个好东西，也没有人会嫌弃钱多烧手不是吗？

从封建时代过来的媒人没有一个好相处，除非是自己人或者钱给的到位。

要不然她们的心都是黑的，绝对是坑死人不偿命的那种。

就是不知道这位李媒婆了解完情况以后，会如何给贾家定位。

许大茂这边看了会书，等时间差不多了以后。

把东西收拾好就要准备出去，推着车刚走到大门口的时候。

就被三大爷给喊住了：“大茂，你这是要出去呀？”

“三大爷是您呀，是呀～我这还有许多事情没用交接完呢。”

“白天没有晚上找人好找一点，三大爷您忙着，我这就出去了。”

三大爷：“大茂，能耽误你两分钟吗？我和你说点事。”

许大茂从听到三大爷喊住自己，就知道他是为了阎解成的事。

这事还真和自己有关，阿姨收到自己的信以后。

专门去找了负责分配的人事科科长，这才有了阎解成进厂以后到锅炉房拉煤这件事。

许大茂：“有什么耽误不耽误的，三大爷有事您说话。”

三大爷看到许大茂还是和以前一样好说话，心里顿时踏实不少。

就因为那天晚上许大茂怼贾张氏的语气。

他还担心许大茂学习回来不好说话了呢。

三大爷：“大茂呀～是这么回事，解成毕业后不是分配到钢铁厂了吗。”

“但是不知道那个环节出了点问题，他一个高中生竟然分到了锅炉房拉煤车。”

“所以我想拜托大茂帮忙活动一下，看能不能换个车间。”

许大茂故作沉思一会说：“按理来说解成如果没用得罪人的话，一个高中毕业生是不会被放到锅炉房工作。”

“三大爷，您也知道我已经好几个月没在厂里了，许多事情我也不清楚状况。”

“您先让解成回忆一下，他到底是得罪谁了。”

“这样等我上班以后，做个和事佬帮他周璇一下。”

“相信在厂里面，我许大茂这点面子还是有的。”

三大爷苦笑着说：“我问过了，可是那个兔崽子，说他不知道。”

许大茂：“三大爷要是这样的话那就不太好办了，您说是吧？”

“我也知道不太好办，大茂你能不能像调刘丰那样，直接把解成弄到你们督查办呢。”

“三大爷您也上了一辈子的班了，督查办的作用您也了解。”

“您感觉厂长会因为我的一句话就让督查办收人？”

“那督查办以后不就成了个人地盘，山头主义了吗？”

“厂领导会犯这样的错误吗？咱们院的刘丰能进去。”

“那是人家的自身条件好，厂长问我的时候，我投了赞成票而已。”

“在说了这人能插手分配的事，能量或者位置一定不小。”

“要是不找出来和解的话，万一第二次来个更狠的这么办呢？”

“三大爷您也知道，这世上那有千日防贼的道理呀。”

“我感觉解成还是没有和您说实话，等他回来您还是好好问问吧。”

三大爷被许大茂的一番话说愣了，他原本以为这是阎解成的运气不好，没曾想里面还有这么多的弯弯道道。

要是真跟许大茂说的一样，人家后面万一还有第二波怎么办？

不行等阎解成回来一定要好好问问这个小兔崽子。

他到底得罪那位大神了，人家要这样搞他。

还有他经常被人拍黑砖，是不是也和这件事有关呢？

三大爷心里天人交战，他也在帮忙回忆到底有可能得罪的是谁。

看到三大爷一脸沉思的样子，许大茂才不会惯着他这个习惯呢。

推着自行车就走了，您呀～自个在那慢慢沉思吧。

等三大爷回过神来的时候，许大茂早就走的没影了。

他三大爷赶紧回家把许大茂刚才说的跟三大妈合计一下。

因为他现在已经有点毛了，不放过任何一个能给予意见的人。

三大妈能给予什么意见呀？别看她平常让三大爷，交那一千多字的作业挺厉害。

本质上她就是一个家庭妇女，这下他们家担心的又增加一个人。

由此可以想象的到，阎解成今天回来以后将要面临什么。

就在这老两口沉思的时候，不知不觉的已经到了下班的时间。

不过现在的阎解成真的挺狼狈的，脸上衣服上全是黑色的煤面。

手上还好点已经快要起茧了，但是肩膀上因为拉车，被绳子勒出来的伤反反复复的没个好的时候。

至于不去上班或者辞职，阎解成还真想过。

但是他不敢这么做，你要是敢这么做，那不好意思档案上一记。

那你以后想上班都难，没用那个单位会要这种不能吃苦的人。

特别是刘光天，每天故意等自己上下班。

他穿的干干净净的工装，自己身上一身黑灰。

两个人在一起走路，自己永远是被指指点点的那个。

这种反面教材的感觉，从小到大他就没用体会过。

所以他现在的希望就放在许大茂的身上了，但是他拉下来脸。

自己当初的豪言壮语的讽刺人家，还有骂人家的时候有多爽快，现在他就有多尴尬。

只能把希望寄托给老爸，自从许大茂回来以后。

因为每天一下班阎解成就盯着大门口，谁知道许大茂这两天压根就没回来呢。

而他每天下班的第一句话就是问，他爸今天找到许大茂了吗？

今天回家以后照例问了一句，被来以为是和昨天一样的回答。

没想到三大爷说遇到了，阎解成心里马上就激动起来。

他认为他爸出面，许大茂一定会给面子的，自己终于要离开锅炉房了。

但是三大爷后面的一句话就让他的心情跌入谷底。

“许大茂答应帮忙，但是人家必须知道你到底得罪谁了，否则他是不会帮你抗雷的。”

三大爷：“解成呀，你一定要好好的想想，许大茂说的对。”

“这个人既然能插手别人的工作安排，那就不是一般人。”

“就算这次过了，那万一还有下次呢？万一他的招数更狠呢？”

“还有你考虑一下，你一直被人拍黑砖，和这件事情有没有关系。”

阎解成……他不淡定了，自己压根就没得罪人好不好。

可是大家这么一说，自己好像确实是得罪人了。

但为什么自己没用一点印象呢？难道是别人嫉妒自己的外貌？

看到阎解成的样子，三大爷知道现在问也是白问。

所以三大爷要去找一大爷易中海，俩人在合计一下许大茂的话。

看看他能不能帮忙想想，解成最有可能得罪谁。

至于二大爷刘海中，他是一点都没有考虑，这人能不坏事就已经很不错了。

贾家现在也非常热闹，贾张氏在家喋喋不休的讲着，李媒婆手里的美女是如何如何多。

让儿子放心吧，用不了多久自己就能帮他娶回来一个，更加年轻漂亮的黄花大闺女做老婆。

许大茂现在哼着小曲，骑着装满礼物的自行车，正慢慢的往梁拉娣家走来。

一进门许大茂就被几个孩子给围起来了，各种的问东问西。

一直到许大茂把给他们准备的礼物拿出来，这几个小屁孩才转移了注意力。

虽然两个人经常有写信联系，但是梁拉娣的文采确实不怎么样。

许多想法也写不出来，今天看到站在自己面前的许大茂。

她的心里巴不得现在就吃完晚饭，自己也好能好好的了解一下他在长安过的怎么样。

梁拉娣让孩子们玩，她去另一个房间做饭去了。

许大茂看到这几个小屁孩玩的挺欢，没自己什么事。

他转身就去了梁拉娣做饭的房间，虽然天色还早，但是餐前甜点还是可以尝一下的吗。

这样做的后果就是，梁拉娣家今天晚上的菜有点咸淡不均。

没用谁能够在被许大茂品尝餐前甜点的时候……还能烧好菜。

尝到菜的味道，梁拉娣给许大茂一个大白眼。

竟然趁自己炒菜的时候从背后偷袭，一点骑士品德都不讲。

一会一定要好好教训他一下，让他知道骑士精神的重要性。

[space]

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="69179538"  chaptername="第236章：夜雨文丽家  贾张氏娶媳妇涨价了">加入书签</a>
</div>
