    “仙府法海？周玄？”

    “嗬嗬嗬……”

    “仙师！”

    瘦削道人作揖：“臣在。”

    “替本王向‘劫天教’的冷面护法传个话，就说这‘仙府’之人，从今往后见一个杀一个！”

    “只要敢自称是‘仙府’的人，上到八旬老人，下到落地孩童，一本不留！只要提着仙府的人头来找本王，一律重赏！”

    “喏。”

    “另外, 劫天教的手伸不到天师府十三宫来，给我找几个不要命的死侍，去到秘藏司的门口堵着！但凡见到了那个周玄，直接杀了！”

    “喏。”

    “还有什么本王没想到的？仙师可有补充？胆敢触我保定王府的逆鳞，定要株连九族，斩草除根！”

    那瘦削道人想了想, 道：“那周玄既然是新来的点藏使, 必然不可能无根无萍……眼下他既然龟缩在秘藏司内, 那么我们不妨先对身边的人下手。”

    “找到他是哪一洲的，先将与之亲近的人处理一番，把他引出来。就算引不出来，也能先为郡主收点利息。”

    夏辜尔闻言，眼睛发亮，道：“不错，此事便交予仙师了。”

    “喏。”

    ……

    对于暗中的舆论风向与保定王府之中涌动的风波，周玄全然不知。

    翌日，他便像个没事人一样来到了藏书阁，一路拾级而上，途中他隐约勾到了一些与自己相关的玄乎事迹，脑袋上的问号就像是超级马里奥顶金币一样跳个不停。

    最终他摆着一张黑人问号脸来到了风物部，伸手摘下了《国鉴》。

    “古阁《国鉴》，可阅。”周玄耳边，实时响起了藏书阁器灵那不阴不阳的声音。

    周玄没有过多理会, 听罢之后便席地而坐, 慢慢地翻阅起了《国鉴》。

    《国鉴》是一部相当沉重的书, 与寻常古籍的厚重不同，它是真的重。

    它以不知名矿物之精化打造成了书封，触感冰凉。书封之上，更是雕琢着日月星辰、山河湖海，即使是捧在手中只看书封，都能够感觉到其中那丰富多彩的风物。

    翻阅三页之后，周玄忽然间怔住了。

    《国鉴》的前三页，乃是作者寄语，无非是说人间地广物博、波澜壮阔云云……

    而从第三页开始，原本是要展开国风之鉴赏了，但却全部都是空白页。

    周玄翻了好几页，全是空白，随后哗哗哗翻动，干脆跳到最后，居然没有见到半点图文。

    他又以隔垣洞见好神识观察《国鉴》，却也一无所获。

    “有意思。”周玄来了兴趣，两世为人的经验告诉他，这部书要么是哪个SB故意放在这里的，要么就绝对不简单。

    然后。

    “咳。”

    他默默起身, 将《国鉴》送回了风物部的书架上。

    就在周玄放回《国鉴》的时候，藏书库内一个头发乱糟糟的老人，幽幽地叹了一口气。

    藏书阁内书客众多, 很多书客翻阅道典、文献，或是皱眉苦思，或是顿悟灵感兴奋喜悦，因而一位老书客的幽幽叹息，并未引起任何人的注意。

    周玄自然也不知道，放归《国鉴》之后，他便翻看起了风物部的其他典籍。

    风物部内的古籍，乃是记录的大夏仙朝的风土人情、博物景观，比起悠悠古史，更是一部人文地理的演变史。

    周玄前世就不太懂地理这块的东西，这一世对于复杂了无数倍的大夏仙朝地理，自然更是看不懂了。

    他带着目的翻看风物部的书，翻来翻去，半天过去翻看了许多本书，试图从中找到“什刹府”与“劫天教”的“文化起源”，但到头来一场空，除了眼界开阔了一点之外，没有任何收获。

    一天时间很快过去了。

    周玄起身伸展了一下身躯，环顾四周，只见藏书阁内灯火通明，废寝忘食参悟道典的书客更不在少数。

    他轻笑了一声，缓步撤下风物部的台阶。

    今日过后，他应该便不会再看古史部与风物部的典籍了，而是将更多功夫花在研究卷宗上。

    从卷宗入手，去寻找“什刹府”与“劫天教”的蛛丝马迹。

    之所以先看古史部与风物部，便是想着能否先找到一些相关的线索，或者是对它们有个初步的了解。

    只可惜，如今看来，唯一的收获，便是从那《千秋》之中获取到的大夏仙朝的历史知识，以及对于这个世界格局的初步认知了。

    走下台阶后，他回头看了一眼。

    只见古史部与风物部就像是两座高山一样列在那边，记录着岁月的更迭与浮世的变迁，任时光如何卷动，都无法再撼动它们分毫。

    “过去的岿然不变，而今朝我们所经历的一切，或许在后世看来，也不过是书里的一页罢了。”

    一下子看了很多本书，周玄有所感触，摇了摇头，叹了一口气后，便准备收工离场。

    然而就在这个时候，他的脑海之中闪过了一道灵光。

    “古史部记录着大夏仙朝的历史，向书客们展示着仙朝先辈们的奋斗与抗争，风物部一些搞地理的，凭什么与之并列？”

    “我是不是漏了什么？”

    周玄快步登上石阶，指尖从风物部的一部部文献典籍上又游走过去，脑海之中，更是不断地闪回此前所看的书籍内容。

    最终，他的目光回到了《国鉴》上，眼中闪过一道光芒。

    “拿来吧你！”他笑了笑，伸手摘下《国鉴》。

    “古阁《国鉴》，可阅。”耳边，响起冰冷而不阴不阳的声音。

    周玄重读《国鉴》，很快来到第三页。

    “哗——”

    翻页。

    一片空白。

    连续翻页，后面同样空白。

    周玄一遍翻完，不疾不徐，退回第四页。

    “《国鉴》啊《国鉴》……”他似笑非笑地触摸着空白的纸张，像是在与老朋友说话，哂笑道，“你说你好好一本古·史·部的书，怎么偏就跑风物部去了呢？”

    话音方落，《国鉴》如生共鸣，体表竟淌过了一道微弱的光。

    藏书阁昏暗的角落里，头发花白的老人，震惊地抬起头来，浑浊的老目死死地盯着周玄。

    下一刻，他那一双布满了风霜的眼眸深处，隐隐有人道气窜流而过……

    “难道会是……他吗？”

