    对流浪地球的出现感到无比惊讶的不仅仅是格赫罗斯，还有环太平洋地球上正在瑟瑟发抖，眼睁睁地看着格赫罗斯的舌头再次伸过来的人们。

    他们都已经做好再一次迎接山崩地裂，巨浪滔天的灭顶之灾了，却没想到格赫罗斯居然会在千钧一发之际突然停下来，并且注意力已经从他们身上移开。

    到底是什么东西让它停了下来？

    带着这样的疑问，天文爱好者们纷纷通过望远镜观察格赫罗斯眼睛转向的方向，到底是发生了什么事，能让如此庞然大物不得不放弃到嘴的猎物？

    结果让他们倒吸一口凉气，只见一颗巨大的蔚蓝星球拖着长长的蓝色尾焰划破了漆黑的宇宙空间，就像是格赫罗斯的卫星一样环绕着它加速飞行着。

    从这颗蔚蓝星球的赤道上还不断地发射出流星般的等离子体，持续地对格赫罗斯进行着轰炸。

    每一发等离子炮都能在格赫罗斯那锈红色的星球表面上泛起一阵蓝色的波纹，令它不得不先停止进食，转身去对付这颗神秘的蓝色彗星。

    如果仅仅是这样，那只会让他们感到疑惑，宇宙中竟然还存在这样的星球？

    但当他们放大天文望远镜的倍数时，心中的疑惑顿时都变为了震惊，让人不敢相信自己所看到的一切。

    那个星球，竟然是地球！？

    第二个地球的出现就足以让他们不知所措，更何况是装上了一万座行星发动机，有如一艘太空战舰般在宇宙中飞行，并且还能与格赫罗斯这种活体星球作战的流浪地球！

    我真的不是在做梦吗？

    这是许多人看到这一幕后的第一反应。

    这真的是地球吗？

    哪怕是看到一艘有如地球那么大的星舰，也不会让他们如此惊讶，可是这五大洲七大洋的，不是地球又能是什么？

    这一幕让无数天文爱好者直接进入脑子当机状态，这一切发生得太过突然也太过难以理解了。

    终于有一位天文学者敏锐地发现，流浪地球拖着的蓝色尾焰，与太平洋上的行星发动机喷射出火光如出一辙。

    根据这一点，他终于意识到一个惊人的事实，推动着这个地球前进的不是别的，正是成千上万座出现在夏威夷岛的行星发动机！

    “我的天啊，那样的巨型建筑在这个星球上还有一万座！？”

    这位天文学家差点没被吓得心肌梗塞，这个画面可太令人无法想象了。

    如果说行星发动机在环太平洋地球上点燃的是星星之火，那么在流浪地球上燃起的便是燎原之焰。

    一万座行星发动机喷射出的等离子光柱形成了一片耀眼的宇宙森林，推动着流浪地球加速驶入格赫罗斯的引力轨道，并不断地缩小着两个星球之间的距离。

    地球驾驶室内，李一一在向激动地乔律讲解着这次的行动计划：

    “这次的计划很简单，首先通过轨道运动不断地接近格赫罗斯的星球表面，从它之前的表现来看，这家伙一定会睁大眼睛死死地盯着我们。在最终抵达近地点之后，我们便瞬间点火亮剑，利用行星发动机的推力以及格赫罗斯自身的引力加速，一刀切过它的整只眼睛！”

    说完，李一一还补了一句：“还有什么疑问吗？”

    乔律忍不住吐槽道：“也就只有你会把这种计划说得那么容易了。”

    一旁的丁仪叹了一口气，走上来说道：

    “还是让我来吧，正如李一一所说，计划的重点便在于抵达近地点后的行动，我们很有可能就只有这一次机会，所以这一击必须干脆利落且足够致命！为了保证突然性，在这之前我们的攻击都会故意避开它的眼睛，就让它一直盯着我们，然后电光火石之间一击毙命！”

    这项计划对于操作精度以及临场应变的要求极高，因为格赫罗斯的行动至今还是难以预测的，只能依靠驾驶员的随机应变。

    因此驾驶流浪地球的重任，自然落到了唯一有过这方面经验的乔律身上。

    在这种不容有失的情况下，乔律无疑是最好的人选。

    流浪地球已经逐渐来到了格赫罗斯的左侧，在经过这么长时间后，格赫罗斯也终于把眼睛转了过来。

    正如李一一所预测的那样，格赫罗斯瞪大了眼睛死死地盯着流浪地球。

    但这并不是因为它不用眼睛就无法感知到流浪地球的存在，而是它要以眼睛作为媒介来向流浪地球散播天体之音。

    天体之音可谓是格赫罗斯最为致命，同时也是最常用的攻击手段。

    无数甚至比流浪地球更加高级的宇宙文明，就是因为这种能够覆盖整个星球的天体之音而陷入混乱，无论是太空舰队还是地面部队都在集体的疯狂中遭到瘫痪，最终毫无还手之力地被格赫罗斯无情毁灭。

    最大的敌人永远出自内部，天体之音的作用便正是让一个文明自乱阵脚，以至于最终无力抵抗外敌，格赫罗斯的这一招可谓是屡试不爽。

    只不过很可惜，流浪地球对此已经早有防备了！

    “心灵感应塔，展开防护屏障！”

    随着乔律一声令下，只见流浪地球上每隔几座行星发动机便有一座变形成心灵感应塔，并在经过完美T病毒改造的士兵通过神经共感装置连接。

    转眼间这些心灵感应塔便在流浪地球表面上如同蔽世天屏那样张开了一道心灵屏障，隔绝了格赫罗斯天体之音干扰，成功阻挡住了这波精神攻击。

    镶嵌在火种源的心灵宝石散发出耀眼的黄色光芒，即使是格赫罗斯这样的活体星球，也无法轻易地攻破用这颗无限宝石力量构建的心灵屏障，天体之音已经宣告失去作用。

    格赫罗斯的眼睛中闪过一丝疑惑，它实在是想不明白，为何这个弱小的人类文明竟然会有如此强大的精神攻击防护能力，即使在浩瀚的宇宙中，拥有这种反制手段的星际文明也是凤毛麟角啊！

    无法让人类文明陷入混乱，格赫罗斯便失去了它最大的优势。

    不过这并非意味着它就无计可施了，身为被誉为毁灭之先驱的外神，它还有整个先驱文明可供驱使。

    在它体内的虫洞肉壁上，已经有无数怪兽在蠢蠢欲动了！