    谢冬梅看向警察，警察语重心长说道：“你们协商赔偿的好，这案子就算告到**，也基本上是庭外调解的多，上**还要请律师，这都是钱啊，怕是告下来，就不是15万这些钱了。”

    谢冬梅浑身一震的，急的要哭，目光扫过众人，最后她目光落在了邱晴巧的身上。

    “晴巧，你一定要帮我。”

    邱晴巧也看透了谢冬梅的人品，冷冷回道：“这事我怎么帮你，损坏别人东西是得赔偿，我劝你还是把15万拿出来吧，这样还少赔点，真要闹上**，人家万一要你照价赔偿，还要贴律师费，可就不是这点钱了。”

    谢冬梅吓的一屁股跌坐到沙发上，两眼发直的看着前面，一时间难以接受这个事实。

    自己这次不但讹不到钱，还得赔人家钱。

    不甘心的她气急冲秦凡叫道：“为什么？这是为什么？”

    秦凡反问道：“什么为什么呀？稀里糊涂的，不知道你说的什么。”

    谢冬梅质问道：“上次你可以帮我免了被古董店老板敲诈3亿，这次你为什么不能再帮我一次。”

    秦凡回道：“你问这个啊，我告诉你原因，上次帮你，是老板存心讹诈，设局坑人，就算是其他人，我碰到了，我也会出手相助，因为那是老板不义。”

    谢冬梅抢话问道：“那这次你就不能再帮帮我吗？”

    秦凡冷冷道：“为什么要帮，你电话里那语气，一听是赝品，恨不得再去敲诈一顿，你这种人，我看透了，见钱眼开的东西，我这次要帮你，就是助纣为虐，再说了，上次古玩店的教训还没吸取够吗？这次还傻乎乎的把人家买来的东西给砸了，咋的，我是你爹还是你妈，你次次闯祸，都要我给你擦屁股，要擦可以吧，把你的裤子脱了啊，我这就给你擦。”

    嗤嗤！

    王振明和两位警察都忍不住抿嘴发笑。

    秦凡这话也太猥琐了吧。

    不过猥琐的很给力。

    瞧瞧。

    谢冬梅气的脸上青一阵，白一阵，红一阵，黑一阵，五颜六色，精彩极了。

    谢冬梅最后无奈看向了邱晴巧，大打感情牌：“晴巧。”

    邱晴巧摆手道：“别求我，这次我请来秦先生，已经是不对了，我不可能再帮你颠倒黑白，去讹人家王振明的钱，这不公道，冬梅，做错事就该勇于承认，你不该起歪念，想要勒索王振明，我劝你还是老实赔偿人家的损失。”

    “你们都欺负我，我不活了。”

    谢冬梅气的扑到阳台上，要爬窗户要挟跳楼。

    警察吓的连忙去劝说。

    秦凡喊道：“让她跳，我倒要看看，她真的敢跳吗？寻死觅活来要挟人，给谁看啊，你就算跳下去了，死了也不关我们的事情，让她跳，谁都不许拦着。”

    警察听到秦凡的喊话，一顿的，还真就没去拉。

    谢冬梅爬窗户的手脚顿时僵在了半空。

    是上也不是，下来也不是。

    警察看见她这模样，立马松了口气，没真的想寻死。

    顿时对这位吓唬要挟人的做派很是不满，这都什么人啊，自己做错事，还不知道错，还寻死要挟人。

    谢冬梅上下不得，哇一声嚎啕大哭起来：“你们都欺负我，让我去死，我不如一死了之。”

    秦凡讥讽道：“一哭二闹三上吊，女人惯用把戏，你要想死，尽管死去，奉劝你再多爬几层楼，就这5楼，跳下去，还不见得会摔死，说不定会摔个半身不遂，一辈子瘫在床上。”

    谢冬梅被吓唬的哭声戛然而止，抬起的右脚缓缓放下了一点。

    秦凡立马叫道：“怎么不继续爬啦，我还等着拍视频发网上，让网友来加关注呢，跳啊，你他妈的不跳想干嘛？”

    “哇！”

    谢冬梅吓的哇一声大哭，立马蹲了下来：“我不要死，我不要死……”

    王振明看着谢冬梅这模样，佩服的冲秦凡竖起大拇指；“兄弟，高啊，你怎么就知道她是假寻死啊？”

    秦凡冷冷嘲笑道：“贪财的人都怕死，活还没活够呢，哪里舍得真死。”

    “佩服，佩服。”

    王振明佩服万分，将人心看的透透的。

    秦凡有一双通透世情的眼。

    一旁的邱晴巧呆呆看着秦凡，心中也是波涛汹涌。

    和秦凡结识的越久，他带给自己的震撼便越来越多。

    有钱，帅气，这是外在的。

    现在他帮自己看透身边闺蜜的贪婪嘴脸，让自己免于再被这样的损友荼毒。

    邱晴巧对秦凡感激不尽。

    这样好的男人，世上少有啊。

    只是可惜，为什么他要那么花心呢，他要不花心该有多好啊。

    邱晴巧心中不免泛苦，人生十全十美之事，怎么就那么难呢。

    最终，谢冬梅在警察的调解下，赔偿了15万给王振明。

    即便她有再多不甘心，再多的不舍得，她也无能为力，摔坏了别人东西，就得赔偿，虽说王振明这东西是个赝品，但是人家真金白银买的，即便是上**打官司，也还是得赔偿。

    赝品也是有价的。

    谢冬梅不甘心的狠狠瞪了秦凡一眼，气呼呼的走人。

    王振明冲秦凡感激的握手。

    秦凡不客气道：“不用谢我，她贪婪固然是她的不对，你也不是什么好东西，买了东西就知道显摆，有什么好显摆的。”

    王振明被批的脸上无光。

    这木雕还真就是他喜欢显摆，才叫谢冬梅拿去不小心摔了的。

    要没他胡乱显摆这一遭，也就没后面的事情了。

    说来说去，应了佛家那一句，有因必有果，因果循环，报应不爽。

    王振明被挖苦的尴尬死了，只能没脸的离开。

    邱晴巧给秦凡泡茶，说道：“秦先生，容我说句不讨喜的话，你其实没必要把事情和王振明挑明了说的，表面一团和气不好吗？干嘛非要怼他一顿。”

    秦凡笑道：“他得了15万赔偿，如果不打击打击，怕是会飘飘然，自以为是，还是打击一下的好，做人还是不要太嘚瑟，不然迟早会有报的。”

    邱晴巧赞同的点点头：“你说的对，秦先生，看得出来，你的一些做法看着很无情，很毒舌，但是对是对人好的行为，要不敲打敲打，怕是冬梅以后会因为贪婪而走上歧路，王振明这次也不会吸取教训，搞不好还会去捡漏买什么古董，最后陷进去，你真的是个大大的好人。”

