    <!--go-->    在这次副本之行中，夜未明的等级连续提升了2级，同时还得到了修为点数3000余万点！

    除此之外，更得到了心得秘籍9本之多。

    这么多的东西，已经足够夜未明，将自身实力再次提升一个台阶了！

    没有任何的犹豫，夜未明首先花费了2000万的修为点数，将《惊天九剑》提升到了第9级。

    惊天九剑（绝学）（残缺）

    ……

    等级：9(＋3)

    熟练度：0/5000万

    攻击＋720%（＋440%）、精准＋720%（＋440%）

    特殊效果：识破、破甲、破招

    识破：有几率识破对方招式中的破绽，再予以破之。

    破甲：攻击无视对手防御（特殊护具与护体真气除外）

    破招：有几率在招式的对拼中，破掉对方的招式，直接打出接近于命中的高额碾压伤害！

    包含招式：总决式、撩剑式、荡剑式、落剑式、挫剑式、截剑式、破剑式、离剑式

    备注：因为该套绝学招式不全，故等级受限。要提升至第10级，需要玩家将该套剑法补充完整。

    ……

    主战剑法《惊天九剑》从第8级提升到第9级，的确让夜未明的战斗力再次提升一个台阶。

    但必须要将《惊天九剑》补全之后，才能够升到第10级的这条限制，就让人感觉到有些郁闷了。

    毕竟，想要将一门武学补充完整，除了努力之外，更多的却是要看运气。

    而运气这种东西，太过于玄学了。

    相比起这条让他一时之间根本找不到解决方法的条件，夜未明宁可付出一个小目标的熟练度，来提前将这门剑法提升至第10级的圆满境界。

    不过很可惜，事实并不以他的意志为转移。

    所以，还是要尽快想办法将这门剑法补充完成才行喽？

    摇了摇头，夜未明果断的决定还是想开点。

    如果往好的方面去想的话，或者有机会在等级提升到第90级之前，便将这门剑法补充完整了也说不定呢？

    算了，想桃子，想桃子……

    升级完《惊天九剑》之后，夜未明立刻拿起了从血刀老祖（究极形态）身上得到的《刀法心得》。

    原本，夜未明在殓尸血刀老祖的时候，一同得到了足足五本心得秘籍，其中又以《护体功法心得》的质量最好，《刀法心得》次之。

    后来又被夜未明利用斗转星移棺的特殊功能，将所有心得秘籍所提供的熟练度尽数转移到了《刀法心得》之上，顿时让这本秘籍的属性变成了……

    刀法心得：血刀门第四代掌门人血刀老祖马宁儿的刀法修行笔录。可选择指定刀法进行使用，使其增长820万点熟练度！

    夜未明在现阶段的主要升级目标技能便是《万式剑基》，也正是因为如此，他才在使用这本珍贵的《刀法心得》之前，先用修为点数，将《惊天九剑》提升到第9级。

    毕竟按照之前的经验来看，《惊天九剑》每提升1级，都需要他的等级提升10级才行。

    所以，只要将《惊天九剑》升到第9级，就完全不用担心这本《刀法心得》所提供的熟练度，被“触类旁通”到《惊天九剑》之上了，可以进一步提升《万式剑基》被旁通到的几率。

    而相对来讲，《洗髓经》就没有急着升级的必要了。

    毕竟，这门绝学内功到现在才只是第8级而已，就算升到第9级，也同样有着被“触类旁通”的可能。

    至于说第10级？

    醒醒！

    他现在哪有那么多修为点数？

    与其急着去升级《洗髓经》，倒不如趁着现在精神状态最好的时候，先把《刀法心得》用了，这样才有更高的几率获得最佳的阅读效果，也同样拥有更大的几率，将所斩获的熟练度“触类旁通”到《万式剑基》之上。

    闲言少叙，夜未明直接翻开这本珍贵的《刀法心得》，欣赏起了血刀老祖的修炼里程……

    《血刀刀法》作为刀妹直到现在还经常会拿出来使用的一门《高级刀法》，肯定是有其独到之处的。

    夜未明先后两次杀死过血刀老祖的本体，加上与刀妹切磋交流也是极为频繁，虽然这种切磋在多数之后都只是“蹭一蹭，不进去”的点到为止，但也足以让他对这门刀法的了解程度，超过绝大多数的血刀门弟子了。

    此刻捧起血刀老祖的修炼心得观看，将之与自身所知相互印证，顿时便感觉之前许多的生涩之处豁然开朗。

    再将其与《万式剑基》之中的一些刀剑通用的招式彼此印证，顿觉受益良多。

    夜未明这一次读得很慢，当他将整本《刀法心得》阅读完毕，已经是半个小时之后的事情了。

    叮！你通过精心研读《刀法心得》心有感悟，获得刀法熟练度1620万点！请选择指定刀法进行使用。

    是双倍的修为点数提升！

    这正是达到了完美阅读效果，才会出现的巨大收获！

    听到系统提示传来的喜讯，夜未明顿时精神一震，脸上不由浮现出了满意的笑容。

    又过了十秒钟之后……

    叮！由于你没有及时选择所需要使用刀法熟练度的刀法，自动触发“触类旁通”效果，触类旁通之下，获得《万式剑基》熟练度82万点！

    这一次“触类旁通”不但成功将熟练度通到了期待已久的《万式剑基》之上，而且还是二十分之一的最大转移额度！

    不错不错！

    心满意足之下，夜未明迫不及待的立刻看了一眼当下《万式剑基》的属性，却是让夜未明激动得几乎当场大笑出声。

    万式剑基（高级）

    ……

    等级：5（＋3）

    熟练度：76301/200万

    攻击＋200%（＋120%），精准＋200%（＋120%）

    气血上限＋2500（＋1500），内力上限＋2500（＋1500）

    体魄＋250（＋150），膂力＋250（＋150），身法＋250（＋150），反应＋250（＋150），资质＋5（＋3），悟性＋5（＋3）！

    剑类武器攻击提升20%（＋15%），施展剑法时内力增幅＋20%（＋15%）。

    特殊效果：剑道先机

    剑道先机：因为你的《万式剑基》已经拥有了一定的火候，通过对天下剑法基础的了解，在与敌交手的时候，可以做到一定程度上的料敌先机。

    （此效果在面对剑法时效果最佳，面对其他武功时，则会根据与剑法之间的诧异而受到不同程度的削弱。）

    夜未明闭上眼睛，仔细感受一下《万式剑基》在升到第5级之后，传递到他脑海中的信息，立刻便对这“剑道先机”的具体效果有了一个大致的了解。

    简单来说，这就是一种在技术层面的料敌先机，并不包含任何战术心里方面的东西。

    比如说敌人在夜未明的面前使出了一招他从来没有见过的剑法，只要这招剑法一经起手，他的脑海中便立刻回根据《万式剑基》所提供的庞大剑道基础理论，推算出这一招的后续变化！

    不过这个推算的结果，只是对方剑法后续变化之中的最优方案。

    如果对方在交战的时候弃优选劣，自然就会超出他的预料之外。但相应的，最优方案之所以被称之为最优，肯定是效果最好、威力最强，亦或者是面对当前情况最为合适的一种后续变化，如果对手放弃这个最优方案，在通常情况下，对付起来反而要更加简单许多。

    夜未明在见到这条特殊属性之后，当即也顾不得继续去升级其他武学了，而是立刻躺在剑意石床之上，取出了青竹杖，进入到“青竹秘境”之中。

    这一次，因为是要测试“剑道先机”的具体效果，夜未明在进入“青竹秘境”之后，并没有继续前行，而是选择了往回走。

    从第四重关卡的起始位置，一直退回到了青竹秘境最起初的原点之上，然后再一路前行，通过交手各个层次的敌人，来测试“剑道先机”的具体效果。

    就这样，夜未明又将之前闯过的所有关卡，又重新打了一遍，也对“剑道先机”的在实战中的效果，有了一个具体的认知。

    简单来说，这“剑道先机”的效果，即便是在面对使用剑法的敌人时，其效果也是完全不一样的。

    在面对使用中级及以下品阶的《越女剑法》的猴子剑法时，这个“剑道先机”的特殊效果，完全可以发挥出他之前料想之中的那种威力。

    但在面对高级的《越女剑法》时，则是只能提前推算出对手后续的半招变化。也就是说，只有当对手的剑法使到一半的时候，才能对其招式的后续变化一窥全貌。

    而在面对掌握着绝学剑法的灵明猴的时候，“剑道先机”的效果则会显得微乎其微，几乎很难在这样的强者面前做到料敌先机的作用。

    虽然说夜未明本身对《越女剑法》的了解便已经达到了玩家之最，所以这个测试的结果还存在着一定的误差。

    但夜未明在做出总结的时候，就已经将这份误差考虑进去了。

    而通过这次测试，夜未明相信即便是面对一门他完全没有见过的剑法，其效果也不会相差很多才对。

    虽然说，目前这一特效还无法在与绝学高手的战斗中发挥出太大的作用，但夜未明对它的威力也已经很满意了。

    毕竟，影响这一特性具体效果的因素有很多。其能够发挥出什么样的威力，要取决于等级、属性等多方面的因素，而其中最为重要的一点，还是《万式剑基》的等级！

    而夜未明现在的《万式剑基》，在刨除了装备的加成之后，其真实等级也就仅仅只有第5级而已。

    所以，这个“剑道先机”的特殊属性，后续还有着很大的进步空间！

    又在灵明猴凶猛的攻势之下，磨练了一番《万式剑基》的熟练度之后，夜未明终于被这只泼猴在短时间内连续干掉了两次，打出了秘境空间。

    精神回归到主世界之后，夜未明又收敛了一下心神，随之便拿起了其他秘籍逐一阅读了起来。

    又经过了将近一个小时的忙碌之后，夜未明顺利的掌握了一门新的外语《波斯文》，并且达到了4级水平，而《梵文》却是直接突破了第9级。

    其中，让夜未明没有想到的是，《梵文》从第9级升级到第10级，原本也是有着特殊限制的。

    因为《梵文》的语系本身就与佛教有何千丝万缕的联系，所以想要将《梵文》提升到第10级，是需要《佛法》的等级达到第8级才行！

    不过夜未明的《佛法》早已经满级，得正琉璃之光，这个限制对于他来说有与没有，并没有任何的实际区别。

    所以，他距离将《梵文》提升到第10级的圆满境界，差的也只是一些梵文熟练度而已。

    除此之外，夜未明许久都没有升级过的《推算》技能，也终于在“触类旁通”之下，达到了第9级，其增幅的属性则是变成了。

    推算

    即是推演和演算的能力。

    等级：9

    熟练度：95271/100万

    所有招式类武功攻击＋40%，防御＋40%，准确＋40%

    对特殊技能有辅助效果

    ……

    从整体上来说，这一次的“红花亭”之行，的确让夜未明的综合战斗力再一次所有增长，效果算得上十分的喜人了。

    但让夜未明感到欣喜的同时，也有着美中不足之处。

    那便是，他原本期待值慢慢的《洗髓经》这一次却是没能提升等级，而是卡在一个将现有熟练度加上修为点数余额，距离升级还差30万左右的尴尬数字之上，不上不下。

    就差临门一脚了，却还是没能将其提升到第9级，这让夜未明感觉十分的难受，但偏偏又无可奈何。

    将所有的收获消化完毕之后，夜未明最后将目光落在了剩余的三本，他自己用不到的秘籍之上：《金刚经》、《瑜伽真解》、《梵文注解》。

    《金刚经》的效果是增加1点悟性，顺便还可以提升一些《佛法》熟练度，但相同的秘籍只有第一次阅读之后才能够产生效果。

    而夜未明早在进入游戏之初的时候，在雷峰塔地宫里便已经得到并使用过一本类似的秘籍，所以这本《金刚经》虽好，但对他来说，已经没有任何的效果了。

    剩下的《瑜伽真解》和《梵文注解》，则是一个用不了，一个用不上。

    夜未明在权衡了片刻之后，立刻放飞了两只白鸽，将《金刚经》送给了三月，又将《瑜伽真解》和《梵文注解》打包邮给了小桥。

    两个妹子一直以来对于夜未明做所的任何事情都十分支持，现在有了好处，当然要优先考虑奖励她们一下。

    至于说莜莜，夜未明只能说这一次的收获实在与她的风格不甚相符，等下次有机会再作优先考虑不迟。

    搞定了这一切之后，天色已经彻底黑了下来，夜未明索性便躺在“剑意石床”之上休息了几个时辰。毕竟，躺在这上面睡觉，也是可以增长《万式剑基》熟练度的！

    <(￣︶￣)>

    Zzz……

    ……

    原本，夜未明是打算在天亮之后，立刻找一个副本去刷一波修为点数，尽快将《洗髓经》提升到第9级的。

    但谁知天刚蒙蒙亮，一直白鸽便已经落在了他的肩膀之上。

    【夜兄，我已经得到了准确的情报，阿紫现在就在隐藏地图小镜湖，并已经找到了进入小镜湖的方法。请夜兄速来无锡城北的松鹤楼相聚，共商大计。】——将进酒

    ——————

    PS：昨天忙活到后半夜，不过总算忙活完了，今天起床比较晚，现在才把更新的章节放出来，实在抱歉。

    另外，主角提升到80级，各种武功升级之后，属性变化也挺大的。

    我就在过两天把主角属性发在彩蛋章里，以后也通过这种方式进行更新。

    最后，月初了，厚颜求一波保底月票。<!--over-->

