    第101章永生难忘的惊喜

    无奈之下，前一秒还义正言辞要光明正大绝对不会偷偷摸摸的祁总只能将错就错，蒙着头屏住呼吸，一动不敢动。

    几乎就在祁月躲进被子的瞬间，江浪和凌风推门进来了，而且，进来的好像还不止他们两个人。

    祁月听着脚步声，后面似乎接连又进来了三四个人？

    一群人闹哄哄的，一边插科打诨一边浩浩荡荡的鱼贯而入，原本安安静静的宿舍顿时热闹了起来。

    祁月：“……？？？”

    怎么一下子进来这么多人，你们这是要开在宿舍PARTY么？

    “哎！顾淮！你回来了啊！想死爹了，给爹带礼物了没？”江浪嚷嚷着开口。

    “还有我呢我呢！我的礼物呢？今天可是我生日，你不会忘了吧？”这是凌风的声音。

    “你回来的正好，今天凌风生日，我们准备在宿舍开个Party给他庆祝一下！”

    祁月：“……”

    就呵呵了！他们还真准备在宿舍开Party！

    她这运气是有多差？

    “为什么要在宿舍庆祝？”顾淮问了一句。

    “在宿舍比较有气氛嘛！我们东西都买好了，来来来，嗨起来！待会儿小孟和浩子也要过来！”江浪一边说着一边已经指挥几人搬桌子板凳，又把打包过来的食物全都放到了铺上了锡纸的桌上。

    此刻蒙头在被子里的祁月简直生无可恋：“……”

    有没搞错啊！还要来人？

    这宿舍挤得下吗？

    “哎，顾淮，让让，地方都不够坐了！”江浪说着就要挤到顾淮的床上。

    祁月：“……！！！”

    江浪的脚步声已经到了耳边，祁月的心都提到了嗓子眼。

    不过，也不知道是大神说了什么还是怎样，江浪的脚步没有敢继续靠近，而是咕哝着开口，“行行行，我不坐你的床，真是的，大男人这么讲究，床碰都不给碰一下，别人也就算了，我居然都不行，好歹也跟你这么多年了吧……”

    祁月：“……”

    啊！大神不喜欢别人碰他的床么？

    完了……

    她直接滚上来了怎么办……

    “咦，顾淮，你吃得是什么？大晚上的你就吃粥吗？”一个祁月不认识的声音开口。

    “身体不太舒服。”

    凌风也凑近过来，“这什么？退烧药！顾淮，你发烧了啊？”

    祁月听着有些无语，都这么半天了，总算是有人发现顾淮发烧了。

    “我去！你出去几天而已，怎么还病倒回来了！我记得你只有压力特别大的时候容易发烧，难道是出什么事了？”江浪道。

    “啧啧，不会是土豆同学趁机对你做了什么丧心病狂的事情吧？男人出门在外可要学会保护自己！”凌风跟着开口道。

    祁月：“……！”

    关我什么事？以为我不在就黑我是吧？

    信不信我现在跳出来，给你一个永生难忘的生日惊喜？

    就在祁月磨牙嚯嚯的时候，一阵食物的香气从被子的缝隙里飘了过来。

    祁月刚到就忙着去跟顾淮买药打粥了，到现在还没吃晚饭，肚子饥肠辘辘，一闻到香气顿时有点控制不住。

    下一秒，她的肚子“咕噜噜”叫了起来……

    (本章完)

