    言寒奚：“？”

    贺静脸不红心不跳，眨了眨眼一脸无辜：“怎么了？”

    言寒奚沉默片刻，仿佛想到了什么，唇角又勾起：“行。”

    贺静眉头一皱，不知道他打的什么主意，但扫了一眼一心盯着朴硕的瑞丽丝，也笑了：“好啊，你们的位置在那儿。”

    她指了指杂物间的桌凳。

    言寒奚就带着瑞丽丝过去，他和瑞丽丝一起坐下，身体互不挨着但坐得有点近，金童玉女十分养眼。

    贺静就倚在实验室门框上，双手抱胸，看言寒奚能整出什么幺蛾子，就见言寒奚极其认真的带着瑞丽丝学习了起来，瑞丽丝跟他一字一句的念：“望、子、成、龙。”

    念完，瑞丽丝一停，激动道：“成龙是jackchen吗？我看过他的电影……我们为什么要望着他的儿子。”

    言寒奚说：“是jackchen一直看着他儿子，希望他儿子有点出息的意思。”

    瑞丽丝恍然大悟，连连点头：“哦哦，原来乳齿。”

    贺静：“……”

    这样也行？

    行叭。

    有时候你不得不承认对于棘手的人另辟蹊径更有效果。

    一来一去，瑞丽丝跟言寒奚学得十分愉快，并没有出现贺静想象中鸡飞狗跳的情况。

    贺静松了口气，放心转身进实验室，去看贺远进行到了哪一步。

    贺远的电脑上n组数据同跳，令人眼花缭乱，听到贺静出声问：“大哥，怎么样了？”

    贺远道：“比之前的进度快很多，这样下去两周就能完成之前所有实验的内容。”

    最主要是手稿被改过之后，没有问题存在，一切运行得很流畅，再加之每一次实验他自己一个人单独反复的测试浪费了大量的时间，现在这些时间都有别人帮忙节省了，真是非常省力。

    贺静道：“那就好，如果电话出了问题，就打电话叫四哥来。”

    贺远敲击键盘的手停了一下，侧过眸来眼神震惊：“老四会玩电脑？”

    贺静点了点头：“我给四哥买了台电脑，他自学的，还拿了什么计算机比赛的奖呢。”

    贺远顿时缓不过劲儿来，脑子嗡嗡，好久才说：“没想到老四有这么大的能耐。”

    他才两个月没着家，就像过了几年一样。

    贺父贺母回来要是知道，不得高兴得背过气去。

    “妹妹，谢谢你。”

    这是贺远第一次这么郑重的跟人道谢。

    他知道没有贺静，这一切都不会发生，贺家所有人都在向好的地方发展，日子一定会慢慢好过起来的。

    原以为自己肩负着养活全家的重任，却没想到现在自己才是落后的那个。

    ——这个实验必须成功！

    但同时，他的肩上好像也卸下了什么重担，轻松了很多。

    “尽管等我的好消息。”

    ……

    此时，Q2小组实验室里。

    “老大，贺远那家伙好像叫了帮手，会不会两个月后真的能拿出成果来啊！”刘平的狗腿子问。

    真要是那样的话，刘平就得从A大滚出去。

    刘平滚了，他们也就没什么好日子过了，毕竟之前跟着他得罪了太多同学。

    被记过还被自己舅舅训斥的刘平眉眼阴翳，握紧了拳头：“你去打听一下，他都找了些什么人？”

