    老剑圣活了数百年，从来没有遇到过如此恐怖的一刻。

    那个谪仙般的白衣青年，用手点了他一下，他身体竟然失去了控制，像一个纸人般飞了起来。

    四周剑神宗的弟子们，一个个大惊失色，瞪着眼睛，望着那不受控制的老剑圣，半天没缓过神来。

    旁边的赵无极呼吸急促。

    心中有无数个念头在疯狂的闪烁。

    这个白衣如仙人般的青年，到底是什么人？

    为什么，能一招就把师傅给制服了？

    ……

    老剑圣不受控制的身体，最后停在叶云身前一丈开外。

    “你到底是何人？”

    老剑圣浑身颤抖，大汗淋漓，心中惊恐。

    “我是神龙宗的老祖宗啊……”

    叶云微微耸肩，淡然一笑。

    虽然他没有释放出任何气息来，但这一刻，在场的所有人都感觉到压力巨大，喘不过气来。

    仿佛一座大山重压在心口。

    听了叶云的话，老剑圣难以置信。

    他连连摇头，失声怒吼道：“不可能？你怎么可能是神龙宗的老祖宗？”

    “有什么不可能的？”

    洛璃此时快速走来，站在老剑圣的面前，冷笑着说道：“这就是我们神龙宗第十三代老祖宗！”

    “第十三代？”

    老剑圣瞬间就懵逼了。

    他可是知道神龙宗传承到洛璃这一代，已经到了第二百九十八代。

    若是倒推到第十三代，那得活了多久？

    最起码几万年吧！

    甚至……能够达到十万年以上。

    老剑圣自己只活了数百年的时间。

    哪里能够推算出神龙宗第十三代宗主的时间来。

    对于神龙宗，他并不是特别了解，也就是以管窥豹。

    毕竟整个苍南大陆的历史，在这十万年中，不知更迭了多少代。

    以老剑圣所掌握的信息，他充其量也只能了解些近万年来，神龙宗的发展脉络。

    而近万年来，神龙宗就已经是一个衰落的普通宗门了。

    “是谁，让你残害我神龙宗的？”

    洛璃强忍着心中的恨意，死死的攥着手中的剑，紧紧的盯着老剑圣质问道。

    “呵呵，我不能说，你就是杀了我也不能说！”

    老剑圣忽然摇头，一脸惨笑了起来。

    他能说吗？

    这件事情已经涉及到了天级宗门。

    关系重大。

    哪怕泄露了一丝一毫出去，不但剑神宗会彻底的被摧毁，就连整个古月王朝都不能幸免。

    “那你就不用说好了！”

    叶云挑眉，在旁边不以为意的说道。

    接着他用手轻轻一点，老剑圣立刻低下了头，整个人仿佛睡着了一般。

    叶云开始搜索他的记忆。

    过了几秒钟后。

    他收回了手，脸上若有所思。

    “老祖宗，到底是什么人下的手？”

    站在叶云身旁的君莫笑，紧张的问道。

    “神风王朝，神衡宗。”

    叶云轻轻的说道。

    只见他嘴角微微翘起，脸上浮现出一丝笑意。

    他并没有告诉君莫笑实情。

    在老剑圣的记忆中，神衡宗的那个神秘人曾经无意中泄露，对付神龙宗的乃是上面的上面的意思。

    连续两个上面。

    倒推两级的话，就是一个天级宗门。

    永恒之下便是天级！

    天级宗门已经是苍南大陆最顶端的势力了。

    可以说，永恒级的宗门若是不出世的话，这个世界就是天级宗门的世界。

    一个庞大的天级宗门，要处心积虑的对付小小普通级的神龙宗，迫害长达万年，这得包含有多大的因果和仇恨？

    看来。

    这神龙宗第二百五十代宗主，惹的是一个天级宗门。

    想到这里，叶云心中就有了主意。

    不过是天级宗门而已，又能如何？

    在他眼里依然如同蝼蚁一般，微不足道。

    “原来是神风王朝……”

    君莫笑喃喃自语，脸上却有些迷茫。

    对于这个神风王朝的神衡宗，他一点都不清楚。

    毕竟君莫笑连古月王朝都没有走出去过。

    “不用担心，任何人都跑不掉的。”

    叶天拍了一下神情恍惚的君莫笑，笑着说道。

    洛璃这时走了过来。

    “老祖宗，您通过老剑圣的记忆，有没有发现我们大师姐苏婉仪的下落？”

    叶云在老剑圣的记忆中搜索了一遍，摇了摇头，轻声道：“苏婉仪失踪了。”

    “失踪了，难道师姐没死？”

    洛璃那张绝美的小脸上，浮现出了曙光般的希望。

    当时大师姐，为了掩护她和小师弟两个人，主动把追兵给引开了。

    自那之后，生死不知。

    但大师姐的修为，当时仅仅只是聚气境九层。

    比洛璃也高不了多少，依然是最底层的聚气境小修士。

    所以洛璃一直担心着，没有任何消息的大师姐，是不是已经被那些幕后黑手给残害了？

    叶云沉思着。

    按照老剑圣的记忆，当时苏婉仪被人一路追杀，慌不择路中，闯入了一片白雾迷茫的山谷。

    众人追进去寻找，并没有发现其下落。

    想到这里，叶云道：“这里事毕，去寻苏婉仪。”

    “太好了，谢谢老祖宗！”

    洛璃和君莫笑两人对视了一眼，脸上堆满了掩饰不住的笑意。

    “师傅！我要为您报仇！”

    赵无极一脸悲壮的举起手中的剑，大声嘶吼道：“所有剑神宗弟子听令，老剑圣已经被奸人所害，我们冲上去杀了他！”

    身为剑神宗的新任宗主，赵无极威望极高。

    他这一嗓子顿时引起了很多剑神宗弟子的共鸣。

    刹那之间，所有人拔出剑，朝着广场中心冲了过去。

    叶天冷冷地抬起头，眯起眼睛。

    目光扫视，仿佛一道强大的冲击波扩散开来。

    顿时，所有人都像被施了定身咒般，定在了现场，手上的剑也“叮叮当当”的撒落了一地。

    哪怕修为最高的赵无极。

    此刻也浑身冰冷，无法动弹，手上的剑也掉在了地上。

    回过神的老剑圣，看到这里，目呲欲裂，眼眶渗出了殷红鲜血。

    “这位前辈，能否饶恕我剑神宗的弟子？我愿意拿老命来偿还！”

    老剑圣膝盖一弯，忽然间跪在了地上。

    “呵呵，真是搞笑，你在残害我神龙宗数代弟子的时候，可曾想过有今日？”

    叶云淡然一笑。

    他的声音扩散到四周，空气温度都降了下来。

    然后，他用手朝着地面一指。

    “开！”

    “轰隆隆”的响声传了过来，大地摇动。

    整个剑神宗的建筑轰然倒塌。

    地面也忽然塌陷了下去。

    一个无比巨大的漆黑洞口出现，骤然间开始吞噬一切。

    所有剑神宗的弟子，包括老剑圣在这一刻都落入了黑洞之中。

    而叶云等人，还有那辆黑色马车，则依然悬停在黑色洞口的虚空中，没有受到任何影响。

    “剑神宗残害我神龙宗数百年，从今日起，永世镇压在地狱之内，遭受地狱酷刑的折磨，不得转世投胎！”

    叶云冷漠的声音，回荡在天地之间。

    漆黑的洞口中，阴风阵阵，鬼气森森，传出了各种鬼哭狼嚎般的渗人声音。

