    总长度超过了上百公里，六个主体每一个都相当于一艘“超级运输舰”大小，看上去更像是一个没有母星的“太空文明”的基地大小的“超级武器”，它打出的能量光柱看上去有些可怜，仅仅只有半米直径。

    然而就是这半米直径的能量光柱，在它划过星空飚向那一片纹丝不动的机械虫群时，却是在激射的过程中迅速地膨胀起来。

    带着毁灭星球的恐怖气势，已经膨胀到数百米直径的能量光柱狠狠地轰进了虫潮当中。

    没有爆炸，那些机械虫子的能量护罩也没有任何用途。

    在能量光柱轰击范围内的虫子，无一例外直接消失不见。

    那情形，就如同超高温的能量射线击中了冰雕一般，无论多么巨大又或者有多少，在这恐怖的高温侵袭下，没有一座冰雕还能存在。

    眼见就要爆发的最激烈的战争，因为这道能量光柱的显现，出现了短暂的凝滞。

    下一秒，虚空中不同区域内的海量的虫子突然放弃了攻击异形，而是转朝着机械虫群所在的方向拼命地飞去。

    “成功了！”

    “显然，虫子或者虫族主宰了低估了智能微观文明的攻击力。”

    “超级武器的能量光柱攻击，已经让它们感到了恐惧……”

    “不能说是恐惧，虫子和异形一样不知道什么是恐惧，应该说已经让它们警惕、警觉起来！”

    已经冲出了异形阵型的云海精神感官捕捉到这一幕，顿时大喜。

    只要“超级武器”能在密集的虫潮中瞬间清出一个空白区域，那么看似不可能完成的“斩首计划”未必不能成功。

    兴奋起来的云海，面对已经发现了自己并且正面冲击过来的虫群，随即在疾冲的过程中毫无保留地发动了猛烈的攻击。

    “消灭虫群最好的方法是暗能珠，可惜我们已经没有暗能珠了。”

    “那么，在突进虫族主宰的过程中如果遭遇虫群，空间攻击能力是绝对的不二选择。”

    这句话云海早就跟云月说过，他自己又怎么可能忽视、忘记。

    狂暴的能量，从在冲刺过程中就已经异形化的云海身上激涌而出。

    平静的虚空，突然就像投下了巨石的平静的湖面，荡起一圈圈轻浪微涛。

    只不过它们并不是以云海的身躯为中心荡向四面八方，而是从云海的面前递荡了出去。

    递荡的速度，远远快于云海和大量异形飞行的速度。

    正面冲过来的虫群，在被这递荡过来的浪涛掠过后瞬间成片地死亡。

    它们的死相极惨，不是身躯断成数段，就是身躯扭曲成了诡异的形状。

    这样的浪涛，还在继续向前。

    而云海和大量的异形就紧随着这愈来愈远的空间浪涛，笔直向前。

    一片漆黑的星际介质区域，再一次炽亮起来。

    眼见第一台“超级武器”打出的能量光柱清出的空白区域就要被虫潮再一次填满时，又一台“超级武器”无声地开动了。

    炽亮的能量光柱愈前愈粗，以无可抵挡的气势冲进了虫群当中，只是瞬间又清出了一片空白区域。

    “它还真沉得住气！”

    精神感官牢牢锁定了“虫族主宰”，已经激动到甚至在颤栗的云月突然向云海发出了精神交流。

    “看来，它也想跟我们做个了断。”

    精神交流中云海回应了云月，同时他的精神感官也牢牢锁定了“虫族主宰”。

    并没有移动，至少在“超级武器”打出的能量光柱并没有飚向它所在的位置的“虫族主宰”一直没有动过。

    当然，云海百分百地确定，如果“超级武器”锁定“虫族主宰”攻击，它绝对会在能量光柱出现的瞬间闪避开来。

    这是肯定的，因为如果换成云海自己，在这样的距离内，在“超级武器”的能量光柱出现的瞬间，他自己都能避开。

    从来没有怀疑过的“虫族主宰”的实力，虽然云海估计它应该没有吸收和融合过“暗能珠”。

    距离，在迅速地拉近。

    “蜂群”虽然消失了大量的“腐化者”，但在云海的精神感官中，虫潮中更多的“腐化者”却是迅速地扩散开来，试图再一次用能量结界封锁整片区域。

    同时，刚刚消失的“虫洞”再一次出现了。

    仍旧是三十个左右的“虫洞”，还是在原来的位置绽放开来。

    “就是现在！”

    并没有接近到预定的区域，然而云海顾不上许多，直接就朝“子体”发出了信息。

    虚空的空间，在这个瞬间仿佛都猛地震荡了一下。

    八台“超级武器”完全就是在同时发动了攻击，整整八道能量光柱以无可阻挡的威势笔直而又猛烈地刺进虫潮。

    精准的计算，没有任何的差池。

    膨胀开来的能量光柱几乎就是完美地并在一起，没有留下丝毫空白。

    眼见又要被虫群填满的空白区域，这一次却是几乎就要被彻底清空了。

    同一时间，大量的光点再一次从远处跳跃着出现。

    这一次出现的光点，并不是“蜂群”，而是战舰。

    实际上，它们也不是真正的战舰，这些微型运输舰每一艘都装载着一枚“空间炸弹”。

    冲进了虫潮中，冲到了“虫洞”位置，超过了十万艘微型运输舰直接爆炸开来。

    一个个无形的“黑洞”，在偌大的空间范围内出现。

    在密集的虫潮中撕出了一片片空白，将缓缓绽放的“虫洞”炸于无形，在“超级武器”的能量光柱消失的瞬间，“智能微观文明”又一次发动了一次完美的袭击。

    “杀！”

    只觉自己的身躯突然被无形的阴冷笼罩起来，云海毫不犹豫地再一次下达了精神命令。

    顶着虫群猛烈的攻击一直在防守的异形大军，在云海这个精神命令下达后，却是放弃了防守，直接冲进了虫潮当。

    在异形大军的后方，六百亿艘战舰锁定了同样开始冲击的“机械虫群”，猛烈的宣泄起了能量炮火攻击。

    “说好了，只是观察。”

    “菲洛米娜，睁大你的眼睛好好看着，看着异形主宰是怎么死的，异形文明又是怎么被毁灭的！”

    在战场更远的区域，仍旧和三个同伴包围着菲洛米娜的斯考特残忍地笑道。

