    清晨。

    周毅站在卧室窗口，看着远去的奔驰商务车，心里无限惆怅。

    整整一夜，他没能够成功开车，只是抱着唐婉睡了一夜。

    这一夜，卫生间的凉水浪费的有点多，因为周毅需要用凉水降火，一次两次三次……

    “也算是有突破性的进展吧？”

    周毅收回目光，俊朗脸庞上浮现出几分笑意。

    洗漱，做饭。

    照顾三个孩子用餐。

    清晨充实的时光，令周毅感觉很是愉悦。

    把女儿送进学校，刚刚回到香榭兰庭，周毅便见到了风尘仆仆赶来的孙茂才，这小老头带来了不少药材，两个大皮箱里都装得满满的。

    “周少爷，这是药材清单，您清点一下吧！”孙茂才擦拭掉额头上的汗迹，赔着笑脸说道。

    “虎子，你来清点。”周毅随手把清单递给童虎，亲自给孙茂才泡了杯茶，这才笑问道：“有笔大买卖，需要你帮忙了。”

    “您说！”孙茂才急忙点头。

    “这张药材单子上，一共有二十四种药材，我需要你在十天之内帮我全部买齐全。”周毅说道。

    “我先看看都是哪些药材。”

    孙茂才没敢急着答应，而是认真看向药材单子。

    一种种药材名称，他越看面色越难看，看完后他的脸色已经如黑锅一般。

    这二十四种药材，无一不是珍贵药材，不但对年份有很高的要求，对药材的生长环境也有要求。最让孙茂才无奈的是，其中有四五种药材，他也只是听说过，见都没有见过。

    “周少爷，我只是个采药人。”孙茂才苦笑道。

    “正因为你是采药人，所以才适合帮我寻找符合要求的药材，不管你是联系其他采药人，还是找那些药材商，只要你能在十天之内帮我买齐，就能大赚一笔。”周毅说道。

    “我赚不到的。”孙茂才摇了摇头。

    他有自知之明，别说十天之内，就算是一百天之内，他都没有自信能把二十四种药材全部买齐。

    忽然，他神色一动。

    “周少爷，滁市药材展会，您知道吗？”孙茂才问道。

    “不知道。”

    “五天之后，滁市药材市场举办国内大型的药材展会，全国各大药材商，都会带着他们的药材参加，或者出售他们的药材，或者购买别人的药材，或者是亮肌肉，证明自身的资源实力……总之，三年一届的药材展会，绝对聚集了国内大量珍贵、稀有药材。”孙茂才认真说道。

    “你什么意思？想让我去参加药材展会？”周毅问道。

    “对啊！您需要的药材，到时候可以自己购买嘛！我就不在中间赚这份钱了。”孙茂才干笑说道。

    “你这老小子……”周毅无奈笑了声，这才说道：“参加药材展会有什么门槛吗？”

    “有啊！除了参展的药材商之外，其他人需要出示最少百万存款证明，或者在中医院工作的中医，以采药为生的采药人，名医协会……”孙茂才说了几个条件。

    “我知道了，等五天后你和我一起去吧！”周毅说道。

    “好好好，我陪您一起。”孙茂才顿时喜悦说道。

    他心里跟明镜似的，能够陪着苍狼山的小霸王去参加药材展会，恐怕自己能令所有采药人羡慕得眼珠子通红，能令无数药材商眼巴巴凑上来套近乎。

    他老孙，要风光了。

    “对了，你接下来几天没事吧？”周毅问道。

    “没事啊！”孙茂才说道。

    “我给你一份药材单子，你拿着去找一个人，他最近需要采购大量的药材，这几天你帮帮他，对方是我一个朋友。”周毅说道。

    “没问题！”孙茂才痛快答应。

    半小时后，孙茂才收下周毅给的钱，拿着那份药材单子离开，去找黄海涛了。

    二楼书房。

    童虎拎着两个大皮箱进来。

    “大哥，我已经核对完了，数量没错，药材品质也都不错，另外，老孙还带来了一些药材种子，都在皮箱里。”童虎把清单递过来。

    “我看看。”

    周毅看着清单，满意点头。

    忽然！

    他发现老孙送来的药材里，有两种珍贵药材，并不是之前他要求的药材，单子上不但没有标注价格，还标出（免费送）的字迹。

    另外，他让老孙帮着挖回来的野人参，也没有标注价格。

    “那老小子，挺会办事。”周毅笑着收起清单，接着笑问道：“你准备什么时候回去？”

    “等你没麻烦了再回去。”童虎说道。

    周毅沉默片刻，忽然笑道：“我的麻烦没完没了，你就一直留在这里吧！顺便在我忙的时候，帮我照顾孩子们。”

    “好！”

    童虎默默点头。

    魔都。

    皇甫家族祖宅，园林式的山庄，古典建筑十几栋，亭台楼阁，雕梁画栋。

    其家族人口众多，但有资格居住在祖宅的皇甫家族族人，却只有区区十几人，全都是皇甫家族嫡系族人。

    皇甫文月的父亲是皇甫家族的家主，今年虽然已经三十六岁，但保养极好，看上去只有二十六七岁模样，只是她长相普通，而且还少了一只手，平时总是散发着一股阴郁气息。

    此时。

    她静静站在一栋楼阁的二楼卧室，看着床上面色苍白的丈夫，眼底闪烁着狠辣神色。而她身后，则站着一个老人，相貌平平，却难掩凌厉气势。

    “到底是谁？”皇甫文月阴沉问道。

    “周毅。”

    “告诉我具体资料，我带人去宰了他。”皇甫文月沉声说道。

    “算了吧！对方不好惹。”郑天河苦笑摇头。

    “我皇甫家族，还没遇到不好惹的人物，你虽然是外姓女婿，但也算是半个皇甫家族的人，敢伤你，就必须付出代价。”开口说话的是皇甫默尚，皇甫文月的爷爷，也是上一代皇甫家族家主。

    “爷爷，对方是药门弟子。”郑天河说道。

    药门？

    皇甫默尚面色一变。

    “药门怎么了？不都说药门弟子少得可怜，已经躲进深山老林里不出来了吗？那药门弟子敢伤你，也必须付出代价。”皇甫文月霸道说道。

    “闭嘴！”皇甫默尚低声喝道。

    “爷爷，你……”皇甫文月面露错愕神色。

    “这件事，不再追究。”皇甫默尚沉声说道。

    “为什么？”皇甫文月恼怒问道。

    皇甫默尚带着深深的忌惮，冷笑道：

    “你真相信外界传言，药门弟子少得可怜？真以为他们是躲进深山老林了？简直就是糊涂，整个古武界最起码有六成的特殊药物，都是药门中人炼制出来的，他们如果人数少，能源源不断提供出那么多数量的药物？”

    “古武界有多少古武者需要药门炼制的药物提升修为境界？外人需要，药门弟子就不需要了？他们有着大量的修炼资源，整个宗门的实力会弱？”

    “更何况，有多少古武家族，宗派，为了多获得点药物，想要与药门亲近？”

    “药门众人医术造诣高超，一代代传承下来，又有多少古武家族和宗派弟子，欠了药门中人的人情？”

    “我告诉你们，就算咱们皇甫家族再强十倍，也不能与药门撕破脸皮。”

    “非但不能撕破脸皮，甚至还要讨好对方，争取多获得药门炼药师们炼制出来的药物。”

