    斗气，上弦叁在长久的战斗中领悟了一种特殊力量，只要站在他的领域之中，他就能侦测到敌人的斗气，敌人的强弱和动作一清二楚。

    上弦叁是一个武者，虽然因为师父和未婚妻被杀而化身为厉鬼，但他从来没有放弃过武道的追求，就算成为鬼也不单单是欺负弱小，而是渴望着和比自己更强的鬼战斗。而他的小目标就是超越上弦贰，大目标是超越上弦壹，成为十二鬼月的最强存在。

    虽然是个鬼，却也是一个有追求的鬼。所以当他发现药方之后，立刻就准备了一副药剂吞下，现在他正在蜕变。

    炭治郎和水柱两人正好遇到了这位不断追求上进的恶鬼，感受到了他无与伦比的斗气和战技。

    “比上一次见还要更加强大。”炭治郎感受得到敌人身上释放出的力量比上次见面更可怕。

    “很好，正好用你们来试试我的新力量。”

    轰！

    血鬼术和武术结合，恶鬼电光石火间已经欺身上前，双掌推出，一招打出一阵狂风，直接把敌人卷入其中。

    不能呼吸，周围的空气被抽掉了，肺里接受不到一丝的氧气，身体里产生不了半分力量，这样下去的话会死。

    “太棒了，这就是鬼祖级别的实力么？”上弦叁感觉杀死敌人就比捏死蚂蚁还要简单。

    “休想伤害我的伙伴！”炎柱杀来了：“让我们继续进行上次没有完成的战斗吧。”上次他们在列车上遇到，没打完。

    身后灼热的剑刃落下，直接打向恶鬼。

    但上弦叁的领域是没有死角的，就算是身后的攻击，他也能感受得到，那股纯粹而热情的斗气，来者确实是个不错的对手。

    转身，鞭腿横扫而出。

    叮当。

    皮肤和剑刃相撞却有金属相碰的鸣响，上弦叁的皮肤已然强化得能和日轮刀对抗。

    “得救了？！”炭治郎和水柱从狂风的窒息绝境脱离了出来，现在是大口呼吸。

    “有没有得救还不一定。”水柱却知道战斗现在才开始，他要去和炎柱打配合。咻，两个柱都要使出最强的力量才行，不然哪怕是一瞬间的大意都足以让他们身首异处。

    炎柱的表情已经没有笑容，因为他也很清楚这场战斗绝对是有生以来最有压迫感的，自己必须要和水柱配合，不然没有胜算。

    两位柱眼神接触，瞬间都明白了对方的意思，然后两把日轮刀化为两轮银色明月试图合拢一处。而恶鬼就在明月之间，却宛如不解风情的第三者横亘在中间。

    “还不够，更多更多，把你们的绝学都拿出来吧。”此时上弦叁是完全没把敌人看在眼里，因为敌人太弱小了。

    炭治郎只感觉自己没用，不过他也知道自己现在贸然加入战局说不定会拖后腿，所以他要去看：“都好厉害。”不过看了一会儿他发现敌人的动作快得过头了，有时候柱还没有出招，敌人已经开始做出应对了，就好像会预判一样。

    事实上就是预判，虽然上弦叁没有领悟通透的世界，但他用智力，用斗气来达到相同的效果。

    炭治郎知道想要打败这样的敌人，必须要有所突破才行，他想起了自己的父亲，想起了那个夜晚。瘦弱的父亲拿着柴刀砍翻了大狗熊，那时候父亲带着他，说了些什么。

    回忆起来，炭治郎知道这段话很重要，能不能打败这样的强敌就看这段话了。

    封闭多余的器官，简单来说就是不做任何多余的动作，类似于劣质版的‘自在极意功’，只要做到封闭，那么敌我自明。脑海中自然会出现自己和敌人的位置，也能预判敌人的动作，这就是通透的世界。

    炭治郎的父亲绝对是一个天才，虽然体弱多病，但就是个天才，练武奇才，可惜没有伯乐挖掘他，所以他一辈子就是在卖炭，但就凭神之舞，他就已经领悟了通透世界，而且很有先见之明地把它传授给了儿子。

    在这个世界能真正掌握通透世界的人少之又少，炭治郎的父亲没有经过专业的剑术和呼吸的训练，却自己领悟了这股力量，其天赋只怕比上弦壹还要强一点。

    记起来了，炭治郎现在是真的很感谢父亲，自己之所以能站在这里和十二鬼月战斗，主要依靠的就是父亲对他的教导。

    “通透的世界，还有十三个动作。”炭治郎现在已经完全明白了，握紧战国流传下来的日轮刀，他要上了。

    此时水与火两位柱已经陷入了绝境，不管如何努力去攻击，敌人都可以挡住并进行反击。

    他们两个人不敢有一丝一毫的松懈，咬紧牙关，打起精神，不管骨骼的哀嚎，不管肌肉的悲鸣，不断挥舞手中宝剑，此时只有呼吸和招式能够勉强让他们活下去，根本看不到胜利的希望。

    极限，两人已经被逼到极限了。

    轰轰轰！

    上弦叁的动作太快了，拳脚虚影都重叠到了一起，和刀刃划出的银色弧度纠缠在一起谱写死亡的舞曲。

    眼睛不能有一瞬的歇息，呼吸不能有一刻的停顿，就算肌肉崩裂，神经断连，骨骼粉碎都不能停下来了。

    停下来就是死。

    水和火都已经到了危机的关头，两人的思想已经和身体开始背道而驰了。思维想要继续战斗，但身体已经到了极限，两者好似已经一分为二了。

    极限，在这场死斗之中，极限这个词就等同于死亡了。水柱和炎柱都能从对方的表情上看出伙伴正在硬撑，反正自己也一样，这个时候只要伙伴不停下来，自己也绝对不能停下来。

    所以两人哪怕已经表情扭曲，也不顾身体的抗议和哀求继续挥舞日轮刀，自己这边只要不停下来，就能为伙伴分担压力。而且他们还相信一旁的炭治郎一定会给他们带来惊喜的，水柱是炭治郎的伯乐，而炎柱和炭治郎一起战斗过，他们都知道炭治郎虽然比谁都温柔，但他的勇气不输给任何人。

    “差不多也该结束了，我已经厌倦了，你们这些柱也不过如此。”上弦叁要下死手了。

    不好，两位柱突然感觉鬼的速度变得更快了，他们好似落在了绞肉机里，只能眼睁睁地看着自己的身体被敌人粉碎。

    “啊——”然而鬼的招式却被截住了，炭治郎来了，他预判了鬼的杀招，在关键时候冲了过来。

    “？”上弦叁一愣，因为他感觉不到炭治郎的斗气，不然他的杀招也不会被打断，就是因为没有察觉才会被打断。而之所以没有察觉，是因为炭治郎身上没有斗气了。

    此时炭治郎的呼吸已经改变，或者说只有呼吸了，其他多余的一切器官都被关闭，他的世界里一切通透，敌人和自己已经没有任何的隐藏，连肌肉的抽动都一清二楚。

