    各大势力超凡，有的御空而至，有的乘坐各类飞行载具。

    英雄会八尊超凡，搭乘一辆改装后，以源晶为动力的大型运输机，从北美大陆飞至绿荫。

    古灵皇朝，则坐着一架豪华马车，八匹青铜骏马拉车，踩踏虚空，从远处飞奔而至。

    超凡存在，对于觉醒者而言，大部分都只知其名，不见其人，但也有少数比较活跃，照片被各大势力所知，如之前的古力特。

    随着越来越多超凡来临，城外的记者、探子，退了又退，让出一条宽广大道，直通城门。

    无法靠近，但他们并不担心，最低都有塑体境的这些人，眼睛睁大老大，捕捉每一尊超凡面孔。

    “又有大人物来了，我认得那位，是梵蒂冈教廷的第二门徒，走在前面的难道是最最神秘的第一门徒？连他都来了！”

    “看那边，万佛谷八大古佛，这次好像来了七位，我滴天！”

    “那是什么？星际飞船？好像是沃伦多机械城的人！”

    沃伦多的战争兵器体型庞大，悬停在浮空岛外，看上去也不差多少。

    “嗞”的一声符文飞船舱门开启，六尊气势磅礴的身影，从舱门口飞出，落到浮空岛上。

    比起北庭等圣地，沃伦多来的超凡不多，然而每一尊，都是资深超凡，他们有的身后悬浮着一个个金属箱，有的穿着科幻流线型机械战甲，有的背着粗大的炮型兵器……从职业上，沃伦多超凡几乎都是机械师、枪炮师、械武者等，让无数围观觉醒者，大开眼界。

    那艘庞大的星级飞船，更是让他们在心中将沃伦多的层次，不断拔高。

    ……

    先行抵达的各势力超凡，都被使者带到酒店安置。

    但没有多少人真的进入房间休息，来绿荫目的为何，每个人心中清楚，只在等待所有势力高层到齐，开始会议。

    没多时，

    还不到六点钟，其余八大圣地，二十一座超级势力来人，便已经到齐。

    每一座超级势力，少的，也有一尊超凡到场，多的，来了三尊、四尊也有——数月过去，第五纪也不乏有天资卓绝之辈，或末世前的武道大家，突破至超凡。

    只是超级势力比起圣地，差了能镇压一切的底蕴。

    圣地足以应对任何危机，而超级势力，仍有覆灭的可能……然而，这都局限于昨天之前，今天，圣地也如超级势力那般，像大海上的独木舟，随时都有倾覆的危险。

    在罗哲的带领下，浩浩荡荡近两百尊超凡，朝绿荫城核心区走去。

    会议大楼，就落座在核心区，距离城堡只有数百米远的地方。

    城内外记者、探子小心观察着这些大人物。

    来自超级势力的代表，也正不动神色，打量着圣地超凡，衡量他们之间的差距。

    而圣地之间，也并非很熟悉，趁着机会收集彼此情报。

    尤其是数月前就一举灭杀二十多尊超凡的绿荫城，古灵、沃伦多、教廷等圣地，都很想知道，绿荫的实力、底牌，究竟如何。

    “好多浮空艇，就算绿荫得到了图纸，能在短短不到一年时间，制造出这么多艘，他们在符文器械领域的研究，真是不可小觑啊。”

    这是沃伦多一行人心中的想法。

    “绿荫城果然繁华，除了顶尖高手外，中坚力量也着实强大，一眼望去不乏高阶觉醒者，比我们英雄会总部城市，都要繁荣得多。”

    「雷神」汉萨·墨菲，正轻声和英雄会其他超凡交流。

    古灵皇朝一行的超凡数量，仅次于北庭，实力却强横得多。

    十二尊超凡，只有两尊是普通超凡，走在最后都低垂着头。

    另外九尊，都是资深超凡，不乏两核心、三核心、四核心。带队的，更是皇主「古天尊」，已经是超凡二阶存在……甚至，突破时间比之古力特，也没晚多少，只是这位突破后，仍一直闭关，直到今天，才正式显露于人前。

    “皇主，这绿荫城主也太傲了吧？我们这各大圣地高层齐聚，他竟然到现在还没露脸，就算他那些手下实力不弱，可您是二阶的存在呐！”

    古灵皇朝某位资深超凡，很是不忿。

    他倒还有些理智，清楚现在人类需要联合，并没有直接说出口，而是以精神力传音，同古灵其他超凡交流。

    古灵皇主微微摇头，“毕竟我隐藏了气息，仅凭那些一阶超凡，可察觉不出来，而绿荫城主，如果没猜错的话，他应该…也早就二阶了，有点傲气自然。”

    虽是如此，古灵皇主也觉得，绿荫城主太傲了。

    只是，他没有表现出来罢了。

    罗哲几人走得不快，但毕竟超凡，没多时，就登上了半山腰，靠近了核心区城墙。

    这城墙，还是最初的一级城墙，只有十米高度。

    在当年抵御一次魔潮后，便再没发挥作用，如今，区区十米高的城墙，随便一个塑体境觉醒者，都能轻松越过，却没有任何人敢这么做。

    这道城墙象征意义更重。

    城墙后，便是核心区，也是大部分觉醒者的禁区。

    城门口、城墙上，平日里都有最精锐的守备兵团觉醒者驻守，而今天……

    “嘶——”

    “超、超凡守门？”

    不算特别宽的城门口，八名身穿银白甲胄，手持长枪的战士，笔挺地站在城门两侧，目视前方。

    那气息，非常明显，正是超凡。

    超凡有强有弱没错，然而每一尊超凡，在各自的势力中，都是绝对的高层……哪怕此前赛尔皇朝号称超凡数十，也没有哪位超凡甘愿守门！

    那太没面子了！

    绿荫就有！

    还是八尊！

    这八名超凡，都是唐禹后来召唤的追随者，从觉醒阶大圆满突破而来。

    他们清楚，能突破完全是得益于领主的帮助，更见识了各种大场面，对比二阶强者，领域级强者，他们这些普通超凡，真的不算什么。

    不就是守个城门，站个岗吗！别人想要还没机会呢！

    古灵皇朝的资深超凡有些惊讶，但转念一想，也只是八尊普通超凡罢了。

    只是先前，他们所了解的绿荫高层，只有罗总教官、依莲部长、空、红月、灰刃，以及当初能够抗衡魔鬼族使者的南希……这便是绿荫最具盛名的超凡。

    多了一些普通超凡，也只能说绿荫隐藏的比较深罢…罢……

    古灵资深超凡震惊了。

    过了城门，就仿佛穿过了一层结界，感知中出现了更多的超凡气息。

    绿荫除了迎接他们的几名超凡，更多的，早已在会议大楼前等待！

    像温妮，平日隐藏气息，救治伤者，几乎没战斗过，没多少人知道这位医疗部长也是资深超凡。

    像卡门三兄弟，在极限武馆当导师，却多在落霞、长三角、北庭分部，也少有人清楚他们的实力。

    格雷特、星灵星月姐妹、钟平、泰仑……在很多圣地情报中，根本没有这个人！直到现在，众超凡才恍然发觉，这些，全都是资深超凡，还是当中的顶尖！

    此外还有一些新晋超凡、普通超凡。

    如张卫龙，S级资质，只是早期没什么机缘，后来到绿荫，被竹鼠栗虐了几次后，反而加入极限武馆，成为一级导师。

    如庄来福，本就天资卓绝，在绿荫又有足够资源和修炼场地，于十几天前突破，成为一名新晋超凡。

    再比如陈海平，身为一部部长……这就是靠大量资源堆砌，晋升超凡。

    还有少数兵团、武馆的杰出天才。

    零零总总，加起来有五六十尊超凡。

    来自各大势力的高层都惊了。

    赛尔皇族到处招揽，也才三四十尊超凡，而绿荫，沉寂了数月，不声不响的，就有五六十尊超凡？

    近半数还是资深超凡！

    简直恐怖如斯啊！

    怪不得绿荫看不上散人超凡！

    这才是，第一圣地绿荫……的真正实力吗？