    今晚注定是个不眠不夜,

    潜伏在大兴帝京的上千北殷暗探,如入无人之地,最后消失的更是无影无踪。

    本来奉命封锁城门抓捕暗探的靖安司第一时间被近卫军所阻。

    靖安司称乃是奉皇命捉拿北殷暗探，但只认虎符调令的近卫军没亲眼见到圣旨,选择尽忠职守，将靖安司硬是拦在了内城之中。接着帝京都城二十多处勋贵府邸遭人纵火，引起一片混乱。

    近两个时辰的空白,就是那些安插在各部各司的北殷暗探也都早已销毁所有重要线索，逃之夭夭。

    直到第二日旭日初升，帝京才从动乱中恢复平静。

    一夜都没睡好的皇帝这才看到呈上来的关于北殷暗探的奏章。

    近卫军无缘无故遭人调动乃是大事,攸关皇城安危，所以连夜调查处了此事实情。

    统领近卫军的常威侯不知什么时候弄丢了虎符,上万近卫军被一身着绯色官服的大人持虎符下令,近卫军向来只认虎符,且奉命行事，不问缘由,结果竟成了北殷暗探脱身的帮手。

    因此事首当其冲的便是常威侯,被大怒的皇帝直接下了狱，调动上万近卫军的虎符何等重要,若是被有心人拿来攻入皇城威胁他的性命怎么办。

    这点皇帝大概受刺激过度想多了,近卫军就算再奉命行事,也不敢做出这种荒唐悖逆的事来。萧函也没有傻到哪种地步，能利用近卫军拖延点时间就算不错了，又何必贪心太多。

    皇帝想惩处的不止是常威侯,以他的怒火，近卫军所属大大小小近千人都要受到牵连，后被左右丞相以近卫军并无过错为理由齐齐劝阻才罢休。

    这还只是第一份奏章，看到第二份皇帝差点没气的扔出去，语气阴沉极了，“你们告诉朕，为什么还有南梁暗探？”

    南梁暗探可以说是被萧函利用了个彻底，不仅拿到了虎符，还在撤退之时将他们拖下了水。南梁暗探也没想到连老窝都被人知道了，为了自己的安全，部分人也不得不阻击靖安司和其他衙门捉拿暗探的人马，令昨日的局势变得更加混乱。

    “一个个都把朕的帝京当什么了，想来就来想走就走吗？”皇帝怒叱道，“靖安司都是干什么吃的，竟然没有半点发现。”

    靖安司本为先帝所设，为防止有他国势力渗透，但随着夺下云朔，边界稳如泰山后，靖安司逐渐被闲置，成为类似京兆府这样护卫帝京安全的官署。

    底下的官员虽听着皇帝怒骂靖安司，却心知此事过后，皇帝必然会重启靖安司，无论是因为此事教训引起的警惕，还是惧怕再度发生。

    事后，尽管靖安司等官署查封了数个南梁暗探的据点，但仍然有一部分南梁暗探逃脱，若是南梁与北殷没有联手的话，南梁暗探应该仍存在于帝都，还有机会揪出来。

    之所以这样说，是因为经过一天一夜的搜查，靖安司也不对能找到北殷暗探抱有什么希望了。

    原本他们还在想，帝京各处城门早已封闭，那么多北殷暗探是如何消失的无影无踪，后来还是将帝京翻了个遍，每寸土地都认真搜寻过，这才发现了地道的所在。

    这本是前朝遗留，竟然被北殷暗探所用，水路陆路都有，且四通八达都能逃向城外，极为方便北殷暗探的转移，何况已经过了一天一夜，北殷暗探只怕早已远离帝京数百里之远了。

    在帝京之内尚且不能围堵，何况大兴天下之大。

    北殷暗探的筹谋准备，简直令人骇然。想来幕后谋划之人，不可小觑，当为大兴之敌。

    查明之后，靖安司的人还要费心费力将这些地道全部堵上，再写上一份奏章给陛下，顺便受可想而知责骂。

    除了地道，北殷暗探将所有能抹去的线索证据几乎都销毁的干干净净，他们在大兴这么久，究竟有多少关于大兴的情报机密传回北殷，靖安司的人也查不到了，因为种种突发变故，近卫军，南梁暗探，勋贵住处纵火等等，他们甚至都没能抓到北殷暗探的几分影子。

    唯一正面迎击北殷暗探的，居然只有显王世子和司徒怀箬等人。

    但这却非燕殊，司徒怀箬之功，反倒成了他们没能留下北殷暗探的罪过。

    有官员不依不饶道，“世子与司徒公子既已探明北殷暗探的踪迹，为何不提早禀明陛下与朝廷。”

    连近卫军都能蒙骗调动，这大兴帝京只怕成了筛子。要告诉给这些蠢笨之人，只怕北殷暗探早就得了消息。带伤还不得不上朝觐见的燕殊在心中冷笑道。

    靖安司在询问显王世子和司徒怀箬时，也得到了一条重要线索。

    疑似北殷暗探组织重要人物，韩菱。

    “此女之前在帝京的身份是昌乐伯府四房嫡女韩菱，但臣等已经派人搜查韩府上下。”

    靖安司官员垂首道。

    不仅百官耸然，连皇帝也是背脊一寒，他自恃孝顺，常去给太后请安，也在太后的寿安宫，似乎见到过她的娘家人，近在咫尺之间，若是当时韩菱动了杀心，岂不是他都有生命之危。

    他还是想多了，杀了他有什么用，是能夺回云朔呢，还是让大兴臣服北殷，只怕是会激起大兴朝野上下复仇之心，与北殷开战。而且韩菱就是成功刺杀皇帝，也不可能活着逃出皇宫。

    北殷那边也不会下达这样的指令，殷太后只是让女儿统领北殷暗卫营，想筹谋十年大计收复云朔，而不是送女儿来死的。

    不然也不会在事成之后，急令务必安全护送华翎公主回国。

    不知道这些的皇帝一想到自己曾数次在生死之间走过，就心神难安，毫不犹豫道，“查，给朕狠狠的查，不用顾忌任何人。”

    就是将昌乐伯府上下全部下狱，皇帝也不在乎，什么太后母族，一旦威胁到天子的性命，这些都不算什么。

    但除了这个身份之外，靖安司居然就再也查不到什么别的了，调查此女的经历，却发现她在帝京多年的表现，没有一丝疑点，跟个普通贵女没什么区别。

    相比起其他刺探军情传递机密被他们追查到身份的北殷暗探，韩菱没有什么可怀疑的。

    可以说，若非她主动暴露，靖安司的人可能都查不到她身上去，她依旧可以继续隐藏身份，潜伏在这大兴帝京之内，甚至利用太后母族的身份，混到皇帝身边。

    靖安司的人越想越心惊，但也更加疑惑，从夺回云朔的战事，到不惜引起帝京动乱以脱身，步步缜密，谋划之深，一丝不差，甚至将旁人都利用到极点。

    又为何会主动浪费掉一个大好的机会。

    靖安司的人想不明白，那是因为他们下意识将韩菱认为了北殷暗探，一颗潜伏大兴帝京的棋子。他们却不知，韩菱不是棋子，而是殷太后派来的执棋人，棋局既然已经完成，执棋人就该脱身离去。

    一个隐藏完美的身份算什么，怎比得上殷太后亲女，北殷公主的安危。

    殷太后多年前将女儿送到大兴本就是不得已而为，又怎么会让女儿一直待在大兴忍辱负重，无法恢复真正的身份。

    事情发生的太快，调查时间又短，靖安司的人还来不及细思。但皇帝已经觉得是他们无能，震怒道，“一个小小的女子居然将你们，朕的肱骨之臣耍的团团转。”

    “可查清了韩菱的真正身份？”

    靖安司的人看向司徒怀箬，显王世子受的伤不轻，没问几句就要抬下去让太医诊治了，皇帝虽然怒火上头，但也不好过多为难。韩菱的身份一时之间，还查不出个所以然来，他们只能请教与韩菱有过交手的司徒怀箬了。

    司徒怀箬也是一夜未休息，容貌虽然憔悴，神情和气质却是从容沉静，不带半点相争之气的，眉下的双眸如秋水般温和澄澈，能涤荡人心。

    便是被北殷暗探一事搅的心神不宁的皇帝，见到他怒火也浇息了许多。

    皇帝看向司徒怀箬的方向道“司徒怀箬你说。”

    司徒怀箬似是沉思了一会儿，“我与韩菱交手虽短，但她武功很高。”

    他容色沉静，不急不徐道，“那些人付出这么大的代价，只怕就是为了护送韩菱离开，可想而知韩菱必定身份重要。”

    他被誉为司徒家麒麟子，自然是极为聪慧的，哪怕短短片刻就看出了许多，靖安司的人还在疑惑韩菱在计划中显得格格不入，他则一针见血，点出北殷暗探在帝京闹出这么大的动静，看似弄的人仰马翻，混乱不堪，但为的就是浑水摸鱼，全身而退，韩菱此举恐怕也并非有意暴露，而是她不得不离开，甚至北殷暗探的首要目的可能也是护送她。

    司徒怀箬目光微凝，“而且我见到她时，那些暗探听她号令，称她为少主。”

    虽没有点出确切身份，但北殷暗卫营也是重要势力，能够被称为少主，想来这个韩菱在北殷的地位也低不到哪去。

    靖安司有了追查的方向，但暂时也没往北殷皇室想去，想着身份贵重，却怎么也想不到会是殷太后的亲女，华翎公主。

