    “各位大人！”

    这个时候，那支被围住的团队中，走出来一个矮肥的中年男子，他是这一支团队的首领，带头大哥。

    “我们是万万不敢招惹秦雷大人的团队的，我们愿意，献出一批宝物，罢手言和，远远退走。

    还望各位大人，能放过我们一马。”

    这个矮肥的中年男子，生了退意，低声下气，说道。

    “我没有听错吧，放过你们！

    你们以为，这是小孩子在玩过家家吗。”

    巧玉的团队，一个个大笑了起来。

    “想法挺天真的嘛。”

    巧玉那精致的脸上，充满了戏谑的味道，眼眸深处，闪过浓烈的杀气。

    “罢手言和？

    你们这么多人，拥有这么多的积分。

    只要除掉你们，我的积分，又能突破一大步。

    而且，还能获得的一大批宝物，我为什么，要和你罢手言和呢？

    咯咯……”

    巧玉发出嘲笑声，那张美丽的脸孔之上，写满了不屑。

    “巧玉大人！

    俗话说，得饶人处，且饶人！

    要知道，狗急也会跳墙，你如果欺人太甚，说不得，我们也要拼死一搏！

    真的厮杀起来，就算我的团队，到最后不能取胜，但也一定，能给你的团队，造成损伤。

    这种局面，真的是你希望看到的吗！”

    那肥矮的中年男子，露出怒容。

    “呵呵……”

    巧玉脸上的嘲笑，更加明显了。

    “都是一些废物！

    就凭你们，也配和我罢手言和吗！”

    话音一落，只见她一挥手，一道流光，从她的衣袖之中冲出来。

    原来，是一支玉笛！

    这支玉笛，散发出恐怖的威压，笛身之上，升腾起各种玄奥的符文，有一种余音袅袅的韵味。

    接着，巧玉心念一动，直接就激活了这支笛子。

    顿时，一股狂暴的威压，瞬间暴发。

    “混沌法宝！”

    那肥矮的中年男子，惊叫出声，脸色死白一片！

    “大事不妙！

    大家立即逃命！

    她有一件混沌法宝，我们肯定打不过她的！

    能逃就逃吧！”

    那肥矮的中年男子，惊恐地大叫了起来。

    他的那些手下闻言，一个个吓得失魂落魄，斗志全无，全都是转身就跑。

    突然。

    那支笛子奏响了。

    这是一曲优美动听的乐曲，一道道音波凝成的符文，好像一群群海底游鱼一样，从那支笛子中，冲了出来，向前方游动而去。

    一道道音波符文，好像一条条鱼儿，追上了那些逃跑的人，直接透体而过。

    然后。

    噗噗……

    一下子间，就有七八个人，被这可怕的音波符文，穿透身体，炸成粉碎。

    哗啦啦……

    只见，无数的积分，从天而降，融入她头顶之上的虚幻积分记录之中。

    同时，还有一件件宝物，源源不断，飞到她的身前，被她轻易收取。

    “呵呵……，知道厉害了吧！”

    巧玉十分得意，不断催动那支笛子，暴雨一般的音波符文，源源不断，向前方扩散而去。

    “你好狠！

    罢了，我今天，就和你拼了。”

    那肥矮的中年男子，感到绝望了，衣袖一挥，十几件神灵法宝，飞天而起，全部激活，爆发出惊涛骇浪一般的能量狂潮，疯狂的扑杀出去。

    同时，这个中年男子的躯体，突然着火了，熊熊燃烧，他体内的潜能，被彻底激发。

    他这是在燃烧自身的本源精血，

    只不过，那支笛子的威力，太可怕了。

    一道道鱼儿般游走的音波符文，所到之处，摧毁一切。

    砰砰砰……

    那肥矮中年男子释放出的神灵法宝，一件件炸毁，化为粉尘。

    这是混沌法宝，和神灵法宝的对拼！

    神灵法宝，自然是一败涂地，没有任何挡抗的可能。

    “统统都死吧！”

    巧玉大吼道。

    那肥矮的中年男子，显然是整个团队中，实力最强大的一个，此时也是被压制得连连后退。

    他疯狂地将一件又一件的神灵法宝，不断抛出去，不过，却是无济于事，脸色苍白，嘴角不断渗血，已经受了内伤。

    与此同时，他的手下，一个个的爆裂而死。

    巧玉的积分，在疯狂增加。

    “我劝你们，不要再作无谓的抵抗了，没有用的。

    在我的面前，你们只不过是一群弱小的蝼蚁！”

    巧玉占尽上风，连连冷笑，不停出言嘲讽。

    “你这个狠心的贱人！

    不得好死！”

    那肥矮的中年男子感到彻底的绝望了，他发现，自己的手下，活着的，还剩下三个！

    其他的，全部死了！

    就算是他自己，也只是强弩之末，在勉强的支撑着。

    “我不甘啊！”

    那肥矮中年男子，悲愤绝望之下，不由得仰天长吼。

    同一时间。

    几百里之外。

    “巧玉已经取得碾压性的胜利了。

    哈哈，太好了，不愧是我宠受的女子。”

    秦雷哈哈大笑了起来。

    “一个中位神，配备一件混沌法宝，所能发挥出来的威力，是十分巨大的。”

    旁边，那姓潘的青年，潇洒地摇着折扇，笑道。

    战场中，此时，在不远处观战的林飞等人，将这场战斗，看得清清楚楚。

    “这个女子拥有一件混沌法宝，战斗力，果然十分强大。

    林飞，我们什么时候动手呢。”

    温琼悄悄问道。

    “看样子，那个团队的首领，就快支撑不住了。

    嗯，我觉得，这个人还不错，敢于拼命，也算是一条汉子，我有意，吸纳他进我的团队。

    这样吧，我们现在就出手，将那个团队的首领救下。”

    林飞道。

    “哼，不错，此人，也算是一条汉子。”

    温琼同意林飞的看法。

    “温前辈，我利用我的速度，带着你一起过去，以迅雷不及掩耳之势，冲到那巧玉的身后。

    然后，我们一起动手，以最快的速度，合力将她斩杀。

    她虽然有混沌法宝，但是，我们也有，只要我们出其不意，估计，可以快速解决她的。”

    林飞说道。

    “好！”

    温琼也是信心爆棚。

    他自从炼化了一件混沌法宝之后，战斗力之强，已经远远超出一般的中位神。

    “好了，蝼蚁，姐也不陪你玩了，去死吧！”

    此时，那巧玉催动笛子，准备击杀那肥矮男子。

    “我们动手！”

    林飞向温琼传音，衣袖一卷，带着温琼，残影一闪，从藏身之处，冲了出去。

    在那巧玉还没有反应过来之前，林飞和温琼，已经站在她的身后。　　发动了最强的攻击！g

