    【御兽系统】

    【主要功能一：协助宿主获得优秀的宠兽和珍稀资源】

    【主要功能二：协助宿主培养宠兽】

    系统？

    我的金手指上线了？

    经过短暂的错愕，苏易很快就陷入了狂喜。

    果然，老天永远不会辜负长得英俊的男孩子！

    不过。

    优秀的宠兽和珍稀资源在哪里？

    协助获得又是怎么个协助法？

    苏易有些抓瞎，赶忙认真研究起来。

    可研究了半天，他还是没怎么弄明白，唯一的收获就是，他现在好像可以看到超凡生物的属性了！

    见不远处一名女生正抱着一只兔类宠兽，他赶忙将目光移了过去。

    下一刻，视线中就出现了好几排小字：

    【雪绒兔】

    【灵能】：学徒级二星

    【属性】：冰

    【技能】：挖洞（精通）、凝霜（熟练）

    【可进化物种】：冰绒兔、雪妖兔

    【潜力】：精英级

    ……

    一眼就能看到超凡生物的详细资料，这可是一个非常强大的功能！

    最让苏易惊喜的是，居然还能看到潜力！

    超凡生物根据种族的不同，实力会有很大的差距。

    有些物种拼尽全力也只能提升到精英级，但有些物种一出生就能拥有精英级以上的实力。

    很不公平，但这就是现实。

    除了种族之外，个体的差异有时候也很大。

    同为一个种族，有的永远都只能停留在学徒级，有的却能成长为普通级、精英级。

    一些资质非凡的个体，甚至能突破种族的桎梏！

    因此，如何将资质优异的宠兽挑选出来，一直都是御兽师们致力研究的课题。

    不过，关于“如何筛选优秀宠兽”的论文虽然有很多，但想要精准地判断出每只宠兽的潜力，依旧十分困难，目前只能做一个大致的筛选。

    而且，就算是这种大致的筛选，也经常会出现失误。

    为此，许多御兽师都将挑选宠兽当成一场赌搏。

    运气好的话，说不定白菜价就能买回来一只王级潜力的宠兽。

    但脸太黑的话，豪掷千金都有可能得到一只无用的垃圾，还白白浪费一个契约位。

    由此可见，能看穿宠兽的潜力到底有多大的优势。

    有这个能力在，苏易就算做不了御兽师也可以活得很滋润。

    光倒卖宠兽都能赚死！

    “在期末考试之前，学校会组织学生进入环湖森林，帮助开辟了御兽空间的学生契约超凡生物，到时候正好可以试试这个能力，看看能不能挑选到一只资质优异的宠兽！”

    苏易握紧双拳，心中跃跃欲试。

    以前他最大的梦想就是获得一只能够成长到精英级的宠兽。

    但现在，精英级算什么？

    王级以下他瞅都不想瞅一眼！

    什么准神兽、神兽，一样敢想！

    不过很快，他的思绪就被拉回了现实。

    他现在还没有开辟御兽空间，下个星期的契约活动好像还没有资格参加……

    这……

    又绕回来了。

    还是得尽快提升精神力啊！

    苏易叹了口气。

    没有强大的精神力作为支撑，强行开辟御兽空间根本没有成功的可能！

    说到精神力，他忽然察觉到了什么。

    他现在的精神力好像比以前饱满了许多！

    难道是两世记忆融合后，促使精神力增长了一些？

    他的精神力本来就只差一点达标，若真是如此，说不定现在就能开辟御兽空间！

    “今天晚上就试一试！”

    苏易有些激动。

    “看什么看，不知道一直盯着别人看很不礼貌吗？”

    正当他胡思乱想之际，那名抱着雪绒兔的女生已经走了过来。

    女生红着脸，眼中满是愠怒。

    “别误会，我只是在看你怀里的兔子。”

    苏易猜到了什么，赶忙解释了一句。

    “呸！臭流氓，不要脸！”

    那名女生更生气了，骂完之后就跑开了，只留下一脸懵逼的苏易。

    “现在的高中生，脾气怎么这么暴躁？”

    莫名其妙被骂了一顿，苏易有些无奈。

    不过，这女生的家庭条件应该不错。

    雪绒兔在宠兽商城的价格可不低，最普通的都要十多万，而像这种潜力达到精英级的优质雪绒兔，价格更是在百万以上！

    当然，这只雪绒兔也有可能是她在野外捕获的，又或者是捡漏捡到的。

    但不管怎么说，能够得到一只潜力达到精英级的宠兽，她已经超过了很多御兽师。

    只要将这只雪绒兔培养起来，她就能成为一名精英御兽师！

    精英御兽师，御兽师中的精英。

    这种级别的御兽师，已经可以算是社会上的成功人士了！

    想到这，苏易又不禁看了一眼她怀中的兔子。

    放在以前，他可能会很羡慕，但现在，已经没有太大的情绪波动。

    等等！

    他忽然发现了什么。

    在这只雪绒兔的“可进化物种”那一栏中，除了冰绒兔外，居然还有一个雪妖兔！

    作为理论课成绩排在全年级前三的学霸，苏易当然知道雪绒兔能够进化成冰绒兔。

    可是。

    雪妖兔是什么鬼？

    怎么从来都没有听说过！

    不等他多想，他的视线中又多出了几行小字：

    【进化冰绒兔所需条件：学徒级六星、一棵冰雾果以及低于零下二十度的环境。】

    【进化雪妖兔所需条件：学徒级九星、一块冰灵石、一百魂力值以及低于零下二十度的环境。】

    看到这，苏易更加惊讶了。

    冰绒兔的进化条件倒是跟课本上的差不多。

    只是怎么还有另外一条进化路线？

    而且，这条路线的进化条件也太苛刻了。

    冰灵石的售价是多少来着？

    好像是一百多万！

    至于魂力值什么的，更是听都没有听说过！

    带着疑惑，他查看了一下雪妖兔的详细说明。

    【雪妖兔：雪绒兔首次妖化形态。】

    【提示，宠兽每次妖化成功，除了实力外，潜力也会得到提升。】

    妖化？

    难道是特殊进化中的一种？

    苏易瞪大了眼睛。

    “这两个字听上去有些瘆人啊，难道一直进化下去还能变成志异小说中的妖怪不成？”

    “不过，话说回来，兔子精什么的好像还有点带感呢……”

    “呔！妖孽，我要你助我修行，大威天龙！”

    想到这句魔性十足的台词，苏易被自己给逗笑了。

    如果有条件的话，他还真想拿只宠兽试验一下。

    当然，他绝对不是因为兔子精什么的，只是单纯的想要验证一下，这种进化方式是否真能提升宠兽的潜力。

    如果真的可以提升，那可就牛逼大了！

