    除非是对方实力比起他强大太多，否则的话，这个洞穿的能力，百试不爽。

    但是，在秦风的破邪之眼施展的时候，秦风竟然发现，自己的破邪之眼力量，竟然无法深入到这少女的身上，对方的体内，仿佛有着一股无法形容的莫大力量，在疯狂的涌动，形成了一种莫大的抵抗效果。

    仿佛在这少女的体内蕴藏着一种恐怖的存在。

    “轰”

    秦风的身上九枚龙鳞之力，仿佛是感觉到了这般恐怖的气息，顿时，掀起了一道狂澜，分明是打算开始镇压对方，但是却被秦风强行的压制下来。

    “小哥哥，你打算买什么？”

    看着逐渐靠近过来的秦风，这少女的稚嫩的脸上顿时笑颜如花的说道。

    “我先看看……”

    秦风点了点头。

    “随便看，在这里，我严小柔的东西，在这城会是出了名的童叟无欺！”

    名为严小柔的少女，拍打着自己那青涩的胸脯啪啪作响，一副认真的模样。

    “这龙泉花，是你自己弄到的？”

    看着那龙泉花，秦风忍不住的好奇问道。

    这倒不是秦风八卦，而是这龙泉花说珍贵也并不珍贵，当然，这是在不成熟的时候才说的价值，但是一旦这龙泉花真正成熟之后，价值绝对飙升数百倍……

    因为龙泉花诞生之地，必然会有龙泉凶兽守护，龙泉凶兽乃是一种四阶凶兽，平时就喜欢吞噬龙泉花，因此，这龙泉花往往在还没有成熟的时候，便已经被这龙泉凶兽给吞噬下去了。

    每一只龙泉凶兽的实力，都堪比真灵境五重的强者，听这严小柔的语气之中，她竟然可以躲过一群龙泉凶兽的出手，还摘到了龙泉花，哪怕不是这成熟期的龙泉花却也是很是可怕了。

    “那是肯定的，这可是刚刚摘取的，若非是因为本姑娘状态不佳，早就把它们给打跑了！”

    “哈哈哈，少年，这严家丫头的话倒是真的，这小家伙就是个小暴龙！”

    周围的摊主忍不住的哈哈大笑起来。

    显然，这严小柔的话，说的倒是实话。

    “这是什么？”

    秦风看了一圈发现，这严小柔的摊位，倒是什么都有，一些奇异之物，一些不俗的药材，哪怕是一些怪异石头都有。

    秦风看到的乃是一个不起眼的木雕。

    这木雕虽然五官模糊，但是却分明是一个人形模样。

    “这是我上次在一处山谷中捡到的，不值几个钱，但是你若是想要的话，给个辛苦费，一千两银子拿走！”

    严小柔霸气十足的说道。

    “一千两？！”

    秦风的脸上，顿时露出了一抹古怪的神色。

    这还是辛苦费？

    “小哥哥，你可不能小觑了我严小柔的辛苦费啊，那山谷到处都是凶兽，哪怕是捡块石头，那也得需要耗费本姑娘的很多力气啊！”

    严小柔一脸认真的说道。

    “呵呵……”

    秦风微微一笑，对于这小家伙倒是颇为的感觉到有趣，不过，他对于这木雕倒是有些兴趣。

    虽然对方的五官模糊，但是却给他一种奇异的感觉，尤其是破邪之眼的笼罩下，木雕内部，似乎散发着一种若有若无的力量波动。

