    第五十三章：科比发出单挑邀请

    第二天

    山猫队主场迎来了湖人队的挑战。这个赛季山猫队和湖人打了三场比赛，山猫队的战绩是1胜2负，唯一赢的那一场还是奥多姆受伤了。

    即便如此，山猫队也是和湖人队酣战到第四节最后一分钟才拿下比赛的胜利，这还是加索尔没来的湖人队就已经这么难打了，在交易期之后，有了加索尔的湖人队不知道有多强。

    不过随着前段时间把联盟排名第一的凯尔特人拉下马，山猫队在面对一些强队也不存在那么没信心了。

    但是徐啸是真的没信息，毕竟那场可是使用了雷吉-米勒的三分卡，才艰难的拿下那场胜利。

    难不成，这场比赛也要使用掉？可是自己还想着在球队关键的时候再用掉这仅剩一张的三分卡。

    正当徐啸陷入纠结的时候，旁边传来了科比的声音。

    “嘿，徐，你这家伙在全明星抢了我的MVP，这场比赛我会把你的屁股踢爆的，准备好迎接失败了吗？”

    看着科比那臭屁的声音和脸上玩味的笑容，徐啸被激起了战意，对科比说道：“科比，我能在全明星赛上把你的MVP抢走，我也能在这场比赛打爆你。”

    “哈哈，你的队友可没有全明星那么给力噢，好了小家伙，放马过来吧，话说之前和你的两次单挑我都输给你了，这场比赛你敢不敢在和我来一次“单挑””

    徐啸听闻愣了一下“单挑？这可是在比赛里，科比。”

    “没错，就是在比赛里单挑，你敢不敢来吧。”

    科比故意的摆出一副你不敢来就算了的表情。

    “来就来，科比。别忘了你都输给我两次了。”

    没有理会徐啸的垃圾话，科比在得到徐啸的答复就心满意足的回去了。

    倒是一旁的理查德森一脸崇拜的看着徐啸。

    “徐，你不是就和科比在耐克训练营单挑过一次吗，你怎么说和他单挑了两次都赢了啊，并且科比都没否认的。”

    “嗯，上次在迈克尔家里和他又单挑了一次。”

    一旁的队友们都听的惊呆了，他们这些人来山猫队这么多年，乔丹也没有请过任何一个人吃饭，更别提邀请球员去他家里了。

    双方球员在球场上的热身很快就结束了。

    安德鲁-拜纳姆和帕楚利亚争夺球权，拜纳姆抢先拿下跳球。

    安德鲁-拜纳姆是05年第10顺位被湖人队选中的，被选中时年纪才18岁，是高中生就直接参加了联盟选秀。

    不过他有头发和没头发时候的表现是完全判若两人的，看着拜纳姆那光溜溜的头，徐啸知道这场比赛不太好打了。

    湖人队的组织后卫是德里克-费舍尔。虽然身高只有185cm，但是体重达到了200磅，也就是91KG。防守也很出色，和科比是同一年参加选秀，科比是13顺位被湖人选中，费舍尔是24顺位。两人的关系也非常好，这也是为什么费舍尔今年的场均助攻只有4.3还能稳坐首发的原因之一。

    费舍尔刚带球到前场就传给了科比，科比挥了挥手，示意队友拉开，然后示意徐啸上来防守。

    徐啸知道，这就是科比所说的单挑，毫不畏惧的上前防守科比。

    科比持球想要突破，徐啸紧紧的跟着他，堵住科比的突破位置，然后科比连续胯下运球，直接一个拜佛的动作晃开了徐啸，科比后仰跳投，两分命中。

    然后科比得意的对徐啸竖起了食指，徐啸知道这是科比在表示他1分领先的意思。

    队友们在开场前就听到了自家老大和科比要进行单挑。很识相的默默的拉开。

    徐啸持球冲了起来，看到科比提前站在他的突破位置上，为了避免进攻犯规还是停下了脚步，然后改为背身单打，感受到徐啸那里传来的巨大的力量，让科比都顶不住，一步步的被顶退了几步，然后默默的用暗肘顶在了徐啸的腰上。

    “嘶”徐啸刚刚用力的一顶刚好顶在科比的肘上，痛的徐啸大骂科比不讲武德。

    科比嘿嘿一笑，表示这也是单挑的一部分。

    徐啸无奈只能翻身跳投，可惜运气不佳，这球没进。好在队友马文-威廉姆斯率先抢下了篮下，回传给到徐啸，徐啸拿到球本能的就投了出去，这次皮球直接穿网而过。

    “喂，徐，你犯规了，这也算吗。”

    “嘿嘿，科比，这也是单挑的一部分不是吗。”

    看到科比睁大了眼睛瞪着自己，徐啸赶紧说道：“开玩笑的，科比，这球就不算好吧。”

    科比这才满意的回去接球，科比接到这个球就直接冲了起来，然后一个运球后的回拉，往徐啸的左侧突破，徐啸虽然被晃了一下，但是很快就调整好，科比直接一个拉杆，避开了防守者，皮球缓慢升空，在即将到达最高点时，后面的徐啸高高跃起，爆力的扇飞了这个球。

    紧接着解说席上就传来了一阵高亢的声音。

    “真是漂亮的盖帽，徐啸在全明星之后，再次给我们展示了他惊人的弹跳。”

    这是华夏电视台的于嘉，和张合理正在解说席上解说着这场比赛。

    毕竟在这场比赛之前，联盟就开始大力的宣传23号VS24的噱头。

    两位“篮球之神传人之间的比拼”这个标题就足以吸引众多媒体前来。

    球被徐啸扇出了界外，科比重新拿到球权，这次没有选择自己打，传给了队友奥多姆，奥多姆直接一个挑篮命中。

    这也很正常，毕竟这场比赛不可能他两一直单挑，有好的机会也得传出去。不然其他的球迷和教练可不会放任不管。

    随后两人在有限的回合下，继续你来我往的进行着单挑。这边科比进了一个，那边徐啸就马上还一个。看的现场的球迷们兴趣不已。

    毕竟球星之间的飙分大战，是这些球迷们最喜欢看到的。

    第二节只剩下最后一分钟的时间，两人的单挑比分已经到了8：7，徐啸落后一分。

    科比今天的三分还是比较准的，进了两个三分，按照他们之前的单挑规矩来看，三分在单挑里算两分。

    湖人的球权，科比面对徐啸的防守，也懒得背打了，毕竟之前的几次背打科比感觉到有点难以顶的动徐啸。

