    第29章塌房了！顾爸不简单

    她紧张的把手压在了方向盘上，带着哭腔劝着封景渊。

    “要不我来开车，我可不想出车祸英年早亡……”

    封景渊会过意来，勾唇向晏宁笑了笑。

    “宁儿放心，这车是自动驾驶，昨天宁儿不是让我要学会开车吗？”

    虾米！眼前的老狐狸一夜之间竟懂这么多！

    昨天对现代东西还半蒙不会的，现在竟知道车有自动驾驶。

    只是这买车的钱，让晏宁觉得肝疼。

    这可是她攒着二十岁的时候，全球环游的钱。

    结果，一个上午就拿给封景渊挥霍了四百万！

    “我们要不把这车退了。”

    晏宁想着她十八岁生日时，顾念深送她的车，还在地下车库闲置着。

    封景渊把晏宁的头压向他，他霸道的啃咬着晏宁的唇。

    “他的东西都还给他，我们不差那个钱。”

    什么鬼意思！什么叫他的东西还给他！

    封景渊又疯批了？

    “我跟你解释很多遍了，我和他情同父女，为什么你不信，奶奶也不信，大伯他们也不信。”

    晏宁舔了舔唇上被封景渊咬破的口子，她气得小脸绯红。

    她现在人已是封景渊的了，这老狐狸还要闹哪样。

    “他不简单，宁儿，你信我的话，好不好！”

    封景渊态度软了下来。

    晏宁想起刚才苏飞兰打来电话，让她回老宅，说是有重要的事跟她谈。

    话里的意思是，顾念深这个人有问题。

    她奶奶以前从不说顾念深的好坏，现在老狐狸也一个劲的说顾念深不简单。

    这让晏宁的心很乱！

    从父母空难出事后，她就被父母托付给了顾念深。

    如果顾念深是坏人，她父母又怎会向顾念深托孤。

    “你们都太过片面了，带着有色的眼镜看我和顾爸。”

    “他是好人，这些年他又当爹，又当妈的照顾我……”

    见晏宁还在为顾念深辩解，还在维护顾念深。

    封景渊气得下车来，绕到晏宁的面前，拉开了她的车门。

    直接抱起晏宁回了公寓楼。

    封景渊只用右手在门锁上一挥，门自动打开。

    他抱着晏宁直接去了顾念深的房间，把凌乱的房间里，散落在四处的小内内全部捡在了手上。

    “你仔细看清楚，这些是不是你的私人物品！你知道它们是在哪，被我翻出来的吗？”

    在晏宁尚处在震惊中，封景渊又从衣柜的暗格里找出来一个平板。

    他用意念直接开了机。

    平板里有个文件夹，里面全是晏宁洗澡的视频，还有她房间里的视频。

    晏宁在看到她房间里的视频时，她直接傻了，她的指甲掐在了肉里。

    只见顾念深在她睡着后，进入她的房间，趁她睡着的时候，抚摸她……

    “这样一个人面兽心的人，你还认他做父？他配吗？”

    一想着之前顾念深的手摸过晏宁，封景渊就想把顾念深的手给跺了。

    他等了千年的小媳妇，差点被人给半道采了花。

    好在他在破晏宁身子的时候，床单上有落红，否则他真的想把顾念深一口吞下肚。

    “我……带我离开这里。”

    塌房了！

    晏宁从未想过待她如女儿的顾念深，背地里竟是这般的变态，眼泪止不住的往下掉……

    (本章完)

