    第2960章  一网打尽

    “怎么回事？”

    一道道惊慌的声音从虚空中传出，许多人露出慌乱之色，此刻他们眼中什么也看不见，内心不禁生出一种不安感。

    以他们的实力，在黑夜之中根本不会影响视线，可见眼前的黑暗并非真正的黑夜，而是一种强大的幻术，仅用肉眼无法将其看破。

    他们内心无法理解，以秦轩的实力，他是如何做到这等地步的？

    秦轩施展的神法乃是天罗万象，传承于吞噬天尊，再加上他此刻处于大自在法身状态，凝聚的天罗万象何等强大，即便是八阶人物，也很难将其窥破。

    在场有一些强者修行眸术，只见他们眼眸中释放出夺目的光辉，欲窥破眼前的黑暗世界，然而只有一些实力强大的人看到了真正的世界，大多数人眼前依旧是一片黑暗，什么也看不见。

    “你们心生贪婪，欲掠夺我身上的神法，便为此付出代价吧！”

    一道冷漠之音在空间中响起，仿佛天道之音，清楚地传到每一人的耳中，无数人听到此话内心惊骇不已，这声音是秦轩发出的，他要干什么？

    就在诸人心中思考之际，轰隆隆的声响传出，一座座浮屠塔从天穹上镇杀而下，万丈神辉辐射无尽虚空区域，神辉之中蕴藏大恐怖力量，欲镇压这片天地。

    “不好！”无数人神色剧变，立即意识到危险即将降临，他们身上气息疯狂肆虐而出，纷纷穿梭虚空，想要躲避上空降临的攻击。

    然而天罗万象尽皆在秦轩的掌控之中，他们如何躲得掉？

    只见那些浮屠塔似能穿梭虚空，镇压在一道道身影上，轰鸣般的声响接连传出，许多人身体瞬间粉碎炸裂，连惨叫声都没来得及发出。

    八阶以下之人必死无疑，而八阶及以上的人物，一旦被浮屠塔镇压了，即便能存活下来，身上也会受到伤势。

    他们此刻处于完全被动的地位，不知道攻击会从何处出现，根本无法发挥出全部实力。

    此时，秦轩出现在一道身影的前方，那人的双眼呈现碧绿色的光泽，看上去给人一种妖异之感，浑身弥漫着强横的妖气，此人正是云策。

    云策不仅擅长灵魂力量，也精通眸术，他看破了这片黑暗世界，当看见秦轩出现在面前的时候，他脸色不由变得苍白了几分。

    之前的秦轩不被他放在眼里，但如今的秦轩，他已经不是其对手了。

    “你想干什么？”云策目光盯着秦轩冷声问道，语气有些心虚，此刻的秦轩让他感到一丝恐惧。

    “自然是杀你。”

    一道冷漠的声音从秦轩口中传出，说罢秦轩手中出现一柄黄金神戟，手臂向前伸出，一道可怕至极的戟光笼罩空间，大道轰鸣，狂风怒啸。

    云策眼眸中的妖芒强盛到极致，不再有丝毫的保留，他双手不断拍打而出，一面面璀璨的光幕矗立在虚空中，宛如神壁一般，能够抵挡世间一切攻击。

    与此同时，在云策的身后，一尊极为威严的妖兽虚影浮现而出，正是他的本体狻猊。

    狻猊身躯庞大无边，双眸硕大无比，浑身缭绕着紫红色火焰，它手掌朝着前方空间探出，一道道紫红色火焰从身躯上席卷而出，空间直接化作一片火海，焚灭一切攻击。

    “轰咔！”一道破碎声响传出，戟光从光幕之中穿透而过，但见此时，一股股可怕的火焰力量侵入戟光之中，将其湮没掉来。

    秦轩没有罢手，身形立即消失不见，下一刻出现在火海之中，在他面前便是狻猊的身躯。

    “给我破！”秦轩大喝一声，黄金神戟再度轰击而出，狠狠地刺在狻猊的身躯上，只见一道夺目的戟光绽放而出，攻势无比凌厉，仿佛无坚不摧。

    噗呲一声，黄金神戟直接刺入狻猊的身躯之中，鲜血飞溅而出，与此同时，一股股毁灭力量在狻猊体内迅速肆虐开来，摧毁一切生机。

    “吼……”狻猊口中发出愤怒的嘶吼声，那双硕大的眼眸猩红无比，浑身气息变得极为的狂暴，但秦轩视若不见，更为强大的力量涌入黄金神戟中，疯狂毁灭狻猊的血肉。

    “嗡。”狻猊身躯猛地一颤，朝上空暴射而去，但秦轩的速度比它更快，瞬息间出现在它上空。

    又是一戟杀伐而出，戟光璀璨无比，速度快到不可思议，直接从狻猊的头顶贯穿了它整个身体，随后遁入虚空之中。

    只见狻猊双眸瞪得极大，仿佛透着无比恐惧的神色，它的身躯凝固在空间中，一动不动，身上的气息以肉眼可见的速度衰减下去。

    “轰。”伴随着一道巨大的声响传出，狻猊的身躯轰然间炸裂开来，化作血雾弥漫在空间中，散发出一股极为血腥的气息。

    远处的一些人看到云策被秦轩诛杀，目光尽皆凝固在那，一股强烈的恐惧之意在心中蔓延开来，秦轩刚才的话不是开玩笑，他想要将所有人一网打尽。

    “大家一同释放攻击打破这片空间，否则我们都得死在这里！”有人大声吼道，声音中透着一丝颤抖之意，显然他是真的慌了，绝对不能再拖下去，否则等待他的只有死路一条。

    许多人纷纷响应那人的话，一道道在空间中爆发而出，虽然他们看不见，但这并不妨碍他们释放攻击，只要他们的攻击足够强大，任何领域都能够打破。

    诸多圣人同时释放攻击，威力可想而知有多强大，破碎声响不断传出，空间中出现一道道裂痕，仿佛下一刻便会被打碎开来。

    但在诸人释放攻击的时候，只见秦轩的身影出现在不同的位置，黄金神戟不断杀伐而出，一道道绚烂无比的戟光在虚空中横扫而过，仿佛世间最强大的攻击，抹灭一切生机。

    “啊……”

    一道道惨叫声在虚空中此起彼伏，许多人身体被戟光湮没，脸上露出无比惊恐的神色，想要冲出去，但一股股毁灭般的力量侵入他们的身体，根本没有反抗的余地。

    只见那些人的身影在光芒之中逐渐变得虚幻，最终彻底消失不见，其中有不少是八阶圣人，但在绝对力量面前，依旧难逃一死。

    这意味着，九阶以下人物，根本承受不住秦轩的攻击！

