    第5章 亳州分舵

    无奈接受了楚白玉这个拖油瓶后，一行三人默默的走了许久后楚白玉突然回头，有些尴尬的问道：“对了，刚刚忘了问，我们现在去哪？”

    江凝歌还好，玉锦气的额头青筋直跳，她们到底收了个什么玩意，没有好气的说道：“亳州！”

    见楚白玉还要再问，玉锦直接吼了一句：“闭嘴！在说话就给我滚蛋！”

    见此，疲惫不堪的江凝歌也无心再说什么，只是稍稍拉了拉玉锦的袖子，并给了楚白玉一个歉意的眼神，并没有再开口说话。

    楚白玉看出来了她们的意思，也只能悻悻地跟上，毕竟自己找到罪受，跪着也要受完。

    ……

    虽然他们是从亳州城外逃出来的，但亳州是个比较大的城池，灯下黑只要玩的好，其实和其他地方区别不大，还更节省精力。

    因为之前逃的有些远，等他们赶到亳州时，天已经大亮。

    “你们打算怎么进城？不会就这么进去吧？”楚白玉仔细打量了一番江凝歌二人的装扮，有些嫌弃的说道：“我还好，昨天晚上夜黑风高，他们应该看不太清楚倒是没什么？你们都被追了这么久，他们可早就记住你们了，不打扮打扮，可能刚进城就又被盯上了。

    而且~就你们这叫花子一般的打扮还是外地人，不是我说，你们肯定没有路引，当然有也一样，毕竟一拿出来就会被盯上，如果没有路引或者没有人愿意带你们进去，你们现在这幅打扮十有八九会被守城的官兵当成流民，可能连城都进不去，就被打出来了。”

    “……”江凝歌&amp;amp;玉锦

    虽然楚白玉说的都是实话，但为什么就是让人这么不爽呢。

    “那你又能有什么好办法？”玉锦没好气的说道：“你难道有办法带我们进去，一个文弱书生带两个小叫花，怎么看都不正常。这么扎眼的组合，感觉更引人注意了。”

    楚白玉自信的摇了摇指头，从包袱中拿出路引道：“本公子当然有办法，不信你看，本公子虽然是玉烟阁少东家，可秀才功名也是实打实自己考的，路引也是没有问题。”

    说完，楚白玉就将衣服划得破破烂烂，再在地上滚了滚后又站了起来，笑道：“这样就行了，文弱的富家秀才公外出“游学”，不想偶遇到了山贼，侍卫们拼死抵抗，却不想秀才公却趁机带着两个美貌丫鬟溜了，多唯完美的故事，你们的身份问题也解决了。”

    “切，还以为你有什么好办法呢！”玉锦听完楚白玉的话，有些嘲讽的说道：“你也真是一点脸都不要了，谁是你的丫鬟。”

    “走了，”楚白玉听完笑了笑道：“做人要那么多脸做什么，这多不痛快啊。而且，方法不用多妙，有用的办法就是好办法。”

    ……

    亳州城门口，楚白玉顶着众人的鄙夷的目光，投入的表演着：“……那些人真的太可怕了，你们可别不信，我说的都是真的，当时我可差点就回不来了，我们本来十几号人呢，现在就我们三个……。”

    “行了行了，进去吧！”守城的官兵确认路引无误后，也没空听楚白玉在这瞎扯。别以为他们听不出来，这小白脸不就是乘着侍卫们和山贼拼死抵抗的时候，带着美人跑了吗。虽然他很鄙视这小白脸，但这又不是归他管的。

    楚白玉三人顶着众人鄙夷的目光进了城，江凝歌和玉锦极为羞愧的低下了头，感觉从出生到现在还没有这么丢人过，好在他们最后还是成功的进了城。

    人群中，几个不起眼角落的人眼神对视了一眼，认为这应该不是他们要找的人后，便悄无声息的消失在了人群之中。

    楚白玉一行人直接找了亳州最好的客栈，因为江凝歌和玉锦不放心，不想分开，楚白玉便开了两间相邻的上房，之后便分开休息了。

    ……

    吃过饭，洗漱休息了一晚过后，楚白玉感觉神清气爽，精神休息的还不错。

    轻轻的打开房门，楚白玉缓缓踱步而出，发现隔壁的房间已经没有人了，显然江凝歌二人已经出去了，不过看行李还在，也就没有关心了。

    楚白玉并不怎么担心二人安危，毕竟能在被追杀的情况下逃这么久，能力应该还是有的，要是在还算安全的亳州城里被抓了，楚白玉就真的要怀疑她们和之前抓捕她们的人的脑子了。

    ……

    不过片刻之后，楚白玉走进了亳州城的一个不起眼的小店里，店里还算干净，只有老板和一个伙计，老板有一下没一下的拨着算盘，而伙计光是懒洋洋的趴在桌子上。在看见有客人进来也不过抬头撇了一眼，便又继续做着自己的事情。

    楚白玉见状也不恼，缓缓从怀着掏出一枚暗金色的令牌轻轻的放在了老板面前的桌面上，微笑着道：“老板帮我看看，给这东西估个价。”

    老板漫不经心的接过令牌，待看清令牌的模样后，浑身一颤，眼神瞬间凌厉了起来。

    老板确认过令牌真假后，便知来人身份，正要行礼，却被楚白玉轻轻扶起，看着楚白玉含笑的眼神，老板知道楚白玉不欲声张，脸上随即堆满笑容道：“客人里面请。”

    ……

    后堂内，楚白玉坐在上首，小店老板恭恭敬敬的侍立在一旁，汇报着亳州内御皇阁的经营情况。

    原来这个不起眼的小店老板便是御皇阁在亳州城的负责人，亳州分舵分舵主，虽然亳州分舵实力一般，但这不起眼的小店老板也是一名一流高手，在江湖之中也是一号人物。

    楚白玉轻轻的端着茶盏，慢慢品着伙计送进来的茶水，漫不经心的翻看着账本，听着老板的汇报，待确认账本无误后，也就没心思再听这些有的没的，毕竟这些事情都有专人负责，在确定对方没有玩忽职守后便出声将其打断。

    “可以了，我问你，这几天总舵可有人来？”

    老板思索片刻后道：“回阁主的话，暗七大人前日途径此地，但昨晚便离开了，但现在应该还没走太远。”

    楚白玉听完，沉吟片刻后道：“给他传信，让他回来。顺便传令下去，江凝歌主仆的行踪以后就不用太过关心，不过灭了江家以及追杀她们的人倒是可以查查，但也不用太过在意，以免打草惊蛇。对了，扬州的事有眉目了吗？”

    “扬州的事已经查清楚了，”老板面色有些为难的道：“就是~”

    “有什么话不能直接说？”楚白玉见他磨磨唧唧，面色有些不虞，“难道还有什么是本阁主不能听的？”

    小店老板见状赶忙道：“小的不敢，这事不是不能说，就是事情有些复杂，小的一时不知从何说起。”

    楚白玉听罢，脸上带着几分兴趣的道：“那就从头说起吧，但说无妨！我倒要看看谁这么大胆，敢在孤的头上动土！”

    楚白玉脸上虽然来了几分兴趣，但脸上的几分难掩的阴霾更能证明他对灭了扬州分舵凶手的不悦。

    (本章完)

