    记者继续问道：“你觉得你在季后赛能场均拿多少分。”

    赵宇说道：“我觉得与其关心的得分，倒不如关心我们在季后赛能赢几场比赛。”

    记者追问：“那你觉得你们在季后赛能赢多少场比赛？”

    赵宇说道：“16场就够了，多了也不需要。”

    记者问道：“有人说你新秀赛季超越了迈克尔，你怎么看？”

    赵宇说道：“职业生涯总成就对比才有意思，这样的对比毫无意义。”

    赵宇面对记者们的咄咄逼人现在也能轻松应对了。

    .............

    4月16日，早上7点。

    早早起来的娜扎坐上了洛杉矶飞往达拉斯的飞机。

    娜扎很期待这次跟赵宇的见面。

    之前在学校的时候见到赵宇，都是一直有热芭、丫丫、幂幂她们陪着的。

    现在算是第一次两人私下见面。

    这一切也都让娜扎期盼的同时也有些紧张。

    娜扎并不清楚自己跟赵宇的关系为什么会玩到这种暧昧的程度。

    那些信息，娜扎自己有的时候去翻看也有些不好意思。

    娜扎在飞机上就一直想着要以什么样的状态来跟赵宇见面。

    是短信中婊里婊气还是之前在学校中的单纯可爱呢？

    .......

    4月16日这一天，NBA的所有比赛都结束了。

    东西部前八的排名情况也都出来了。

    排名一出来，季后赛对阵表也就出来了。

    本赛季的季后赛对阵是：

    西部：

    上半区

    湖人（西部常规赛第1）VS雷霆（西部常规赛第8）

    掘金（西部常规赛第4）VS爵士（西部常规赛第5）

    下半区

    太阳（西部常规赛第3）VS马刺（西部常规赛第6）

    小牛（西部常规赛2）第VS开拓者（西部常规赛第7）

    ......

    东部

    上半区

    骑士（东部常规赛第1）VS公牛（东部常规赛第8）

    凯尔特人（东部常规赛4）第VS热火（东部常规赛第5）

    下半区

    老鹰（东部常规赛第3）VS雄鹿（东部常规赛第6）

    魔术（东部常规赛第2）VS山猫（东部常规赛第7）

    季后赛除了总决赛（2-3-2）外其余7场比赛安排都是2-2-1-1-1

    常规赛战绩优胜者多占据一个主场优势。

    小牛的第一个对手是开拓者。

    开拓者算是小牛相对比较比较喜欢遇到了对手了。

    比起另外两支马刺跟雷霆，他们的伤病更多些，年轻人的冲击力也没那么强。

    西部季后赛球队都不弱，5到8名的球队想要完成以下克上的难度比东部要低。

    开拓者的风格是偏向阵地战为主，这样的打法也是小牛的风格。

    看对手并不是前世熟知的马刺，赵宇也稍微松了一口气。

    GDP跟波波维奇在前世打小牛的时候可是完成了以下克上的。

    马刺那种风格的球队最不怕的就是遇到小牛了。

    常规赛结束之后，距离季后赛第一场比赛的开打有四天的调整时间。

    卡莱尔也选择给球员放两天假，让大家都休息一下。

    这种休息是有条件的，不能去夜店，不能去其他城市，不能玩高危险运动。

    当然，小牛队里也没有让卡莱尔担心的刺头，所有球员都相对老实。

    .........

    早上9点。

    赵宇出现在了达拉斯机场。

    这个时间点，机场人并不多。

    赵宇带上墨镜跟帽子，穿上休闲装倒也没有被认出来。

    赵宇的身高在这边只是比普通人高一些，也不算特别的扎眼。

    等了半小时之后，赵宇看到了娜扎。

    身高172的娜扎的头发长度才刚好到肩膀那里，她的五官就长得比较小巧精致，上半身穿的是一件黄色的衣服，衣服的版型是相对紧身的，将她的身材完全凸显出来，下身搭配的就是一条牛仔裤，这条牛仔裤也是高腰的设计，显得娜扎腰部纤细，紧绷紧绷的牛仔裤也尽显她的一双长腿！

    娜扎的身材不是赵宇接触的四个妞里面最好的，而是有着邻家女孩的可爱娇小风格。

    看到娜扎走近，赵宇不知道为什么也是心跳加速了。

    这妞的五官确实漂亮。

    “这里，娜扎。”赵宇的装扮一时间让娜扎也认不出来。

    听到赵宇的声音，娜扎看过来，发现赵宇之后，原本有点不安的表情瞬间成了笑脸。

    对娜扎来说，在这个陌生的城市，赵宇就是她最熟悉的人了。

    “赵宇，好久不见，你还是那么帅。”娜扎的声音很清脆。

    赵宇很绅士的帮她接过超大行李箱。

    “哈哈，你也还是那么漂亮。”赵宇笑着回道。

    “咱们别互相吹捧了，好累，好累，快带我回去。”娜扎嘟着嘴撒娇道。

    两人也不是生人，一见面，自然而然那种陌生感跟距离感就消失了。

    “行嘞。”赵宇拉着行李，领着娜扎去机场的停车场。

    公开场合，赵宇跟娜扎还是保持着一些微小的距离，毕竟这里是达拉斯，指不定有狗仔什么的在偷拍。

    虽然有些距离，但偶尔的身体接触也让两人都会感觉到一些心跳加速的变化。

    很多事情，不用说也明白。

    在开车回家的路上，两人跟在学校的时候一样聊着天。

    一切如常。

    但回到家之后，放下行李，送娜扎进房间。

    赵宇主动给娜扎倒了杯水。

    娜扎一喝完水就站起来，双手环抱住刚准备离开的赵宇。

    娜扎用头摩挲着赵宇的背部。

    “赵宇，我喜欢你。”

    赵宇背部能感受到娜扎胸前的实在。

    正常的男人都很难忍受这样的挑逗。

    赵宇稍微克制住说道：“我有热芭。”

    娜扎娇声道：“不告诉她就行了呗，来嘛。”

    之前聊天中熟悉的骚劲在没有人的时候终于来了。

    听到这个撒娇的声音，作为正常男人的赵宇在这个时候也忍不住了。

    转身，抱着娜扎，将她扔到床上。。

    ...

    ...

    足足两个小时之后，伴随着小段小声的尖叫，娜扎双腿也蹦的笔直，双手将床单抓的死死的。

    一切！

    终于结束了。

    赵宇也进入到了圣贤模式，他的内心里也稍微有些负罪感。

    “没想到你的腰这么好。”赵宇拍了拍娜扎光洁的背部说道。

    “我也没想到你的嘴巴这么......。”娜扎还想说，赵宇立刻用嘴堵住。

    ...........

    求月票。

