    嬴政伟岸身姿静静伫立，难以用言语形容的威压涌动，宛若三界至尊，天地主宰。

    这种浓郁的帝威，隐隐间有超过玉皇大帝的趋势，令人心惊肉跳。

    “师父安心炼化宝物即可，一切交给政儿来处置。”嬴政漆黑的目光寒意涌动，与在场的四位圣人对峙。

    接引准提二人皱起眉头，他们清楚嬴政的棘手之处。

    想要斩杀嬴政，就必须抹灭大秦仙朝，毁其国运。

    否则大秦不亡，嬴政便不死不灭。

    从这一点来看，嬴政远比冥河老祖更加厉害。

    “谁敢上前一步，便是朕的死敌。”嬴政语气冰冷，如渊似海的恐怖气息肆虐开来，在这片天地掀起能量风暴。

    李言见到嬴政的表现，暗暗认可，点了点头，旋即从系统空间中拿出两柄绝世凶剑。

    分别是阿鼻和元屠，以杀伐之道结成为实体，杀业不沾染因果。

    冥河老祖若持有这两大杀器，战力未必会比镇元子弱。

    “这两柄剑你收下，能极大程度上提升你的战力。”李言淡淡道，随后盘坐下来，静心炼化混沌钟和河图洛书。

    嬴政接过这两柄剑，顿时无尽凶煞气息席卷而出，竟是使得空间扭曲。

    “朕倒是想看看，是朕这以国运成圣之法厉害，还是尔等斩三尸之法厉害。”

    “神尊帝斩！”

    宛若神谕的声音在天地间响彻，如同天道亲口发声，即便是圣人都从中感受到了浓浓的压迫感。

    与其对峙的，接引准提，太清通天几位圣人表情微微一凝。

    通天圣人催动法力，脚下竟是出现十二品莲台，行程坚不可摧的屏障！

    李言见状，眼皮跳动道：“这是十二品赤焰红莲！“

    他深吸口气，抛去杂念，静心炼化河图洛书和混沌钟。

    一缕缕魔气侵入法宝内部，摧毁宝物上东皇太一，帝俊刻留的印记。

    在这个过程中，李言需要全神贯注，否则一旦出现纰漏，便会遭受到神器的反噬，甚至会有性命之忧。

    因此李言也无法施展分身相助嬴政。

    在场众圣人见状，沉声道：“切勿让此子炼化这二件神器，否则李言如虎添翼，我等更加难以将其掣肘！”

    接引准提二圣眸子里掠过炙热贪婪，他们舔了舔嘴唇，奋力朝着前方掠去。

    “如此神物，应当归我西天所有！”

    嬴政脚踏虚空，使得空间泛起阵阵涟漪，而他如同瞬移般出现在两人面前。

    “西天，你们算计大秦，这笔账朕还没和你们算呢！”

    “给朕乖乖坐下！”

    阿鼻元屠在嬴政手中挥动，亿万丈血色剑光撕裂大地，仿佛要将天穹都给斩断一般。

    准提圣人见状，皱起眉头道：“好小子，刚刚成圣竟然就有这等战力！”

    “但是，圣人和圣人之间的差距，远比你想象得要大！”准提圣人表情凝重，他从开天时期活到现在，历经数大量劫，听过鸿钧讲道，底蕴深不可测。

    在准提圣人手中，耀眼的金色光芒席卷开来，七宝妙树显现而出，上面由其中珍宝锻造而成，乃是先天十大灵宝之一，

    唰！

    准提手臂一挥，世界法则似乎都在此刻呼应，七彩光芒朝着对方刷去。

    嬴政和准提的招式以极为霸道的姿态猛然碰撞在一起。

    没有想象中的震撼天地的余波，而是失聪般了寂静。

    整个天地陷入死寂。

    嬴政瞳孔陡然收缩，喷出口鲜血，踉跄后退数步。

    反观准提圣人，却显得云淡风轻，居高临下。

    “圣人与圣人之间的差距么？朕有些明白了。”

    “如果说朕是初入圣人的话，那你的修为大约在圣人第七层到第九层之间。”嬴政漆黑的眸子里掠过一丝倔强，稳住身形，擦拭嘴角的鲜血寒声道。

    而在准提身旁的接引圣人，修为也是如此。

    更别说还有个虎视眈眈的太清老子和通天教主。

    “嬴政便交给你们二人了，对于法器，还是老夫更擅长如何炼化。”太清老子一步踏出，准备抢夺混沌钟和河图洛书。

    并且太清老子的八卦炉还在李言手中，也必须将其夺过来。

    否则凭借李言的炼丹造诣，假以时日，莫说是半圣丹，甚至他将成圣丹炼制出来了都不足为奇。

    八卦炉作为炼丹利器，绝不能放在李言手中助纣为虐。

    接引准提二圣见到太清老子出手，眼神微微阴寒，咬牙道：“此二物与我西方有缘，道友休想抢夺我佛门造化！”

    在混沌钟和河图洛书的诱惑力面前，谁都按捺不住内心的躁动。

    而通天教主此刻双目冰寒，他单手结印，在其周身竟是出现了四柄神剑！

    分别为诛仙剑！戮仙剑！陷仙剑！绝仙剑！

    在通天圣人脚下，一座无边无际的阵法正在悄然形成。

    此乃主宰天道杀伐之无上法阵，一旦祭出，除非四位同境界的强者联手才能破开。

    正如当年的封神之战！

    通天圣人才不在意西天气运，他要的是以绝对压倒性的力量，将李言嬴政直接抹杀，以绝后患！

    “不能再让此子成长下去了，绝对不能！”

    庞大的诛仙剑阵，在此刻正在悄然形成！

    接引准提见状，瞳孔急剧收缩，忍不住色变道：“通天！你休要胡来！”

    通天圣人沉声道：“你们二人如果要阻拦我，那我便将你们一块给收拾了！”

    “李言已经成长为新一代的罗喉，再不制止，后患无穷！”

    接引准提回过头，与其选择阻止通天，不如到时候出手将李言救下。

    一切，都要等完成西天取经后再说！

    但是通天要想结成诛仙剑阵需要时间，在此之前，最重要的依然是抢夺混沌钟和河图洛书！

    此二大神器实在过于强悍，如果获得，佛门将会再诞生两位圣人级战力！

    嬴政见到太清老子出手，不敢大意，旋即双手结印，嘴里淡淡吐出几个字。

    “一气化三清！”

    逐渐地，嬴政分身出现，实力与本体无二，将接引准提，太清老子拦下！

    “师父交代过朕，谁都别想打扰师父炼化神器！”

    准提圣人讥讽道：“但就凭你，恐怕还没那个本事拦下我等！”

    嬴政没有反驳，而是调动体内圣力，他的头发已经变成金色，宛若烈日般耀眼，身后更是出现十万丈大小的神环！

    这赫然是嬴政的仙帝状态！

