    第422章 剿灭

    虚拟游戏中，天傀师总部，是一座堪比凡人巨城的总部，这里负责天傀师培训、考核、傀儡租赁与维护，有时候还会发布一些天傀师专属任务。

    此时一个长期任务出现在总部大厅中。

    “组建团队，外出剿灭妖族，要求三阶天傀师以上，报酬为...........”

    此时中年屠夫和斩灵小号站在大厅下。

    “咱们组个队出去玩玩吧，万一找到隐藏的灵脉之地不就发了吗。”斩灵说道。

    如今临森仙城区域已经没有妖尊威胁，他也可以清闲下来做一些自己喜欢的事情。

    “行啊，咱们租一艘中型灵舟，就可以取出杀妖族去了。”中年屠夫笑着说道。

    这段时间他通过五阶天傀师的考验，已经是五阶天傀师了，随之而来的就是对傀儡的更新换代，需要大量灵石。

    这时候，一架化神期的刀客傀儡走过来对着两人说道：“可不可以加我一个。”

    中年傀儡看着这架化神期傀儡，有些不好意思的说道：“咱们合作虽然是厉害，但是我想赚灵石买顶配的化神期天刀傀儡。”

    “你要加进来，我怕妖族不够分的。”中年屠夫说道。

    他与那剑客傀儡虽然少有交际，但是作为游戏中顶级的天傀师，对于这位剑客傀儡的战力还是了解。

    一但组队遇到的妖族还真不够他杀的。

    “这样吗。”少年眉头微皱。

    “你要是嫌处理妖族尸体麻烦，可以在游戏中租个百人队的后勤工具傀儡，这样你就可以尽情地屠杀妖族了。”

    “善后的事交给他们就行。”斩灵说道，他知道这个少年不愿意为除战斗之外的琐事浪费时间。

    “可以这样吗，谢了。”傀儡少年说道。

    “客气，”斩灵随口说道。

    中年屠夫和斩灵租了一艘中型带有冷库的中型灵舟，便进入傀儡操作仓中。

    钢铁长城，一艘接一艘灵舟从钢铁长城后升起，飞向钢铁长城之外。

    此时，庞大的战斗傀儡大军，开始洗劫另外三族，虽然另外三族没有把圣城搬过来，但临时基地内有不少好东西。

    “我妖族一定会在卷土重来，你们人族等着吧！！”一位合体期地熊，在十架炼虚期战斗傀儡围剿中，怒而自爆。

    “找寻空骨，继续寻找下一只合体期巨熊。”葡萄命令道。

    随后有后勤傀儡过来收集那些被炸碎的炼虚期傀儡。

    远在隐灵岛的徐凡看着这一幕，笑着说道：“还别说，妖族中的大族就是比较有骨气。”

    “的确。”一旁穿山甲说道。

    “在妖族中，那些大族都历经过妖族辉煌的时代，在他们眼中，是人族背叛了妖族。”穿山甲在旁边说道。

    “这么说那些没有见识过妖族辉煌的小族，就容易叛变吗。”

    “差不多，只不过效忠对象如果是人族的话，可能会困难一点。”

    “但也仅仅是一点。”穿山甲低头说道，此时他已经完全是人族狗腿子模样。

    “看来你以后的任务不算太过困难。”徐凡笑道，随后拿出四件专门为穿山甲炼制的道器。

    “土流灵舟、云隐内甲、天魂甲、土灵珠，这四件道器可以保你在妖界万无一失，只要不作死。”

    “另外还为你准备了十万只完全听从你命令的妖族，全都是妖族中不知名的小组，作为你初始班底的存在。”

    “希望你凭借着这些在妖界能有所作为。”徐凡说道。

    “多谢主人，穿山甲一定不负所望。”穿山甲跪下说道。

    “去吧。”徐凡说道。

    穿山甲再次对着徐凡跪下，磕头之后向着卫星岛遁去。

    这时候，一号分身来到徐凡身边，笑着说道：“你这是要让妖界内部乱起来啊。”

    “到不了那种地步，只是添一点小麻烦。”徐凡说道。

    “叫我来什么事。”一号分身问道。

    “你猜~”徐凡看着一号分身含笑说道。

    “有什么好猜的，不就是宗门现在道器级别的灵矿多了吗，你想炼制几座轨道炮。”一号分身说道。

    “三架，不急，你也不用炼制，指挥者那些妖族炼器宗师，外加葡萄控制就行，你就是把控一下品质。”徐凡说道。

    说到底分身还是自己人，有条件后，当然不能一直压榨。

    “行，两年时间足矣。”一号分身笑着说道，当监工吗，这个以前虽然没有干过，但是他想自己应该会是个合格的监工。

    “那就好，你没事的时候可以自己琢磨东西玩，宗门宝库的灵矿随你调动。”徐凡说道，葡萄最近报道，现在一号分身没事的时候喜欢弄一些稀奇古怪的玩意。

    “好。”

    一号分身离去之时，身上已经具有合格的监工气质。

    徐凡哪有出那含有时光之力的水晶球，开始把玩起来，想着用此为核心，怎么能炼制出可以消耗他寿命的道器。

    隐灵学院，又是一届学院大比。

    学院大比的总决赛，是李雷虎与林墨婉两大圣体对决。

    “老虎加油！！”台下的二远手里拿着一串鱼丸兴奋的大声喊道。

    台上的李雷虎看着二远皱着眉头，知道自己打不赢还加什么油。

    “小老虎，你可要想好，要不认输的话，一会我的藤编抽上去可把控不住力道。”林墨婉眯着眼睛看着李雷虎说道。

    “尤其是抽到你屁股的时候。”

    “老虎加油！洗刷耻辱！不能再让这个女人抽你的屁股了，还抽了三次。”

    二远在台下看热闹不嫌事大，大声说着李雷虎的丑事。

    “我跟你的没有仇吧，这么弄我。”

    李雷虎此时此刻倒是不恨抽自己屁股的林墨婉，反倒是想要与二远决意死战。

    “别废话，开始吧，我已经想到了破除你法术的办法了。”李雷虎说道。

    “决赛开始~”一电子音说道。

    李雷虎手中出现一把大刀，眼中雷光闪现。

    一刀挥出，一道雷刃围着李雷虎身边旋转，这是他想出克制林墨婉木系法术的办法。

    “这就是你想出来的办法吗，没用的。”林墨婉手结法印，擂台之上出现无数木藤，对着李雷虎席卷而去。

    (本章完)

