    杀人，库洛是认真的！

    他不想和四皇这种级别的海贼团撕破脸，因为那种体量级，撕破脸会很不好看，大家都很麻烦。

    就算是凯多和玲玲，他们交手过那么多次，其实也没有撕破脸。

    真正的撕破脸，是跟蒂奇那个笨蛋那样，给人造成不可挽回的局势，纠结力量准备一击毙命。

    现在对付红发，也是这样。

    如今在这大海之上的环境实在难得，对库洛自身得到了十分大的优势，他不会放过这个机会。

    香克斯一而再再而三的找海军麻烦，做这个拦路虎，那么库洛自然就动了杀心。

    机会难得，不容错过。

    那就下杀手吧！

    随着他的声音，围绕在身周的六条血色丝带齐齐飘动，正好在红发海贼团的干部还没彻底稳固身形之前，血色丝带就戳到了他们的跟前。

    轻飘飘的丝带，往他们身上一刷，只是一刷...

    砰！

    拉基·路愕然点头，看着胸口出现的一个大窟窿，眼中先是一阵恍惚，似乎不太相信，他颤巍巍的伸出手，摸向了胸口的窟窿，那地方甚至连血都没流出，似乎血液都没来得及流动，恍恍惚惚之间，他身躯一歪，表情扭曲开来，张开了口，缓缓道：

    “好痛啊...”

    耶稣布更惨，他的脑袋被丝带刷过之后彻底消失，平滑的脖颈处红晃晃的，似乎开始淤积着什么，随着他的无头身躯晃了晃，往后倾倒，扑入大海。

    余下的四个干部，也好不到哪里去。

    脖颈上有着红龙纹身，有着青灰色散发的墨镜男子，同样被丝带打到了脑袋，明明是统合霸气护体，却在这丝带刷一下之下，变成和耶稣布一样的下场，脑袋直接消失掉。

    肩膀上有着一只猴子，面容凶恶的男人被丝带刷到了脖子，整个脖子都凭空消失，齐根断掉的头颅与身体一同掉入海中。

    头戴印有海贼船标志的头巾的黄色长发男子，心口被丝带凿出了一个大洞，直接往后一倒，同样跌落海中。

    有着一头暗红色头发，身形宛如野兽且有着一口獠牙的干部，被丝带刷在了胸膛上，导致整个胸膛都消失掉，带着断成两截的躯体分左右往大海栽去。

    这时候，海面周围才开始晕染出大量的血红，在水的融入下，他们身躯内的鲜血似乎反应了过来，恢复了流动，并且从伤口处喷出。

    “呼...”

    库洛缓缓吐出口气，缠绕在肩膀、腰部和大腿的六条血色丝带已经消失，他看向了似乎还没反应过来的香克斯与贝克曼，手指一动，浮在他们跟前的罗鬼如闪电一般飞射过来，落在他的手上。

    “就是这样。”库洛笑道：“你看，杀人对我而言，是如此的便利。”

    “拉基！耶稣布！！”

    贝克曼这时候率先反应过来，眼白出现了大量的血丝，整个人都在颤抖，“你竟敢，你...”

    香克斯怒不可遏的连头发都要竖起来，那双眼睛的瞳仁变得如针尖一般的小。

    呼掠掠...

    涌动的海面在此刻变得更为汹涌，仿佛有什么实质化的东西打在海面上，发出声响。

    天空明显更阴了。

    香克斯缓缓闭上眼，认命一般的叹气道：“拉基，耶稣布，还有大家...”

    海上男儿终将死于大海。

    香克斯从小就知道这个道理，他见过太多的生离死别，哪怕是他的罗杰船长，也逃不过死亡的折磨。

    在大海闯荡这么多年，红发海贼团不是没死过人，有很多伙伴离他们而去，但他最开始邀请的人一直都在，拉基·路在，耶稣布也在，他们都在陪着他，虽然还是会有伙伴逝去，让人悲痛，可是相对应的，他们也加入了更多的伙伴，势力越来越壮大，到成为四皇之后，伤亡已经很少了。

    不能说没有，因为在大海上，从来没有人敢担保自己没有伤亡，但是香克斯认为他的精英干部并不会。

    哪怕以前阻止凯多的时候，他们也在自己身边。

    直到今天...

    先是带来的全船之人被一发激光炮给泯灭，而他的核心干部，居然被库洛一击给弄死了。

    那个丝带，只是轻轻一飘而已...

    但是香克斯现在也看出来了，那种丝带必定是库洛的全力体现，就跟凯多的‘龙魔’形态以及玲玲的‘魂灼’形态一样，那是加上了能力之后的蜕变，这一点香克斯知道，只是他不明白，为什么威力会这么大。

    那个丝带...其杀伤力，应该是非常的强，导致他的那些伙伴根本抵挡不了。

    “大海啊...”

    他睁开眼，看了眼尽显波涛的海水，沉声道：“真的是永远都无法预料到下一秒会发生什么，拉基，耶稣布，你们的旅途到了终点了啊。”

    库洛眼睛一眯，道：“你似乎并不悲伤啊？”

    “在大海上讨生活，就是这样，我早已做好了准备，只不过...”

    咔擦！

    周边的空气，仿佛碎裂了一样。

    轰！

    香克斯的身后爆发出一团巨大的海水之浪，他划着脚下舢板，在海面上激起一团巨大的尾缀，瞬息之间冲到了库洛跟前。

    他脚下的舢板哪怕被覆盖上了霸气，在这一刻因为这爆裂的运动，也尽数碎裂掉。

    香克斯保持着这冲来的速度，带着冲力几乎是浮在海面，手中的格里芬的火红纹路此刻赤的发光，猛然一剑往下直劈。

    “我也会让你付出代价，库洛！”

    香克斯在这一刻发出摄人心魄的怒吼，那吼声夹杂着强横的霸王色霸气，似乎能将周围一切都给震慑住。

    连带着库洛的身躯似乎都僵在那，哪怕只是一瞬，对香克斯而言也足够了！

    没有舢板了，他这一剑之后会失去行动能力，只能在海水里游泳，一旦落入海水，他要面对的是库洛无穷的海水漩涡，那威力足以搅动钢铁，自己在海里那是真的没办法了。

    但是，前提是他经受住自己这一刀之后还有那个能力！

    “神避！！！”

    就在香克斯虎吼出剑的时候，贝克曼也愤怒的举起枪，周身的白雷纹路在这一刻也放出光来，那光芒流动，全集中到了枪械之上。

    砰！！！

    随着一声枪响，那子弹就真的如一道激荡白雷，甚至比激光还要快，在香克斯出剑的时候，也到达了库洛的身侧。

    一剑一枪，似乎封锁住了库洛的退路。

    正如香克斯看出来了一样，贝克曼也看到了那丝带的威力，可是现在丝带没了，正是他的机会。

    他不会放弃同伴用生命换来的时机！

