    在飞船上的最后两天，岳霖没有继续用机甲做的广播体操，而是向陆嫣请教起一些武术格斗的基本技巧。

    作为一个苟圣，岳霖参加挑战赛的基本思路就是能躲就躲，能苟就苟，能跑就跑，能不打就不打。

    他的原计划是离开荒星后前往比较偏远的有人星球，在那里好好苟着，等到正常的游戏推动迫使他前往中心星域，然后被联邦警察成功抓获，强制征兵扔到星际战场上去送死。

    这是最常规也是最大众的挑战赛玩法，只要苟的技巧够高活过200天很轻松。因为全程一直在苟着，能不能捡装备捡武器都随缘，不杀小怪没有额外经验，这类玩家的生存极限就是300天，大多数人根本活不到300天，像岳霖第9届那样活上240天已经是非常优秀了。

    岳霖原本是打算苟满200天剩下都随缘的。结果他学会了技能，遇到了左柯，知道了一些好像自己不太应该知道的事情，抢劫了星盗，要去星盗大本营，现在自己还要当星盗，走上了一条未曾设想的道路。

    既然道路变了，计划也要一并改变。

    作为整个星盗团唯一会开机甲的，岳霖觉得是时候学一点防身小技巧了。

    “老岳呀，你这身手怎么能差成这样？就算你们搞技术的不注重体能训练，你也不至于连个马步都扎不稳吧。”左柯看见岳霖扎的马步直摇头。

    岳霖很想跟左柯说你见过几个当代大学生能把马步扎稳的，但是他忍住了没说。

    “岳霖没基础，你让他这么短时间内学会扎马步有什么用？他现在需要学的是技巧，反正他操作的是机甲又不是他自己去跟别人打，只要技巧到位了，什么马步，基本盘之类的我觉得都不重要。”

    自臭肉提出应该由岳霖来当团长后，左柯就觉得没必要再像之前那样严密监控臭肉，见岳霖要和陆嫣学打架，自己也跑过来凑热闹。

    臭肉都已经开始站在星盗团的未来可持续发展上看问题，应该不会有什么叛变的心。

    “老岳这基本功都不会，现在教他其他的不就是盖房子地基不打直接盖楼吗？”左柯觉得不行，“老岳你相信我，我爷爷说过，这扎马步是一切武术的基础。你把这下盘练稳了基础打好了，到时候你那一出拳肯定虎虎生威。”

    在游戏里扎马步比现实中扎马步轻松，主要是游戏里痛感，疲劳，疲惫等一系列负面感觉都会下调，而且因为加属性点的缘故身体素质比现实中好很多。

    岳霖这一边扎马步，一边听左柯和陆嫣吵架倒不觉得累，就是觉得这姿势怪怪的。

    “那这马步要扎多久才算练出成效？”

    “以你这状态少说三年吧。”

    岳霖瞬间站直。

    “大哥，咱们这挑战赛一共才450天，我们300天能不能活满还不一定呢，3年你逗我呢！”岳霖表示他真是傻了才会信左柯的鬼话。

    “我这也是为你好啊，老岳你现在能操作机甲，一拳顶我和陆妹子十拳，可不得好好发挥着机甲力量大的优势出重拳吗？我让你扎马步把下盘打稳，就是为了让你出拳更稳力量更大，不是在唬你。”左柯说的还挺有道理的。

    “不对。”陆嫣表示不行，“暂且不说在游戏里练扎马步有没有用？我觉得如果岳霖想学格斗技巧用机甲打架的话，不应该走力量流，他应该借力打力主攻敏捷。”

    “老岳这一点基础都没有，你让他直接跟你学那些高难度的格斗技巧，还要会借力打力你是不是太难为他了？要我说就应该让老岳练基本功，学会怎么出拳出力踢腿踹人就行了，最早经典款的拳皇玩过没，老岳能用机甲打出拳皇里的效果就不错了。”

    岳霖：？？？

    大哥你还记得拳皇是带特效的吗？

    “游戏里和现实中不一样，我之前玩过几款格斗类的全息游戏，这款游戏比先前所有的全息游戏做的更好更拟真。”

    “你应该也能感受到，只要我们给自己加了属性点身体机能就会比先前更好，很多在现实生活中碍于身体素质没有办法完成的动作技巧招式在游戏里都可以实现。”陆嫣试图解释，“岳霖在现实里没有办法学会的招式技巧，不一定在游戏里没办法学会。”

    “你想让他出重拳可以，但是你要考虑到他的属性面板是不是符合。”

    “岳霖现在是5点力量，14点智力，13点体力，1点敏捷和4点精神力。他和我们说了精神力越高就越好操作机甲，既然岳霖现在能操作机甲，那么他未来所得到的自由属性点肯定要全部加在精神力上。”

    “他只有5点力量，比我这个没有学会技能的人力量都要低，你让他怎么走力量流？”

    “可老岳只有1点敏捷，你让他走敏捷流也不行啊！”左柯脱口而出。

    岳霖：……

    岳霖再一次在心中后悔他没有篡位自己当团长，让左柯去当后勤部长。

    自从左柯当了团长，说起话来就越发肆无忌惮，一点都不考虑团员的心理承受力。

    陆嫣：……

    “可他不是自己打是操作机甲打呀。”陆嫣开始觉得头疼了，“你见过岳霖用机甲做广播体操吗？机甲可以完成很多人体没有完成的动作，像是什么手臂360°旋转头3600°旋转都没问题，只要岳霖想他能用机甲完成任何高难度动作。”

    “我教他格斗技巧，教他借力打力，不是让他自己去打，是让他通过精神力操作机甲用机甲去打。机甲本身的灵活性可以弥补他敏捷上的不足，而且岳霖本身跑的就很快，之前在荒星上的时候你没发现他在敏捷比我们俩低的情况下，逃跑的速度和我们俩一样快吗？”

    “机甲也可以弥补老岳力量上的不足啊。”左柯还是不想放弃他的重拳出击流。

    既然他现在没办法操作机甲，通过教岳霖自己擅长的格斗技巧让岳霖操作机甲，左柯觉得四舍五入也是自己的操作机甲了。

    岳霖算是看出来了，左柯和陆嫣各有各的道理，说白了就是他们两个各有各擅长的地方。左柯打架就是靠力量取胜，陆嫣虽然力气不差但明显更加灵活，他们俩与其说是两种观念倒不如说是两种流派。

    总结一下就是一个是刺客一个是战士。

    “你们两个也别吵了，我这还没开始学呢你们两个就先吵上了。”岳霖跳出来劝架，“操作机甲靠的是精神力，说白了就是意识，我觉得我现在缺的是打架的意识，我没有什么打架的概念。用机甲打架和我的身体适合打那种架没有关系，只要我的脑子适合就行”

    “我觉得你们刚才说的我都可以学，学了用在机甲上才知道有没有用。当然扎马步就算了，左柯我告诉你扎马步想都别想。”

    “行。”陆嫣点头，看向左柯，“等岳霖学了你就会知道，机甲打架靠的是技巧，借力打力，灵敏，会躲闪才是王道。”

    左柯一副你还是太年轻的模样：“这机甲一看就是力量型的，你让老岳玩灵敏不是张飞绣花吗？等老岳学会我这些招式陆妹子你就会知道，一力降十会才是正途，其他的都是虚的。”

    “张飞绣花是夸别人粗中有细，是褒义词。”岳霖一下没忍住。

    “啊，这样吗？”

    “教学成功，获得1点【教书育人】经验。”

    左柯太久没乱用典故，岳霖都快忘了他其实还有一个技能了。

    “对了，我跟你们商量个事呗。”岳霖开口道。

    “什么事？”左柯和陆嫣异口同声。

    “其实我还有一个技能，【教书育人】。这技能具体有什么用，能加什么属性我也不知道，但是只要我像老师那样教书教你们东西就能刷经验，每一次左柯乱用典故我纠正他都能获得经验。”

    “之前是我们都有事做不可能聚在一起上课所以我就没说，现在反正是你们两个要教我格斗技巧，不如你们教我格斗技巧，我顺便给你们上个古文知识鉴赏课？”

    见左柯和陆嫣一脸呆滞，岳霖试探着道：“实在不行小学科学科普科也行。”

    “外语也行。”

    “音乐也能凑合教。”

    “陆嫣你不是复读生吗？我努努力高三功课也能辅导。”

    陆嫣：？

    就在三人面面相觑的时候，臭肉进来喊他们吃饭。

    “三位老大，肉已经烤好了，需要我端进来吗？”臭肉作为小弟那绝对是一等一的合格，服务态度相当好，不但负责烤肉还负责送，还负责洗碗。

    左柯看见臭肉眼睛一亮。

    “臭肉，你读过书吗？”

    臭肉一下被问懵了，反应了一下才反应过来：“没…没，就认识几个字。”

    “太好了！”左柯瞬间扭头看向岳霖，“老岳，臭肉没读过书你拿他刷经验好刷。我和陆妹子都是文化人，你在我们身上能刷到多少经验？”

    岳霖：……

    你还别说，我在你身上还真刷了不少经验。

    不过既然左柯和陆嫣都不想玩游戏还要读书，找NPC刷经验也不失为一个好办法。

    “啊？”臭肉没听懂。

    “臭肉。”左柯一脸正色道，“我们地球人星盗团是有文化修养的星盗团，像你这样没读过书没学过兵法可不行。从今天开始你有空就到这儿来，让岳部长教你《孙子兵法》提升你的文化素养，以后当一个有文化的星盗。”

    “我决定了，以后如果我们星盗团扩招，新人首先得进行兵法培训。这培训就由老岳你来，人人都要会兵法，这没一点军事理论基础怎么做星盗？咱们星盗也是有门槛的，不是谁都能当的。”

    不会孙子兵法的陆嫣：？

