    

    可越是这么想，聂灵儿就越是怨恨聂远山和许氏。

    若非他们当初要卖掉童童，自己也不会至今无法原谅二人。

    卖她的弟弟，这种触碰底线的错误，聂灵儿在心里真的无法轻易揭过，即便最后没有铸成大错，但每每想起那日情景，聂灵儿都后怕的能激出一身冷汗。

    眼下见到聂凡，记忆里的那个模糊形象真实的出现在眼前，这个一直待他们如亲兄长，待聂远阳亲如生父的堂兄，偏偏是聂远山和许氏的儿子。

    如果是其他错误，哪怕是动了心思没有真的行动，聂灵儿都愿意看在聂凡的份上不去计较。

    可做了就是做了，她不能当做一切没有发生过。这也是为什么这么长的时间，她都没有和大房有任何交集的原因。

    她愿意为了聂勇可以和王氏摒弃前嫌，但是对待大伯一家，聂灵儿自知她做不到。

    至多能做的，就是将聂凡和大伯大娘分开，各自相处，就如她一开始对待勇哥时一样。

    老太太见到聂凡回来，也是激动的落了泪，他没见着自己三叔的最后一面，该是多么遗憾的一件事。

    聂凡心中难受，却还要安慰老太太：“奶奶你别哭了，回头我会去三叔的坟前看看他，跟他好好告别的。”

    “好孩子。”老太太抹着眼泪的道：“你三叔临走前一天还念叨，等你回来再给你做一把新的弓，却没想到走的这么突然。”

    一句话，让强装坚强的聂凡再也难以自持，眼泪不受控的往下掉。

    老太太哭，聂凡也哭，宝儿、童童和倩儿自是也跟着哭，轩怕自己也被惹哭，红着鼻子眼睛从屋子里跑出来了。

    平日里众人都默契的不提这伤心事，如今聂凡回来，这事儿避无可避，除了聂远阳出殡那日，属今日哭的最凶。

    不知哭了多久才停下，老太太慢慢的跟聂凡说起了这一个多月家里发生的所有事。

    大大小小的事一件不落下，包括大房要卖童童的事儿，到分家——灵儿腌制酱菜——卖酱菜——卖菜谱——捐钱修路——和勇哥合伙开铺子——

    所有的事儿，一并说给了聂凡听。

    每一件事，都足够震撼聂凡一整年了，他就离开了两个多月，家里的变化可谓是天翻地覆。

    灵儿更是靠着一己之力赚了大把银钱，竟还帮着村子修起路来了。

    而最让聂凡不能接受的是——爹娘竟是要把童童给卖了？

    这话要不是从老太太嘴里说出来的，聂凡是万万不会相信的。

    三叔待他如亲儿子，如今三叔走了，爹娘却要把三叔的骨肉给卖了！

    “这事儿已经过去了，想来你爹和你娘也知道错了。”老太太了解凡哥的脾性，是个火爆的，当下便道：“奶奶说给你听，是因为这事儿不是小事儿，家里人都知道，你也得知道。”

    “但你别怨恨你爹你娘，事情虽做的丧了良心，但当时家里的情况也确实是窘迫了些，你三叔走的突然，谁也没缓过神来。”

    “奶奶，这个时候你就别替他们说话了！”聂凡一脸怒然道：“如若我当时在家，定不会让他们做出这种糊涂事情来寒三叔的心。”

    “灵儿不原谅他们就对了，这样的歪门心思能动到童童身上，简直就是丧心病狂！”

    见孙子这么强烈的反应，老太太连忙拍了拍他的手，语重心长的道：“奶奶知道你是个好样的，心里也惦念着你三叔，可这件事已经过去了，你如果在心里结成了疙瘩，对谁都没有好处。”

    “你若是真的有心，就像你勇哥一样，日后多帮衬着点灵儿，也算是慰藉你三叔的在天之灵了。”

    老太太这番话可谓用心良苦，她一心希望儿孙们能和睦，即便分了家，却也别分了心。

    尤其是灵儿和勇哥这兄妹两个，让老太太看到了希望，只要彼此真心相待，就没有解不开的疙瘩，看看如今的两家人，比分家前还要和睦融洽呢。

    聂凡闻言点了点头，一脸郑重的出言保证：“奶奶你放心，我一定会和你一起，替三叔照顾好他们的。”

    如此，老太太脸上终见了笑模样：“你三叔没白疼你。”

    不多时第二批豆腐送来了，这回足有五十块儿，几人抹干了眼泪又干起活来了。

    聂灵儿将最后一缸糖蒜封缸，这一批酱菜算是彻底制作结束了。

    聂凡来到聂灵儿身旁，开口道：“我听奶奶说，现在家里是你当家了。”

    聂灵儿闻言笑着点了点头，嘴上应着：“爹走了，奶奶年纪也大了，我这个当姐姐自是要照顾他们，况且我现在也十四岁了，早点当家也不是什么坏事。”

    看着聂灵儿这般淡然的谈吐，聂凡才信了奶奶的话，她当真和以前大不相同了。

    “你能撑起这个家，哥为你高兴。”聂凡微微一笑，有神的眼睛都跟着发亮，目光将聂灵儿打量了一遍，才又道：“瞧你瘦了许多，整个人精气神都足了。还是瘦下来好，对身体也好！”

    聂灵儿最喜欢别人说她瘦了，当下不禁笑着点了点头：“凡哥说的对，我正努力着呢，争取瘦到一百斤！”

    聂凡闻言不禁吃惊的挑了挑眉，似是没想到聂灵儿的终极目标这么厉害：“那还是得加把劲儿的！”

    话落又道：“奶奶说你打算和勇哥一起开个铺子？”

    聂灵儿点头：“这事儿前天才决定的，不过已经在筹备当中了，勇哥今儿又去了镇上找门面，许是傍晚才能回来。”

    聂凡了然的抿了抿唇，末了开口说到：“有什么需要我帮忙的你就告诉我，我帮着你和勇哥把铺子开起来再进山。”

    似是怕灵儿因为爹娘之前的所作所为对他心生芥蒂，聂凡又连忙说到：“你大伯大娘之前被猪油蒙了心，做错了事儿，我且替他们跟你赔个不是。”

    “哥知道这事儿不是那么轻易能原谅的，但哥也不希望你因为这件事就对我也生了隔阂。”

    “不论如何，都别和哥生分了，好吗？”

