
戏剧化到影视一般的相遇和相处已经够让观众们听得狗血澎湃了。

而且无意间也让大伙儿意识到了一个以前不曾多关注的细节：

NAM，他居然还是个医生？！

嗯，在场的绝大多数，或者说至今每国的绝大多数音饭和影迷，都还是头一回发现这点。

毕竟南方在这边要说真正的大火特火，也就是最近两三天的事情。

以前他又大多在亚洲活动，就算有些欧每饭，也不可能都去补档深入了解他。

如今这么一发现，还真是惊到不少人。

要知道在每国，姓前若是有个DR当前缀，逼格分分钟就上去一两层啊。

可大家在兴奋之余，也不由更多了几分好奇：

这么浪漫唯美的爱情故事，又是这么一个101分的男人...怎么就成“EX”了呢？怎么就舍得分手呢？

艾伦太了解自己的观众了，又或者她也好奇？...所以就直接抛出了这个问题。

连小甜甜都竖起耳朵想听个真切。

可被问到这个，霉霉却是滞了滞~

其实这里面的故事，可以说已经是很明了了。

霉霉跟安妮去枫叶国时，剧组里除了南方，还有谁？

韩佳人和林允儿可是都在啊~

林允儿是东国大那个佛学院出来的，技能点点在华语上比较好理解，每语至今都不咋地。

可韩佳人却是出声名门庆熙大啊，教会背景，外语底子本来就要好许多。

所以允儿的角色台词压根儿没几句，南方还得一点点帮着一起凹。

韩佳人一个风情万种的女主角，大部分精力却只用放在改造口音学习俚语上便可以了。

而且还是那样的性格。

再怎么说，霉霉都该是跟韩佳人更亲近才对。

可有意思的是，平安夜时，霉霉却选择把电话打到了跟她关系明显有点僵的林允儿那边。

是霉霉跟韩佳人在剧组里争风吃醋了？

怎么可能？那么巧，电影结束拍摄后，韩佳人可是有意无意推动促成了姐妹会雏形-妇联的成立呢。

可以说，如果没有妇联，众小娘如今根本不会有这样团结心齐的场面，绝逼还在各自为战。

终身会员韩佳人，霉霉在枫叶国夜夜当新娘，她跟骚货闹分手，韩佳人撺掇成立妇联...你品，你细品~

可这答案，霉霉没法说出来啊~

总不能说那个永远温柔笑着的亚裔女主角，给她带去了生平最大的压力，最后导致她跟骚货闹掰吧？

那可就是真的要爆出惊天大料了，完全不符合她这次赶来助阵的初衷啊~

毕竟经历过分手和长长的思考之后，霉霉已经与之前大不一样了。

否则原本非黑即白的她，能学着用维密趴勾骚货去倭国？

吃艾伦一问，霉霉当场就愣了一两秒。

好在南方每到紧要关头，脑子都转得够快。

立刻在旁边强笑着接过：

“哈哈哈哈~爱情不就是这样么？我们遇见，我们分开...其实还是非常感激的，初遇时的我们，正好还都是敢于爱上陌生人的年纪，也都在这段感情中得到了成长...虽然当时受了些抵制，但霉霉有了她的《1989》，我也就此有了这部电影...而且霉霉还为这电影献唱了主题曲，本身已经是最完美的纪念了~”

骚货带节奏的本领不可谓不强了，不但给自己和霉霉的感情下了个漂亮定义，还顺势控了控小甜甜。

已经不是随便爱上陌生人的年纪了嘛，对吧？

话，他是说得非常漂亮了。

可坏心眼的观众们表示很不满意啊，一大片善意的嘘声。

她们现在才不要看什么酸酸甜甜小回味呢，她们要看世上最顶级的撕逼！

艾伦的笑容更是奇妙，奇妙到骚货看着都有点心慌。

老娘们儿笑嘻嘻的：“这么说...NAM~你已经成熟了？...已经不会再爱上陌生人了？”

心里莫名打了个咯噔...骚货强笑：“...没错，至少在遇见太妃之后...我...额~绝没在每国爱上过别人！”

话说到最后，他终于斩钉截铁。

还真有点底气。

可艾伦却已经嘎嘎嘎的大声坏笑了起来。

笑得观众们越来越兴奋，笑得骚货越来越心慌~

艾伦笑弯之后才摇头感叹：“NAM~你一定没想到，制作这期节目之前，我们的编导在你电影的宣传网站里发现了什么~”

“发...发现了什么？”南方的笑容已经很假很牵强了，眼皮子还在不停的跳~

小甜甜和霉霉也下意识的坐直了身子。

艾伦大笑两声，朝制作组那边抬下巴示意~

于是，舞台上的超大屏幕又亮起来了。

是个一头棕色大波浪的阳光辣妹，身材也是让人触目惊心的大波~浪~

正在屏幕上兴奋挥手呢：“啊！~~NAM！~~能再见到你真是太好了！虽然电话号码没了，但最近我在网上留了那么多信息给你！你看见了么？！还记得我么？”

骚货下巴都快掉下来了：“阿...阿娜？！”

“嘻嘻嘻嘻嘻~~”阿娜在那边开心到不行。

南方的眼泪啊，唰就下来了~

他突然一下悟通了两个道理：

第一：互联网时代，世界是真的变很小很小了~

第二：千万千万，不要得罪老娘们儿~

...

演播厅里的热度，瞬间爆表！

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

回到酒店房间之后，南方都还是魂不守舍的状态。

完了完了。

事到如今，连他自己都不敢想象，等节目明天播出来时，会造成多大的轰动。

嗯，节目组要抓第一热度，肯定是要连夜制作，第一时间播出的。

而由于目标观众群的不同，艾伦秀跟每国大多数其它著名脱口秀不一样。

别人家大多是在晚上播，22点以后。

可艾伦秀的播出时段，却是在西部时间的下午。

...但明晚，电影剧组在维加斯可是有最后一场宣传活动啊...规模还不小...

到时候画风肯定会扭曲吧？...互动的主题也肯定会歪掉吧？

只是想到那样的场景，南方就已经开始头疼了。

“叮咚叮咚~”门铃突然响。

南方打了个激灵，赶紧走过去把房门打开。

果然是连妆都没卸的霉霉站在那儿，表情奇妙~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="54950023"  chaptername="第六十五章  半点不由人">加入书签</a>
</div>
