    芽不敢去看那女魔头此刻的神色，因为就连它也都没料到升级剧本会是这么惨淡地展开。

    天界那帮大人们，发明了升级剧本，胡乱添加或更改设定、肆意给男主开挂就罢了，这次居然直接封了她的能力。

    让她拖着这么副羸弱的身体，与保留着之前全部记忆的虐文男主卢奚桥来硬碰硬。爱看她被虐就直说，想让她死也不用这么麻烦的方式。

    “那个……升级剧本是没有现成剧本的，我也不知道会这样。”虽然知道没什么用，芽还是弱弱地解释。

    “你紧张什么？”扈南歌看着它，淡然问。

    她的神情实在是太平静了，平静得芽都有些搞不清楚现在的状况了。

    “你的能力被封了诶……”

    “所以呢？”扈南歌幽黑深邃的眸子，仍然没有半点波澜。

    “没有了力量，你就没了自保的能力，也没了为所欲为的资本了噢~还有，升级剧本中男主竟然还保留着你之前折磨他的全部记忆，他是不会放过你的。最最糟糕的是他现在已经斗倒了最大的对手，成为了大岳的皇帝。已经没有什么可以阻止他了，等待着你的将是无尽被欺辱的生活——”

    即便是面前这个人，拿着这样一手烂牌，又出现在最难以翻盘的时机，除了死翘翘也没别的路可走了吧。

    扈南歌却冷然笑了，“这情势很糟吗？”

    “难道还不糟糕？”

    “比我原来所在的那个修仙世界还糟？”

    “呃。”芽默然了。

    “我能走到今天，可不只是靠着这些力量。曾经的我，也一无所有，卑微如尘，现在比那个时候处境好多了。”天界那帮家伙不是想要看她狼狈和绝望的模样吗？

    只可惜啊，这种又low又幼稚的手段，来再多她也不惧。

    而天界凤仙殿内，一群元君、星君们一边品着琼浆玉液，一边观看着由玉姬子精心打造的同人剧。

    ——升级剧本开启！主要人物角色唐流筠进入《盲眼废后》世界。

    首先便是前情回顾：男主卢奚桥凭借着朝中刘丞相等一班臣子、还有鲲州城的兵力支持，终于将与他争夺皇位的二皇子斩杀，成功继位，成为了大岳朝的新君。

    拿到天下后，经过数年的韬光养晦，终羽翼丰满、大权独揽。便将屠刀对准了唐家，夺了唐家兵权后，更是再无顾忌。找了个由头抄了唐家，而唐流筠这个皇后也被废，打入了冷宫之中。

    而升级剧本还加入了一条最大的私设：男主卢奚桥还保留着《虐文的一百种另类打开方式》的全部记忆。

    换言之，他清楚这个女人已经不是从前的唐流筠了。扈南歌对他的那些作弄还有算计，他也一样都不会忘！即便有一些他原来不知道的，通过玉姬子给他开挂，在之前那个小可怜卢奚桥死后，也全部都知道了。

    而扈南歌除了知道升级剧本简介和私设外，对未来的故事走向也是一无所知。

    不过这一点从未被她放在眼中，因为即便有剧本，她也不会乖乖照着走。

    废皇后被打入冷宫，奇迹般发现她竟然怀了孩子。

    剧情便从这里开始……

    扈南歌盯着自己的肚子，已经盯了快半个时辰了。

    芽猫在一边，观察着那个大魔女好半天了。

    它小小的脑袋里有着大大的疑惑：那魔女此刻心里面在想着些什么呢？

    对于这个突然多出来的小生命，又会怀着怎样的心情？

    不知道为什么，芽竟然还有点小期待。

    都说做母亲会给一个女人带来最大的改变，她也会这样吗？

    她冷漠的内心，会不会因为这个小生命多一些温柔和人情味？

    虽然芽很难想象出来那样的场面，但她都看着自己的肚子这么长时间了，这已经很让人意外了好么。

    也许它可以多期待一下……

    “诶！”扈南歌忽然叹气。

    芽一下子支棱起来了。

    “编号9855，你怎么了？”

    “我在感受当母亲和平常有什么不同，毕竟这样的体验于我来说还是第一次，可惜……”扈南歌摇摇头，“我什么都没感觉到。”

    “那是当然的吧，现在孩子还太小了啊，根本没成形呢。”

    “这样啊，那就好。”

    简短六个字，却让芽听出了一种毛骨悚然的感觉。

    “你你该不会是要……”

    “我又没打算对他做什么，他又没招我惹我，好好在我肚子里呆着，我弄他干嘛？”

    “额。”芽哑口无言。

    这说法还真清奇。

    “但你忘了，在原著中他可是被他亲爹给踩没了。以我对天界那帮人狗血程度的了解，这一段很大程度会保留。”

    “不要！我不想看到这样的情节！”芽激动表示。

    扈南歌摊手，“他爹不会让他活着的，我也没办法。”

    “你就不能救救他？”

    “我还想说谁来救救我呢？”

    “……”

    “要命的来了。”扈南歌看向冷宫大门方向，卢奚桥一脸煞气地走了进来。

    当对上那双冷静幽黑、又深不见底的眸子，他便知道她是“她”，而不是那个前两天还苦苦哀求他放过唐家的柔弱女人。

    对于“她”，卢奚桥的心情要比对唐流筠复杂得多。

    她三次来到这个世界，都让他的人生变得极其凄惨和可笑。

    尤其是第三次，在唐家那一个个绝望的日日夜夜，直到现在还每每都能让他从睡梦中惊醒，唯恐醒来发现这一切都是梦——

    他仍然无望地留在那个脏污的小院里，眼睛看不见，饱受欺凌，最后被活活逼疯而死。

    那种恨意，刻入骨髓。

    与对唐流筠还有唐家的恨，感觉却是不同的。要更沉重百倍，也尤为煎熬。

    而这份恨里，还掺杂着让他都唾弃的爱和怨。

    进入殿内的卢奚桥，站在离扈南歌五米远的地方，漠然凝望着她。

    他看了她挺久，想从这个女人脸上看到哪怕一丝丝的害怕和惶然，但让他失望了。

    扈南歌单手支着下颌，哪怕此刻已身陷囹圄，犹如丧家之犬，却仍然像是在看戏一般从容。

    不过这些在已然知晓她目前处境的卢奚桥眼里，不过都是在装腔作势罢了。要不了多久，她就会丑态百出了。

    他嘴角一勾，露出个森邪的笑容：“想到有这样一天吗？”

