
　　“来人！”

　　杜启吩咐一声。

　　顿时就有侍从进入，在大厅中站定下来。

　　杜启吩咐道：“去通知一声，让骆宾王来一趟。”

　　“是！”

　　侍从立刻就转身下去传令。

　　时间不长，骆宾王便进入了大厅中，向杜启行礼后，又向金无缺点头致意。

　　骆宾王道：“大王召见，有何要事呢？”

　　杜启沉声道：“刚金无缺说，接到了消息，整个夏国境内，出现了许多粮商，大肆的运送粮食来贩卖，在做低粮价。”

　　“金无缺推断，对方极可能是先把粮价压低，然后大规模的买入。毕竟对方运送粮食来，实际上，更大的是噱头，是故意营造声势。”

　　“如此一来，他们才能先低价买入，然后高价大批量迈出。”

　　“这一事情，可大可小。”

　　“如果对方不是哄抬粮价，不是囤积粮食捣乱，实际上，倒也没有什么。”

　　“问题是，只要对方是别有心机，是意图炒粮，那么整个夏国境内的粮食价格，必然受到影响，这是必须要谨慎，甚至于要小心的。”

　　杜启沉声道：“你如今，作为六部尚书的吏部尚书，是六部之首，也该了解这一事情，做出安排应对。”

　　此前的骆宾王，不曾担任吏部尚书。

　　金无缺抵达，担任了户部尚书后，杜启干脆就规划了六部，让骆宾王担任吏部尚书。

　　至于刘澈，如今担任兵部尚书。

　　其余一些官职，暂时空缺。

　　不曾直接补上。

　　毕竟涉及到重要的官职，不能马虎，可以留着，却是不能让人鱼目混珠。

　　骆宾王听完，脸上的神情，也是渐渐严肃起来。

　　他并非不懂政务的人。

　　跟在杜启的身边，已经有好些时间，通过不断的处理政务，骆宾王也是渐渐熟练起来，手段也愈发成熟。

　　骆宾王眼神锐利，道：“大王，既然有人意图炒粮，是否意味着，这是有其他的势力，要干涉我们夏国？毕竟粮食是根本，一旦粮食大批的被买走，然后又高价迈出，搅乱了市场后。整个夏国，都会陷入混乱的。”

　　金无缺附和道：“不排除这个可能，毕竟在当下，这是极可能存在的。这样的事情，不能不慎重，所以我立刻来向大王禀报。”

　　骆宾王沉声道：“这一事情，必须要处置，还要安排人打探消息。卑职的看法，是商业上的允许，金尚书负责。然后各地官员的调度，以及调动人调查，我会安排。总之，齐心协力，把这一事情平定下来。”

　　金无缺却是极为老辣的人，毕竟是担任过御史台御史大夫的人。

　　早就不是什么年轻人。

　　金无缺道：“大王，臣倒是认为，不需要调动各地官员。”

　　骆宾王眉头上扬。

　　有些惊讶。

　　他一时间，不明白金无缺要怎么运作这一事情，毕竟在当下，情况也是比较复杂的。这一情况下，却是不调动各地官员，既如此，要怎么办呢？

　　杜启笑了笑，问道：“你认为，应该怎么做？”

　　金无缺说道：“对方既然传出了谣言，有大批的粮食会送入夏国各地。甚至于，已经开始有大批粮食送入，要把粮食价格压低下去。”

　　“只需要立刻调动军队，甚至于调动安插在各地的眼线，直接把这些人拿下，暗中审问就是。事情看似复杂，可是，实际上我们是执政者，我们为什么要一板一眼做事呢？”

　　“这样的事情，按照我们的节奏进行就是。如果按照对方的节奏来，一旦粮价炒起来了，反倒是不利于我们的。所以，干脆以雷霆手段，拿下了人，审问了再说。”

　　金无缺道：“这就是臣的建议，请大王决断。”

　　骆宾王听完后，眉头上扬，显得很是惊讶。

　　厉害！

　　实在是厉害！

　　姜不愧是老的辣。

　　按照金无缺的计划安排，那简直是蛮横的摧枯拉朽手段。

　　你要搅乱粮食市场，问题是，我直接出手拿下你，看你还怎么运作？

　　只要是查出问题，处理了就是。

　　杜启捋着何须，笑说道：“骆宾王，你全力配合金无缺。这一次的事情，就按照他的计划进行，直接调动我们的人，拿人！”

　　“是！”

　　骆宾王立刻就回答。

　　金无缺道：“骆尚书，便辛苦你了。”

　　骆宾王道：“金尚书客气了，这一次，能跟着金尚书一起做事，也是我的机会。”

　　他心下对金无缺，很是佩服。

　　不愧是跟着杜启的老人，这手段不是一般的干脆利落。

　　杜启摆了摆手，两人就转身退下。

　　去处理炒粮食的事情。

　　金无缺、骆宾王出了王府后，两人来到了办公的署衙中，各自落座。

　　金无缺说道：“骆尚书，这一次咱们既然是抓捕对方，所以，要行动，那就是统一行动的。我的想法是，整个夏国境内各县，在同一时间行动，不能提前打草惊蛇。如今安排人到各地传信，八百里加急赶路，最多三天，各县都可以得到消息。然后，便开始拿人。”

　　骆宾王道：“金尚书的意见，我是赞同的。只是这拿人后，我们是否原地提审呢？还是把人带到盘都县再提审。”

　　金无缺道：“当然是原地提审，然后再带到盘都县来。这一次的事情，兹事体大。尤其我推断，极可能涉及到其余的势力，把幕后的人摸清楚，我们才能做出应对。或许不久后，又该有战事发生了。”

　　骆宾王道：“金尚书所言甚是。”

　　对于金无缺的安排，骆宾王是极为赞同的。

　　骆宾王再度道：“还有最关键的一点，一旦我们抓捕这些人。假设这些人，是其余各国的势力，那么我们拿人，对方暗中的人，极可能立刻宣传，我们抓捕商人，故意要针对商人。这一消息传出，会影响到商业的发展，也会影响到夏国的信誉。这一事情，怎么解释呢？”ŴŴŴ.23sk.com

　　金无缺笑说道：“这个事情，其实很简单，只需要对外宣布，这些人是故意来搅乱市场，是其余各国派来捣乱的，要颠覆夏国即可。甚至于，我们可以钓鱼，抓人时，就是要让对方知道。然后，再让人暗中盯着。一旦对方跳出来，直接抓人。”

　　“妙啊！”

　　骆宾王听得眼前一亮。

　　他竖起大拇指，称赞道：“金尚书的谋划，当真是精妙。先抓人，再钓鱼抓人。如此一来，就能把潜伏在夏国境内的人，清理掉一批。这些各国的探子，即便是时常清理，也是没办法彻底杜绝，对方会持续不断的潜入。”

　　金无缺道：“这是正常的，对我们来说，却是持久性的事情。”

　　骆宾王点了点头。

　　两人不断的商量，把后续的各项事情，都一一商量妥当，然后骆宾王就下去安排任务。

　　把事情全部布置下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1582章 故意营造声势免费阅读。https://xs.23sk.com 