    “为民除害，造福万民！”

    “为民除害，造福万民！”

    就当几名身形藏在黑袍之下的人激动不已的喊着口号的时候，坐在那里一直没有什么动静的一道身影轻咳一声，眼中带着几分狠厉之色扫过一众人道：“诸位，少废话，杀人就杀人，什么为民除害，什么造福万民，我海霸王却是不管，只要有钱，就算是你们让我将港口当中的那些狗官一并轰死，那也不是什么问题！”

    几人正喊着口号，结果被海霸王这糙汉这么一说，顿时如同吞了苍蝇一般，其中一人看着海霸王道：“王海，你兄弟四人，三人为官府所迫害而亡，只有你沦为海寇，当今天子为阉贼楚毅所迷惑，如今正是我等为民除害的大好时机，王海你难道不激动，不该为之自豪吗，要知道如果我们刺楚成功的话，他日必将名留青史……”

    王海眼睛一眯，一拍桌子，一把将身上的黑袍给扯了下来，黑着一张脸，如同铜铃一般的眼睛盯着低声喝道：“银子！我王海只认金银，不管其他，拿不出银子，我不管你们是什么人统统给我滚下船去！”

    “你……莽夫，莽夫啊！”

    其中一人不禁急了，不由得指着王海大骂起来。

    噗嗤一声，就见一道刀光闪过，鲜血飞溅，原本指着王海痛骂不已的那黑袍人一颗脑袋飞了起来，激射而出的鲜血只浇了周围几人一身。

    “呕……”

    “啊……”

    尖叫声，呕吐声，几道身影藏在黑袍当中的人这会儿却是没想到王海竟然会一言不合便拔刀砍人，简直是让他们犹如做梦一般。

    一只脚踩着桌椅，一手拎着刀，王海冷笑的看着一众人道：“我王海再说一遍，我只认金银，没有金银就不要废话！否则我不介意再砍一颗脑袋。”

    这几人藏在黑袍之下，即便是他们相互之间也不是很确定对方的身份，毕竟行刺楚毅这几乎是不下于行刺天子的凶险举动，成功了倒也罢了，可是一旦失败的话，那就是抄家灭族，株连九族的大罪啊。

    以楚毅的性情，一旦行刺失败，到时候锦衣卫、东厂绝对是掘地三尺的要将他们给挖出来，所以说他们对于自身来历保密到了极致。

    就算是王海都不是很清楚他们的身份，他们相互之间也就是互相猜测，根本无法确定各自的身份。

    这会儿其中一人最先从那血腥的一幕当中反应过来，看着王海，然后将一张银票丢在桌子上。

    “十万两？啧啧，诸位不会以为当今大总管的性命只价值十万两吧！”

    瞥了那银票一眼，王海丝毫不为所动，反而是一脸嘲讽的看着面前的几人，似乎是在嘲笑众人太过小家子气。

    “如果再翻十倍呢？”

    说话之间，就见一众人各自丢出一张银票，顿时桌案之上十几张银票，加起来足足有上百万两之多。

    纵然是王海这等杀人如麻的海寇看着那一张张的银票也禁不住呼吸有些急促起来。

    这可是上百万两纹银的银票啊，意味着随时可以凭借这些不记名的银票去银庄支取百万两的纹银。

    王海眼中隐隐的闪过一丝杀机，似乎是在犹豫，不过这会儿其中一名黑袍人似乎是看出了王海的心思，冷笑一声，声音带着几分沙哑道：“海霸王，我们既然敢拿出这些金银，就不怕你黑吃黑，你可以试试看，你今天将我们全部斩杀在这里，明天你是否能够活着离开松江府！”

    眼睛一缩，王海心中咯噔一声，不过口中却是大笑起来道：“诸位说什么话，我王海的信誉难道诸位还不信吗，有钱好办事，楚毅，我杀定了！”

    几名黑袍人对于王海的决定丝毫不觉得奇怪，就如王海自己所说的那般，他只认钱，不讲其他，只要把钱给的足足的，哪怕是让他去造反，他都敢干。

    若非如此的话，他们谋划那么久才挑选了王海做为合作对象，何尝不是冲着王海的大名来的。

    几名黑袍人站起身来，直接离去，临走之前，其中一人冲着王海道：“希望海霸王你能够给我们一个惊喜。”

    “我海霸王行事，从未失手过，你们就等着楚毅升天的好消息吧！”

    从早上一直到下午，临近傍晚的时候，天边一抹晚霞，在港口之中等了大半天的一众官员这会儿皆是累的不轻，突然之间，就听得一人惊呼道：“大家快看，好多船啊！”

    众人精神为之一震，向着海中看去，只见远处的海面之上，隐隐约约可以看到许多的黑点，这些人都见过大船行于海上的情形，自然清楚那些海面越来越大的黑点其实就是一艘艘的大船。

    以松江府知府徐邦为首的数十名官员顿时精神为之一振，脸上的疲倦消失不见，目光灼灼的盯着远处的海面。

    一艘艘的大船渐渐的出现在一众人的视线当中，上百艘之多的大船黑压压的一片，在远处的时候尚且不觉得，可是当上百艘大船临近港口的时候，一眼望去，黑压压的一片遮蔽了海面，那声势极为惊人。

    随着第一艘大船靠岸，沉闷而又浑厚的号角声响起，上百艘大船源源不断的进入港口之中。

    不用说那为首的第一艘大船自然就是楚毅的座驾，几道身影自船上下来，正是林平之、俞大猷几人。

    林平之、俞大猷几人首先看到的自然就是恭敬的等在那里的徐邦等官员，眼见林平之几人下来，徐邦几名官员连忙上前冲着林平之、俞大猷拱手一礼道：“在下松江府知府徐邦，特来恭迎武王殿下凯旋而归，我等在城中设下了宴席为殿下接风洗尘，还请殿下能够赏光，殿下千岁，千岁，千千岁！”

    林平之做为楚毅的代表，受了徐邦等官员一礼，这才开口道：“诸位大人的心意，殿下心领了，不过殿下乘船多日，颇为劳顿，这宴席不若改日吧！”

    听得林平之这么说，徐邦等官员心中自然是颇为失望，好在一众人早在先前便有了一定的心理准备，自然不会表露出失望的情绪，反而是点头道：“这位大人说的是，殿下远渡重洋，如今凯旋而归，的确是非常疲倦，我等在城中选了一处风景极佳的庄园供殿下落脚歇息，万望殿下不要拒绝！”

    林平之本以为回绝了这些官员的宴席就没事了，不曾想这些官员连休息的场所都准备好了，一时之间他不知道该怎么回复了。

    就在这个时候，一个宏亮的声音传来道：“平之，既然是诸位大人的一番心意，本王若是再做拒绝的话，那就显得太过不近人情了，便在城中歇息一晚吧！”

    一道身影出现在船舷之上，并且沿着梯子缓步走了下来，身旁几名将领、内侍紧随其后，龙行虎步之间，无形的威势扑面而来，不是楚毅又是何人？

    看到楚毅的身影，徐邦等人顿时眼睛一亮，齐齐上前，隔着几丈距离便行拜了下去，无比恭敬的向着楚毅行礼。

    港口之中，随着那一艘艘的大船入港，一队士卒在林平之、俞大猷几人下船的时候便先一步下船将四周给封锁了起来。

    虽然说楚毅根本不担心有人会对他不利，可是身为下属，楚毅的修为高深与否并不重要，重要的是他们必须要尽职尽责的保证楚毅的安危。

    如果说有人近身威胁到楚毅的话，哪怕是对方被楚毅一巴掌轻松拍死，那也是他们的失职。

    四周被彻底封锁，方圆数十丈内根本就不许其他人接近。

    一艘商船之中，脸上带着一道伤疤的大汉借助手中的千里镜自船舱的瞭望孔清楚地看到了楚毅一步一步的走下了大船。

    王海眼中满是兴奋之色，他是海寇当中的一个异类，那些海寇靠着劫掠商船为生，可是王海虽然说也是一支海寇，但是在他的带领下，他这一支海寇更像是一群那人钱财，与人消灾的杀手。

    杀普通人同杀官自看来根本就没有什么区别，两者都是一样的，但是楚毅何等身份，就算是王海也知道，一旦他行刺楚毅成功的话，那么他绝对会一举成名天下知，到时天下之间，谁人不知他王海的大名。

    至于说失败，王海就没有想过，他可不认为自己有了万全的准备之下，他还能够马失前蹄，刺楚失败。

    眼看着楚毅向着徐邦几名官员走了过去，王海心中默默的算着距离，突然之间，王海低吼一声道：“传令，即刻炮击，将所有的开花弹统统给我在最短的时间内发射出去。”

    轰隆一声巨响，紧接着就见港口之中，几艘并不起眼的商船突然之间爆出轰鸣之声，一门门的火炮竟然瞄准了岸边射击。

    几艘商船，十几门大炮锁定了楚毅、徐邦他们所在的那一片区域，顿时硝烟弥漫，炮弹乱飞，隐约可以看到有断臂残肢飞起。

    【七千字了，一会儿再码一张。】

    ps:继承了阴间老祖遗产的陆无最近很愁。

    因为除了府君这个虚名，老祖不但什么都没有留下，甚至原本的下属也全部背叛，瓜分了本属于他的领地。

    在这种情况下，陆无依靠老祖研发的神器开始打造游戏服务器，引渡阳间玩家，制作主线任务、副本、剧情、npc等，依靠玩家的力量，开始了自己的征伐之路。《我是幕后大佬》欢迎来看

