    第270章 姐妹相见就要拼命？鸿蒙宝物碰撞因果陷入劣势！

    当那金色长裙的女子，走到了宫殿门口，一股令人心神颤动的无上之威，当即扩散而出。

    一时间，无论是盘古，还是因果魔神，又或者洪荒之中的诸多强者，皆是心神一颤，身形连连后退。

    “此番何须道友出手？”

    “吾等足以解决了！”

    “就是，道友且稍后片刻，吾等将这些拦路之人一一镇压，再请道友入洪荒！”

    “……”

    那些混沌魔神，急速的让开了一条通道，满是恭敬的朝着那身穿金色长裙的女子行了一礼。

    他们还没有动手呢，这位就出来了，他们岂不是没的玩了？

    那身穿金色长裙的女子，倒是没有理会这些混沌魔神，而是轻轻一动脚步，长裙偏偏飘动，落在了那大道长河掀起的浪潮之上。

    那大道长河，微微滚动，载着其身形，朝着因果魔神你的方向缓缓而去。

    越过了那些混沌魔神之后，这才停了下来。

    “啧啧啧！”

    “吾怎么觉得声音有些熟悉呢！”

    “小妹，这么多元会不见，你竟然也踏入了大道境，而且还敢吾面前如此张狂了。”

    “你这是觉得，吾不出现，你便可以称霸了吗？”

    那女子眉头微微一扬，美目转动，朝着因果魔神看了过去，发出了阵阵冷笑。

    听到这个称呼，洪荒万族强者，心神皆是一震。

    “小妹？”

    “那恐怖的混沌魔神，竟然是因果大神姐姐？”

    “不对啊，因果大神姐姐并不是那位鸿蒙道君的贴身侍女吗？”

    “会不会是吾等听错了？”

    “……”

    他们隐隐怀疑，是不是自己听错了。

    因果大神，怎么可能与那攻打洪荒的混沌魔神有什么牵扯？

    然而这个时候，鸿钧、罗睺、杨眉这些曾经的混沌魔神，此刻脸色皆是勃然大变，似乎已经认出了这女子的身份。

    “命运魔神竟然出现了？”

    “哪怕当年与盘古一战，这位好像也没有彻底显露身形吧？”

    “这实力，好像远超因果啊！”

    “这……”

    无怪乎他们震惊，当初盘古开天之际，诸多魔神受大道引动，出手阻拦，那一战眼前这位命运魔神也始终未曾显露容貌。

    而且，他们能够感觉到，这命运魔神的实力，远超因果魔神。

    正所谓：命运不出，因果称皇。

    可命运一出，因果必被压制。

    此刻，因果魔神的表情，也不好看。

    她不但没有那等姐妹相见的喜悦，反而露出了极为冰冷的杀意。

    “哼！”

    “你也配喊吾为小妹？”

    “命运，当年若非你与大道一起动了算计，吾岂能差点殒命？”

    “现在又蛊惑了这么多家伙，跑到洪荒找麻烦，你是觉得吾无法将你灭杀吗？”

    “……”

    因果魔神的声音，极为冰冷。

    与此同时，其周身浮现出了一件件无上鸿蒙灵宝，惊人的威能汇聚成了一片恐怖的旋涡，在其头顶急速的旋转了起来。

    四周的大道之力，纷纷受到了引动，被那恐怖的旋涡吸扯入了其中。

    “小妹！”

    “你这话可就不对了！”

    “若非当年吾与大道达成了约定，如今诸位道友岂能达到无上境界？”

    “只怪你当初不听吾之叮嘱，否则，岂会臣服在他人麾下？”

    “又何须在这里与这些蝼蚁混在一起？”

    命运大笑了几声，但是声音之中的冰冷之意格外浓郁。

    而这个时候，盘古的脸色一沉，上前踏出一步，手中的盘古斧猛地抬了起来。

    “原来当年之事，乃是你之算计！”

    “正好，今日本神也已经踏入大道境了，便与你清算一番！”

    说话间，他周身的力量疯狂的飙升了起来，就要朝着命运发起攻击。

    “盘古！”

    “你以为现在还是当初吗？”

    “吾今日便先将你泯灭，再与吾这小妹好好的叙一叙姐妹之情！”

    命运眉头微微一凝，笑眯眯的看向了盘古，那如碧玉一般的手指，轻轻的抬起，朝着盘古一点。

    顿时间，一股无上大道之力，疯狂的汇聚，令整片混沌区域都为之一震。

    而盘古四周，仿佛浮现出了极为恐怖的威压，令其手臂无法轻易挥动。

    这令因果的脸色变得极为难看，急忙上前踏出一步：“还不速速后退，这家伙，可不是你现在能够抵挡的！”

    其话音落下，周身那些鸿蒙灵宝，当即爆发无上之威，硬生生的将盘古四周的恐怖威压轰散。

    而后，因果又看向了命运。

    “有什么，冲着吾来！”

    “吾姐妹今日，当将之前种种，彻底清算一番！”

    说话间，因果魔神已经拉开了无量弑道弓，同时祭出了鸿蒙镇道箭，竟命运魔神锁定。

    与此同时，剩下的那些鸿蒙灵宝之威，纷纷朝着那鸿蒙镇道箭席卷而去，令其威势疯狂的飙升了起来。

    “啧啧啧！”

    “这么长时间不见，看来你还真遇到了令人羡慕的机缘呢！”

    “竟然拥有这么多鸿蒙级别的宝物！”

    “若是姐姐将你灭杀之后，这些宝物，是不是全部为吾所用了？”

    命运魔神非但没有震惊，反而变得极为兴奋了起来。

    与此同时，她后方那巨大的金色宫殿之中，突然爆发出了一股无上之威，浮现出了一柄散发着恐怖力量的权杖。

    “刚刚好，姐姐这里也得了一件鸿蒙级别的宝物，且看看是你的厉害，还是姐姐的厉害！”

    “鸿蒙神杖！”

    “镇！”

    对方的话音还没有落下，便一伸手，将那权杖直接抓了过来，朝着因果魔神狠狠的轰了过去。

    “鸿蒙镇道箭，去！”

    因果魔神看到命运一出手，那鸿蒙镇道箭，便猛地轰了出去。

    “轰……”

    瞬间，两件鸿蒙级别的宝物，便狠狠的轰在了一起。

    这令整个混沌，都猛地颤动了一下。

    一时间，命运、因果之力疯狂的交织，碰撞、抵消！

    狂暴之威，演化无上玄妙，仿佛要将这一片区域一切泯灭，化作虚无一般。

    与此同时，那欲要毁灭万物的恐怖威能，朝着四周急速的扩散而去。

    一击之下，因果魔神的身形猛地一震，连连后退了起来。

    命运虽然没有后退，不过去身形也是微微一震，将四周混沌魔神直接逼退了出去。

    这令命运的脸色也变得极为难看，朝着那些混沌魔神扫视了一眼。

    “尔等就打算这么看着吗？”

    “还不动手？”

    “敢反抗者，一个不留，尽数泯灭！”

    (本章完)

