    神识强大，真的可以说是为所欲为。

    尤其是张清元修行天魔噬神术，对于搜魂一道已经是驾轻就熟的情况之下。

    一路上，

    张清元磅礴如同实质的神识力量蔓延而开，如同海啸般席卷。

    路上掠夺作乱的血魔宗修士，都是被瞬间可怕的神识淹没，意识念头都是被凝固，识海被强行破入搜索。

    即便偶尔出现的法域境修士，也都和真元境的血魔宗修士下场没有什么区别。

    对于张清元而言，

    昔年高高在上，坐看世间千年风云变幻的洞真境大能，如今也不过如炮灰一般罢了。

    一路上，

    几乎没有活口留下来。

    但从这些人的记忆当中得知，魔宗的修士，皆是满手血腥之辈，是以张清元也丝毫没有心理负担。

    通过大量的搜魂，张清元终于是通过一种巧妙的手段，将整个大殿的大致地图都是拼接完毕。

    同时找到了右天尊司空振以及那一位万化之境的亲传弟子的踪迹！

    “下去了？！”

    神识念头一收，不远处的一个血魔宗修士立时间双眼一白，全身无力，瘫软在地，从其脑海当中得知了右天尊那几人踪迹的张清元的眉头不由得紧皱了起来。

    通过这些时间搜魂得来的信息，

    张清元算是大致理出两人的行动轨迹。

    在借着宗门万化巨头离开，与敌人交战的良机，右天尊以及血魔宗的半步万化的高层闯入这大殿之后，迅速前往存放最为重要资源物资之所掳掠，将那些最珍贵的东西，包括高阶的术法武技，秘术传承，珍贵的天材地宝，法宝灵器等一并收刮离开。

    紧接着，几人迅速朝着大殿的后山赶了过去。

    在某个路人修士的眼中，纷纷跳入了后山的那一座阴风呼啸，深不见底，仿佛直通九幽地狱的悬崖！

    有意思的是，

    张清元通过搜索另一个法域境修士的记忆，看到了先前在上山时候那自称萧惊云的青年的身影！

    看其的行动轨迹，目标显然也是那一座悬崖深渊！

    “难不成，那里面有什么隐秘不成？”

    一时之间，

    张清元面上神色也是惊疑不定。

    血魔宗的高层，实力在万化之下最强的那一小撮人，在仅仅只是稍微收刮了一下最珍贵的一小部分收获，就急匆匆地离开，直奔后山。

    那一位疑似来自于神秘的中洲修真界的萧惊云，也是直奔那一个悬崖深渊而去。

    如果说其中没有古怪，

    恐怕谁也不信！

    “去看一下！”

    只是一瞬间的迟疑，张清元心中便是已然有了决定。

    没有丝毫的停留，张清元一步跨出。

    风驰电掣。

    数个呼吸之后，身影窜掠数里之地，来到了大殿后方的山巅悬崖前。

    前方，

    浩瀚看不到尽头的阴气洪流冲天而起，像是滚滚黑烟，冲入天穹，继而如同海啸洪流般席卷四方，几乎是覆压了整个天地！

    厚重的云层，遮天蔽日，像是要将整个天空都压塌下来！

    前方，

    是阴风呼啸，看不到尽头的黑暗深渊！

    那种压抑的感受，如同朦胧笼罩在心灵上的山岳，黑暗之中仿佛隐藏着什么大不详！

    危险！

    这一刻，

    张清元有些迟疑。

    却在这时，

    忽然间，

    身后骤然传来了一道惊雷般的怒喝声，如同雷音滚滚，响彻了整个天地！

    “你这只该死的老鼠，原来躲在了这里！”

    空间炸裂而开，一道身影裹挟着极为强悍可怕的气势，恐怖的力量使得真空扭曲，似要将整片天地都破灭了，轰然自张清元背后袭杀而来！

    来人赫然是先前发现了张清元的踪影，最终紧追而至的吴天阳！

    “该死的老鼠，这一次，就算是大罗金仙也保不了你！”

    吴天阳怒吼着，

    声音之中，带着如同火山喷发一般的怒火！

    由不得他不愤怒，

    在看到张清元的背影之后，他便是追了过去，想着这一次没人阻拦，自己可以随手将这个冒犯过自己，并且曾经杀了烈风世叔的老鼠给碾死。

    作为五行圣宗的亲传弟子，对付区区一个野外散修，吴天阳自然有其自信。

    而且，

    不久之前，他曾经意外得知烈风道人得到了一门天魔噬神术的魔道秘术，这一门魔道秘术对于他未来晋升万化之境的谋划有着不少的作用。

    而烈风道人死于那个叫做张清元的小鬼手中，东西也十有八九落到了其手上。

    也是因此，

    当有人暗中发讯息于他，告知他此人的位置之后，吴天阳没有丝毫的犹豫，带着人便是开始前往截杀。

    只是他没想到的是，对方竟然能够抵挡下自己的一击之力，同时那半步万化的南山公同行插手，让自己不能迅速将对方拿下。

    而那一门魔道秘术事关重大，吴天阳也不想将事情闹大，

    再加上宗门总攻开始，他也就顺水推舟，暂且将事情放下。

    反正人在那里，

    到时候找个没人的时间，再过去取更加安全隐秘！

    所以，

    当在外面，遇到张清元的身影的时候，吴天阳没有丝毫犹豫追了上去。

    却不曾想，

    只是呼吸间的功夫，吴天阳便是失去了张清元的踪影。

    同时，在他冲入那大殿之后，那里面混乱的场景，即便是已经达到了法域境巅峰的他，都是被陷入其中，花费了不少的时间才得以挣脱出来。

    原本在里面被混战接连波及，便已是让他心中窝了一肚子气。

    如今侥幸脱出，

    看到张清元，

    如何不将所有的愤怒爆发出来？

    如果眼前这人是其它的大宗门子弟，吴天阳或许还会稍微收敛一二，压制心性，谋定而后动。

    但眼前此人，

    不过是区区一个散修罢了！

    “死！”

    吴天阳一声怒吼，浩大的力量席卷而来，五行之力融汇诸天，充塞天地，将张清元连带着一片空间一拳砸成肉泥！

    张清元站在原地，

    一动不动，

    似乎被这可怕的声势给吓坏了。

    然而，

    当吴天阳及至张清元身边数丈距离之际，张清元终于是回过神来，转头看到迎面袭来的吴天阳，面露寒光。

    “滚一边去！”

