    一个月后，“异开委”再次召开全体会议。

    上次会议后，大夏向异世界送过去了不少东西，让探二（大夏探索《普罗米修斯》世界的人工智能）在异世界进行了更多的探索和实验，本次会议便是基于探二这一个月在异世界探索和实验的成果而召开。

    “这是探二在对面那颗星球用骑师族所制造的黑色物质进行实验的记录。”

    科研部门负责人凌洁点出多个视频播放了起来，一边播放一边进行讲解。

    只见所有视频里，探二所操控的机器人都在打开了一个个灰色的罐子，取出封存在里面的东西，这些东西像是玻璃制的淡绿试剂管，试剂管中装着一半透明一半黑色的液态物质。

    凌洁讲解道：“这些黑色物质就是骑师族制造的生物兵器，透明的液态物质是为了保存黑色物质。这些黑色物质本身是一种很微小的生物，对外界生命体的存在非常敏感，准确说是对活着的动物，这能方便它们寻找宿主。”

    一名委员听了凌洁话，道：“这跟病毒倒是有些像。”

    凌洁摇头道：“并不一样，病毒找宿主可没有这些黑色物质那般主动。”

    只见视频里，机器人从试剂管中取出黑色物质，将之放入到多个封闭试验笼里各处，有的放到地上，有的将之抛洒在空气中，有的混合在水中，有的放在饲料里……

    这些封闭的实验笼里分别装着牛、猪、羊等活着的动物。

    通过仪器观察到，不管是将黑色物质放在笼子中的哪儿，它们似乎都能感受到牛、猪、羊等动物的所在，然后主动向着牛、猪、羊们接近，从牲畜们的口鼻等部位进入它们体内。

    初时没有异常反应，动物们的身体情况很正常，但在半个小时后，便观察到牲畜们的体内都出现了个奇怪的东西。

    这东西是一个活物，还在不停生长。

    随着这活物的生长，牲畜们也开始痛苦起来，几个小时后，只见随着牛羊等剧烈的惨叫，其腹部被从内部破开，一只只沾满血污的白色小怪物从它们体内钻了出来。

    这些怪物上半身如海豚，却无口无眼，下半身生长着四只光滑触手，其身体看起来非常光滑柔嫩，看着还有点儿小可爱呢。

    但这些小怪物接下来做的事情就一点也不可爱了，它们先是在实验用的特制笼子里四处转了转，像是在确定周遭环境，最后回到牲畜们的尸体前，大口啃食其牲畜们的尸体，而随着它们进食，其身体在以肉眼可见的速度成长。

    凌洁解说道：“它们细胞的活性极高，吸收营养物质后，能快速将之转化为身体所需，所以其生长异常的快！”

    没过多时，原本看着还有点儿小可爱的小怪物们已消失不见，取而代之的是一只只体色为白、章鱼一样的怪物，整个一触手怪。

    申杨看着这些怪物，心里暗道：“这不是《普罗米修斯》里那个女主生下的玩意儿吗？大号抱脸虫。”

    凌洁道：“这是黑色物质寄生于宿主体内产生的第一代生物，我们将之命名为寄生者。为什么取这个名字，请诸位往下看。”

    原先实验用的动物们都死了，探二又用机器人向实验笼里投放了动物，投放并不是原本的笼子里死了什么动物，就投放什么动物，有些笼子中的动物换了一种，如原本笼子放的是猪，现在放进去的却是头牛，在某几个笼子里，投放进去的还是死了的动物。

    一众人看到，投放了动物尸体笼子里的那几只章鱼怪只是在死尸投放进去时围着转了几圈，发现是尸体后，便不感兴趣了，而在那些投放了活牛羊笼子里的章鱼怪们，一见活的猪、牛、羊投放进去，立刻扑上去，用触手将牲畜们捆绑住，强迫牲畜们张开嘴，随后一根恶心的口器捅进牲畜们嘴中。

    通过仪器看到，这口器伸到了牲畜们体内，将什么东西注入了牲畜们的身体。

    而随着这东西的被注射出去，章鱼怪们一个个像是被榨干了，逐渐停止了活动，实验笼里一下子变得很安静，牲畜们不动，章鱼怪们也没了动静。

    但通过仪器扫描，章鱼怪已经是死了，牲畜们还活着，只是它们被注射了一种麻醉剂，现不能动弹，它们体内有一个新的怪物在不断成长。

    仪器下显示，这新的怪物成长速度也是极其惊人，它们的体型特征也跟第一代有所不同。

    几个小时后，牲畜们的身体开始抖动起来，好似在承受某种剧烈的痛苦，连麻药都不能完全将之麻痹，只见牲畜们的身体被从内部破开，血水迸溅起，一只只新鲜的怪物出现在实验笼里。

    这些怪物一出世，就有它们破体而出的宿主那么大，跟第一代的触手怪长得完全不同了，嘴中利齿森森，皮肤给人一种金属般的质感，身上还带着宿主的特征，尾巴和四条腿都强劲有力，看其挥击在笼子上的力道便能看出。

    凌洁道：“这是黑色物质所产生的第二代生物。黑色物质寄生宿主产生的第一代寄生者，我们认为其实是一个中间产物，为了更好寻找合适的宿主，第二代才是黑色物质真正想造出来的怪物。

    第一代寄生者找到合适宿主后，会将卵产入宿主体内，这种卵可以掠夺被寄生宿主的基因，与其本身携带的基因结合，从而形成一个新的生物，这个新的生物会继承宿主基因的部分优点。这是一种通过掠夺别的物种基因进化的方式！”

    看到怪物们在笼子里四处转，还不停用爪子、尾巴和脑袋撞击笼子，凌洁讲道：“它们具有一定的智慧，会观察环境，这是在试探笼子的强度。

    它们具有极强的攻击性，且生命力十分顽强，能在相当恶劣的条件下存活，身上多个部位都是武器，牙齿、尾巴、爪子这些就不说了，其口中藏有一根舌头，这根舌头可以快速弹射出来，其威力足以洞穿人体，它们的血液是一种强酸，具有强烈的腐蚀性，可以说是一种专门为了杀戮而生的生物！”

