    一个作战单位，并非说有多少人员，就有多少战斗力。

    这个说法仅限于连级以下作战单位。

    甚至就算是连级单位，都有连部的存在。

    再往上，营有营部、团有团部、旅有旅部、师有师部。

    作战单位等级越高，其指挥中枢的规模也就越大。

    就以新军的一个旅来说，其总兵员为五千七百人左右。

    除了下面的两个步兵团、一个炮兵团、一个工程营、一个传令兵营、一个后勤营之外, 旅部总共有一千一百多人。

    这就等于极大的分摊了整个作战单位的战斗力。

    而在旅的下面，每个团的团部还有五百多人。

    这样两级作战单位加起来，足足有将近两千多人是没有办法参与到第一线作战的。

    同时因为团的规模限制，导致下面的步兵营兵力也十分有限。

    左梦庚提出取消旅级单位，由师直辖团，扩大团的兵力，相应带来的就是减少了不必要的中枢文职人员，还有增加了营级作战单位的兵力。

    听到他将一个团的名额提升到了五千多人，张延不禁惊诧。

    “一个师辖四个团，这可就是两万多人啦。”

    左代也道：“可不止。一个师除了四个步兵团之外，肯定还会有炮兵团、工程团、后勤团加上野战医院，再加上师部，我的个乖乖哟，起码得将近四万人。”

    左梦庚反问道：“不可以吗？”

    众人愕然。

    仔细想想，似乎也不是不可以。

    黄宗羲问道：“如今一个军下辖两个师，兵力也才三万出头。你这一个师就四万多，不怕各大军长控诉不公？”

    左梦庚才不怕。

    “不是说了嘛，这是试验，成与不成还不知道呢。再说了，一旦试验成功，难道他们各大部队就捞不到好处？”

    众人哈哈大笑。

    黄宗羲画着图表，那上面有罗列编制关系。

    “你将一个团的兵力提升为五千人，那么其下面辖几个营？”

    左梦庚早已思考周详。

    “一个团下辖四个营，每个营兵力一千以上。”

    左永吓了一跳。

    “那这一个营又有多少个连？”

    左梦庚回忆着拿破仑时代法军的编制。

    “一个营下辖八个连，其中六个步兵连、一个炮兵连、一个工程连。其中工程连下辖七个工程排。”

    对于编制数量，众人并不在乎。

    大家更关心的是这样改革之后的军队作战能力问题。

    茅元仪手指敲打着桌子。

    “一个营如果有一千人的话, 基本可以满足一场中型战斗的需要。同样的, 一个团即便没有任何支援，对阵上万敌人也能保持不败。”

    他是根据新军的水平作出的判断，得到了大家的一致认可。

    盖州卫一战已经证明了，新军的五千多人是可以同上万敌人、而且是最强大的敌人对阵的。

    而经过左梦庚这样的改制，今后再有什么作战任务，派遣相应的编制单位就完全足够了。

    以一个营六个步兵连来计算，完全可以做到正面、侧翼、后防和预备队完备的布置。

    黄宗羲在关心另一个问题。

    “按照你这样的改制，一个师的规模超过了现在的一个军，那么将领的军衔是否也要调整？”

    左梦庚点点头。

    “这是必然的。”

    柳一元也认同这个做法。

    “这样一个师的师长，军衔起码得是中将，而营长也必须是少校。”

    如此改革，效果如何还没有经过战场的考验，大家也不知道成与不成。

    总之从纸面上看，这样的改制是可以弥补现如今新军作战的不足。

    因此在会议上很顺利的得到了通过。

    陆战一师在全新的作战方式独树一帜之外，又成为了全军改制的试点。

    既然陆战一师的规模要扩大，周游这个作训部部长就该出面了。

    “多出来的兵员从何处调派？”

    左梦庚早就想好了。

    “正在登州训练的陆战二师就此取消，并入到陆战一师来。”

    陆战二师还在雏形当中，除了兵员满额之外什么都没有。

    不过基础的训练方式和陆战一师是一样的。

    两支部队并到一起, 完全不存在磨合的问题。

    黄宗羲突然问道：“新的陆战一师谁来当师长？”

    左梦庚微愣，不明白他为什么这么问？

    到底心思飞快，很快反应了过来。

    不是要追究唐文焕的责任。

    而是因为唐文焕的资历不够。

    唐文焕做如今的陆战一师师长已经属于超擢提拔，只因为陆战一师是全新种类的部队，一切都从头而起，所以他即使年轻也无所谓。

    一旦陆战一师完成改制，兵力达到四万多，都已经超过一个军了。

    而且新的陆战一师师长军衔也是中将。

    再由唐文焕担任，他不但驾驭不了局面，也会引起许多人的不满。

    人事问题历来都不能轻忽，也许一个操作不当就能变成大问题。

    左梦庚闭目沉思，良久之后才道：“我亲自赶到登州，问问唐文焕的意见。”

    黄宗羲眼前一亮，对这位统帅的心思实在不能夸赞更多了。

    接下来就要看唐文华能不能想透。

    如果能够想透，那么他将前途无量；

    可如果想不透，这辈子也就这样了。

    商议完毕，左梦庚当即起程，于八日后来到了登州。

    海军北上支队和陆战一旅已经从辽东撤了回来，如今就在这里休整。

    “统帅，我没打好，您罚我吧。”

    一见面，唐文焕就亲自请罪。

    挺彪悍的一个年轻人，可是如今却泪流满面。

    没办法。

    看着那么多的战士牺牲、那么多的人躺在医院里，唐文焕就十分自责。

    而听到他请罪，左梦庚改变了主意。

    他摒退了所有人。

    “本来这是一个好机会，可以就此将你降职，然后重新安排陆战一师的师长。”

    在唐文焕惊诧看来的时候，左梦庚十分坦白。

    “根据你的作战报告，统帅部研究后决定，对陆战一师进行改制。新的陆战一师总兵力为四万多人，新的陆战一师师长军衔也是中将。有人提议，你的资历不够，应该换人。”

    听到陆战一师居然要扩大规模，唐文焕不由得激动起来。

    他听到了左梦庚后续的话。

    “我亲自过来，本来是想试试你的心性。如果你选择谦让，将会对你好处无限；如果你要争抢，后果如何你应该能够想明白。”

    唐文焕默默坐着，冷汗横流，后怕不已。

    他也不知道如果左梦庚真要这般试探的话，他会如何选择。

    左梦庚的声音却十分的明朗。

    “我改变主意了。

    因为用这样的方法去试探一位英勇作战的将军，是一种侮辱。

    我的将军不管是生是死，都该明明白白。

    所以今天在这里，我亲自告诉你，新的陆战一师师长将由左永担任，你来做他的副手。

    你有意见吗？”

    唐文焕却泪流满面，昂扬站起。

    “统帅说什么我就做什么，刀山火海，此生无悔！”

