    就在唐泽开始第三局游戏之时，小兰那边也如同剧情那般遭遇了接下来的受害者，黄毛混混的挑衅。

    作为空手道冠军的小兰，如果是真人PK能把对方锤到生活不能自理，但打游戏，她还真打不过这个家伙，毕竟对方在米花可是这个有些的NO.1。

    不过打赢了小兰后，这个黄毛的混混的举动就很让人不爽了。

    “小丫头，输了就赶紧滚蛋！”摘下头盔的黄毛从座椅上起身，带着满脸的嚣张之色，“你现在的座位，可是我的专属黄金宝座呢…”

    “什么人嘛，这么嚣张！！”园子满脸不爽的看了黄毛一眼，然后向小兰鼓励道：“去报仇小兰！再和他打一次！”

    “还是别打啦，你们没有赢的希望啦…”

    这时一位头发微卷的店员走过来劝道：“因为尾藤吾贤他不但用上了拳脚操控角色，同时还搭配了双手握把的四个按钮配合连招。

    你今天第一次玩，连角色都不熟悉，没有赢得可能啦。”

    “喂！赶紧滚蛋！”

    名叫尾藤吾贤的黄毛看着还没起身的小兰，满是不耐烦的叫嚣道：“反正你也打不赢，输了就快点从大爷我的黄金宝座上滚下来！！”

    不过小兰起身后，一边的唐泽也同样起了身，然后在尾藤吾贤的注视下，淡然的坐在了上去。

    “喂！！你这混蛋！！找茬吗！！”尾藤吾贤看到眼前这个男人堪称挑衅的一幕，神色不爽的吼了起来，“给我滚下去！！”

    “嘴巴放干净点。”唐泽看着对方眸子闪过一道冷芒：“这里可是公共游戏厅，没有谁属于谁这一说。”

    “哼！！那就按规矩来啊！”

    尾藤吾贤被唐泽突然爆发的气势吓了一跳，压下了真人PK这个作死的举动，面露挑衅道：“光靠嘴上叫嚣有什么用，游戏的事就用游戏来解决，胜败决定一切，你输了就滚蛋！”

    “那如果你输了呢？”唐泽似笑非笑道：“你输了又要付出怎么样的代价？”

    “哈？本大爷会输？”尾藤吾贤仿佛听到了什么天大的玩笑一般嘲笑道：“玩什么玩笑啊，本大爷可是不会输的。”

    “你输了准备付出怎么样的代价？”唐泽面无表情的再度重复道。

    看着唐泽那毫无波澜的幽深眸子，尾藤吾贤渐渐敛去了笑容，面带不屑道：“那你要如何？”

    “我知道你，尾藤吾贤，小混混一个，也就游戏打得不错，最近听说还和极道扯上了关系，听说赌马、赛车欠了一大笔债务，却让女朋友还钱，真是再烂不过的垃圾了。”

    唐泽看着尾藤吾贤，语气平淡的述说了一段让尾藤吾贤面色暴怒狰狞的话语。

    虽然名字还是从服务员听到的，这些经历也都是自己从剧情那知道的，但唐泽一脸坦然的将其说了出来。

    你要说这是剧透？

    不，问就是刑事内部闲聊的消息渠道。

    恩，对外剧透情报的时候，就说是内部渠道，对内剧透情报的时候，就说是线人渠道。

    完美~

    “你这家伙！！到底是谁！”

    尾藤吾贤面色铁青的看着唐泽，却意外冷静了下来，“你调查我，到底是想干什么！”

    “调查你？你太看得起你自己了。”唐泽似笑非笑的看着尾藤吾贤道：“如果你输了，就跟那位姑娘分手如何？”

    “哈，原来是志水那家伙找来的帮手吗？”尾藤吾贤面色一变，旋即嚣张大笑道：“志水是知道打不过我，所以请了你来吗，太天真了！”

    “我可不不认识这位先生呢。”

    就在这时，一位身着西装的帅哥走了过来，看向唐泽感谢道：“虽然不知道您是从哪知道的这件事，但还是感谢您的好意。”

    看着众人眼中的迷惑，男人旋即苦笑着补充道：“刚刚这位先生中尾藤的女朋友，就是我的妹妹…”

    随后志水高保讲了一下大致的情况，引来了众人的同仇敌忾。

    因为这家伙，居然让一个女孩子还钱到营养失调，导致维生素E不足，足见其行为的过分。

    “哼，高保大哥，既然请了外援，就别怕承认嘛。”

    尾藤吾贤在一旁语气嚣张道：“如果他赢了，我一样会和你妹妹分手的，不过前提是要能赢过我才行，哈哈哈！！”

    “这可真是碰巧了。”

    唐泽没有理会一旁的混混，而是和眼前这个男人简单打了个招呼，“闲谈就等下再说吧，我先解决了他再说。”

    “哈，大话就等打赢我再说吧。”尾藤吾贤冷哼了一声，旋即回到座位上，两人开始起了对战。

    尾藤吾贤不愧是米花地区“斗魂”游戏的最强者，凭借老辣的经验和操作，一时间居然和唐泽这个挂比打的有来有往。

    双方之间的攻击基本都会被防下，一时间场面甚至有些僵持不下。

    而这样激烈的对战，自然也引起了周围客人的注意力，很快不少人便围观在大屏幕旁，观看两个高手的过招。

    “喂喂，那不是「米花凯撒」吗？他的对手好厉害，居然和他打的不相上下！”

    “两人的操作都太强了啊！说不定就是「米花凯撒」败北的时刻啊！！”

    “如果是那样的话，那么我们可谓见证历史了呢！”

    “可恶！这家伙...到底什么来头...”尾藤吾贤听着周围人的议论，感受着对手强劲的实力，心下不禁有些焦急起来。

    他可是「米花凯撒」，怎么能够容忍随随便便冒出来的一个这个无名小卒就这么简单的打倒自己。

    想到这，尾藤吾贤的攻势开始愈发的猛烈起来。

    而唐泽早就知道对方不好对付，一直保持着冷静的心态，看对方攻势不断反而防守的愈发滴水不漏了。

    不过这样的僵持也并没有持续多久，很快唐泽故意卖了个破绽，引得急功近利的尾藤吾贤上钩。

    然后，唐泽依靠那开挂般的动态视力和手速，直接抓住了那瞬间的破绽，一套连招将尾藤吾贤的角色直接带走！

    K·O！

    当游戏的结束声响起，代表唐泽的人物角色做了个酷酷的胜利动作后，下一刻围观的人群瞬间沸腾了！

    被称为最强的「米花凯撒」，败北了！

    而在这惊呼之中，在失败者的尾藤吾贤耳中却是无比刺耳。

