
　　现在因为经常要两地跑，所以姜寻在剧组这边除了一辆房车，平时用的商务车也放了一辆在剧组。

　　另一辆商务车则放在帝都。

　　前天回帝都的时候，便将车停在了横城机场。

　　姜寻三人去停车场找到车。

　　上了车，姚心安便例行的去微博看看有没有什么关于姜寻的消息。

　　姜寻现在虽然距离一线还有一段距离，但话题度和热度却完全不输一线，甚至还甩出了许多一线几条街。

　　所以姚心安必须得盯紧了,随时注意有什么负面的消息，团队才能及时反应。

　　结果这一看，还真看到了新的问题！23sK.com

　　“姜姜！”姚心安手都哆嗦，甚至都来不及转发给姜寻看，干脆直接把自己的手机塞到姜寻手上，“你看这个，你跟秦总被拍下来了。”

　　“嗯？”姜寻低头看姚心安的手机。

　　娱乐画个圈V：“秦慕枫深夜在秦阳集团大楼外激吻神秘女子？[图片]”

　　照片中,正是姜寻前天回帝都,车停在秦阳外面。

　　秦慕枫站在车外,捧着坐在车内的姜寻的脸，隔着车窗吻她的画面。

　　不过因为半夜环境实在是太黑，拍摄位置又特别远，拉近了镜头之后，画面糊的厉害。

　　而且也只能拍到秦慕枫的背影，姜寻在车里，脸完全被秦慕枫挡住，镜头怎么也拍不到姜寻的脸。

　　“看环境确实是秦阳集团的门口，但咱就是说，你画质糊成这样，拍的还是背影，你就敢说这是秦慕枫？你是真不怕秦慕枫告你啊。”

　　“不过看背影，确实挺像秦慕枫的。”

　　吃瓜专家V：“网友投稿，有网友找到秦慕枫以前的背影照，跟这次的深夜照片做了对比，相似度达到90%。[图片]”

　　秦慕枫的照片不多，但因为最近秦慕枫上了几次综艺。

　　有网友真能豁得出去时间,又回去翻看了秦慕枫参加的几个综艺。

　　从综艺中一帧一帧的截取了秦慕枫的背影画面。

　　又从中找出跟这次照片中角度相似的截图做了对比。

　　营销号一放出来，发现还真的跟秦慕枫特别像。

　　“还真的像。发型，脖子上方的发梢，还有肩宽比，后背的曲线，都跟秦慕枫很像。”

　　“卧槽，不会真的是秦慕枫吧？”

　　“封疆CP难道又悲了？”

　　晨星：“累了，毁灭吧，最近我们封疆CP粉天天仰卧起坐。之前看到秦慕枫跟慕诗禾的照片，以为悲了，结果秦慕枫辟谣了，我们又可以了。今天又看到这张疑似秦慕枫的照片，我们又要悲吗？”

　　姜岛已凉：“咱就是说，可不可以不要成天盯着我们封疆CP搞？秦慕枫又不是娱乐圈的人呢，你们狗仔营销号天天盯着人家大总裁干什么？”

　　如愿：“没有正脸，怎么能确定是秦慕枫？就凭背影长得像？”

　　迪士尼在逃姜：“如果是白天，还能通过放大看有没有什么痣啊之类的来比对。但是你给一个这么糊的图，你让人怎么比？”

　　但很快,又有人说这辆商务车好像是姜寻的那辆。

　　今天吃姜姜呀：“现在造谣都可以不讲证据了吗？是天底下只有姜寻一个人用这款商务车吗？”

　　姜姜好辣：“姜姜一直在横城拍戏,不要拉我们出来。还有，对方一个背影也不要随便鉴成是秦慕枫。”

　　打从上次秦慕枫被派到跟慕诗禾的照片。

　　不论是姜寻的粉丝还是封疆CP粉，都不再管他叫秦大总裁了。

　　在他们看来，秦大总裁是一种昵称。

　　可是他先是跟慕诗禾被拍下来，现在又有一个疑似秦慕枫的深夜接吻照片。

　　这让粉丝们开始迟疑起来，虽然还是封疆CP粉，虽然不想让封疆CP以BE收场，但还是决定观望。

　　吃瓜专家V：“根据前方线报，姜寻趁着有两天假期，没有戏份，在前天晚上乘飞机从横城返回帝都，今天上午又从帝都回去横城剧组。[图片]这样一来，就能跟之前的接吻照的时间对上了。商务车疑似是姜寻的，按照姜寻前天乘飞机返回帝都的时间，照片被拍下来的时间正好足够姜寻从帝都机场到秦阳集团。”

　　1个给了糖就会笑的孩子：“emmm，如果真是秦大总裁跟姜姜，那我又可以了！”

　　就连称呼都从秦慕枫又变回了秦大总裁。

　　“这么说，那张照片里，商务车里的真的有可能是姜寻？”

　　“都有可能，有可能是姜寻和秦慕枫，也有可能不是。毕竟没拍到正脸，怎么说都行。”

　　“骂一句摄影师废物！你既然没拍下正脸，发出来干什么？”

　　姜寻把手机还给姚心安。

　　“没想到竟然被人拍下来了。”姚心安皱眉说，“如果真有人铁了心去求证，那秦阳门口的监控，街上的监控，都能看得到。不需要看到你的脸，只要拍到车牌号就能知道前天晚上在车里的人是你了。更不用说，监控的方向很有可能拍到秦总的脸。”

　　网络上的人，干什么的都有。

　　指不定就有那有办法的，能把监控调出来呢。

　　姜寻无所谓，“没事，让他们发吧。就算真有人把监控调出来，证明是我跟秦慕枫，也没有关系。”

　　姚心安无声的念念叨叨，在嘴巴里琢磨了会儿姜寻这话，突然充满惊喜，目光炯炯的看着姜寻，“姜姜，难道你要跟秦总公开啦？”

　　姜寻笑着承认，“早就想公开了，不过是那个狗……”

　　姜寻发现，这几天她在心里骂狗男人骂的太顺口，差点儿直接说出来了。

　　姜寻改口，“不过是秦慕枫他一直想找个特别的与众不同的公开方式。”

　　“特别的，与众不同的？”姚心安想不出来，“要这么个不同法？难道还要搞得特别盛大吗？”

　　“倒也不是，他估计就是想着文案之类的官宣，要跟其他人不同吧。”姜寻摆了一下手，“谁知道他到底想要多特别呢。反正我想了几个想不出来就不想了，让他自己慢慢琢磨去。他什么时候琢磨出来了，什么时候官宣就是。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第327章 早就想公开了免费阅读。https://xs.23sk.com 