    钱鑫知道楚言的性格，认定的事情别人再怎么劝都不会改变，他再三确定，楚言真的服用了一颗洗髓丹，他才肯收下。

    这些年，他知道楚言变的有本事了，他是真心的为楚言高兴。

    谁曾想, 楚言比他想的有出息的多，洗髓丹这种好东西都能给他弄来两颗，不行，他不能白白占楚言的便宜。

    钱鑫正要开口，就被楚言看出来了，他当然知道钱鑫的性格，钱鑫又想回礼了。

    “钱师弟, 其实我今日前来, 是有一件事想麻烦你。”楚言抢先开口道。

    “什么事？”一听到楚言要他帮忙, 钱鑫注意力就被转移了。

    “你可知道哪有三阶金昊阳鸟的内丹？”

    “金昊阳鸟！”钱鑫挑眉诧异道。

    金昊阳鸟有些难养，较为少见，三阶的金昊阳鸟就更少了。

    不过，听到楚言要找三阶金昊阳鸟的内丹，钱鑫只是略微惊讶一下。

    妖兽内丹可以炼制灵丹，楚言又不是说要找三阶金昊阳鸟，还算合理。

    钱鑫略加思索后缓声道：“我也不敢确定那儿有没有金昊阳鸟，我听说前段时间，一队修士曾在云奇岛上碰到三阶妖兽，辛亏他们的领队是金丹修士，才能安全逃了出来。”

    “对了，你可以去星海坊市那边找找，那边有许多的猎妖队，说不定会有修士猎到金昊阳鸟。”钱鑫建议道。

    每一间坊市主要出售的物品各有不同，受众不同。

    以玄阳宗开设的玄明坊市来说，玄阳宗炼丹出名, 它主要出售的是灵丹灵药等物品，因此修士能在找到许多外面难买到的灵丹。

    星海坊市是四海宫开设最大的一间坊市，四海宫许多法器都在此出售，价格公允，很受欢迎。

    星海坊市地理位置特殊，被许多岛屿包围住，三处离它较近的岛屿分别是三大家族的驻守地，这些岛屿的资源很好。

    能派在此地驻守的修士，都不是普通的修士，财力雄厚，因此，他们大都会去星海坊市做交易。

    同时也吸引了不少散修来星海坊市，他们大都组成猎妖队，以猎杀妖兽为生。

    星海坊市离玄阳宗比较遥远，一路上会遇到什么危险，这就不好说了，离的越远，遇到危险的可能性越大。

    玄阳宗弟子除非必要，一般不会去到那边, 而是会选择离玄阳宗较为近些的坊市。

    “楚师兄, 你是一人去的话, 可得小心些，这些日子，我听说不知道是找到了什么灵兽，有许多列妖队纷纷出动，都想分一杯羹，要是可以的话，过段时间再去星海坊市。”钱鑫由衷说道沉声说道。

    “嗯，我知道了，我会小心点。”楚言点点头。

    楚言将此事放在心上，自己一个人出行，要是遇到个猎妖队动了邪念，那就麻烦了。

    一个多时辰后，楚言去了碧霞谷，他取走定制的所有符篆，拿着这一沓符篆，楚言安心不少。

    楚言去了几间店铺，买了一些灵药，打算再制一些沸心液。

    上一次配制沸心液已经用完了，楚言知道沸心液对妖兽的影响，打算炼制多些。

    外出就算是遇到成群的妖兽，楚言可以用沾满沸心液的无隐针刺中领头的妖兽，能省很多事。

    离开前，楚言去了一趟青木堂，特意嘱咐苏清瑶几句，留下一大袋灵石。

    谷艄

    楚言回到阁楼，进入炼丹室开始炼制沸心液。

    半个月后，苏清慕来访，楚言这才从炼丹室里出来。

    “表弟，你让我查的消息我都查了，那边的修士猎杀的是什么妖兽还不确定，各有各的说法，不过可以确定的是三阶的妖兽。”

    “外面传他们猎杀的是什么妖兽？”楚言饶有兴致的追问道。

    苏清慕报了三个灵兽的名字给楚言，楚言有点失落。

    “表弟，你先别失望，说不定他们都传错了呢？还说不定是别人胡乱猜测的，具体是什么，咱们都没有见到，谁知道是真是假？”苏清慕安慰道。

    “那三阶金昊阳鸟内丹呢？”楚言没有忘记自己要找的东西。

    “这个，我没打听到，不过，表弟，你说的金昊阳鸟这个可不是一般的灵禽，实力不俗，就是有它的内丹，谁会舍得让出来，除非你有什么灵丹妙药换。”

    楚言不置可否，苏清慕说的的确没错，能猎杀金昊阳鸟的修士，只能是金丹修士。

    也难怪苏清慕会这么想，他一个筑基修士怎么可能拿出金丹修士都眼热的宝物。

    楚言也不用跟他解释，他相信总有办法的。

    苏清慕觉得自己又说错了，这不是打击表弟的信心么？

    他尴尬笑了笑，转移话题，给楚言说了一些星海坊市那边的情况，楚言认真听着。

    “表弟，这张星海图交给你，我可是寻了许久，才给你买到的。”苏清慕献宝似的交给楚言一个红色木盒。

    星海图是记载星海坊市方圆数千里的岛屿地图，会在上面记载岛屿的一些情况，方便修士辨认。

    它可不是随意就能买到，是由四海宫修士制作，少量出售，物以希为贵，因此价格较高。

    有了这星海图，楚言就可以选定去处，既然星海坊市有许多猎妖队出动，楚言可以先找到适合火瞳兽生存的岛屿。

    在岛屿先等待一段时间，用火髓灵液引出火瞳兽。

    他在空间里种的三种火属性灵药只有几十年，还不能炼制火髓灵液。

    碧霞谷找不到两百多年的主药火髓花，但楚言可以在青丹阁买到，这点事还难不倒楚言。

    苏清慕离开后，楚言回到炼丹室，里面一股浓浓的药香，有点苦涩难闻，楚言都习惯了。

    红色木盒打开，一张褐色的地图飞出，楚言摸了摸它，材质柔软光滑，它的材质似皮非皮，只有数尺长。

    楚言往上一抛，星海图飞在半空，不断抖动，变大数十倍。

    一眼望过去，大大小小的岛屿出现在上面，形状不一，每一座岛屿上都有一个点，颜色都不一样，这是视乎岛上的情况而定。

    楚言随手一点，指向一座岛屿的红点，一道灵光从他的指尖飞出，一碰到红点。

    一座形状一样，变大十数倍的岛屿虚影出现在楚言的面前，旁边还有几行金色小字，记载着岛屿的名字和地势环境。

    这座岛屿是玄阳宗的驻守岛屿，因此金色小字还特意介绍了一下，以免有的修士不知道胡乱闯入，引起不必要的麻烦。

    楚言再试着点了几处岛屿，知晓了几种颜色的点代表的意思，蓝色是四海宫修士驻守的岛屿，也就是他们的地盘。

    至于特殊的黑点，则是源差的没有宗门接管的荒岛，这些大都是散修的地盘，也可以是大多数修士在此停歇的岛屿。

