    约瑟夫心中极为不忿，想不到自己虎落平阳，居然被这一头畜牲压着打。

    那巨熊饶有趣味地看着约瑟夫，这个人对自己来说可是一顿大餐，若是将他吃掉，自己恐怕会突破到武道极境吧？

    巨熊越想越兴奋，它双腿发力，狠狠扑向约瑟夫，想要将他玩虐致死。

    约瑟夫大喝一声，然后全力挥出双拳，双拳之上缠绕着强横的灵气，狠狠打在巨熊的胸口。

    “轰！”

    这一拳直接将巨熊打倒在地，巨熊没有想到，眼前这个人类居然有这么大的蛮力，竟然丝毫不逊色与自己。

    约瑟夫乘胜出击，直接腾起坐到巨熊的身上，对着它的熊头就是一阵乱拳。

    那巨熊的抗击打能力也远胜常人，他被狠狠打了几拳之后眼神变得越发愤怒，他一口咬到约瑟夫的左臂上。

    约瑟夫吃痛，又是狠狠挥出一拳打在巨熊的鼻子上，这才将手臂拔了出来。

    幸好有灵气护体，否则约瑟夫的手臂已经被巨熊撕扯掉了。

    即便如此，约瑟夫的手臂上还是留下了深深地牙印，变得鲜血淋漓。

    约瑟夫左臂受伤，挥拳的速度也慢了下来，他被那巨熊一掌从身上打了下来。

    约瑟夫拱了拱鼻子，他狠狠吸了一口气后，又冲着巨熊扑了过去。

    那巨熊依然站起身来，显然不可能再给约瑟夫任何机会了，他一掌种种打在约瑟夫的头上，直接将约瑟夫拍倒在地。

    纵然有灵气护体，但是约瑟夫鼻梁都被这一掌打断了，他那高耸的鼻梁现在变得歪七扭八，原本帅气的脸庞现在也变得鲜血纵横。

    “啊！”

    约瑟夫发出愤怒与不甘的怒吼，自己堂堂一代人类强者，现在居然输给了一头狗熊！

    这要是传出去，约瑟夫还做不做人了？

    还不等约瑟夫仔细想，那巨熊便一口咬向约瑟夫的脖颈，想要一口终结掉它的生命。

    约瑟夫伸出双手撕扯着巨熊的血盆大口，不让它咬下去。

    此时巨熊的两个熊掌一直在拍打约瑟夫，每一掌都让约瑟夫闷哼一声。

    约瑟夫直接用右臂挡住巨熊的嘴，然后从腰间掏出一枚高爆手雷，将那高爆手雷塞进巨熊的口中，随后便双脚发力，狠狠蹬在巨熊的身上，自己顺势逃离。

    那巨熊不知道口里被塞了什么，只是囫囵吞下，就当是开胃小菜了。

    “畜牲，你还真的敢吃啊，”约瑟夫双臂已经鲜血淋漓，但是他仍然笑了笑，说道：“畜牲就是没有脑子，最终都会死在自己的愚蠢上。”

    刚说完，那巨熊的腹中便传来一声爆炸，那巨熊惨叫“嗷”的一声，吐出一口鲜血，口中还不断冒着黑气，然后便“轰”的一声倒在地上。

    约瑟夫虽然现在感觉十分困乏，但是仍然不敢休息，因为目的地就在前方了，他拉起锁链，拖着那具棺材便向前走去。

    当走到巨熊的旁边时，约瑟夫一脚踹了到它的头上，宣泄着自己的不满。

    随后便拖着沉重的步伐离开。

    可是约瑟夫突然发现，身后的棺材突然变得十分沉重，自己无论如何用力，都无法拖动分毫。

    约瑟夫回头一看，发现那原本躺在地上的巨熊已经趴在了那棺材之上。

    这巨熊居然还没死！

    那巨熊被来伤势极重，但是在那棺材经过它时，一股奇异的气味将它唤醒，它趴在棺材上，知道这里面一定有好东西。

    巨熊一掌将那棺材板打碎，看到里面躺着一具尸体。

    这具尸体正是顾云飞。

    顾云飞之前通过抢夺拿到了这个棺材，这个具木棺是由丹良木打造，死人在这个棺材内，不仅能保证肉身不腐，还能将身上的伤痕修复。

    原本与李长烨大战一场之后，顾云飞的身体已经伤痕累累，可是在这个棺材中，顾云飞居然又恢复如初。

    顾云飞生前曾经对约瑟夫说，如果哪一天他死了，让约瑟夫带着这个棺材去南疆巫山，找那里的大祭司，这也是约瑟夫不远万里来到南疆的原因。

    顾云飞此时仍然是毫无生机，没有一丝呼吸。

    巨熊见到顾云飞，比看见一头母熊还要兴奋，因为这顾云飞的身上充满了灵气的味道。

    这股灵气极为强大，比巨熊之前见到的所有人都要强大，巨熊的手掌伸向棺材之中的顾云飞。

    约瑟夫自然是见不得有人敢伤害他师父的遗体，便大喝一声冲向巨熊。

    那巨熊见约瑟夫扑了过来，极其不耐烦的一掌将他打飞，现在对它来说，顾云飞的诱惑要比约瑟夫大的多。

    约瑟夫被一掌打飞，他仍然没有退却，止住了退去的身形之后便再次扑向巨熊，只要自己一息尚存，他绝对不允许有人动自己的师父。

    巨熊彻底愤怒了，这个约瑟夫就像是打不死的小强一样，没完没了。

    巨熊又是一掌狠狠地拍在约瑟夫的头顶之上，这一掌直接将约瑟夫打得大脑空白，随后又是一掌将约瑟夫打飞。

    约瑟夫倚在一颗树的树干上，彻底没了反抗的能力，他恨自己的无能，居然连一头灵兽都打不过。

    终于没了人打扰，那巨熊看向顾云飞，口中流出贪婪的口水，它将手伸进棺材里面。

    “你敢！”约瑟夫怒目圆睁，用出全身的力气发出一声怒吼。

    一下秒，那狗熊便将顾云飞的右臂撕扯下来，并且一口吞了下去。

    原本顾云飞身体强横，但是死后那灵气失去控制，不能行成护体灵气，否则这狗熊也绝不可能将顾云飞的手臂撕扯下来。

    约瑟夫看到这一幕，仿佛失去了所有的力气，他发誓自己只要今日不死，来日定要将这狗熊的熊头砍下，

    那狗熊吃掉顾云飞的右臂之后，体内灵气大盛，那手臂上本就储存着顾云飞的真元之气，现在全部被那狗熊所吸收转化，几乎是一瞬间，那狗熊便突破到了武道极境。

    只是吃掉一个手臂就突破到了武道极境，如果将顾云飞的尸体全部吞下，那要强大到什么程度？

    约瑟夫绝望的闭上双眼，想不到自己师父一世英名，死后居然被这狗熊所食。

    就在约瑟夫已经绝望之时，一道声音传了过来：“畜牲，安敢伤我巫族的恩人！”

