        两人说悄悄话的时候，唐芸看到了。

        她忽然感觉有点不舒服，怎么说呢……李含阳成熟干练，容貌姣美，还是女警，特别是胸前那两团，比她大了好几倍。

        看看自己的小笼包，顿时黯然失色。

        李爱花刚刚露了屁屁丢了脸，女儿还差点被轮，继续呆着嫌丢人，就要拉着女儿回家。

        不过唐芸甩开她的手，勇敢走到刘长青面前：“二狗子，谢谢你，改天我请你吃饭！”

        刘长青笑了笑：“好啊！”

        唐芸被她老妈拉走了，两名A级通缉犯则被警察押着回去，这件事肯定要连夜处理，然后大作文章，这对青山镇派出所来说，是个大功劳！

        接下来一连三天，刘长青都呆在家里。

        因为，夏青薇病了。

        没有错，夏青薇的灵魂体病了，非常虚弱，原因正是那天晚上她冲上去跟两名通缉犯搏斗，即使她将手链中剩余的灵魂能量全部吸收，依然很虚弱；刘长青当然很着急，一段时间相处，他跟女鬼嫂子之间已经有感情了，加上她是为了帮自己才会这样，所以一到晚上，他就让夏青薇出来吸收他的阳气。

        白天，他则是晒太阳，喝开水，甚至还喝了天地根药酒。

        还别说，喝这药酒有点作用，可以更快速度的回阳。

        这天，崔金光从玉米地里回来，唉声叹气的，心情很不好。

        刘长青问她怎么了。

        崔金花道：“玉米地完了，种了这么长时间，化肥都用去两袋，一个玉米仔都没生，白种了，亏了老本。”

        “哦！白种就白种了吧，可以再种点别的。”

        “你个败家孩子，你知不知道……”

        崔金花正要抬手打儿子，外面一辆警用摩托车突突突的开进了院子里，一身警服的李含阳快速走了进来：“干弟弟，阿姨！”

        刘长青看见她鼓囊囊的胸前，眼神马上一亮，那警服仿佛都要包不住一样，看得人心猿意马，恨不得把手伸进去狠狠宠溺一番。

        李含阳给刘长青带来了好消息：两名A级通缉犯落网，青山镇派出所得到了上面的嘉奖，所长宋乐天很高兴，而李含阳两次破案有功，现在已经从最低层的小民警，稍稍提升了一下地位，变成了派出所小分队的副队长。

        当然另外一个对刘长青来说更好的消息，十万块的奖励已经下来了。

        “十，十万块？”

        崔金花的眼珠子一下凸得仿佛要掉下来，脸色涨红，呼吸都急促了，那是激动的。

        刘长青连忙给她抚后背，平缓她的情绪：“娘，你别激动，不就是十万块么，又不多。”

        “臭小子，十万还不多？你心太黑了。”

        “娘啊，儿子以后给你赚个百万千万，你还不得吓死？”

        “做你的清秋白日梦去吧，还百万千万呢！”

        拿那笔奖金是要到派出所去领的，李含阳就是特意过来接他，崔金花连忙交待，说一会到家里吃饭，她要加菜，加很多的菜。

        “唔——”

        摩托车发动，刘长青坐在李含阳的后面，油门一拉，他身体往后一倒，连忙伸手往前抱住干姐姐，但是巧合的是，他一只手正好抓住了她的丰满。

        靠，干姐姐的这团子，绝对比村口牛老二卖的包子还大。

        “去，天还没黑呢，你个臭小子就想占姐的便宜？”李含阳看了看他的手，没有用手打掉他，而是晃了晃肩膀说。

        “啊，姐，我不是故意的。”刘长青连忙说，手一滑，扶住她的侧腰。

        “咯咯，我也没说你是故意的啊！怎么样，手感好不，是不是太大了？”

        “呃——”这让他怎么回答，最后呐呐道，“很好啊，你男朋友一定很喜欢。”

        “切，听着怎么酸溜溜的。”

        山村的路高低不平，刘长青坐在摩托车后座，难免会颠簸，一来二去的身体就跟大胸女警来来回回摩擦碰撞，下面立即紧张了，不知不觉就顶到了干姐姐的身体后面。

        “小弟弟，别作怪！”李含阳突然伸手往后一抓，不让他乱动。

        “……”

        刘长青以为她很快就能放开，没想到她还抓着不放手了，这场景真让他无言以对，幸好一路过来没有碰到别的村民，不然肯定有闲言闲语。

        一直快到青山镇了，她才哼一声放手：“不抓着你，你就会作怪，坏小子。”

        刘长青花了好大的精力，这才压下心中的波动，他有点搞不懂，干姐姐到底是啥个意思？是因为男朋友不在身边，生理需要了呢，还是对他有什么念想？如果她想，自己会满足她吗？

        这个念头一直到领完了十万块奖金，他还是想不出答案。

        “喂，想什么呢？魂都快丢了，拿了十万奖金，乐傻了？”从警局出来，李含阳拍了拍他肩膀，“这么多钱，姐都眼红了，请客。”

        刘长青一笑：“没问题啊，姐你想吃什么，咱就吃什么。”

        “后天吧，后天周末，姐带你去县里，正好有几个对药酒有兴趣的朋友，到时候你亲自跟他们推销，其中有个姓王的，家里做保健品生意，我觉得可以合作。”

        “真的？姐，你真是太好了，到时候真能合作，我还给你两成分红。”

        李含阳道：“还没谈呢，你就给我两成？那家伙做生意的，合作的价格肯定会压你，最后肯定比999低，而且他这人精明的很，我也不敢打包票，所以分红就算了，真要成了，你再请我吃个大餐。”

        刘长青马上说：“大餐没问题，但生意归生意，分红还是要给，这样吧，看到时候谈成什么价，咱们再分。”

        “哎哟，我的小弟弟，你对姐这么好，是不是有什么坏企图呀？要不，今晚姐就从了你吧！”

        看到刘长青愣神的样子，她咯咯一笑，“逗你的呢，傻瓜！”

        随后，她又拿出两千多块钱给他，说是又卖掉了三瓶。

        李含阳直接把他送到了银行，然后就回去了。

        刘长青办理存款的窗口，工作人员是名三十岁不到的少妇，脸圆圆的，眼睛也圆圆的，皮肤白嫩，颇有几分姿色，从她胸口的牌子上可以看到她的名字，叫柳岩。

        柳岩帮他办完存款，再一看存款数额，当即吓了一跳，加上前几天卖虫草花得的钱，现在将近四十万了。

        在三十三山包围的青山镇，这可算的上是一笔巨富。

        “刘先生，您可以换一张金卡，再跟我们银行签订一份储蓄合同，我们可以帮你把利息提高百分之二十。”柳岩仔细看了看刘长青的样子，发现还是个样子清秀的小帅锅，笑容更甜美了。

        刘长青朝她裂开的制服领口瞄了一眼，发现了一条深深的峡谷。

