    “爵爷，据前方来报，太阳国纠结了一批海盗打到了江州岸边。

    我大楚驻岭海黑骑五营带兵出击，同时，丁镇东将军还带了三个营配合黑骑五营作战，他们合计六七千将士把贼人打入了海中。

    并且，乘胜追击, 沿途又夺回了两个小岛。

    黑骑五营都司张道林认为还可以扩大战果，想趁机夺回白鹤岛。

    没料到居然中了敌人圈套，现在被困在了白鹤岛等待救援。”楚召说道。

    “总兵衙门没派人过去救吗？”唐文问道。

    “派了，可是，全被堵在了前方几个小岛前。

    因为，白鹤岛距离江州太远了，足有三百里。

    当时，张道林追得太急, 根本就没考虑到该岛离江州太远。

    一旦被围，江州也是鞭长莫及。

    如果再不救援，到时，弹尽粮绝，恐怕他们就完了。”楚召叹息道。

    “张道林根本就是立功心切才铸下如此大错。”万寒松哼道。

    “那当然，开战以来，我楚国大军一直被太阳国压着打，谁心里都窝火。”楚召点了点头。

    “敌人有多少，实力如何？”唐文问道。

    “围困张道林的敌人有一万多人马，是由太阳国游击将军村野九郞带兵。

    而且，他们中还有穷凶极恶的海盗，以及训练有素的太阳门弟子。

    再加上当时张道林一心立功，根本就没带什么粮草。

    现在都几天过去了，估计也是弹尽粮绝，坚持不了几天了。”楚召说道。

    “村野九郞自身也是高手，此人估计有着超品境界。

    他们人多，要营救相当的麻烦。

    弄不好得把自已都埋葬进去。”万寒松一脸凝重说道。

    “没错！朝廷也是有心无力。

    如果要救出他们来，至少得派出三万大军。

    咱们南边几省合起来也就二十来万大军, 都要驻守重要城池。

    一旦把人调走，要是太阳国贼子趁机攻伐我们的城池，城池沦陷，那沿海可就要丧失大批土地。

    更可怕的就是，一旦撕开口子，就怕他们到达陆地，那就危险了。

    所以，岭海这边派出了一万人左右营救了一次不成功之后就不敢有动作了。”楚召说道。

    “咱们也才五千人，要营救也不容易。不过，如果能联系上张道林他们，前后夹击之下，把握就大了不少。”唐文道。

    “可他们被围得水泄不通，咱们的人不可能登岛。”楚召摇头道。

    “不如用飞鹰直降。”宁梅提议道。

    “没用，飞鹰一靠近就会被他们发现，并且射杀。”楚召摇头道。

    “从海里走。”唐文道。

    “那更不可能了，海里他们布得有倒钩网。”楚召道。

    “这样吧，我潜进去联系张道林，合计一个时间，里应外合。

    到时，总攻时再安排几百人马下海潜过去攻击他们的船。

    要是他们的船沉了就好办得多了。”唐文道。

    “不是讲过了吗？潜过去没用, 反倒被他们干倒。”楚召道。

    “呵呵, 我自有办法，你不用担心。”唐文笑了笑，心说老子早训练了一批潜水员，太阳国所谓的倒钩网也就五六米左右深度。

    只要下潜得更深，他们根本就发现不了。到时，用水雷炸出洞来就行。

    虽说水蓝星上大型武器没办法买到，但是，像水雷，手雷这种轻巧，威力不是特别大的杀伤性武器还是能从领国黑市上买到的。

    这次穿越回来唐文就带了大批手雷、水雷。

    十来艘二手炮艇行驶到距离白鹤岛三十里时躲在一个荒岛后边停了下来。

    唐文穿上潜水服坐进了一艘小型快艇之中，那艇也就坐三四個人，速度却是飞快的往白鹤岛而去。

    距离白鹤岛十里时停了下来，发现太阳国一百多艘大大小小的战船全面的包围了白鹤岛，想突围出来根本就不可能。

    于是，唐文下潜到了海里三十来米深处潜游了过去。

    不久，在敌人眼皮子底下成功上岸。

    他从虚空袋里掏出无人机飞向了天空，发现张道林把人马分成了多个小组。

    几十人一组，其中还安排了巡逻队不间断巡逻。

    如果哪里发现敌人要登岸，马上就派人过去增援。

    只不过，这些兵士们估计断粮了，一个个饿得走路都有些歪歪倒倒。

    不久，无人机发现了张道林的营寨。

    对照画像，中军帐中坐着的那个胖脸中年男子应该就是张道林了，而另一个是丁镇东。

    唐文迅速窜将过去，十几分钟过后悄悄进了营寨。

    对于半步先天境，而且能伸出翅膀飞行的唐文来讲，张道林这些士兵形同虚设。

    “你是谁？”唐文突然出现，张道林给吓了一跳。

    一剑刺向了唐文，丁镇东一看，赶紧道，“张大人切慢，他是烟陵来的唐文爵爷，岭海团练副使。”

    “我的人就在三十里处，特地上来跟你联系一下，看看怎么样突围。”唐文坐下道。

    “你还了多少人？”张道林问道。

    “五千多。”唐文回道。

    “太少了，至少得一万人。”张道林顿时一脸失望道。

    “大人，他的兵马都是些平民百姓，平时都没训练过，一万人都没用。”一个脸瘦瘦的手下说道。

    “放心，我的人不比你们的差。

    而且，到时，我们先发动总攻。

    你们马上突围，里应外合打对方一个措手不及。”唐文道。

    “我们堂堂黑骑都不行，你们一群乌合之众还想总攻，送死还差不多。”脸瘦瘦者一脸不屑的说道。

    “我们就是送死也要保你们冲出去！”唐文道。

    “多谢爵爷慷慨来援！张道林感激不尽。既然如此，那就在三个时辰过后发动总攻。”张道林说道。

    “大人，他的话你也能信？如果咱们冒然发动总攻，到时，反被敌人粘上，那就完了。”瘦脸说道。

    “你若不信，先让我们总攻一下，看看成果你们再决定是否夹击。”唐文冷笑道。

    “不必了！你们是来救我们，我们怎么能眼睁睁看着，我们成什么了？就这样定了，可惜的就是咱们饿了几天，缺少粮食。”张道林说道。

    “我带了一批，就藏在前方五里处，伱马上带人过去拉回来。

    那是我从西洋带回来的，叫压缩饼干。

    三指宽的一块就能撑你们一天，包你们满意，肚子吃饱。”唐文道。

    “三指宽就能让我们吃饱，你吹什么？

    那是不可能的。

    就凭我张汉这肚皮，饿了两天两夜，你就给我一锅饭我也能干进去。

    还想吃饱，塞牙缝都不够。”张汉哼道。

    “不信是不是，我给你一块尝尝。”唐文掏出了半个拳头大一块递将过去。

    张汉接过一咬，道，“很硬！”

    “不硬怎么饱肚！”唐文哼道，张道林跟丁镇东也要了一块吃起来。

    不久，居然打起了饱嗝，张道林不由得赞叹道，“好东西，真是好东西，我好像饱了。快，爵爷，你带我们去取。”

    唐文点了点头。

    “爵爷，我失礼了，请谅解！”下边，张汉抱拳，一脸不好意思。

    当见到几十箱压缩饼干，张道林都惊呆了，道，“爵爷，这么多粮食你怎么运过来的？”

    “当然带了不少人了，一个人怎么搬？”唐文撒谎道。

    张道林拱了下手，叫人搬着粮食分发去了。

    而唐文悄悄回转，一登船，看看时辰差不多了，炮艇靠近到了十来里处。

    这边，几百‘潜水员’下海了。

    他们个个都有着三四品境，十来里水路根本就不是什么问题。

    不久潜到对方船处，在船底下悄悄的装上了定时水雷。

    时间悄悄的来宁了，终于，定时水雷爆开了，顿时，海上此起彼伏，火光冲天而起，烟雾笼罩大海。

    在海船上毫无防备的太阳国贼子们被炸得人仰马翻，而唐文的二手炮艇迅速逼近八里左右距离，唐氏大旗竖起，高高的在海上飘扬。

    所有黑衣大炮吐着火舌，冒着黑烟，一阵轰鸣，百多门大炮倾刻间就倾泄出了百颗炮弹。

    接着再来，没炸沉的继续干！

    海面上浓烟滚滚，遮天弊日，敌军在鬼哭狼嚎。

    “杀！冲出去！”张道林竖剑朝天大吼一声，船上大炮开火。

    迅速冲向了太阳国的船，而唐文的船只逼近一里。

    “杀！”对方残破的船上传来吼叫声，两千多道身影跳起，踏着破烂的船板冲杀向了唐文。

    “射杀！”当对方逼近七八十米左右范围时，西门泰高又是一声令下，几千竿火铳喷着火舌射将过去。

    顿时，扑过来的人被打成了塞子。

    “混蛋！”其中有道矮胖身影怒吼着，带着上百道人影冲天而起。

    并且，闪过多道火铳射击，逼近唐文的座船。

    “村野九郞来了！”万寒松拔剑。

    “神挡杀神，佛阻灭佛，杀！”唐文拔剑，腾空而起，迎面撞击向了村野二郞。

    而万寒松滑空，朝着另外一个高手攻击过去。

    同时，林老、李老，林镜如等全都腾空而起，在海面展开了激战。

    能闯过枪林弹雨逼近者全是高手，幸好唐文这边高手也不少，近身展开了肉搏。

    赤嚓一声脆响，村野九郞被唐文的优品宝剑一剑斩落。

    唐文弹出念力线捆住他往船上一抛，顿时，文锦元几个合围上去捆了。

    村野九郞被俘，顿时，跟着他闯过来的上百敌人被万寒松等人手起刀落，斩杀了近半。

    剩下一半转身就逃，不过，后边的张道林带着黑骑精锐夹击过来，他们逃无可逃，纷纷跳海。

    “不要慌，我腾田秋野到了，给老子杀！”这时，不远处传来一道宏亮的吼声。

    “不好，是太阳门的护法，功力强大。”万寒松提醒唐文道。

    “杀！”唐文没丝毫害怕，带人迎击上去。

