
　　主席台上，主持人发出声嘶力竭的怒吼。

　　观众席上，无数观众爆发出掌声和吼声的狂潮。

　　以此为开端，七星剑舞祭正式开幕！

　　“今年的七星剑舞祭因为晓学园的插手，可以说得上是卧虎藏龙啊！为了更准确地给大家进行实况解说和转播，委员会特别准备了超高倍率的高清摄像机全程跟拍，还特别请来了‘审判天雷’海江田老先生前来担当解说！”

　　“请多指教！”

　　“话不多说,请看大屏幕！”

　　在主持人兴奋的招呼之下，镶嵌在竞技场北端墙壁上的大荧幕突然闪亮了起来。

　　“今年的对战表已经发布，全程采取二进一的淘汰赛制！三十二位选手，总计会进行五轮战斗，最终决出七星剑王的宝座！”

　　“今天将进行的是本次大会的第一轮战斗！现在屏幕上已经公开了今日的对战表，有请第一场战斗的双方，破军学园〈无冕剑王〉黑铁一辉选手和贪狼学园〈剑士杀手〉仓敷藏人选手进准备室，十分钟后将会进行双方的对决！”

　　巨大的荧幕上,一道电子对战表清晰可见。

　　三十二位选手分为A、B、C、D四组赛区，每组八人。

　　总计十六场对战，每组四场。

　　“我先去了。”

　　黑铁一辉招呼了一声，离开了观众席。

　　“怪不得过期萝莉说我签运不好。”

　　江离则注视着荧幕上的对战表。

　　D区都是些什么牛鬼蛇神？

　　江离自己就不论了，晓学园的黑铁王马和紫乃宫天音都在这个组，药师雾子也在这个组，其他还有数位去年八强级的选手。

　　细数一下，排除江离自己不谈，D赛区竟然有三位A级实力的骑士！

　　堪称地狱难度！

　　“那些人碰上我，真可谓是地狱难度啊！”

　　江离感叹不已。

　　“你什么时候变得这么自恋了？”

　　西京宁音一脚踢了过来。

　　踢中了小腿，但是手感非常不好，好像踢在了钢铁上一样。

　　“这小子？”

　　西京宁音心中暗惊不已。

　　“第一场比赛开始了！”

　　黑铁珠雫扒在栏杆前，隐约露出些许紧张。

　　直径百米的圆形战场上,从红蓝两道闸门中走出了黑铁一辉和仓敷藏人的身影。

　　两人相视而立，神情或严肃或狰狞，各自具现出了灵装。

　　“第一场比赛！——Let'sgoahead（比赛开始）！”

　　裁判是一名黑发丽人。

　　手一挥，两名剑士当即厮杀在了一起。

　　面对第一场比赛,场外观众们热情高涨,呼喝声、应援声不绝于耳。

　　“那不是理事长吗？”

　　“她是裁判，同时兼任救火的。”

　　原来如此。

　　没有什么比时间静止更适合当救火员了。

　　“那个剑士杀手的实力，是不是变强了？”

　　黑铁珠雫面露疑色。

　　“确实变强了不少。”

　　江离看了场中一眼。

　　“居然学会了天衣无缝，是从绫辻大叔那里学来的吗，这一招和神速反射配合起来确实不得了，一辉第一战就碰上了不得了的对手啊……”

　　场中。

　　仓敷藏人的攻势犹如野狼般，只攻不守。

　　在黑铁一辉的刀落身上之时，他狞笑一声，身体犹如鲶鱼般滑过刀锋，打了黑铁一辉一个措手不及。

　　那是绫辻一刀流的奥义天衣无缝，能将任何攻击无效化，配合仓敷藏人的神速反射，恐怕连冲锋枪的子弹，他都能随便躲吧。

　　“难缠程度恐怕不逊色于诸星雄大。”

　　“这么强？”

　　江离的判断，让兔丸恋恋等啦啦队成员脸色一变。

　　“八九不离十。”

　　西京宁音也随之点头，认可了他的判断。

　　“不过，一辉不会输。”

　　江离随口又道。

　　没有人比他更清楚，黑铁一辉这个人对胜利有多么的执着。

　　场中,黑铁一辉手段尽出,雷光、蜃気楼等剑招不间断地使出来,但居然都碰不到仓敷藏人一根汗毛！

　　“一刀修罗！”

　　黑铁一辉当机立断,发动了伐刀绝技！

　　“蠢货！这场胜利，我拿下了！”

　　仓敷藏人粗鲁喝骂一声，胜券在握。

　　在他的神速反射面前，一刀修罗的速度是没用的，而力量全都会被他用天衣无缝躲过去，只要他撑过一分钟，就是他的胜利！

　　但黑铁一辉却毫无所觉，一刀一刀地砍了过去。

　　“赢了。”

　　江离微微颔首。

　　“是吗？”

　　东堂刀华惊讶不已。

　　她还没看清黑铁一辉的战术，师弟居然就已经预判他能赢了？

　　“唔……！”

　　某一刻，仓敷藏人闷哼一声，瞪眼看着身上的伤口。

　　在这刹那间的破绽之中，黑铁一辉抢入其身前，一刀挥出。

　　仓敷藏人不可置信地倒了下去。

　　“胜负已分！胜者黑铁一辉！”

　　“怎么回事？”

　　“那是延迟斩击。”

　　面对众人的疑惑，江离客串起了解说员。

　　将斩击砍在对手身上的时候，其实斩击的力道并没有瞬间爆发，而是滞留在其身上，这动作非常隐秘，一刀一刀将力道隐晦地传出去，只在对手大幅用力之时，一举爆发。

　　这一招和江离以前自创的“波光粼粼”颇有异曲同工之妙。

　　“原来如此！”

　　“小师弟，你不考虑一下去主席台当解说吗？”

　　“黑铁一辉，又进化了。”

　　无视了过期萝莉的调笑，江离暗暗点头。

　　他的眼光锐利无比，所以能看得出来，这一招是仓敷藏人给他的压力太大，临时想出来的。

　　不愧是原主角。

　　这届七星剑舞祭的龙争虎斗，恐怕会比他想象的更加激烈。

　　又十分钟后。

　　主席台上刚好完成了对黑铁一辉剑技的解说，第二场战斗开始。

　　紧接着是第三场、第四场。

　　黑铁珠雫迅速解决掉了自己的敌人，晋级第二轮比赛。

　　上午九点左右。

　　A区第一轮比赛全部结束。

　　“B区第一轮比赛开始，有请破军学园〈红莲皇女〉史黛拉·法米利昂选手和巨门学园〈冰霜冷笑〉鹤屋美琴选手登场！”

　　随着主持人热情洋溢的声音响起，观众席上顿时引爆了一通热潮。

　　“总算到红莲皇女了！”

　　“我期待了半天！”

　　“世界最强魔力的持有者，看看这次能走到哪一步！”

　　热烈的议论声爆发出来。

　　“呃，很遗憾，有个坏消息要通知大家……直到现在，委员会依旧没有接到红莲皇女来到现场的报告。”

　　“也就是说，她缺席了……”

　　全场哗然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第690章 第一轮的战况（3/3）免费阅读。https://xs.23sk.com 