
　　苏玉玲知道是知道了，但不好明说。

　　一来，作为宣仪的经纪人，她可不能表示支持。

　　从彩糖少女解散到复出，再到如今的人气，真的很不容易，而且宣仪家那边也有特殊情况，否则后面不会一毕业就匆忙的准备复出。ŴŴŴ.23sk.com

　　或者说，选择作为艺人的宣仪，注定不能像那些普通女生一样。

　　何况现在还只是那种朦朦胧胧的感觉，她担心自己去点明，会让这傻丫头更加清晰这种感觉，反而弄巧成拙。

　　而且她也很了解这傻丫头的个性，一旦认定，到时很可能会不管不顾的一头扎进去。

　　对那个油盐不进的臭小子，相处时间还不长，虽然性格算好，也算有点才华，可凭那要吊在蓝叶一棵树上的死脑筋，就断定以后肯定没大发展，让她很是替宣仪不值。

　　作为职业经纪人，这时期正是宣仪复出后的飞速上升期，本职是要及时去制止这事情，或者说阻止事态再继续往下发展。

　　除此外，她除了经纪人的身份，还是宣仪的表姐，不可能去冷酷处理不顾一点宣仪的感受。

　　思量前后，她唯有故作不知，只希望宣仪对那臭小子的这种朦胧感觉，会随着以后通告紧张行程紧密而慢慢变淡。

　　“……也不枉你亲自下厨做两顿饭给他吃。”

　　怦怦提着的一颗心，听到后面的话，稍稍回落，杨宣仪舒口气的嗔声，“哪有啦！那是给大家做的，只是上次你和小金临时去了海沙，唔~小青也有吃的！”

　　苏玉玲血压升高，直接坐过去到病床上躺着。

　　傻丫头一提到那臭小子，就露出这么个神情，这么个语气，以为别人都是瞎子、聋子吗！

　　算了，还是赶快聊点别的，否则等那个人精小金回来，可不像有点小迷糊的小青，到时就不是单单怀疑了。

　　=================================================

　　头疼欲裂的睁开眼，房间里灯关着，黑乎乎的，等适应了光线，看到自己躺在租房卧室的床上，身上盖着两、三床被子。

　　想要挣扎坐起，发觉自己正紧紧握着一只手，转过头，模糊看到一个侧身趴在床头柜上休息的人影。

　　似被他动静给吵醒，那人影坐起身，觉察对方要抽回手，唐赫心中一紧，下意识抓的更紧了。

　　人影动作停滞，继而唰的一下把旁边厚厚窗帘拉开，外面天色微亮，还没完全黑下来，借着对面楼顶亮起的霓虹灯，卧室终于亮了一些。

　　是了，怎么可能是她，不是飞去爱丁堡见到了吗。

　　放开握紧的手，看到白皙手背上都被自己按出清晰指印，唐赫不免有点尴尬，迷糊中看到她出现，就一把抓住她的手，没想会是林沫。

　　他撑起手臂的坐起，脑袋还是昏沉着，不过比刚醒来时好多了，努力往前回忆，却没有一点印象，依稀记得下飞机打车到楼下，后面就断片了。

　　“人也看了，够了吧。”林沫甩着被捏得快气血不通的手，不明白一个人睡着了怎么会有那么大力气。

　　同时也更加恼火，那女人都这样对他了，还念念不忘，昏迷了都还乱喊乱叫的。

　　想当初第一次见到，就觉得那女人让人讨厌，果不出所料，性格差又无情，是故意选这个时候让他过去的吧。

　　不是早前知道他的班机时间，上午心血来潮顺路的过来看看，某人躺在门外面能冻坏了。

　　“几点了，怎么不开灯？”唐赫转身在床头摸索，被子下滑，惊愕发现外套和毛衣都脱了，身上秋衣是新换的，他悄悄拉起被子往里面瞧，秋裤也换了新的。

　　“再瞅，我把你从窗户这里扔下去，你信不信！”对某人贼头贼脑的猜疑样子，林沫差点暴走，“不会喝酒就别喝！吐得一身都是，还发着高烧，知不知道，你快昏迷一天了，不是社区医生说你没什么事，都要喊120了！”

　　“我发烧了！”唐赫拿手摸摸额头，没觉得多烫。

　　不过听林沫这样说，他心中更打鼓了，林沫有洁癖的，真吐一身的话，实在想象不出林沫为他脱衣服换衣服的画面，倒是能想到她直接去卫生间提一桶凉水，然后直接泼他身上的场景。

　　“怎么不开灯？”到处摸不到手机，身上脱下的衣服不知道扔哪里了，其它的都挂床尾衣柜中，而且房间冷得厉害。

　　这租房是麓山这边的老房子，没有供暖，入住前自己加装的空调，这会也没开，真亏林沫能从柜子上面翻出多余棉被给他盖上。

　　“还说！进来时空调就一直开着，没多会就断电了，你走前是不是忘关空调了！烧刚退，快点穿衣服，就那点肉，显摆什么！”看某人乱瞅着，林沫心中来气，打开手机灯光往客厅去。

　　唐赫气得牙痒痒，想再昏迷一会，可肚子不允许，兴许真昏睡了一天，感觉饿得厉害。

　　打开衣柜，从里面找套衣服穿上，外面早前下的大雪还没融化，房间里一停空调就冷的厉害，他在棉服外套里另外多加了一条毛衣。

　　脚步轻浮走出卧室，见林沫背身弯腰站在茶几前，手机开着灯放在角落，灯上摆放一瓶撕掉标签的纯净水，光芒映照柔和，如小瓦数日光灯一般。

　　林沫闪开身，茶几上中间是个打开的外卖保温袋，旁边是一碗腾腾冒着热气的青菜瘦肉砂锅粥。

　　唐赫脚步一个踉跄，她作势要去搀扶，见唐赫扶着旁边墙壁站稳，她又立刻放下手。

　　见某人在电视柜上找到手机，知道上面除了公司的几个未接电话，剩下连续打来的就是那个矮冬瓜的！

　　“别看了，矮冬瓜打你电话没人接，打我这里了，明天她们通告结束就从三亚飞回来，说到时来看你！”

　　“没必要吧，我不是好好的！”唐赫想着是不是先回个短信，谁知手机没电量一下子就自动关机了。看林沫坐到里面的沙发上，他放下黑屏的手机，隔着茶几拉个矮凳坐下，“你吃了没有？”

　　“那么多话，快点吃！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第一百一十四章 你信不信免费阅读。https://xs.23sk.com 