    “咦！楚涵？”

    这声音听起来很年轻，带着明显的惊喜和诧异，还有一丝丝说不出来的意味。

    五人连同楚涵在内顿时回头，一张异常年轻的脸就近在咫尺，那一双黄褐色的瞳孔更是显露着兴奋，一头黄褐色的色在阳光下显眼异常。

    此人不是高少辉是谁？！

    “你没死啊！太好了！”高少辉见到楚涵那叫一个激动，拉起楚涵就往旁边的安全地带走：“我就知道你会过来帮忙的！哈哈哈！这下我赢定”

    嘭！

    从天而降的一脚直接踹在了高少辉屁股上，将毫无防备的他踹了个狗啃泥。

    楚涵黑着脸：“别跟我拉拉扯扯的，我不搞基。”

    “噗！咳咳咳！”高少辉摔的吃了一大口土，对楚涵这种特别的见面打招呼方式万分无奈，而且眼下还这么多人。

    江凌天和八月不认识高少辉，徐锋和猎王也对高少辉的身份不了解，四人没什么异常的站在旁边看着，一点也没觉得楚涵踹了此人一屁股有什么不对。

    更何况高少辉似乎习惯了似得，爬起来拍拍屁股就和楚涵继续开聊。

    只是在众人不知道的另一个方向，却有两个人吓的心惊胆战。

    这是一处视野很好的地方，有一颗巨大的礁石直立在沙滩上，巨大的礁石上方站着两个人，一男一女，举着望远镜目瞪口呆的望着远处。

    “肖，肖小姐。”率先开口的人是儋凰，他一只手抓着望远镜，另一只手紧握一把散着淡蓝色光华的长剑。

    此时儋凰的语气中，隐隐对站在他前方的白衣女子有着难以言喻的恭敬：“刚刚那个人，黄褐色头的，就是您所说的神秘家族高家少爷吧？”

    前方的白衣女子也是有些被望远镜内看到的一幕愣住，她的神色从一开始的惊讶渐渐变得复杂，若是此时楚涵在这里，一定能认出这个穿着白色衣服的女子，正是从始至终都诡异无比，却偏偏极少数露面的肖梦琪！

    “是高少辉没错。”肖梦琪的语气玩味，眼神里一闪而过的犀利，轻声向儋凰介绍：“高家这一代的嫡系一共三人，高少辉为高家家主的老来得子，年纪轻轻天赋绝佳，这会儿华夏内的两大神秘家族都没有出动主家来南沙港的意思，但高少辉独自一人前来，足以见得这是他靠着自己的能力洞察到的此处秘密。”

    “老来得子。”儋凰反复咀嚼着这几个字，而后问道：“也就是说在高少辉的上面，有人在压着他，他想借此机会在高家获得更高的地位？”

    “地位？”肖梦琪的眼眸眯了眯：“恐怕高少辉从来都没有在乎过自己在高家的地位吧。”

    “什么？什么意思？”儋凰愣住，显然不能明白：“神秘家族凌驾于所有的势力之上，已经是最强的家族，高少辉怎么可能不在乎这些？若是夺得了家中家主继承人之位，那么他……”

    “高少辉不在乎，以他的天赋和在家中的受宠程度，想要一个少主之位唾手可得。”肖梦琪似乎对神秘家族的了解异常完善，这时候对高少辉的分析更是一针见血：“他比所有人都年纪小，却连白家的大少白忧都经常出言攻击，据说两人也曾经为了一点小事打得不可开交，将一处山峰都打的直接消失。”

    “那他到底想要什么？”儋凰更加不解。

    肖梦琪垂下了眼帘，再次抬眼时眼中的犀利之色乍然突显：“恐怕，高少辉想要的就是我想要的。”

    儋凰的瞳孔一缩，良久都没再说话，只是往那远处看了一眼道：“那个楚涵？”

    “呵！”肖梦琪一声轻笑：“他应该已经知道了高少辉身份，但却还是敢对高少辉毫不在意，高少辉也不生气，这两人……关系不简单啊！”

    “这次楚涵恐怕会帮着高少辉了？”儋凰皱起眉：“那我们上次特地去南都基地给楚涵打招呼，岂不是白跑一趟？”

    “我从没想过楚涵能站在我这一边。”肖梦琪将局势看的一清二楚：“但他也不可能帮着高少辉。”

    “嗯？”儋凰愣住。

    “高少辉是厉害，但楚涵在智谋上却更胜一筹，你也看到了这会儿高少辉才刚刚和楚涵碰头，我们告知楚涵的地理位置也含糊其辞，前段时间更是爆出了狼牙一系列的大动静，所有人都想不到楚涵会出现在这里，但楚涵还是来了。”

    肖梦琪缓缓说着，越说眼神越是深邃：“他可不是神秘家族的人，能够知道的信息少之又少，没人带路没人引导，他是怎么一路找到这里的？并且还距离最终地点如此接近！”

    儋凰静静的听着，将楚涵此人放在了最需要警惕的高度。

    肖梦琪的声音还在继续：“楚涵很聪明，聪明到了令人指，想从他手中拿到好处？这根本不可能！高少辉应该也很清楚这一点，但两人都是很骄傲的人，他们之间没有谁替谁做事这一说，充其量也只能是联手，而利益方面，恐怕还说不准。”

    “我们？”儋凰隐隐有些担忧。

    “而我们。”肖梦琪笑了笑：“不和楚涵为敌，即可。”

    “联手？”儋凰问道。

    “哪有绝对的联手？都是前行路上的垫脚石罢了。”肖梦琪意味不明的看了他一眼：“只是我也想知道此行中，楚涵、高少辉和我，到底谁的运数更强？”

    “我明白了。”儋凰叹了一口气：“我会全程听您的安排。”

    “多谢了。”肖梦琪轻笑。

    “是我该报答您才对。”儋凰看了眼自己手中的淡蓝色长剑，语气恭敬：“当初无意中闯入阴阳谷，若不是您出手相救，此时的我恐怕已经死了。”

    “那是阳谷。”肖梦琪没有顺着儋凰的话往下说，而是纠正了他的用词：“当初你闯入的地方，是阴阳谷的阳谷，阳谷出武器，如今已有四把阴阳谷武器出世，而这一回我们需要去的，则是阴谷。”