    “金色、血色、白色、黑色？”

    秦尘心中呢喃。

    洪荒祖龙前辈既然说了这样的顺序，定然有他的原因。

    秦尘凝视向前方，就看到一朵朵的火焰漂浮而来，各种颜色都有，有大有小，小的有如玉盘，大的甚至宛若一栋房屋。

    “嘿嘿，这小子愣在那干什么？

    不会还想往里吧？”

    火鸾世子冷笑。

    “不可能了，到了这里便是极限，再想进入，必然会碰到血色和黑色火焰。”

    “看吧，这小子马上就会退回来。”

    许多人都冷笑着说道。

    “人族小子，看到你左前方那朵金色火焰了吗？

    跳上去。”

    秦尘默默计算着眼前的这些火焰之云，而就在这时，洪荒祖龙的声音突然在秦尘脑海响起。

    闻言，秦尘毫不犹豫，直接就朝那金色火焰猛地一跃。

    “这小子想干什么？”

    所有人都惊呆了，在火海范围可是根本不能飞行的，秦尘这一跃，必然会跳入火海之中，离开分界线，而一旦离开分界线的下场，那只有一个死。

    “不对，他是想跳上那金色火焰。”

    突然，有人惊呼，看出了秦尘的目的。

    只是，那金色火焰只不过是一朵火焰而已，能站住人吗？

    众目睽睽之下，秦尘猛地一跃，直接落在了那金色火焰之上，令所有人震惊的是，秦尘身形猛地一沉，竟然稳稳的落在了那金色火焰之上，而那金色火焰，竟然缓缓的带着秦尘往火海深处驶去。

    “见鬼了。”

    后方，所有人都目瞪口呆。

    事实上，踏着火焰进入这样的想法，不是只有秦尘才会想到，在此之前早就有人考虑过了，但这根本行不通。

    想要踏上悬浮着的火焰，必须先进入到深处，可即便是火鸾族的强者，也无法进入到火焰深处。

    但秦尘做到了，这是一个奇迹，让所有人都震撼。

    秦尘踏上金色火焰，顿时一股可怕的功德金莲火之力，开始进入秦尘身体。

    这股功德金莲火之力，一开始还不算什么，可随着时间流逝，在秦尘体内凝聚的越来越多，让秦尘的真龙之躯都开始发热，甚至要焚烧起来。

    “如果你坚持不住，就跳上红色火焰。”

    洪荒祖龙的声音传来，“在你右前方，就有一朵红色火焰，不过小心，别掉下去了，一旦掉下去，必死无疑。”

    秦尘看过去，果然一朵红色火焰缓缓飘来，秦尘深吸一口气，吼，体内真龙之气弥漫，整个人猛地一跃，嗖的一下，直接跳向了那红色火焰。

    “这小子疯了吗？”

    见到这一幕，所有人都脸色骇然，前面秦尘的举动，众人还能理解，可这红色火焰，带有强烈的焚烧意境，任何人沾染上一丝便会当场被焚化，秦尘是在找死吗？

    众目睽睽之下，众人就看到秦尘猛地跳到了那一朵红色火焰之上。

    一落到红色火焰之上，一股可怕的业火之力便迅速涌入到秦尘体内，那可怕的火焰气息，秦尘有一种当场要化为灰烬的错觉。

    然而，当这股力量进入秦尘体内的瞬间，秦尘在之前那朵功德金莲火中吸收的火焰之力，逐渐的弥漫了出来，竟抵挡住了这股业火红莲火的焚烧之力。

    “小子，注意，这功德金莲火的力量，只能阻止片刻的业火红莲火的力量，你必须在十个呼吸内，找到净世白莲火的火焰，并且跳上去，否则，一旦功德金莲火的力量消失，你的肉身会被当场焚烧成虚无。”

    洪荒祖龙的声音严肃说道。

    “是吗？”

    秦尘疑惑，因为他惊愕的发现，这业火红莲火的力量在进入他体内之后，除了被功德金莲火抵挡之外，同时在被他体内的虚无业火进行吸收，那丝丝业火红莲火的力量，似乎并没有想象的那么恐怖。

    “我……日……”这时洪荒祖龙也感知到了秦尘身体中的变化，不由得目瞪口呆。

    “小子，你身体中的虚无业火到底是什么鬼？

    连业火红莲火都能吸收？”

    洪荒祖龙都快无语了。

    以他对秦尘的了解，秦尘现在的修为和力量，是根本不可能抵挡住业火红莲火的力量的，可事实上呢？

    眼前这小子，竟然在吸收业火红莲火的力量，真是见了鬼了。

    洪荒祖龙瞬间觉得自己的龙脸火辣辣的。

    丢人啊！这小子简直是个怪胎。

    “你这小子，比龙爷我想象的都要变态啊。”

    洪荒祖龙有些无语说道：“你不用着急，起码百息之内，你不会有事，不过超过百息就难说了。”

    秦尘也感觉到了，虚无业火虽然能够吸收业火红莲火的力量，但也并非能一直吸收，一旦超过百息就可能有危险。

    不过，百息的时间也给了秦尘很大的余地，能够安然观察眼前的火焰。

    不多时，一朵净世白莲火从秦尘身边飘过，秦尘嗖的一下，直接跳了上去。

    净世白莲火的气息瞬间涌入到秦尘体内，被秦尘吸收，不过，秦尘并未在上面待多久，很快便选择了一朵灭世黑莲火跳上了去。

    轰！这灭世黑莲火可比业火红莲火都要恐怖，一股可怕的灭世之力弥漫而来，秦尘差点当场就燃烧起来，不过，在这灭世黑莲火之力涌动的瞬间，之前吸收的净世白莲火之力便抵挡住了大部分，剩下的小部分，同样被秦尘体内的虚无业火给吸收、吞噬。

    洪荒祖龙都要快懵掉了，连灭世黑莲火都能吸收，这小子……洪荒祖龙简直无力吐槽了，本来在他原先的想象中，秦尘在这灭世黑莲火上不能待足超过五个呼吸，是最危险的一环，现在看来，至少在三个呼吸内，秦尘不会有丝毫危险。

    就这样，秦尘不断的在一朵朵的火焰上跳来跳去，因为虚无业火的缘故，秦尘有足够的时间可以去计算，导致秦尘根本不用担心会遇到危险。

    一炷香之后，秦尘越进越深，缓缓消失在了众人的面前。

    火海外，其他尊者一个个呆如木鸡，全都石化在了当场。

    

