    第581章今日热搜

    道具是唯一可以自保的东西，不仅可以杀掉“队友”，也可以杀掉“坏人”。

    大家也都很疑惑，李睿宸自己也没想明白。

    含笑微微勾唇，“其实很简单，因为他自信。”

    自信？

    这是什么鬼理由？

    看出众人的疑惑，她又继续道：“准确来说，是很自信，所以他一旦拿到了道具，自然就会忍不住的出手，这样我就省了很多事了。”

    众人一阵沉默。

    李睿宸本来还以为是季含笑对他有意思，来讨好他的。

    可谁知道！

    这个女人居然是在利用他！还拐着弯地骂他没脑子只有蛮力！

    ——这玩法，恐怕就是《密室逃生》的老玩家来了也要表示懵X的程度吧？

    ——因为分不清敌友所以就全干掉？这样的反派真的好带感啊！季含笑，我爱了！

    ——季含笑是针对林可柔么，直接破坏游戏规则很不好吧？还害得林可柔被人误会是坏人。

    ——说误会的，你家蒸煮自己说的，这只是个游戏，何必在一，别双标了好么？

    ——果然我就知道笑笑会为李小琪报仇，李睿宸也是活该！

    ——一报还一报！

    ——卧槽！卧槽！大家快去看热搜头条，这踏马不会是我眼瞎了吧？

    今日热搜#知名选秀节目制作人陈泉涉嫌造假已被送检#

    最新一季团综播出的当晚，关于《闪耀星途2》制作人陈泉造假的新闻直接冲上了热搜，因为点击观看的人数太多，甚至一度引起后台服务器“瘫痪”。

    根据现有调查，陈泉等人涉嫌在《闪耀星途》第一、二季直播投票环节暗箱操作，私自篡改投票数据，并且从去年开始就曾私底下接受多加经纪公司负责人招待，涉及金额超千万元。

    目前事件还在具体调查之中，涉案的十几人都已经被立案调查。

    同一时间，季含笑后援会以最快速度发布声明，将以欺诈罪起诉《闪耀星途2》节目组。

    之后不久，也有多家粉丝后援会都加入其中，公布最初打投数据，表示受到节目组的不公平待遇，希望得到一个满意的回答。

    林可柔的经纪人找到她的时候，她还在试穿明天上节目要穿的服装，造型师还有助理好几个人都只围着她一个人转，她则是仰着下巴，优雅而高贵。

    见自己的经纪人急匆匆跑进来，她还皱眉训斥了一声，“你能不能有点规矩。”

    经纪人现在都急疯了，哪里还顾得上什么规矩，手一挥就把其他人赶了出去。

    林可柔瞪了她一眼，到底还是没说什么，走到沙发上坐下，身上的晚礼服长裙还没脱下，面上是精致的妆容，“说吧，又有什么事？”

    今天是团综放送的时间，她也猜到了，无非就是自己家的粉丝和季含笑家粉丝又骂起来了。

    不过这也没什么好稀奇的了，她都习惯了。

    她品了一口杯中的红酒，经纪人却是猛地把手里的手机拍到桌面上，“你现在还喝得下红酒？你还是赶紧看看网上的热搜，现在都闹成什么样了？”

    (本章完)

