    

    笑三笑因为龙龟之血的缘故，虽然创造了《混天四绝》、《森罗万道》等绝学，但他最本源的武学，却是至阴至寒的玄武真气。

    原剧情中，笑三笑指点聂风在凌云窟找到武无敌留下的《十强武道》，可见笑三笑早就知道武无敌的存在。

    甚至江帆怀疑，武无敌修炼的《玄武真功》，就是受到笑三笑的指点，才得以完成的。毕竟若是没有观察，笑三笑如何知道武无敌吊打帝释天的过程?

    又如何知道武无敌把《十强武道》刻画在了凌云窟?

    当然，也可能是笑三笑通过照心境推算得知，但以笑三笑的实力，打帝释天就跟玩儿一样更没必要关心一个武无敌。

    从种种迹象表明，笑三笑在布一个很大的局。

    风云、武无敌、帝释天等人,只不过是笑三笑的棋子而已。

    一如帝释天布局，设计雄霸，培养风云为其屠龙一般。

    帝释天自以为是棋手，却不知自己亦身在他人局中!

    可以是风云的大半人生，都在笑三笑掌控之内，包括神与魔主，都可能被笑三笑所算计。江帆并不清楚笑三笑的谋算，也不需要知道，反正只有杀了笑三笑，他所有的计划都会付诸东流。

    “轰”

    气劲炸裂，江帆的身形倒飞数百名才稳住身形，不由咳嗽一声。

    接下笑三笑一拳，江帆感觉这一拳之中,包含了风雷火雨四种相克的自然能量，四种能量融合之下，不但阴阳互补，而且生生不息,其磅礴之力早已跨越了人类极限。

    哪怕是江帆的金刚不坏之身，也被这一拳打破,伴随咳嗽，嘴角流出少许鲜血。

    自从突破十二层《金刚不坏童子功》，江帆还是第一次受伤。

    这一拳四千多年的功力，确实非同凡响，也就是江帆，换做长生不死神，估计渣都不会剩。

    笑三笑同样不好过，江帆的一记灭绝皇拳，破坏力极强，加上神石的增幅效果，可碎山河，哪怕笑三笑的玄武真气善于防御，也被打得口吐老血。

    惊骇地看了江帆一眼，笑三笑一言不发，身形爆闪，宛如缩地成寸一般，快速离开,转眼就不见人影。

    江帆并没有去追，因为通过刚才的交手，他知道自己纵然能胜，却难以彻底杀死笑三笑。一旦笑三笑狗急跳墙，江帆有没有事不好说，神医等人肯定在劫难逃。

    [这老家伙的王八拳可真够劲，不过他伤得比我重，估计短时间内不会再来找麻烦，就是以后的日子，得当心了!]

    没有解决笑三笑，江帆颇为遗憾，不过也并不畏惧，他知道笑三笑还未用尽全力，他同样有不少手段没有使用。

    乾坤未定，不言胜负。

    但江帆更具优势，因为他更年轻，更有潜力。

    笑三笑的实力，已经达到神魔境巅峰，很难再提升。

    江帆则还有很大的成长空间，这个世界的规则可束缚不了他这个外来者。

    唯一需要注意的就是，笑三笑不要老脸对自己手下的势力动手?

    要是笑三笑趁着江帆外出的时候偷塔，一个大限将至的小丁猫，还真不一定是笑三笑的对手。

    [算了，还是先把还珠楼的名声打出来，同时铸造神兵，只要完成主线任务，获得奖励，把实力提升上去，到时候要杀笑三笑，自然就容易了!]

    船到桥头自然直，没发生的事只能预防，多想无益。

    江帆目前的备选方案有不少，神兵、龙元、逆乾坤，或者少林木人巷的《摩诃无量》都可以快速增强战力。

    无论是自己修为提升，还是借助外物，这些实力都是实打实的。

    只要拳头硬，打碎笑三笑的狗头，就是迟早之事。

    心念一定，江帆飞身追上二神官等人，看到神医无事，松了一口气。

    其他人都可以死，但神医的价值很大，起码在对方研究出逆乾坤之前，不能有事。

    长途跋涉回到还珠楼，江帆把神医等人丢给小丁猫后，交代几句，就赶往西湖。

    神母小青和雪缘都算是练武奇才，或许比不上风云、神、魔主、无名，但能够练习《移天神诀》和《灭世魔身》，就足矣说明其天资不凡。

    绝世神功不是谁都能练成的，门槛同样很高，资质不行，就算得到绝世神功，也只能望而兴叹。

    以两人的资质，培养得当，成就魔神境高手，还是很有希望的。

    就算成不了，天人境也算是中坚力量，对于江帆而言，就是动动嘴就能有两個天人境高手加入，何乐不为。

    天门。

    神魔境强者，武道通神，感应能力都极强，在江帆杀死长生不死神的时候，其他几个老怪物都有所察觉。

    只不过笑三笑跑得快点，第二天就赶到了蜀地。

    而瓜怂帝释天则选择连夜跑路，逃回天门，戴上了冰雕面具。

    “昨天长生不死神被杀，今天又出现了更恐怖的战斗波动，到底是谁?”

    帝释天坐立难安，虽然长生不死神只活了两百多年，比起活了一千多年的帝释天相差甚远，但帝释天对于长生不死神却极为忌惮。

    帝释天曾想过收服长生不死神，让对方协助自己屠龙，获得龙元。

    但他没有绝对的把握可以击败拥有《天级摩诃》的长生不死神，甚至都不敢跟对方见面，让长生不死神知道他的存在。

    从某种程度上来说，帝释天跟长生不死神是同一种人，都容不下世界上存在第二个“神”

    只不过帝释天更怂!

    可如今让他都忌惮的长生不死神，居然都被人宰了，这让帝释天感受到了死亡的危机。因为身怀凤血，帝释天的实力，比长生不死神强一些，但强得有限。

    这个不知名的神魔境强者，既然可以杀死长生不死神，就代表对方同样有能力可以杀死自己。

    [必须暗中将人找出来，然后用毒将其毒杀。]

    没错，帝释天想到的办法就是暗中下毒，而不是硬刚。

    作为一个成熟的老六，帝释天从不会介意背地里下黑手。

    其实如果有可能，他甚至想就此闭关，可惊蛰屠龙，五百年才有一次机会，他等不了。同时也怕对方哪天找上门来，把自己干掉，所以才想要先下手为强。

    对方不死，帝释天睡不着啊!

    江帆并不知道帝释天这个老六已经开始准备暗算自己，可就算知道，也不会在意。

    相比笑三笑，帝释天就是个弟弟，就算帝释天不找他麻烦，等忙完手头上的事，空闲下来，江帆也会亲上天门，抽帝释天的凤血，给怒晴鸡升级。

