    在听到柳眉追杀自己的时候，苏青云眉毛一挑，脸上也露出了几分肃然。

    在萧林讲完之后，苏青云脸上露出了沉思之色，久久不语。

    萧林之所以将柳眉追杀自己的过程和原因告诉了苏青云，也是想看看自己这位师傅对这件事的态度。

    毕竟五大宗门明面上还是十分和谐，要是某天柳眉的那位祖奶奶找上门来，自己也要想好如何应对。

    过了片刻之后，苏青云看着萧林，说道：“五大宗门毕竟明面上还是同气连枝的，哪怕是为师也不能去破坏这明面上的平衡，故而为师不会亲自出手对付柳眉这个晚辈。”

    顿了顿，苏青云继续说道：“不过柳青瑶要是亲自出手，哼哼，那也就怪不得为师了，她破坏规则在先，你既然是我苏青云的徒弟，为师又如何会放任柳青瑶胡来。”

    闻听苏青云所言，萧林心中才略微宽慰，以自己如今的战力，即便是碰上柳眉，也丝毫不惧，凭借噬灵火蛊，他甚至有信心将柳眉反杀，当然前提是自己的师傅能够牵制住柳青瑶这个金丹老女人才行。

    不过萧林在思虑了许久之后还是打算以静制动，除非是柳眉这女人逼迫自己太甚，否则他并不想和这女人继续纠缠下去。

    萧林十分清楚，万一自己真的灭杀了柳眉，柳青瑶暴怒之下，决然是不会放过自己的，就算有师傅苏青云替自己撑腰，在丹草山内，柳青瑶拿自己没有办法。

    但自己总不能永远龟缩在丹草山吧，一旦离开了丹草山，以柳青瑶金丹期的修为，想要灭了自己，却并非难事。

    “柳眉这件事情为师会替你出头的，改日为师会亲自去会一会柳青瑶，看看是否可以化解你和柳眉之间的仇怨，不过除非是万不得已，你不要杀了柳眉，否则一旦彻底激怒了柳青瑶，为师虽说并不惧她，反而是你，容易遭到她的追杀。”

    “弟子明白。”萧林闻言，心中自然大喜，他本意也不想和柳眉那个女人纠缠不清，如果自己师傅真能化解他和柳眉之间的仇恨，自然是再好不过了，也让自己少了许多的麻烦。

    如果柳眉真的不肯罢休，那自己拼着得罪一名金丹修士，也要出手将其斩杀了。

    “父亲。”突然从书房门外探进来一个小脑袋，梳着马尾辫，俊俏的脸上，一双大眼睛正好奇的看着萧林。

    萧林看到女孩的容貌依稀和苏青云有几分相似，心中顿时恍然，同时他脑海中也浮现出了当年前来拜师时，碰到的那个七八岁梳着朝天辫的小女孩。

    不用说，眼前这名十七八岁，亭亭玉立的少女就是苏青云的女儿了。

    “玉茹，不得调皮，既然你来了，就过来拜见一下你萧师兄吧。”苏青云看着女孩，脸上满是疼爱之色，先是假装严肃的训斥了一句，继而脸色又缓和了下来，柔声说道。

    苏玉茹闻言，从门外跳了进来，来到了萧林的面前，瞪着一双大眼睛，好奇的看着萧林。

    “你就是萧师兄啊，我记得十年前你来拜师的时候还见过你呢，都没有给玉茹见面礼。”苏玉茹眼神中闪烁着刁钻的神采，嘟囔着小嘴说道。

    “呃。”萧林闻言，顿时脸色有些迥然，他来拜见师父苏青云，倒是并没有想过给自己这位小师妹准备礼物。

    不过萧林心思一转，就从置物袋中取出了一盏莲花小灯，灯座呈现莲花状，闪烁着淡淡的黄色灵光，这是一件高阶法器，上面的莲花底座能发出十二朵花瓣镖，每一朵花瓣都相当于一件中阶法器。

    “师兄也没有什么好东西，这件法器就送给师妹吧，当作是见面礼。”萧林一眼就看出自己这位小师妹的修为是炼气八层，所以他拿出了一件高阶法器，对于炼气八层修士来说，已经极为奢侈了。

    果然，苏玉茹一看到这件莲花小灯法器，大眼睛就闪烁出了喜爱的光芒，满心欢喜的从萧林手上接过这件法器，然后甜甜的对萧林说了声“谢谢萧师兄。”

    说完还嘀咕了一句：“还是萧师兄大方，直接送成品法器，不像其余的几位师兄，不是送牙齿就是送鳞片，他们也不是不知道玉茹根本就对炼器没有兴趣。”

    “哼，你岂止是对炼器没有兴趣，你除了对玩有兴趣外，我看你对什么都没有兴趣。”苏青云在旁边淡淡的说道。

    萧林自然知道有这位金丹父亲在，苏玉茹又如何会缺少法器，就算是灵器，对于苏青云来说也不算什么，但很显然，自己的这位师傅对女儿极为宠爱，并不曾放她出去历练，对她来说，趁手的法器也是不需要的。

    “好了，礼物也得到了，快去找你娘去，我与你萧师兄还有话说。”

    闻言，苏玉茹有些不情愿的嘟了嘟小嘴，但还是乖乖的离开了书房，临走时还不忘对萧林扮了个鬼脸。

    “这丫头。”看着女儿离开，苏青云轻轻叹息一声，眼神中却是满满的宠溺目光。

    “来，坐到这边。”苏青云走到书房的一侧，在一个蒲团上坐下，然后指着身旁的蒲团，对萧林说道。

    在萧林坐下之后，苏青云开口说道：“这近十年来，你都是独自修行，为师倒不曾在修炼上给予你指点，你在修行上有何困惑或者不解之处，都一一说来，为师借此给你指点一番。”

    闻言，萧林脸上立刻露出惊喜之色，这十年来，他修炼“玄炁寒焰诀”，已然是修炼到了第四层，但在修炼的过程中，也碰到了许多困惑之处，而且对于寒焰的使用也有许多掣肘之处。

    回到宗门之后，他也打算请教一下自己的师傅，如今苏青云主动提出指点自己，萧林自然是求之不得。

    于是萧林就将自己修行中遇到的诸多困惑，一一说来，而苏青云在仔细聆听之后，开始给他逐一讲解。

    原先很多闭塞之处，在苏青云详细讲解之后，纷纷豁然开朗，让萧林获益匪浅。

    两人一直从上午，聊到了第二天中午，萧林才心满意足的告辞离开。

    在萧林离开之后，苏青云略微沉思了一番，然后长身而起，直接出了青凝殿，看了一眼远处的绝美山景，袖袍一挥，立刻一道巨大的墨绿灵光将他包裹起来。

    然后化为一道惯空长虹，朝着丹草山外飞去，闪烁之间，已然消失在了天地之间。

    ......

    萧林从青凝殿离开之后，径直返回了自己的修炼洞府，经过这一天一夜的交流，萧林可谓是收获良多，以前在修炼上遇到的诸多困惑，也全都找到了答案。

    并且萧林惊讶的发现，苏青云对于玄炁寒焰诀这部法诀，虽然并未修行，但其对于它的理解，甚至还超过了自己。

    是以在离开青凝殿之后，萧林就返回了洞府，闭关开始修行起来。

    萧林再次开启了枯燥的闭门苦修的生活。

    在这期间，除了几次的外出采购之外，所有时间萧林都缩在了洞府中，闭门苦修。

    春来秋往，三年时间很快过去了。

    这日，萧林从入定中醒来，思绪还沉浸在修炼之中，过了片刻，他才轻轻一拍腰间置物袋，从中闪烁出了五面巴掌大小的五色旗帜，悬浮在萧林的面前。

    在闭关的这段时间里，他不但将颠倒五行锁魂阵的五面五行旗炼制出来，甚至还将那件黑蛟盾中阶灵器也炼制了出来，不过这件中阶灵器还没有注入精魂，还只能算是一件灵坯。

    而在一个多月前，萧林的玄炁寒焰诀也终于第四层大成，完成了第四次法力淬炼，让他丹田内的法力又雄厚了数成，也让他的境界离筑基后期更进了一步。

    把玩了一番五行旗之后，萧林将它们收入了置物袋，然后略一沉思之后，就再次闭上了双目，将灵识沉入腰间的灵兽袋内。

    看着灵兽袋中大片的红色火云，发出刺耳的“嗡嗡”声，萧林心中充满了欢喜，他和林雪莹在遭遇到了那名金丹期的灰袍老者后，被他用青色寒光灭杀了数千只噬灵火蛊，让萧林心疼了许久。

    经过这段时间的培育，在消耗了海量的灵雾草和回春花之后，损失的噬灵火蛊总算是补了回来，数量也稳定在了将近四万的数量。

    紧跟着萧林的灵识又进入了另一个灵兽袋，这个灵兽袋则显得空旷了许多，只是在一个角落，散落着五只沉睡的噬灵火蛊，萧林灵识靠近这几只噬灵火蛊，仔细的观察了起来。

    这五只沉睡的噬灵火蛊乍一看和那些凡级大圆满噬灵火蛊差不多，但如果仔细看的话，就能够发现这五只噬灵火蛊竟然在身躯表面不时的闪烁着淡淡的红色光晕。

    而在大小上，和那些凡级大圆满噬灵火蛊则大出一圈，一对羽翼也变成了近乎透明色。

    这五只噬灵火蛊是上百只凡级大圆满噬灵火蛊经过许久的吞噬厮杀，最后剩下来的，在半年多前，这五只噬灵火蛊在吞噬了其余的同伴之后，就停止了厮杀，出现了昏昏欲睡的样子。

    而在两个月前，这五只噬灵火蛊才开始陷入了沉睡中，每隔两三天，萧林都会观察一番这几只噬灵火蛊，但它们却一直都处于沉睡之中。

    萧林甚至怀疑这几只噬灵火蛊会不会就此长睡不醒，不过他和这几只噬灵火蛊之间的微弱联系依旧存在，让萧林知道，这五只噬灵火蛊还活着。

    观察了一番之后，萧林才退出了灵识，睁开了眼睛，脸上带着思量的表情。

