    单独带队这种事，涂牧是真心没什么准备。

    不过祝晴提到这里，他的心思也活了起来。

    如果真成为队长，其实不光于星辰，余佳梦也可以做自己的队员啊！

    “对了，你的奖励，也该给你了。”祝晴拿出了几张源卡：“秘境探索的奖励, 钱已经打给你了，估计你也不会在意，这是源卡。呵呵，对你来说，可能没啥用。”

    涂牧接过来，确实没啥用。

    探索秘境的过程中，他们获得的源卡，大部分都是归自己, 收获已经不算小。当然，秘境里如果出现资源点，是归大集体的。

    而在他们对某个秘境的探索任务完成后，也会获得一些额外的奖励。

    钱，是一方面。

    军衔、军功，也是一种。

    然后就是源卡。

    涂牧拿到的这几张源卡，说实话，不能说价值低，但都是很常见的那种，对他来讲没太大用。

    但是涂牧还是很开心收下。

    以前梅谦的源卡，他有些不舍得直接在系统换成碎片，但是自己的用不上，完全可以兑换了。

    200万的缺口他暂时没办法解决。

    但是两万的缺口，用一张差不多点的蓝色3星就够了。

    系统可不是公平买卖，两万碎片如果是在商城购买源卡，最便宜的蓝色3星都超过这个价。可是当涂牧成为卖家时候, 系统给的价明显就低了不少。

    还没法讨价还价。

    谁让他想买的源卡，在现实市面很少呢？

    涂牧手里超过3星的蓝色源卡，还真不多。在秘境中、在试炼任务中，他打出来的蓝色品质，也以1星2星为主。

    超过蓝色3星的源卡，无论在哪儿，都已经算是进入“高品质”的门槛了。

    正好，刚才得到的奖励中，有一张，而且他用不上。

    “还有。”祝晴又扬了扬手里的源卡。

    “还有？”

    “对，这是阴字部给你的，你上次不是立了个小功嘛！你可能觉得它品质不够，但其实很有市场的一张技能卡。”

    涂牧接过来看了眼。

    【技能卡：封心门

    品质：蓝色2星

    类型：防御

    能力：封闭内心，防止窥探、精神干扰等

    备注：只是一种心灵防御术，不是自闭】

    精神类技能，哪怕品质不算高，也会有人愿意要。

    只是对涂牧来说，好像用不上。

    他现在没有空出的卡位了，就算有，也不想用蓝色品质的技能卡。

    而且他有天女兽, 有鬼母王，并不缺此类能力。

    但这张卡, 给余佳梦也许可以跟【混乱】叠放，一攻一守。

    “谢了队长，怎么阴字部的奖励也在你这？”

    “还不是他们跟岳老大说要给你个兼职的时候，岳老大顺势把你的奖励要过来，给了我。”

    两人说着，回到了小队中。

    于星辰已经跟几位哥哥姐姐熟悉起来。

    看见涂牧过来，韩兵笑道：“我们刚才试过了，如果不加上那只大怪兽，小星星不是我的对手。”

    “哦？兵哥莫非容纳了新的源卡？”

    “哈哈，那必须的。”韩兵道：“我把自己的家底都快用光了，终于弄来了一张比较合适的技能卡。”

    说着，他伸手打了个响指，身边形成了一圈结界。

    然后，韩兵道：“你进攻我试试。”

    涂牧不明所以，伸手扔了个火球。

    只见火球很顺利穿过结界，但是进去之后就发生变化了。

    速度变慢了。

    韩兵轻易躲开。

    “迟缓结界，怎么样？蓝色5星的技能呢！”

    “看起来很不错，是可以放缓所有结界内的物体速度吗？”

    “对，除了我和我的技能，其他肉眼可见的东西，都会被放慢速度。不过防不了精神攻击，而且维持结界是需要源力的，我不可能一直开着。”

    “但是随着你的实力增强，维持结界的消耗，就完全可以接受了。”

    “对。但也不是完美的，因为如果是敌人本身进来，在结界中时间越长，受到的影响就越小，我不可能无限制放缓对方的速度。比如你要进来，我如果不能第一时间把你击倒，你可能很快就会恢复行动速度，这跟双方实力差距有关。”

    “所以，如果是近战，敌人进入结界，你必须尽快解决战斗。那兵哥你的进攻能力，可是有待加强啊！”

    韩兵却笑道：“你以为我想不到吗？所以我这次不光是弄到迟缓结界。”

    他手掌平伸，空气凝聚，很快形成一颗空气弹。

    “别小看这个技能，我的空气弹爆发力很强的。新技能跟原来的气流控制很般配，叠放到同一卡位了，不光是空气弹，还可以凝成其它形状，刀、针，都能行的。”

    “啧啧，几天不见，兵哥你还真是让人刮目相看啊！”

    “不努力能行吗？我都快成小队拖后腿的了。”

    韩兵之前确实是没有比较完整的战斗体系。

    现在有了迟缓结界，加上他原本的能量护盾技能，他就是妥妥的站后方给大家打辅助的。

    队友们再也不用总担心他被人抓住。

    迟缓结界还有很多不足，不能防精神类攻击只是一方面，这点倒是好解决，之前涂牧就给过韩兵一张【心灵复苏】，还被韩兵当做医疗相关技能叠放到了第一卡位。

    但是除了精神攻击，如果像高敬那样开霸体进入结界，或者是祝晴那种进来后对自己用净化技能，都是可以克制韩兵的。

    总体来说，韩兵的能力已经很不错了。

    于星辰看在眼里，不由暗自给自己打气。

    他的比蒙巨兽虽然有相当于四阶战将的破坏力，但是他自己还是弱了些。特别是，跟这些队友们比起来，这跟在学校时的感觉完全不同。

    他不知道涂牧现在有多强，但涂牧那天赶跑了于跃后，是跟他说过的。

    没想到又一个跟他家过不去的远房叔叔，更没想到的是，涂牧竟然独自击败了于跃。

    不管涂牧怎么看那场战斗，反正在于星辰心中，涂牧就是击败了于跃。

    一个提起九阶战将都不怕的于跃。

    “队长，我还不知道接下来的任务地点呢？”涂牧问道：“又是什么新的秘境？”

