    “夫人，你怎能这样说……”姚盈盈一听，便楚楚可怜地坠下泪，“我为何要算计老爷？难道我不想为老爷生孩子么？”

    马知府觉得有理。

    苏姨娘是他的妾室，没有子嗣，她下半生就没有保障。整个马家里，最想为他生下子嗣的就是她了。

    “秦艳，你够了。”老夫人下最后通牒，“反正说一定要过继，她若不承认，那就休了！”

    “休我？”马夫人拍案而起，死死盯着马知府，“马俊，若非我娘家扶持你，你有今天！现在，你们居然说休了我？”

    “夫人。”马知府不乐意了，“我没忘过秦家对我的帮助。我也没做过对不起你之事，更不想休你！现在我不过是想过继一个孩子而已！”

    “我儿是一家之主，这是他说了算。”老夫人冷冷道。

    马夫人直咬牙，知道连他都同意了，自己就不占理儿，她深吸一口气，看着马知府：

    “你就不能再等几天么？不用多久，就半个月，行不？难道你真的不想要自己的孩子了？”

    马知府早就心灰已冷：“唉，算了吧！心累。”

    马夫人说：“你知道么，就连平宁侯府的小侯爷都找乔梨看病，你再等几天，一定会治好。”

    马知府一惊，那个性格暴戾又执坳的小侯爷？

    呵呵，小侯爷还年轻，才十七八岁，当然还有精神折腾。

    要是那小侯爷也到了他这个年纪，不认命也得认命。

    “夫人，此事不必再说了。”马知府轻叹着。

    “那就择个良辰吉日吧!”老夫人终于得偿所愿，兴奋地道：“八天之后，是个好日！就在那天把卓然过继。”

    马夫人胸口憋着一口气，转身就往外走。

    姚盈盈看着马夫人的背影，眼中闪过冷光。

    她不由想到了姚青梨，那贱人实力再厉害，想治好那什么侯给老爷看也得一年半载。可到时为时已晚，马卓然早就过继了。

    马夫人走出老夫人的院子，脸色阴沉。

    “小桃，你到大树镇找找乔大夫。”

    “是。”身后的丫鬟小桃，“可是……”

    小桃欲言又止：“说实话……若真的治不好，的确要过继。以前，夫人和老爷一心想要过继马家的孩子，可现在老爷都改变主意了。其实……卓然少爷也没什么不好的。”

    马夫人轻笑一声：“的确。不管是马家的族人还是马卓然，都与我无关。可是……我总觉得老夫人对这个马卓然太好了，不同寻常。”

    小桃微怔：“的确如此。”

    “况且，我还不想放弃，尝试最后一次吧！”

    ……

    姚青梨正在屋里做手术方案。

    此时，朱兰雅走进来：“青梨，有个姑娘找你，说是马夫人身边的丫鬟。”

    “哦。”姚青梨放下笔，连忙走了出来。

    小桃连忙走上前：“乔大夫，老夫人定下八天后过继，小侯爷的病……”

    “八天？”姚青梨挑唇一笑：“你回去告诉夫人，五天之内，必定把小侯爷治好。”

    “这……”小桃却皱起了眉，“乔大夫知不知道自己在说什么？”

    治个风寒还得十天八天呢，小侯爷这么严重的病，居然张嘴就五天！

    “我清楚得很。不早了，小桃姑娘快回去禀报吧！”

    小桃无奈，只得离开。

    “青梨，就算真做了手术，小侯爷也不可能立刻恢复。”朱兰雅道。

    “你忘了我们有丹？”姚青梨轻笑了笑。

    “对，我都忘了。”朱兰雅点头，“想让伤口加速愈合，催化药物作用，可以用天元丹。”

    “天元丹，我带了。”她空间里有一大堆高级别的丹。

    只要为禇夜双换了眼角膜，就让他吃天元丹，让他的眼睛快速恢复。一二天就可以了。

