    缓缓的呼出一口气，这一关倒是过了。

    叶南整个人也轻松了下来，虽然现在没办法使用异能，但地阶以下的异人，应该是无法对叶南造成任何伤害的。

    这样的话，叶南自己的安全问题就得到了保证。

    虽然还不知道秦舞瑶她们现在在哪里，但现在首要的任务，就是先要活下去。

    是异人的世界里，普通人的死亡几率还是很大的，异人杀死普通人都不会受到什么严重的后果。

    虽然大家都是人类，但异人和普通人，就像是两个不同的种族，一个下贱，一个高贵。

    这在当初神火城有上民证这种奇葩的东西就看得出来。

    看了眼旁边的小电动，好在刚才他们的攻击对象全是叶南的脑袋。

    小电动没事，否则还真不好和凌香交代。

    看了看地上的尸体，叶南果断打道回府。

    另一头。

    逃跑了的家伙迅速的找到了老板。

    “秦老板，不……不好了，对方是高手！”那人脸色难看的说道。

    “嗯？高手？有多高。”男人随口问道，并没有特别在意。

    “很强，我无法判断对方的能力到底是什么。”那人说道。

    “那就下次多派点人。”男人无所谓的摆了摆手，随后疑惑的问道：“怎么就你一个，其他人呢？”

    “都，都死了……”那人脸色难看到了几点。

    “什么？”男人瞬间瞪大了眼睛。

    那人这才原原本本的将事情的经过说了一遍。

    男人听得一愣一愣的。

    眉头死死地皱着。

    “站在原地不动，甚至你都没看到对方是怎么动手的，我们的人就死了四个？”男人挑了挑眉头，诧异的问道。

    “对，确实是这样的，对方没有暴露，但是杀人的方法很快，非常快，而且手段十分奇葩。”

    就算是现在想起来，都有些心有余悸。

    “我知道了。”男人神色阴沉的点了点头。

    “老板，要不，还是算了吧，对方的实力很强，我看得出，而且他的态度，不像是装出来的，而是真正的高手……”

    啪！

    话没说完，男人一个大嘴巴子就呼了上去。

    “欺负了我儿子，现在又杀了我的人，你想让我就这么算了？我去你妈的！”男人愤怒的大吼着：“这件事情我不会善罢甘休的，哼，我倒要看看，他到底有多厉害！”

    没办法，不作死就不会死。

    男人这样的态度，差不多已经看得出他最后的下场是什么了。

    现阶段，除非是他几天内能召集几位天阶高手，趁着叶南的精神力还没有恢复去杀了叶南，否则的话，等到叶南恢复了，找谁都不好使了。

    另一头。

    叶南回到宾馆，小电动停在路边，一进去，就看到凌香背着挎包已经在等着了。

    “怎么回来的这么晚？”凌香疑惑的问道。

    “嗯，路上耽搁了一下，现在就出发吗？”叶南问道。

    “对，现在就出发，完了抢不到好任务了。”凌香急切的说着，然后就要出门。

    反正宾馆也没生意，直接就要上锁。

    透过玻璃，叶南看向走到尽头的后院荒地，那个东西现在估计还在古井里。

    只要解决了后院的闹鬼事件，宾馆的生意应该就会好起来了。

    “发什么呆，快走。”凌香催促着，锁了门，就朝着小电动走去。

    叶南骑车，凌香坐在后面，一路往异人工会而去。

    不算特别远，这小电动的电量还是挺充足的。

    半个小时的时间，两人来到了异人工会。

    和原本夏州的异人工会还是有很大的不同的。

    夏州的异人工会，还算是比较复古，但这里，却是现代化的办公大楼。

    里面进进出出的全是异人，而且数量还不少。

    小电动在停车场旁边随便一停，两人便朝着异人工会走去，小电动当然也不怕丢。

    在门口，凌香拿出了自己的身份卡。

    黄阶的身份卡，检查过没问题之后，凌香就进去了，叶南本想跟着进去，但门口的守卫去拦住了他。

    身份卡，叶南也有，而且还是地阶的，只不过是在次元空间，现在精神力没有恢复，也打不开次元空间，只能无奈的看向凌香。

    “他是我的随从。”凌香轻车熟路，随口说道。

    这才放行进去了，叶南有些诧异，在夏州，随从是不能进去的，只有异人有资格进入异人工会。

    两人进去后，叶南好奇的四下打量着。

    “没来过吧？这里可是异人才有资格进来的，等你什么时候成了异人，你就也有资格了。”凌香得意的说道。

    看得出来，她对自己黄阶异人的身份还是挺自豪的。

    这里有点类似于银行，有专门的工作人员在电脑上等级和发放任务。

    不远处有一些机器，上面可以查看任务，然后叫号去接任务。

    凌香凑了过去，在任务栏看了看，最后说道：“要不接这个任务吧，任务报酬挺多的。”

    对异人工会的任务，叶南是没什么好感的，真正能自己过任务的，何必找这么多炮灰？

    叶南凑过去看了看，凌香说的任务，是一个猎杀妖兽的。

    “玄阶异兽，金娇虎。”叶南呢喃着说道：“玄阶的异兽，你去了不是送死吗？”

    凌香顿时翻了翻白眼，“我的运气就那么差吗？我只是凑人数的，到时候有高手去负责猎杀。”

    这样的事情很多，凑人数的拿的钱不多，但对凌香而言，不少了。

    叶南看了眼报仇，三千联盟币。

    啊这，也太苦逼了！

    “才给三千？打发要饭的啊。”

    倒不是叶南多么的眼高手低，而是，这也太少了！

    “你很有钱吗？要是有钱的话，你直接给我钱好了，三千你都看不上，把你厉害的。”凌香瞪着眼睛说道。

    “唉，我是有钱，现在拿不出来主要是。”

    “得得得，一天就会吹牛，在这等着，我去接任务。”凌香摆了摆手，没打算继续和叶南在他有钱没钱这个问题上纠缠。

    叶南一阵无语，现在真是有苦都说不出。

    算了，还是不解释了。

    “你确定啊，这个任务有危险性的，我劝你还是换个别的。”叶南道。

    “不用，在这等着，不要乱跑。”凌香没当回事，叫号接任务去了。

    叶南微微叹了口气，看样子，还是得跟着凌香，预防出现什么意外。

