    王鸿抵达非洲的当天晚上，交易清单也被送到了兵部。

    这笔交易说大不大说小不小，在国与国之间的军火采购来看，五千万不值一提。

    但私人一次性购买数万把枪，搁在哪里都会特别的扎眼。

    “还查不到那个‘大师’的来历吗？”兵部的刘副部长皱着眉头问道。

    虽然以往朝廷官员当中，出过不少迷信方面的笑话，但到了现在这个时代，还相信那一套的官员真没几个了。

    他们之所以没让人直接拿下那位“大师”，还是因为对方有利用的价值，能帮忙清理库存的老旧军火，就值得他们稍微冒点风险。

    尤其还是现款现货的情况下，兵部这帮人哪怕捏着鼻子，也暂时认了这个“大师”了。

    不过认下归认下，调查还是必须得调查的。

    随着踏入炼气后期，王鸿掌握的术法也越来越多。

    由于自身不缺乏攻防手段，所以不少辅助类型的术法，反而成为了他的主修项目。

    比如可以改变外在容貌和体格的幻形术，已经被王鸿练到小成的地步。

    别说是地星的普通人，便是初入先天的武者，都不一定能察觉出异常。

    以前用道具易容，王鸿还有暴露的可能性，现在改成了幻形术，地星上绝对没人能察觉出任何异常。

    “领导，我们真的找不到这个人，或许是海外的华裔吧？”

    刘副部长的办公室里还有几人，都是兵部当中负责情报的人员，其中一人站起来说道。

    “那查到他出入境的记录了吗？‘天眼’那边有没有他的踪迹。”刘副部长想了想又问道。

    情报人员苦笑了一下说道：“都没有，要不是韩松的办公室外面，有一个常设监控，意外拍到他靠近窗台的影像，我们恐怕连这位‘大师’长什么样都不知道。”

    刘副部长放下了手上的烟头，神情莫名的说道：

    “那可真有意思了，就算他是海外华裔，可一旦进入夏国境内，总会有蛛丝马迹吧。”

    “而且韩松的公司大楼就在中观村，那个地方遍地都是监控。”

    “这位‘大师’就算精通易容的手段，你们筛选对比一番，也该能大致排查出来吧？”

    情报人员无奈的摇了摇头，同时压低声音说道：

    “目前真找不到此人的任何踪迹。”

    “领导，现在唯一的办法，就是盯着坦桑的那批军火。”

    “看它们最终会被送到哪里去，然后再反向推测，肯定能得出‘大师’的真正身份。”

    刘副部长沉默了片刻，悠悠的说道：

    “那你们仔细一点吧，虽然是在国外交易，但几万把枪搁在哪里都不是小数目了。”

    情报人员连连点头，信心满满的保证道：

    “领导放心，那边不但有人盯着，部分枪支上也安装了最先进的微型定位器，这次肯定万无一……”

    还不等他将话说完，刘副部长的办公室大门，就被人直接从外面推开。

    “老刘，坦桑那边出大问题了，看守那几万把枪的人全部晕倒，所有的监控设备也瞬间毁坏，就连定位器都全没了信号。”

    刚刚走进来的人，是兵部另一位副部长，专职情报工作，此刻他脸上的神色相当难看。

    刘副部长微微一怔，然后疑惑的问道：“定位器是信号被拦截了吗？”

    新进来的副部长摇了摇头说道：“不是，信号刚一消失，我便让那边的人去了仓库，可结果……。”

    “三百多个装满军火的集装箱，居然在那几秒钟内全部消失了！”

    “我们还调了卫星监控，仓库附近根本没有车辆经过，这事真是……真是活见了鬼了！”

    让一位久经考验的高层，还是负责情报口的老兵说出这样的话，可见此事对这位副部长的冲击有多大。

    刚在城主府里卸了货，安排城卫军分批领取枪支后，王鸿便再次返回地星。

    他不知道之前的举动，给兵部带来了多大的震撼和麻烦，也不知道有多少人要为他而睡不着觉。

    隐身进入韩松的房间，留下了两瓶回春丹后，王鸿就一路蹭车蹭机，三天后再次回到广陵。

    虽然不管哪里都可以去异界，但相较而言还是家里更安心一些。

    王鸿先到公司仓库，将这些天采购好的物资，全部装入了储物袋。

    然后迅速赶回家里，可他刚走进家门，就见到一个让他意想不到的人。

    老妈正和魏舒雅坐在沙发上，一边看电视，一边闲聊，两人似乎相处的很融洽。

    “不会是摄魂术用力过猛了吧？”

    面对这样的场景，王鸿还真有些头疼，但又不知道该说些什么，只好强笑着和两人打了个招呼，然后无视老妈满脸不悦之色，直接上楼回了自己的房间。

    再次回到城主府的王鸿，跟着过来领枪械的城卫军，一起前往了东郊军营。

    枪械对于此界之人来说，属于一种从未出现过的武器，但也不是没有相似的东西，比如巴州唐门的连珠筒，攻击模式与枪械就有几分相似。

    只是连珠筒的射程只有百米左右，对上弓弩没有明显的优势，制造起来还相当麻烦，所以一直很难在军中普及。

    不过有这样一个类比物品，王鸿不管是教导士兵，还是对外部解释，都会方便许多。

    估计三郡联军很快就要东进，就这么几天的时间，王鸿也不指望城卫军能把枪玩明白。

    但枪械射击的一些基本要点，在大量子弹的喂养下，总该能初步掌握住。

    可等到正式练兵的时候，他才发现事情有多困难。

    王鸿不可能手把手的教一万三千多名城卫军，只能先教会所有的屯长（百夫长），然后再由他们教下面的士卒。

    他教的时候，这帮屯长倒是学得很快，都觉得枪械这种武器很简单，纷纷保证两天内教会所有士卒。

    可结果第二天军营里就事故频发，半天时间一死三十五伤，搞得王鸿一脑门的火。

    有射击时枪口乱指，打到其他士兵的。

    有低估了手榴弹的威力，被飞溅弹片擦伤的。

    更有蠢货提着63式对练，居然还真装上了三棱军刺，结果被刺了个对穿的。

    也就是此界丹药确实神效，王鸿对军队也够大方，受伤的城卫军都能得到及时治疗。

    否则几天训练下来，这群不断作死的家伙，少说也得扑个百八十人。

