    马后距离不到十米的距离，一抹瘦弱的身影无声跟随。

    马停，她也停，马走，她也走。

    一天的时间，桂姨就这么默默跟在楚怀殇身后，不曾开口。

    忽的，楚怀殇自马背上跳下来，桂姨眸色微亮，然尔，楚怀殇只是把马牵到了林间，绑在树上。

    眼见楚怀殇去拾地上的干柴且把它们堆在一起，桂姨急忙过去，在距离楚怀殇不远的地方捡着干柴，之后将这些干柴悄悄放在楚怀殇刚刚堆的柴堆上。

    夜色渐浓，楚怀殇再回来的时候，手里多了两只兔子。

    篝火，在这静谧的夜里，仿佛一颗闪耀的星，照亮黑夜。

    在它旁边，楚怀殇身手利落的将兔子架在火堆上方，不多时，便有香气扑鼻。

    楚怀殇的容颜被篝火映衬的忽明忽暗，尤其那双眼，深邃中透着一股不可言说的情愫。

    渐渐的，两个兔子已经到了火候，楚怀殇拿起其中一只，视线在那只香喷喷的兔子上盯了好久，“怀殇还记得，当初这一手抓兔子的绝活儿，还是……桂姨教我的。”

    心，陡然一震，桂姨闻声抬头时，正见楚怀殇把手里的兔子举过来，“要不要一起吃？”

    看着被楚怀殇举在手里的兔子，桂姨眼底顿时氤氲出一片雾气，她起身，却不敢向前，时至今日，她不知道自己还有没有资格站在楚怀殇面前，又或者，楚怀殇不想杀了她，为母报仇吗？

    此时的楚怀殇依旧举着兔子，桂姨开始试探着走过去，一步两步，直至走到篝火旁边，慢慢伸出手。

    几乎同一时间，楚怀殇硬是将手里的兔子塞给桂姨，“再不吃就凉了，你教我的，这东西凉了有股膻味儿，不好吃。”

    平静的音调听不出任何情绪，也绝对没有憎恨，桂姨握着树枝的手颤抖不休，眼泪扑簌掉了下来。

    “阁主……不恨我吗？”桂姨知道不该问，可即便喉咙就像卡了根刺，她还是忍不住开口。

    旋转树枝的手，陡然一停，楚怀殇无声盯着手里的兔子，不恨？他只是不想去恨。

    “快吃吧。”楚怀殇没有回答桂姨的问题，因为连他，都不知道答案。

    “呜呜……”桂姨突然跪到地上，跪到楚怀殇面前，匍匐着失声恸哭，“对不起！”

    干柴噼啪作响，桂姨的声音听的有些不真切，可那声对不起，却落在了楚怀殇心里……

    距离楚怀殇离开济州已经过去三天，傅青思的心境渐渐平和，沧州已经被君飒轩攻占，局势不允许她再消弭下去。

    这一晚，君无烨自军营回来，傅青思主动与其商量军情，就算心里有痛，也要硬按下来，大局为重。

    “本王也觉得，与其坐以待毙，不如主动出击，既然他想看到我们打，那我们就打给他看。”君无烨这段时间想了很多，跟君飒轩相比，如何能把那个第三方势力揪出水面，才是重点。

    便如当初魔门出现的时候，只要引出第三方势力，他有把握说服君飒轩与之合作，先击退敌手，再作了结。

    “青思的想法也是一样，事情到了今天这个地步，再脱下去不管对咱们还是君飒轩，都十分不利。”傅青思点头。

    “本王已经让淳于鹤连夜赶往泸州，明日酉时，攻城。”君无烨肃声开口。

    “只盼着这一次假戏真作，能让那个第三方势力快些浮出水面，我真是迫不及待的想知道，这么长时间，到底是谁在背后，把我们玩弄于鼓掌之中。”傅青思在说这句话的时候，皓齿狠咬。

    “没错，不管是谁，本王都不会轻饶。”对于这个第三方势力的怨念，君无烨绝对不比傅青思少。

    聊完正事，君无烨又与傅青思聊了些别的，总之，他没有去提楚怀殇的名字，即便他知道，傅青思的心里，一直过不去这道坎儿。

    这一夜，君无烨把傅青思搂在怀里，轻抚着她的长发，静静的等她入睡。

    翌日清晨，君无烨回了军营，傅青思让阿萝收拾行李，她则去了君子剑的房间。

    “攻打沧州？”对于傅青思跟君无烨的决定，君子剑颇为诧异。

    “是啊，那个第三方势力一直不出现，我们这么做，也只想逼他出来而已，毕竟他的目的是坐收渔利，有渔利出现，他没道理不收啊！”不管最初，还是最后，傅青思从来没对君子剑有任何的隐瞒，因为傅青思一直都坚信，君子剑是局外人，而且，是站在她这一边的局外人。

    “是么……”君子剑微微点头，他还真没想到，君无烨为了揪他出来，不惜真与君飒轩大动干戈，好在，这是他所期待的。

    “嗯，就要上路了，青思给王爷把脉。”君子剑不经意的时候，傅青思的手已经叩上了他的手腕。

    也不知道是不是看久的缘故，君子剑竟然觉得这世上，没有一个女人可以与傅青思媲美，眉清目秀，挺鼻樱唇，尤其那双素手，莹白如玉，妙手回春。

    “如果，你们抓到那个神秘人，会怎样？”君子剑抬眸，轻声问道。

    “碎尸万段。”傅青思毫不掩饰心底的憎恨，咬牙开口。

    “那么，如果你被那个神秘人抓到，又要怎样？”君子剑觉得以傅青思的刚烈，定要说什么视死如归的话。

    然尔，傅青思才没那么傻，“忍辱负重。”

    被傅青思的回答逗笑了，君子剑忽然想看看，傅青思忍辱负重是什么样子。

    “王爷无碍，身体也恢复的差不多了。”傅青思十分欣慰的松开口，浅声道。

    君子剑撩下衣袖，微微颌首。

    差不多午时前后，君无烨回到将军府，与傅青思等人一同坐上马车，赶往泸州。

    当晚，泸州突然出兵攻打沧州，君无烨正式向君飒轩开战，这一次，君无烨丝毫没有手下留情，仅一夜的功夫，沧州告急。

    但可但，君飒轩好歹也是一国之君，临危不乱的城府还是有的，在他的紧急指挥下，首战无果，双方于翌日午时歇战。

    如此，便拉开了沧州之战的序幕，五天，十天，十五天……

    自君无烨攻打沧州以来，已经过去半个月的时间，双方损伤无数，傅青思出于责任跟义务，在军营里亦呆了半个月之久，这段时间，她除了医治伤员，更十分有耐心的给手下军医讲解解剖的原理，且在她的指导下，麾下十几个军医都做过或大或小的手术。

    齐云山，饮涧阁。

    山涧小筑里，楚怀殇翻看着桂姨昨日送来的密报，上面记载了自他离开后，傅青思的一举一动，此时那张密件上，甚至写着傅青思救活伤员的名字，跟详细资料。

    虽然这些并无用处，可楚怀殇就是想知道，哪怕傅青思每天说了什么话，他都查的一清二楚。

    离开才知思念之苦，才知情有多重。

    可是，他终究是离开了，再也不可能回去。

    房门轻叩，楚怀殇阖起竹简，轻声开口。

    桂姨抱着最新打探到的消息走进来，尔后恭敬将竹简搁到楚怀殇身边，“阁主，属下让人做了饭菜，您要不要现在吃？”

    “好。”楚怀殇点头之际，桂姨命人将饭菜端进来，遣走下人后亲自舀了碗参粥递过去。

    楚怀殇接过参粥时，随手拿过一卷竹简，翻开来看，上面的内容无非就是君无烨几时起兵，何时歇止，战果如何。

    “这应该是傅青思在军营里呆的第十八天。”楚怀殇喝了一匙参粥，熟悉的味道，出自桂姨之手。

    心底，划过淡淡的涩然，自从与桂姨回到饮涧阁之后，这半个月，桂姨每天都会亲自下厨给他做饭，从未假手于人。

    楚怀殇知道，她想赎罪

    “属下真不明白，阎王这是想拖到什么时候动手，现在这种情况，他出兵不是正好吗？”桂姨接过楚怀殇递过来的竹简，“君飒轩在苍郁被南宫夜困着，君无烨又被北郡滋扰，这会儿他们又在沧州死拼到这种地步，若换作属下，肯定出手了。”

    “越是到最后，越要小心翼翼，阎王的作派一向如此，不过……”楚怀殇又喝了口参粥，“依我对君子剑的了解，他不会放弃这个绝佳的机会，用不了多长时间，他便会出手。”

    “也不知道这大齐到最后，到底归于谁手。”桂姨叹息道。

    “还很难说。”楚怀殇又拿过一卷竹简，上面记录的，则是傅青思昨日的行程。

    看出楚怀殇的目光里，透着掩饰不住的眷恋，桂姨斗胆，“阁主……就没想过去泸州吗？”

    握着汤匙的手微顿，楚怀殇眼底划过一抹暗淡，“不去了。”

    “阁主……就这么放弃了？”桂姨有些不甘，这一路走来，她最清楚楚怀殇为傅青思作了怎样的付出，这样的结果，谁能甘心！

    “有时候，放弃比执着下去，更需要勇气。”楚怀殇把瓷碗搁到一边儿，手指情不自禁抚上竹简上‘傅青思’三个字，“只要她能幸福，我又何必计较这幸福是谁给的。”

    桂姨不语，她忽然觉得，眼前的楚怀殇与老阁主真是太像了，真爱无私，他们做到了。

    正因为做到了，所以苦了他们自己……

    这场仗快要打到一个月的时候，君子剑出现在了军营。

    也巧在傅青思尚有休息的时间，便跑过来见他。

    营帐里，君子剑一袭白衣，束手而立，颀长的背影看起来弱不经风的样子，但也比初见好太多。

    “肃王怎么来了？”傅青思颇有些诧异开口，之后找块抹布擦净手上的血迹。

    “打扰你了？”君子剑回眸，落眼处，傅青思那张疲累的容颜让他隐约的有些心疼。

    “没有，刚替一个士兵做了缝合手术，现在没事了，肃王坐。”傅青思伸手示意君子剑落座，之后吩咐阿萝沏茶过来。

    “有你这样的神医在，君无烨手下的将士只怕打起仗来都有几分底气。”君子剑掩饰住眼底的心疼，浅声抿唇。

    “在战争不可避免的时候，我只希望……少有伤亡。”傅青思知道这句话太过天真，说完后自己先笑了，那么无奈。

    “那个……第三方势力还没有出现吗？”君子剑佯装关切开口。

