    杜老和夏侠关系不错，因此知道的多些，道：“周银夫妻离开一年后没有音信回来他就觉得不好，于是就借着自己替他管理的便利，改成了自己租铺子，让他儿子从原来的东家里出来单干，又将田地都租给了他们夏氏的族长……”

    翟县令略一思索便明白过来，一扬眉，笑道：“夏大匠倒是聪明，这样一来，就算田地被分，应该也不会分得很零散。”

    “是，听说，那三块田现在一整块在夏族长的手里，还有一块被分了一半，专门做祭田，还有一半则分给了各家，剩下的一块似乎是许里长买了。”

    也就是说，至少有两块是很容易追回的，只要许里长和夏族长答应就行。

    翟县令觉得这事儿十拿九稳了。

    此时夏侠也在和满宝仔细的交代十二年前分产的细节，“因为夏义一家与你祖父血缘最近，夏义的父亲和你祖父是同一个太祖，所以当时松花巷的宅子是直接分给了他，但田地却是被收回了族里……”

    要不是他提前占了铺子，打死也不搬走，不让出，而他在商州也算有名的银匠，他的东家又有些权势，那铺子只怕也保不住。

    但这些年，族里说什么的都有，夏侠的名声也坏了许多。

    他和周满道：“铺子每年的租金我都单独给留了出来，都给你父母收着呢。”

    满宝点头，没说要或不要，只问道：“不知我祖父母葬在何处，我想去看看他们。”

    夏侠连连点头，“应该的，应该的，就葬在城外大安山上，你出了城别往山上走，要先走到……“

    夏侠细细地说了一下要怎么走后顿了一下道：“不如待明日我们再一起上山去。”

    他道：“红田村的人来不了这么快，最快也得快到午时才能进城，我们上午可以去祭拜一下。”

    满宝笑着点头，应了下来，然后看他似乎有些气喘，便道：“夏叔公，不如我给您把把脉？”

    夏侠便笑道：“我可不是你的叔公，而是伯公，我比你祖父还大两岁呢。”

    满宝诧异，如此说来，她祖父的确早亡。

    夏侠也想多和周满相处些，主要他还有许多话想问她，因此伸出手给她看病，一个劲儿的问她问题，“你伯父伯母对你好吗？”

    满宝点头，“好，我以前从没想过我不是他们的孩子。”

    那就是真好了。

    夏侠心里好受了点儿，又问道：“算起来，你也快及笄了吧？”

    满宝点头，“到入冬就满十五了。”

    夏侠便叹息道：“好呀，好呀，你也长大了，你这门亲事是谁给你定的？”

    说话的时候他还看了一眼白善。

    白善对他客气的笑了笑。

    满宝道：“我伯父伯母定的。”

    她道：“我们从小一起长大，拜了同一个老师。”

    夏侠只能点头，其实他还想问，你怎么还姓周？为什么不改回夏姓？

    但毕竟才见面，孩子怕是对他还陌生，所以不好开口。

    满宝见他不开口了，便问了他一些问题，每日吃多少东西，每一顿大约能吃多少……

    问清楚后满宝便笑着起身道：“看这时辰也不早了，我看伯公也困倦了，不如先回家休息，明日我们再见。”

    夏侠连忙道：“你们与我回家去吧，既到了家里就不能再住在外面，我让你伯祖母将房间收拾出来，你们就在家里住。”

    满宝拒绝了，道：“这次我伯父伯母还有几个哥哥也跟来了，人多，不好上门叨扰，现今我们住在福来客栈里，伯公若有事可以使人去那里找我们，只要说找周家人他们就知道了。”

    夏侠一愣，“你伯父伯母也来了？”

    “是，”满宝道：“毕竟我离家时太小了，还不记事，他们怕我找不到，所以陪同我一起来的。”

    夏侠看了看她的年纪，觉得她说的也没错，但想到她刚刚的表现和能力，又觉得不是这个原因。

    不过他今日的确耗神，只是想了这一些便累得不行，这会儿躺在藤椅上脸说话的力气都没有多少了。

    满宝自然也看出来了，转身出去让人将夏侠抬回去。

    翟县令那边也问完了，正领着杜老和朱老过来，便干脆让他们一起走了，连站在廊下的许里长也放走了。

    看着他们一群人一并朝外去，想了想，满宝还是叫住了夏侠家的下人，道：“你们等一会儿再走吧。”

    然后转身看向大吉，让他把他们的伞给取来，让一个护卫给夏侠撑伞，护送夏侠回去。

    免得夏侠和许里长起冲突，夏侠现在的身体不太能受气。

    夏家的下人应下，等了一会儿才出门，出门也慢悠悠的走，并不急。

    翟县令等他们都走了，便转身请周满他们入内，将自己打探到的内情简单的和她说了一下，然后问道：“周大人想要如何处理此事？”

    似乎她想怎么处理就可以怎么处理一样。

    满宝站了一会儿后道：“我想先去看看祖父母的墓。”

    “好说，”翟县令道：“我让一个差吏给您带路？”

    周满笑：“那就多谢父母大人了。”

    翟县令一笑道：“周大人太过客气了，我看夕阳快下来了，不如明日再去，今晚本县在府里设宴给三位洗尘。”

    满宝婉拒了，她想现在就去看看，然后回家和她爹娘商量一下这事儿。

    翟县令见她心急，也体谅她，于是挽留了一下就送她出门了。

    看着他们主仆四人跟着他派给他们的衙役跨马跑远，他便摸了摸胡子转身回府。

    师爷道：“大人，夏氏会把嘴里的肉吐出来？”

    翟县令就叹气道：“谁知道呢，本县已经做到这个份上，不论是对夏氏，还是对周围小周大人都算尽心了，最后怎么样，得看他们自己博弈了。”

    师爷道：“虽周银夫妇十四年不归族是情有可原，但那些田地和宅子毕竟分给族人十二年了，就算大人判了归小周大人，夏氏若是不肯，只怕也难。”

