    简柒扯了扯嘴角，果然，姜还是老的辣，这个唐枭就是故意站在那个位置，让她不好开枪的！

    而且，刚刚打唐枭的时候用了太多的子弹，要是再这么浪费下去，还真的是有问题。

    看着对打的两个人，简柒动作快速的移动了过去，却不想，唐枭却是朝着她的位置直接开枪。

    唐靳御皱眉，直接朝着唐枭的手踹过去。

    唐枭手被踢了一脚，但是手中的枪却是一直拿着。

    他冷哼一声，对着唐靳御凉凉开口：“行啊，竟然老子你也敢踢！”

    “战场无父子！”唐靳御面色严肃的开口，尽量将位置给简柒留出来!

    却是没有想到，唐枭看出他的意图，不管怎么打斗，唐枭都始终让唐靳御遮挡住他的视线，除非是他要开枪的时候，才会将自己给暴露出来。

    简柒看着这一幕，嘴角狠狠一抽。

    还能不能再老奸巨猾一点？

    是觉得她不敢开枪吗？

    逼急了，她把唐靳御一起给灭了!

    灭掉这俩人，最后她活下，也是烈火特战队胜利！

    想想，简柒觉得这好像还是可以的!

    可是枪口对准唐靳御，明显还是舍不得，那可是她家小唐唐，就算是演习，她也不想要动手！

    她的人，怎么也得护着的！

    恩，所以，还是要想办法直接解决掉唐枭才是最好的处理办法！

    简柒的视线看向打得不分上下的两人，还是佩服唐枭，竟然还能和自己儿子这么打！

    果然，年轻的时候肯定是个人物！

    男人之间的打斗向来是残暴狠戾的，就算是此刻的两父子，那下手也是绝对没有什么手下留情的！

    这是唐枭自己教的，在战场上，你的心中只有你的国家，你的任务，没有其他！

    任何情感因素都绝对不能影响到你自己的判断！

    只是显然没有想到的是，这一次，竟然自己儿子对他也是没有手下留情！

    唐枭一直关注着唐靳御，但是这次确实真正意义上的一次交锋！

    简柒看着两人打，寻找合适机会!

    而且，她明显能看得出来，此刻的唐靳御并不想要任何一个人参与进来。

    这其实就是唐靳御和唐枭的一次战斗，他盼了那么多年，想了那么多年，而今天，总算是有机会了！

    他更加希望的是，这一次，自己能够亲自打败自己的父亲！

    简柒望着，虽然看得明白，却对这种情感并未有过多的体会。

    在唐靳御的世界里，虽然看着是高冷不近人情的模样，可是这个男人是在一个充满感情的世界中成长起来的。

    而她的世界，更多的是无情冷血的，所以，这样一份情感，她是羡慕的！

    简柒望着，并未动手，给予了唐靳御足够的时间去做他自己想要做的事情！

    半个小时结束，两人身上分别负伤。

    唐枭虽然一直和唐靳御打斗着，但是他的目标是简柒，所以，找准机会，唐枭抬脚直接朝着唐靳御踹了过去。

    唐靳御侧身躲开。

    而趁此机会，唐枭再次握住手中的枪，直接朝着简柒开了一枪。

