    江浩有点惊讶，没想到两人轮流的攻击下，林大彪的最后一击取了阴玄虎的性命。

    他迅速朝地上看去，什么都没有......

    没有技能书，也没有宝箱。

    林大彪显然也意识到了这点，扫了一眼地面后，他露出了遗憾的神色。

    江浩走过来拍了拍他的肩膀道：“没事，击杀了阴玄虎就行。”

    林大彪点头，随即他赶紧看了看四周，警惕地说道：“不会再来第三只阴玄虎了吧？”

    江浩也是紧张的四处看了看，看到周围并没有什么异常后，他稍微松了一口气道：“应该不会，能有两只阴玄虎待在一起已经是罕见情况了。”

    两人商量了一下后觉得阴玄虎的尸体没什么好拿的，于是便直接继续往前方走去。

    就在这时，江浩突然瞳孔一缩，指着前方不远处道：“那只猴子的尸体去哪了？”

    林大彪赶忙转头看去，只见第一只阴玄虎出现的时候嘴里咬着的那只猴子尸体已经不见了。

    他们两都看到阴玄虎将猴子尸体放在了地上，并且在这之后他们与阴玄虎之间的打斗并没有经过那里。

    “会不会是那只猴子还没死，趁着我们打斗的时候偷偷跑了？”

    林大彪咽了口唾沫，神情再次紧张起来。

    江浩满脸凝重地摇了摇头道：“不可能，那只猴子身上满是染血的伤痕，但你看前面有血迹的存在吗？”

    林大彪定睛看去，果然，如果说猴子真的是趁机逃跑的，地面上绝对会留下一条血迹。

    但是现在，不光是周围没有血迹，就连之前放着猴子尸体的那处地方也没了血迹存在！

    一丝紧张感在两人的心头滋生，林大彪不由自主地站得靠近了江浩一些。

    不过很快，江浩率先冷静了下来，他想了一下自己还有金血甲的保命技能，血怒也可以使用，在这两张底牌的加持下，就算有什么未知的妖兽存在，他也未必不能与之一搏。

    看了眼挡在自己身前的林大彪，江浩突然想到了什么。

    他从乾坤戒里拿出了一直吃灰的荆棘甲递给了林大彪：“大彪，把这件装备换上。”

    这件白银装备属性不错，他一直没舍得放到交易平台卖给别人。

    不过现在交给林大彪他一点都不心疼，至少队友的实力增强就代表着他们特别队的实力变强。

    林大彪接过一看，居然是一件抗性+30的护甲装，这和他身上那件熔岩甲比起来多了十点抗性。

    说起来他那件熔岩甲也是通过交易平台从江浩手里买下来的。

    林大彪朝江浩投去了一个感激的眼神，随后赶紧换上了荆棘甲，多出十点抗性后他也稍微提升了些底气，起码他承受攻击的能力强了些。

    令江浩两人没想到的是，他们在四周查探了好一会儿都没有找到其他妖兽的踪迹。

    这下江浩也有些纳闷了，他也开始怀疑是不是真是那只猴子还没死，趁着他们打斗的时候逃跑了，并且在逃跑之前将所有的痕迹都擦了去......

    一番查看无果后，两人便没有继续在这里浪费时间，接着按照原定的路线往前走去。

    这片树林的面积不大，很快江浩带着林大彪走了出去。

    当他们走出树林的时候，之前在悬崖边看到的那处山谷映入了眼帘。

    也就在这时，两人同时收到了天道的提示，前面这处山谷居然就是灵药谷。

    江浩满是欣喜，在与林大彪对视了一眼后，两人当即快速向前走去。

    “浩哥，这是灵蓟草！”

    灵药谷的边缘，林大彪一眼就看到了一株灵蓟草。

    江浩走上前去，毫不犹豫地就将灵蓟草拔起收进了乾坤戒。

    “浩哥，那株银灵草好像也是一种炼丹的材料。”

    循着林大彪手指的方向，江浩向前看去，前面有一株青翠欲滴，泛着淡淡银光的小草。

    【银灵草：可生食，亦可炼制丹药。】

    果然是一株炼丹材料，江浩不由分说的走上前去将其收入到乾坤戒中。

    甭管他现在能不能炼制，先收下再说，这样以后有了更多的丹方后或许就能直接拿出对应的炼制材料了。

    两人就这样慢慢往灵药谷内走去，每见到一株炼丹材料江浩都会收入囊中。

    ......

    周泠有些无奈，为了能第一个炼制出丹药来她放缓了积分赛的进度。

    没想到第一枚丹药被别人先炼制出来了不说，她再想加快完成积分赛的500积分时，前十的名额不断减少。

    到了最后，当她完成积分赛的500积分时，已经有十二人获得了积分赛奖励，也就说她只落了个第十三名。

    这样的结果让她颇有一种赔了夫人又折兵的想法。

    于是带着一肚子的怨念，她又回到了灵药谷。

    好在灵药谷内有大量的资源任她获取，多少给了她一点安慰。

    就在她重新返回灵药谷内时，在边缘附近突然发现了陌生的脚步痕迹。

    周泠当即一惊，于是循着脚印快速往前跑去。

    跑了没多远，前方的一幅画面让她绷起了神经，一把长剑更是紧握在手，随时做好了攻击的准备。

    只见前方二十米左右的距离，两只熊类生物正蹲在地上鼓捣着什么，看样子是研究地上的一株灵药。

    周泠想都没想，提着长剑就冲了过去。

    “谁！”

    正在采摘灵药的江浩迅速感应到了身后十米远的距离出现一丝动静，并且还夹杂着淡淡的杀机。

    他大声一喝，随即站起身往后看去，林大彪也是第一时间站起身来朝他目光注视的方向看了过去。

    听到这道喝声周泠猛地停下身来，微微发愣地看着眼前的江浩和林大彪。

    居然是两个穿着熊装套服的人？

    与此同时，江浩和林大彪两人也在打量着周泠。

    一身萌萌的嗜血兔套装下，利落的侧分短发以及棱角分明的白皙脸蛋透露着一股别样的帅气，而这张脸的女主人正举着剑看向他们。

    “你是谁？”

    “你们是谁？”

    林大彪和周泠同时问出了几乎相同的问题。

    周泠没有回答，林大彪同样没有，他快速转头看向江浩，征求着江浩的意见。

    早在看到周泠的第一眼江浩就使用了洞察之眼，这也让他第一时间知晓了周泠的身份。

    “我们是来采摘灵药的。”

    江浩挥了挥手里的一株灵蓟草，朝周泠递去了友善的眼神。

