    “你以为，我会让你们逃跑吗？”

    就在居合大声地喊着，让民众们逃跑的同时，那斩断了居合胳膊的宇宙人，波罗斯三战之一的梅鲁扎嘎鲁多已经站在了居合的身后，高高地举起了他那化作巨剑的手臂。

    “糟了！”

    居合知道，自己可能躲不过去了。

    “喂喂喂，怎么可以让你这么欺负我的徒弟呢：”

    “唰！”

    就在居合准备拼死一搏的时刻，一道寒声在居合的身后响起，听着那道寒声，居合内心无比的温暖，他知道真正的强者，他的老师，S级英雄原子武士来了。

    就在居合刚刚反应过来是谁来了的时候，伴随着一阵肃萧的杀气，那波罗斯三战之一的梅鲁扎嘎鲁多在一阵纵横的斩击中化作了无数碎末。

    “老师，你一定要啊小心敌人的能力，敌人的能力对我们剑士十分的不友好。”

    失去了手臂的居合不忘提醒着自己的老师。

    “嗯？”

    原子武士一愣，下一秒，那被他斩击成无数碎片的梅鲁扎嘎鲁多便重新恢复了自己的模样。

    “去死吧！愚蠢的土著人！”

    梅鲁扎嘎鲁多大声地喊着，被愚蠢的土著人砍成了无数碎末的时候，他感觉到了前所未有的屈辱感，身为波罗斯三战之一的他居然被区区土著人砍了，岂有此理！他要报仇！

    “被砍成那个样子还可以复活吗？这可真是让我有些惊讶了。”

    原子武士看着眼前恢复如初的梅鲁扎嘎鲁多，眉头一皱。

    “哈哈哈……”

    “哪怕我梅鲁扎嘎鲁多没有任何人的帮助，依然是无敌的存在，”

    “去死吧！”

    梅鲁扎嘎鲁多大喊着，准备继续出手。

    “无聊！”

    “剑士什么的充其量不过这种程度！”

    就在梅鲁扎嘎鲁多准备动手的瞬间，他的耳环响起了一道不屑的萝莉音，只见一位有着章鱼发的小萝莉，不知何时来到了梅鲁扎嘎鲁多的身侧，她一只手对准了天空，抬着几十栋居民楼，另一只手对准了梅鲁扎嘎鲁多。

    瞬间，梅鲁扎嘎鲁多便感觉自己的身体一顿。

    接着他就发现自己不受控制的，飘了起来。

    “阿拉～”

    “龙卷吗？！”

    原子武士去看着龙卷无奈地摇了摇头，面对龙卷的刻薄话语他似乎装作听不见一般，老实说，如果这个世界上，有谁是原子武士完全不想惹的人，那龙卷是其中一个。

    身为武者的原子武士，第一点他不喜欢对女人动手，第二点他不喜欢对武者外的人动手。

    恰巧这两点龙卷都占了，除此之外龙卷还占了一点，那就是，他根本打不过龙卷！

    “这是念动力？！这个星球上居然有这种程度的念动力？不好！戈留干修普快救我！”

    就在原子武士摇头的时刻，被念力控制的梅鲁扎嘎鲁多，已经飞上了高空，身体不断挤压变形，他感受着那来自龙卷的庞大念能力，面色猛的一遍，大声地喊道。

    “格洛里巴斯就让在我们所有人里面战斗力最强的你，去帮助地面上的梅鲁扎嘎鲁多消灭这颗星球上的土著们吧！这里交给我一个人就好，这些土著里面的最强者，八成就是那个反弹了我们战舰导弹并控制了梅鲁扎嘎鲁多的念动力者，梅鲁扎嘎鲁多那个笨蛋，居然会被区区土著念动力者控制，可惜我不能轻易离开控制室，否则我会亲自告诉那个念动力者这个宇宙究竟有多大？！真正的念动力者，到底有多么强大！”

    戈留干修普对自己自信满满，他相信这颗落后的星球上，绝对不存在可以与他比肩，甚至比他还要强大的念动力者。

    “知道了，我一会会去好好会会他们的。”

    “这你完全大可以放心，只要本大爷出手，就绝对不会有任何问题了！因为本大爷是无敌的。”

    “不过，在此之前，我还有更重的事情要做，不知道你们是否感受到了，有一个强敌正在接近我们！”

    正在与戈留干修普通话的，是一位手臂上面长着巨大的脑袋，整整有着三个好似捕蝇草脑袋的怪人，这个人正是波罗斯三战里面的最强者格洛里巴斯。

    他的绝招是使用超强的酸液将敌人彻底融化。

    此刻他站在自己的岗位静静等待着，因为他感受到了，那是敌人的味道！

    飞船中，一位身穿白色紧身衣的男人，正背着手，闲庭漫步，就好像这里根本不是什么宇宙霸主的飞船，而是男人的游乐场。

    “轰！”

    就在男人大摇大摆地走在飞船通道内，一边欣赏着眼前飞船的构造，一边漫步前进的时刻，伴随着一阵轰鸣声，几十位手握武器的外星人，从男人身侧敞开的金属通道的大门外走了进来。

    “土著，进入这艘飞船是你这辈子做过的最大错误。”

    一众手握枪械的外星人，看着平平无奇的朱庇特，冷声笑到。

    “滋滋滋……”

    朱庇特没有多说一句废话，他只是用自己那平平无奇，亮着猩红光芒的双眼，友好地看了那群外星人一眼。

    谁知那群外星人脆弱的像是刚从水里面洗干净的黄瓜，仅仅是被朱庇特看了一眼，就纷纷被切成了两半。

    红色的番茄酱汁洒满一地，部分生命力比较强悍的小黄瓜即便是被切割成了两半，依然还有一息尚存……

    朱庇特无视了苟延残喘的黄瓜们，继续前进。

    路上，朱庇特遇到了无数对打算偷袭他的外星人……

    在朱庇特的眼里面这些外星人全都是一群小黄瓜，面对这些可口的小黄瓜，朱庇特只是站在原地然后，“滋滋滋……”

    “呼！呼！呼！”

    “伟大的神啊！求求你让我不要遇到那个疯子！”

    一位长得像是鼻涕虫一般的外星人，躲在自己的房间里面，大口地喘着粗气，并暗中祈祷，他完全不敢从自己的房间里面出去，他当时躲在拐角处都看到了，那就是个怪物，双眼会发射激光的怪物！

    他的好兄弟们，一众鼻涕虫星球的姐妹们，被那个怪物无比残忍的杀害了，那绿色的血液撒了一地，实在是太可怕了！

    “啪嗒，啪嗒，啪嗒！”

    就在外星人待在房间中不断祈祷的时刻，一段段脚步声，传入了外星人的耳朵中。

    “咕噜～”

    “千万，千万不要停下来啊！”

    那鼻涕虫外星人，听着耳边传来的声音，忍不住咽了口吐沫，他屏住了呼吸，大气都不敢喘息一下，祈祷着外面的祖宗能离开，放过他这位无辜的外星人。

    “啪嗒，啪嗒，啪嗒……”

    那一连串脚步声，在外星人的祈祷下，缓缓地停在了他的门外。

    墨菲定律，你越是不想发生什么，偏偏越会发生什么。

