    洛远不知道来的人是谁，但是李寒衣却知道，她轻轻呢喃道：

    “江湖百晓堂。”

    赵玉真视线锁定在男子手中的金色卷轴之上，说出了一句不曾在江湖上听过的话。

    “江湖风波静，金榜论武名。”

    洛远听过百晓堂这个名字，江湖中消息最灵通的组织，几乎所有的江湖人士都听过这个名字。

    不过“江湖风波静，金榜论武名”这十个字他却没听其他人提到过。

    至于这句话的含义，本应该是江湖平静无事之时，便会有一张金榜出世，论江湖，排武榜。

    在江湖上，无论是初出茅庐的少年高手，亦或者是成名已久的武功大师，都渴望在这一纸金榜之上，能够出现自己的名字。

    然而洛远心中却有些疑惑。

    江湖风波静？

    最近的江湖上可是掀起过巨大的波澜，暗河三大高手陨落，唐门三长老身死，发生这种事情，再怎么说，也算不上平静吧。

    可怎么，这张金榜偏偏就问世了呢？

    恰在这时，赵玉真的剑眉稍微皱起，看向身旁的洛远和李寒衣，意有所指地说道：

    “也许……未来一段时间内，江湖会变得很平静。”

    说话间，骑马的百晓堂弟子已经来到众人面前。

    那戴斗笠的弟子翻身下马，将手中的卷轴呈现给赵玉真。

    “道剑仙，请观榜！”

    赵玉真接过卷轴，猛地往右一甩，将那张卷轴打了开来。

    内心中满是好奇的洛远将目光投向金榜。

    金榜第一榜，名百兵榜。

    剑心冢也有剑谱排名，但是剑心冢论的仅仅是剑，然而百兵榜，说的却是用兵器的人。

    百兵枪为王，所以排在百兵榜最前面的，就是枪。

    【枪仙，司空长风。持枪：乌月枪。】

    江湖上仅一个枪仙，那就是司空长风。

    枪之后是剑。

    众人的目光向下移去，可很快，他们就愣住了，因为剑榜的第一个名字……

    【剑仙，逍遥剑仙洛远，持剑：天问，紫逍。】

    李寒衣与赵玉真扭头看向了一脸懵逼的洛远，嘴唇动了动，却是没说什么。

    其实在江湖上大家都认为，剑柄中这么多的剑仙，排在第一个的，就是实力最强的剑仙！

    而且洛远显露自己剑仙的名号，也不过短短一个月，竟然能让百晓堂排在第一。

    赵玉真摇了摇头，感慨道：“这下，洛兄你可要出名了。”

    一旁，百晓堂的弟子听到这句话，十分诧异地看着洛远还有李寒衣。

    难道说……

    这两位就是雪月剑仙和逍遥剑仙？！

    他竟然见到了三位剑仙？！

    洛远沉吟片刻，“好像不用这个我也有些名气。”

    李寒衣抱着他的手臂，柔声道：“但有了这个，他们会更加信服。”

    其实江湖上流传的，关于洛远与李寒衣两人斩杀暗河三大高手的消息，在很多人看来，李寒衣为主力，而洛远在其中并没有起到关键的作用。

    洛远轻轻点了点头，“有些道理。”

    与此同时，雪月城中亦收到了百晓堂弟子送来的金榜，甚至还是百晓堂新堂主亲自送来的。

    司空长风喊来了一大波人在登天阁内观榜。

    他们打开榜，看到第一个许久未变的名字心情并没有多大的波澜，然而在看到“逍遥剑仙洛远”这六个字的时候，登天阁内顿时爆发出巨大的喧哗。

    雷无桀瞪大眼睛，说话都有些结巴。

    “这……这……洛远竟然成为了剑仙？！”

    萧瑟沉默不语，内心的心情无比复杂。

    尽管他早就知道，他与洛远两人之间的实力存在巨大的差异，但当他看见对方的名字，内心仍不免感慨。

    曾经一起玩耍的兄弟，现在自己还在为考上清华而有些得意，但是对方却已经当上中科院的院士。

    这种差距，真的让人蓝瘦香菇。

    当然，产生这种情绪的不只是萧瑟一人，还有雷无桀，还有天外天的无心。

    天外天。

    无心笑着摇了摇头，“洛远都当上剑仙了，真厉害啊。”

    说着，他站起身来，看着身旁的白发仙和紫衣侯。

    “如今天外天内患已除，凭你们两个的能力，接下来几年都不会有问题。”

    “宗主你这是要？”白发仙疑惑道。

    去廊玥福地。”

    紫衣侯微微皱了下眉头，问道：“那宗主什么时候回来？”

    无心缓缓向前走去，他的声音依旧是那般清朗：“待我入那神游之境之时。”

    白发仙和紫衣侯对视了一眼，相视无言，继续将目光看向了金榜之上。

    无心并不知道，自己这一离去，就错过了一个更大的信息。

    青城山。

    众人的目光继续向下看去。

    【孤剑仙洛青阳，持剑：九歌。

    道剑仙赵玉真，持剑：桃花、青霄。

    儒剑仙谢宣，持剑：万卷书。

    怒剑仙颜战天，持剑：破军。

    雪月剑仙李寒衣，持剑：铁马冰河、暖阳。】

    除却第一个名字外，这些在江湖中成名已久的名字并没有出乎大家的意料。

    剑之后，便是刀。

    【刀仙，霸刀澹台破，持刀：麒麟牙。

    ……】

    霸绝刀榜之上的，依旧是南决的三位刀客。

    至于百兵榜下面的那些名字，就并没有上面这些人名震江湖，也没有人，能够再冠上“仙”的名号。

    除了最后的一个特例。

    【酒仙，百里东君。兵器：拳头，以及所有。】

    洛远默默地看着百里东君的名字，以及这备注栏里极其装x的“以及所有”，心中止不住地吐槽。

    早知道，他就给自己起名“逍遥仙”了，他也不仅仅会用剑啊！

    继续看榜。

    金榜第二榜，名良玉榜。都是各门各派的年轻弟子能够入榜，而且年纪不能超过二十五岁。

    李寒衣、赵玉真还有司空长风几个人，都曾位列在良玉榜上。

    良玉榜中，雪月城中不少人都上了榜。

    洛远还在里面看见了无心、萧瑟还有雷无桀三个人的名字。

    曾经的小伙伴都出现在了榜上，他心中觉得十分欣喜。

    然而，萧瑟和雷无桀两人并没有那么高兴……

    看完良玉榜，百晓堂的弟子又开口了。

    “冠绝榜。”

    李寒衣俏眉微蹙，赵玉真轻声疑惑道：“冠绝榜？”

    冠绝榜，乃金榜的第三榜，也是最后一榜。

    不过十多年前，前任百晓堂的堂主姬若风就已经将其封榜了。

    ……

