    第360章这个岁数多多少少有点拿不出手

    挂断电话打开手机，他一直不太喜欢上网，但不代表他不会上网。

    先前采访的片段已经被人迫不及待的剪辑传上网，这会儿正排在前面，能轻而易举就看见。

    这不就是刚才他低着头看文件闻卿在看的电视里的采访内容吗？

    不怪他没第一时间听出来那是秦思然的声音，而是他压根就没记住，秦思然在他这儿就跟个陌生人一样。刚才听见还在想，谁这么二百五能在舞台上说出这些话。

    也就是骗骗粉丝和自己。

    郁时盛放下手机，冷色难看到极致。

    “去查，这些消息都是谁传出来的。一个都不要手下留情！”

    欧哲和关烈赶紧跑掉。

    文件是看不下去了，郁时盛起身走到闻卿身后。

    她已经开始看熊大熊二。

    郁时盛绕到她面前蹲下，将她手中的遥控器抽走。

    闻卿垂眸看他，笑了笑。

    “怎么啦！”

    “我和秦思然什么关系都没有，你知道的，晚上你也在的。还是你叫我去的！所以，你不能生我气。”

    还以为他要说什么。

    闻卿捧着他脸揉了揉。

    “我没生气啊！你干嘛委屈的像个小媳妇。”

    “我怕你怨我。”

    女人，有时候挺不讲道理的。

    当然，郁时盛没敢说出来。

    闻卿从沙发上滑下去，坐在地毯上。两人现在高度一致了！

    “你怕我吃醋？”

    “你都不会吃醋的吗？”

    “是有点不舒服，不过还好。我要是这点眼力劲都没有的话白活这么多年。”

    这样啊！那他还有点失落。他也想看看闻卿吃醋是什么样子。当然，他也不敢。

    闻卿不愧是闻卿，下一秒猜出他的想法。指尖抬起郁时盛的下巴，眼神变的有些危险。郁时盛不知道她突然的转变是要做什么，不过还是随着她的动作而移动。

    闻卿靠近他，却不亲他。

    要近不近的距离，勾的人七上八下。

    “不说还好，一说觉得心里不太得劲。敢惦记我的男人。你机灵点啊！自己解决干净，别等我出手。”闻卿拍着他的脸，贴身凑在郁时盛耳边吹了一口气，咬着他的耳朵模糊不清的出声。“不然，我连你一起收拾。”

    郁时盛心有点乱，抓住她的手带到腰上。

    压着发哑的声音。

    “想怎么收拾我？”

    “剁了你。”

    郁时盛靠在她肩头笑出声。

    “那我要是解决好有没有什么奖励。”

    “奖励你给我买是个全家桶。”

    小混蛋，除了吃还是吃。

    “不要。”

    郁时盛赖在她肩头撒娇。

    “给我换一个。”

    “你想要什么？”

    郁时盛吻着她的唇。

    “我快过生日了，你想想。”

    闻卿一拍大腿。

    “这不巧了，我也快过生日了，你要不也想想送什么比较好。”

    她还没有正儿八经过生日呢。

    郁时盛眼皮一跳。

    “你多少岁？”

    闻卿想也不想就回答。

    按照我能记住的岁数。

    “9997岁。”

    郁时盛：？？？？？

    这特么是怎么记住的。

    恰逢此时闻卿问他。

    “那你呢？”

    有的时候吧，年龄这种东西过不过都无所谓。郁时盛突然觉得自己这个岁数有点拿不出手了。

    “过生日就过生日，不要在意这么多细节。”

    ?  ?【昨天贴的中奖名单不知道怎么没有显示出来，有点忙没注意。今天也没看消息，等会儿我看看会重新贴过的。】

    ?      【本章留言下抽送三个宝贝每人一个纪萌萌的封图抱枕。补偿大家一下下。】

    ?  

    ????  

    (本章完)

