
　　乌烈的双手支在大腿上，眉宇间已经笼上了些急躁，“幽王谷离这有多远的脚程？”

　　“快马加鞭的话……”

　　“徒步。”乌烈纠正，看那女人的狼狈样子，不象是有坐骑的样子。

　　“徒步的话大约要一个多时辰。”

　　乌烈紧咬牙根，他不知道那女人来的时候有没有经过幽王谷，可若是离开时选择了那条路……届时再遇到风暴来袭，她多半是有死无生！仔细算算，他们已经分开快一个时辰，女人的脚程慢，从这走到幽王谷大约也要两个时辰，如果现在追出去，说不定还来得及……

　　他真的要去救这个掌掴他的女人？

　　不过转念一想又觉得她不能死，这女人说不定真和自己那段空白的记忆有关！

　　裴良打量了一下他，“大哥，你问这些……”

　　话没说完，就见乌烈倏地站了起来！

　　救便救吧！掌掴之仇未报，可不能就让她这么死了！

　　裴良眼顿觉一阵风自眼前刮过。当视野重新清晰之后帐中哪里还有乌烈的身影，只剩下那微晃的帐帘和轻摆的勾衣架。裴良揉揉眼，起身之后便听得咯当一声响，那原本架着虎剎刀的木头架子在案上晃荡了几下，而后便倒了下来，虎剎长刀是将军从不离身的兵器。

　　此刻携刀而出，可是将有不测发生？

　　裴良脸色一沉，快步走出营帐，“大哥！”

　　彼时乌烈已然飞身上马，长袍未系，露出膛上铜鼓般的胸肌。

　　“风暴将至，你要去哪儿？”

　　回答他的却是战马刺耳的嘶鸣，白毛乌蹄、高健强壮的战马名曰帝乌，现下被乌烈愤然一勒，竟是被勒得马口溢血、双蹄高扬！裴良追过去几步想要开口，却见帝乌的前蹄重重落地，继而踏着地上未干的雨水绝尘而去。

　　一个时辰之前。

　　高耸光滑的峡谷之间，夹着一条狭长的河流，彷彿天地间的一道豁口。

　　穆媚雪站在一个山丘上向下遥望，只见河流旁林立着兽皮制成的军帐，营地四面皆有士兵戍守。她定睛瞧了瞧，勉强可以看见他们军衣上绣着的那个“恭”字，看来这里就是她苦苦寻找的恭州军营了。

　　说来也奇怪，方才她急着找人，却无论如何也走不出那片诡异的树林，可在遇到了岳正谦，紧接着又落荒而逃之后，她反而横冲直撞地绕了出来，还很幸运地找到了恭州军营。然，时移世易，找没找到恭州军营，对她已经毫无意义了。

　　她已经找到了自己想要的结果。

　　穆媚雪凄然一笑，在哨兵发现自己之前又闪身躲进了林子中去。

　　那一丝始终勾着她的希望终是破灭了。穆媚雪心中的岳正谦已死，他已经在七年前死在了那场洵吾之战中，如今活着的是那个声名大噪的薄情将军。接下来她所要做的就是回到平阳城，亲手将自己铸就的守贞牌坊敲碎，然后去做孙兴金的八姨太。

　　玉阳关的天气是出了名的至妖至怪。

　　忽而黄沙漫天、忽而惊雷阵阵、忽而雨过天晴，现下却又倏尔刮起了大风。

　　穆媚雪离开军营不过半盏茶的时间，方才还如水洗般湛蓝的天空忽然就变了颜色，灰中透出一股古怪的紫蓝色，黑压压地堆积在天际，一点点地向前瀰漫，看得人心生怯意。这股强风却又与早时的风沙不同，又湿又冷，还夹杂着些许风雨欲来的草腥气，扑进穆媚雪还有些潮湿的衣裳里，冷得她止不住地寒颤。

　　这……这就是报应！

　　穆媚雪顶着强风艰难地前行，心中不断地咒骂自己一意孤行、认人不清，若她早一些放下执念另嫁他人，或许现在早就过上了平静安稳的生活，何苦会被孙兴金纠缠，又何苦跑来这里受这份苦楚！她气得抽气，却不料一口冷风瞬间灌进口鼻。

　　本来憋着一口气屏息前行的穆媚雪骤然泄力。

　　她顿时被风扑得连连后退，接着两脚一绊重重地跌坐在地上。穆媚雪连忙伸手撑地，可上身仍旧顺着惯力前倾了一下，已经捂在地上的小手猛地向前一搓！她吃痛地呻吟了一声，接着将手掌翻过来，一道半掌长的伤口血肉模糊地横在她柔嫩的手心里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的唯与将军诉衷肠更新，第10章 风暴将至免费阅读。https://xs.23sk.com 