    陆帝君身体绷紧，皱眉一副思考的样子，可心就像被人架在火上烤一样。

    煎熬啊！

    莫非这位丈母娘真的知道或是看出什么了？

    但是……不应该啊！

    听杨婵的讲述她们两个很小心的，生产时宝莲灯一直祭起，所以就算大能也不应该知道那个孩子的存在啊！

    再说了，整个三界的大能谁每天闲的没事干，专门盯着龙吉和杨婵？

    这么一想那就应该不是自己了，陆帝君稍稍有些安心。

    王母瞥他一眼道：“怎么不说话了？”

    “臣觉得……”

    陆川抬头看向王母试探道：“敢问娘娘，哪位女仙犯了错？”

    王母不答反问道：“对了，真武，你最近和龙吉没有过密切接触吧？”

    陆帝君一愣：“啊？”

    听到这话陆帝君心又提了起来，一万匹羊驼狂奔而过。

    这句话可谓是击破了他的最后一丝侥幸。

    陆帝君抬头就见王母脸上似笑非笑，心中顿时凉了半截。

    “莫非是龙吉？”

    陆帝君斗胆疯狂试探。

    王母神情骤然一冷庞大的威势铺天盖地：“真武，你可知罪？”

    “臣知罪！”

    陆帝君赶紧抱拳道。

    “你所犯何罪？”

    王母冷冷说道。

    “这……”

    陆川迟疑，这让他很为难啊！

    你说他承认这罪吧，王母又很可能只是知道了些蛛丝马迹，所以故意诈他呢！

    他要是不打字招了那事情怎么发展可就不由他掌控了。

    可要是不承认而王母真的知道什么，那他也没有好果子吃啊！

    王母道：“还不说？事情龙吉都已经一五一十的全交代了，你还嘴硬吗？”

    陆川苦笑道：“可是臣真的不知道说什么啊！”

    王母目光一闪淡淡道：“比如……孩子！”

    陆帝君吓得突然跌倒，抬头苦笑道：“娘娘，原来您真的都知道了？”

    “废话，你跟本宫兜圈子是不是真以为本宫什么都不知道？”

    王母冷冷道：“龙吉再怎么说也是瑶池的人，归本宫管，她身上有什么异常难道瞒得过本宫的眼睛么？”

    这一番话听的陆帝君直抹冷汗。

    最后除了由衷的说一句‘娘娘慧眼如炬’外什么也说不出来了。

    当然陆帝君也慢慢回过味儿来了，龙吉之所以下凡是被派去给云华仙子送茶，现在想来王母娘娘是有意的？

    王母有些恨铁不成钢道：“真武，本宫觉得你一直挺能干，也挺机灵的，怎么唯独这次偏偏出了这样的岔子，你不知道……预防一下吗？”

    说到最后王母声音压得很低。

    “臣……预防了啊！”

    陆帝君老脸一红，他当时真的预防了可还是有了，你说这让他上哪说理去？

    当然，如果这个孩子不是他的那他就没半点责任了。

    可到时候那问题的性质在他眼中可就比孩子是他的更严重了。

    “预防了……”

    王母目光一闪盯着陆川道：“天条什么样你们也清楚，如今你们连孩子都生了，你说这次要本宫怎么处置你们两个？”

    “这次我自己也感觉挺冤枉的，不过这事儿既然被您发现了，那我也无话可说了。”

    陆川苦笑道：“作为男人，这次的罪不管有多严重的后果全都由我来一力承担，只希望娘娘放龙吉一马。”

    “承担？”

    王母一双凤目的眸光犀利盯着陆川仿佛能直透人心道：“你想怎么承担，要是把你逼急了你是不是还会叛出天庭？”

    陆川心中一跳，干笑道：“娘娘，请勿开玩笑，这……这臣怎么敢呢！”

    老天，这心中的确生出过这样的念头。

    在天庭混不下去了以他的人脉和能力去哪里混不开？

    别的他不敢保证，但是只要他死心塌地哪怕他被天庭追杀，无天肯定会护着他的。

    孔宣也一样。

    这两个是他最自信的靠山。

    当然，这是他到了万不得已时候的做法。

    但凡要是有点转机，谁又愿意从真武堕落成魔呢！

    可这只是他内心最深处的想法啊，而且这个念头只在他心头闪过一次，这王母……她是怎么知道的呢？

    陆帝君心中有些不安。

    “哼！”

    王母望着陆川，轻哼了一声：“什么不敢，你小子本宫还不了解，真要逼急了什么事做不出来？”

    当初龙吉被西岐那边安排要和洪锦成亲。

    她不愿意女儿嫁给不喜欢的人，所以她瞒着昊天去见了陆川提醒他。

    本来她猜测陆川会想办法或者找帮手或者大军攻城。

    结果这货直接单枪匹马的莽进去了……

    好吧，虽然这一举动很莽撞，但在她看来很有胆色，也是那时候陆川真正入了她的眼。

    也是从那时候她知道，这小子一旦逼急了，什么事儿都干得出来。

    陆帝君只好干笑一声掩饰尴尬。

    他疯狂？

    开玩笑，他这么些年来一直以来挺理智啊，挺本分老实的好吧？！

    以前封神中大仙遍地，他要是那么无法无天不早被灭了，后来在天庭有天条束缚，所以他对姬发啊、洪锦这些的针对也就基本不理会了。

    “听到了么？”

    王母突然看向身后道：“听到了就出来吧！”

    陆川抬头看去就见一道身影从前殿的墙壁上走了下来。

    “龙吉？！”

    陆帝君愣了一下，这还是时隔十多年后再见到她了。

    只是他没想到当初那晚的春风一度现在给他惹出了这么大一个麻烦。

    龙吉一如过去般漂亮，只是面容看起来有些憔悴，眼圈微红。

    龙吉不看陆川一眼，径直来到陆川的身边陪着跪了下来。

    “你来干什么，有难同当啊？现在该各自飞了，赶紧的。”

    陆川急道：“我这里都跟娘娘说好了，不追究你的麻烦，赶紧退下，这事儿我还扛得住。”

    “本宫答应了么？”

    王母低头轻轻瞥了陆帝君一眼。

    陆帝君：“……”

    龙吉道：“请母后降罪，任何罪责，龙吉都愿意与真武一同承担。”

    “真武，你说，麻烦是你惹出来的。”

    王母瞥向陆川：“你不是一向最有主意吗，你说，此事怎么解决？”

    “我……”

    陆帝君嘴角一抽，玛德，他都说了他做了预防，怎么就没人信呢！

    看来这次他真的跳进黄河也洗不清了。

    “臣觉得……此事是一个丑闻！

    陆川试探道：“如今我们天庭猛将如云，在三界的影响力日益巨大，为了我们天庭的声誉此事不声张——最好！”

    王母气的想抡这家伙一巴掌。

    你也知道是丑闻啊！

    “然后呢？”

    王母没好气的问道。

    “咱们内部解决。”

    陆川正色道：“此事是臣触犯了天条，臣就算过了众仙家一关也过不了自己良心一关，臣会给天条一个交代的。”

    “什么交代？”

    王母异样的看了陆川一眼，很少见这家伙正经啊！

    龙吉有些担心的看了陆川一眼。

    陆川轻轻的拍了拍她的手背，给了一个放心的眼神。

    王母瞪了陆川一眼，在她眼前都这么不安分？

    同时她也越发好奇陆川的交代是什么，居然这么自信。

    “臣明日会当着众神自请辞官。”

    陆川认真道：“臣发现以臣的德行已配不上真武之位了，德不配位必有灾殃，臣愿意从哪里来回哪里去，做一介散仙从今以后不再过问三界之……”

    “你想得美！”

    听到这话王母气的当场打断。

