    周晋南身份特殊，直属国家一级部门管，所以在镇子上的派出所里要求问讯的几个嫌疑人还是没有问题的。

    很快收拾出来一间审讯室，屋里墙壁白色已经发暗，上面喷溅着斑斑血迹，都是之前问供时留下的痕迹。

    毕竟这时候，刑讯逼供，是非常常见的手段。

    周晋南让先把王彩凤婆婆弄进来，然后让许卿带着孩子和王彩凤母女待在一个休息室内，他相信就算撬不开老太婆的嘴，许卿也能想办法从王彩凤那里套出话来。

    老太婆被拖进审讯室，单手铐在是一根横梁上，让人站不直腰也不蹲不下去。

    “你们要干什么？我没犯法，你们凭什么抓我，我要去告你们，你知道我侄子是干什么的吗？”

    周晋南也不理她，过去关上门，拉张椅子坐在王彩凤婆婆面前，静静地看着她，什么都不问。

    王彩凤婆婆心慌地看着周晋南，他虽然不说话，可是他眼中如裹着寒冰利刃，又似深渊巨口，能击垮人心，让人从心底发出冷意和惧怕。

    她越看越觉得心慌，一个劲儿地说着：“你要干什么，抓我干什么，我可什么都没干。”

    周晋南突然站起来，朝着王彩凤婆婆走了两步，吓得她不自觉地往后躲，脸都贴在了墙壁上，斑斑血迹就在眼底，还能闻到隐隐的血腥味。

    吓得她赶紧摇头，闭眼不敢看。

    周晋南才缓缓开口：“很多人进来时都很嘴硬，却没有一个能扛着出去，哪怕年轻壮小伙都撑不住。你觉得你能撑多久？”

    王彩凤婆婆吓得瞬间腿哆嗦，她想偷孩子的事情暴露了？

    却依旧努力强硬地撑着：“你不要吓唬我，我什么都没干，你就是屈打成招，只要我不死，我一定会告你的。”

    周晋南冷笑：“不，你干了，而且罪名很大，会牵连到你儿子刘洪昌！”

    一听会牵连到儿子，王彩凤婆婆顿时不冷静了：“你胡说八道，我儿子什么都不知道，和他没有关系。”

    周晋南笑而不语，眼中尽是冷意，冷森森让人不寒而栗。

    王彩凤婆婆虽然在家专横跋扈，却并没有见过什么大场面，心理素质更是不行，这会儿满脸都惊慌失措。

    而周晋南审问过太多受过严酷训练的特工，对付王彩凤婆婆根本不用动手，几个眼神几句话，就能让她彻底崩溃。

    ……

    许卿那边更顺利，她给孩子换了尿布又喂了奶后，就坐在小床边看着两个儿子，一言不发。

    王彩凤抱着女儿忐忑不安地坐在凳子上，她不知道周晋南把婆婆带到哪儿去了，就周晋南凶神恶煞的模样，想也不会有什么好事发生。

    是不是她们要偷孩子的计划暴露了？

    越想越怕，要真是被抓起来，会不会坐牢？

    特别是许卿不说话，时不时扫过来一眼，那个眼神却有些可怕，像是她什么都知道一样。

    王彩凤自己把自己吓得半死，更是脑补了很多东西。

    最后扛不住，把孩子放在一边，过去噗通一声在许卿面前跪下：“是我婆婆想偷你家儿子，我没有。我不想的，可是我婆婆太厉害，我不敢不听……”

    然后像倒豆子一样，把婆婆的计划说了一遍，责任自然也都推到婆婆身上。

    许卿想过这个可能性，现在被王彩凤说出来时，依旧气得身体都哆嗦，一个人坏到什么程度才会有这么恶毒的想法。

    如果她这次没有周晋南跟着回来，孩子肯定会被抢走一个。她又抱着一个怎么去追？

    要是孩子丢一个，她的日子还怎么过？

    突然起身到门口喊了公安进来：“你在这里帮我看着两个孩子，我出去一下。”

    因为周晋南的身份，公安对许卿也非常的客气，又喊了两个女公安过来一起守着孩子。

    他们已经听说这群人是伙人贩子，那人贩子必须人人得而诛之！

    许卿非常迅速地冲进对面审讯室，喊着周晋南去看孩子，她直接像一股风一样冲过去，揪住王彩凤婆婆的头，按着往墙上磕。

    咬着牙，眼中迸着恨意。

    这个猪狗不如的东西，打她儿子的主意，还间接害死了白狼！

    一声闷响，老太婆直觉得一阵眼冒金星，感觉又温热的血流下，惊得想喊时，又被许卿伸手紧紧捂住嘴，手里的金针顺着她脖颈插进去。

    又伸手紧紧掐着她的喉咙！

    周晋南还没转身，就见许卿一通速度极快的操作，眼中带着恨意，情绪却在崩溃的边缘。

    赶紧过去从后面将人拦腰抱住：“卿卿，松手！赶紧松手，你不能弄死她！”

    许卿重生回来，从来没有这么恨过一个人，恨不得将她千刀万剐，扒皮剔骨。

    最后是硬生生地被周晋南抱着出了审讯室。

    王彩凤婆婆已经吓得要尿裤子，连哭都不敢哭。

    许卿去院里的水池边使劲搓洗着手，恨不得搓掉一层皮，想着回不来的白狼，又忍不住红了眼。

    周晋南按着她的肩膀安抚：“她已经交代是有人在背后撺掇，一会儿我再问剩下的去，等晚上我就去找白狼，不管死活，我都会把白狼带回来。”

    许卿红着眼替白狼委屈：“就算她死了，也不配给白狼抵命！”

    周晋南又安抚了她一会儿，等她情绪稳定回了休息室，赶紧去审问四个劫匪。

    对待这四个人，就要简单粗暴很多，直接武力解决，扛不住下全部说了真相。

    再说，和那个女人不过一面之缘，她却坑他们这么苦，肯定不会为了她在这里挨打。

    争先恐后，非常详细地说了女人找他们的经过。

    周晋南又要来了纸和笔，根据四人和王彩凤婆婆的描述，飞速地给神秘女人画像。

    草草几笔，却将人物主要特征画了出来，鹅蛋脸柳叶眉细长眼，长发披肩，唇角有个痣。

    周晋南画完，已经能确定是于静！

    许卿也没想到竟然是于静，还以为她真的变好，远离这个城市去过新的生活，没想到却是变成了蛰伏在黑暗里毒蛇！

