    在唐昆的认知里，只要被这帮玩意给咬上一口，不管是死人还是活人，就都得被他们同化，可王长生却说只有梁平平死了才会有如此，这让他有点不太明白。

    不过现在却不是刨根问底的时候，随着僵尸的数量越聚越多，这二人也逐渐的感觉到了压力。

    “哥，这么下去不行，我们早晚会被他们给耗死的。”唐昆在又撂倒了一只见识后，对着王长生大声道。

    现在他们已经被僵尸彻底的围在了中间，就算想要走，也不是件容易的事了。

    王长生飞快的舞动着手中的青山剑，冷冷的说道：“我去撕开个口子，你找机会先撤。”

    说完，他突然单手朝天一指，青山剑便“嗖”的一声飞到了半空，并以他的中心开始一圈圈的旋转起来。

    “可是……”唐昆并没有多想，又说道：“哥，我冲出去后你马上就跟上来，这帮家伙的速度并不快，我们要走应该不难。”

    青山剑的速度极快，并随着王长生的不断后退，开始疯狂的收割着一只只僵尸的头颅。

    而唐昆也终于在这漫天的剑影里寻到了一个时机，在一脚踹倒了一只僵尸后，身体紧贴着青山剑的轨迹，从王长生故意让出的一条空隙里冲出了包围圈。

    “哥，快出来！”在与僵尸大军拉开了一定的距离后，唐昆突然大声的道。

    可王长生却只是对他摆了摆手，一个闪身，不退反进的掠向了僵尸大军的深处。

    其实他也想走，可在这些“人”里根本就有梁平平的影子，如果就这么放弃了，他实在是不甘心。

    对于他来说，梁平平和唐昆都是他的兄弟，他之所以让唐昆先走，是因为依现在的情况看，已经不允许他的好哥们再以身范危了。

    “卧槽，生哥，你咋回事，快回来！”唐昆急了，说着就要再冲回去。

    然而，诸葛青山却不知道在什么时候已站在他的身后，一把拉住了他的肩膀，说道：“别冲动，长生他不傻，他这么做就是不想让你跟着犯险，如今剩他自己了，反到能毫无顾忌了，这对他来说未尝不是一件好事。”

    他一直在看着场中的局势，并根本王长生的反应，准确的作出了分析。

    “好事？你说的到轻松，你也不看看那些僵尸的数量，再这么下去，用不了多久他就得让这帮玩意给啃成骨头渣子，你特么给我放开！”唐昆怒了，使出了全身的力气一耸肩膀，然后头也不回的朝着僵尸群走去。

    “嗖。”

    可就在这时，一点银芒突然从诸葛青山的手中飞出，而后精准的没入了唐昆后背的某个穴道上。

    这种兄弟情他懂，更知道无论他现在说什么，也一定拉不回唐昆这头倔驴，既然王长生能为他的兄弟做到这一步，那他怎么也得成全……

    战圈里。

    随着王长生的步步深入，一批批被割下了脑袋的尸体纷纷的倒在了他的身前，这些尸体里的血都呈黑褐色，在洒到地上的时候，发出了“嗤嗤”的腐蚀声。

    时间一点点的过去了，一批僵尸倒下去，又有一批新的从废墟里钻了出来，就连那个东道主妮妮，也不知道三个赶尸人竟在她这养了这么多的尸体。

    王长生毕竟是个有血有肉的人，在长时间高强度的猛攻下，他的体力已接近了枯竭，青山剑的速度也没有之前那般迅猛，在每次取下一个首级后，开始在僵尸身上出现了短暂的停滞。

    “吼！”

    突然，一只僵尸刚好抓住了这一空当，一口咬在了王长生的肩膀上……

    “大爷，放开我，我求求你，快放开我！”而这一幕都被唐昆看到了眼里，可此时的他却什么也做不了，只能苦苦的哀求着。

    “哎。”诸葛青山叹了口气，说道：“有兄弟的感觉真好啊，也罢，也罢……”

    说着，他略带羡慕的看了唐昆一眼，然后一步步的朝着王长生的方向走去。

    他也青年过，也有过自己的一帮兄弟，只是他没有唐昆这般命好，在几次探险中，他的兄弟们相继的出现了意外，全都离他而去了。

    因此，他曾痛苦过很长的一段时间，但痛苦之余，也让他有了一个新的信念……

    传说当年徐福东渡的时候，是得到了长生不老药的，不过他并没有交给始皇帝，而是自己开始秘密的研究其中的成份，并把研究出来的成果，全都记在了一张方子上，后世称之为《无极金方》。

    他这次来夜郎国遗址，就是在王长生上次带回的那卷羊皮纸里，寻到了这方子的一些蛛丝马迹，为了能再次和他的那帮兄弟们聚首，才有了这次遗迹之行。

    “嗖，嗖，嗖……”

    漫天的银光星星点点的洒了下来，而诸葛青山的身影也在这片银芒过后，披星戴月的赶到了王长生的身旁。

    “小子，我先歇会，老夫先和他们玩玩。”诸葛青山的话音刚落，整个人便像风一般的飘了出去，甚至都没发出任何的声响，那些僵尸就像中了邪似的，成片成片的倒了下来。

    这是他第一次在外人面前真正的显露实力，与王长生那手御气驱剑相比，却实在要高明得多。

    事态紧急，王长生可没有欣赏对方手段的工夫，他在重重了喘了几口粗气后，赶紧从兜里掏出了一把糯米，狠狠的按在了被咬的肩头。

    僵尸，哪怕是第一阶段的，在它们的牙齿上都会含有大量的尸毒，如果不在被它们咬后的第一时间就采取必要的措施，那么用不了多久，王长生就会和它们一样发生同化反应，从而也变成一具和它们一样只知道杀戮的尸体。

    “嗤嗤……”

    糯米一接触伤口，顿时冒出了几缕白烟，而王长生也终于松了口气，朝周围打量了几眼，再次的冲了出来。

    “轰轰轰！”

    这时，废墟里突然开始剧烈的晃动了起来，一块块木板几乎同时拔地而起，它们先是在半空天纵横交错了几秒，然后猛的四散而去……

