    不提罗夏心里翻江倒海，单说小芳，原本满心欢喜的心情瞬间跌入了谷底。

    一股强烈的委屈袭上心头，鼻头一酸，眼泪霹雳巴拉掉了下来。

    开玩笑？

    难道都是我一厢情愿么？

    你怎么可以这样？？

    “罗夏，我讨厌你！”

    小芳猛的抹去眼角的泪水，盯着罗夏大声喊道，随后一转身飞快朝着船舱跑去。

    额，罗夏张了张嘴，终究是没有说出挽留的话语。

    这小芳虽然不讨厌，细品还挺可爱的，可是他...真的无心所谓的爱情。

    他想追求的是力量，想要探索的是未知，他不能把有限的时间浪费在儿女情长上。

    只不过，这样为了完成任务调戏人家小姑娘...

    好像，确实做得不厚道了些...

    哎，只能回头慢慢解释了...

    眼下最关键的是，搞清楚这诡异的能力到底产生了什么变化。

    但是，究竟应该从哪入手呢？

    “嗡~嗡…..”

    正当罗夏琢磨时，忽然从船舱内部传来了阵阵震耳欲聋的警报声。

    随后从船舱各个入口，出现了一队队荷枪实弹的安保人员。

    这些人快速冲到了甲板上，开始四散找寻着射击地点。

    而他们手中的武器，也都大变样。

    清一色重型武器，虽然罗夏不知道这个世界的武器到底有什么巨大威力。

    不过看那仿若冲锋枪，狙击枪，以及火箭筒的造型，也不难猜想，这东西的火力一定很猛。

    这些安保人员就位之后，随后红姐等人，也来到了甲板。

    至于张三，没有跟来，应该是在执行罗夏保护小芳的任务。

    见到红姐等人出现，一名身穿黑色安保制服，手提冲锋枪的安保立刻迎了上去。

    “报告长官，所有武装已经全部就位，只要您一声令下，甭管是什么海兽，就是一头鲸鱼，也会顷刻被我们消灭！”

    “杜明远，做的不错，戒备！随时听我指令！”

    金刚颇有些欣赏的看着面前站的笔直的汉子。

    事实上他在未获得超凡能力之前，也曾经是他们中的一员，甚至眼前的杜明远，也是他一手提拔的。

    “红姐，接下来我们怎么做？”

    金刚神色凝重，在他看来，狮子搏兔，也应该尽全力。

    他做事一向谨慎，这也是他能成为红姐心腹的缘由之一。

    “金刚，不用那么紧张，这只是开胃菜，不会太难搞！”

    红姐漫不经心的说道，忽然她眼神一亮，发现了罗夏的身影。

    “来来小弟弟，过来姐姐这边，有几个小时未见了，姐姐怎么觉得你更帅了一些！”

    又来？……

    罗夏一脸黑线，这红姐不知道有什么恶趣味，只要看见他，就想调戏他的感觉。

    不过他还是走了过去，他需要信息，就不得不依靠红姐这帮人。

    “红姐，咱们是合作关系吧？”

    “当然是”

    红姐肯定的回答道。

    “我要知道发生了什么？”

    “金刚，给他解释解释！”

    红姐很干脆，也许她也根本不打算隐瞒，直接就吩咐金刚讲一遍。

    “罗夏，是这样，我们觉得这剑鱼群的袭击可能……”

    金刚接过话茬，三两句将情况说给了罗夏听。

    原来如此，看来刚刚那种感觉并不是错觉，前方真的有莫名的存在。

    罗夏会意，正打算接着问问红姐，看看能否套出她们此行真实目的时。

    忽然，海面翻涌，变故突生。

    整个海面好像一锅煮沸的粥，突然就沸腾了开来。

    紧接着，大量的剑鱼，以及不知名的各种怪鱼，螃蟹，各种海洋生物。

    好像被一盆水泼了出来，如同下雨一般从高高掀起的浪花中，铺天盖地的砸向甲板。

    “保护红姐！”

    金刚一声令下，随后猛的挡在红姐面前，一拳轰碎了一条朝这边飞过来剑鱼的脑袋。

    而随着浪花的反复翻腾，场面也瞬间进入了白热化。

    很多安保来不及躲避浪花，直接就被冲进了海里。

    更有一些倒霉的，直接被飞来的各种海洋生物，活生生砸死。

    这帮海洋生物仿佛发了狂一般，即使掉落在了甲板上，依旧攻击性十足。

    不只有一人被甲板上的怪鱼蹦起来，咬的鲜血直流。

    这时候就看出来个体素质的差异了，很多老安保不仅快速抓住栏杆稳住了身形，而且还顺势单手持枪反击。

    “哒哒哒...“

    枪声在四处响起，大多数安保人员还是很快稳住了身形，开始快速的清缴船上的海洋生物。

    这造型跟罗夏前世冲锋枪差不多的武器，威力也的确强劲。

    不仅射出的子弹电能，而且动力也十分强大，往往一颗子弹打中，就是一个焦黑的血窟窿。

    纵使没有打到要害，被击中的海洋生物也会被附带的电能直接麻痹，电毙心脏。

    这个世界的科技真是厉害，罗夏看的啧啧称奇，这种电枪不仅在水中可以自由发射，而且它所携带的电能，似乎不会传播。

    相反十分集中，似乎是只在击中目标的一瞬间，才会爆发在目标身上，并不会造成什么遇水触电反应。

    很快，海洋生物被清缴一空，甚至滔天袭来的巨浪中，也没了多少存货，只有零零星星的数十只了。

    杜明远抹了一把脸上的海水，快速跑到了金刚身边，抬手汇报道：

    “长官，游轮的武器系统已经锁定了目标，是否攻击？”

    金刚没答话，看了看红姐，见到红姐点头示意，这才大手一挥道：

    “攻击，我倒要看看，是什么海洋生物，可以驱赶这么多的鱼群来袭击我们！”

    “是！”

    杜明远立刻摸出对讲机跟里面的人确认道：

    “立即攻击！”

    他这边话音刚落，罗夏便觉得船体猛的一震，随后轰的一声闷响，整个海面上立刻形成了一道道冲击波形态的波纹。

    “轰！昂！”

    这道冲击波刚一飞出，立刻就传来了一声击中目标的巨响。

    伴随着一声痛苦闷雷般的闷哼，整个海面瞬间炸出了几十米的浪花。

    似乎是海底下，有什么东西被刚才的攻击打中了。

    大海再一次剧烈翻腾了起来，罗夏眯着眼睛，似乎发现前方翻腾的海水，在船体灯光的照射下，泛出了那么一丝血光。

