    啸月族长脸色阴沉，不是他的神通非要不顾脸面，而是那神通藏在颈后，也就是啸圆缺的后脑！要是神通不爆发，那一刀可是斩在啸圆缺后脑的！神威台上，那尊天狗将刀光碎片抖落，又怒哼一声，才是缓缓消散。

    “可惜了……”秦逸尘轻叹一声，突然又抬头向天穹望去：“神威王，你说晚辈下一刀，又会斩到哪呢？”

    威凌天脸色阴沉，可偏偏强横如他，却也回答不上来！因为此乃时空之刃！空间他还能捕捉，毕竟这片世界是他凝聚的，时间他也能从这片世界的时光波动中觉察到。

    可时空合一后，连他都束手无策！倒不是威凌天实力不济，而是这刀光快到极致，哪怕他察觉到，准备出声提醒的时候，刀光便已经斩在梵万星和啸圆缺面前了。

    “时空之刃……”梵万星咬牙切齿，他并不傻，刚才还纳闷就这弱到可笑的刀光，连他的神剑都破不开，原来杀向他的都是虚招，真正致命的，是斩向啸圆缺的一刀！围观的不少帝族强者，都是脸色骤变，尽管他们早就知道风天行参悟时空之道，他们更相信以万星殿下的实力，必然会有所提防。

    可是，当时空之刃真正斩出时，各方帝族强者才恍然，不是万星殿下不提防，而是根本防不住！说来，时空二道，任何一道都是玄妙至极的大道！别看秦逸尘只是以时空入道，这些年也没太过钻研这两道，可仅仅是入道，便足以令诸多强者后脊发凉！放眼寰宇，真正钻研时空二道的，并且有所精进的，当属帝江族和烛九阴这两方祖巫，以及他们的后裔。

    可两方祖巫的后裔，也只是一方时间一方空间！秦逸尘却是能够将两者融会贯通！时空融合，甚至可称作宇宙之道，此般大道镇杀而去时，能够阻挡者又有几人？

    别看梵万星乃是如今帝族子嗣，而真龙却早已没落，可今朝帝族子嗣，再顶天也是得到帝族的传承。

    而秦逸尘的真正身份纵是被视为孽寇，可他也得到了真龙诸帝的蒙荫！昊易帝，乃是第七十二朝天帝！同是天帝，但梵万星只是诸多帝族子嗣中较为优秀的那一个，秦逸尘却不一样！何况，真龙纪元的天帝战力比如今的天帝强横，这话说出口虽然大逆不道，但却是实话。

    尤其昊易帝乃是承上启下，主掌造人计划的天帝，他一生钻研时空，推演天地万族以及寰宇之变化，心血皆凝于昊易宇宙决之中。

    若是没有昊易宇宙决，秦逸尘怕是连时空的一道都难以参悟，可一旦将昊易宇宙决初窥门径，便是如此强横！“这贼刀……是要逆天啊！”

    梵万星脸色略显难看，他本来以为收拾这对夫妻，不过是信手拈来，现在却感到了棘手！他们这边，啸月族长的神通爆发，神威王还出声提醒，可以说已经是作弊了，却偏偏，还奈何不得这神刀！“不能再让他斩出时空之刃了……”“圆缺，你拦住阙文晴和万道妖花，莫生变故，看我杀他！”

    突然间，梵万星的脸色变得狠厉，他脑后道道神剑又化作神光星光笼罩在身上，化作一件星甲。

    星光贴在他的肌肤上，宛若与自身融合一般，时空之刃要斩，也只能先破了他的星甲，而无法偷袭！而梵万星叱咤间，更是化出三头六臂，臂膀上神纹涌动，气息澎湃，俨然是以要雷霆之势，镇杀秦逸尘！不仅如此，梵万星六臂更是凝出道印，六尊道印，六方道法，神霞来朝，道威凝聚！“风天行，你的刀是厉害，可惜攻杀有余，防御不足！”

    梵万星道法绝妙，星光化作甲胄，神威滔天，这一幕，令白观星、阙文婉一众顿时变了脸色。

    “无耻！无耻至极！”

    “若不是啸月族长的神通爆发！天行已经赢了！”

    帝阙族一众子嗣愤愤不平，若非啸月族长神通，刚才那一道时空之刃，足以令啸圆缺失去战力！而那样以来，天行和文晴联手，再加上万道妖花只要稍微出力，以二敌一，陷入被动的只会是梵万星！“啸月族长插手也就罢了，还有神威王，你主持神威台，却开口道破战机，这神威台哪有公平可言！？”

    阙文韬突然振臂一挥：“既然不公，那咱们也不当讲规矩！兄弟们一起冲杀进去便是！”

    威凌天脸色阴晴不定，望着义愤填膺的帝阙族一众，不禁怒目：“放，放肆！你们这些小辈，敢对本王评头论足？”

    元明哲还在原地犹豫，却见一位梵明族强者踏步上前，爆呵道：“敢在天庭放肆，信不信抓你们上斩神台！”

    一众天帝子嗣神威暴涌，俨然不介意大打出手。

    至于公平？

    笑话！这里是天庭！跟你们这群长了反骨的家伙讲公平？

    白观星急的直跺脚，他甚至怀疑，邪飞冷就是授天庭之意，故意和阙文山一战，让帝阙宫年轻一辈的强者被调走。

    “梵万星动真格了，天行还有什么底牌么？”

    阙文婉白皙的额头拧成一团：“还有乌金神翼……”可感受着梵万星那磅礴神威，怕是乌金神翼根本挡不住！而且，能爆发一击，就能有第二次，时空之刃胜在出其不意攻其不备，而这优势被抹杀后，天行哪里还有手段周旋？

    神威台中，文晴公主感受着周遭的磅礴之威，不禁胆颤，梵万星是想先击败木头，再来联手杀她！“万道花……万道前辈，你快去帮木头！这一击，他挡不住的！”

    周遭的万道霞光凝聚成一朵花瓣，花瓣中化出一道妖媚身影：“小丫头，你在命令本尊？”

    “本尊想帮谁就帮谁，巴不得那小杂碎被打死打废！”

    正当此刻，更有啸圆缺的嗤笑传来：“文晴妹妹和风将军倒是恩爱的紧，可万道花若是帮风将军，谁来保文晴妹妹呢？”

    文晴公主扭头，竟见啸圆缺的左边那道头颅之中，竟也缓缓凝聚神威…… 

