    听到李忠国的话，陈六合露出了一个让人无法言明的笑容，他砸吧了几下嘴唇，似乎在思考着什么。

    过了几秒钟，陈六合打量李忠国，道：“你真的想帮我？”

    “如果是虚情假意，我又何必亲自出现在你面前？你要知道，在这个关键时候，哪怕是一个态度，都必然会引起周家的不满，可能出现很多连锁效应，这是有风险的！”李忠国道。

    陈六合点点头，道：“我也不需要你们李家帮我抛头颅洒热血！如果你真想帮我的话，那就帮我打一个电话！”

    “打一个电话？”李忠国下意识的蹙起了眉头！

    “没错！现在我已经跟外界失去联系了！我需要你帮我打一个电话，有问题吗？”陈六合问道。

    李忠国深深看了陈六合一眼，不明白陈六合这是什么意思，难不成，在这种危险的境况中，陈六合还有什么破局的办法和底牌吗？

    “如果只是一个电话的话，没问题！”李忠国说道。

    说罢，他抬头看了眼挂在墙角上方的探头，轻轻招了招手！

    不一会儿，张英奎就带着巡捕推门走了进来。

    “小张，我需要在这里打个电话，行不行？”李忠国开门见山的问道。

    张英奎皱着眉头道：“李老，不是我不愿意通融！但现在的情况你也了解，陈六合是凶犯嫌疑人，在这个案子没有水落石出之前，他不允许跟外界联系！”

    李忠国不急不缓的说道：“这里的规矩我很清楚！但规矩是死的，人是活的！”

    “我李忠国欠陈六合一个大人情！现在不还，以后可能就还不上了！”

    李忠国轻声说道：“陈六合的处境，你心知肚明，搞不好，小命就会不保！对待一个将死之人，你何必这么刻板！一个电话而已，不碍什么大事。”

    张英奎脸上出现了为难之色，但最终，还是点了点头，道：“我可以给李老这个面子！但有一点，这通电话的内容，要在我们的监听范围内！”

    李忠国回头看了陈六合一眼，似在询问！

    陈六合轻笑的点了点头，道：“没问题！”

    张英奎直接拿出了自己的电话递给陈六合，让陈六合自行拨打，但被监听，是必然的！

    “谢了！”陈六合道了声，然后就在电话上按出了一连串的数字，拨打了出去！

    电话没响几声，就被接通，沈清舞那平和空灵的声音传来：“哥？”

    “呵呵，丫头，你怎么知道一定是我？”陈六合洒然失笑了起来。

    沈清舞没有解释，关切的开口问道：“哥，你现在的情况怎么样，那些人没难为你吧？”

    “目前还没有！这点小妹不需要担心！哥什么时候是个愿意吃亏受委屈的人了？”陈六合轻描淡写的说道。

    顿了顿，陈六合又道：“清舞，这边的情况，你应该也知道一些吧？这一次，周家的逆鳞被抠掉了，绝对不会善罢甘休，我这次想脱身，恐怕很难！”

    陈六合能明显感觉到，电话中忽然多了一股凌厉的气息，是由沈清舞那边袭来。

    “不愿善罢甘休吗？那就把这只恶狗给铲除了！”沈清舞声音多了分清冷！

    “你有什么好主意？”陈六合笑吟吟的问道。

    “哥，翻牌吧？有些不为人知的底牌，是时候该翻出来了！”

    沈清舞凝声说道：“爷爷留下来的暗棋，再不用，可就真的要生锈了！”

    陈六合的嘴角轻轻翘起一个弧度，道：“是啊，也是到了该翻牌的时候了！不然，别人还真以为咱们兄妹两好欺负，还真以为咱们老沈家一无所有了！”

    “爷爷既然帮我们布了局、铺了路，我们可不能让他老人家太失望了。”

    陈六合声音轻缓的说道：“这件事情交给你处理了。”

    “哥，没有人能把你怎么样！不管是在中原，还是在哪里！”沈清舞道。

    “我知道……”陈六合浅浅的笑着。

    没有聊太多，兄妹两结束了这段短暂的通话！

    而把陈六合的通话内容全程听在耳中的李忠国和张英奎两人，则是脸色骤变，脸上有着难以抑制的惊容！

    他们看向陈六合的眼神中，都多了一抹道不尽的复杂与惊奇！

    他们不是傻子，相反，都是很聪明的人，从只字片语当中，就能获得很多信息！

    这个陈六合，绝对不是一个简单的货色，他到现在还胸有成竹！

    从他跟他妹妹的通话中就能听出，他手中还卡着不为人知的底牌！

    他并没有走到绝境，他似乎还有翻盘的余地！

    李忠国的老眼中，波澜起伏，难以平息，紧紧的盯着陈六合一眨不眨，似乎想从陈六合的脸上，看出什么端倪来！

    可是很遗憾，他一点也看不透眼前这个年轻人！

    根本就没人能知道，这个年轻人的心里，到底在想着什么，又是什么让他如此自信！

    自信到在这个强弩之末的险境中，也能气定神闲，也能谈笑风生！

    他口中的底牌，又是什么？

    翻牌，凭一个没落的沈家，凭一个陈六合，又能翻出一张什么惊世骇俗的王牌来？

    耳旁似乎还在回荡着沈清舞的声音，陈六合心情一片温馨与舒畅！

    他下意识的露出了一个温和的笑容，随后，他抬起头，把电话递还给张英奎，道：“张局，谢了。”

    张英奎神情阴晴的接过电话，深深凝视着陈六合，眼中复杂难言！

    简短的通话，却蕴含着无与伦比的信息量！

    张英奎知道，看来，他对眼前这个貌不起眼的年轻人还是了解太少了！

    也对，一个能在周家的高压下，还能如此泰然自若、临危不惧的人，又怎么可能会是一个简单的货色呢？

    “陈六合，你是在不自量力，还是要一鸣惊人？”李忠国深深吸了口气，语气无比低沉的询问陈六合。

    陈六合洒然一笑：“时间会告诉你们一切！无非就是两个结果，要么我死，要么我全身而退！你们到时候看我会不会死就完了。”

