    上半场的比赛进行得很平稳。

    利物浦在进球领先之后，踢得比较稳，不管是进攻还是防守，都力求稳健。

    切尔西则是守得更稳，蓝军的策略很简单，既然丢球了，那就要先保证不会再丢，再慢慢寻找反击的机会。

    在杨阳进球之后，利物浦彻底控制住了场上的局势，频频对切尔西发动进攻。

    尤其是从第三十分钟开始，在长达十五分钟的时间里，利物浦彻底将切尔西压制在半场内。

    库伊特、克劳奇、杰拉德、杨阳……

    远射、角球、禁区内抢点……

    各种各样的进攻方式都不断地出现在切尔西的半场内，尤其是最后几分钟，更是打得切尔西十分狼狈，场面上也是极为被动。

    在这长达十五分钟的时间里，切尔西甚至连一脚射门的机会都没有，这让所有人都感受到了切尔西在球场上的劣势，仿佛随时随地都可能会被破门得分似的。

    穆里尼奥显然也是很清楚地意识到了这一点，于是他在中场休息的时候，果断进行了调整。

    本赛季刚从拜仁慕尼黑转会而来的前锋皮萨罗换下了卡卢，跟德罗巴搭档锋线。

    葡萄牙人显然是希望能够借助皮萨罗上场，给球队前场的进攻带来更多的活力。

    与此同时，穆里尼奥还用巴西中卫阿莱士换下了赖特·菲利普斯。

    于是，下半场的开局，切尔西的阵型从原来的四四二，突然变成了五三二。

    马卢达适当回缩到了中路，跟米克尔和兰帕德组成三中场。

    阿莱士则是出现在了后防线上，跟本哈伊姆和特里组成三中卫，再加上埃辛和阿什利·科尔，穆里尼奥是希望通过五后卫来稳住球队的后防线。

    但如果因为如此就觉得穆里尼奥是过份保守的话，那就错了。

    下半场开始之后，切尔西主动发起了一轮抢攻。

    第四十七分钟，兰帕德头球摆渡，皮萨罗头球再摆渡，米克尔后点近距离头球攻门，稍稍顶高，没能制造威胁。

    两分钟后，埃辛右路传中，皮萨罗后点快速冲上头球攻门，稍稍偏出。

    下半场开局不到五分钟，切尔西打出了两次颇具威胁的攻势。

    穆里尼奥中场连换两人的豪赌，肯定不是为了能够保住零比一的比分，而是希望能够稳住防守后，在进攻端获得更多的机会。

    ……

    “事实上，穆里尼奥采用豪赌的换人手法并不罕见。”

    “三天前，客场打雷丁，在上半场一球落后，同时主力中卫卡瓦略又大腿拉伤，提前下场的情况下，穆里尼奥也是果断作出了豪赌，甚至当时赌得比今晚还要大。”

    “当时，穆里尼奥在中场休息时一口气连换两人，提前半场就用光了三个换人名额，而当时他也是换上了皮萨罗，加强了球队的前场进攻。”

    “不仅如此，换人之后，切尔西也是在中场休息之后，突然发动了反攻，并在第四十七和第五十分钟，连入两球，成功将比分逆转，并把二比一的比分守到了最后。”

    “今晚，穆里尼奥显然还是想要故技重施，但利物浦却不是雷丁。”

    “应该说，穆里尼奥的换人确实带来了一些效果，尤其是皮萨罗，表现得很活跃，但终究还是没能把握住机会，攻破利物浦的球门，毕竟红军地防守硬度是雷丁所无法媲美的。”

    ……

    随着切尔西开场的三道板斧没能奏效，利物浦迅速发动了反扑。

    贝尼特斯并没有猜到穆里尼奥会豪赌，但球员会根据场上的局势自己进行调整。

    在撑过了切尔西的开场抢攻后，利物浦很快就打出了反击。

    先是库伊特右路传中，被特里头球解围，杨阳禁区外直接一脚远射，稍稍偏出。

    随后又是来自右路的传球，杰拉德门前远射，被米克尔出脚挡出，而杰拉德跟上来再射，又被特里挡出底线。

    仅仅两分钟后，杰拉德突然出现在右路，跟芬南进行了一次漂亮的配合后，芬南右路低传，库伊特前点推射，再度滑门而出。

    投桃报李，在撑过了切尔西的反扑之后，利物浦的进攻来得更加猛烈。

    一度打得切尔西不得不龟缩在本方三十米区域内，就连德罗巴都退回到了中场，甚至是禁区前沿参与防守。

    而在第五十七分钟，阿什利·科尔对库伊特犯规，被黄牌警告，同时给了利物浦一次前场右路的任意球，奥雷里奥主罚这一脚任意球，结果打在了人墙上，没能制造威胁。

    利物浦的左边后卫显得十分郁闷，因为他记得，杰拉德第一场就进了一个直接任意球。

    随后杰拉德跟哈维·阿隆索连续获得禁区外围的远射机会，但都没能制造威胁。

    利物浦的进攻受到了切尔西的严防死守。

    当蓝军龟缩在本方半场，甚至是三十米区域内严防死守时，任何一支球队都无法轻易敲开他们的球门，包括利物浦。

    但在看到了利物浦的强势进攻后，全场所有球迷也都深信，球队取胜是早晚的事情。

    可事情的变化往往就发生在所有人都觉得胜券在握的时候。

    ……

    当比赛进行到第六十一分钟的时候，切尔西在狼狈防守之中，打出了一次快速反击，埃辛右路传中到后点，马卢达带球冲入了禁区，芬南回撤防守，并在禁区内追上了马卢达。

    可就在两人似有还无的接触中，马卢达突然倒地，主裁判罗博·斯泰尔斯快速跑向了左侧，毫不犹豫地吹响了嘴里的银哨，不顾高举双手看，一脸无辜的芬南，直接指向了点球点。

    点球！

    整座安菲尔德球场都惊呼了！

    这就点球了？

    怎么就点球了？

    利物浦的球员也都惊呆了，相比于倒在地上的马卢达，利物浦球员明显更加相信芬南，而无辜的利物浦右边后卫正激烈地朝着主裁判抗议，认为那不是个点球，自己根本没有撞倒马卢达，是法国人自己失去平衡倒地的。

    但主裁判斯泰尔斯态度非常强硬，认为这是一个点球，不接受任何反驳。

    切尔西心安理得地接受，兰帕德站在了点球点上，并冷静地一蹴而就，将点球罚入了球门。

    一比一！

    谁能想到，谁又会想到，整场比赛连一次有威胁进攻都没有的切尔西，竟然在他们第一次射正球门，也就是主罚点球的时候，攻破了利物浦的球门？

    这绝对是那些扑街竞技小说里才有可能会出现的虐主剧情！

    可现实中它就是出现，并发生了！

    不仅虐了一次，还虐了第二次。

    在惨遭扳平比分后，利物浦也很快稳住了阵脚。

    贝尼特斯在场边不停地呼吁球员要冷静，球队最重要地还是要继续加强攻势。

    于是，红军很快进行了换人，彭南特上场，换下了马斯切拉诺。

    这是一次非常明显的，加强球队进攻的信号。

    而彭南特一上场，立即就用一脚传中球，制造了本哈伊姆的黄牌，因为他对库伊特犯规了。

    随后杰拉德连续两脚射门，还给杨阳送出了一脚妙传，让杨阳凌空抽射，但距离球门都差一点点。

    接着兰帕德又对哈维·阿隆索犯规，被黄牌警告。

    双方球员也是越来越有火气。

    当比赛进行到第七十四分钟的时候，利物浦再度发动了一次进攻。

    杨阳在憋着一身力气，迅速从左肋带球横向内切。

    埃辛在上半场就已经身背了一张黄牌，动作有些犹豫，根本没敢犯规，被杨阳轻易甩开。

    可就在杨阳遇到了本哈伊姆的时候，这名以色列中卫不知道是扑得过于着急，还是故意的，他选择直接犯规，撞倒了杨阳。

    而这时候，主裁判斯泰尔斯再度鸣哨。

    附近的特里和埃辛都第一时间冲了上去，因为他们都很清楚，本哈伊姆已经有一张黄牌在身了，要是再得牌，那就真的是红牌被罚出场了。

    两名切尔西球员都朝着主裁判在施加压力，利物浦的球员也认为这应该是一次得牌动作。

    以杨阳的实力，如果不是本哈伊姆犯规，这完全有可能进球。

    双方球员都有了一些火气，特里和埃辛跟利物浦的球员发生了一些冲突，并主动推了利物浦的球员，而主裁判斯泰尔斯及时劝住了双方，并同时给了切尔西两名先动手的球员各一张黄牌，并缓缓退开，给了利物浦一次禁区前沿偏左的任意球机会。

    可就在这时候，利物浦的队长杰拉德却大声地询问主裁判，为什么给了埃辛一张黄牌后，却没有再给一张红牌？

    这也太夸张了吧？

    “斯泰尔斯今晚的执法确实是漏洞百出。”

    “刚才马卢达的那一次倒地，根本不是芬南的犯规，但他却给了利物浦一个莫须有的点球。”

    “而现在，他给了特里和埃辛各一张黄牌，这已经是埃辛本场比赛的第二张黄牌，但却没有变成红牌，这不得不说是非常低级的失误，而且很不应该。”

    “这也是我们一直以来都在说的，英超的裁判还是应该适当加强执法能力。”

    整座安菲尔德球场也都是嘘声一片。

    天底下竟然还有这种事情？

    两张黄牌没换一张红牌？

    再加上刚才那个莫须有的点球，这恐怕连那些网络竞技小说都不敢这么写吧？

    这虐主也虐得太明显，太不像话了吧？

    谁敢这么写，分分钟被读者拉出去枪毙！

    可现实往往就是要比小说来得更加荒诞，更加夸张。

    但比赛终究还是要再继续，这一脚任意球怎么罚？由谁罚？