    唐柔雨展颜一笑：“如此才好。接下来该我履行承诺了。”

    李鱼全神贯注，洗耳恭听，却见唐柔雨眸中闪烁异光，语声亦是感慨系之，显见得心潮翻涌：“醉眼看花主人排出仙林八大仙子，梅花仙子胡绛雪艳压群芳，独在首位。我先时还有些不服，虽不屑分争，却难免哂笑。后来演武场见了你，我一见倾心，竟是前所未有的悸动与热切。”

    李鱼听她忽然又扯到自己，更毫不避讳将柔情说出，不免尴尬，暗忖道：“那时我容貌秀美，她一时着迷，也是有的。但物是人非，她仍一次次撩拨于我，究竟是何用意？”

    好在唐柔雨只是点到为止，并不将正题遗忘：“激荡之中，我不由想道，徒弟已如此，师父更如何？那一份与梅花仙子争妍斗奇之心，竟自息了，偏又生出一点涟漪，渴慕与梅花仙子对床夜雨，促膝长谈。

    直到那一日，我与娘亲前往疏影阁，亲眼见到了梅花仙子的绝代风姿，便如虬髯客遇见真龙，只得远遁扶余，何敢留半分争雄之心？我望尘莫及，黯然心死，才知道梅花仙子这一头衔，反是将胡绛雪说小了。

    那一日的她，天下无双，万古惊艳。仙子这等尘俗虚名，直如寒鸦配玉凤，岂堪形容胡绛雪？

    道本无名，强名之曰道。想来醉眼看花主人对于胡绛雪，亦感无所措手，只得将胡绛雪独列天榜，独占鳌头，而强名之曰梅花仙子。”

    唐柔雨绕了一圈，对于具体情况却没有一字透露。她越说佩服胡绛雪，李鱼心中便愈加急切，便越害怕师父身受重伤，截口问道：“那天究竟发生了什么？”

    “那时梅花仙子淡然说道：‘李鱼是断不会杀害箜篌使者的，这污水休想泼到疏影阁来。至于怀剑公子，不明真相便妄动干戈，难称智士。他既要抓捕李鱼，便要有死亡的觉悟，就算饮恨黄泉，也是咎由自取。’

    圣儒门主怒道：‘李鱼杀害箜篌使者，十大门派都是亲见。犬子为仙林公义而奔波，固然不惜一死，却也不能让李鱼这败类逍遥法外。阁主若是昧于小义，定要包庇李鱼，那便是与仙林公道为敌了。’

    梅花仙子微微一笑：‘十数年间，疏影阁对仙林事务一向漠不关心。但若有人以为疏影阁软弱可欺，却是错打算盘。’

    娘亲见局势剑拔弩张，便道：‘我们此来并非针对疏影阁，而是痛心疏影阁千年声誉，毁于一旦。所谓亡羊补牢，只要阁主将李鱼交出，仙林中非但无闲话，更感疏影阁主大义灭亲之德。’

    梅花仙子又是一笑：‘做徒弟的又没有做错，做师父的大什么义，灭什么亲？若是让我见到了李鱼，我反倒要夸一夸他。连圣儒门下任掌门都直接杀死了，单以胆量而言，马马虎虎算出师了。’

    ‘哼！’圣儒门主强忍了怒气道：“难道你定要将疏影阁拖入万劫不复的深渊？薛韬红仙友将疏影阁托付给你，你为了一个孽畜而罔顾道义，就是这样维系疏影阁声名的？我真替薛仙友感到悲哀。’

    ‘什么大义啊什么声名啊，你们庸人自扰，与我疏影阁何干？李鱼这小子，我是护定了。若是我师父在时，她老人家要是护起徒孙来，只怕你圣儒门主都无法踏入玉笛谷一步。’

    要说这圣儒门主涵养也算不错，他虽然恼怒不已，却并没有直接出手，而是叹了一声，道：‘念往日情谊，更念阁主少年冲动，今日阁主狂悖之言，洪某只当是耳边清风，水中月影，皆不会放在心上。只是李鱼这孽畜为祸仙林，疏影阁到底要给一个交代。’

    他顿了一下，复又说道：‘既然阁主不忍心亲自下手除掉李鱼，洪某与仙林正道也不会强人所难。只请阁主将李鱼逐出门墙，此后这孽畜生死，皆与疏影阁无关，阁主再不必为这孽畜劳神。’

    却听梅花仙子淡淡说道：‘圣儒门主读了一辈子圣人经卷，怎么却连清清楚楚的话都听不明白？再说一遍，我护定李鱼了，听明白了吗？’

    圣儒门主再也忍耐不住：‘阁主置道义于不顾，委实令人齿冷。洪某便替薛仙友管教管教。’当下与梅花仙子对拼了十二招，紧接着一掌打在了梅花仙子左肩之上。梅花仙子口中立时喷出血来。”

    李鱼听到师父百般回护自己，早已热血沸腾，此时又听见胡绛雪流血，整颗心悬在了嗓子眼：“然后呢？师父她没有大碍吧？”

    他心情激动之下，也顾不得撇清关系，径把“师父”两字透出风来。

    “不必着急。谁都没料到，这一招对决，竟是梅花仙子赢了。虽然梅花仙子喷出了血，但是立足沉稳，未曾后退一步。反观圣儒门主，同样流出鲜血，却是退了两步。

    众人都一时呆了，完全料不到梅花仙子非但有了匹敌渡劫高手的实力，而且比圣儒门主似乎更胜一筹。当时圣儒门主冷笑道：‘阁主执迷不悟，执意与仙林为敌，我纵然有心保全薛仙友令名，亦是无可奈何。’说罢，他带着门人转身离去。

    梅花仙子这般决绝，娘亲亦感无话可说。她不想乘人之危，便与我先告辞离开，再做计较。至于梅花仙子的身体，虽然需要调息多天才能恢复，但绝没有你想象的那般严重。真正要担心的，反倒是圣儒门主了。”

    琵琶使者亦是首次听得诸般内情，恍然大悟道：“怪不得我们这些天一路行来，都没有发现圣儒门弟子的踪迹。原来圣儒门主受了重伤，圣儒门手下生怕惹怒梅花仙子，不敢轻举妄动。”

    “正是如此。但我之所以说梅花仙子天下无双，并非她的高深修为，而是她那种凛然无惧的意态。圣儒门主步步紧逼，更以仙林正派威胁，我却在梅花仙子身上瞧见了安之若素。为了一人而与天下为敌，偏自云淡风轻，足见她内心之强大。”

    李鱼心头又是一热：“师父对我如此信任，又对我如此爱护，我真是万死难报深恩。”

    唐柔雨瞥了李鱼一眼，对琵琶使者解释道：“不过，圣儒门主表面按兵不动，实则瞒天过海，暗潮汹涌。他任由流言蜚语流传仙林，先行造势，旦夕间便要纠集仙林正道，共同声讨疏影阁，将疏影阁从正派除名。只要将梅花仙子这大树拔除，李鱼自然孤立无援，再无法隐匿行踪。只是，谁都没想到，梅花仙子不肯将李鱼逐出门户，李鱼却主动叛出了疏影阁！”