    当比赛进行到第九十五分钟时，贝克汉姆右路传中，劳尔前点头球攻门，为皇家马德里攻入一球的时候，坐在主席看台行政区里的弗洛伦蒂诺面沉如水。

    皇马的球迷在看台上高呼着劳尔的名字，但声势却远没有刚才他们送给杨阳的掌声那般热烈，这也代表着今晚皇家马德里球迷的态度。

    一比三！

    在劳尔进球后，阿贾克斯重新开球的时候，主裁判吹响了比赛结束的哨声。

    凭借着杨阳的帽子戏法，阿贾克斯客场三比一击败了皇家马德里。

    这是皇家马德里在伯纳乌球场，近四十个月来输掉的第一场欧洲赛事。

    无数的皇家马德里球迷都纷纷站起来，不满地喊出了【弗洛伦蒂诺下台】的口号，他们都齐齐朝着球场上的巨星们发出了嘘声，宣泄着他们的不满。

    不是说在自己的主场不能输球，而是不能以这样的方式输球。

    尤其是在自己的主场，却输得这么狼狈，踢得这么难看，这还是皇家马德里吗？

    在听到球迷的口号后，弗洛伦蒂诺从座位上站了起来，转身离开了看台。

    但球迷那刺耳的口号和嘘声，却一路伴随着他。

    没有人知道，此时此刻的弗洛伦蒂诺到底在想些什么，但肯定很不是滋味。

    看着自己亲手打造的银河战舰，却在自己的主场输成这个样子，尤其还是输给阿贾克斯，这叫人情何以堪？

    …………

    …………

    杨阳在第八十六分钟的时候就被替换下场了。

    当时皇家马德里不顾一切地发动反攻，他在一次回防的时候，绊倒了齐达内，被主裁判出示了黄牌警告，主教练罗纳德·科曼就换他下来了。

    所以，当比赛结束哨声响起的那一刻，杨阳激动地又冲进了球场，跟队友们欢庆着这一场难得的胜利，三比一的比分几乎判定了阿贾克斯的顺利晋级。

    “干得好，伙计们！”罗纳德·科曼也是显得无比地激动。

    两年前，他带着那支近些年来最强大的阿贾克斯，在伯纳乌球场输了二比四，可两年后的现在，他却在这里找回了一场三比一的胜利，这如何叫他不兴奋？不激动？

    “我想说，你们都干得太棒，太漂亮了！”

    说到这里的时候，罗纳德·科曼转身看向了杨阳，“尤其是你，杨，我们所有的阿贾克斯人都会以你为荣的，你就是我们的英雄，我们的骄傲！”

    周围的队友们也都齐齐出声响应。

    阿贾克斯从来都是吝于赞赏的球队，能够让罗纳德·科曼当面说出这样的话来，那是多么不容易的一件事情？

    但也可以反过来，看出罗纳德·科曼此时此刻内心的振奋与激动。

    路德·卡罗尔也走上前来。

    刚才在杨阳下场的时候，他就已经狠狠地夸了他一把，但现在他必须要敲响一记警钟。

    “杨，我不得不提醒你，你已经有两张欧冠的黄牌了。”助理教练提醒道。

    杨阳愣了一下，“两张了吗？”

    他自己都没注意去算，因为前场进攻球员得牌并不容易。

    “对阵阿森纳的时候，你拿到过一张，今晚第二张，而且两张都是在回防的时候犯规拿到的，所以，接下来你必须要注意一些了。”路德·卡罗尔慎重说道。

    按照欧冠的规则，三张黄牌就停赛一场，所以，杨阳必须得注意。

    他对于现在的阿贾克斯来说，实在是太重要了，如果他缺阵，那这支阿贾克斯的竞争力起码削弱一大半，这是任何人都无法接受的。

    但任何人也没法因此就怪责杨阳，因为他两次都是在回防的时候拿到的。

    第一次就不用说了，打阿森纳的时候很凶险，而今晚这一张也是在皇家马德里大举反扑，主动回防的时候拿到的，应该说，都是在为球队努力。

    不仅仅是杨阳，阿贾克斯的其他前场进攻球员也都会得牌，例如查理斯特亚斯和皮纳尔，相比之下，杨阳本赛季到目前为止只拿到了两张黄牌，并不算多。

    唯一的隐患就是两张都发生在欧冠，这就需要注意了。

    罗纳德·科曼点了点头后，“希望以后不需要再让你回防吧。”

    众人都心领神会地呵呵直笑。

    但主教练的想法是美好的，现实却很残酷。

    欧冠联赛越往前走，遇到的对手就越强，以目前球队的情况，不管是遇到谁，实力都是处于劣势，想要克敌制胜，难如登天，被对手压着打也不稀奇。

    “放心吧，我自己会注意的。”杨阳笑着说道。

    他也不希望自己领到第三张黄牌。

    …………

    …………

    “我对今晚比赛的每一个环节都非常满意，尤其是杨阳。”

    罗纳德·科曼在赛后的新闻发布会上，接受媒体记者采访时，点评起了这一场比赛。

    “他是一名不可思议的球员，我很难相信他才十九岁，但他却已经用一个帽子戏法，带领我们的球队，从伯纳乌球场全身而退。”

    “当然，这不是他一个人的功劳，我们球队每一个人都十分努力，这是全队所有人齐心协力的结果，我们每一个人都应该引以为荣。”

    或许是心情不错，罗纳德·科曼还主动回答了记者提出的，关于杨阳转会的事情。

    “他是我们球队的领袖，对于任何一支球队来说，领袖的作用都是非常重要的，失去领袖就意味着球队竞争力的倒退，这是谁都不愿意发生的事情，所以，我们将尽全力说服他留下来，但职业联赛无时无刻不在发生一些变化。”

    这也被媒体记者理解为，罗纳德·科曼已经默认了球队很难留得住杨阳的事实。

    尤其是在今晚的这一场伯纳乌之战后，杨阳势必将凭借着帽子戏法，再度引爆欧洲足坛。

    所有之前对他的实力还有所担忧的球队，现在都可以彻底放心了。

    这也势必进一步推高杨阳离队的议论。

    罗纳德·科曼对此已经习以为常了，因为从一年前开始，炒作杨阳转会离队，已经成为了他新闻发布会的一个例行节目，没有才会感到稀奇。

    而对于有些媒体所认为的，阿贾克斯已经提前议论锁定八强晋级权，罗纳德·科曼表示并不符合事实，因为皇家马德里有足够强大的实力去击败任何对手。

    “我想说，皇家马德里会在阿姆斯特丹跟我们拼命，他们会拿出最好的状态来争夺晋级权，所以悬念依然存在，我们所有人都不能麻痹大意。”

    “但我相信，我的球员还是会继续努力，我们的目标都非常一致，那就是从十六强淘汰赛脱颖而出，晋级八强。”

    对于打皇家马德里这样的球队，罗纳德·科曼认为以死守为目的是错误的，球队必须重视进攻，就好像今晚阿贾克斯一样，而他也将继续在第二回合比赛里延续本场比赛的战术。

    “事实上，我们有机会打出更大的比分，开场前十分钟，我们得到过两次绝佳的得分机会，但很可惜，都被我们给错过了，这也足以引起我们的注意。”

    相对于罗纳德·科曼取胜后的欣喜，皇家马德里的主帅卡罗则是成为了媒体记者的众矢之的，受到了众多媒体记者的批评和指责。

    卡罗表示球队一比三主场惨败并非是世界末日。

    “我相信，我们会在客场迎来一场爆发，我们需要一场精彩的胜利来逆转对手。”

    卡罗也同时表示，阿贾克斯并非外界所传闻的弱旅，而是一支很有竞争力的球队。

    “尤其是杨阳，他已经不需要再向任何人证明自己的实力，现在，当全世界的球迷在谈论起最喜欢的球员时，杨阳肯定是在其中之一，而今晚在伯纳乌，他贡献出了现象级的表现。”

    “他能够进球，但惊人的速度，出色而稳定的高速带球突击能力，这是他最大的优势，他属于那种能够在两秒钟比赛里，彻底改变局势的球员。”

    “很遗憾，今晚我们的防守球员已经尽力了，但还是没能抵挡住杨阳的进攻。”

    对于外界传闻，杨阳将在今年夏季转会皇家马德里的新闻，卡罗表示欢迎。

    “西班牙的足球风格非常适合他，皇家马德里也是世界上最优秀最好的平台，这里聚集了一群世界上最出类拔萃的巨星，我相信他会在这里成为世界上最伟大的球星。”

    但卡罗很快又话锋一转，表示杨阳是所有主教练都梦寐以求的球员，但很遗憾，他现在只属于阿贾克斯。

    可现场的所有媒体记者都自动无视他最后一句客套话，而重点聚焦于他之前的表态。

    甚至有很多媒体记者都已经在脑海里勾勒出了标题。

    皇马主帅举双手欢迎杨阳加盟伯纳乌！

    欧冠英雄用帽子戏法征服皇马！

    伯纳乌之王即将降临！

    在所有人看来，杨阳去皇家马德里，这无疑已经是铁板钉钉的事情了。

    弗洛伦蒂诺在会员大会上，亲自承诺要引进杨阳；罗纳尔多、罗比尼奥和劳尔等巨星和本土球员，都公开欢迎杨阳到来；而现在，连主教练卡罗都公开表示对杨阳的欢迎……

    再加上今晚伯纳乌的这一个帽子戏法……

    杨阳加盟银河战舰，进入伯纳乌，仿佛已经是铁板钉钉的事实了！

    可显然有人并不这么看。