    贾允远远看见了秦少封一行人走来，可他却选择避而不见。

    云梦菲纳闷道：“为什么贾允看到我们就走了？这是刻意在回避吗？”

    反正，贾允身上有很多不符合常理的事情，秦少封迟早都要找他对峙。

    但眼下最先要做的，是去检查一下两个家仆的尸体，看看他们究竟遭遇了什么。

    “在他们淹死之前，就已经咽气了。”

    云梦菲一眼就看出了尸体上的端倪，也就是说他们不可能是失足落水而亡，何况两个人同一时间双双落水，这种可能性也不大。

    既然不是溺水而死，那么尸体上就该有其他致命伤。

    秦少封蹲下后将尸体翻过去，果然就在他们背后，分别发现了一道非常深的爪痕，刺穿皮层，直达心脏。

    卢二熊看得胆颤心惊，没想到昨天夜里居然发生了这么凶残的杀人事件，而他当时则昏倒在房内，现在光想想都觉得脊背发凉。

    “到底是什么人干的？”

    “反正不是人。”

    秦少封之所以会这么明确地做出判断，那是因为普通人绝对不会有这么长的五指和指甲。

    以云梦菲的双手十指来作为比对，那么这两具尸体上所留下的爪痕，足足长了一倍有余。

    “这只妖怕是非常凶恶，也是我迄今为止见过除了妖王以外，妖力最强的妖。”

    能让秦少封做出这样的评价，就足以说明这只妖的来头不小。

    秦少封现在决定去找贾允，这个人从一开始就没说过半句实话，现在是时候让他开口了。

    在后院堵住贾允后，秦少封开门见山说道：“贾老爷，我想向你请教几个问题。”

    谁知贾允板着脸，一副所有人都欠他钱似的表情。

    “秦少封，听说我女儿是被你掳走的，现在还敢到我们茶庄来，到底想要干什么？”

    “还有你二熊，你现如今是我们贾家的女婿，你可不要胳膊肘往外拐。”

    “贾老爷，戏还挺足的嘛。不过，我现在要告诉你，我们已经知道出现在众人面前的贾秀秀，其实是个冒牌货。”

    “至于真的贾秀秀，也就是你的女儿，早就死了是不是？”

    贾允的脸色刷的一变，尽管他极力控制，但这种出于条件反射的反应，是不可能完全掩饰的。

    云梦菲进一步说道：“贾老爷，你早知道你女儿已死，为什么偏要装出无事发生的样子？”

    “你这葫芦里，究竟在卖什么药？”

    “哼，我根本听不懂你们在胡说八道什么，贾家现在不欢迎你们！”

    “还有你卢二熊，你要是再跟这些不三不四的人混在一起，就别怪我把你轰出去！”

    贾允的态度十分恶劣，看来是准备摆出一副油盐不进，死扛到底的态度。

    秦少封想了想说：“既然你不肯说，我也不能逼你，但你最好想清楚，现在府里连着死了两个人，你觉得这就结束了吗？”

    “只怕，才仅仅是个开始而已。”

    正他们正要离开时，远处走来了一个穿戴精致的夫人，身旁还牵着一个约莫5、6岁的男童。

    “爹！”

    男童发出稚嫩的呼喊声。

    贾允见状，大惊失色，整个人几乎往后跌倒下去。

    “这应该是贾允的二房太太，还有他的小儿子，之前我也没见过他们。”

    卢二熊这样告诉大家。

    可贾允见到他们的反应，令人觉得匪夷所思，他应该高兴才对吧？

    为什么反而表现的像是很恐惧似的，难道他看到的跟他们眼里出现的，完全是截然不同的景象。

    秦少封从这位妇人和男童身上，没有察觉出任何的异样，说明他们应该不至于是什么妖魔邪祟才是。

    “老爷，我们在下乡实在是憋闷死了，现在反正那丫头也嫁出去了，我们总算能回家了。”

    这个女人的言语中，多少带着点怨气。

    而贾允则是很生气地说：“你们没有经过我的允许，怎么敢回来的？找死吗？”

    男童被凶神恶煞的贾允给直接吓哭了。

    女人也不满地说：“老爷，我们是贾家的人，总不能老是像避祸一样躲在乡下吧，我嫁给你又不是为了再去那鸟不拉屎的地方吃苦的。”

    “啪！”

    贾允毫不留情地扇了她一记耳光。

    “不知死活的东西，给我回屋去！”

    秦少封和众人都亲眼目睹了全过程，贾允对于这对母子的出现很不高兴。

    而他的只言片语中，好像是在惧怕着什么。

    云梦菲问秦少封说：“现在我们该怎么办？”

    “不着急，两个家仆是夜里出事的，我们等到晚上再来。”

    虽然不见得今天夜里还会出事，但秦少封判断如果要出事，那么就肯定是在晚上这个时间段。

    所以，等到入夜之后，秦少封和云梦菲两人再次不请自来，由于卢二熊今天所遭受的打击不小，因此在秦少封的劝说下，勉强让他答应回家休息去了。

    跟在他们身边的还有蛇妖青青，她果然一直都很听秦少封的话，让她跟在身边，绝对不敢擅离半步。

    三个人悄无声息溜进贾家，还没等有所发现，就听到靠近小湖边的方向，传来了什么东西落水的声音。

    从这动静的大小来看，至少也是一个人的重量，才有可能激起这么大的水声。

    秦少封和云梦菲赶紧寻声找了过去，果不其然发现了一个落水的身影，他将双手高高举过头顶，似乎想要大声呼喊求救。

    但是身后瞬间冒出来一个长头发的女人，将他强行拖入了水中。

    由于事情发生的实在太快，秦少封根本没有机会上前救援，只能眼睁睁看着有一条生命，被以这样凶残的方式杀害。

    现在他能断定，贾家茶庄里藏着一只戾气极重的妖物。

    这个女妖正在不断地杀人，似乎是在为自己的不幸遭遇报仇雪恨，但是她一再这样做，却伤害了很多无辜的人。

    秦少封果断出手，将自身灵力倾注到这湖水之中，想要试图将女妖逼出来。

    但是随后他便看到水面的涟漪逐渐平息，再也寻不到女妖的踪迹。

