    仅仅半个多小时，一座近八千米高的巍峨大山就拔地而起，高耸入云。

    它东西走向近百里，南北左右近两百里，由一座主峰和六座副峰组成，山峰之间隐隐成北斗阵列之势。

    整座大山都笼罩在一层透明的光幕当中，其中仙芝灵草遍地，许多树木头透发着一阵阵神光，果实累累，灵气氤氲。

    当大山停止生长时，地面的震动也安静了下来。

    这时人们才猛然发现，先前的那股排斥力已经完全消失了。

    冲！

    没有任何言语，所有人都冲向了巍峨大山。

    就算不为山顶上的史前遗迹，单是这满山的仙芝灵果，如果能够采摘到一些，对于修炼肯定也是大有裨益。

    任长乐一马当先，很快就来到了透明光幕前，然后毫不犹豫地撞了上去。

    在他看来，这种光幕也就是一种光现象而已。

    但是，他悲剧了。

    砰！

    任长乐的速度有多快，他撞得就有多猛，反震力就有多强。

    “爷爷！”

    任天行惊叫。

    任长乐闷哼一声，身体倒飞了出去。

    他感觉全身骨架都要散掉了一般，就像是被一辆高铁给撞上了一般。

    他心中骇然，这层薄薄的透明光幕竟然拥有如此强大的防护能力，跟科幻小说中的能量防护罩一般，他根本撼动不了。

    砰！砰！

    不断有人猛烈撞击在了透明光幕上，让透明光幕上泛起了一层层光幕涟漪，宛若水波般散开，而他们都惊呼着倒飞了出去。

    “特么地，老子还不信了，你一个透明光幕就能够挡得住我，给我开！”

    有个抱丹境高手不信邪。

    他全身血气澎湃，一拳猛然砸在了光幕上。

    光幕上泛起了密集的涟漪，然后一到光芒激射而出。

    无声无息，这人在神光下消融，化为了漫天血雨，倾洒在地面上。

    嘶嘶！

    周围的人们纷纷倒吸着凉气，神色骇然。

    这个透明光幕不仅有防护能力，竟然还能够应急反击。

    杨易微微摇头，这可是护山大阵，而且还是史前文明的护山大阵，已经运转了不知道多少年，竟然还一直存在着，就可见这护山大阵的强大。

    那怕是他，强行闯入恐怕也要饮恨。

    他朝下方激射，很快落在了南面山脚下，这里有一座巨大的山门耸立着，山门前已经汇聚了不少人，其中以朝廷的人为主，远处停着不少的车辆和直升机。

    这山门通体由青铜浇筑而成，高有三十三米，宽十八米，显得巍峨大气，其上铭刻着各种玄奥的符文和纹路，给人感觉非常的古朴而神秘。

    横框之上，烙刻着三个大篆—‘青鼎宗’。

    “这是青鼎宗驻地！”

    杨易眼中精光闪烁，他联想到了‘青鼎真身’，应该就是这个宗门的功法了。

    虽然他没有修炼过青鼎宗的其他功法，但单从青鼎真身上管中窥豹，就知道这个宗门曾经肯定是一个雄霸天下的大宗门。

    因为无论是天机阁还是天神殿，他们的真气都是二维的，唯有青鼎真气是三维能量，而这属性真气又都是修炼一切功法的基础。

    从起点上，青鼎宗和其他宗门就已经不是一个档次的。

    “宁道长。”

    “卓先生！”

    杨鸿上前来打招呼，在他身边还有袁笑天和一个铁血气息浓郁的中年将军，身后还有杨战、王茜等人跟着。

    青鼎宗出世，这将军以最快速度乘坐直升机赶来。

    杨易转头微微一笑，算是回应了，然后就又打量着青铜山门，他在思考着如何进入其中。

    一道光幕如门帘布，从顶部垂落而下。

    站在青铜山门前，让人有种自我很渺小的感觉。

    杨易走到了光幕前，手掌缓缓落在了光幕上，他感觉就像是印在了空气上，但是一股斥力却作用在他手掌上，让他无法穿透过去。

    实际上，他的手掌和光幕是没有完全接触的。

    杨易缓缓用力按下，手掌心中的斥力也在快速增强，随着他的力量越来越大，脚下的地面突然猛地塌陷了下去。

    他连忙收回了手掌，以免护山大阵做出什么应急还击。

    杨鸿等人紧张地看着杨易，见杨易收回手掌，他忙问道：“宁道长，如何？”

    杨易摇头道：“这透明光幕乃是青鼎宗的护山大阵，虽然已经不知道运行了多少年，但现在，依旧不是我们能够打破的。”

    “青鼎宗，护山大阵？”

    众人喃喃自语，这是两个非常陌生的词语。

    杨鸿抬头看着横框上，他先前是看到上面铭刻着三个大篆，看来那三个字就是青鼎宗了，这座巍峨大山就是青鼎宗驻地。

    “宁道长，什么是护山大阵？”

    袁笑天等人纷纷看向了杨易，因为他们也不懂。

    杨易解释说道：“护山大阵就是一种阵法，可以借用天地之力，形成一种防御或攻击的效果机制，你们可以理解为科幻小说中的能量防护罩。一般来说，宗门都会建造这种护山大阵，以确保不被他人暗中潜入，从内部进行破坏。”

    杨鸿等人暗惊，这史前的修炼文明也太强大了吧，竟然可以制造出类似能量防护罩般的东西，实在是匪夷所思。

    “那如何才能够通过这个护山大阵呢？”

    “要么懂得进出之法，要么强行破阵。护山大阵虽强，但总有承受上限的。当攻击超过了它的承受上限，它自然会崩溃。”

    “如此的话，简单。我这就下令，命人发射一枚导弹前来。”

    那个中年将军说道。

    他做事干净利落，很快就拿起手机拨通了一个号码，命人发射一枚飓风导弹。

    杨易怔了怔，这人还真是干脆啊。

    用导弹炸护山大阵，这个创意不错，他自然没有意见。

    这青鼎宗虽然被破坏得有些严重，但里面肯定还能够找到一些好东西的，如果有青鼎宗的功法就更好了。

    十秒钟后。

    杨易抬头，就看到一枚粗大的导弹，拖着长长的尾巴激射而来，轰击在了光幕上。

    轰隆隆！

    导弹当空爆炸，火焰冲天而起，释放出恐怖的能量。

    杨易暗暗心惊，如此强大的爆炸威力，他没有信心从中存活下来，然而面对如此恐怖的爆炸，光幕仅仅是涟漪阵阵，竟然纹丝不动。

    嘶嘶！

    中年将军眼睛睁大，深深呼吸了一口气。

    或许杨易他们不清楚，但作为军中将军，他岂会不知道飓风导弹的威力，可以说是核弹以外最强。

    这个护山大阵竟然连飓风导弹都炸不开，那岂不是得动用核弹才行？

    但动用核弹，他可没有这个权利，并且也不可能在本土动用核弹，那会被全国人民给骂死的。

