
夕阳西下，经历了整整一天的初阶大典个人战第一场终于走到了尽头。

在榜首诞生的钟声敲响后，有其他采到五味子的修行者额陆陆续续配出了解药，各自亲自尝试了毒性。

虽然见效速度不能和某北寒阁弟子相比，但至少没有像某人那样闹出个大新闻。

不管是走了十步还是二十步，最终有本事采到药的修行者的毒都靠自己解药解了，也证明了贺兰承的那场生死时速委实是场意外。

当然这也和某些南楚修行者和北寒阁弟子在看到某人以身试毒的下场后，没敢将从林中某非正常渠道抢来的五味子加入毒中有关。

这些修行者想走捷径的报应，最终将体现在各自的成绩之中。

除了有能力采到五味子的英才，当然也有不少技术不到家的修行者配的解药没能解的了毒，最终被抬了出去。但因为本身配的毒水平也不怎么样，在场外郎中的救治下，大抵性命无忧。

“当当当！”

伴随着最后宣告整场比赛结束的钟声响起，夕阳下所有修行者不管配完没配完都不得不放下了手中的药材。

考官们四散开来，去检查衡量那些配近似毒药的修行者的成绩，之前配好试好毒性的修行者们则一一登记。

综合结果后，考官们一个个报出最后的排名。

“北魏，莫华，第二！”

“北魏，孟施，第五！”

“前秦，嬴珣，第二十一！”

“东吴，赵光，第五十七！”

……

……

“前秦，归辰，第七十六名！”

听到这个结果，归辰松了口气，一边的赵光反而睁大了眼睛。

北魏北寒阁这次虽然铩羽而归，但第二和第三依旧被北魏人取得。北魏继子实力强悍众所周知，但第二名居然被他身边那个名不见经传的小师弟拿走也实在是让人惊讶了一把。

但最让赵光惊讶的不是北魏继子身边那小跟班的成绩，却是前秦公主身边小护卫的成绩。

能拿到五味子的修行者最终取得的排名都不差，而归辰虽然是继嬴抱月之后第二个配出十步散的修行者，但本身毒性起效的速度并不算特别快，最终的排名排在了嬴珣赵光等人之后。

归辰本身倒是十分能接受这个结果，他学配毒的时间本来就不算很长。嬴抱月也并不意外，看向身边的归辰，拍了拍他的肩膀，“比在黎山的时候已经进步不少了。”

归辰点头，“要赶上你还远。”

在黎山上，第一次和她一起采药配药的时候，那时候他们两人还都不是修行者。他还懵懂无知，她也还是刚刚苏醒路都走不稳的普通女子，但那个时候他就明白，她和他的水平不是一个层次。

经过林中那番交谈，他现在倒也不焦急了，毕竟她是特别的。

他的公主是特别的。

以后不光他知道，还会有更多的人知道。归辰环视着夕阳下神情各异的少年们，嘴角泛起一丝笑意。

看着居然还能笑出来的归辰，赵光简直叹为观止，他看着眼前这身边这对少年男女手上模样相似的十步散却截然不同的排名，心中不禁感叹。

他原本以为嬴抱月能配十步散配得那么快，是因为前秦有什么秘方，现在看来那真的就是只属于这个少女实打实的实力。

这两人在同一时间拿到药材，却得到了不一样的结果。赵光静静注视着身边少女的平静的侧脸和沾着血迹的肩膀。

明明能顺手帮下属配药，但那个女子对自己人却都严格遵守了规则。

真不是什么人都能做到这个女子能做到的这些事。

林中配药，配出的十步散毒性还全场第一。

赵光看着向和考官交谈的贺兰承的嬴抱月的背影，眸光微深。

不但打破了北寒阁的神话，还彻底击破了北寒阁对她设下的罗网。

等等，北寒阁对她下的罗网？想到这里赵光忽然一怔，之前在林间他看见的一幕幕和刚刚半个时辰内发生的重重反转在他眼前滑过。

事先将十步散和解药在林中配好，将毒撒于药材之上，将解药藏于指尖之中，这一切的一切都必须是提前准备，是这个女子事先准备好的。

寻常修行者只是将药材带出林子，谁能想到她带出林子的不是药材，而是配好的药？

当初的林中埋伏，北寒阁自以为对这个女子设下了天罗地网。但事实上是这个女子为北寒阁下了一个套，而这个套层层相扣，愿者上钩。

当北魏联合南楚人，在林中挡住她脚步的那个瞬间。

贺兰承就踏入了她的罗网。

北寒阁这次是偷鸡不成蚀把米，如果不惹她就算拿不到榜首结果想必也不会这么惨。看着远处还在和考官争取垫底排名的贺兰承，赵光现在终于彻底明白了李稷离开时说的那句话的意思。

“在医毒战中，离她远一点。”

这句话的真正意思就是，别在医毒一道上惹她。

二哥，你诚不欺我也。

看着远处看到嬴抱月走来浑身都一颤的贺兰承，赵光在心中叹道。果然他二哥还是他二哥，无意中的一句交代就能一语成谶。

惹她下场果然惨。

她要是真的认真起来，没人能欺负的了她。

而这件事，某位修行者用自己的身体充分领会了。

“贺兰承，第三百四十八！”

伴随着考官这一声大喊，最后一声钟声响起，这意味这一次通过个人战第一轮的修行者，只有三百四十八名。

而这垫底的最后一名，正是原本差点成为榜首的贺兰承。

虽然最后没能解除自己的毒性，配出的十步散结果上没把握好剂量，但就算是配错的十步散，本身见效速度也不俗了，最终他还是拿到了一点名次。

但从第一到倒数第一，北寒阁的面子再次被打击，嬴抱月猜想回到包厢里那位北魏圣女的脸色也不会好看。

连她都在想这人回去要如何交代了。

“没想到你最后还拿到了名次，”嬴抱月道。

贺兰承深吸一口气，“如果当时你放任我被毒死，也就拿不到了。”

“你要被毒死了，我哪来的证人。”嬴抱月笑了笑道。

“的确，”贺兰承笑了笑，之前的骄矜像是随着濒死的经历下沉了不少，而就在这时注视着远方落山的夕阳，他忽然开口。

“我有件事想问你，”他静静道，“之前你是事先知道师妹会枉顾我的性命，阻拦你递解药给我的么？”

“师妹？原来她是你的师妹？”嬴抱月闻言第一时间惊讶的却是这个，她看向身边少年。

从之前这两人的对话中，她可是一点都没看出他们之间的这种关系。

不知为何，这一声师妹，让嬴抱月仿佛听出了不少北寒阁的爱恨情仇。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="57273888"  chaptername="第三百五十五章  爱恨">加入书签</a>
</div>
