    “地契到手了没？”金员外急切地问道。

    看着眼前这个艳若桃李，体态丰满的俏寡妇，金员外眼中闪过一丝邪火，只是地契之事关系到性命安危，他还是分得清轻重缓急的。

    毕竟，身后还有四名地轮高手和十几个精壮大汉在虎视眈眈。

    在这些人眼中，金员外不过是扶风城里一个小小的富户，完全可以生杀予夺。

    “拿到了。”王嫂点了点头，看着金员外臃肿丑恶的嘴脸，在心里叹息一声。

    今生今世，就要在这个人渣身边度过了，也不知道这样的选择是对是错。

    “好！好！王家妹子立了大功了，赶快把地契给我。”金员外大喜，心头的压力去了大半，目光不觉扫向了王嫂突翘的下半身，眼神之中充满了淫念。

    真是个俊俏的婆娘，老子要好好玩两天，再卖到窑子里去。

    至于娶进门，那是想也不要想，一个下贱的农村妇女，还是个寡妇，我堂堂金员外也是要面子的好不？

    只要这件事情办成，获得澹台家赏识，什么样的女人得不到？

    王嫂强忍着恶心，探入怀中去取地契。

    然而，怀中竟然空空如也。

    她面色大变，拼命搜寻，却丝毫找不着地契的踪影。

    “怎么了？”金员外看见她的表情，心中一紧。

    “地、地契不见了。”王嫂面色苍白，额头渗出晶莹的汗珠。

    “什么！你、你再仔细找找。”金员外心头一沉，还不死心地催促道。

    “真的不见了。”王嫂脸上浮现出绝望的神情。

    “怎么会这样，你这个蠢妇，是怎么办事的！”金员外忍不住破口大骂，撸起袖子就想上去踹她。

    “怎么回事，会不会遗失在山上了，你再回去找找？”祁大伸手制止了金员外的暴行。

    “我偷取地契的事情，被那个叫钟文的年轻人发现了。”王嫂无力地摇了摇头道，“他没有阻拦我下山，但那张地契绝对是被他夺走了，虽然不知他是如何做到的。”

    “你，你个贱人，居然敢耍我！”金员外抑制不住心中的怒火，“我杀了你…哎哟！”

    祁大只是轻轻一挥手，金员外肥硕的身躯就飞出很远，重重摔在地上，砸得地面上尘土飞扬。

    “怎么被发现的？”

    “我，我不知道，偷取地契的时候，周围明明没有人的。”王嫂眼神呆滞，一板一眼地答道。

    “既然事情败露，这两个人已经没有价值了，处理掉吧。”祁大转头对着十几名大汉冷冷道，“不要留下痕迹。”

    说罢，带着另外三人转身便要离开。

    “大人，不要啊大人，不要杀我啊，都是这个贱人办事不利，我还有价值，我还有价值！”金员外狗一般地爬过去抱住祁大的小腿，眼泪一把鼻涕一把，“我有钱，我可以给你们很多很多钱，还有房产，还有店铺和酒楼，统统给你们，求求您饶我一命罢！”

    祁大将面露厌恶之色，一脚将他踹开很远，头也不回地走了。

    “求求你们，求求你…啊！！！”

    待到四人走远，余下的十几个壮汉之中走出一人，果断一刀插向金员外下体，紧接着又是一刀捅进心窝，结束了他丑陋的一生。

    “老大，这个女人长得还挺不错的，杀她之前能不能先让兄弟开开荤？”一个壮汉盯着灵魂出窍般发着呆的王嫂淫笑道。

    “瞧你这没出息的样子，动作快点，不要耽误了正事。”头领无奈地笑着摇了摇头。

    大汉笑嘻嘻地朝着王嫂的方向走去 ......

    “你们盯着清风山的动静，有情况立即汇报。”头领叮嘱了一声，便带着众人离开了，只留下两名大汉继续盯梢。

    “这小子倒是快活。”

    被留下的那两人听着药田里断断续续传来的声音，眼红不已。

    厚厚的云层飘过，遮挡住皎洁的明月，失去了月光照耀的药田伸手不见五指……

    ***************************************************************

    “你？”林芝韵一双美眸盯着钟文上下打量，几乎不敢相信刚才听到的话。

    “是啊，再也没有比我更合适的人选了。”钟文眼神毫不闪避，和女神对视着。

    “你一个大男人，要接替王嫂的工作？”林芝韵一再确认。

    “在我眼中，男女平等。”钟文语气铿锵，“一份工作应该由最适合的人来做，而不是以性别来决定。”

    “男女平等”这句话听得一旁的柳柒柒眼睛一亮，看向钟文的眼神更加柔和了几分。

    在这个极度男尊女卑的世界里，“男女平等”这样的话说出来，绝对算得上是离经叛道，林芝韵震惊之余，却又很难生出反感。

    “那如何证明你是最适合的人选呢？”林芝韵忍不住反问道。

    按她原来的想法，是打算再从山下找一个农妇来接替王嫂的工作。

    “我的厨艺天下无双，我打扫房间又快又干净，我洗的衣服看上去就和新买的一样……”钟文滔滔不绝地吹嘘起来。

    “空口无凭，只是耍嘴皮子的话谁都可以做到。”林芝韵被钟文的话逗得有点想笑，为了维持天轮高手的威严，又不得不拼命忍住。

    “这个简单，一试便知。”钟文脸上满是自信，“今天中午的饭菜就由我来负责，当作是求职考试吧，若是宫主对我做的菜不满意，就算考核失败，如何？”

    “你说的若是那种加了‘赛神仙’的鸡汤，的确算得上是人间美味。”林芝韵以为他又要故技重施。

    钟文有种被轻视了的感觉：“那鸡汤不过雕虫小技，今天才是我展现真正技术的时候。”

    见钟文心意已决，林芝韵也不好拂了他的面子，只能点头同意，想着到时候再找个借口让他自己放弃。

    于是，钟文怀着膨胀的自信心，兴致高昂地下山采购去了。

    有了《哈哈菜谱大乾版》，钟文可以轻易找到前世一些烹饪材料的替代品，譬如有一种“酸果”果汁的味道，和醋很像；而前世深得他喜爱的花椒，则可以用一种“天麻草”来替代；另有一种名为“蝶红娇”的花朵，取其花瓣放在水里浸泡，可以获得一种甜汁，与白糖水味道相似……

    满载而归的钟文并没有直接回到飘花宫，反而是先跑去了女刺客冷无霜所在的秘密山洞里。

    “别练你那破剑法了，快来帮我削土豆皮。”

    对于万金楼的杀人术，钟文很是鄙夷。

    冷无霜瞪着一双漂亮的大眼睛看着他，圆润的脸蛋一鼓一鼓的很是可爱。

    她身上穿着钟文买的橘色外套，表情看上去柔和了许多，不再像是个冷血的刺客，胸前线条起伏，无比壮观。

    “看什么，快点快点，买菜花了太长时间，有些来不及处理食材了，快过来帮忙，今天可是我在飘花宫的求职考试哩。”钟文自说自话道，“拿小刀给这几个土豆去皮，还有那边的菜叶子也帮我切一切，我先把这活鱼处理一下，搞定了我有重谢。”

    “求职？”冷无霜听得一脸迷茫，“你要应聘医师么？”

    钟文高超的医术早已获得了刺客妹子的认可。

    “不是医师，是厨子。”钟文头也不抬地开始刮鱼鳞，“还有扫地僧。”

    冷无霜：“……”

    虽然不知道“扫地僧”是啥，但是“厨子”和“扫地”的意思她还是明白的。

    “还愣在那里干吗，不会是这两天睡太多，把脑子睡傻了吧？”钟文催促道。

    “你才傻。”冷无霜白了他一眼，还真的拿起小刀开始给土豆削皮，“你一个大男人，要去飘花宫给一群女人当厨子、当下人，不怕被人耻笑么？”

    “男人怎么了？男人很金贵么？”钟文不以为然道。

    “至少在大多数人眼中，男人比女人要高贵得多。”冷无霜是穷人家出生，削土豆的动作非常熟练，“更何况以你的医术，到哪里都能混的很好，地位绝对远远高于飘花宫这样一个小门派的掌门。”

    “记住，没有谁生来就比谁下贱。”钟文突然抬起头，认真地看着冷无霜道，“高贵与否，看的不是出身，不是性别，而是这里。”

    说着，他伸手指了指冷无霜丰满的左胸。

    “你这个登徒子！”冷无霜脸一沉。

    “想什么呢，我说的是心灵！”钟文哭笑不得，“你的思想怎么这么不纯洁。”

    “哼！”冷无霜脸微红，只是低头削土豆，不再搭理他。

    然而，钟文的那一番话，却不时在她耳边回荡。

    没有谁生来比谁下贱……么？

    若真是这样，该有多好。

    “你的手真巧，去当刺客实在是太可惜了。”看着冷无霜飞快地削完土豆，又熟练地处理起了绿叶菜，钟文忍不住称赞道。

    冷无霜没有说话，嘴角却不自觉地微微上扬。

    山洞中，两人面对面坐着，也不言语，各自处理着面前的食材，石室里静悄悄的，气氛有些温馨。

    “小冷，今天你真是帮了大忙了。”等到所有食材准备完毕，钟文站起身来伸了个大大的懒腰，笑嘻嘻道。

    “不要叫我小冷，我比你大。”

    “霜霜？”

    “不许叫我霜霜。”冷无霜额头隐隐暴出青筋。

    “哎，叫霜霜有什么不好，多可爱啊……”钟文正要抗议，却见冷无霜已经处于爆发边缘，只好妥协道，“要不还是叫你无霜吧。”

    对于钟文这种强行亲近的语气，冷无霜很是无奈，只好不予理会。

    下一刻，石桌上的大堆材料忽然消失得无影无踪。

    冷无霜吃惊地看着钟文，不明白他是如何做到的，毕竟以她的出身和阅历，注定不可能听说过储物戒指这种世间最顶级的宝物。

    “对了，说好要重谢的，我可不能食言了。”钟文也不解释，直接走到冷无霜身前，眨了眨眼睛，伸出右手，“接下来发生的事情，千万不能告诉别人哦。”

    他把右手轻轻放在了冷无霜头顶百会穴的位置。

    妹子吃了一惊，却并没有闪躲，只是静静地注视着他。

    “醍醐灌顶！”钟文在心中催动技能。

    一瞬间，冷无霜只觉无数信息涌入大脑，不由得吓了一跳，险些就要逃离开去。

    等到钟文把手放下的时候，冷无霜发现自己脑海之中凭空多出来一篇名为《太素玄阴功》的功法。

    “你、你、你到底是人是鬼？”冷无霜彻底被钟文的神奇手段吓到了，说话都不由得结巴了起来。

    “会不会聊天啊。”钟文很是不满，“有见过这么帅的鬼么？”

    好不容易平静下来，冷无霜开始琢磨起脑中的功法。

    她想得明白，自己只是一个不起眼的小刺客，无论钟文对她有什么企图，只要能够报仇，她都会尽可能地去满足。

    不知道从什么时候开始，钟文在她心目中的地位，已经变成了“大人物”。

    “万金楼的垃圾功法有害无益，你就不要再练了，改练这个吧。”钟文说着，手上又凭空出现了一个小瓶子，“这是‘转灵丹’，可以加快你重修的速度。”

    “这是什么品级的功法？”冷无霜被醍醐灌顶，已经完全掌握了《太素玄阴功》的修炼诀窍，只觉这门功法玄奥无比，绝非凡品。

    “星灵品级。”

    “星灵品级是什么级别？”冷无霜表示从来没有听说过。

    “你猜。”

    “.…..”

    *****************************************************************

    好漂亮的菜！

    看着钟文忙前忙后捯饬出来的一桌子饭菜，无论林芝韵、柳柒柒还是尹宁儿都是眼前一亮。

    油光碧亮的空心菜；

    撒上辣红花和绿色香叶的清蒸鲈鱼；

    炸成金黄色的土豆块上洒满了黑芝麻和葱花，香气扑鼻；

    用天麻草粉末搭配其他香料小火慢炖出来的麻婆豆腐；

    表面抹着香油，切得整整齐齐的三黄鸡，旁边摆放着特制酱料；

    餐桌正中央放着一大盆绿白相间的“翡翠白玉肉骨汤”，表面上浮起的一根根香葱和香油沫交相辉映。

    与其说是一桌菜，不如说是一副美轮美奂的画作，让众女心生怜惜，不忍下筷。

    只有小萝莉没心没肺地趴在一旁直流口水，要不是师父在，她早就伸手去抓三黄鸡了。

    “钟文，这都是你做的？”林芝韵感觉自己的三观受到了颠覆。

    这么精致美丽的菜品，真的出自男人之手？

    说好的君子远庖厨呢？

    说好的失忆呢？

    “早说了么，我的厨艺天下无双。”在林芝韵面前，钟文表现欲爆棚，“来来来，不要光看着，趁热赶紧尝尝味道。”

    林芝韵微微颔首，知道钟文有“赛神仙”这样的宝贝，做出汤来味道肯定不差，她并没有先拿汤匙，反而举起筷子夹了一根空心菜，左手掩在嘴前，右手轻轻将菜叶子送入口中。

    不愧是我喜欢的女人，吃东西的样子都这么美！

    钟文咕咚咽了一下口水。

    在舌尖接触到空心菜的瞬间，林芝韵的心中涌起惊涛骇浪。

    这还是空心菜么？

    世上竟然有比宫廷美食还要好吃的空心菜？

    面上装出平静的模样，她按照钟文的介绍，又夹了一块三黄鸡，沾上特制酱料，轻轻咬上一口。

    然后，这位飘花宫宫主，就彻底沦陷了。

    她的手仿佛不受控制般地伸向另外几个菜盘。

    炸土豆那外焦里嫩的口感，以及混合着黑芝麻的独特香气！

    麻婆豆腐那入口时酥**麻，吞下肚中又回味无穷的浓郁口感！

    还有这道本地特色“翡翠白玉肉骨汤”，竟然可以如此鲜美，猪肉居然可以做得这样既松软又有嚼劲！

    “嗯~”

    这位从小接受过贵族教育的端庄淑女，竟难以抑制地发出了迷醉般的声音；

    一同沦陷的，还有她那两位如花似玉的女弟子，和一个超级可爱的小萝莉。

    看着眼前春兰秋菊几位美女脸上的红晕，耳边听到林芝韵娇滴滴的声音，钟文心中充满了成就感。

    圣人有云：要征服一个女人的心，就要先征服她的胃。

    圣人诚不欺我！（圣人：我没说过。）

    桌上菜肴很快就被一扫而空，连残渣都没有剩下，柳柒柒和尹宁儿坐在椅子上一边努力消化，一边不时拿眼角余光瞟向钟文，小萝莉更是捧着圆滚滚的肚子，趴在桌上半睡半醒，嘴角露出幸福的笑容。

    “宫主，不知道我的考核算不算通过了？”见飘花宫众人酒足饭饱，钟文慢悠悠地问道。

    “钟文，你真的愿意在飘花宫里当一个厨子？”林芝韵心中已经千肯万肯，却还是再三确认。

    毕竟，这直接关系到钟文日后的名声和前途。

    君子远庖厨这句训言，可不是随便说说的。

    只是，若钟文真的摇头，她却又不知道会多伤心了。

    品尝过这样的人间美味，纵使如她这般生活简朴、无欲无求之人，也觉得再难回到从前了。

    “能在飘花宫里工作，是我的荣幸。”钟文露出了微妙的笑容，“我愿意把王嫂的工作都承担起来。”

    “那好吧。”林芝韵终于首肯道，“从今往后，你就是飘花宫的大厨了。不过，洗衣和打扫就不麻烦你了，我、柒柒和宁儿会自行解决的。”

    “诶？”钟文的笑容顿时僵硬。

    替林女神手洗贴身内衣的宏伟计划，宣告破产！<!--over-->

