
　　“又没有信号了？”

　　作战室内，万辉坐在主位上，神情阴郁。

　　“经过这几个月的探查，我们基本圈定了这片海域。”

　　依旧是那位带着眼镜，文质彬彬的男子，他在光屏上的海域画出了一个圈。

　　“而且，这片区域正在以一个疯狂的扩张着，一个月前我们的潜艇进入到这里时，信号才被屏蔽....”

　　文质彬彬的男子又在先前画出的圆圈内，又画了一个小圆圈。

　　他叫李文彬，是东海基地副镇守。

　　这样一对比就十分明显了。

　　“这片海域被一片混乱无比的生物磁场干扰着，以我们现在的科技水平，根本不可能将信号连接起来....”李文彬无奈地摇摇头。

　　“这么看来，只能等葛白传消息回来了...”万辉无奈地叹口气。

　　葛白，便是那位月辉级武者，同时也是他的弟子。

　　一众人在作战内苦苦等了四个小时，却还是没有信号传来。

　　原本闭目休息的万辉，缓缓睁开双眼：“文彬，时间到了吗？”

　　李文彬轻轻叹了一口气：“距离葛白出发，已经过了十个小时了....距离他的信号消失...已经过了四个消失。”

　　万辉混杂的老眼中闪过一抹悲伤。

　　按照原先的要求，葛白无论在海域发现了什么，都必须在信号消失的四个小时内，和基地取得联系...

　　如果没有重新恢复通讯，极有可能意味着死亡。

　　“连葛白都这么无声无息地消失了？”

　　“这海域下面究竟有着什么样的鬼东西？”

　　“最为诡异的是东海基地的近海，海兽全部消失了...海上基地已经连续两个月没有遭受到海兽袭击了。而为何会发生如此反常的情况，我们却一无所知....”

　　作战室内的众人心情更加沉重。

　　这几个月以来，那片天外陨石坠落的海域，成为了笼罩在众人心中的乌云。

　　未知的敌人，才是最为可怕的。

　　现在的东海基地正在遭遇着前所未有的危机。

　　“文彬，还有没有其他办法？”

　　万辉收拾一下悲伤的情绪，强行令自己的头脑恢复理智。

　　如果没有其他办法，他打算自己亲自去一趟那片海域了。

　　弟子牺牲了，就轮到他这个师父上了。

　　“这片海域，我们暂且称它为X海域，由于强烈的生物磁场，屏蔽了所有的信号，不过就在刚刚，我却想到了另外一种通讯方式。”李文彬轻声说道。23sK.com

　　“什么方法?”万辉眼睛微微眯起。

　　“大家都知道，在成为天武者的时候，会觉醒各种异能，除了最基本的几大元素，还有许许多多的罕见元素。”

　　“其中有一种元素十分少见，可能有人甚至都没有听说过，那便是心灵元素。”

　　李文彬轻声介绍着。

　　“心灵元素？我似乎从来没有听说过。”

　　“我倒是听说过一些，似乎属于精神元素的某种分支。”

　　“精神元素的天武者已经十分罕见了，这心灵元素更是罕见中的罕见...”

　　“不过心灵元素的天武者有什么特殊之处，能够避开这混乱的生物磁场？”

　　有人发出疑问。

　　“我曾经和某位武者交流中得知，心灵武者有一种十分神奇的能力，能够和其他人建立起一种心灵感应，可以感受到那人所看到的一切。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“而生物磁场可以屏蔽我们的电子讯号，未必就能拦截这种心灵感应。”

　　李文彬耐心地解释着。

　　“你的意思是，我们需要找到一位心灵元素的武者，然后和另一位天武者建立起心灵感应，被选中的天武者进入X海域，通过心灵感应，心灵武者就能看到那片海域究竟发生了什么？”万辉有些明白李文彬的想法了。

　　“对。”李文彬微微点头。

　　“不过现在最麻烦的一点，据我所知，东海基地并没有心灵武者...”

　　心灵元素的天武者实在太少了，连几亿人口的东海基地都找不到一个。

　　“那就向其他生存基地求助！不惜一切方法都要找到一位心灵武者。”

　　万辉斩钉截铁地说道。

　　会议到这里就结束了，每个人都开始发动自己的关系，希望找到这极其罕见的心灵武者。

　　.......

　　遥远的东海基地发生了什么事，李寒夜自然也不知道，他已经回到了苍海基地。

　　这次回来，自然为了解开他心中的一个疑惑。

　　收养自己的老人留下来的双鱼玉佩到底藏着什么样的秘密。

　　根据拍卖行那位叶哲所说，这挖出另外一枚游鱼玉佩的武者小队来自苍海基地，可惜在几个月前就遭遇不测，直接团灭了。

　　不过李寒夜并不想放弃。

　　他先是联系到了叶哲，想要获得这支武者小队和拍卖行交易的具体时间。

　　这原本属于机密，叶哲是绝对不会透露。

　　可如今的李寒夜却是如今风头正盛，凭借一人之力帮助苍龙武院重新拿回第一武院。

　　没有人李寒夜的实力，所有人都相信他日后最起码也是日曜级镇守级的存在。

　　所以也没有人会愿意得罪一位未来日曜级镇守。

　　于是叶哲很干脆地说出了他们交易的时间。

　　交易时间就是在大半年前，六月五日。

　　也就说，这支武者小队就是在六月五日之前发现了那枚游鱼玉佩。

　　只要知道她们在六月月五日前去了哪个遗迹，答案也就呼之欲出了。

　　这个时间，李寒夜刚刚离开苍海基地没有多久。

　　要想查找这种信息，李寒夜瞬间想到了一个地方，那就是武者协会。

　　于是，他现在就站在了苍海基地的武者协会前。

　　说起来还有点感慨，他记得当初自己第一次来武者协会，还是高中的老校长带他的。

　　听王乾元说，在他们这一届毕业后，老校长也功成名就，选择退休了。

　　当他走进武者协会的时候，每一个看到李寒夜的人，脸上的表情就如同见鬼一般，嘴巴微微张着，神情呆滞。

　　等李寒夜走过去后，这些人才反应过来。

　　“那人...好像是李寒夜？”

　　“应该没有错吧...”

　　“天啊...他什么时候回苍海基地了？”

　　“我怎么知道！”

　　“不行，我要赶紧将这个消息传出去，这可是爆炸性新闻啊！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第一百九十二章 心灵元素免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">