    “你也不需要恨我，能够见证我的成长，你也足以自傲了……”

    看着秦风，那疯狂冰冷的双目，此刻的古树显然不在意这一些，苍老的面容之中，带着兴奋之色，无比清晰！

    “以我之力，足以将永恒之树的碎片内部之力完美的激发出来……”

    看着那永恒之树的枯枝，那古树之上，一道道的紫芒疯狂的闪烁不止。

    “这下子麻烦了……”

    九幽焱雀对着秦风传音说道。

    此刻的它也没有办法动弹分毫，这里乃是这古树缔造出的空间，如此的一道空间，分明就是对方动用了亘古的时间才将其淬炼出来的，因此，在这个空间之中，哪怕是盖世强者出现却也只能够阴狠。

    在这个空间之中，对方就是王者，无上存在的王。

    除非是实力高出对方太多，足以硬生生的将这个空间震碎，否则的话，断然没有丝毫的机会可以将这空间打碎。

    “嗯……看来确实是有些麻烦！”

    秦风点了点头。

    麻烦，不止一点，而是无比的麻烦，秦风话语虽然淡然，实则在这心中却也在暗中的焦急不已。

    “开！”

    此刻。

    那紫色古树终于的开始出手了。

    数以千百道的枝条，迅速的将这一重枯枝狠狠地包围了过去。

    “轰”

    神光璀璨，无穷尽的紫色光华，仿佛是一片的紫色海洋一般，狠狠地从这枝条之中灌注到了这一株枯枝之上。

    这紫色古树，不愧是存在于亘古的时代，那强大的力量即便是没有正面交锋，但是哪怕溢出来一点点，却也足以让秦风感觉到自己的呼吸一阵的急促。

    迎面而来的那种可怖气息，就像是一道巨大的神山一般，压制的让人颤抖，近乎要膜拜一般。

    “万古常青树，没有丝毫的战斗力，那就好像空有一身的能量却没有办法施展出来一样，但是，这家伙的实力却并非和那万古常青之树一般！”

    九幽焱雀对于这一点分明是无比的好奇。

    “你的意思是，实际上这家伙虽然有着万古长青树的庞大元气，但是却没有了万古长青树的缺陷？”

    秦风轻易的便明白了那九幽焱雀的意思。

    “不错，如果老子猜测的没有错误，这家伙应该是发生了某种变异……”

    双目开合之间，秦风的心中顿时再次一沉，这可不是个好消息，如果是这个样子的话，秦风哪怕是施展出自己的灵魂力量，乃至是点燃灵魂，和这家伙形成鱼死网破的姿态，却也未必能够奈何它。

    “啪啪啪……”

    一阵奇异的破空声出现。

    声音，仿佛闷雷一般。

    霎那之间，这紫色古树的枝条便狠狠地炸开。

    “嗡”

    凭空的一道奇异的波动，瞬间的开始流动起来。

    在那里。

    一截枯枝，缓缓地开始动了起来。

    这种动弹的频率，小的很。

    哪怕是秦风聚精会神，将所有的注意力都投入过去，却也只是看到了一丝的颤抖而已。

    “哈哈哈……终于要复活了！”

    秦风能够看到，这紫色古树自然更加可以看到这一点。

