    呼！

    苏莫骑坐在青眼虎的身上，耳边风声呼呼，在丘陵地带狂奔不止，仅仅小半日的时间，便奔行了一千里。

    这青眼虎的速度很快，比他奔跑起来要快的多，毕竟他现在只有炼气境一重的修为。

    “青眼虎，去那边！”苏莫手臂一指，给青眼虎指路，远处的平原之上，有一片巨大的黑点，远远看去貌似向一座城池的轮廓。

    吼！

    鼻青脸肿的青眼虎吼叫一声，立刻加快了速度，它被打的凄惨无比，不得不屈服在苏莫的淫.威之下。

    “嗯？”

    就在此刻，苏莫心中一动，立刻从怀中取出了玉牌，顿时眼眸一亮。

    因为此刻，在玉牌之上的边缘处，出现了一个绿色的光点。

    “其他天才！”苏莫顿时心中一喜，终于发现了其他人的踪迹。

    此人距离他非常的远，足有近万里之遥，刚刚进入他万里之内。

    毫不犹豫，苏莫立刻指挥青眼虎，再次掉转方向，向这个绿色光点的所在而去。

    与此同时，苏莫发现对方的位置，也在移动，向他的位置而来。

    “有意思！”苏莫微微一笑，跨坐在青眼虎的身上，面露沉吟之色。

    此人应该和他是同样的修为，还是起步阶段，毕竟，这才刚刚进入昆云小世界没有多久。

    当然，对方也有可能恢复了一部分修为，不过可能性很低。

    苏莫仔细的凝视着玉牌，发现对方的速度很慢，比他都要慢上一些。

    这就说明，对方应该没有恢复修为，也是炼气境一重。

    “应该不是故意引.诱我的吧！”苏莫眸中精光一闪，想到了一种可能。

    对方也有可能，已经恢复到了灵武境一重修为，但害怕他逃跑，故意速度很慢，让他判断失误。

    “希望我的气运不会太差！”

    苏莫深深的吸了口气，无论如何，他也要去找对方，毕竟现在实力实在太弱了，没有任何的资本，必须赶紧提升。

    而方圆万里之内，只有对方这一人。

    时间拖的越久，对自己越是不利，因为别人都在提升。

    苏莫暗暗的估算了一下，以两人的距离，再加上两人的速度，最多两日出头的时间，他们就会遭遇在一起。

    “青眼虎，加快速度！”苏莫大声吼道，一巴掌拍到了青眼虎的屁股上。

    嗖！

    青眼虎吃痛，速度立刻大增。

    就这样，苏莫骑坐着青眼虎，一路狂奔，发现有妖兽的山林，便绕过去，免得遭到强大的妖兽袭击。

    很快，变过去了整整近两日的时间，青眼虎累的虚脱，直接趴在了地上，再也爬不起来了。

    呼！呼！

    青眼虎大口的喘着粗气，口中直吐白沫，已经无法再前进了。

    苏莫无语，这青眼虎级别太低了，被他催赶着连续狂奔了两日不停，已经彻底的耗尽了力气。

    苏莫有心想赏点宝物给这只青眼虎，但却是不敢拿出任何自己的物品，担心违反规则，被淘汰出局。

    “给你一根头发，算是对你的奖励了！”

    苏莫从头上拔下一根头发，塞到了青眼虎的嘴里，而后便转身飞奔而去。

    虽然只是他的一根头发，但头发之内，却是蕴含他武尊境七重武者的一丝精气，足以让这只青眼虎收益无穷了。

    苏莫不知道的是，他这无所谓的举动，却造就了日后，这片山岭地带，出现了一尊强大的虎王。

    嗖！

    苏莫撒开双腿狂奔，他现在距离那位不知名的对手，已经不足两千里了。

    “嗯？居然停下了！”

    苏莫看了一眼玉牌，微微皱眉，根据玉牌上显示，代表对方的光点，已经停止不动了。

    这是在做好准备等我吗？

    苏莫心中沉思，不过，对方只要修为没有恢复，他就不会有丝毫的惧意。

    苏莫速度不停，继续向对方狂奔，路上，他发现了一具妖兽的尸骸。

    这是一只狼形妖兽的尸骸，体型相当庞大，尸骸长达一丈有余，嘴中锋利的獠牙，足有三尺来长，如同一柄弯刀一般。

    苏莫立刻将这具尸骸口中的獠牙拔了下来，三尺来长的獠牙寒光森森，可以暂时作为一件兵刃使用。

    手拿獠牙，苏莫继续狂奔，又奔行了一日的时间，他的速度缓了下来。

    因为，他距离那为不知名的对手，已经非常的近了，只有二十余里的距离了。

    苏莫瞭望远方，前方五十余里之处，有一座不大的村庄。

    但是，这名对手，却并不是在村庄里，而是在村庄之外，距离他更近。

    眸光仔细扫视了一番，前方数十里都是一片杂草丛生的地域，此人应该就隐藏在这些荒乱的杂草之中。

    唰！

    苏莫速度不停，通过玉牌，他能大概锁定对方的位置。

    距离不断的拉近！

    十里！

    八里！

    五里！

    苏莫速度稍稍放缓，提高了警惕，若是此人修为已经恢复到灵武境一重，他会立刻逃跑。

    两里！

    一里！

    很快，苏莫和对方的距离，拉近到了一里左右。

    “我等你很久了！”

    就在此时，一道浑厚的声音想了起来，声音中充满了自信。

    苏莫顿时停了下来，眸光凝视前方，因为精神力无法透体而出，视力受到压制，加上此地杂草太过茂盛，他并未看到对方的身形。

    苏莫警惕了起来，此人在此地等了他很久，肯定做足了准备，不可大意。

    踏！踏！踏！

    少倾之后，苏莫听到了前方传来一阵轻微的脚步声，对方正在向他靠近。

    终于，又过去了几个呼吸，一道身形出现在了他的视线之中。

    此人一声黑衣，身材高大，面色邪异，身上留露出淡淡的魔气。

    “圣魔殿之人？”苏莫见此顿时眸光一闪，对于六千多名参加争霸之人，他之前都大致观察了一下，所以对此人有些印象，此人正是圣魔殿的一名天才。

    圣魔殿，是仅次于三神宗的势力，非常的强大，宗内有一名虚神境大能。

    “苏莫！”

    与此同时，这名圣魔殿的黑衣青年，也看清了苏莫的面容，顿时满脸的愕然之色。

    他没想到自己第一位遇到的对手，居然就是古灵星河大名鼎鼎的苏莫。

    