 小七随口说出来的话，震惊全场。

叶小川呆如木鸡，还没有反应过来，就被小七推开。

等小七惊叹的声音从大钟内传出来的时候，钟楼内的其他人，这才回过神。

能让他们这些修真者高手忽然间脑袋一片空白的事情并不多，足见小七的那番话，给他们带来了多么大的震撼。

巨大的混沌钟，挂在同样巨大的钟楼里，小七站在大钟下方，只能看到双腿，上半身都被钟身遮盖，纵然如此，这还只是混沌钟的冰山一角。

整尊混沌钟，高度超过三丈，站在下面往看钟身的内壁，只能看到最底层的部分而已，是看不到大钟内壁上面的铭文的。

小七似乎真的认识这古老又神秘的文字，叽叽喳喳的声音，从大钟内部传出来，显得有些沉闷，但却难以掩饰她的兴奋。

“浩劫协议！果然是浩劫协议！我就说吧，浩劫并非是天界好战，早在人间百万年前，女娲娘娘就与上苍、冥王协商了浩劫的具体流程！”

在小七兴奋的叫喊声中，叶小川伸手将她从大钟内拽了出来。

被拽出来的小七，很是不高兴，道：“你干什么啊，我又不是想偷这口东皇太钟，只是想看看当年三界签署的协议，这都不给看？

真小气。”

叶小川道：“小七，你老实对我说，你真的认识这上面的文字？

你刚才说，这是什么盘古纹？

据我所知，盘古纹乃是人间最古老的文字，失传数十万年，你小小年纪，怎么可能认识？”

虽然叶小川等人不认识盘古纹，但并不代表他们不知道。

《五运历年记》有载：“元气蒙鸿，萌芽兹始，遂分天地，肇立乾坤，启阴感阳，分布元气，乃孕中和，是为人也。

首生盘古，垂死化身，气成风云，声为雷霆，左眼为日，右眼为月，四肢五体为四极五岳，血液为江河，筋脉为地理，肌肉为田土，发髭为星辰，皮毛为草木，齿骨为金石，精髓为珠玉，汗流为雨泽，身之诸虫因风所感，化为黎甿。”

简单点说，宇宙本为混沌，是盘古大神用一把斧头，开辟出了这个宇宙。

不论过去了多少年，在三界之中，都流传着盘古创世的传说。

盘古纹，据说乃是盘古身上的一种纹身，后来演化成一种文字。

但这只是传说，从来没人见过。

小七得意洋洋的道：“叶大厨，你只知道我是天界的公主，你并不知道我的师父是谁，说起我师父，那可不得了啊，乃是天界鼎鼎大名的混元老祖，云丫头的邪神老爹，都未必是我师父混元老祖的对手。

能制得住我的师父的，三界之中只有上苍之主，连十八尾天狐妖小思都奈何不了我师父。

我师父这么厉害，我作为他老人家的关门弟子，早已经青出于蓝而胜于蓝，你说我该有多厉害啊？

别人不认得盘古纹，我小七怎么可能不认得？”

虽然知道小七在往自己脸上贴金，有自吹自擂的重大嫌疑，但叶小川现在急需要搞清楚盘古纹，因为他身上就有这种纹路，如果不搞清楚，他会寝食难安的。

这时，女娥道：“小七姑娘，你说你认识东皇太钟上的这些古老铭文？

这上面是什么意思？”

小七转头看向大口玄黄大钟，道：“这东皇太钟的外壁上，除了画着一些山山水水之外，没什么其他很特别的意思，内壁上的文字，是用盘古纹所刻写的三界浩劫的协议。”

女娥有些失望。

她们天女国这一万多年来，没少研究这尊混沌钟上的铭文，结果似乎并没有什么太多的隐秘。

至于内壁上后来刻写上去的浩劫协议，她并不怎么感兴趣。

叶小川忽然道：“小七，这盘古纹很常见吗？

有没有可能会出现在人的身体上面？”

小七道诧异：“咿，叶大厨，你不懂盘古纹，竟然还知道这么多，看来你也不是一个文盲土鳖嘛。”

叶小川道：“如此说来，这种纹路是会出现在人的身体上的？”

小七点头，道：“我曾经听师父他老人家说起过，这盘古纹最早就是一种抽象的纹身，后来青铜器或者礼器上出现的饕餮纹，麒麟纹，都是从盘古纹上演化出来的。

师父说盘古大神不是一个人，是一个氏族，盘古氏的族人身上，一出生就会遗传盘古纹，这种纹身隐藏在皮肤之下，一般情况下是不显现的，只有喝醉酒，或者皮肤受到了一定的刺激，纹身才会显现出来。”

叶小川与云乞幽对视一眼。

云乞幽是知道叶小川身上有这种纹路的。

可是，叶小川身上的纹路并非是天生就有，而是最近半年才无缘无故的出现的。

准确的来说，是他上次在南疆被雷劈之后，才出现的，而且开始只是一小块，随着时间的推移，才在身体上的其他部位皮肤上才出现新的纹路。

叶小川道：“盘古氏？

小七，除了盘古氏天生就有这种纹路之外，有没有可能某一个人，在某一个时间，忽然间身上就有这种纹路啊，就像是皮癣一般，一片片的先后出现。”

这一下轮到小七吃惊了。

她拄着拐杖，瞪着大眼珠子，道：“叶大厨，你说什么？

有人身上出现了盘古纹？

是谁？

是你吗？”

叶小川见小七表情古怪，便立刻摇头，道：“不不不，不是我，当然不是我！我是听说，听说的。”

小七看了一眼云乞幽，道：“噢，我明白了，你一定是听云丫头说的，小鬼说你天界的记忆大半的记忆都失去了，没想到你还记得盘古纹。”

云乞幽道：“什么？”

小七道：“后天身体上长出来盘古纹的，最近百十年只有你老爹邪神啊。

我师父和我说过，身体上长出盘古纹，这可不得了啊，必定与创世灵宝有关系。

如果被人类或者其他生灵传承了一件创世灵宝，身体上是有可能出现盘古纹的。

上苍之主之所以如此忌惮云老爹，就是因为云老爹身上有盘古纹，他一定传承了一件可以创造新世界的灵宝，但这些年来，谁也不知道云老爹得到哪件灵宝，所以上苍之主才不敢动他……” 