    235 心痛的西空

    爱神石一般是星际男人向自己爱的人表达爱意甚至是求婚的信物。

    爱神石是一种等级十分高的水兽晶核，获取爱神石也代表男人的勇敢与对爱人的执着与尊敬。

    水兽十分凶猛，猎杀这种雄兽需要实力，也需要勇气，体型越大、等级越高的猛兽，脑内的晶核越大。

    爱神石向心爱的人表达爱意，就如同钻石戒指求婚的定义差不多。

    千落一惊发觉自己被慕玄霸道的戴上了这么大的一颗爱神石，瞬间有些傻。

    刚要说话，大脑轰的又是一窒~

    千落只感觉自己唇瓣一股陌生气息侵袭而来，冰凉的触感像果冻一样有些Q弹，随后强烈的男性气息充斥着她的鼻息。

    她后知后觉...

    吻，

    自己被吻了！

    这辈子，第一个吻，自己的初吻~~！

    千落大脑有瞬间的当机，随后反应过来，慌乱的退出慕玄的怀抱。

    她从未想过，会发生这样的事情。

    慕玄感受到她的挣扎，心中好不失落，他不舍也并不敢强求千落，就顺势的松开她，直盯盯的看着她的眼睛。

    慕玄不想认怂，更不想让千落逃避自己的表白，所以他依旧强势的气息锁定着千落。

    千落的心乱糟糟的，心跳如鼓，这一刻她真的有些乱了。

    “慕玄，我~”

    “千落，我不仅仅喜欢你，我还爱你！你知道的，我的心早已经遗落在你的身上，你和其他的女生都不一样，我相信你不会忽视我对你的感觉。

    我等了这么久，今天你十七岁了，我和你谈恋爱并不违反星际的法律，所以我不想再错过任何机会，以及和你相处的时间，我，不想再等了。”

    慕玄十分认真的看着千落，一双眼眸因为内心也是紧张的，所以精神力也没控制好，带着些丝威压，就是这威压让千落本能的精神力开始抗拒与防备，心也静下来不少。

    千落没想到慕玄会这么直接、猛烈的方式来表达自己的情感，他的真挚让自己感动，但是他的霸道也让她有些微微的抵触。

    他并没有问她的意见，就强势戴上了爱神石，毕竟爱神石的意义是不同的。

    千落知道慕玄的个性，只有在面对自己的时候，才会有些丰富的情感表达，才会放下他一身冷酷的霸气。

    也因为他身为金卫，所以他身上自带一种强势，但是自己是否真的适合慕玄，千落其实不太确定。

    因为自从慕玄开始罩着她，这么多年，她为慕家带来的好处也是不少，但是她并没有感觉到慕家人除了慕玄，其他人带给她的任何亲近感。

    哪怕如今自己的身份也并不低，但是慕家这样的豪门贵族，千落直觉自己不太适合。

    就算自己是能源宗师，目前对外她的能量等级是8级，也算是巅峰等级，但是星际能源宗师虽然少，但是也不缺她这么一个。

    无非就是自己的天赋，看着比较高罢了。

    千落这边心思百转千回，精神力集中再慕玄身上，所以她就忽略别墅内其他气息的异常。

    失魂落魄的西空，带着激动与兴奋赶了回来，本来要给千落一个惊喜，但是他却是看见了慕玄亲吻千落的一幕。

    心痛得无以加复的西空，第一时间逃离，手里攥着的一颗小的爱神石，被他攥得死死的。

    西门见到脸色煞白的西空从楼上跌跌撞撞的下来，顿觉大事不妙。

    “大哥。”

    西空看向西门，眼内的痛苦压制不住，他颓废的垂下眼睑。

    西门很是着急，问道：“大哥，你怎么了？”

    西空瘫坐在沙发上低头不语，西门抬步就要上去，却被西空拦下。

    “落落答应他了。”西空十分心痛，虽然不甘心，但是也不得不承认这个事实。

    他与慕玄早有约定，各凭本事，公平竞争。

    如果千落没有答应慕玄，自己还可以继续努力争取，可是他见到的是落落戴着大大爱神石项链与慕玄接吻的画面，这让他无法再插足两人之间。

    “什么？”

    西门大惊，随后便也没落的坐在了沙发上，看着西空不知道要怎么安慰他。

    “大哥，我，我能理解你。”

    西空十分伤痛，就仿佛他失去了全世界，失了所有，有一种悲伤是发自灵魂的痛。

    他到底有多爱千落，只有他自己知道，他甚至无数次的确认，他之所以来到这个世界，就是为了千落而生！

    没有千落，他甚至都没有继续活下去的勇气。

    西门看着这么伤心的西空，还是咬着牙逼问了西空看到的事情，西空与西门的感情十分亲厚，也如实的告诉他。

    其实西空的意思很简单，就是不让西门插手。

    “西门，不要给落落增加烦恼，只要她幸福，我一样会幸福。我会默默地守着她，这一生，我都只会守着她一个。”悲伤过度的西空，短暂的思考就已经想明白了。

    爱不是占有！

    所以，他重新打起精神，他还可以继续爱她，用自己的方式爱她！

    他绝对不会因此就生落落的气，就放弃对她的感情，相反他只会比以前更加对她好！

    更加的要好好的爱她！

    他要更加的强大，他要做落落背后的大树，做她的依靠，让她在慕家那样的豪门大族，不会受到一点点的委屈。

    想通了的西空，也逐渐的在调整自己的心态，既然落落已经选择，他会放手，也会祝福！

    但他绝对不会放弃对她的爱，因为这一生，他的一切都只为她！

    “大哥，不试试怎么知道？你就这么放弃了？只要落落没有和慕玄结婚，你都是有机会的。”西门不甘心的劝道。

    西空疲惫的按上眉心，沉重道“我不会让她难做，她已经戴上了爱神石......”

    楼上，千落也平复了心情，她其实是被慕玄这么反常又激进的方式给弄的有些一时间没有反应过来。

    此时的千落，看着慕玄认真的道：“慕玄，我还没有确定自己的心意，我暂时不能接受你的这份礼物。”说着她伸手准备摘下爱神石。

    慕玄很是失落，眼内闪过痛苦，他伸手抓住千落的手，道：“我送出去的礼物不会收回，你先收着，我会等，等你想明白。

    如果你接受了，日后就正式的戴上它，如果不...”慕玄下边的有些说不下去。

    千落看着慕玄微微蹙眉，她从没想过一向对她十分温柔的慕玄，会在这件事上没有任何的转圜余地，这种男人的霸气劲是挺让人欣赏，但是千落莫名的觉得，自己的心似乎更要摇摆不定。

    慕玄给她的感觉，她并不确定是自己的选择。

    就在两人十分尴尬僵住的瞬间，楼下传来一个人的问候。

    “千落宗师~”

