    “还真是痴情……”

    在及时闪过某条从天而降的巨大根须之后，裴文德听到的就是飞尸最后的一声感叹。

    结合之前自己通过眉心竖目看到的画面，裴文德几乎可以脑补出一幕幕肝肠寸断、生离死别的悲惨故事了。

    “痴情？你管这叫痴情？”

    默然转过身来，只见飞尸上空的那尊鬼神骤然发力，把意图砸向自己“本体”的槐树老妖一把扔了出去。

    咔嚓……

    刹那那，数十根粗壮的根须齐齐被扯断。

    想要趁机偷袭飞尸的槐树老妖更是发出了一声悲鸣。

    要不是巨型黑莲与莫呼洛迦救援及时，合力缠住那尊凶恶的鬼神，槐树老妖这近千年的道行恐怕就真的要折损在这里了。

    “难道不是吗？”

    颇为疑惑的盯着飞尸，手持狗腿刀的裴文德就好像一个偶然误入此地的路人，一点也看不出他的元神正在与对方拼死搏杀。

    “你说是，那就是吧！”

    轻轻的呼出一口气，飞尸感受着自己久违的心跳，一股激昂的战意油然而生。

    肃！

    时间在这一瞬间似乎被暂停了，裴文德几乎还没反应过来发生了什么，飞尸就已然欺身接近了他。

    砰！

    根本就来不及做出任何反应，裴文德就被飞尸一脚踹飞了。

    超越声音的移动速度根本不给裴文德任何反应的时机，在他想要防守的时候就已经晚了。

    “噗……”

    直接吐了一口鲜血，这还是裴文德第一次在正式战斗之前就被人重伤了。

    幸好裴文德修行了神足通，又有着莫呼洛迦的体质加成，他才能从这骇人耸闻的一击中缓过神来。

    “战斗，已经开始了。”

    没有趁机上前继续攻击，站在裴文德之前所在的位置，飞尸只是平静的如此说道。

    “咳咳……那还真是谢谢你的提醒呀！”

    语气愤怒的回应道，只见裴文德正艰难的从地上爬起，身上的那件单衣也因为这一击彻底破碎了。

    “火德真君，律令高悬，祝融之灾，辟易邪魔！”

    不敢再有丝毫的大意，裴文德刚一起身，便毫不犹豫的诵念起了火神梵咒密令，借纯阳火神之力进一步强化自身的体质。

    ——纯阳真火·火神梵咒密令！

    …………………………………………………………………………………………………………

    汹！

    纯阳的烈火在这一刻点燃了四周的空气，一尊数丈高的三头六臂火神形象也随即出现在了裴文德的体外。

    正面是呈忿怒的少年相，手中的两把纯阳宝剑无时无刻不燃烧着熊熊的烈焰。

    左面是呈慈悲的母亲相，手中的宝葫芦虽然没有被打开，却随时有可能喷出无尽的纯阳真火。

    右面是呈威严的父亲相，手中的弓箭已然被拉满，似乎下一刻就要射向飞尸一样。

    这赫然就是掌管着天地之火的“火德真君”形象……

    在这股纯阳火神之力的加持下，裴文德不仅体质得到了超常的提升，对妖邪的杀伤力也得到了巨大的增幅。

    纯阳真火本就是世间少有的至阳烈焰，拥有着除妖降魔的功能。

    配合着裴文德本身的战斗技巧，就算对手是飞尸这样的鬼怪之王，也不敢也丝毫的松懈。

    【妖邪！受死！】

    似乎是裴文德的怒吼，又好像是火神在咆哮……

    只是一眨眼的时间，父亲相手中的箭矢已经被射出，而目标正是闪躲不及的飞尸。

    肃！

    只不过和裴文德相比，早有准备的飞尸一点都不慌乱，居然直接伸手去抓那根极射而来的箭矢。

    “啊！！！”

    比任何火焰都要凶猛的纯阳真火顷刻间点燃了飞尸的身体，让本打算无视这次攻击的它发出了有生以来的首次哀嚎。

    “纯阳之火？！”

    飞尸做梦都没想到，裴文德身上燃起的那尊火神竟然是以纯阳真火构筑的，这威力可比它想象中的要强大太多了。

    一般的火神就已经足够强悍了。

    而一尊由纯阳真火形成的火德星君化身，那更是不能用等闲的词汇可以形容了。

    尤其是在对付飞尸这种妖邪的时候，纯阳火神甚至比专业的茅山道术都要克制。

    毕竟不管飞尸如何号称“鬼怪之王”，其本质依旧是一具尸体吸收天地煞气、阴气而生的邪物，天然畏惧生灵之息与纯阳之气。

    而作为这两者结合而诞生的“纯阳真火”，更可以说是它们克星中的克星。

    “小子！我承认你有与我一战的资格了！”

    诸般念头在飞尸的脑海中一闪而过，此刻就可以看出它身为魔怪的残忍与果决了。

    不，飞尸接下来的行为已经不能用“果决”来形容，那更像是一个充满了死志的疯子！

    “但也仅仅只是有‘资格’而已！”

    就像是在模仿裴文德的纯阳真火一样，只见飞尸先是一把将自己被纯阳真火烧焦的右手掌扯下，然后猛然大喝一声。

    汹！

    刹那间，从它体内涌出的阴气化作了一种至阴至寒的魔焰，与还在燃烧自己的纯阳真火进行抵消和对抗。

    没有了裴文德的阳气支援，那些纯阳真火也只是一些无源之火，以肉眼可见的速度就被飞尸的魔焰给抵消掉了。

    肃！

    下一秒钟，浑身燃烧着漆黑魔焰的飞尸再次冲向了裴文德。

    只是这一次，早有准备的裴文德似乎也预料到了这一幕，并且用自己的方式采取了反攻。

    肃！肃！肃！

    先是利落的取下背负的复合弓，一连三发箭矢封锁了飞尸进攻的必经之路。

    紧接着，裴文德腰间用大马士革钢锻造的狗腿刀亦出鞘飞射，配合着不知何时从天空俯冲而下的铁蛊冲向飞尸。

    然而这还不算完，随手扔掉复合弓的裴文德双手迅速结成金刚印。

    体外的三头六臂火神化身亦同步结出了相同的法印，与疾驰而来的飞尸发生了碰撞。

    ——金刚伏魔印·金刚般若掌！

    轰！轰！轰！

    手段尽出得裴文德在这一刻体现出了“法武合一”的强悍之处，种种层出不穷的攻击简直刷新了飞尸的认知。

    只可惜裴文德的战斗固然强悍，强悍到甚至突破了“后天生灵”这个界限，但他本身终究还是没有真正突破先天屏障。

    反观飞尸，它本就是由天地所生的鬼怪之王，天然拥有着驱使地脉煞气的能力。

    因此它虽然不像希腊神话中的泰坦一样，有着“脚不离地就永远不会败北”的FLAG，但也有着超出一般人认知的续航能力。

    这一点可以从它一边控制鬼神法相力压槐树老妖、莫呼洛迦两大强敌。

    一边还可以利用巨量阴气形成魔焰，持续与裴文德缠斗看得出来。

    于是，战况再次出乎预料的陷入了僵持。

    —推荐票—/—月票—

