    第320章 水行内丹   

    大蜥蜴这一身刀枪不入的皮甲，是炼器的好材料。

    

    绝对能卖很多积分。

    

    唐宇将剥下来的皮甲收进钱夹子后，并未就此停手，而是用法剑在大蜥蜴的脖颈处开了个口子，扒开后看了看，探手进去摸索，一旁的雨蝶不确定的问道：“你在找内丹？”

    

    “之前邪灵有说过，这只大蜥蜴是镇墓兽。

    这个古墓存在多少年，这只大蜥蜴就活了多少年，我怀疑它有服用过灵草，不然没道理活上几百年。”

    唐宇刚才剥大蜥蜴的皮甲时，已经简单将之前发生的事情和雨蝶说了一下。

    

    “体型这么大，应该有蕴育出内丹……嘿，找到了。”

    

    说着，唐宇抽回手臂。

    

    他整条手臂染血，手中抓着一颗鹅蛋大小的椭圆珠子。

    

    非金非玉非木，宛如水晶制品，内里淡蓝色的氤氲雾气，散发着淡淡的荧光。

    

    “这就是内丹？”

    雨蝶好奇的上前观看。

    

    她当然听说过内丹，可从来没有亲眼见过。

    

    这东西很是稀少昂贵。

    

    “对，这就是内丹。”

    唐宇非常肯定的点头。

    

    虽然他也没有见过内丹，可姬伯传承中有所记载。

    

    内丹能入药炼丹，也是炼器材料。

    

    内丹不是兽类独有，人类修者也能修出内丹。

    

    在修炼内丹方面，道家是权威。

    

    人类的内丹是越练越大，而兽类的内丹正好相反，是越来越小，从这颗内丹的大小来看，大蜥蜴是在百年内练出的内丹，才刚刚成型而已。

    

    百年内？

    

    唐宇心头一动，不禁产生一些猜测。

    

    大蜥蜴是镇墓兽，不是唐天傲带进来的，极有可能是唐天傲在百年前将阳灵镇压在这里时，顺手喂食了大蜥蜴什么丹药，使得大蜥蜴凝练出内丹提升实力，寸步不离的看守阳灵……不对，应该是看守那面墙壁。

    

    他抬头向着之前吊着干尸的墙壁看去。

    

    阳灵的本体不在这间墓室，大蜥蜴看守的是墙壁后面的东西。

    

    他眼中不由得闪过一抹贪婪。

    

    不过随即就放弃了。

    

    贪心害死人！   

    雨蝶盯着内丹看了片刻，“这是颗水行内丹？”

    

    “好像是。”

    唐宇忽然想起之前乔沐雪说过，雨蝶主修的是水行术法，而水行内丹对她是大补之物，就笑着将内丹递给雨蝶，“噬骨虫是你除掉的，这颗内丹是你的战利品，你试试能不能炼化……”   

    雨蝶下意识的伸手去接内丹，刚入手就听到唐宇的后半句话，她连忙摇头要收回手。

    

    毕竟无功不受禄。

    

    她没有理由接下这颗稀少昂贵的内丹。

    

    可她手掌接触到内丹的瞬间，内丹绽放出柔和光芒。

    

    同时，内丹化为一团水气四散开。

    

    她身上像是有吸引力似地，水气竟然萦绕在她的周身。

    

    这是什么情况？

    

    雨蝶懵逼，不是她用真气击碎的内丹。

    

    然而，唐宇脸上却是浮现喜色，催促道：“别浪费，快运行心法吐纳。”

    

    雨蝶反应过来了，感激的对唐宇点头，立刻盘膝坐下吐纳化为水气的内丹能量。

    

    这就是奇遇，是机缘。

    

    拥有神秘空间的唐宇，一点也不羡慕，只是替雨蝶高兴，抬手凌空绘制符印，将阴煞之气驱散后，他继续在被剥皮的大蜥蜴身上摸索。

    

    将大蜥蜴摸了个遍，把震死的噬骨虫全找出来，逐个查看后才收进玉瓶中。

    

    他扭头往有棺材的墓室看了眼，而后闪身来到碎掉的棺材前。

    

    用法剑小心的拨开一块块棺材板，他发现一块白骨上附着一只干瘪的噬金虫，脸上顿时浮现出喜色，“果然在这里。”

    

    这只噬金虫要比其他的大上一些。

    

    虽然也是通体漆黑，但泛着一层金属光泽。

    

    噬金虫王！   

    这可是好东西。

    

    他在钱夹子里翻找一番，找出被扔在角落里的鲁班玄机盒，手法娴熟的拆开后，将处在僵死状态中的噬金虫王放入其中，这才将鲁班玄机盒组装成木块状。

    

    噬金虫的牙齿极为锋利，金石都能轻易的咬碎，偏偏不咬木头，不然也无法被关在棺材内，放在鲁班玄机盒里太合适不过。

    

    等雨蝶将萦绕周身的水气全都吐纳进体内，却依然没有醒来的迹象，唐宇也不叫醒她，从钱夹子里取出烧烤器具，点燃木炭烤制蜥蜴肉。

    

    一天没吃饭，早就饿的前胸贴后背了。

    

    很快，香气飘散出来。

    

    唐宇耐着性子将蜥蜴肉烤熟，吹了吹后撕咬一口，双眼顿时大亮。

    

    外焦里嫩，口感不要太好呦。

    

    烧烤炉有点小，烤了三大块蜥蜴肉才勉强填饱肚子。

    

    第四块肉要烤好的时候，雨蝶突然长长的吐出一口浊气，双眼还未睁开，鼻翼就翕张几下，肚子也随之发出咕咕的声响。

    

    “再等一等，很快就能烤好。”

    唐宇歪头吐掉嘴里的烟头，关切的问道：“炼化了几成？

    全炼化了能不能突破到先天境后期？”

    

    “炼化了两成。”

    雨蝶看着烧烤炉上已经烤制金黄色的蜥蜴肉，不由得吞咽一口唾沫，“想要全炼化还得几天，就算不能突破，也能摸到门槛。”

    

    唐宇又问道：“有没有什么不适感？”

    

    这才是他最关心的事情。

    

    虽然兽类的内丹，人类修者可以直接吸收炼化，但兽丹内的能量很是狂暴，并非每一位修者都可以承受的住，不然丹修也不用耗时费力的将兽丹炼制成丹药。

    

    “暂时没有。”

    雨蝶摇了摇头，“我修的是水行心法，真气增长速度不够快，却极为平稳，轻易不会走火入魔，直接吸收水行兽丹的能量也没有多大问题。”

    

    唐宇闻言就放心了，给烤肉刷上油，翻过来后看了眼盯着烤肉吞口水的雨蝶，不禁的一笑，随意的问道：“蝶姐姐，沐雪呢，你怎么又回来了？”

    

    “我将沐雪送出去，交给皮皮狼后就回来了。”

    雨蝶下意识的看了眼唐宇，正好对上唐宇的目光，她连忙移开目光，有些慌乱的说道：“我怕……你一个人应对不了邪灵。”

    

    “原来是这样呀。”

    唐宇嘴角浮现一抹坏笑，“我还以为你也馋我的身子呢。”

    

    雨蝶俏脸不由得泛红，却是啐道：“呸，你真自恋。”

    

    唐宇脸上笑容更浓，准备进一步撩一下雨蝶。

    

    可这是远处传来诡异的声响。

    

    咚咚咚……   

    

