    回到旅店，天耀便开始布置下一步的任务。

    因为他们坐火车前来，所以每人只带了一把勃朗宁防身，把冲锋枪和狙击枪一类的大家伙留给了王虎。

    故而首先还是需要弄些趁手的武器。

    大上海不愧是国际化的大都市，直到深夜，南京路等主干道上依旧是灯红酒绿，霓光闪烁。

    霞飞路北侧的弄堂里，两人身着黑衣，脚步飞快。

    他们不时地抬头看看门牌，最终在六十五号前停下了脚步。

    左右看看无人，其中一个黑影手中变魔术般地的多出了一个长条状物品，跟着轻轻谈到门锁里。

    也没见他怎么动，随后便听到“咔哒”一声，门锁被打开。

    然后两个黑影直接闪身进入。

    邓来熟练地拿出火柴，点燃了一根蜡烛，用手拿着，在屋子里转了一圈。

    这里明显是一间被搁置很久的房屋，各种家具倒是还在，但上面都积满了厚厚的一层灰尘。

    天耀回忆着凌印清当时说过的话，来到饭桌前，墙上果然挂着一幅财神像。

    取下来之后，墙上有个暗格，上面挂着一把小锁。

    这当然难不住邓来，一秒打开之后，里面放着一个四十厘米见方的保险箱。

    天耀输入了密码，七四三一，打开保险箱，里面放了足足一百根五百克的金条，旁边还摆着一个盘龙玉雕，一看就知道价值不菲。

    “凌印清这老小子，果然没少敛财，他这些家当如果是正常过日子，花个几辈子也花不完。”

    邓来暗骂了一句。

    天耀微微一笑，“这些东西归了咱，买了武器打鬼子，也算是替他积德行善了。”

    邓来闻言点了点头，两人连忙装好了东西，趁着夜色返回了旅店。

    虽然得到了东西，但是变现却成了问题，此时的上海虽说是开放，但如果没有熟人引荐，想要买到趁手的武器，也不是件容易事。

    然而这却也难不倒天耀。

    第二天一早，天耀带着陈武邓来、秦刚秦强来到了恒社。

    自1933年成立以来，恒社的规模扩大了四倍有余。

    但跟其黑帮的背景不同，这里并不是小混混们的聚集地，反而成员多半是上流社会的经营，商人以及政客。

    他们秉承着统一的理念，以一个领头人为首，成为了名噪一时的势力团体。

    进入大门，便有迎宾人员前来打招呼。

    “请问几位有什么事么？”

    天耀面带笑容，开口道，“我们想找人。”

    “请问找谁？”

    “自然是恒社的领头人，杜月笙，杜老板。”

    迎宾微微一笑，“先生，想必你可能不知道，这里是会员制的，外人想要见杜老板，我需要问清理由，然后帮你预约。”

    杜月笙虽然为帮会大佬，但其为人十分仗义，只要有人前来求见，他都不会拒绝，不过什么时候能见到，就要看他本人的时间安排，还有事情的轻重缓急了。

    故而，这里的迎宾也十分客气。

    “我懂规矩，不过事情确实很急，不得已只能闹出点动静，得罪了。”天耀说着，脸色一变，跟着从衣兜里掏出勃朗宁，直接抵在了迎宾的额头上。

    其余几人也跟着掏出枪，陈武更是朝着上空鸣枪示警。

    “都别动，我们只想找杜老板谈些事，并不想伤人，你们可以负责传话，但切不要莽撞，我这手枪里的子弹可不长眼。”

    他大吼几声，此间便已乱做一团。

    在这个年代的上海，还真没人敢这样在恒社里撒野，不过对方带着家伙，还放出这样的狠话，即便是在刀口上舔血的人物，也要忌惮三分，毕竟谁的命都只有一次，明知道是死还要向前冲，可不是明智之举。

    这时，立刻有人出来打圆场。

    “几位朋友，相见杜老板而已，我们这就帮你约，且不要冲动，以至于行错了步。”

    天耀听言语就知道对方是见过世面的，在这样的情况下还能稳住场面，并且丝毫不乱，应该是个管事的。

    他开口说道，“十分抱歉，用这种方式来求见杜老板，实在是迫不得已，等见到他，我等一定当面赔罪。”

    一边说着，他一边押着迎宾朝着二楼缓缓走去，“我知道杜老板贵人事忙，故而先到二楼等候，只要时间不会太长，这位小兄弟就一定没事，接下来就有劳先生了。”

    对方见天耀言语客气，却压迫感十足，便知道不是一般人，连忙答道，“好，我这就去请示老板。”

    话落，也不等天耀回话，便连忙跑了出去。

    以此时恒社在上海的地位来讲，敢于这样光明正大上门挑衅的，可以说根本没有。

    所以与其说报信之人是担心那位迎宾的性命，不如说是想搞清楚来人到底是实力超凡，还是脑子瓦塔了。

    如果是傻子，那直接干掉扔到黄浦江里喂鱼就好，如果真的是惹不起的主，还真要尽早通知杜月笙，以作安排。

    天耀等人把迎宾带到了一间办公室里，连门都没有关，就这样大摇大摆地敞着。

    他们的意思很明显，只要杜老板来了，随时欢迎。

    报信人很快就把消息传到了杜月笙的耳朵里。

    这位布衣大佬闻言，登时皱紧了眉头。

    “咱们的人怎么样了？”

    “毫发无损，但被挟持到了二楼。”报信人说道。

    沉思了片刻，杜月笙一抖大褂的下摆，站起身来，“多事之秋啊，不过既然上门了，无论是龙是虫总要会一会的，方法虽然鲁莽了些，但毕竟没什么僭越之举，咱们还是要以礼相待，小心驶得万年船啊。”

    ……

    恒社外，一排小汽车快速地行驶过来，每辆小汽车两侧都外挂着一个手拿武器的壮汉。

    待车辆挺稳后，这些人首先下车，朝着四周看了看，检查一遍没有任何可疑的人物之后，这才打开其中一辆的车门。

    随后，一位衣着灰黑色长袍，手拿文明杖，头戴礼貌的人，缓步走了下来。

    此人正是青帮大佬杜月笙。

    他微微抬头朝着二楼的方向望去，正见一人也在看着他。

    四目相对，便在暗中交锋了一番。

    ————————

    昨天凌晨后没更，跟大佬们道个歉，明天如果时间允许，一定补一章。

    弱弱地求个银票，多谢多谢！

