    阮玉珠从顶门户到现在，强硬了这么多年，还是头一次从陌生女人身上得到肯定，眼眶竟然莫名地红了，忙掩饰道：“夫人谬赞了，您能理解，民妇便心满意足了！”

    陈宁雅笑得越发和善了，“阮夫人顶门户应该见识极广，这段时间若是若是有空闲，只怕要麻烦你带本夫人走走这江南了！”

    阮玉珠大喜，连忙应下，“只要夫人有需要，民妇定随叫随到。”

    柯光霁等人皆是变了脸色，看阮玉珠的眼神多了些隐晦的敌意，他们也都是带了夫人过来的，安国公夫人竟然都没跟他们家夫人说上话就拍板要阮玉珠陪同，潜在意思是什么？扶持阮玉珠？阮玉珠夫家俞家本来就没比他们弱多少，更是在柯家之上，若还有安国公夫人扶持，他们要如何抗衡？

    想到这里，柯光霁立马给夫人使眼色。

    柯老夫人垂眸，扯着嘴角假模假样地笑道：“阮夫人虽然不输男儿，然这些年疲于家中生意，只怕都没好好出去转过，江南一日千变，阮夫人只怕已经忘了那些名山盛景往来而走了吧！还不如让老身和其他家夫人小姐陪安国公夫人转转，尤其是这些小辈，她们正是好玩的年纪，江南哪里有好玩的，好吃的问她们准没错。”

    几个小姑娘被说得红了脸，尤其是柯家的姑娘，当即羞答答地小声说道：“祖母，孙女儿才不贪吃贪玩，就是跟小姐妹出去转了几圈罢了。”

    柯老夫人笑不拢嘴，宠溺地顺着孙女的意思点点头，“好好好，你不贪吃不贪玩！”

    柯家祖孙来了这么一出，陈宁雅倒是没再坚持要阮玉珠陪同。

    阮玉珠倒是淡定，并未因柯老夫人倚老卖老就变脸，瞧她这宠辱不惊的模样，陈宁雅越发看好她了。

    一群人从安国公府离开后，陈宁雅才让管家关了大门，看向温有山，一本正经地问道：“你觉得这柯家怎么样？”

    温有山皱着眉头陷入纠结，“说不好，目前来看这些商人惯会钻营，耍心机，就没一个好的！对了，夫人好像很喜欢那位阮夫人，怎么？夫人也想学阮夫人自强自立？”

    陈宁雅当即瞪了温有山一眼，啐了一声，“我夫君能干，儿子厉害，用得着学阮夫人吗？不过是敬佩她的胆量和勇气罢了。”

    前世她逃亡的时候在江南待的时间最长，阮玉珠的事迹她可是听了不少，这位其实也是苦命人，夫君是个独子，死的时候才二十多岁，给她留下一堆烂摊子还有三个孩子，最大的不过八岁，最小的才两岁，孤儿寡母，面对群狼环伺的族人，硬是杀出一条血路，将那些野心勃勃之辈踩在脚下，同时还要撑起俞家的生意，说实在的，她前世就对这个女人敬佩不已。

    可惜那会儿她躲在大户人家当织娘，连织坊的大门都不敢迈出一步，也没机会一堵这女人的风采，没想到重生后，这人竟不请自来，是以她才会没忍住当着那么多人的面对她表达善意。

    温有山压根不知道陈宁雅的想法，听她那句夸赞整个人开始飘飘然，嘚瑟得跟斗胜的公鸡似的，雄赳赳气昂昂。

    陈宁雅当即一巴掌把他拍醒，“别做梦了，赶紧说说下一步怎么计划？”

    温有山身子一抖，脑袋瞬间一片清名，道：“等两日后坐船出游我再假意跟柯家亲近，套套柯家主的话，你那边就多跟柯家那些女人交谈，看看能不能得到什么有用的消息，另外，你欣赏阮玉珠，也可以通过阮玉珠，打探柯家的情况。哎！可恨咱们没再多生个闺女，小姑娘家家玩在一起，最容易探底了！”

    听到这话陈宁雅脚步一顿，猛然看向温有山，“行啊！你难得聪明了一回！”

    温有山：“？？？？？”

    当天傍晚，高敏高雅姐妹俩被接到了安国公府。

    两人是得了祖父母的吩咐跟着安国公府的管家过来的，然而到底要她们过来做什么却一无所知，姐妹俩紧张地迈进大门，双手紧紧握在一块儿。

    随着管家穿过前院，入了后院，看到这府邸的别致姐妹俩震惊了，紧张的情绪也缓和了不少，直到站在陈宁雅面前，两人才又重新害怕了起来。

    陈宁雅看着两个半大孩子那眼神就知道她们在想什么，嘴角扬起一个弧度，莞尔道：“你们别紧张，今日我请你们过来是想让你们帮个忙，这事你们祖父母也是知道的，所以尽管放松就行。”

    姐妹俩对视一眼，从对方眼里看到茫然，安国公夫人什么样的人物，竟然还用得着她们帮忙？

    陈宁雅没跟她们绕弯子，直接说道：“两日后我和国公爷要跟一些人出去泛舟游湖，船上会有一些跟你们同龄的小姑娘，其中应该有几个柯家姑娘，估计还有俞家小姐，你们要做的就是亲近她们，从她们嘴里套话，重点在柯家小姐身上。”

    高敏高雅一脸恍惚，疑惑地问道：“我们要打探什么？”

    “一个人！”陈宁雅将小丫的情况大致说了一下，“到时候只说你们是安国公府的亲戚，从棣州庆安县过来的，再不着痕迹地问她们家中是否有那边过来的下人，毕竟是小姑娘，她们不会多想，当然你们也别太刻意，有最好，没有也无所谓，莫要让人起疑。”

    高家姐妹俩齐齐松了口气，乖巧地应下。

    陈宁雅让管家给她们安排一个客院，盘算着那日再做点什么才好。

    温有山回来的时候，得知高家姐妹已经进府，遂同陈宁雅小声说道：“这次是真的麻烦高将军了，待这事过后，我定好好感谢他们。”

    陈宁雅嗔怪地睨了他一眼，笑道：“说你耿直你还真不知道绕弯子！管家过去说这事的时候高将军和老夫人可是答应的极其痛快，你就不想想为何？”

    “为何？”温有山下意识问道。

    陈宁雅摇摇头，一副你没救了的表情，“高将军把孙子孙女带出京城，自然是想将孙女嫁在外面，远离那些不靠谱的儿子媳妇，他们在江南没有任何根基势力，高将军又荣养，有点能耐的人家肯定看不上高家那些姑娘，家世薄的高将军又舍不得孙女嫁过去吃苦。”

