    越级战斗，对于寻道宗来说并不算什么新鲜事，寻道宗的每个人都拥有越级战斗的能力。

    别人不说，就说孙雨蝶，在还没有达到铸灵境之前，越个一两个大境界跟玩一样。

    可前提是，孙雨蝶的教育，完全是王道按照武神慧眼给出的提示安排的，是最适合孙雨蝶的。

    但厉少峰却不一样，他虽然喜欢刀法，但不一定真的适合刀法，可在完全未知的情况下，连婷还是给出了可以约两个多大境界的答案，这就有点恐怖了。

    最重要的是，王道之前给厉少峰的秘籍，可是没有经过自己推演的连天刀，也就是以前连婷修炼的祖传的连天刀秘籍。

    这足以看出，连天刀到底有多逆天！

    “你以为呢？要不然为什么我们家会以那么大的代价，去生出适合修炼连天刀的孩子？”连婷带着一丝骄傲的笑道

    “好吧，那一个月后的大比呢？”王道继续问道

    连婷想了一下，道“经过第一次的命运之争后，少峰能够达到锻神境，剩下的二十天，想要让他晋升到锻神境巅峰很简单。至于连天刀就要看他的天赋了。如果能够达到小成的话，最差也能对付知灵境巅峰，没准还能跟蕴生境一重的拼一下。”

    王道嘴角一抽，尼玛！这直接给我越三个大境界，甚至四个大境界了！要不要这么狠！

    王道一脸不信的问道“姐，你没忽悠我吧？我怎么不记得当初你有这么强？”

    王道的记忆中，对于连婷的碎片还是有一些的，也清楚的记得，连婷在锻神境的时候，绝对没有越这么多级的能力。

    连婷给了王道一个白眼，道“废话，少峰什么天赋，我什么天赋？我的修炼速度能跟他比吗？我的连天刀用了五年才小成，你找到我的时候，我才将将大成，要不是你的永赋丹，我现在都没办法练到圆满境界。”

    “再者说了，当初我的功法，跟连天刀压根就不匹配，虽然是师尊当初费了很大代价才得到的，但对我的进益极少，我即便算上灵体，也顶多能够越一个大境界就算了不起了。”

    “可现在少峰是什么情况？争之精灵已经觉醒，虽然不会给少峰带来灵体的便利，但觉醒的神体灵体，对身体的滋养是远远超过普通人的。”

    “而你给的功法，也是完美的配合连天刀，还是神级功法，在淬体境的时候还看不出来，但进入了锻神境，这功法的能力就能够显现了，会让连天刀的威力呈倍增长。”

    王道苦笑道“那这也太夸张了吧？”

    连婷摇了摇头，道“也不算太夸张，只是他们的境界太低而已，一旦对手进入了御灵境，那就是两个概念了，武技方面的作用会被减弱，功法的作用会相对提升，到时候就没那么容易越级了。”

    “而且越到后面，连天刀的作用就越小，要不是你推演连天刀，让它变得更加完善，说不定到了通灵境，就没多大作用了。”

    “哪怕是我，现在对于连天刀也不是特别的依赖，大多数的情况下，也是配合灵体使用连天刀，才能够发挥出一些威力。”

    “毕竟当初创造连天刀的那位祖先，也不会想到有一天她的子孙会达到御灵境以上的地步。”

    “就像你说的，实力决定了眼界，眼界决定了未来，先祖她的眼界，也止步于家族，止步于地域，所以才创造出了这么一个御灵境以下无敌的连天刀。”

    “这倒也是。”王道点了点头，觉得这解释合理多了，十方大陆以前有很多惊才艳艳之辈，创造出了很多逆天的功法，武技。

    可就因为眼界的问题，导致这些功法和武技，在前期逆天，后期鸡肋，让后人不得不继续去钻研，推演，创造出更强的传承。

    这也是十方大陆的发展史，后人天赋绝佳的话，那么传承就能流传下去，但如果后人越来越不堪，那很多前期逆天的功法，也就就此消失，或者因为传承的遗漏，变成了一些前期都很鸡肋的秘籍。

    这就是现在十方大陆上，众多秘籍的由来，大多都是这个情况。

    像连天刀这样的秘籍，要么就铸就神级，要么就泯灭众人，如果没有王道的话，连天刀怕是也会从连婷这里失去了传承，或者渐渐泯灭众人了。

    “那怎么着？要不要全力的教？”连婷问道

    王道无奈的笑道“还是算了吧，这陆离城最强的，就一个通灵境二重，还是厉家的老爷子，现在正闭关恢复呢。”

    “厉家现在明面上最强的，也就是一个厉天河，将将达到御灵境一重的垃圾。”

    “厉家现在本就属于断层的阶段，厉家的那些小辈，别说是知灵境了，通明境都没几个，你要是弄出来一个能硬钢蕴生境的锻神境小辈，还不把人吓死？”

    “而且这对于少峰来说，一点挑战性都没有，还怎么称得上是命运之争？”

    连婷眼睛一转，问道“也不会吧？少峰被厉天河针对这事已经明了，如果少峰真的在大比上呈碾压之势，厉天河必然不会容他，到时候他以御灵境的实力，对付少峰还是没问题的，绝对会给少峰带来生死危机。”

    “更何况，除了厉天河，还有张家，还有那个张芸芸，和看中了张芸芸的那个高阶宗门。”

    “少峰一旦崛起，对他们也是一个威胁，难道就不会对少峰下手吗？”

    王道无语的捂着额头，道“姐啊，咱能有点脑子不？今天炼子闹了这么一出，谁都知道少峰身后站着一个大人物，这厉天河再怎么傻，也不可能直接对少峰下手的。”

    “大比是大比，那是少峰的事情，可要是长辈欺负晚辈，那咱们这些当长辈的能看着？”

    “即便我看着，你觉得厉天河会信吗？所以他绝对不可能明面上动手。同理，张家和那个高阶宗门也是一样。”

    “至于那个张芸芸，不是我看不起她，一个被高阶宗门长老看上的武者，能有多好的天赋？从她被收入门墙到现在，也就四五年，当初那个张芸芸也就是一个锻神境巅峰，我算她修炼快的，现在也绝对到不了知灵境，你要是全力教，少峰直接就碾压她了，那还玩什么？”

    “到时候，大比怕是就这么过去了，那属于少峰的命运之争也就消失了，我们还得费力再给他找一个去。”

    连婷恍然的点了点头，道“明白了，那你的意思是，让他能够对付通明境就可以了？”

    “对，最多通明境就可以，不要让他太强，这样才能够最大限度的发挥出争之精灵的作用。”王道点头道

    连婷笑道“行，有数了，放心吧。”

