    离开王宫的郭开没有朝着府邸的方向而去，而是吩咐车夫将马车赶往赵都的另外一个方向，在那个方向，有一条街道，是赵都最繁华的一处。

    只是，当郭开来到自己的目的地之时，却有一种自己来错地方的感觉, 因为在这里，莫名的陷入到了萧条之中。

    看着身前萧条的街道，郭开的眼睛中出现一丝慌乱的神色。

    “进去。”郭开对车夫吩咐道。

    随着车轮的滚动声，郭开来到一座木制的三层小楼前，只是，与从前的这个时间应该是大门敞开相比，这里此时却是大门紧闭。

    郭开的脸色变得更加难看了，但却没有下车, 而是吩咐车夫径直离开。

    回答府邸中的郭开召来心腹，在问完自己离开赵都后发生的事情之后，似乎只是随口提到般说道：“西城的那处很有名的青楼，尤其是以赵舞名冠西城的青楼怎么不开了？”

    “这件事情的原因还在王宫之中。”管家闻言，稍作错愕后说道。

    “你详细说来。”郭开道。

    “大王不是要与狼族结盟吗？在结盟的条款之中，有一项是大王要送予狼族五百名宫人，而大王虽然答应了，但却不想真的送出五百名宫女，于是有了王后的进言，有了应对之法。”管家解释道。

    “你所说的应对之策不会就是用青楼的歌舞伎代替那些宫女吧？”郭开问道。

    “是，相国所说的那座青楼就是其中之一。”管家道。

    “可惜了，那足以感觉赵都的赵舞是看不到了, 你下去吧。”郭开若无其事中带着几分遗憾地说道。

    “是。”管家躬身退出大厅。

    看着管家的身影消失在视线中, 郭开的脸色变得越发难看了, 到最后, 几乎是阴沉如死水。

    “赵王后，你给我等着。”郭开压抑着心中的怒火几乎是咬牙切齿地说道。

    “赵国, 赵王，赵王后, 呵。”郭开此时只觉得自己没有任何的心理负担了。

    既然如此，那就卖的更彻底一点吧。

    肥地秦军大营。

    “臣桓齮拜见大王。”

    此时的秦军统帅在自己的大帐之中，让出了自己的位置，这座大帐迎来了他真正的主人。

    “桓将军请起。”风尘仆仆赶来的嬴政道。

    “是。”

    “大王，您怎么来了？这里可并不是什么善地。”站起身的桓齮说道。

    “无妨，眼下的局势已经不是纯粹的战争了，有些事情，需要孤亲自去处理。”嬴政道。

    “大王是说狼族之事？”桓齮问道。

    “是，狼族此时差不多已经越过长城了，是战是撤，差不多要拿出一个章程了。”嬴政道。

    “一切当有大王决断。”桓齮道。

    “备战狼族。”嬴政道。

    “大王，又该如何应对赵军？李牧麾下的七万赵军边骑实乃天下一等一的精锐，是我军的大敌。”桓齮道。

    “暂且静观其变，孤要等一下赵都的举动。”嬴政道。

    只用数天时间就从新郑越过大河，沿着太行山来到肥地秦军大营的嬴政并没有对外声张自己的到来，他真正的目的地是雁门郡，是狼族的二十万大军，是赵军边骑, 是李牧。

    “大王，许久不见了。”很快, 一个高挑且‘雄壮’的披甲身影出现在嬴政的面前。

    “白凌，是许久不见了。”嬴政看着面前的身影道。

    “这位是？”白凌在看向嬴政的同时，视线同样也落在了嬴政身后的那個身影上。

    一个用战甲隐藏了本来形貌的人，但白凌还是从她那一点点裸漏在外的皮肤上看出了一丝端倪，因为那一点点皮肤实在太白，太细腻。

    “这位如果细论起来，你还要喊上她一声师叔。”嬴政道。

    “师叔？”白凌诧异道。

    自己怎么会有师叔，要知道严格意义上来说自己连师父都没有，又怎么会又师叔？

    而跟在嬴政身边的白雪衣闻言，也是不由松了一口气，还好嬴政没有说她是白凌祖母辈的人。

    要知道，她可是与白起师出同门，细论起来，白凌还真是她的孙女辈。

    “你所学的东西来自于你的祖父，而这位正好与你祖父师出同门。”嬴政道。

    我这是莫名其妙的涨了一辈？白凌只觉得莫名其妙，但既然嬴政都这么说了，她自然也不会反驳，算是默认了嬴政的话，但是心中的疑惑却并没有减少，反而更多了。

    哪有人嫌弃自己辈分太大的？白凌不解地想到。

    不过，白凌很快就明白了嬴政为什么这么说了，因为她在桓齮这里得到了另外一个信息。

    “武安君的师妹？原来是她啊。”在听到白凌的询问之后，桓齮说道。

    “桓爷爷知道她？”白凌惊讶道，怎么好像是所有人知道，只有自己不知道呢？

    “她是当年韩国的雪衣侯。”桓齮道。

    “雪衣侯？”白凌错愕道。

    “如此算起来，凌儿却是是应该称呼她一声师叔，不过，倒是不曾想到，大王连她都收复了，那样的一个女人······”桓齮说到这里，不由打了一个冷颤。

    那个女人实在是太冷了。

    “有趣，有趣。”白凌暗暗称奇道。

    只觉得自己似乎找到了其中的原因了，女人吗，在特殊的情况下，是很在意自己的年龄的，至于其它的不可能，在他那里似乎是很可能的事情。

    “倒是你，凌儿，身为罗网中人，此时不应该是守卫大王吗？怎么来我这里了？”桓齮问道。

    “大王那里，有师叔在，谁能伤到他，倒是桓爷爷你，我可要好好看着。”白凌笑道。

    “你看出来了？”桓齮神色一变道。

    “是，桓爷爷，我很担心你。”白凌道。

    “凌儿，伱放心吧，我早已经没有那些念头了。”桓齮道。

    “真的？”白凌犹疑道。

    “当然，你不放心，可以看着我。”桓齮无奈道。

    “桓爷爷，还请你不要怪罪我，我这样做，不仅是为了大王，也是为了你。”白凌说道。

    “凌儿的好意我知道。。”桓齮道。

