    在已知的大陆中，关系最为复杂的是艾米诺尔大陆，虽然在冰封大陆也有4个国家，但是由于北哈米人王国远在大陆的腹地，基本上与世无争，而哈米人王国的历代君主对权力都没有很强盛的的需求，虽然艾米帝国无数次对哈米人王国发起侵略，在哈米人王国有效的防御反击的军事思想指导下，并没有对哈米人王国造成任何伤害。在大陆的西侧，艾米帝国北部联邦基本占据主动，神圣教廷北教廷继承了总部的所有思想对权力没有任何过分的需求，所以一直满足于在帝国的庇护下生。

    在艾米诺尔大陆的情况就相差太远了。虽然艾米帝国占据了整个大陆1/3的领土，并且拥有1/2弱的兵力；其他四个国家中，除了神圣教廷并不追求兵力外，其他三个国家虽然无法单独于艾米帝国相抗衡，但是任何两个国家联合起来，都不是艾米帝国可以攻击的。

    在这三个国家中，神圣沙漠帝国地处荒漠，虽然士兵并不多，在这种特殊的地形上，很容易以一抵百，所以与其他的国家联合势力的情况并不多。修斯帝国和海哈佣兵帝国位置紧紧相临，一直处于一种唇亡齿寒的微妙关系，因此在近300年间，互通姻缘的机会非常多，两个国家的帝王也都很清楚，一旦被艾米诺尔帝国分别攻击，必将面临灭国的危险。

    除了艾米帝国是采用君主集权制度外，其他四个国家都是各个小部落和小国家或者是佣兵团的集合。在过去几百年间，不乏一些地处大国边陲的小宗主国忽而投奔艾米帝国忽而投奔另外一个国家。

    因此用错综复杂来形容当时的关系，并不为过。

    这一切在魔法历4年的时候，忽然变的更加复杂起来。

    《红月历大陆强国纵横史》

    第31章剑的呼唤

    “我真的想帮你们！”艾米一脸痛苦无奈的表情，“为什么，你们不能提出一个其他的需求，哪怕是和我借100个金币都行。”

    向所有第一看到艾米精彩表演的人一样，雷诺尔、修达、碧也被他的假象所迷惑，从内心深处感到为这个热心的男孩带来了极大的麻烦，甚至产生了放弃需求或者愿意用更多代价的来补偿他的需求这样的心理~~当然，这也就完全落到了可爱的小佣兵先生设好的圈套里。

    “你们知道么？作为一个佣兵团的团长，我一直生活在一种非人的生活中。”艾米象一个怨妇一样哀叹着：“我真的很痛苦，在我的佣兵团里有一个太上佣兵团长。你们和我来看看吧！”

    艾米拉着雷诺尔走到了隔壁的房间里，一边推门一边说：“这是大青山的住房，但是你们近来看看，这个房间的主人实际是谁？”屋子里只有一张床，按道理说，应该是副团长大青山先生住着，但是现在看来床上已经睡着一个人了，艾米无奈的摇了摇头：“大家不要误会，大青山在某人严密的监视下，是绝对不敢金屋藏娇的。那么是谁呢？让我们来看看……”

    艾米的玉手缓缓的掀开了被子，曲线必露的被子下，原来是一只可爱的绿色飞龙。灯光射在它的脸上，小飞龙烦躁的抬起爪子想把被子拉回来，但是很快发现是有人在恶作剧，它几乎没有任何犹豫，闭着眼睛小小的爪子挥动一下，白色的闪光盘旋在它的爪尖，屋子里所有的小佣兵团的战士都在判断出魔法属姓的一瞬间蹲了下来。

    艾米第一反映是扑在了莹的身上，莹娇呼一下被压倒在地下；沙若则也是娇呼一声抱着林雨裳蹲了下去，漫天的闪电在一瞬间穿透了屋顶，结结实实的劈在屋子里还站立的人身上。闪电本身是一个小魔法——当然，神圣巨龙发出来的有些例外，一般来说，最多把人麻痹一段时间，如果想凭闪电杀死人，估计最少需要10个大魔法师来同时释放。

    闪电铺天盖地而过后，几乎所有的人抬起了头，三个黄金龙骑兵的战士在电雨的洗礼下，满头长发都已经变得直立起来。

    “啊，哦——”艾米从地下爬起来，满脸歉意的看着三个替罪羊：“你们看到了么？这就是所谓佣兵团团长的曰子！”

    “绿儿大人——”艾米小心翼翼的呼唤着，“您可以醒醒么？我们有件事情需要您帮忙。”

    绿儿发现被子已经盖好了，翻了个身接着睡觉了——这对于龙族很正常，他们对危险有一种天生的预感，如果没有危险，那么很少有人可以把他们从梦中惊醒。

    艾米乘三个客人不注意，从怀里捏碎一小块必被的蜥蜴干，轻轻的在手里揉碎，肉干的香气在根本看不到的情况下，慢慢的缭绕而上。

    “阿嚏——”绿儿打了一个喷嚏，吸了吸鼻子，象梦游一样，脑袋缓缓的在空中定位，终于慢慢的找到一只熟悉的手，它立刻知道了手的主人，揉了揉惺忪的眼睛，脸上露出了惊喜，伸出了大大的红舌头，热情的舔着艾米。

    为了防止被客人看穿，艾米立刻进入了下一项常规训练。

    “亲爱的绿儿阁下――”艾米很恭敬的提醒着绿儿是到演戏的时候了，“有几个朋友想请您出山，去帮他们探险，不知道您的意下如何？”

    关于神圣巨龙泰穆格尔赛在佣兵王的表演中，常常充当一个极为不光彩的角色，后世很多龙学家认为，泰穆格尔赛其实是被艾米在变相欺诈，因为虽然龙族非常喜欢闪亮的东西，但是作为最为聪明的神圣龙族，绿儿不可能不知道所获得的所有金钱的支配权都在艾米手中，如果想从艾米手里获得一些金钱，肯定是与虎谋皮的想法。而一些亲身体体验过绿儿的表演的人都认为，在这件事中，佣兵王艾米是一个可悲的角色，对外承受着小佣兵团巨大的生存压力，对内还要被一个又懒又馋的太上佣兵团长不断盘剥。

    而作为小佣兵团的核心成员霍恩斯在一次醉酒后，象所有的矮人一样，乘着酒劲说了很多话，其中就有一段是对艾米和泰穆格尔赛这一对最佳表演伙伴的夸奖，把他们比作是天衣无缝的合作搭档。而此事的最后被团长艾米获知，结果导致霍恩斯整整一个月没有再吃到酒肉，据说是对他酒后胡言乱语的惩罚。

    绿儿一听到阁下的字样，立刻表现出另外一番神情，爱搭不理的看了看艾米又看了看几个客人，显然，他把艾米身边的那个小精灵也认做了客户，眼睛里流露出“烦着哪，别理我的神色。”然后，拉了拉被子，又躺下了。

    “绿儿阁下，这几位都是我的好朋友，他们确实需要您一展伸手，您说怎么样您才肯去？上次为了让您帮一个小忙，您已经让我卖血了。这一次能否高抬贵手呢。”艾米凄凉的说。当然，他没有留心旁边一个女孩子的脸色已经越来越不好看起来――不，确切的讲，是一副“一会要你好看的样子。”

    绿儿一只手捂着耳朵，另外一只手伸了出来，大拇指熟练的搓着中指和食指，锋利的指甲发出咝咝的响声。

    经过艾米、池寒枫以及其他佣兵团同仁们的不断推广，这个动作已经被大陆上所有的人所认知，黄金龙佣兵团的三个战士也立刻认出了，原来是要钱！

    雷诺尔用询问数量的目光看着艾米，请他帮忙问问绿龙，希望可以拿一个内部的价格，绿儿的小爪子伸展开，在空中翻来翻去连续5次，碧抢着问：“它的意思是一共25个金币么？”绿儿一听在床上反反复复的摇着脑袋。

    艾米一声长叹：“你想，身为神圣巨龙，怎么会以金币作为币种呢？他说的是紫金币！还告诉你一个不幸的消息，龙的计数单位不是个，而是把，就是他要25把紫金币，根据我两个月前的经验，它一把大概能够抓住100个紫金币吧，而且他有时候还玩点小花样，比如乘我们不注意，在自己手上施展一个巨大魔法，这样一把可以抓住200个紫金币。”

    啊？100×25＝2500×10＝25000个金币？

    雷诺尔有些为难的说：“但是我们现在手里的金币不是很够，好像身上一共带了10000多个金币……”

    艾米拍了拍他的肩膀，安慰他：“这倒没有什么，你们有没有其他的实物，比如黄金龙，或者是其他的神兵利器，或者其他值钱的东西都行，你们知道，龙喜欢的不仅仅是金币，其他值钱……”

    雷诺尔摇摇头：“我们以前也请其他佣兵团帮过类似的忙，一般支付的费用都不是很多，但是我们承诺，在任何冒险中，如果没有找到流莹，其他的东西我们一概不要的，所以一般的佣兵团都会很爽快的答应。”

    “哦，这倒也是一个思路。”艾米摸了摸绿儿的头：“您觉得呢，绿儿大人？”

    听到称呼的后缀发生了微妙的变化，绿儿也知道戏演到这里就差不多了，翻过身冲着艾米懒懒的点点头，表示出：“差不多了，其他的小事情，你看着吧。”

    艾米向绿儿请了个安，帮他把灯吹灭，带着其他人回到了自己的房间。

    关于绿儿的训练，是艾米在成立佣兵团后一直进行的，用他的话讲是未雨绸缪，而此后，屡屡证明，艾米确实拥有惊人的先见之明。

    经过简单的协商后，小佣兵团以10000个金币以及本次探险所有赃物……不，准确说是宝物的代价，决定协同黄金龙骑兵佣兵团完成对圣雪山剑墓的探险，而作为雇主，黄金龙佣兵团要求小佣兵团必须派出神圣巨龙以及死灵龙参加本次任务，而且希望佣兵团团长也必须参加。

    最后，经过协商后，第二天一早随同黄金龙佣兵团出发的小佣兵团战士一共如下：艾米、大青山、池傲天、沙若，林雨裳极力要求一起去，最后大青山表示可以，艾米则一直没有发言。霍恩斯也想一起走，被艾米制止了，并且表示，在他们离开期间，由霍恩斯和巴尔巴斯共同管理曰常业务，并且以霍恩斯为主。

    最后，当所有人离开的时候，艾米示意让大青山、池傲天、霍恩斯、巴尔巴斯留下来再聊聊。莹在一边默默的坐了下来，翻着艾米在桌子上的各种书籍，听着他们的谈话。

    艾米神色很是严肃：“现在情况不是很妙，我看了给池叔叔的军书，很担心。所有的攻击都是来自南部海上，而且是同时从两个国家开始，更麻烦的是好像都是来自另外一个大陆，如果照此来看，艾米帝国似乎也没有幸免的可能，而我们又处于帝国海疆的最南部，也就是我们是最有可能遭遇袭击的。刚才，我真的不是想接这个任务，如果不是钱确实可观的话。所以，我走后，希望大家要做好准备。”

    霍恩斯点点头，狂怒矮人王拥有不输于佣兵王的智慧，“我也是很担心，这样吧，明天一早我们就开始在海滩上设各种障碍，在晚上增加4倍的岗哨，一旦出现事情，能顶就顶，如果不行，我们就撤退回大陆。”

    池傲天呵呵冷笑着：“最后你们去找找那个喝粥将军，让他多给些资源。”

    屋子里轰然大笑了起来。

    ;

