
　　就在萧云海夫妇接受采访的时候，球场内的教练宋遥远看到外面的记者聚拢在一起，似乎在采访什么人，不禁有些惊讶地问向助理：“那边是怎么回事儿？”

　　助理道：“我去看看。”

　　过了一会儿，助理跑了回来，道：“教练，萧云海先生和赵婉晴小姐到了。他们可能是想过来看我们的训练，结果被记者们给围在了那里。”

　　宋遥远一听，立刻从椅子上站了起来，道：“走，咱们赶紧去把他们两人请过来。这群小子的偶像就是萧先生，只要他能说一些鼓励大家的话，比我们喊破喉咙都有用。”

　　宋遥远带着几个人来到萧云海采访的地方，周围的记者立刻给他让出了一条路。

　　开玩笑，宋遥远是华夏足球队的教练，若是惹恼了他，以后不给他们新闻，那就麻烦大了。

　　“萧先生，赵小姐，欢迎两位来到我们的训练场。”宋遥远微笑着说道。

　　萧云海伸出手与他握了一下，道：“宋教练，真是不好意思。我们是不是打扰你们训练了？”23sK.com

　　宋遥远呵呵笑道：“哪有。今天上午主要是熟悉场地，找找破门的感觉。我之前正在想着怎么做思想动员工作，现在两位既然到了，那就好办了。”

　　赵婉晴惊讶地问道：“宋教练，您这话是什么意思？”

　　宋遥远道：“赵小姐有所不知。这群小子的偶像就是萧先生，我想请他给球员们打打气。不夸张的说，他的一句话足足能顶我们说一天。萧先生，赵小姐，咱们进去吧。”

　　萧云海道：“等一下，宋教练，能不能让我们云晴电视台的记者一起进去。您放心，他是绝对不会打扰你们训练的。”

　　宋遥远呵呵笑道：“没问题。”

　　听到宋遥远答应了下来，所有记者都眼睛发红的望向了云晴电视台的那个年轻记者。

　　心中同时暗道：“真是背靠大树好乘凉呀。”

　　记者们都希望能够拿到世界杯的第一手资料，现在比赛还没有进行，大家只能拍一些无关紧要的画面。

　　现在云晴电视台的记者因为萧云海的缘故走进了华夏国家队的训练场，肯定不会放过这个难得的机会。

　　如此一来，第一手资料也就掌握在了云晴电视台的手里。他们有着其他电视台没有的东西，收视率自然没问题了。

　　年轻记者和摄影师一脸激动的跟着萧云海与宋遥远走了进去，看到大家那羡慕嫉妒恨的表情，心中那份舒爽就别提了。

　　当萧云海与赵婉晴走进球场的时候，所有的球员都是一阵惊呼，然后刷的一下，把萧云海给围了起来。

　　“云皇，能给我在衣服上签个名吗？”

　　“云皇，咱们合个影吧。我可是您的忠实粉丝，你的所有作品，我都看了不知道多少遍。”

　　一群球员在见到自己的偶像后，瞬间变成了狂热的粉丝，又是要签名又是要合影。

　　宋遥远皱了皱眉头，大喝道：“都给我去排好队。吵什么？还有没有纪律性了。”

　　宋遥远在足球队积威甚重，一声令下，所有人迅速站好，但眼睛却是望着萧云海。

　　宋遥远道：“今天下午开幕式结束后是我们的第一场世界杯小组赛，对手是排名第十二位的葡萄牙队，想要取胜非常的不容易。萧先生和赵小姐百忙之中，抽出时间过来不是为了别的，就是为了给大家打气助威。你们说，我们能输吗？”

　　“不能。”众球员高声答道。

　　“没错，我们不仅不能输，我们还要赢，争取两轮就通过小组赛。现在让我们掌声有请萧先生给我们说几句话。”

　　“啪啪啪。”

　　球员们都齐齐鼓起了掌，看向萧云海。

　　萧云海摆摆手，等掌声小下来后，笑道：“我听宋教练说，我是你们的偶像。这话不对，实际上你们才是我的偶像。因为我是咱们国家足球队的铁杆球迷。除了你们，世界上的其他国家球员，哪怕踢的再牛，我也都不认识。”

　　“哈哈哈。”众人都忍不住笑了起来。

　　萧云海继续说道：“刚刚在外面，一些记者问我，萧先生，你觉得你们华夏足球队能够在此次世界杯上拿第几呀？我告诉他，当然是第一。除了第一，我们什么都不要。他们有些怀疑，问我凭什么有这么大的信心？我说足球是圆的，只要我们敢打敢拼，就一定能够赢得大力神杯。大家说，我说的对不对？”

　　“对。”球员们齐齐大吼，声音雄壮，震耳欲聋.

　　萧云海道：“四年磨一剑。世界杯每四年进行一次，可我们足球运动员的整个职业生涯又有几个四年。若是因为在比赛中不去努力，不去拼搏，最后输给了别人，那对你们来说绝对是终生的遗憾。我在这里不想唱什么高调，也不想说什么大道理。我只想告诉大家，你们不是一个人在战斗，你们不仅代表的是自己，更代表着华夏那些没能进入国家队的足球运动员，身后更是站着数以亿计的华夏球迷。为了他们，我们的目标只能是大力神杯。因为只有这个奖杯才能对得起你们平日里的辛勤汗水，才能对得起球迷们对你们的热情期盼。”

　　“世界杯一共三十多天，我也会在这里呆上三十多天，我希望能够一直看着你们赢球，赢球，不断地赢球，一直赢到七月二十八日的最后一场，然后拿下那个象征着足球最高荣誉的大力神杯。到时候，你们别忘了，让我摸一摸哈。”

　　“哈哈哈。”

　　“在欧洲，赌球是非常流行的。我肯定也会玩两把，不管你们的对手是谁，哪怕是巴西，我也会一直押你们赢。等我赢了钱，你们拿了奖杯，回到燕京后，我个人给你们大庆三天。燕京所有的酒店，你们选哪里，咱们就去哪里，所有的费用都由我包了。大家说，好不好？”

　　“好。”

　　“我们的目标是什么？”

　　“冠军。”

　　“我们想要什么？”

　　“大力神杯。”

　　萧云海竖起大拇指，哈哈大笑道：“没错，就是这个劲儿。加油吧，兄弟们。”

　　宋遥远看到球员们在听了萧云海的话后，一个个变的精神抖擞，斗志昂扬，不禁高兴的对旁边的助理说道：“怎么样？我说的没错吧。萧先生几句话绝对胜过我们苦口婆心的说半天。”

　　助理笑道：“这就是偶像的力量呀。”

　　萧云海让云晴电视台的记者给自己和所有的球员拍了一张照，然后球员们就去训练了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1257章 为球队打气免费阅读。https://xs.23sk.com 