    齐芸的军队正式与邳舟军正面交锋，是在齐芸军队到达莲台州的第二日，就在丹城城门之下。旌旗招展，战鼓擂擂。

    齐芸在敌军准备冲攻城门前，领着五千将士，率先出了城门。

    而她们面对的，却是邳舟三万大军。

    看见一群身披铠甲的女将从城中出来，敌军首领轻蔑地用剑指向齐芸，“你们大运是没有人了吗？竟然只能派出一群小姑娘来对阵了！”

    齐芸冷眼寒光，一只手紧拽着缰绳，身下战马打了一个响鼻，另一只手则慢慢抚上腰间的剑柄上。

    “对付你们，足够了。”

    敌军首领哈哈大笑，“你们如今已是单兵孤城，自身难保，我已得知情报，你们此行不过只有一万兵力，如何与我们抗衡。若是识时务，不如就此束手就擒，我们自然怜香惜玉，不会亏待了诸位……”

    话音落下，邳州大军中传来一阵哄笑。

    齐芸皱了皱眉，“噌”的一声，寒光乍现，修罗剑应声出窍，昏黄的天色下，唯有此剑，似乎集有日月之精华，光芒四射，凛冽之气逼人。

    敌军首领见到齐芸手中的剑，神色突变，低声呢喃道：“是把宝剑……”

    齐芸将手中修罗宝剑高高举起，然后重重往身侧斩下，神情肃穆，似乎在完成一项庄严的仪式，剑身雪白刺目，刺破灰蒙蒙的天色，也仿佛斩开了红簪军威猛士气的闸门。

    “嚯！嚯！”齐芸身后将士开始齐齐呼号，虽然女子声线细腻，可此刻她们的呼号声却威震山河，仿佛让大地也跟着在震动。

    邳舟军对于战前她们这般鼓舞士气的方法不以为意，却渐渐又感觉出不对劲来，伴随着对面军队的吼叫声，脚下的土地，似乎真的在抖动，仔细看时，地上的黄沙也在又规律地弹跳起来。

    齐芸跨坐战马，昂首在阵前，微微眯起眼睛，看着邳舟军的反应。

    忽然，敌军中产生了异动，因为他们亲眼看见高墙之内，丹城之中，竟然黄沙滚滚，漫出城墙。可是此刻，城外并未起风，虽也有些飞沙，却不似城中那般浩荡漫天。

    “将军，城中异动，只怕会有埋伏。”一旁的副将对首领道。

    敌军首领锁着眉头，往丹城上方看去，却没有说话。

    这边齐芸已经要展开攻势了，“对面的将军，报出你的名号，大运齐芸不取无名之人的头颅。”

    “黄毛丫头，胆敢口出狂言！”敌军首领不回答齐芸的问题，率先一步策马出阵，直奔齐芸。

    于是两军正式交锋。

    擒贼先擒王，齐芸明白现在这样敌我悬殊的状况下，她必须尽快拿下对面的首领，才能最大地减少自己的损失。

    而当这个首领不禁激怒，率先迎战时，战果便已经注定了。

    当两把长剑“铿锵”一声脆响而碰撞在一起时，敌军首领明显感受到了齐芸手中宝剑的分量，因为剑身所用材质不同，熔铸方式不同，最终成品的分量是不一样的，剑身越重，只要操使得当，便可以威力无穷。

    “将军可知，战场之上最不该的，便是轻敌？”齐芸一个沉腕挑剑，拉开了与敌军首领的距离。

    敌军首领虽然微微惊异齐芸一个娇弱女子竟然使用这样一把重剑，但是并没有分心，几次与齐芸迎锋而交，却都不曾占得上风。

    齐芸瞥见战场上将士们浴血奋战，第一次面对这样场面的战斗，她们却都毫无惧色，生死无畏，以一敌三，刚强勇猛，心中感慨。

    为着战士们的激情感染，齐芸手执修罗剑，运剑速度也越来越快，长剑破空，有影无形，直至对方首领招架已有些吃力起来。她不再坐在马上，而是轻身跃起，将首领踢下马去。

    首领一时无力招架，落下马去，好在及时躲开了齐芸的一击，站起身来气喘吁吁，不敢相信面前这个看起来娇小可人的女子，竟有这样的力气与武力。

    齐芸却不再给他喘息的机会，提剑冲上前来，首领目光一滞，以为就要命丧于此时，齐芸飞速而来的剑被一把接住弹开。

    齐芸定睛看时，是一个年轻男子，手中却握着与他的体型不大符合的两把大刀。

    “将军，你没事吧！”那年轻男子扶起首领，便要与齐芸对战。

    齐芸看向周围的战况，到底敌众我寡，局势不利，于是飞身上马，号令撤退。

    城门打开，城中滚滚黄沙更让城外之人看得分明，而再看城外对比鲜明的平静，丹城内外，竟恍然两个世界。

    将士们回到城中，有敌军意欲乘胜追击，攻入城中。首领抬手制止。

    年轻男子道：“将军也是担心有埋伏？”

    此时丹城城楼之上，已经埋伏起了一对弓箭手，朝着城外的邳舟军拉开了弓箭。

    齐芸就站在城楼中央，她摘下了头盔，长发用一根红簪挽起，脸上一抹妖艳的血迹，红唇勾起一抹嘲谑的弧度，望着城下的敌军。她腰间的修罗剑就像一个深沉的武士，静静地保卫着她。

    首领远远看着城楼上的女将，眼神复杂。

    年轻男子道：“这个女子似乎不简单，竟然可以与将军……打个平手。”

    首领跨上了战马，示意整顿军队，然后声音沉闷道：“不必讳言，我不是她的对手。”

    年轻男子神色变了变。

    雪莹走到了齐芸身边，看着正准备就在城门口驻扎的邳舟军，笑了笑，“将军，计划一切顺利。”

    齐芸点点头。

    鸢儿道：“雪莹，你这呼风唤雨的本事，可是厉害了，可惜现在咱们大运是不再有国师，不然，以你这本事，做个国师，可是绰绰有余了！”

    雪莹恬静的脸庞上浮现一抹红晕，“我这又不是什么玄虚的东西，世间一切事物生成都是有缘法可依的，呼风唤雨，也不过是依了这些缘法罢了。”

    鸢儿听不明白，只是笑呵呵地夸赞她厉害。

    这一战，红簪军损失了十余人，三十几个人受了重伤。面对这样的结果，齐芸却又觉得心情沉重。战争总是避免不了流血牺牲，刀枪冰冷，一旦迎战，避无可避。她能做的只能减少不必要的牺牲，却无法保全所有的将士，毕竟她们既然入军，便已经肩负了用自己的血肉之躯保卫家国的责任。

    慧明这样执着地脱离红尘，她也渐渐明白了。

