
　　克洛听完了威尔伯的发言，像是个书记官一样做了个总纲。

　　“那么，目前具体就是：一、保证库洛先生对和之国的统治。”

　　“二、西海与北海的攻占。”

　　“三、兔丼的劝降工作。”

　　他直接拿出了世界地图铺在桌上，说着：

　　“第一点在缓步进行，由我们在和之国的人共同来做，是重中之重，但也需要一个具体负责的...”

　　“我来吧。”

　　威尔伯说道：“具体的交给我，控制和之国的事让我来。”

　　克洛点点头：“那我就不多赘述了，和之国人都在这，有什么需要直接说，大家共同发力，争取在库洛先生回来之前，将和之国的局面变稳定，免得库洛先生回来之后还要处理这种事，让世界政府怀疑。”

　　“第二...”

　　克洛掏出钢笔，指了指西海与北海的位置，道：

　　“西海洛威要攻占花之国，北海四国联合加上文斯莫克攻占周围，辐射到无风带边境。”

　　克洛在地图上划了划，西海与北海突破无风带的两条线，直插和之国与德雷斯罗萨控制的间隔中心地带，道：

　　“德雷斯罗萨在新世界前端，和之国在新世界中后端，一旦北海与西海实现突破，就可以陈兵无风带边境，以他们的地理位置辐射来看...”

　　“一旦事情顺利，西海与北海的力量完成合围，他们可以迅速占据半个新世界！”

　　“我负责支援。”大卫的电话号响起声音。

　　“西海那边我会派出海贼来支援洛威，北海那边文斯莫克我也会派出去。”

　　克洛点点头，还没继续说话，卡斯就抢先道：“兔丼的工作我来，我会亲自审查，不会让库洛先生蒙羞。”

　　这大胡子...

　　要不是克洛负责这个组织的联系沟通问题，还有卡斯也不会在和之国待太久的话，他还真的有压力。

　　可惜，库洛先生的左膀右臂是我！

　　克洛用掌根推了下眼镜，泛出寒芒。

　　我才是离库洛先生最近的！

　　他用笔点着地图，道：“但是一旦援助西海与北海，和之国周围的领域怎么办？还是得要人解决的啊。”

　　这事也拖不得，他们虽然在和之国没有收到报纸，但是大卫收到了啊，关于库洛先生结束四皇时代的报纸已经传遍世界了，那些海贼一定会闻风而动，凯多原先的地盘除了和之国之外，其他的肯定会被盯上。23sk.Com

　　一旦被那些海贼给攻占，就会对和之国进行包围之势。

　　那他们不就成了个鳖吗？

　　这是绝对不允许的。

　　可是海军不能下场的话，现在人手又不够...

　　库赞举起了手，道：“我来吧。”

　　“库赞先生！”

　　卡斯激动道：“没想到你刚一加入，就要担任上如此重任，实在是太令人感动了！”

　　他的眼中仿佛有火，那眼神让人一看都不自觉的热血沸腾。

　　至少威尔伯是热血沸腾了。

　　不过这玩意儿对库赞不顶用，他挠了挠脑袋：“只是拖一阵，我只能保证海贼进入和之国周围，而且只能是一部分，其他的我可管不着，毕竟我只有一个人。”

　　“够了！”

　　卡斯激昂道：“一旦我们完成和之国的平稳局面，立马就会下去！”

　　“嘛，你自己注意就好，现在关押在兔丼的海贼，可不是那么轻而易举会被你说动的。”库赞说道。

　　“我会尽力的！”卡斯郑重点头：“哪怕拼上我这条命，我也会让他们明白什么是正义！”

　　……

　　几天后。

　　海军本部，一道金色的身影从天空直接降落，负责守卫的海军一开始还如临大敌，但是看清楚来人之后，立马放下了手中的武器，敬礼大声道：“库洛大将！！”

　　那人摆摆手，而后道：“去给我拿个箱子过来。”

　　此人正是库洛，他从和之国那飞了几天，来到了本部。

　　手里还拎着那颗青色的有着多肉叶片但形状如葡萄的果实。

　　几名海军应了一声，小跑一阵之后就找来了一个还算华美的箱子，库洛将果实装到箱子里，拎起了手提箱，而后问道：“萨卡斯基元帅在吧？”

　　“在的！”海军们应道。

　　库洛点点头，对着海军们一摆手，便朝着本部的大天守阁那边走过去。

　　最上层的元帅办公室中，萨卡斯基正在叼着文件处理桌子...不是，是叼着雪茄处理文件，旁边还有着在那老神栽在的鹤。

　　“你们还挺悠闲啊。”

　　库洛刚进大门口就来了一句，而后毫不客气的一屁股坐在沙发，自顾自地从怀里掏出雪茄点燃，深吸了一口然后喷出一道喷射烟雾，而后道：“可累死我了。”

　　鹤微微一笑：“辛苦了，这次你做的事情太大，说实话，我们也没想到，我一开始认为最好的结局，只是让凯多和Big·mom联盟解散然后退走而已。”

　　凯多何许人也，Big·mom又何许人也，大名鼎鼎的老四皇，和海军对垒那么多次依然存活，没想到就在此刻，还是被海军终结了。

　　还终结的如此干脆。

　　“干得不错，库洛。”

　　萨卡斯基抬头一笑，凶巴巴的脸都带上了几分慈祥，“新的‘海军英雄’。”

　　“嘶...”

　　听到这话，库洛倒吸一口凉气，眼睛一瞥，顺手就拿起了摆在茶几上的报纸。

　　这一份报纸就是前几日世界政府刊登的，全篇无尿点，整个报纸的篇幅全都在说着同一件事。

　　【四皇时代终结，新的‘海军英雄’诞生！】

　　库洛看向了正文，顺口念叨道：“自哥尔多·罗杰开始，大海上的海上皇帝一直都在，白胡子、百兽凯多、Big·mom、红发，而自顶上战争之后，海贼时代陷入颓势，到如今被海军大将金猊一举剿灭，彻底结束了四皇时代...这啥啊！”

　　后面他都懒得看，直接将报纸一扔，道：“不是，虽然我知道这肯定会刊登报，但是海军英雄什么的是不是过分了，我是海军英雄，卡普怎么办。”

　　“卡普...”

　　萨卡斯基冷哼一声：“旧时代已经结束了，同样的，老一辈也应该撤下来了，新时代的上台是不可避免的。”

　　对此，鹤摇头苦笑了一阵。

　　这好像是给她一起说了。

　　“不管如何，世界政府给你定下的调，你只能接受，海军英雄这个称号，对你不是坏事，库洛。”她淡淡的道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千二百一十章 这啥啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 