    “穆亦凌，我这里信号不太好，有点没听清楚……你刚才说谁变态呢？”

    穆亦辰冷冷掀唇，似笑非笑地开口询问。

    穆亦凌顿时一个激灵，“我说的是我……我变态！我是大变态！我多管闲事……那个，大哥，那我挂了啊！您早点休息！不不不，是祝您早点接到嫂子的电话，早点被嫂子家暴……”

    他语无伦次地说完，赶紧挂上了电话。

    抬手，抹了一把额头上的冷汗。

    暗自吐槽：“我去，失恋的男人真是太难伺候了，还那么重口味，阔怕！”

    他妈还让他早点结婚，还不如让他直接跳海！

    ……

    挂了电话，穆亦辰把网上的新闻仔细看了一遍，大致分析出了傅家现在的形势。

    “看来，总统阁下想要连任，难度很大啊……”

    他放下鼠标，拿起了放在桌上的手机，看了一眼来电显示。

    一个未接电话都没有。

    这就意味着，那笨女人没打来质问他。

    穆亦辰脸色未变，把手机扔到一边，继续埋头工作。

    十分钟之后，他非常顺手地又把手机摸了过来。

    还是没电话。

    重复几次之后，穆大少的嘴角抽了抽，抬手把静音功能关掉了。

    本来他还想好了，如果洛晨曦打过来的话，他要先把那笨女人晾着，等她多打几次再接。

    这样才能让她体会一下，每次他吃醋的时候是什么心情！

    可谁知，那笨女人竟然一个电话都没打？！

    她是根本没把他这个老公放在眼里吗？

    不，不可能。

    一定是笨女人昨天看到他和傅佳彤在办公室，伤心过度，今天一整天都没有上网。

    没错，一定是这样！

    等会儿她看了新闻就会打来了。

    穆亦辰努力说服自己，继续办公。

    然而，随着时间一点点推移，手机始终没响，穆大少的心情也越来越烦躁。

    “该死的，笨女人！连打个电话都不会！”

    他下意识地拿起手机，就要输入洛晨曦的号码。

    输入到一半，他忽然反应过来了。

    他怎么能先认输呢？他已经下决心这次不去哄她了！

    就在穆亦辰纠结的时候，书房门口传来敲门声。

    穆薇薇小声问道：“大哥，你在里面吗？有一个你的电话……”

    穆亦辰正心情烦躁，不耐烦地说道：“这么晚了，我要休息了。如果没有急事的话，让他明天再打！”

    穆薇薇愣了一下，随即又道：“可是，这个电话是糖糖打来的……”

    “你说什么？糖糖？！”

    听到这话，穆亦辰一下子从座位上站了起来，几步走到门口，拉开了房门。

    穆薇薇猛然看到大哥出现在眼前，吓了一跳。

    穆亦辰皱眉追问：“糖糖打的哪个电话？”

    “客……客厅里的……”

    穆薇薇眼睛一花，就发现眼前的大哥又不见了，像是一阵风一样，刮向了一楼。

    穆亦辰一刻也没耽搁，匆忙接起电话，“喂？”

    “粑粑！”

    电话那头，传来小团子软糯的声音。

    穆亦辰的嘴角下意识地勾起。

    ---

    下次更新四点半，求月票！