
少主！？

听到刘万手这样称呼叶凡，叶茵不由得眼角跳了跳，虽然她从嫂子留下来的信中知道了许多令她震骇的事，但仍只是一部分。

想问，但没问。

或者说，不敢问！

随即，刘万手看向她，低沉说道：

“少主的事，你一个人知道就行了，不要对任何人说，包括少主，以及我来的事，你也不要乱说。”

“嗯。”

“你指路吧，去医院。”

等两人赶到医院时，叶凡仍在抢救室里。

心急担心的叶茵立即拨打叶凡的电话，不一会儿，晏如妃拿着叶凡的手机出了手术室。

晏如妃和叶茵一见面，各自怔了一下。

两人都是省城四大绝色总裁，虽没见过面，但在杂志上看到过对方的相片。

特别是晏如妃，完全没有料到叶茵是叶凡的姑姑……如此年轻，只怕比叶凡大不了多少吧。

没心思多想，叶茵立即询问情况。

晏如妃憔悴应道：“还在抢救，除了极其缓慢的心跳以外，没有其他生命特征。”

叶茵的心直往下沉，下意识的看了一眼刘万手，只见对方满眼戾气和杀意，瞥一眼都刺激得她起了一身鸡皮疙瘩。

煞星，绝不好惹！

这时，刘万手直接向抢救室走去。

走到门口时，抓着门板直接往外一拉，重达上百斤的门板，生生被他撕扯了下来。

尼玛，凶猛啊！

看来心中火气已经沸腾了。

叶茵和晏如妃看到头发都炸立起来。

手术室的医护人员和周囡囡也吓了一跳，唯独蓝蕊双手稳如磐石，不断的拎动着手中银针。

周囡囡眼见周万手满脸凶相，下意识的以为是上门找麻烦的。

当即一步拦在手术台前，厉喝道：“站住……”

才刚说完，刘万手直接一步跨到了她的面前，快得让人瞪目结舌，仿佛他本来就站在周囡囡面前一般。

周囡囡整个震住。

而刘万手轻轻一甩手，周囡囡立即横飞了出去。

根本就不带商量的，像断线的风筝一般，撞到墙上后，才止住身形。

好猛啊！

刘万手看向笔挺挺躺着的叶凡，再看向扎在叶凡身上的银针。

看清银针的布局时，他眼睛不由得缩了缩，微感惊讶的看了一眼蓝蕊，随即转身出了手术室。

周囡囡和一干医护人员满脸懵相，完全看不懂他在干什么，但隐约猜到，他肯定是看到扎在叶凡身上的银针以后，才什么都没做，离开了。

蓝蕊静如处子，仿佛完全感知不到周围的动静了，一心一意的专注于银针上……

而刘万手出手术室以后，径直走了。

走之前，他说了一句话：“如果她都救不活，那没有人能救活了，是死还是活，回头给我个电话，我等着。”

这话自然是对叶茵说的。

晏如妃只能听懂表面的意思，而叶茵能听懂刘万手话中的意思，即先前刘万手说的：如果少主出事，那孔家就全部陪葬。

可怕的人，到底是谁！？

叶茵想不明白，也没心思去想，匆匆进了手术室，看到电子仪上的叶凡心跳时，整个人瞬间掉进了冰窖里。

可以说，整个心跳线几乎就是一条直线，只是隔一段后，才看到稍微突起一点波浪……

在几人焦急的等待和期盼中，蓝蕊开始拨银针，随着银针的拨出，叶凡的心跳奇迹般加快，等所有银针都拨出来时，心跳已恢复了正常频率。

甚至，大伙还听到叶凡鼻间长长的呼出一口气息。

接着，生理特征逐渐恢复。

神鬼39针，当真是玄奥无比，难怪能称起死回生之术。

这让一群医护人员惊叹交加，几乎把蓝蕊膜拜为华佗再世。

叶茵和晏如妃激动不已，一直悬着的心总算落回了胸腔里。

蓝蕊长长呼出一口气，下意识的抬脚，但两脚因为久站的缘故，早已麻木了，当即脚一软，差点摔倒。

幸亏叶茵手快，一把扶住他。

“没事吧？”叶茵关心问道。

“没事，谢谢。”蓝蕊勉强笑了一下。

“小凡脱离危险了吗？”

“生命特征稳住了，但呈现出脑假死状态。”

脑假死！？

叶茵心里一突，忙问道：“什么脑假死？”

“就是脑意识的机能被高度压抑住了，没有自我意识。”

听到这话，叶茵和晏如妃的心脏再度悬到了喉咙口。

“是不是就是植物人？”叶茵不安问道。

“不算是，是他的意识被蒙住了，有可能是自我保护意识产生的这种状况，也有可能是他身体内的……某些东西蒙蔽了他的意识。”

蓝蕊没说太极阴阳星海的事，不过，依她判断，应该是太极阴阳星海导致。

“那会苏醒吗？”

“要看叶凡的自我意识能不能突破了，如果能，则会苏醒。”

好吧，叶茵和晏如妃、周囡囡又陷入了不安中。

实际上，不止她们不安，蓝蕊比她们更加不安。

因为她太清楚鬼藤精气、玉玑菩提果和始元气的强悍了，三者一旦习惯了某种节奏，就会主动侵占主动权。

比如它们对叶凡身体的控制，或许刚开始是下意识的反应，但适应以后，会进一步扩大控制权。

也就是说，越往后，叶凡的意识则越难突破苏醒。

叶凡从抢救室挪到了病房，几个女人彷徨等待着……

江大豪别墅。

深夜还没睡的江大豪，正在听着于超打听回来的情况，得知叶凡没有死后，豪爷不禁低语骂了一声。

他与蓝蕊等人相反，只希望叶凡永远不要醒来。

“豪爷，要不要再找机会下手？”于超请示道。

“不用了，那个姓周的警官在那里守着，再动手的话，则会惹一身骚了。”

“这小子还真是命大，中了那么多弹，拖了这么久，居然还没死。”

“这次算他命大，下次就没这么好的命了。”

另一边，叶茵正在询问晏如妃当时发生的情况。

晏如妃从头到尾说了一遍。

听完后，晏如妃皱着眉头问道：“意思是，要杀你们的人，不是孔家的人，而是钱家的人？”

晏如妃沉默了一会儿，回应道：“我觉得也不是钱家的人。”

“嗯！？那是谁？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544530"  chaptername="第658章  生猛刘万手">加入书签</a>
</div>
