    “也是江水的江吗？”

    江惠枝听到江晓峰的回答，很是惊讶。

    “是啊，二姑，他和我们同姓，都姓江，老话说500年前我们可能是一家人呢。”江诗诗帮忙回答起来。

    江惠枝听了这话陷入了一阵沉思，而后马上又抬头看着江晓峰笑着问道：“那我方便问一下，江神医你是哪里人？家里现在还有谁呢？”

    听了江惠枝的提问，江晓峰一时有点没反应过来。

    他不知道江惠枝为什么对自己的身世好奇。

    段威也认为江惠枝问江晓峰的问题有点唐突，赶紧打岔说：“老婆，还是身体要紧，你先让江神医帮你看病，问题的事先放一放。”

    说完他又转头冲着江晓峰说：“江神医，请你见谅，我夫人已经生病很久了，有些神志不清。”

    江晓峰摆摆手表示没有关系。

    江惠枝清醒的很，她也意识到刚刚提的问题有点失礼，但是她越看越觉的江晓峰真的和那个人一模一样。

    江诗诗回想着二姑刚刚的样子，还一直念叨着江晓峰和谁长的像。

    她眼珠子骨碌一转，回忆起之前爷爷好像提过说江晓峰和小姑长相差不多。

    二姑说的是不是也是小姑？

    江诗诗看向江晓峰，暗暗想着：江大哥和很早就过世了的小姑，真的很像吗？

    江晓峰还是不明白刚刚江惠枝的行为和提的问题到底是怎么回事，他没有多想，说道：“那我先需要给你搭下脉。”

    江惠枝无力的摇了一下头说：“江神医，还是不麻烦你了，我自己的身体我了解，我估计是快不行了。”

    江惠枝认为她没有活下去的希望了，已经无药可救了，没必要再麻烦江神医为自己把脉。

    听到这话，江晓峰说：“江女士，你确实病的很重，可我认为你的病治好的可能性很大，让我试试。”

    “我的病还能治好？”

    听到江晓峰这么说，江惠枝仿佛抓住了一棵救命稻草，她又向着江晓峰确认一遍说：“江神医，你的意思是我的病可能能治好？”

    在场的其他人听到江晓峰的话，也一时按奈不住心中的喜悦，脸上都不由自主的挂起了笑容。

    段威赶紧说：“江神医，我夫人的病真的有可能治好吗？”

    江诗诗也忍不住说道：“江大哥，李老神医说的没错，您真是有能耐啊！拜托帮帮我二姑，救她一命。”

    段志轩也兴奋的控制不住自己，一时间高兴的不知道说什么。

    江晓峰看着所有人说道：“大家放心，江女士就算只有一线生机，我肯定用尽毕生所学救她的。”

    “真的是太感谢您了。”

    段威赶忙道谢。

    “不用客气。”

    说完，江晓峰转头对江惠枝说：“那现在，江女士，我需要先把脉。”

    “好。”说着，江惠枝伸出了她那只干瘪消瘦的手。

    江晓峰把手指轻轻搭在了搭在她的手腕上给她把脉。

    江惠枝其实已经想要放弃了，她知道自己病的严重。

    但刚刚江晓峰说会努力治好她的病，好像又燃起了她对生的希望。

    这世上没有人不害怕死去，即使是身患重病卧床不起的江惠枝，也不想放弃生的希望。

    段威，段志轩和江诗诗站在旁边都不敢大声喘气，怕自己的呼吸声打断了江晓峰。

    不一会儿，江晓峰就收回了手。

    段威赶紧上前问道：“江神医，怎么样？”

    江诗诗也是望眼欲穿的等着江晓峰张口。

    江惠枝则是迫切的望向江晓峰希望能从他嘴里听到好消息。

    江晓峰看了看所有人，说道：“大家安心，还有希望。”

    江晓峰话音刚落，段威高兴的都快掉眼泪了，他紧紧抓着江晓峰说：“江神医，您一定要帮我夫人治疗，只要她能康复，就算你想要我全部家产，我也心甘情愿。”

    江诗诗也是泪眼婆娑的央求说：“江大哥，求你一定要救我二姑。”

    听到江晓峰说自己的妈妈还有救，段志轩也是又惊又喜。

    江晓峰见段威和江诗诗这么激动，便说道：“不用担心，我一定会竭尽所能救江女士的，现在请大家先去走廊等着，我现再准备给江女士治疗了。”

    “我们这就出去。”段威听到江晓峰说会尽力帮夫人治病，别提多高兴了，赶紧回答道。

    江诗诗也赶紧说好。

    段志轩却怀疑的说道：“都去走廊等，留你自己在房间给我妈治疗，会不会……”

    没等他说完，段威直接打断说：“别说了，你怎么这么想江神医，你给我滚去走廊等着。”

    段志轩见父亲生气了，便不敢再多说一个字。

    “江神医，那我夫人就交给你了，我们去门外等。”

    说完，段威便和江诗诗还有段志轩走出了房间。

    关上房门后，段志轩还是不放心说：“父亲，只留江晓峰一个人，他能信得过吗？”

    段威大声训斥段志轩说：“闭嘴，现在只有他才可能治好你妈的病，我们也只有靠他。”

    段志轩不敢再多说什么。

    这时江诗诗信誓旦旦的说：“表哥，我相信江大哥，他从来都是说到做到，你就不要再怀疑他了。”

    段威其实也有顾虑，可现在江晓峰是唯一可能治好他夫人病的人，所以他只好放手一搏了。

    他不断在想：“保佑江神医能治好我夫人的病。”

    病房里，江晓峰对江惠枝说：“江女士，你可能要把你的肚子露出来，我才能进行针灸，还望你能理解。”

    江惠枝听了江晓峰的询问笑了一下说：“生病了就不能忌讳医生对患者的任何要求，这个道理我还是知道的。而且我都这么大年纪了，更不会忌讳这些。”

    江晓峰听她既然这么说，就轻轻的拉下江惠枝的被子。

    江晓峰帮她拉被子的同时，江惠枝又忍不住问道：“江神医，我还是想知道，你究竟是哪里人？还有哪些亲人？”

    和刚刚一样的问题。

    江晓峰愣了一下便说：“我的家在滨海市的一个农村，我无父无母，从小就一个人……”

    “无父无母？你一生下来就再没见过你爸妈了？”

    江惠枝听江晓峰说自己是孤儿，有些震惊，追问道。

    江晓峰点点头。

    江惠枝心跳一阵加速，又问道：“那你父母叫什么你知道吗？”

    “江女士，你到底想知道什么？

    江晓峰用警惕的眼神盯着江惠枝。

    江惠枝眼神闪过一道光，马上解释道：“江神医，我就是想和你聊聊而已。我可能让你觉得不舒服了，那我不说就是了。”

    江晓峰神情一松说：“那我们现在准备针灸吧。江女士。”

    听到江晓峰这么说，江惠枝也敢再多说什么，便做好针灸的准备。

    江晓峰便把江惠枝的病号服拉开一点点，让她的肚子全部露出来。

    江晓峰取出银针，准备开始。他先使用九龙针法，找准江惠枝的穴位，准确施针。

    江惠枝看到江晓峰的针已经扎好，便有些犹豫的问他：“江神医，我想问下，以前我也尝试过针灸，但是好像都没有好转，那这次你真的能治好我吗？”

    江晓峰说：“江女士，你要相信我。你生病主要是因为肾脏功能减退，同时心脏也不好，虽然外表看起来病的很重，但是你只要相信我，我一定会把你治好的。”

    江惠枝听到他这么说，脸上出现了惊喜的笑容。

    因为她已经不止一次的被医生宣判“死刑”了。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>