
　　落地之后的杨飞扬，腿部传来近乎难以忍受的剧痛，整条左腿从根部开始，便呈现出了一种扭曲的样子，真气稍微的一个运转，杨飞扬便对自己的伤势有了初步的了解。

　　左腿根部脱臼了，而且大面积的肌肉被拉伤，甚至出现了撕裂的情况，即便是可以在短时间之内进行强制性的修复，也无法恢复如初，整个身体受到左腿的牵连，只怕能够发挥出来的实力，不足巅峰之时的七成。

　　这朱桢，定然是有着手撕鬼....手撕虎豹之力。

　　一念至此，杨飞扬趁着朱桢受到重创，短时间之内无法对自己展开凶狠反击的时间，急忙的用双手捏住自己的左腿，然后双手猛然向上发力。

　　只听到“嘎巴”一声，脱臼的部位便被硬生生给扭了回去，随后大团大团的真气，直接涌向了肌肉拉伤的部位，趁着这段时间对杨飞扬的腿部伤势，进行疯狂的修复。

　　时间紧，任务重，不求短时间之内便能够将所有的伤势全部复原，使得自己的状态恢复到巅峰，只求等会依旧有一战之力。

　　“咕噜！”一颗爆气丹被杨飞扬不着痕迹的塞进了嘴巴里面，这朱桢虽然被杨飞扬重创，但是距离击败他，杀死他，还远远不够，哪怕杨飞扬拼着重伤将这朱桢给击杀，但是看看周围，这里还有十几名朱桢的手下护卫在盯着杨飞扬呢，这十几人的武功可很是不弱，即便是杨飞扬巅峰之时，面对这十几人，也需要小心翼翼的对待，更别说重伤之后了。M.23sk.com

　　因此，想要逃离朱桢的追杀，前往大秦国，那朱桢是要杀死或者是击打成重伤的。

　　这十几名护卫同样需要杀死，或者是击打成重伤。

　　“趁着朱桢重伤，先处理掉这十几名护卫！”杨飞扬不过三息的时间，便确定了自己要去做的行动方针，此时朱桢重伤，那十几名护卫竟然无动于衷，想必朱桢不开口，他们是不会擅自对杨飞扬发动进攻的，或者说，只要杨飞扬无法对朱桢造成致命伤害，那这十几名护卫便不会擅自插手杨飞扬和朱桢之间的事情。

　　这，就给了杨飞扬很大的可操作的空间。

　　“剑！”杨飞扬一声轻喝，万剑归宗发动，刚才被杨飞扬主动遗弃，被横刀磕飞出去的升龙剑如同有了灵觉一般，迅速的从地面上飞起，如同一抹惊鸿，窜回到了杨飞扬的右手之中。

　　而慕青也仿佛和杨飞扬心有灵犀，精准的洞察到了杨飞扬的需求，将自己手中的游龙剑猛地扔给了杨飞扬，杨飞扬左手一抓，那游龙剑便被杨飞扬抓在了左手之中，如此一来，杨飞扬左手游龙剑，右手升龙剑。

　　那十几名护卫看到杨飞扬这一手‘御剑’之术，也是纷纷惊呼，急忙的抽出自己手中的兵刃，开始对杨飞扬严阵以待，至于那朱桢，已经是右腿单膝跪地，低着脑袋，大口大口的喘着粗气，横刀也被他狠狠的插入荒漠之中，直没刀柄，看样子应该是在调息，朱桢没有看到这一幕。

　　“游龙剑，我需要速速击杀这十几人，对不起了！”杨飞扬说完，浑身的内力便被灌输到右手的升龙剑之中，随后光芒耀眼的升龙剑于游龙剑便狠狠的撞击在了一起，伴随着一声金属相击的脆响，游龙剑当场碎裂，而且碎裂成了十几片。

　　“哎？”对于杨飞扬自己碎掉自己武器的这一手，所有的护卫都表示看不懂，武器对于武者而言，那简直就是半条命啊，走在大街上，你多看一些游侠儿手中的兵刃一眼，说不定都会引发一场血案的。

　　一把趁手的兵刃，对于很多游侠儿而言，是比自己的妻子，老婆还要珍贵的东西。

　　看我的老婆，可以。

　　看我的兵器，挖了你的狗眼！

　　对于杨飞扬这种自碎兵刃的手法，几乎没有人可以理解。

　　“我无万剑，亦没有修炼至以气凝剑的境界，所以，唯有碎掉游龙剑，才有足够的剑刃，来让我施展万剑归宗！”伴随着杨飞扬轻生的呢喃，升龙剑高高浮起，那游龙剑的十几块碎片，则护卫在游龙剑的身边，一把升龙剑，加上一把碎裂的游龙剑，却给人一种杨飞扬在同时驱使十几把剑的感觉。

　　“不好！”

　　“下马，全力防守！”

　　“晚了！万剑归宗！”随着爆气丹的爆发，杨飞扬体内的真气几乎被抽调一空，七成多的真气凝聚在了这一招万剑归宗之上，此时此刻，升龙剑和游龙剑的碎片在发光，发亮，在咆哮，在怒吼。

　　无限接近于修真之术的万剑归宗，终于是在杨飞扬的手中，施展出了其真正力量的十分之一，或许还不到。

　　“去！”

　　“嗷呜！！”随着一阵若有若无的咆哮之声，升龙剑狠狠的刺向了半跪在地面上的朱桢，其余的碎片，则一片一人，一人一片的杀向了那十几名护卫。

　　以气御剑，讲究的就是一个快字，真气的速度，是要远比肢体的速度快的。

　　几乎就是眨眼之间，那十几片剑体碎片，便已经杀到了十几名护卫的跟前，朱桢也在满脸的血污之中，睁开了一只血红色的眼睛，手中的横刀被从荒漠之中猛地抽出，一击之下，竟然将刺杀而来的升龙剑再次磕飞出去。

　　不过那十几名护卫就没有这么好的运气，他们大都还没有从马匹上下来，行动多有不便，更是无法灵活的去躲避刺杀而来的游龙剑碎片。

　　几乎就是在下一秒的时间，便传来了五六声惨叫，几片带着血迹的游龙剑剑身飞出，六名护卫捂着自己身躯的要害部位，从马背上轰然坠落，浓厚的血腥之气，使得战马也受到了惊吓，开始嘶吼，甚至开始想要挣脱护卫的束缚，离开这片满是危险和杀机的荒漠。

　　“退！你们不是这小畜生的对手，退！”朱桢睁着一只血目，手持横刀，一次次的将升龙剑给磕飞出去，他不是不想睁开第二只眼睛，只是第二只眼睛此时已经疼的要死，根本就睁不开，想必是被杨飞扬的天霜拳给打爆了眼球。

　　从今往后，这镇守大齐国大同府的怀恩侯，只怕就要成为一只独眼龙了。

　　那存活的十名护卫，听了朱桢撤退的命令，急忙的一勒自己手中的缰绳，调转了马头，便要朝着后方撤去，但是杨飞扬怎么会让这些家伙如此轻松的安然离开，莫非要给这些家伙喘息的时间，让他们等杨飞扬力竭之后，再折返回来击杀杨飞扬吗？

　　“去！”那已经击杀掉六名护卫的游龙剑碎片，在杨飞扬的真气操控之下，急忙的调转，也参与到了对剩余的十名护卫的围剿追杀之中，而且是专心的围杀一人，这样一来，那一名护卫，便要同时面对七个碎片的围剿。

　　几乎就是一息之间，惨叫发出，那名护卫捂着自己的咽喉坠马，此外，其身体各处，还多了大大小小六七道伤口。

　　即便是朱桢的这些护卫武功都不错，但是也仅限于不错而已，让他们一人去面对六七块碎片的绞杀，实在是没有活路。

　　“退，快退！”

　　“小子，看刀！”那朱桢见此，也知道再拖下去，只怕自己的这些护卫，要一个不剩的全部交代在这里了，这十几人可是朱桢身边最强的武力助手，没有了这十几人，只怕大同府在高端武力上，将会出现大面积的空白。

　　因此，这十几人，朱桢是绝对不想他们有事的。

　　手中的横刀一提，朱桢暴喝一声，便朝着杨飞扬冲杀而来，升龙剑在杨飞扬真气的操控之下，一次次的刺向朱桢，但是朱桢手中的横刀却挥舞的如同电网一般，可谓是水泼不进，势大力沉的横刀，每一次都能够将升龙剑给磕飞出去。

　　升龙剑只能拖住朱桢，却远没有办法击杀掉朱桢，甚至无法对朱桢造成有效的伤害。

　　杨飞扬要是想要搞定朱桢的话，那就只能想办法如同刚才一般，再次对朱桢发起一次近距离的搏杀才行。

　　唯有这样，才能重创朱桢。

　　看着冲杀而来的朱桢，杨飞扬不得不小心翼翼的应对，那多出来的六七块碎片也被杨飞扬召回，和升龙剑一起，对朱桢发起攻击。

　　至于那些个护卫，依旧是一人被一块碎片纠缠，不过有了朱桢的撤退命令，这些护卫便边防守，边后退，再又被斩杀掉两人之后，剩余的七名护卫，才遍体鳞伤的逃离了杨飞扬万剑归宗的攻击范围。

　　此时，荒野之上，便只剩下一堆死尸，几匹无主的战马，还有正在催动万剑归宗的杨飞扬，以及一脸血污，独眼之中满是煞气的朱桢。

　　“怀恩侯，可还要斗下去？”升龙剑和游龙剑的碎片，全都漂浮在杨飞扬的跟前，只需要杨飞扬一声令下，升龙剑和游龙剑的碎片，便可以直取朱桢的咽喉，心脉，眼窝，后脑等致命部位。

　　即便是怀恩侯的内力，刀法，都要比杨飞扬强不少，但是面对万剑归宗这样的超脱了传统武学范畴的剑招，怀恩侯也只能是抓瞎。

　　十几块碎片，加上一把升龙剑，怀恩侯也不敢说自己一定能够防的住。

　　“你杀了我儿子，打瞎了老夫一只眼睛，还打断了老夫的鼻梁，打碎了老夫十几颗牙齿，现在又杀了我这么多的侍卫，怎么，你还想和老夫说什么‘一笑泯恩仇’的屁话吗？”

　　“可是，再斗下去，怀恩侯，你会死的！”

　　“哼！老夫就算是死！我会先劈了你！”

　　“我和你同归于尽又如何？怀恩侯，我不过是一个九岁的少年，而你，却是大齐国的侯爷，镇守大同府，如果你死了，你指望你那群废物儿子去抵抗秦人的进攻？哈哈，你自己信吗？”

　　“到时候大同府若是丢了，你怀恩侯就是整个大齐国的罪人，你的子子孙孙也会被暴怒的皇帝，抄家灭族！我光脚的不怕你穿鞋的，你要拼命，那就来，我龙某人，奉陪到底！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第五十七章 万剑归宗免费阅读。https://xs.23sk.com 