    两人都感觉有些支撑不住，王斌给他们的压力太大了。

    虽然没有说一句话，但是却让人有一种想要顶礼膜拜的冲动。

    可王斌是敌人，不是自己一方的上层，怎么可以膜拜？

    首先撑不住的是那个川崎财团的董事，双膝几乎完全弯了下来，一只手拿着信件，一只手撑在地上，支撑着身体不跪下来。

    然后是钱途。

    此刻的钱途，内心犹如滔天大浪！

    一年前，他首次见王斌的时候，王斌才是一个先天三重天境界的修行者，比上自己这个先天七重天的执事还有所不如。要不是当初有一个完全无法摸透实力的李渔舟在，估计都会用强了。

    然而，一年后，当他再次见到王斌的时候，王斌在他面前，就像一尊无法反抗的神明一般，那种想要跪拜下去的冲动，那种畏惧，犹如面对着太古铜门各个门派的掌门一般。

    而且，他的实力，此刻，别说看透，单单从太古铜门里传出来的消息，就已经够钱途做几回春秋大梦了。

    原先多半还有些质疑，毕竟，一年的时间，横跨先天，伪神两个大境界的人，从来没有听说过！

    然而，今天钱途却见识到了，而且，此刻颇为惊恐。

    难怪太古铜门的各个门派想要出手对付这种高手了，只要这种高手存在，太古铜门想要保持着对世俗那种惊为天人的地位，就完全不可能！

    “王，王先生”然而，钱途虽然抵不住，却毕竟还是个修行者，眼看着即将跪倒在王斌面前，钱途强行驱除体内的恐惧，艰难地靠口，哆嗦道：“我，我们好歹是客人，你，你这样让客，客人站在门外，是，是不是，有，有失我们华夏礼仪之邦的传统？”

    王斌嘴角冷笑，收回目光，径直走向别墅，一边朝着正在七七和玲玲旁边撑着双手看王鸿种花的小叶子道：“小叶子，泡几杯茶，两位客人站在门外吹风吹得太久，有些体力不支了。”

    “儿子，今天在家里吃饭吗？”李玲急忙跑出来道。

    王鸿瞪了一眼李玲，嗔道：“儿子在和客人谈事情，吃什么饭！还不快来帮忙，三个人忙不过来！”

    王斌知道王鸿这是怕他们影响自己谈事情，忙笑道：“老爸不要怪老妈，没什么大不了的事情，今天我就在家里吃了。”

    李玲忙笑着忙进去道：“宝贝儿子，你等着，妈妈给你做饭去。”

    站在门口的川崎财团董事松了一口气，摸着额头的冷汗，讨好似的看了钱途一眼。敌人的敌人就是朋友，这句话不会错的。

    在来之前，他一直以为只有川崎财团和周氏财团单独面对着王斌，现在看来，这个莫名身份的势力也是王斌的敌对。

    然而，他的目光却并没有迎来期待中的一拍即合。

    钱途长长地吐了口气，看向川崎财团的董事眼光里闪过一丝阴鸷。

    面对王斌，他毫无办法，只能任其宰割，可并不代表他一个高高在上的修行者需要对一个日本人脸色好看。

    川崎财团的董事浑身打了个哆嗦，从这个华夏人眼里，他感受到了杀意！

    王斌只是纯粹的威压，而他却是赤裸裸的杀意！

    川崎财团的董事暗暗叫苦，古代的名言呢？怎么到华夏就失去了效应？

    什么敌人的敌人是朋友！为什么敌人的敌人却反而想要杀自己？

    见到钱途极力控制住身形，勉强端端正正地走进去，川崎财团董事远远地跟在后面，直到看到钱途也进了别墅，才挪动脚步。

    直到挪动脚步的时候，这名川崎财团董事才发现，自己全身的衣服早已经打湿，贴在身上很是难受。

    王鸿诧异地看着这个日本人，感觉他好像是大病初愈的人一般，忍不住问道：“这位客人，需不需要我扶你进去？”

    先前在别墅外面，传奇财团董事就听到了他叫王斌儿子，现在哪里敢让对方扶，忙朝着王鸿鞠了个躬，摇头拒绝道：“谢谢，我自己还能走进去。”

    别墅的客厅里，王斌坐在靠着里面，钱途和川崎财团董事都站着。

    见到川崎财团董事脚步踉跄地走了进来，王斌淡淡地朝着两人笑道：“两位都是老熟人，也不用那么客气，坐下喝一杯茶休息休息再说。我不急，有的是时间听你们聊天。”

    钱途嘴角微微抽了抽，心里狂骂。老熟人你个大头鬼！一见面就给我这么一个下马威！还聊天？谁想和你聊天！

    然而，虽然心里无比的愤怒，却不敢真的说出来。

    王斌杀死了太古铜门三位虚神的事情早就在太古铜门传开了！

    虚神，这种修为的高手，即使在太古铜门里，也不会超过100位！尤其是虚神七重天的高手，加起来也不过两只手的数目，竟然就有一名剑宗的大长老折损在王斌手里，可见王斌的狠辣了！

    王斌连他们都敢杀，自己这种连先天境界都还没完全跨过去的修行者，在他眼里简直就是蝼蚁，杀起来更不用眨眼了。

    钱途脸上勉强露出一个尴尬的笑容，坐在了沙发上。

    此刻，坐稳了，才彻彻底底地松了一口气。就算王斌再大压力，也不用跪下去了。

    川崎财团董事脸上露出谄笑，笑着对王斌道：“谢谢总裁（王斌在惜海看护机器人有限公司担任总裁和技术总顾问两个职位）！”

    刚坐下，就不想再起来了，经过刚才王斌和钱途两次施压，川崎财团董事腿脚都软了，哪里还有力气站着？

    此刻被允许坐下，顿时犹如获得赦免一般。

    一双白皙修长的小手端着一杯茶放到了川崎财团董事的桌前。

    川崎财团董事微微一愣，好一双堪称完美的小手！

    转过头，赫然看见小叶子正扭着小屁股正要离开。

    川崎财团董事眼睛都直了，王斌的家里竟然藏着这么一位娇滴滴的小美人！传说王斌好色，果然不假，除了三个夫人都是大美女外，身边的未婚妻，还有许多情人，一个个都是天姿国色！

    “哥哥，我想起来啦，这个日本客人的杯子没怎么洗干净。”小叶子小巧的柳叶眉一阵抖动。小叶子的视觉是全方位360度无障碍的视觉，传奇财团董事的神情一丝不落地落在了她的眼里。

    此刻，看见对方那副样子，小叶子回过身，拿起川崎财团身前的茶杯，轻轻一捏

