        姜小白他们把王老头、王超父子俩分开的时候，王老头还怒气未消，不时的瞪王超一眼。

        很快张婶和王娇娇母女就把饭做好了，简简单单的几个菜端上桌，香味扑鼻，让姜小白和刘爱国直夸两人手艺好。

        姜小白给自己倒满酒，然后看着王老头说道：“这第一杯酒，我要敬王大爷，上次的事情要不是你，我们真的就要无功而返了。我干了，”

        姜小白“你随意”几个字还没有说出口，王老头就一口干了，他是真的馋酒了，原来还能够时不时的喝点小酒，但是自从存款让王超霍霍完以后，他都不知道多长时间没有碰酒了。

        “这第二杯酒，我要感谢宋科长……”姜小白还没有说完就让王老头打断了。

        “家里哪有什么宋科长，叫宋哥就行。”

        “对，我比你虚长两岁，不嫌弃的话叫宋哥就行。”宋卫国也笑呵呵的说道，姜小白这样的人他也愿意结交。

        “好，那就感谢宋哥了，以后还请宋哥多多关照，这些罐头瓶用完了，说不定还需要继续订购下一批……”姜小白一饮而尽，宋卫国也痛快的干了一杯。

        一旁的王超听这几人的话语更加的迷糊了，不知道到底是什么情况。

        宋卫国喝完，又给自己满上。

        “小白，既然你叫我一声哥，宋哥还真的有点事情求你。”宋卫国的话语一出口，饭桌上的人就都惊讶的看了过来，包括姜小白都诧异了。

        宋卫国三十岁不到就坐到了国企厂子的销售科科长，前途无量，有什么事情能够求到自己一个在农村插队的知青头上。

        姜小白虽然心里疑惑，但是嘴里却毫不犹豫的说道：“宋哥您说，只要是我能够帮上忙的，弟弟我肯定二话不说就帮忙办。”

        “好，是这样，我这个小舅子在县城里也没有工作，我就想让他跟着你们干一阵，不用给他钱，就让他白帮忙，给口吃的就行。”

        “姐夫？”王超看着宋卫国刚准备说什么就被宋卫国抬手阻止了，宋卫国说完转头看向了王老头。

        他对王超可以独断专行，但是却必须经过王老头的同意，别看王老头骂儿子骂的狠，但是心里最宝贝的却是这个儿子。

        要不然的话也不可能把棺材本都交给王超做生意，最后让王超换回一院子的栏鸡蛋。

        王超也乞求的看向父亲，他只知道姜小白是农村插队的知青，其他的一无所知，让他跟着姜小白，那就是一起去农村插队下乡呗。

        听说农村连饭都吃不饱，更不用说他还想留在城里琢磨着做点生意呢。前两天还听从南方回来的哥们说，南方那边做生意的很多，挣钱的机会到处都是，他还准备过段时间去南方看看呢。

        所以他是坚决不想去农村种地的，只不过宋卫国说的话他也不敢反驳，只能够寄希望于自己父亲舍不得自己去农村吃苦拒绝了。

        一旁的王娇娇也是怪岑的看了丈夫宋卫国一眼，他不知道自己一向精明的丈夫是怎么了，不知道自己父亲最心疼儿子了吗。

        父亲怎么会同意把弟弟送到农村下乡呢。

        只是出人意料的是王老头想了想直接点头了，让王家了解情况的人惊讶的下巴差点没有掉下来。

        王老头却只顾自己喝酒，一声也不吭，宋卫国精明，他也不傻，同样都是做生意，人家短短半个月挣了多少钱，自己儿子呢，把自己的棺材本都给赔进去了，就换回一院子臭鸡蛋，既然自己儿子有心想做生意，能够跟在人家身边长长见识也是好的。

        “爸，”王超无奈的叫了一声，他觉得可能是这次自己把老头的棺材本给赔进去了，让老头长时间没有喝到酒，真的生自己的气了。

        “好，我答应。”姜小白笑了笑点头答应了，多了一个免费的壮劳力，他有什么不高兴的。

        至于多一个人吃饭，说句高调点的话，他小白哥现在还缺口吃的吗？

        事情就这么定了下来，除了王超郁闷不已，王娇娇和张婶不明所以，宋卫国和王老头却都很开心。

        不时的敬姜小白和刘爱国两杯，让姜小白对王超多多关照。

        姜小白和刘爱国没有多喝，毕竟下午还有事，看着已经捧着酒杯一脸满足的王老头，姜小白开口问道：“王大爷，您知道哪能够买到自行车零件吗？我也想攒几台自行车。”

        姜小白说完，看着已经喝的有些迷糊的王老头和宋卫国两人就愣住了。

        这小子特么到底这半个月挣了多少钱啊，上次的尾款加上这次的订金就已经得400多块钱。

        剩下的钱竟然还能够买自行车，而且一开口还是几辆自行车，要不要这么财大气粗。

        “老弟，这也没有外人，你给哥交个实底，你这是挣了多少钱啊？”宋卫国实在是有些忍不住了，好奇的开口问道。

        王老头也死死的盯着姜小白，等待着姜小白回答。

        姜小白笑眯眯的竖起了一根手指头，没敢全部说出来，怕吓着两人。

        “一千，半个月挣了一千块，你这是抢钱啊。”宋卫国惊呼到。

        王老头眼睛瞪的大大的，一千块钱，能买多少瓶酒啊。

        “卧槽，真的假的？”王超差点没从凳子上跳起来。

        半个月一千块钱，这小子在吹牛逼吧。

        姜小白笑而不语，王老头好半天才缓过来。

        “我给找路子买，一台自行车零件买下来161块钱，我不收你手工费，最多弄三台自行车，再多的话，商店会发现问题。”

        王老头痛快的说道，自己儿子跟着人家学习，不要求全部，哪怕学人家一半的本事，这辈子也吃喝不愁了。

        “只是，攒出来的自行车有一个问题，那就是没有票证。”王大爷说道。

        这个时候自行车还属于贵重物品，买了自行车都是有票证的。

        “我们不用那玩意，三台，麻烦王大爷了。”姜小白说着从口袋里掏出500块钱来。

        “多出来的，不是给您的手工费，是给您喝酒的，我们天天在乡下带着，不能时常来孝敬您。”

        姜小白笑呵呵的说着，王大爷也没有推辞就收了下来。

