    砰砰砰……
    阿绿罗的拳头还不停的落在熬毕的身上，尽管熬毕已经没有任何反应了，可是这一点都不妨碍他。
    你死你的，你尽管死。
    我打我的，我尽管打。
    “别打了，他死了。”宁涛说。
    阿绿罗却仿佛没有听见宁涛的声音，钵大的拳头依旧一下又一下的往熬毕的脸上砸。那张威武帅气的神龙脸早就不成脸形了，甚至就连一直龙角都被掰歪了。
    宁涛皱了一下眉头，大声吼道：“够了，他已经死了！”
    阿绿罗这才住手，却还有点魂不守舍的样子。
    野兽会发狂，他是兽神，他也会发狂，只是他和送子神的野兽不同，他发狂的时候也不会口吐白沫。
    宁涛说道：“神龙一身是宝，我和明珠只喝他的神血，剩下的都给你处理，你先去处理别的尸体吧。”
    “哦，好的。”阿绿罗恢复正常了。
    这样的分配很公平。
    宁涛对碧明珠说道：“明珠，你先喝吧。”
    碧明珠说道：“你是男人，你先喝。”
    还有这样排顺序的吗？
    那不知道，但夫妻相敬如宾却是肯定的。
    宁涛也没再跟她客气，他从熬毕的额头上掰下了那根被阿绿罗捶歪了的龙角，然后用有碎骨的那一头切开了熬毕的颈动脉，开始喝熬毕的血腥玛丽。
    一口口金色神血进入身体，他的胃里一团火热，而那股燥热很快就蔓延到了他的身体各处。
    忽然，脑海之中的那颗种子浮现了出来，散发着蓝色的光晕。氤氲的蓝色光晕一张一缩，神龙血所释放的热量一丝接着一丝钻进了光晕之中，然后穿过光晕，进入到那颗种子里。
    宁涛没有刻意去观察它，可是他却仿佛在那里留下了一双眼睛，看见了那里所发生的一切。
    无法解释，一切尽在掌握中。
    熬毕的神血果然非同凡响，几升神龙血之后，那颗种子仿佛得到了足够的营养，在某个不经意的瞬间，表壳上出现了一道微小的裂缝。
    这就要发芽了吗？
    宁涛的心中一片难以抑制的激动。
    不知道为什么，虽然他不知道这种子是怎么出现的，对他意味着什么，可是他却相当期待它破壳发芽。
    可是，最终也只是一道微小的裂缝而已，没有后继的变化。与此同时，神龙血的热力却达到了一个峰值。他感到浑身燥热难受，嘴里和咽喉也干燥得难受。他抬起了头，对碧明珠说道：“明珠，我喝不了了，你来吧。”
    “嗯。”碧明珠这才跪下去喝宁涛剩下的血腥玛丽。
    宁涛站在她的身边，挡住了阿绿罗的视线。
    碧明珠的身上虽然有背心有短裙，可那裙子网眼一点都不密实，这样的喝血腥玛丽的姿势很容易暴露她的核心秘密。私家秘密，岂容他人窥觑？
    不过，送子神这次是有点以送子之心度兽神之腹了。阿绿罗忙着喝神血吃神心，哪里又功夫看别的什么东西。
    倒是宁涛自己时不时瞅一眼，默默感动。
    也就在这个过程里，他发现随着进食神心神血，阿绿罗身上的伤似乎好了，更为诡异的是他的肌肉似乎也明显的增强了，进而整个身体看上去又壮实了一些。刚开始的时候他还以为是错觉，可是观察了一下之后才他惊讶的发现这兽神真的在变化，越来越强。
    宁涛的心里一片骇然，也有些奇怪，他心里暗暗地道：“阿绿罗吃肉喝血，这转眼的功夫就变得更强壮了。我的身体除了肌肉比以前更强之外，就没有明显的变化，这难道是我没有吃肉的原因？我要不要……”
    吃肉的想法冒出来的时候，阿绿罗刚好撕咬下一块心脏，嚼巴嚼巴，金色的神血从他的嘴角流溢出来，那模样别提有多瘆人。宁涛心里的吃肉的念头跟着就打消了，连想都不愿意去想了。
    喝神血是他的底线，让他吃神肉，他怎么也做不到。
    不过，心中的困惑却依旧萦绕在心头，困扰着他。
    有些事情是必须要尝试了之后才能找到答案的，不去尝试，仅凭猜想怎么找到答案？
    “有了！”宁涛看了看手中的龙角，心中忽然冒出了一个想法。
    这龙角锋利，拿在手里犹如一把畸形短剑，宁涛舍不得放下。他的心里甚至还抱着一个奢望，那就是神龙熬毕的尸体终究会分解，如同他所见过的别的尸体一样彻底消失，连一粒骨灰都不剩下，但他的龙角会是一个例外，会保留下来。那样的话，他的手里就多了一把厉害的武器了。
    熬毕有两只龙角，他甚至想好了，给碧明珠一只，他一只，以后再遇到厉害的对手，夫妻合力还杀他不死？
    至于阿绿罗，他没有想过，就算奢望成真，他也不会给阿绿罗一只龙角当武器。在这人吃人的真实世界里，他只相信他自己和他的女人碧明珠，别的任何人都不相信。原因很简单，那个新生的大造化只有一个，当他和碧明珠还有阿绿罗最终走到圣宫面对那个机会的时候，是他得，还是碧明珠得，亦或者是阿绿罗得？
    他和碧明珠必然会谦让，可阿绿罗却不会，他会杀了他和碧明珠。
    什么是兽性？
    那就是为了生存，在野兽的世界里就连自己的下的崽儿都会吃进肚子里！
    所以，对阿绿罗的信任始终要有一个保留。
    现在，他已经感受到来自阿绿罗的压力了，这货越变越强，一旦他可以干掉他和碧明珠的时候，这货会心慈手软吗？
    悬着呐。
    收起心思，宁涛将龙角举了起来，用嘴堵住断裂处，然后息吮里面的骨髓。
    啃过骨头的人都知道骨肉里面有骨髓，而且很美味，滑而不腻，还香，可以说是吃货的最爱。但宁涛这次却不是为了好吃而吸，他只是为了解开心中的困惑而吸。
    龙角之中的骨髓很顺畅的就滑进了宁涛的嘴里，一股血腥的味道，他忍着心中的反感将它吞了下去。
    轰！
    一团热力瞬间在胃里打开，向四肢百骸扩散开去。那沉寂的种子再次浮现，于他的脑海之中散发蓝色光辉。蓝色光辉所形成的光晕一张一缩，如同呼吸。
    随着种子的“呼吸”，外壳上的裂缝越来越大，隐约里甚至可以看见里面的核，还有一抹小小的很难被看见的蓝色。
    “那是……种子的芽吗？”宁涛的心中一片惊骇。
    种子外壳上的裂缝还在扩大，蓝色越来越明显，还真是一片小小的叶子。
    它真的会发芽！
    只是它消耗的“养料”太多了，一只龙角里的骨髓能量最终也没能让种子的外壳彻底裂开，更没能让种子的叶芽冒出来就消耗殆尽了。剩下的只是燥热和难受，还有一股子难以解释的邪火在燃烧。
    碧明珠还在喝神龙血腥玛丽，好看的姿势也没有改变。在她这里，送子神想怎么都可以，更别说是看看了。
    宁涛忽然伸手抓住熬毕的另一只龙角，一脚踩着熬毕的额头，使劲掰扯剩下的那只龙角，几下摇晃掰扯之后，那只龙角也被他掰扯了下来。他跟着又将嘴凑到了龙角的断裂处，息吮里面的龙角骨髓。
    这次他看见了，那骨髓也是金色的，宛如金汤，神奇得很。
    碧明珠抬眼看了宁涛一眼，看他喝着龙角里面的骨髓，也就没有问他什么。她这一通神龙血腥玛丽喝下来，身上的珍珠光越发的明显了。如果再去什么黑暗的地方，根本就不用费神点火把，她的身体自会照亮黑暗。
    第二只龙角里面的骨髓也被宁涛吸进了肚子里，变成了种子的养料。
    那种子的果壳终于完全裂开了，一片小小的蓝色的叶芽也冒了出来。它是那么的脆弱，却又是那么的神奇。
    宁涛仿佛有一双眼睛在盯着它，也就是那不经意间的一眼看清，他顿时惊愣当场。
    那蓝色的叶片上，满是1和0的数字，却不是他所熟悉的天之符文，只是很单纯的1和0。
    “真实世界没有法力，自然也就不存在什么天之符文，可这1和0出现在这种子上，又有什么用？”宁涛绞尽脑汁想着，可是怎么也想不明白。
    不过有一点他却是想明白了，那就是他和阿绿罗不一样，阿绿罗吃了神的心脏喝了神血，只是身体进化，会越来越强悍。他喝了神血，喝了神龙的龙角骨髓，但他进化的却只是那颗种子。身体几乎没有明显的变化，就算有增强，那也是一点都不夸张。
    明白了这一点，他的心中又有些小庆幸，幸好没有因为心中的困惑和好奇心去尝试吃肉，不然的话他现在的心理恐怕都有阴影了。
    碧明珠将剩下的神龙血腥玛丽喝完了，她从地上爬了起来，身上散发着梦幻一般的珍珠光芒，脸上的皮肤却奇怪的一片通红，那感觉就像是七彩的云朵里冒出来两朵火烧云一样。
    宁涛好奇地道：“明珠，你怎么了，不舒服吗？”
    碧明珠什么都没说，拉着宁涛的手就往来时的通道深处走去。
    宁涛心里好奇，正想问她拉他去哪里，身后却传来了阿绿罗的声音。
    “老送，你们去哪里？”阿绿罗问。
    碧明珠回头说道：“我们去前面侦查一下，你快吃掉熬毕的心脏吧，还有啊，你守着通道的出口，不要让那几个掉下去的人爬起来了。”
    “好的，你们侦查完了快点回来。”阿绿罗说。
    宁涛的嘴唇动了动，忽然想到了什么，又把想说出来的话吞了回去。
