    楚易很确定，这里应该就是有一处秘境即将开启了，也唯有秘境即将开启时刻溢出的灵气，才会引起整个区域灵气浓度的变化，才是吸引那么多的妖兽汇聚在这里。

    这个世界的秘境如何楚易不知道，但是在仙魔世界之中，秘境才是最强意义上的天材地宝！

    不说其中究竟有多少好东西了，仅仅只是秘境那封存孕育了无数岁月的灵气，对于任何的仙魔而言都是不可想象的。

    虽然楚易觉得这个世界的秘境是没有办法和仙魔世界相比，可不要忘记这个世界的层次啊！

    “如果要真的是秘境开启的话，那么这绝对是一场天大的机缘！”

    “不过…”

    刚刚兴奋的眼神在这一刻也变得凝重起来。

    “这也同样是一场巨大的危机啊！”

    是的，就是危机！

    楚易不是白痴，自然明白这些秘境开启会引起何等轰动了。

    就好像如今一般，那些妖兽已经开始前赴后继的赶过来了。

    如今到来这边的，应该只是这一片区域周围的一些普通妖兽，就好像是最开始的那蜥变兽，今天的豹妖和那巨猿妖兽。

    它们实际上代表不了什么的，只是因为靠近这里才优先赶到。

    可接下来随着时间的推移，越来越多的可怕妖兽将会逐渐汇聚，到时候白银级，甚至大妖级别的妖兽都会陆陆续续的出现吧！

    如果只是一般的大妖，想来苍老师他们还是可以应付的，但如果要是一些顶尖的大妖呢？！

    甚至，这样的大妖可能出现的不仅仅只是一尊两尊！

    而且，最让楚易担心的是这一处秘境的层次。

    万一，这要是一处十分庞大的秘境怎么办？

    也许到时候不仅仅是周围的妖兽大妖了，甚至连禁区之中的那些可怕妖王都会走出吧！

    禁区之中的妖王，确实是被人类驱逐加以限制了，但并非说他们真的就不敢和人类为敌。

    如果不是因为不想损失太多的话，那些妖王也不会自化禁区，遥遥和人类对抗了。

    一般的事情是不会让那些妖王动容的，但如果是一处顶尖秘境开启，那么就算是在危险，这些妖王也会疯狂的。

    所以…

    楚易现在的心情无比复杂，他有点希望这里开启的是一处顶尖秘境，如果是这样的话，那么楚易觉得一旦自己得到——

    不，并不需要得到，仅仅只是进入那秘境，可以在其中修炼一段时间的话，那么他的境界将会突飞猛涨，在最短的时间之中成为一个强者。

    可另外一个方面，如果真的开启了的是顶尖秘境，那以他现在实力，进去不就是送死吗？

    而要是这秘境被人类掌控了，那么他楚易可以进入其中吗…

    甚至如果真的是顶级秘境的话，那么不说以后的问题了，就他现在这个小身板留在这里…

    想到这里，楚易的面色有些发黑了。

    之前光想到好处了，没有想到可能带来的后果，这时候想起来楚易是真的有些无语了。

    “算了，走一步看一步吧！”

    之前的时候，楚易对于成为一名白银级大战士还没有那么迫切，但是现在…

    楚易知道，一旦让自己成为了白银级大战士，那么肉身将会得到一个可怕的蜕变。

    但时候，依靠这蜕变之后强大的肉身，他的仙法就可以施展的更多，威能也会更加的强大！

    现在的他一旦动用全部的底牌，在不计较后果的情况下，就算是一尊顶尖的白银级大战士都可以抹杀。

    是觉醒了基因之力的白银级大战士！

    当然这是在不顾一切的情况下，就算是战胜了对手，可以楚易估摸着自己也会凉凉吧。

    如果要是在可以控制的情况下，楚易估摸着自己面对一般的白银级大战士还是没有任何困难的。

    而如果要是自己成为了白银级大战士的话…

    虽然还没有和黄金级战将打过，不过楚易很有自信，凭借肉身增强之后可以动用的那些仙法，凭借自己元神之力可以进一步的释放，就算是一般觉醒了基因之力的黄金级战将他也可以对抗！

    换句话说，就算是遇到了那些比较一般的觉醒了血脉天赋的大妖，楚易都不虚任何！

    至于说普通的黄金战将…

    只是初阶的话，楚易都不会太当一回事！

    “该死，就差那么一点了！”

    鬼知道那秘境什么时候开启，如果这一次开启的秘境要是足够庞大的话，那么到时候就不是他占便宜，而是逃命的时刻了。

    所以，现在的楚易是万分的着急。

    不过他也知道，这种事情着急是着急不来的。

    本身这最后的一点壁垒就很难打碎，如果不是因为本身服用了玲珑果，让自己的生命层次进化了一些，那么就连现在的程度他都难以达到。

    “不行，还是得拼一把啊！”

    想到这里，楚易又一次开始运转起《星战战体》来。

    不过这一次和之前的时候不同，楚易运转的速度已经越来越快，隐隐之间似乎有着一种可怕的威能在不断的动荡。

    这是一种十分罕见的可怕景象，是楚易将《星辰战体》催动到极限时刻才会出现的。

    一般而言，《星辰战体》的修炼都是循序渐进的，但是如果在某些星辰之力密集的地方也会出现这样的情况。

    不过这一次，却是楚易自主的催动了《星辰战体》，估计也唯有楚易才可以做到吧。

    那些修炼《星辰战体》的盖世妖孽，他们想要让《星辰战体》如此疯狂的运转，要么是生死的关头，要么就是在特殊的地点，一切都是被动的，而想要做到主动几乎是不可能的事情。

    但楚易，可以！

    无数的星光出现，布满了天穹。

    这一刻，楚易的元神之力已经开启到了最大的程度，几乎将方圆百里之内一切的星光全部集结起来。

    站在这医疗舱之外，甚至可以看到整个天地都出现了银白色的光芒。

    如果是平时的时候，楚易绝对不敢那么招摇。

    但现在楚易已经不在意这些东西了，和自己的安全相比，一切似乎都可以忽略。

    不过，楚易也算是留了一个心眼。

    他并没有让那无数的星光全部汇聚在这医疗舱中，而是在他元神控制的范围之中全部充斥。

    这样的话，就算是有人想要调查也不容易查出什么来。

    此刻，整个驻地都沉浸在了这无尽的星光之中，如果没有强大的元神之力，那么根本就无法感受到这星光真正意义上汇聚的地点。

    楚易的额头之上出现了一丝汗水，很快就被这医疗舱之中的空气水流弄干。

    这一次楚易动用的元神之力，可以说是他来到这个世界之后最庞大的。

    如今只是这样的程度，他的肉身已经开始承受不住，出现了自然的反应，而要是在极限一些的话…

    虽然楚易之前就知道，一旦超越自己的肉身极限动用元神之力，那么最终的结果就是他彻底的爆体而亡，但他却从未真正经历过，甚至楚易感觉只要自己对于元神之力掌控足够的话，那么完全可以在爆体的边缘游走！

    这样的话，他就可以时刻保持那最极限的输出了。

    不过等楚易真正尝试了一次之后，他知道自己错了！

    并非说只有来到那临界点的时候他的肉身才会完全崩溃。

    只要开始超出自己的肉身承受时刻，他的肉身就已经处于一种崩溃的过程之中了。

    只能说，当达到那种临界点以后，他就会彻底的崩溃！

    所以，之前的想法算是不行了…

    整个驻地之中，那些学生和老师都已经走出了房间。

    他们的眼中带着迷茫的色彩，显然这些老师和学生都不明白这一切的出现到底是因为什么。

    一切太过神秘了，就这样突兀的出现，完全绽放在了他们的面前。

    而且…

    这些老师发现那些诡异无比的星光，似乎都在不断做着一种无规则的运动。

    有些强大的老师，甚至从这些星光之中感受到了一种异样的力量存在。

    这种力量非常微弱，但如此庞大的星光汇聚之下还是十分可怕的。

    “都回去！”

    “将营地的防御装置全部开启！”

    苍老师面色很难看，他觉得自己真的是倒霉到家了。

    这一次的历练他就不应该组织！

    李子的伤势，已经让苍老师感到有些难受了，而现在又出现了这样的问题！

    如果只是这些的话，那么他还不至于那么头痛。

    但是这两天出现的情况苍老师也意识到了。

    这一片区域不知道发生了什么变故，妖兽简直就是源源不绝。

    带队已经十几次了，这种情况他还是第一次遇到。

    甚至，就在昨天的他派出去无人机检测的时候，发现在不远的地方，那些区域之中的霸主妖兽似乎都在蠢蠢欲动，想要降临这一片区域。

    要知道，在往常的时候这种情况是绝对不会出现的。

    “头疼…”

    今天晚上又出现了这样诡异的一幕，让苍老师真的是头疼到了极致。

    虽然不知道这些星光究竟是什么东西，但为了稳妥起见苍老师还是让那些学生赶紧回到房间之中。

    那些房间可不是仅仅提供住宿的，在很多时候，那些房间都是这些学生最后的保命之地…

    医疗舱之外已经乱成了一团，不过这却丝毫影响不到楚易。

    楚易身体不断的抽搐，面容之上也出现了痛苦的色彩。

    无数的星光正在不断的朝着楚易的身体之中汇聚，而楚易的气息也在发生一种诡异的变化。

    肉身承受的痛苦是很夸张的，毕竟楚易这一次为了可以尽快的突破，已经动用了超过了身体一般极限的元神之力了。

