    驾驭飞剑并不没有想象中的那么困难，完全是神识和飞剑配合，想要往哪飞就往哪飞，倒是极易上手。

    唯一的问题就是，这耗费灵力了。

    小舞只见着苏沐瞬间飞走了，随后又飞了回来，像是没有离开过一样。

    “公子...这么快？”

    小舞下意识的说了一句。

    苏沐听着脸色一黑，你这家伙是不知道这话里面的意思吧？

    不管对方懂不懂这里面的意思，苏沐还是当对方不懂好了。

    不过话说回来，苏沐也有点难受。

    他如今又不能修炼，修炼完全是靠道莲，一点点的帮他积攒灵力。

    道莲旋转的时候，都会自动吸入灵力到体内，只是速度太慢了。

    之前道莲花瓣全部闭合的时候，索性还不吸入灵力了。

    苏沐估计着，花瓣开的越多，修炼的速度越快才对，这么想来该回去参悟一下道经了。

    另外在找一本蕴养飞剑的秘法，好能和飞剑心神合一，便于控制不说，还能够增加飞剑威力。

    苏沐打定主意后，带着小舞回到了院子中。

    而在苏沐才刚刚回到皇宫门口的时候，周围立刻呼啦啦的涌上前来无数人。

    “秦江乌鱼请苏先生点化，若苏先生应下，小妖有厚报奉上！”

    “小妖青眼，请苏先生出手助小妖渡天劫，小妖定然鞍前马后侍奉苏先生余生。”

    “贫道南云散人，想和苏先生论道，还望苏先生应允。”

    吵杂的声音瞬间传来，苏沐被如此多修士和小妖簇拥着，险些脱不开身。

    废了好半天劲后，苏沐这才脱身离开。

    回头看去，见着这些人依旧站在皇宫门口，依依不舍的模样，顿时打了寒颤。

    之前出门的时候，也没看到这些人啊，怎么回来的时候这些人反而是知道消息了一样，这么疯狂。

    “此前不是让你拒绝了这些人么？怎么还没走？”

    苏沐回头过来，看着小舞无奈道。

    “都是些修仙之人，哪里是那么容易就死心的？固然回拒过了，但想来不少人都觉得这是公子对他们的考验。”

    小舞闻言解释了一句。

    苏沐想了想也是，修仙之人想来心性都极为坚毅，确实不是那么容易说动然后离开的。

    “公子不准备在收几个人点化么？毕竟那林弘彬已然悟了，公子可以在选上其余人的。”

    苏沐闻言摇摇头，什么话也没说。

    回到院子里后，苏沐开始翻找起典籍，想要学习如何蕴养飞剑。

    而在这个时候，面前忽的多了一对玉足。

    苏沐抬起头来，却是好些天没有见的长公主。

    “找你有点事，聊聊？”

    长公主素手一挥，一旁立刻多了两个团蒲。

    苏沐点头坐了上去，面前又多了两杯热茶。

    苏沐也不客气，端起茶来抿了一口。

    “这一次太阴逐日险些酿成大难，大梁就此灭国，回来之后本宫在朝上与大臣们商议了片刻，觉得应当开疆扩土，为人族多留点生存疆域。”

    “本宫查过了，以前有大能开辟了如今的人族疆域，得了无数功德，若你愿意出手的话，定然也能得无数功德的。”

    长公主准备的极为充分，开口的好处让苏沐都不好拒绝。

    “是要我以墨宝，协助一起开疆扩土？”

    苏沐闻言下意识的问到。

    长公主轻轻颔首，“你觉得如何？”

    开疆扩土是需要墨宝的，要不然开拓出来的疆土，要一直经受无数妖族邪魅袭扰，是守不住的。

    “好。”

    苏沐没有多大思考，直接应了下来。

    这对于他来说也是一件好事，没有道理不答应。

    而且这么一来，苏沐也能趁机培养一下自己的一些势力了。

    有了自己的势力，积攒灵石的速度就会快速上很多，就能够开启第二次传送阵。

    另外还能够收刮积攒其余的宝物，这么看都是非常有必要的。

    要不然就靠苏沐一个人，想要不断积攒灵石太困难了。

    上古遗迹的好处又不是天天都可以拿。

    长公主看着苏沐答应下来，俏脸上满是明媚的笑容。

    “开拓荒土其实还有很多好处，比如一些灵石矿，各种灵药、其余矿石、灵植等等，都是大把的好处。”

    她本来还想，苏沐要是不答应的话，就用这些好处来打动苏沐，现在看情况好像还不需要了？

    “这些东西我也分上一杯。”

    苏沐听到这里，连忙开口。

    他还在想着灵石呢，没有想到长公主直接说出来了。

    “少不了你的。”

    长公主轻飘飘落下一句话，然后只身走了。

    要开始开疆扩土，这也不是小事，她还需要去参与一些调度方面的工作。

    一旦开始，大梁就算是开始和一些妖族开战了。

    那些蛮荒里的妖族，生性残暴无比，不如一些生活在人族里的妖族，有些是可以可以人族和平相处了。

    还有海域那边，无边的海域下面，下面的妖修更不知凡几，听说有人见识过，海底有着属于妖修自己的妖修国度。

    苏沐心中闪过这些念头，随后平静下来翻找着关于飞剑蕴养的典籍。

    .......

    修仙界某处疆域，天空中乌云凝聚，雷声开始轰鸣而起。

    下面盘坐着一名修士，看其气息居然不过练气。

    “嘿，也不知我这么一个练气修士，居然开始渡起了天劫，算不算的上是古今第一人？”

    林弘彬看着劫云缓缓凝聚，嘴角上露出一抹笑容，脸上却没有丝毫的畏惧。

    此刻的他，在也没有之前那么大圆满的气息，这是他废掉了自己的一点修为，让自己有了一个缺漏之处。

    劫云凝聚成实，片刻之后直接一道劫雷落下。

    林弘彬祭出一把油纸伞，牢牢将自己护在了身上。

    油纸伞在劫雷轰鸣下，颤抖了一番之后硬是接了下来。

    林弘彬见状顿时露出一抹笑容，他可是准备了许多法器应付这一次的劫雷的！

    劫雷不断落下，林弘彬从容应对。

    终于是在半个小时后，劫云散去。

    而此刻的林弘彬身上气息开始凝聚，直接达到了筑基。

    而到了此刻还没完，其身上的气息开始变得诡异起来，好半响后平复下来后，林弘彬露出了一抹笑容。

    此刻的他看过去，仿佛是有着什么地方缺了一点，但仔细感受的时候，却只能够感受到，对方周身完美无瑕，并无缺漏的地方。

    林弘彬脸泛欣喜，他此刻已然完美筑基了！

    原本缺漏的地方已然在经历过天劫之后，修补完美。

    之所以此刻的他让人觉得，似乎是有点不完美的处，那是因为他自己筑基时并不是在修为上做到了完美。

    然而天劫却是帮他修补了这一处不完美的地方。

    就像是一块完整的玉碎了一块，然后却有着一块金子补了上去，达到了完整的效果。

