    降落时间和真的176号航班越接近越显得真实，可时间越接近，暴露的可能性也就越大。

    即便一切顺利，把黄金搬上飞机也需要时间的，而且一架要返回美国的大飞机不可能不加油，所以提前降落的时间越长当然越好，可惜提前一个小时却已经是极限了。

    “调整无线电频率。”

    亚历山大报出了一个频率，杨逸他们全都和极光佣兵团换成了一样的频率，然后很快，杨逸就听飞行员沉声道：“已经和基辅机场控制台取得联系，我们获准降落。”

    在距离基辅机场还有十五分钟时，飞行员和塔台取得了联系，鉴于这是一次秘密飞行，所以不管怎么联络都不会有太大的问题，即便机场方面不知道这架飞机到底来干什么，但肯定是有人跟他们打过招呼，对于一切异常都会视而不见。

    飞机开始降落前的盘旋，就在这时，杨逸接到了电话。

    “那辆车到跑道上了，我们已经就位！”

    杨逸挂断了电话，深吸了口气，大声道：“装着黄金的车就在跑道尽头，我们的人已经就位了，如果暴露，强行突围！”

    飞机平稳的落到了跑道上。

    这个时候，杨逸的心思却是在羡慕极光佣兵团，他们连能驾驶波音747这种大型飞机的飞行员都有，真是人才济济啊。

    飞机开始依靠自身动力向跑道尽头滑行，克里斯起身在舷窗旁往外观看，当飞机的速度越来越慢，然后快到跑道尽头的时候，克里斯也看到了汽车上下来的几个人。

    举起望远镜看了两眼，克里斯突然急声道：“快帮我换衣服！”

    克里斯猛然脱下了自己的西装，然后他手忙脚乱的扯下了衬衣，与此同时，他对着杨逸急声道：“把你的夹克给我，T恤也给我！”

    杨逸立刻脱了个光膀子，克里斯把他的衣服穿上后，手忙脚乱的重新穿上了他换掉的裤子，把皮鞋换回了低帮战术靴。

    “看到哪些人了吗？里面有一个肯定是专业文秘类的人，很可能是老板的助理之类的角色，如果已经来了个助理，那就不能再来一个助理！”

    急匆匆的解释了一下后，克里斯低声道：“做好最坏的准备吧。”

    不用克里斯说，杨逸也已经知道要做好最坏的准备了。

    跑道尽头站了五个人，其中有三个一看就是互不统属的关系，如果其中一方是阿尔谢尼的人，一个是那个只闻其声不见其人的罗伊，那么剩下一个明显地位和他们平等的人是谁？

    如果是罗伊的老板提前派来了人怎么办，他很可能知道谁会随着飞机来接黄金，现在飞机舱门都还没有打开，他可能还不知道眼前的飞机是冒牌货，但他要随飞机一块儿回去呢？

    杨逸在对讲机里低声道：“所有人到舱门附近随时准备强行突围！”

    杨逸他们几个飞快的跑到了舱门附近，然后在座椅后面躲了起来，而亚历山大他们则是子弹上膛，但是表面上却不能显得剑拔弩张。

    其实极光佣兵团的人也不会有什么表情，因为他们的脸都蒙了起来。

    克里斯对着亚历山大急声道：“给我一把手枪，带枪套，快拔枪套。”

    飞机架梯车已经开到了飞机旁边，亚历山大将一把手枪递给克里斯的同时，沉声道：“开启舱门！”

    架梯车停好，舱门打开，而这时克里斯也刚刚把枪套在腰间放好。

    “你们在舱门露个面，但是不要急着动，看我招手你们再下来。”

    低声叮嘱了一句后，克里斯深吸了口气，然后他一个人走出了舱门。

    克里斯的脚步很快，他跑下了客梯。

    “加油车呢?赶快加油！”

    还没走到人跟前，克里斯就沉声说了句话，然后他站在了几个人面前，但他没有和面前的几个人对视，却是直接伸手指向了那辆货车，道：“东西在哪里面对吗？好了，我们赶快装货。”

    一个中年人皱起了眉头，道：“你是？”

    克里斯猛然回头，很随意的伸出了手和说话的人握了一下，道：“克里。”

    有人开口说话就好办了。

    说话的人就是罗伊，克里斯能听出他的声音来。

    克里斯看向了飞机，对着站在舱门口的人挥了挥手，示意他们进去，然后他回过了头，低声道：“安全吗？”

    “很安全。”

    克里斯低声道：“那就别浪费时间了，赶快卸货装货，你知道老板对这批货有多重视。”

    脸上略微带些疑惑，但罗伊还是朝着后面招了招手，然后很多人从车上下来，起码有四十多个人，而他们全都穿着黑色的衣服，还蒙着脸，上去就和极光佣兵团的人几乎没有什么差别，或许细微之处有差别，但不仔细观察还真不容易发现。

    两个人打开了货车的厢门，然后就像张勇所说的一样，一辆叉车开了过来。

    “你是？我没见过你吧！”

    克里斯没有回答罗伊的问题，他只是低声急道：“把东西搬进货仓，你的人在外面搬，我的人在里面搬，速度快一些，让加油车赶快加油。”

    用吩咐的语气说完后，克里斯才对着罗伊道：“我们没见过，你不用知道我是谁，我知道你是罗伊就行了。”

    罗伊的疑惑之色更加明显了，但他疑惑显然是对克里斯的身份，而不是怀疑他面前这架大飞机是否是冒牌货。

    “那么杰克在哪儿？他在上面吗？为什么他不下来？”

    克里斯一脸不耐烦的道：“别问了，待会儿解答你的疑惑，加油，搬货。”

    再次吩咐了一句后，克里斯对着站在罗伊身边，身后还有个跟班的人道：“你要随飞机一同回去对吗？”

    站罗伊旁边戴着个眼镜儿，拿着个公文包的男人点了点头，但他也是紧接着一脸疑惑的道：“您是……”

    叉车已经把一个大铁箱从车上托下来了，克里斯拿着对讲机道：“货舱门还没打开吗？快一点！”

    罗伊皱了皱眉头，沉声道：“你到底是谁！”

    克里斯回过了头道：“动作真慢，让他们快一点儿。”

    说完后，克里斯压低了声音，道：“罗伊，对吧？你在这里盯着些。”

    对着罗伊说完后，克里斯冲着站罗伊旁边的人摆了下头，低声道：“你现在可以上飞机了，有人在上面等你。”