    穿着黑色外套的泰勒跟着她的乐队上场，前奏响起的时候，她也很快进入到了状态，不过今晚的她脸上时不时总是会流露出一些笑容。

    这让她唱歌的时候，多少带着一点轻快感。

    很快，她的第一首歌结束。

    全场在她唱完后，报以了热烈的掌声和欢呼声。

    在目前这个阶段，泰勒已然成为了美利坚乡村乐的代表歌手。

    她的歌曲炒热现场的气氛比起一些摆明了用节奏硬堆气氛的电子乐丝毫不差，兼容乡村跟流行，这是泰勒之所以出色的原因。

    “那么接下去，是一首新歌。”泰勒一边说着一边将自己的外套脱了，露出了那件淡粉的情侣装，这让她一下子少女了很多。

    瞬间完成换装的她引起了现场更大的欢呼声，很大一部分是因为泰勒说接下去要唱的是一首新歌，谁都知道她说的新歌是什么，除了刚发的《lover》还有什么能被称为新歌的，目前关于这首歌的现场版不多，这也是现场球迷们激动的原因，他们居然这么快就能听到现场版。

    还有一部分球迷欢呼声的原因是因为泰勒这突然的换装，这衣服跟泰勒以往的画风不太一样，更重要的是胸前那一行字：最爱的他，还有个手指图标。

    这衣服怎么看，都是一件示爱的衣服。

    而且，这衣服，貌似应该有另外一件配套的吧？

    难不成？

    这帮球迷想到了什么。

    而不等他们有更多的想法，泰勒接下来的话传到了他们的耳朵里：“这首新歌，我一直都想跟那家伙一起唱，现在，今天，终于有这个机会了。”

    “孙，你该上场了！”

    泰勒的话如同引爆炸弹的按钮一般，在她这句“孙，你该上场了”说出口的同时，全场发出了巨大的欢呼声。

    现场的球迷们并不知道这个消息。

    只知道泰勒这场演出邀请了一个嘉宾。

    虽然有人猜测这个人就是孙大圣。

    可在整个事情还没有正式确定之前，谁也不敢说泰勒邀请的嘉宾一定是孙大圣。

    当然了，现在，可以肯定了！

    就是孙大圣！

    现场的球迷在这个时候也是发出了疯狂的欢呼声，甚至一定程度上已经超过了泰勒斯威夫特，没办法，今晚来的更多的都是NBA的球迷，作为今年全明星的“票王”，在自己的主场注定会引起比泰勒更大的欢呼声。

    如果没记错的话，这应该也是孙大圣第一次现场演唱。

    也不知道唱的咋样……

    在球迷们各种想法的时候，孙大圣从球员通道走了出来，他的出场让现场响起了更大的欢呼声。

    因为，他的身上穿着的那件蓝色的卫衣上面也写着：最爱的她，同时有个手指图标。

    穿着情侣装在数以亿计的观众面前唱《lover》？

    我去……

    这狗粮撒的！

    一股酸酸的气氛在球馆迅速弥漫。

    尤其是凯文杜兰特，他突然觉得自己在上半场拿到的全场最高的18分不香了！

    要是我能跟斯嘉丽也来一场这样的演出……

    凯文杜兰特朝着斯嘉丽看了一眼，“黑寡妇”已经陶醉在了这氛围之中，杜小帅也紧跟着沉浸在了想象之中。

    他的脑海，斯嘉丽穿着一套黑色的晚礼服朝着他缓缓走来，而他则是一身白色的燕尾服，还带着高高的绅士帽，拄着一根绅士用的黑色拐杖，等待着后者走到他的跟前。

    “女人，你是我的！”

    哈哈哈~

    不行了，不能再想了，再想就要流口水了。

    凯文杜兰特想得内心一阵躁动，而后转头看了一眼场上已经唱起了《lover》的孙大圣跟泰勒，心里念叨了一句：反正打死也不穿卫衣，这太不浪漫了。

    这样的舞台应该属于雷霆之子跟“黑寡妇”的相遇……

    ……

    穿着情侣装唱《lover》的孙大圣跟泰勒成功撒了狗粮，现场摄像师在他们唱的时候也是疯狂搞事情，将镜头不断地在男女邻座疑似情侣的观众之间切换，在这种气氛下，也不知道从哪对情侣开始的节奏，被镜头照到的情侣亲了起来。

    这其中包括了科比跟瓦妮莎也被照到了一次，他们也跟其他情侣一样，亲了一下。

    氛围更加的亲密。

    不过，也不都是亲密，其中一对疑似情侣被照到的时候，下意识地转头，用衣服遮住了自己的脸。

    这让现场顿时响起了一阵笑声。

    场上泰勒跟孙大圣瞅着现场这一阵又一阵的节奏，也是时不时唱的时候相互看一眼，不约而同地露出了甜甜的笑容。

    这一幕被场边的摄像机拍了下来。

    慢慢的，歌曲到了尾声。

    泰勒跟孙大圣慢慢靠近，在歌曲结束后，第一时间相拥在了一起。

    现场的“亲吻”游戏在这个时候也正式结束，一阵巨大的欢呼声响了起来。

    “谢谢！”泰勒在欢呼声渐渐消失的同时，朝着场下鞠躬，她对于今晚的一切都很满意，就像她在唱这首歌之前朝着观众席说的，跟孙大圣一起唱《lover》确实是她一直想要做的事情。

    因为她一直都说，这是“我们的歌”。

    “以为结束了吗！？”

    可就在她鞠躬的同时，现场的灯光突然暗了一下，而后变成了各种颜色的追光灯，同时，现场响起了一阵节奏很鲜明的前奏，站在她旁边的孙大圣也在这个时候重新拿起了话筒，高喊了一声。

    这把泰勒吓了一跳，她以为演出已经完了。

    也把现场的球迷吓了一跳。

    在全场都有些惊讶的同时，jay-z走上了场，同时还给孙大圣带了一顶印着泰勒斯威夫特名字的帽子。

    孙大圣将帽子戴上，又将帽檐压低，黑怕范十足，而后他跟着jay-z击掌，很显然接下来这个舞台是他跟jay-z一起进行的舞台。

    这个才是他为泰勒准备的真正的惊喜。

    他专门联系了jay-z，拜托了后者这个事情，喜欢NBA的Jay-z并没有拒绝这个请求，并按照孙大圣的要求，创作了这首《我的女人》。

    孙大圣练这首歌练了足足两个星期，方才能勉强进行演唱，当然了一些换气的部分还需要jay-z帮着接唱才行。

    不过这已经足够站在场上的泰勒从吓了一跳的状态变成惊喜不已的表情了。

    歌曲的最后，是一大段的重复——我的爱，我的女人！

    孙大圣重复了几遍之后，将话筒递向了全场的球迷，这成功让中场时间的氛围达到了全场最高。

    