    陈伯冲家带好了一切之后，这才孤身一人来到了茶馆，这个茶馆也是这一片区域最好的茶馆了，别说是他的派头，就算是这门口迎接的服务员，那都是一个比一个标志，一个比一个漂亮，一个比一个温声细语。

    他们的工资都是很高，就别说里面的消费了，所以陈伯冲看了看这里，如果王奎敢干什么这一栋楼估计有得他赔的了。

    看到这一个酒楼的派头，陈伯冲更加肆无忌惮的走了进去，直接挥了挥手，告诉他自己是来找王奎的。

    “王奎呢，王奎在哪里？这一个家伙没见到我，人站在这里人见不过来迎接，这又算个什么道理。”

    转了一圈没有看到王奎的踪影，陈伯冲直接皱了皱眉头，大吼一声骂了一下前面的那些服务员，那些服务员自然是不敢说什么的，只是让人去查了一下王奎的房号，这才带着陈伯冲来到了这座茶楼的顶层，打开了房间的大门。

    而在这座酒楼里面，早就已经埋伏了王奎手里的心腹，等他来到这里自然是不会有什么好果子吃的。

    “哟，这不是陈伯冲吗？既然你来了就过来坐一坐，这里的茶可是挺好的，这茶叶都是新摘的，而且价格昂贵，你喝一口都觉得都是一口那就是一大笔银子。”

    王奎看到陈伯冲走了过来便是哈哈一笑，招呼着他一起坐在了这个桌子上，陈伯冲直接大手一挥，冷哼一声，一下坐在了板凳上，那边的人开始倒着茶水，陈伯冲觉得这些茶水根本就没有什么意思，虽然说他觉得这里的消费特别的高，可是也没有什么好喝的。

    “这些东西居然是神，没有什么意思，既然我来到了这里，那是不是得要给我一些好看的表演好吃的东西，然后再给我吹吹头，一按肩，然后椭圆蓝角之类的，你要知道你的杨三十还在我的手里呢，你可不要太嚣张了。”

    陈伯冲说完直接抬起了脚，便是放在了凳子上，这对面坐着就是王奎，这架势已经摆足了，就是让王奎给他按脚的意思，王奎看了看他的脚，冷哼一声，点了点头，帮忙给他拖着鞋子一旁的几个人抓着他的肩膀开始在那里揉捏着。

    还没等陈伯冲觉得舒服的时候，这个时候脚上一阵刺痛，只听到咔嚓的一声，感觉自个儿的脚都给断掉了。

    “你不是想让我给你按脚吗？可惜呀，我这个人手就是力气大，没办法，这一下子不小心给你掰断了脚趾头，再一下子可能是你的脚腕，接着是你的腿。”

    王奎冷冷的站了起来，这个家伙竟然想让自己给他按脚，简直就是找死他要不是按脚步再说了他就算是被他折磨死自己也不会给他按脚，既然他找死那就别怪自己不客气了。

    “你这个混蛋，竟然敢对我动粗，你也不想想，你的手相还在我的手里，你是觉得他是不要活了，还是你要跟我作对，让他死得快一点？”

    那脚上真的是非常的疼啊疼的陈伯冲连累都要留了出来男生气的在那里大骂了一句可是他的脚动不了了因为直接被王奎给弄得骨折

    “开玩笑，既然你来到了这里，我肯定不会让你有好果子吃，你有小孩吃好果子也可以直接把我杨三十给放了，不然的话，我就让你好好的遭受一番刑罚。”

    直接挥了挥手，让人把陈伯冲开始五花大绑了起来，直接把他绑成了一个麻花，接着把他丢到了一个小黑屋，砰的一下，直接把他重重的摔在了地上，陈伯冲身上那是一个疼，可是自己也叫喊不出来，因为他的嘴里都被塞了一些麻布，然后他根本就说不出话来。

    接着王奎走了进来来到了这个小黑屋，一手将陈伯冲嘴里的抹布给拿了出来，电视拿着一把笔，还有一张纸放到了他的跟前，一手将他拉了起来，让他快点写一封信。

    “现在就你给你一个将功赎罪的机会，你现在直接给你家里人写一封信，让他们放到杨三十，如果不放了杨三十的话，我就直接把你折磨的非常惨，惨无人道的那一种。”

    “你如果想要活着或者想让自己浑身的伤，都能够好的快一点，别伤口还没好就又开始有了新伤，那就真的是挺糟的。”

    王奎让老大当了一眼陈伯冲，让他自己好好的啊，想一想哥是陈伯冲自然是不愿意的，他当然知道，如果自己一般这个东西写了那么自己真的是活着还是死了谁都不知道。

    “告诉你有本事你就用心，反正我是不会写的，反正我死了之后你的杨三十也会死，要知道这个家伙，可是你心头上的那个最得力的助手也是你的心腹。”

    为了让自己也活下来，陈伯冲更是不能写，如果他的杨三十放了出来，他要是再被王奎给弄死，那不就很惨了，所以他一定不能够写。

    还真没想到这个陈伯冲还挺硬气，既然如此就别怪他们不客气了，陈伯冲拿起了皮鞭，电视在陈伯冲的身上不停的抽达了几下，这个疼啊直接疼的陈伯冲在那里哇哇大叫了起来。

    可是就算再疼又怎么样，只要不把他弄死，那么他就有回去的时候，只要杨三十没有被缝出来，他也就能够活着回去能够东山再起一样能够把王奎弄死，只是现在不是时候而已。

    “还真没想到这个家伙竟然还不敢说我们应该怎么样，要不要给他弄一个惨无人道的手法，让他遍体鳞伤，到时候浑身上下没有一处是好的。”

    杨小磊还真没想到这个陈伯冲竟然这么硬气，打了半天都不肯说，既然如此就给他一点残酷一点的心法，看看他说还是不说。

    “我告诉你别说是残酷的刑法了，就算是把我打的遍体鳞伤，我也都不会让那个杨三十回来，你有本事你就打死我，打死我之后你的兄弟也是死。”

    陈伯冲在那里又狠狠的说的，杨小磊听了十分的气愤，拿起了皮鞭还是木棒，各种的刑法开始了敲打。

