    　　尽管杜少清心中有无限猜想，可是此时二人在门口的喧闹已经引来了不少人的注意，丢失妻子这件事是不能传出去的，所以他还是绕了过去，放黄生财离开了。

    　　回到家中的杜少清越想越不对劲，妻子无缘无故的离家出走，现在黄生财这话显然在暗示什么，莫非这个姓黄的知道端倪？是他暗地里威逼？还是他直接掳走了人？

    　　“爹爹，你在想什么呢？都不跟萱萱玩了。”小女儿萱萱不知不觉的来到了杜少清的身后，拽着他的衣衫不停的摇晃。

    　　杜少清弯下腰拉过女儿，宠溺的说道：“我在想，今天要不要给宝贝萱萱吃两个馒头呢？”

    　　“呀！真的吗爹爹？”小丫头惊喜的两只眼睛都发圆了，不过马上就急速摇头：“不，不，还是不吃了，吃多了肚肚会撑破的，还是吃一个吧。”

    　　这一幕直接将杜少清逗乐了，不过是吓唬孩子的戏言，孩子却一直记得清楚呢，抱起孩子举在头顶转了两圈，小丫头兴奋的哇哇大叫，三叔在厨房烧火，看见这一幕满是欣慰，尽管自己的侄子被人说成是书呆子，但在自己眼中却是个好孩子。

    　　“爹爹，我们什么时候去找娘亲呀？”萱萱认真的问道。

    　　“找娘亲？找什么娘亲？”杜少清诧异道。

    　　谁知道这一句直接像是掘开了黄河水一样，哇的一声，小姑娘放声大哭起来。

    　　“爹爹坏，爹爹骗人，说好了去找娘亲，找回来让她天天抱着我的，现在又不找了……我要娘亲……”

    　　杜少清真想抽自己一个嘴巴子，一个大人怎么还不如小孩子的记性呢？连忙抱着女儿哄了起来，好一番工夫，在杜少清许下了一大段保证之后，小丫头总算是云开雾散雨过天晴。

    　　“爹爹，我想，咱们找到娘亲之后不要她天天抱着我了。”

    　　“啊？这是为什么？让她天天抱着你不好吗？这样她就走不了了呀。”

    　　“我，我怕娘亲抱累了，她就又走了。”小姑娘天真的话语，直接扎在了杜少清心上，原来她以为母亲出走是这个原因，哎，多好的孩子，怎么有了这么一件事？哼，黄生财，这件事就算是为了我女儿，也一定要找你查个清楚。

    　　杜少清揉着女儿脑袋安慰道：“没事的，她抱着你永远不嫌累的，累了咱们给她吃馒头。”

    　　“嗯嗯嗯，馒头可好吃了。”小姑娘脑袋连点很是赞同。

    　　厨房三叔这边喊道：“大郎，时辰差不多了，开始干活了。”

    　　晚上杜少清看着女儿慢慢熟睡之后，自己却悄悄起身，换上了一身灰布烂衣，随手找了一块粗布蒙在了脸上，悄无声息的从自己家中翻墙出去了，他要夜探生财酒楼。

    　　要说这原本的杜少清一个书呆子本应是手无缚鸡之力的，可是这个穿越众杜少清可不是，自古医武不分家，自幼学的是祖传医术，同样也有代代秘传的强身健体之法，虽然穿越过来时间不长，但是杜少清每天锻炼的习惯没有变，这具身体已经有了不小的提高，翻墙跃户是不在话下了。

    　　这天晚上，黄生财也无心睡眠，反而点了一盏油灯，正在和一个手下商议着如何对付云来客栈，而杜少清来的时候，正好看到了这屋里还亮着灯，于是就悄悄攀上了房顶开始偷听。

    　　“掌柜的，我说还是老样子办，找个兄弟买他家的馒头，然后再弄些吃不死人的药，闹腾一番，这样他们就会束手就擒？”那手下似乎是在邀功一样，说的眉飞色舞。

    　　黄生财手指敲打着几案，眼睛直盯着那盏油灯，心中却在想着的是杜少清白天的话，人不可能在同一处跌倒两次，难不成他们有应对之法？随后甩了甩头，这种事情只要做的干净，让人抓不住把柄，他们根本没法应对？那这样的话就要……

    　　想到这里，黄生财抬头若有深意的看向了这个手下，这名号称是黄生财最信任最得力的手下突然感觉整个房间变得有些凉了，是不是自己穿少了？

    　　随后黄生财移开目光摇了摇头道：“不行，连续两次有些老套了，而且这样的话，连同馒头的名声也坏掉了，老爷我想要的是馒头这只下金蛋的鸡，咱们不能把鸡也杀了。

    　　再想想别的办法。”

    　　那手下挠了挠头，片刻之后好像是放弃了花费脑筋一样开口说道：“掌柜的，这事其实不麻烦，让您的姐夫王县丞来一趟，什么事情都解决了，随便给那小子安个罪名，他们杜家都吃不消了，到时候您想要什么还会不到手吗？”

    　　黄生财沉默片刻，叹气道：“这话的确不假，可人家毕竟是县丞，大忙人，总不能大事小事都让人家出手吧。”

    　　“这可不是小事，您不是说这馒头是只下金蛋的鸡吗？如果，您能在将来分县丞几个金蛋的话……”

    　　杜少清偷听着二人的阴谋，心中冷笑，还真是蝇营狗苟之辈，偷盗、威逼、强买不成，现在又想让官府来欺压？这都是一群什么东西？

    　　随后他就没心思偷听了，想起自己夜探的目的，开始仔细在黄家查看起来。

    　　“奇怪了，难道是我猜错了？没有？不对，掳走的人一般不会这么明显的放在酒楼，或许在黄家其他产业也说不定。”

    　　随后杜少清又走遍了小镇上黄家另外两处产业，可都一无所获，失望而归的杜少清躺在床上无心睡眠，也许是自己猜错了，不是黄生财掳走的，但他一定知道什么别的消息，呵呵，真是可笑，作为丈夫还不如一个外人知道的多，这个女子到底是什么来头？

    　　失望的回到家中躺在床上，杜少清思绪万千。

    　　“娘亲，娘亲，萱萱不要你走，你别走……”身边的女儿又做噩梦了，杜少清心疼的在一旁轻轻拍着女儿哄她安睡。

    　　另外一边，皇宫里面的公主同样在梦中呓语，叫的全是女儿萱萱的名字，母亲长孙皇后将这一切都看在眼里，满是心疼却也无法，女儿闭口不言，自己总不能再次逼问伤了女儿的心吧。

    　　第二天的时候皮货商胡老板做完买卖回去了，带着一批山货回到了长安城中，没回家就径直先来到了长安东市一家有名的皮货店，他也是这里的老客户了。

    　　“李掌柜，老胡我又来了，快来看看这批货的成色，里面还有一件上品呢，可是运气。”

    　　柜台上面的掌柜笑着接过了东西说道：“哈哈，每次你胡老板来都能给小店带来惊喜，您可是我们的金主啊。”

    　　“过奖过奖，在下不过是个行脚客商混口饭吃罢了。

    　　哎，这光顾着赶路了，连口热乎饭都没吃上，说起来还真的饿了，您先看着，给清点一下，老规矩就行，我先吃点干粮垫吧垫吧。”

    　　说着话，胡老板就从褡裢里面取出了一个大白馒头，就站在旁边啃了起来。

    　　说来也巧，这家店里正好有两位贵客在选皮货，是一个年轻人陪着一个中年贵妇，看样子应该是母子，在母亲挑选甄别皮货的时候，这位年轻的公子闲来无事就四下里看看。

    　　正好听到了胡老板和刘掌柜的对话，当他看到胡老板掏出的白色吃食的时候就好奇了，更加让他好奇的是，这是什么东西？看那人吃的香甜，而且还能捏扁，是什么美味吗？实在新鲜。

