    第1216章 厄兽群   

    乔叶捡起那个木头玩偶看了看，然后又丢回地上。

    

    不出意外的话，这是叶忧思一气化三清给分身所用的肉身。

    

    当初乔叶设想过江流雪是不是会什么分身功法，但最后又否决了，其原因也在这里。

    

    分身功法是被公认的高端功法，此类功法就没有低品的，甚至，二三品都很少见，通常至少都是一品。

    

    而分身功法有一些共通点，比如，需要媒介！   

    叶忧思并不是乔叶见过唯一会分身功法的，上一个是术尊——天策龙尊！   

    天策龙尊的投影分身就是借用六丁六甲奇符，投影出一个自己作为分身，这种分身放在其他几域的修炼者身上，其实一点用都没有，因为是投影，没有办法直接战斗，不过，术尊手里用出来就另当别论，人家根本不用肉身打架，而是布术局，还是很厉害的。

    

    叶忧思的一气化三清明显就比天策龙尊的投影分身厉害多了，天策龙尊的分身只是投影，叶忧思是真的有肉身的分身，而且，虽然叶忧思的分身比本尊弱的多，但传说中一气化三清修炼到圆满，两具分身可以跟本尊的实力不相上下，非常的恐怖。

    

    而两者的修炼方法也许不同，但两者共通点是相同的，前者利用六丁六甲神符作为媒介，假设投影分身被击杀，就会留下六丁六甲奇符。

    

    而叶忧思的一气化三清则是利用了那木头人偶作为媒介，塑造了分身的肉身，当叶忧思死亡之后，那木头人偶就留下来了，而且，别小看那木头人偶，乔叶一入手就知道，那木头人偶是用非常珍稀的灵材所制作而成，灵材品级都不低于三品，其中那莲叶制成的衣服，乔叶甚至还认识，如无意外，应该是七星宝莲的莲叶，那玩意可是一品灵材，并且在各种一品灵材之中，也是正着数的好东西！   

    当然，现在已经废了，分身一旦被击杀，代表分身媒介损毁，无法继续使用，其中制作所用灵材的效用也会全部失效。

    

    不过，关键在于……   

    媒介，就是问题所在。

    

    乔叶并非没有击杀过江流雪，而乔叶击杀了江流雪之后，并没有发现江流雪死亡之后，有类似媒介的东西留下来。

    

    这是不符合分身修炼的法门核心，即便修炼的方法不同，制作出来的分身不同，乃至分身的特点不同，但分身修炼的核心是相同的，所以，要制作分身，必然就有媒介，没有媒介是不可能制作出分身的。

    

    乔叶思考了一会儿，也没有继续多想，眼下去想江流雪的事情也没有什么意义，乔叶现在需要面对的问题，应该是如何离开这里！   

    乔叶托着下巴呢喃了一下。

    

    叶忧思让自己小心其他人，其中也包括了遗民，这个乔叶倒不是很在意，就算叶忧思不提醒，这点警惕心，乔叶还是有的，在足够大的利益面前，所谓的团结跟互相扶持都会支离破碎，这道理乔叶当然懂。

    

    不过，叶忧思说天书碑坠落，自己暂时出不去了，让乔叶不太理解，天书碑坠落之后，这地方有什么改变么？

    还是有什么危险？

    

    乔叶看看四周，就是一片森林，应该是砸中了某一块悬空陆地，并没有什么奇怪的地方。

    

    这有什么无法离开的？

    

    难道是指空艇毁了？

    

    就算没有空艇，自己还有飞舟。

    

    乔叶正想着，忽然的，前方传来“隆，隆”的声响。

    

    乔叶愣了愣，然后朝着侧面看去。

    

    冷不丁的，一头斑斓巨虎突然从灌木丛的后方窜了出来。

    

    那斑斓巨虎看起来跟普通的猛虎无异，但仔细看会发现，那头斑斓巨虎有着八枚眼瞳！   

    那斑斓巨虎出现，直接朝着乔叶扑了过来！   

    乔叶未曾动手，北极星率先身影一闪，出现在乔叶的跟前，手中出现一对结晶双剑，猛的朝着前方扫了出去。

    

    噗！   

    一剑之后，鲜血横飞！   

    那头斑斓巨虎砸在了地上，鲜血瞬间流淌出来。

    

    “你击杀了一头厄兽（八眼金睛虎），吸收武魂之力，得到武魂值：30000点。”

    

    虽说北极星杀死了那突然出现的斑斓猛虎，但乔叶并没有掉以轻心，因为，那“隆，隆”之声未曾停息，而是变得更为急促，并且距离自己越来越近！   

    忽然的，乔叶瞳孔一缩！   

    厄兽群来了！   

    那森林里冲出了大片的厄兽，为首的是一大群八眼金睛虎，后方还有着各种各样的厄兽。

    

    甚至，空中在此刻也传出了啼鸣之声，一群六翅的青鸟，从空中横空而过。

    

    天书碑坠落，让这块悬空陆地震荡，导致周围的厄兽暴走了？

    

    乔叶不由的想着，同时一边退后，一边伸手虚握了一下，手中黑色烟气缭绕，凝聚出黑色大戟。

    

    厄兽群出现，是很难避让过去的，因为，数量实在太多了，一出现就会覆盖大片的区域。

    

    既然如此，只能杀了！   

    从眼前这片厄兽群中杀出一条血路。

    

    噗，噗！   

    乔叶挥戟，黑色的戟光掠过，当即将两头厄兽的身体给斩开。

    

    一戟之后，乔叶迅速的朝着空中跃起，然后伸手朝着下方虚摁。

    

    百战血术，一式缭乱！   

    乔叶划破了指尖，当血珠滴落的一刹那，那死亡的厄兽尸体下方，鲜血突然的涌起，无数的血珠朝着四面八方飞射了出去。

    

    噗，噗，噗！   

    那些血珠的威力惊人，飞射而出的刹那，瞬间就将周围的厄兽身体给打穿。

    

    “你击杀了一头厄兽（黑甲狼），吸收武魂之力，得到武魂值：8000点。”

    

    “你击杀了一头厄兽（七窍行路草），吸收武魂之力，得到武魂值：17500点。”

    

    “你击杀了一头厄兽（丛林巨蟒），吸收武魂之力，得到武魂值：11000点。”

    

    ……   

    刹那间，乔叶的周围，一大群的厄兽倒下，鲜血流淌，无数嫣红色的血流，朝着四面八方散开。

    

    乔叶顺势从空中落下，然后一拍四不相的御兽笼，将四不相给放了出来。

    

    ……   

    

