一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第443章六戒和尚

    山下直束将叶小川的看自己妹妹的眼神都瞧在眼里，走上前去，声音有些变小了，道：“那位是在下的妹妹美合子，不懂礼貌，还请叶少侠见谅。”

    叶小川摆摆手，道：“我不会与一个女子斤斤计较，对了，你小子跑来和我说话，到底是什么意思啊？别告诉我，是以为我长的帅，你打算你将你妹妹嫁给我。”

    山下直束道：“如果叶少侠看上美合子，是美合子的荣幸。”

    “得，我对她没兴趣，赶紧说你的事情吧。”

    叶小川不是傻瓜，这个山下直束跑来赞美自己，肯定是有什么话要对自己说，估计不是什么好话，还是先听听什么事情。

    果然，山下直束道：“在下与百里鸢仙子乃是旧相识，昨天在巨石城与百里仙子闲聊，听她说，贵派的五行遁术玄妙无方，我们五行门也以五行遁术见长，想找个机会，请叶少侠指点一二，共同促进五行之术的发展，乃是天大的好事，今晚叶少侠若有空，在下就让小妹美合子去叶少侠的房中请教交流，还请叶少侠一定不吝赐教。”

    说完还对叶小川弯了一个九十度腰，看样子求教的意思很真诚。

    叶小川算是看明白了，这又是来偷东西了，都几千年来，扶桑人还是改变不了这一套，现在连美人计都用上了。

    他叹了口气道：“不是我不想与你的妹妹晚上在房间里做深入的交流，只是五行遁术乃是我苍云小术，没多大用途，又太浪费时间，所以我就没学，如果你想和我们交流五行遁术的心得，看到没，那个站在一群女子中的白衣女子，对对对，就是云乞幽，听说她学了五行遁术、风遁、千里遁，好像在无聊中还学了六丁壬甲，五鬼搬运，撒豆成兵，你去找她。”

    山下直束一愣，愕然道：“啊，怎么会这样，千里遁叶少侠都不愿意学？这是多么高深的神通啊！”

    叶小川懒得理会这只井底之蛙，因为百里鸢已经跃上擂台上，在人群中和小池他们嚎几嗓子为百里鸢呐喊几声，也比和山下直束在这里说废话要好。

    山下直束真的要疯了，五行门已经是扶桑最强大的门派，五行遁术已经是扶桑最厉害的法术，为什么到了中土，这种厉害的法术竟然都没人浪费时间去学？

    还有那千里遁！这是最高明的遁术！五行门只在最古老的典籍中有关于千里遁的记载，可是却没有修炼千里遁的法门。

    至于六丁壬甲，五鬼搬运，撒豆成兵之类的法术，都是传说中的神术啊，为什么中土的修真者，仿佛对这些神术都不重视？这是何道理？难道中土修真界，就是传说中的天界不成？中土的修真者，都是真正的神人？

    百里鸢的比试果然没什么看头，参加断天崖斗法比试的，基本都是出窍中期或者出窍巅峰，只有个别是出窍初期或者是灵寂境界的。

    百里鸢是出窍巅峰境界，还没有突破生死玄关步入灵寂境界，但她手中的龙牙匕非同小可。

    她的对手是一个出窍中期境界的弟子，不论在哪个方面都比不过百里鸢，所以打从抽签结果一出来，百里鸢就笑开了花。

    她真正忌惮的只有古剑池、空元等六公子，或者六仙子，至于六怪人，她并不太放在心上。

    百里鸢是一个骄傲的女人，她不知道什么叫做低调，一上手就用龙牙匕压制对方，境界与法宝的压制，让对手苦不堪言。

    虽说没有百里鸢大言不惭的一炷香之内结束比试，也没超半个时辰，整场比试百里鸢占据绝对的上风，打的对手丢盔弃甲，实在逼的不行了，只好弃剑认输。

    百里鸢获胜后站在擂台上接受众人的欢呼，只有叶小川吐了吐口水，本来这一场比试打算赚点银子弥补一下自己受伤的小心肝，结果却因为朋友之间微妙的友谊契约，非要过来看一场无聊的比试。

    瞥了一眼周围欢呼的人，就数扶桑五行门那十几个弟子叫的唤，那个山下直束一脸陶醉的模样，就知道这就是群没见过世面的土鳖，百里鸢不过出窍巅峰境界，在他们眼中就已经如仙神一般，这不是土鳖是什么？还自诩扶桑是日出之地，呸。

    叶小川又吐了一口口水，转头找戒色准备下一场选个擂台开盘口赚钱，结果戒色和五行门的美合子以及蓬莱岛的蓝柒雲等几个女子正聊的火热，他走过去踹戒色的大屁股一脚，让他多花点心思在赚钱上，没事儿少往女人堆里钻，迦叶寺的脸都快被他给丢光了。

    断天崖是一个天地赐予的大舞台，六十年一次，为期一个月的狂欢，正道、魔教、妖道在这里都会暂时的放下成见，偃旗息鼓。

    在这里可以看到形形色色的人，有道门，有佛门，有鬼道，有魔道，有巫族，有草原上大萨满，也有穿着白袍子南疆巫族的巫师。

    远到南海之涯，北到玄冰之地，东到海外仙山，西到日落之滨，叶小川甚至还看到几个明显不是人类的怪物大摇大摆的在人群中穿梭，不知道是南疆的异族，还是极北的异族，反正不是人类就对了。

    下午还剩下两场比试，没什么特别吸引人的亮点，六怪人之一山泉寺门下弟子六戒和尚，在最后一场出战，算是这些人中最有名气的。

    叶小川在九州图志上找了半个时辰，这才找到山泉寺的所在，好家伙，在岭南之地，靠近南海边，距离苍云门有一万八千里，怪不得这六戒和尚这么黑呢，感情就是被太阳晒的。

    斗法第二日最后一场比试，就是在这个丑陋却风趣的大和尚一招佛门狮子吼下落霞帷幕。

    戒色拉着叶小川去向六戒和尚道喜，都是佛门一脉，戒色与六戒又是旧相识，他取得了胜利得过去道贺一声。

    叶小川发现六戒和尚果然不愧趣怪人之名，又黑又圆的脸，笑起来就跟一尊弥勒佛，说话也风趣，很合叶小川的脾性，相约抽空一起吃叫花鸡，去喝花酒也成。