    ;

    夜幕降临，明月当空，树山之巅的夜风透露着一丝寒凉。

    青衣少女手执短剑，抵在宁凡背心，美眸之中透露着一丝挣扎。

    她知道，眼前的白衣青年是一个魔头，是来抢夺冥罗傀儡的。

    她知道，凭自己窥虚修为绝无把握完成任务，得不到冥罗傀儡，却也不愿傀儡落入宁凡这种人手中。

    那些傀儡，是以她族人们的尸身所制成，她必须全部寻回！

    纵然寻不回，也决不可任傀儡落入魔修手中！

    她恨魔修，恨那些杀人无数、冷血无情的魔头！

    她的手轻轻颤抖，只要这一剑刺下去，便可灭杀宁凡，阻止宁凡完成任务、获得傀儡...

    那是一柄青色水晶之剑，异常锋利，剑芒却过于阴寒，剑骨之中怨气森重。

    青衣少女一剑刺出，心却在犹豫、挣扎，迟迟没有刺下这一剑。

    她终究不是一个杀伐果断之人。

    “你想杀我，却又心有犹豫。这样的心性，却能修炼到窥虚境界，想必过程十分艰难吧。”

    嘭！

    宁凡的身体忽然碎散成一道道墨影，墨影重凝成一个白衣青年，站立在青衣少女身后，目光渐渐深邃。

    “怎么会...”少女惊呼一声，料不到会被宁凡窜至身后。

    她猛地转身，挺剑便朝宁凡刺去。

    宁凡探出二指，准确无误地夹住短剑的剑尖，那短剑便再无法向前刺入半分。

    “身手十分生涩，是不经常斗法的缘故么...”

    宁凡松开二指，手指轻轻一弹剑尖，一股浩瀚的巨力自短剑传来，震得青衣少女臂骨欲碎，连退十余步才勉强稳住身形，不甘地瞪着宁凡。

    她竟完全不是他的对手！即便偷袭、暗杀，也占不到半点上风！

    她本就是一个不谙世事的大小姐，一身修为都是族人以血换来的，她不擅长斗法，不擅长杀人...

    唯一还算擅长的，只有本族的木遁秘术。

    没有任何胜算，只能暂时逃遁么...

    “木遁术，‘冥木挪移’！”

    青衣少女右手持剑，左手单手掐诀，周身忽而化作一道隐秘之极的遁光，朝北方逃遁，一遁便是二十万里。

    虽是窥虚修为，遁速却堪比问虚了。

    这冥木挪移的遁光不但比同级挪移遁光更快，且挪移之时十分隐秘，飞遁者隐身于树海潜行，一般人很难发现冥木挪移的遁光所在。

    以青衣少女的修为，便是普通问虚修士也难以发现她的遁光，可惜，宁凡不是普通问虚。

    “朝北飞遁么，果然是冥罗一族的木遁秘术...”

    宁凡若有所思，亦化作一道遁虹，朝北追去。

    见青衣少女如此执着于冥罗傀儡，宁凡对少女的身份早有猜测，此刻见少女施展出冥罗一族的遁术，更是确定了猜想。

    这少女，必定与冥罗一族大有渊源！

    正是因为有着这个猜测，宁凡才没有因少女的暗杀而对她下狠手。

    几次挪移之后，宁凡便在百万里外追上了青衣少女。

    疾行于夜空之上，宁凡蓦然收住遁光，踏天而立。

    双目剑光一闪，墨色的剑念与夜色融为一体，横扫数十万里，将数十万里内的树木全部斩断。

    剑念属金，金克木！

    被剑气一冲，青衣少女的木遁被破掉，身影一晃而现，出现在树海废墟之上，颇有几分狼狈。

    “可恶，他想对我赶尽杀绝么！不，我不能死，我是冥罗一族最后的希望，我不能死...”

    青衣少女露出凄惶的目光，她似乎回忆起一幕幕悲伤往事。

    冥罗一族早已没落，没有炼虚诞生，而以她的资质，凭借没落家族的修炼资源，远远不足以修炼至窥虚境界...

    是一个个族人，以魂飞魄散、永世不入轮回的代价，凝练出一颗颗修丹，供她服下，令她一步步修炼至窥虚...

    她的身上，背负了十万族人的性命，背负了十万死难者的遗愿、期待，她不能死，不能！

    她要将万年之前陨落的十位炼虚先祖遗体...带回族中安葬！

    “我决不能死在你的手中！木遁术，冥木血遁！”

    青衣少女骤然咬破舌尖，喷出数口精血，周身浮起淡淡血芒。

    她借由此地残余的浓郁木气，忽然调转方向，化作一道血色遁光，朝汤谷方向疾驰而去。

    冥木血遁亦是冥木一族的木遁秘术，没有冥木挪移那么隐秘，却比挪移遁光更快一分，只是每一次施展，都需损耗不少精血，对身体伤害不小。

    施展了冥木血遁，青衣少女的遁速一遁可达30万里，堪比冲虚！

    青衣少女明白，虽说她自损精血的血遁比挪移更快，但终究还是比宁凡遁速慢上许多。

    若不出奇策，她没有任何机会逃出宁凡的魔掌。

    故而她不再向北飞遁，反倒调头向南飞回。

    南边就是汤谷，是树魔群居之地。

    只要她飞入汤谷之中，宁凡纵然追入汤谷，也会被树魔围攻，定然没有心思继续追赶她。

    当然，这是一个险招，青衣少女进入汤谷，本人也会被树魔围攻。

    如今汤谷之中新诞生了两名归元树王，若撞上树王，青衣少女必定殒命。

    “我遁速不如陆北，若逃入汤谷，还有一线机会甩掉陆北，若不进入汤谷，终究会被陆北擒下，死于非命...我，没有选择！”

    少女一咬牙，再次喷出几口精血，小脸煞白，数次遁身之后，遁光疾驰百万里，冲入汤谷之中。

    “此女不擅斗法，心肠太软，但却懂得置之死地而后生的道理，却也难得...她的眼中，有一股执念，必须活下去的执念...”

    宁凡若有所思，一拍储物袋，取出黄金古剑，踏剑追入汤谷。

    这是一个由重重树山围成的树谷，占地千万里，谷中长满了各类古树，亦栖息着无数树魔。

    夜色降临，大多数树魔都化作树形，扎根于土壤中睡眠。

    此刻，安静的汤谷因为青衣少女的闯入，惊动了无数树魔，而充斥着森森杀机。

    无数参天古树忽然拔根站起，摇身化作一个个树形巨人，朝青衣少女追去。

    青衣少女为躲避宁凡追击，一咬牙，朝汤谷深处遁去。

    越往深处飞遁，四周追堵的树魔便越多，令青衣少女举步维艰，最终被数头窥虚树魔围在汤谷深处。

    在宁凡进入汤谷之后，则有部分树魔将注意力放在宁凡身上，撇下少女，向宁凡围来。

    一个个树魔半树半人，最矮的都有数十丈高，最高的甚至有数千丈高。

    汤谷之中弥漫着浓浓的雾气，对神念有极强的隔绝效果。

    以宁凡的太虚级神念，在汤谷之中散开之后，也只能探查十万里之内的动静。

    十万里之内，共有数万头树魔蛰伏，大多是金丹、元婴级树魔，化神树魔有十一头，窥虚树魔一头。

    宁凡收回神念，目光微微一沉。

    十万里内并不见青衣少女的人影，她已遁入汤谷深处了么...

    “汤谷乃是我等树魔的栖息之地，若有人胆敢擅闯，杀无赦！”

    那五千丈之高的窥虚树魔，怒吼一声，笑容森然，声音沙哑。

    随着他一声怒吼，无数树魔施展法术，向宁凡发动攻击。

    宁凡大手一挥，汤谷之中忽然刮起飓风，将一个个地界树魔的法术吹散。

    他墨色剑念散开，猛然绞杀，十万里之内剑光纵横，瞬息间已是一片血海！

    数万低阶树魔，瞬息灭尽。

    十万里之内，只剩七八个化神树魔，以及一头目瞪口呆的窥虚树魔。

    “问、问虚老怪！”

    窥虚树魔惊骇之下，转身便往汤谷深处逃去。

    宁凡右臂一抬，召出白虎臂甲，一拳打向窥虚树魔。

    只一拳，夜空中浮现巨大的白虎虚影，化作万丈银色拳芒，在汤谷外围炸开。

    拳芒扩散，十万里内化作一片废墟，那窥虚树魔及几名化神树魔，皆陨落在拳芒之下。

    宁凡足尖一点黄金古剑，将遁速催动至极致，毫无所惧地朝汤谷深处飞去。。

    他双目浮上血芒，周身笼其一层淡淡血光，将一生杀戮积攒的煞气全部散开！

    这一刻，汤谷上空的半边夜空，全部化作血色，连月光都染成血月！

    沿途无数树魔感受到宁凡恐怖煞气，一个个皆瑟瑟发抖。

    汤谷之中的树魔大多灵智低下，却也能本能察觉宁凡的可怕。

    再无任何树魔敢阻挡在宁凡前方，就连几名窥虚、问虚树魔，感受到宁凡的滔天煞气，都悄然退避，不敢与之争锋！

    无数树魔心怀敬畏地望向宁凡，望向那黄金剑光、血色月光！

    这是一个犯下了滔天杀孽的魔头，是一个连天道都无法容忍的魔头！

    若不惹他，他便不会杀人。

    若招惹他，必死无疑！

    汤谷深处，青衣少女一次次施展木遁，越逃越逼近汤谷最深处的深渊巢穴。

    那是一个犹如无底深渊般的地洞，幽暗不见底。

    地洞之中生长着两棵黑色巨树，每一颗巨树都有九千丈之高！

    随着青衣少女逼近深渊，身后追击的树魔逐渐减少。

    待得青衣少女立在深渊之旁时，身后已再无任何树魔追赶。

    少女低头望向脚下漆黑的深渊，心中有些发寒。

    “这深渊之下，莫非就是汤谷树王的栖息之地？那些树魔因为不敢靠近这里，才不敢再追击我？”

    一想到深渊之下可能栖息着两名归元树王，少女有些气怂，转身便向逃离深渊。

    她虽想击杀树王完成任务，却也只凭自己一人没有击杀树王的本事。

    此次贸然进入汤谷，只是为了逃开宁凡的追击而已。

    此时此刻，她既然已甩掉了宁凡，并甩掉了无数树魔，是时候离开汤谷了。

    见少女转身欲走，深渊之内忽然传来两道阴测测的笑声。

    “桀桀桀，又有外来者进入汤谷找死么，还是一个女人，嘿嘿...”

    “此女身上有一股令我厌恶的气息，若我没有看错，此女应是冥罗一族的树妖。呵呵，冥罗一族，很好很好...是先采补此女呢，还是先吃掉她呢！”

    两道冷笑响起的一瞬，两股恐怖之极的气势犹如天倾一般，朝青衣少女覆压而下。

    这股气势极其阴冷，令青衣少女浑身不自禁的颤抖，竟犹如钉在地上一般，无法挪动莲步离去。

    身体仿若失去了控制...少女露出惊惶之色，这就是归元太虚的威压！

    这不是甲子法力的气势，而是元会法力的气势！

    在这股元会法力的气势之下，少女只觉自己卑微如蝼蚁，根本无法静下心反抗两名树王。

    夜空之上，两道黑色流光从深渊射出，化作两名黑甲大汉，踏空而立。

    一个大汉持着一个木埙法宝，椭圆形，上有六孔，夜风吹拂间，那木埙时而发出鬼哭般的魔音之声，有摄人心魂的神通，显然是一件魔音之宝。

    另一大汉扛着一柄黑色巨斧，脸上画有黑色符文，他俯视青衣少女，舔了舔舌头，冷笑道，

    “冥罗一族，曾经也算是树界的皇者势力，曾覆灭我鬼木一族，有如蝼蚁。可惜随着某代树皇的失踪，冥罗一族自此没落。万年之前的浩劫，更是令冥罗一族沦为二流势力...本王还在寻思，过段时间便去东树海屠了苟延残喘的冥罗一族，想不到，今夜便有一名冥罗炼虚上门送死...”

    大汉冷笑未止，忽然一步迈出，挥动巨斧，朝无法动弹的青衣少女隔空劈下。

    一斧之力，化作一道璀璨之极的黑色斧芒，将长空都劈碎，便是普通太虚修士也难以接下这一道斧芒！

    青衣少女望着当头劈下的黑色斧芒，露出绝望之色。

    她是一名傀儡师，擅长的只是傀儡术而已。她靠着修丹一路修炼，妖力虚浮，便是全盛之时也接不下树王一道斧芒，何况是此刻被树王气势压制，无法动弹。

    那斧芒越来越近，少女耳旁渐渐安静，只剩风声，她从未觉得如此逼近死亡。

    她明眸满是不甘，她贝齿咬唇，咬出缕缕血丝，她不愿死在此地！

    “青黛，你不能死在这里，不能...你是冥罗一族最后的希望，你身负十万族人的性命，在寻回祖先尸身前，你不能死！”

    “青黛...你，不能死！”

    少女露出疯狂之色，在她的丹田之中，藏着一颗青色宝珠。

    那是冥罗一族最后一件血脉妖宝，含有祖先遗留的碎虚一击，是族人们给她的保命之物...

    这件宝物必须牺牲冥罗一族的血脉之力才能引爆！

    一旦引爆，想必就算是归元太虚，也会被伤及一二！

    这一刻，少女决定取出宝珠，燃烧妖血，与两名树王拼命！

    她的眼神如此决绝，如此不顾一切，含有万死莫退的执着。

    在那斧芒劈下的一瞬，在那宝珠引爆的一瞬，夜色之中，忽然响起一道寂静的叹息。

    而后，一名目光冷漠的白衣青年，出现在青衣少女身前，手持一尊银色宝塔，骤然祭起。

    那宝塔一经腾空，立刻迎风而长，散出一圈圈银色灵轮。

    夜空之上，骤然出现一个巨大的银色光环。

    光环之中，渐渐浮现一颗颗碎散的银色光点，下一个瞬间，无数银色雨箭自光环中倒射长空，将那黑色斧芒轻而易举地刺碎！

    此宝是宁凡横扫昊天殿之时的战利品，封雨之塔！

    一击击碎斧芒，宁凡身影好似鬼魅，一瞬间迈出九步，九步迈出之后，却又诡异地回到原地，仿佛不曾移动过。

    九步之后，天地大势一震，两名树王的气势俱都震碎，这一刻，青衣少女恢复动弹！

    “你，是谁！”两名树王冷视宁凡，皆是如临大敌。

    虽说宁凡表露的修为只是问虚，但一击击碎斧芒，九步破去二人气势，神通十分厉害。两名树王皆是智绝之辈，自然心知不可小觑宁凡！

    “你是来救我的？还是来杀我的...”青衣少女怔住了，她暗杀宁凡失败，为逃脱宁凡魔掌才进入汤谷。

    她不明白，宁凡有什么理由救她...或许是来这里杀她的么。

    “你叫青黛么，你在冥罗一族之中，是何身份？”宁凡回头，没有回答青衣少女的问题，反倒向少女微笑提问。

    “我...我是冥罗一族的此代大祭司...”青黛咬着牙，努力镇定心神，不让自己在宁凡面前露出怯色。

    是，宁凡很厉害，对面的两名树王也很厉害，凭她窥虚修为，无论如何逃不出几名大敌的魔爪。

    但她不愿屈服，宁死也不愿。

    她是冥罗一族的大祭司，是冥罗一族最后希望...

    就算明知自己弱小，就算明知敌人强大，她也不容许自己畏惧！

    “大祭司么...既如此，今日我会保护你，无人可伤你。我答应过一位朋友，替他守护冥罗一族...”

    宁凡话说一半，忽而一拍储物袋，取出一块黒木令牌，展示给青衣少女看。

    在这令牌取出的一瞬，青衣少女竟觉得妖血沸腾，明眸露出震惊之色。

    “这，这是...你，你是...”她已震撼地不知说什么好。

    “我那位朋友，托我守护冥罗一族，他还拜托我另一件事...接受黑木令，继任为冥罗树族此代树皇！”

    “本座身为冥罗族此代树皇，有义务庇护冥罗族人！”

    宁凡手持黑木令，一步踏天而起，一瞬间化作黑衣之身，周身流露出太虚气势。

    他五指向大地、虚空一抓，施展出抽魂之术，一身气势节节攀升，无限接近归元太虚！

    骤然解开剑袋，放出五个娇小剑灵，宁凡不容拒绝的吩咐道。

    “尔等杀那吹埙之魔，至于这持斧之魔，交给我！”

    宁凡言罢，猛然祭起黒木令，催动皇气！

    这黑木令本就是一件至宝，催要以皇气催动，一经催动，万木臣服，有如树皇亲临！

    “天地草木，皆为吾臣。吾根所在，即是吾国！皇术，‘草木皆兵’！”

    在宁凡施术的一瞬间，百万里内的所有参天古树，全部拔地而起，化作一个个身披金甲的傀儡木兵...(未完待续。)