    “等一下！”

    秦无名没有说话，而是缓缓的摘下了静音耳塞。

    看到他的动作，秦龙飞这才反应过来，同样也摘下了耳塞。

    俩人的身体发生了变异，在这里就算是最为微小的声音，都逃不过他们的耳朵。

    “那边！”

    俩人几乎同时指向了左边。

    “等我们。”

    这时候，五姑娘跟墨小冉才赶了过来。

    墨小冉脸色铁青，一句话也没有说。

    四个人毫不犹豫，随即就追了上去。

    可是这里的岔路很多，即使是秦无名也不能完全掌握。

    追了将近五分钟，兜兜转转，居然出现在了暗道处。

    就见秦风跟封不语站在那边，目光古怪地盯着暗道。

    “这里是通向地宫的暗道，也不知道被毁了没！”秦无名说道。

    “应该没有。而且……那人就在下面等着我们呢。”

    封不语说完，第一个跳了下去。

    秦风没有迟疑，也跟了下去。

    而秦无名四人也纷纷跳了下去。

    一时间，滑道的那种失重的感觉再次出现。

    只见最前面的封不语这会猛然扭头过来，盯着秦风喊道：“有麻烦！”

    秦风也察觉到了不对劲，这滑道太过于顺滑了。

    而且，那种感觉也不对！

    他们低头仔细的观察，却见这居然是一条巨蟒，他们是顺着巨蟒的尸体上在滑动。

    秦风随即想起了安胜龙的手段。

    看来控制尸体的蛊虫，并不是安胜龙独有的。

    不过他却没有乱来，打草惊蛇。

    如果真的是那种玩意存在，一旦触发之后，他们几个人谁走不了的。

    顺着巨蟒的尸体一直落到了地上，他们爬起来仔细观察。

    定睛一看，地宫早就被毁了。

    秦老爷子死的时候，引爆了无数的炸药，整个地宫都被落石给压在了下方。

    可是，最中间的位置居然还有一块平地。

    秦风扭头看过去，就见那司命就坐在了那里，身旁四个拐角的的火苗猛然升腾而起。

    “总算是来了，我等了你们太久了。”司命缓缓道。

    “等我们太久？还是说我们打扰了你的好事呢？”秦风冷哼道。

    “什么好事？”司命扭头看向了秦风。

    “那么多的蛊虫都是你的手段吧？果然，你身上的味道真的是臭不可闻。”封不语一步步向前。

    秦风稍微有点无语。

    五姑娘说封不语身上有尸臭，这家伙现在居然说人家臭不可闻，真是有那么一点点互相嘲讽的意思。

    司命看着那封不语手上的白手套，眼中闪过了一抹笑意，问道：“尸家的人？”

    “没错，真是没想到，尸身那么神圣的东西会被那么恶心的小虫子控制。蛊术这玩意，真的还是让人觉得反胃呢。”

    封不语猛然停在了距离司命还有两米的地方。

    司命四周出现了无数密密麻麻的蛊虫，就挡在了他身前一尺的位置。

    “如果你觉得恶心，那不如解决掉了我。只要解决我，这些东西都会死去的。它们都是我用鲜血喂养的。”司命缓缓道。

    他倒是不介意将命门给暴露出来。

    就在俩人对峙的时候，秦龙飞等人也落了下来。

    看着四周的废墟，他们再次想起了当初的事情。

    不过，二人并没有说什么，而是站在了秦风身边。

    墨小冉也落了下来，两条机关蛇就盘旋在了她的身边。

    她有些不解的道：“这是什么地方？为什么秦璐给我的地图上面没有标识？”

    “秦家地宫。”

    五姑娘简短回了一句。

    “秦家地宫？”

    墨小冉左右看了看，这根本那就是一片废墟，哪里有什么地宫？

    “墨家的人都来了。事情越来越有趣了……”

    司命看到墨小冉，眼中闪过了一抹亮光。

    墨小冉看着地上的虫子露出嫌恶的表情，随即反问道：“你是谁？”

    “你我都是一路人，难道你也要对付我么？”司命玩味的看着墨小冉。

    “谁跟你是一路人啊，玩虫子的不觉得恶心么？”墨小冉非常不爽道。

    或许，女人天生对于这种东西本能有逆反心理，感觉很不舒服。

    “恶心么？我觉得还好吧！”

    司命淡淡地说道，“当年墨家如果不是有我们这些人，或许早就灭绝了，还真当你们墨家的机关术厉害啊？如果没有蛊虫的操控，墨家的机关术又算得了什么？”

    “你胡说八道！”

    墨小冉猛然催动两条机关蛇，对着司命就卷了过去。

    而这一刻，异象横生。

    却见刚刚滑动的巨蟒忽然抖动了一下，直接俯冲了下来，对着那两条机关蛇就撞击了过去。

    “轰隆！”

    秦风清楚的看到，两条机关蛇瞬间被碾压成了数段，散落在了四周。

    这不是最为重要的，最为重要的是，人身一般粗细的巨蟒上居然出现了点点的鳞片。

    这些鳞片犹如小刀一般，彻底把那机关蛇给撕成了碎片。

    眼前发生的这一幕，对于墨小冉的打击可是很大的。

    “还来么？就你那小蛇，似乎根本不堪一击啊。”司命咧嘴一笑。

    “你这也是机关蛇？”

    墨小冉喃喃道，“不可能的……墨家的机关术不可能外传的。”

    因为，她此刻也看清楚了那条巨蟒的构造，居然与墨家的如出一辙。

    所以，她不断的摇头，满脸的不敢相信。

    “这是灵蟒，是墨家最为巅峰的创作。”

    司命冷哼一声道，“你居然不认识？那你就不是墨家的人。”

    “灵蟒？那是圣物，怎么可能到了你的手中。”墨小冉都快要崩溃了。

    “为什么不能呢？当年你们墨家被人追杀，是我们这些人救了你们，双方融合才出现了灵蟒。墨家的机关术确实厉害，给了灵蟒无数的威能。”

    司命淡淡道，“不过，他们却忘却了，死物就是死物，墨家的人不是神，不能赋予灵蟒灵智，可是我们却可以……

    只是，墨家的人太过于阴险狡诈了，打着那种兼爱非攻的口号，一夜之间灭我们数万人。

    我们这一脉，遭到重创，从那时候转向凋零。

    这一笔血债，今天看来能拿回一点了。”

    说完之后，司命眼中满是冷漠。

    “不是这样……都是你编的，都是假的！墨家是不可能做出那种事情的。”

    墨小冉拼命大吼。

    这一番话，可是对她的三观冲击很大的。

    墨家怎么会是这种阴险小人呢？

