    “坏了！”

    琥凝心瞳孔猛地一缩，这是一个局！云断山是以前是狠人的道场，华云飞是摇光圣子的傀儡，而摇光那货又是狠人传承者！

    利用她首个突破化龙的消息，引来所有人的关注，吸引所有天骄的目光，再加上由摇光圣子的傀儡-华云飞带头展开的天骄聚会，把东荒所有天骄聚在狠人道场。

    这是什么？

    这是阴谋的气息！

    琥凝心一下子联想到了很多…

    “秃狗，你以前来过这里，狠人道场的等一些残留法阵是不是已经彻底没有了？！”琥凝心问道。

    “啥？”

    黑皇的狗脸十分懵逼，不过它还是

    说道：“有，但是早已不全，而且已经过去十几万年了，只要不作死，根本不会触发。”

    琥凝心心中顿时一沉。

    她急忙把臭妹妹唤了过来，让她不要再打了。

    “准备防御！都用底牌！”

    就是这时，

    “轰！”

    不过片刻间，整个云断山脉突然有杀伐之气腾空，如一条又一条大蛟，粉碎了苍穹，凶煞气息，刺入人的心魄中，杀意布满天地间，十方皆动！

    无声无息，大片的乌云出现，将云断山脉彻底笼罩其中，漆黑如墨，将天空遮蔽，星月消失，大地陷入黑暗中，更加的死寂了。

    深夜，乌云压顶，如黑锅一样压了下来，沉闷的气息压抑，一场大暴面似乎随时会降临。

    随后有黑雾翻涌，蔓延向四方！

    盛会的所有人都被惊动了，

    “这是怎么回事？”

    “这好像是什么阵法！”

    这是一座杀阵，虽然只是一角，但却像是可以毁灭世界一样，杀伐之气入骨，仿佛刮人神魂！

    “这是狠人大帝的一角杀阵！有人在操控它！”

    黑皇吓得亡魂皆冒，它赶紧取出刻有阵纹的黑色阵旗，把它和小囡囡保护在其中。

    此时，整个天空中杀意四溢，没有生气，只有乌云压顶，有一种沉闷的气机。

    “咔嚓！”

    天上的乌云降下降下一道闪电，照亮了整座云断山脉，打破了现在的沉静。

    剑鸣动天，杀气突然喷薄而出，冰冷的剑气、刺骨的杀意，一下子席卷了整片云断山脉。

    “轰！”

    在这一刻，杀意如海，横卷十方，成片的建筑物崩碎，成为齑粉，在可怕的无形杀念下，皆不复存在。

    “噗～”

    血光迸起，一个修士被一股清风斩成两段，鲜血冲起，带出大片的血花。

    “是杀阵！有人在布局！”

    “好大的胆子，在这么多大势力面前居然敢设置陷阱！”

    “这么多年轻天骄都聚集在这里，那幕后操纵者，是想杀尽整个东荒所有年轻一代中的王者吗！”

    所有人反应过来，纷纷祭出灵宝开始抵抗杀阵。

    “轰！”

    天地失色，风云变换，这片虚空浮现出无尽的纹络，将所有人都笼罩了在下方，无形杀念让天宇都在摇动。

    远古大帝的一角杀阵浮现，虽说只有一点，但绝世杀伐之气机勾动了天地大道，像是可以斩灭世间所有生灵。

    琥凝心不知道是这否将所有圣子与圣女都封住了，因为这杀阵把战场分为了九分，但是却明晓，这次绝对会血流成河，会引发一场大地震！

    这背后，绝对有太玄门和摇光的身影！

    也幸好背后操控者的修为不够，不然后果难料…

    …………

    在杀阵生起的同时，又有许多身影冒出，显然是和幕后黑手是一伙的。

    “砰！”

    琥凝心手中反手一戟，扫向虚空中，“砰”的一声，活活虚空中的一个人族修士砸成了肉泥。

    大戟如锤，她肉身无双，将这名自以为隐藏很好、企图接近的她的化龙修士击毙，骨断筋折。

    另一边，琥小橘、亓官婉儿、颜如玉、怜风、妖月空、小蛟王等人也都动手了，神虹冲霄，血光闪耀，璀璨神力纵横激荡，发出风雷之音。

    此地，杀气滔天，如成千上万座活火山一起在喷涌，到处都是恐怖波动，黑暗中有更多的‘不知名杀手’杀了过来。

    琥凝心发现，这些‘杀手’悍不畏死，有四极、有化龙、有半步大能，她猜测，这些应该太玄门或摇光培养出来的死士…

    惨叫声不绝于耳，这是一片修罗场般的恐怖景象，无尽的杀戮将一具又一具肉身斩碎，鲜血成河。

    这像是一片远古的战场，死尸堆积，鲜血流淌，然后大地，腥味刺鼻，血雾缭绕，将琥凝心的发丝都染红了…

    众人对抗杀阵时，也全都在防备虚无间的未知死士。

    “噗！”

    琥凝心大开杀戒，连斩数名化龙境死士。

    而后白金战戟再次一挑，劈在虚空中，斩下一个血淋淋的头颅来，对方死不瞑目。

    “既然你们装孙子，就将你们打成活孙子！”大黑狗叫嚣，它的大爪子也拍裂一名死士。

    大战来的十分突然，但在场的也都不是吃素的，那些圣子、神体、妖族天骄各个不凡，都有奇缘，除却自身的传承外，还有其他可怕手段…

    “轰！”

    可怖杀气，疯狂汹涌，远古杀阵正在复苏。

    这是一股狂澜，摧枯拉朽，无形杀念将大地都削下去数丈深，破灭一切，什么有什么可以抵挡。

    琥小橘双眼赤红，挥起长枪将一名杀手震碎，骨头渣子四射，鲜血喷溅。

    周围血花不断绽放，那些圣子、神体、世家子弟、妖族天骄亦是在浴血大战。

    每一个人都感到了极度的危险…

    “轰！”

    可怕的凶险降临，十几位化龙秘境的修士出现，神威凛然，他们同时出手，祭出法宝打向琥凝心，这是要将她活活打成肉酱。

    “不知死活…”

    琥凝心双眼无情，冰冷的看着他们，杀气如冰封三万里，寒冷刺骨，将十几个化龙九境巅峰杀手覆盖，她双眼射出两道庚金神光。

    “啊…”

    那十几个化龙第九境巅峰的杀手，惨叫了一声，当场被那片庚金神光化成了朦血，斩的形神俱灭，死于非命。

    十几化龙巅峰的杀手就怎么被秒杀了，足已证明琥凝心的实力当真恐怖至极…

    但琥凝心却没有高兴的意思，因为她还感觉到了一种杀机…

    “轰！”

    忽然，恐怖威压遮天，让这片虚空崩塌，不断蔓延，大裂缝密布高空。

    有大能出手了！

    这使得周围人都变了颜色，黑暗中所有人都心中发冷…

    大能直奔琥凝心而去，

    “凝心！”

    “姐姐小心！”

    “快闪开！”

    亓官婉儿、琥小橘大惊，上前准备帮琥凝心挡一下，这大能级的修士明显是奔着琥凝心来的！

    可她们的速度怎么快的过大能…

    “轰！”

    最后的生死关头，琥凝心爆发出了前所未有的潜力，她硬生生的在大能的威压下闪开了千丈远，拿出了上次妖帝陵墓在段德上捡来的白银盾，同时在嘴里含了一颗圣果…

