    “秦老弟，你看接下来我们应该怎么办？这个病在你这里还有没有救？”李建军稍微停顿了一下，继续道：“先前刘万方的所作所为，确实是有点过分，但是秦老弟你是知道的，为人父母谁都怕自己的孩子担风险。这一点希望你能够理解。”

    秦铭一笑，“李哥，听你的意思是怕我不管了？”

    “不是不是，看兄弟你说的，哪有的事啊，我不是那意思。”李建军连忙为自己辩解。“秦老弟，你一定是误会了。”

    但见秦铭盯着自己一言不发，李建军没有办法只好说实话。“秦老弟是这样，先前刘万方他那个……所以吧……是吧……”

    一时间堂堂的李大局长竟然也不知道怎么解释才好。

    “好了好了，李哥。我知道你的意思。”秦铭一笑，“我这个人不会见死不救的。刘大哥的心情我很理解。身为父母，谁不担心自己的子女，虽然我还没有成家，也没有孩子，但是将心比心，我也能理解。”

    话音刚落，就见刘万方一脸惭愧地进了屋。“秦老弟，谢谢你的宽宏大量，我刘万方感激不尽。”

    刘万方说着，眼圈一红，咕咚一声跪在秦铭近前，“秦老弟，求求你，救救我的儿子吧。”

    两行热泪悄然而下，刘万方对自己儿子的病十分清楚，这库鲁病是医学上的绝症，多少专家教授对此都是束手无策。

    不但如此，他还查阅过很多这方面的资料，根据资料记载，目前的医学上根本就没有可以医治此病的办法。

    见此情景，秦铭连忙上前搀扶，“刘大哥你这是干啥？咱们都不是外人，用不到这个。”

    扶起刘万方，秦铭低着头想了一会道：“刚才吃饭的时候我也想过，这种病十分缠手。说实话我也是没有十足的把握。不过有一种方法，我们倒是可以试试。”

    一听这话，刘万方眼睛不由一亮，仿佛在黑暗中看到了一丝光明，他激动地一把将秦铭的手握在手里。“真的吗？秦老弟你说的是真的吗？”

    “对！”秦铭点头，“但是危险系数很高，很有可能加快他的死亡的速度。这一点刘大哥你要做好心理准备才行。”

    说实话，根据现在的医学水平来说，得了这种病就等于死，没有别的办法。刘万方此次跟着李建军来找秦铭，也是抱着试试看的态度，根本没抱多大希望。

    有句话说得好，死马当活马医，万一真的治好了呢！

    “嗯嗯嗯，秦老弟你放心我心里有准备。”刘万方连连点头。

    “还有一点，就是……”秦铭说到这里，再也没有往下说，显得有些犹豫。

    刘万方和李建军两人何等聪明，秦铭的话说到了一半，他们便明白了他的意思。

    “秦老弟，你放心，不管出了什么事，我都不会找你麻烦。”刘万方诚恳地道，“其实说实话，我儿子也活不了多久了，得了这种病也就一年多的寿命，如今已经到了油尽灯枯的地步，随时都有可能离我们而去。现在能有一线希望我们这些做父母的已经很知足了。”

    刘万方是李建军介绍过来的，不论作为中间人还是朋友，他都必须表个态。

    “秦老弟，我也表个态，这件事情我做见证人，出了什么事情我来处理，你就放心治病救人就可以了。”

    有了两个人的承诺，秦铭心里多少踏实了许多。

    “刘大哥，事不宜迟，我们现在就起身去看看孩子的情况。见不到病人，有些事情我也无法下结论。至于有多大把握就更谈不上了。”秦铭道。

    “好，既然如此我们现在就走。”刘万方满怀欣喜地答应着。

    见秦铭提议立即赶奔县城，李建军不由得稍稍有些失落。糖尿病已经成为了他多年的心病。

    正所谓，病生在谁身上谁着急，能早治好一天是一天。再说谁愿意没事儿总往肚子上扎针呢，虽然针不大那扎的也是肉啊！

    李建军的脸上闪过一抹失落，虽然一闪即逝，但还是被站在一旁的秦铭捕捉到了。

    他完全可以理解李建军的心情，换成谁也会这样。

    “李哥，你先等一下。”秦铭说着转身来到仓房，从中取出三包草药递给李建军。“这是我给你配制的中药，专治你的病。不过，治疗你的病单单靠药物还不足以彻底治好，还需要用针灸来辅助才行。

    “这样一来才能达到标本兼治的效果，而且效果很显著。”

    看着秦铭手中的中药，李建军心里十分感动。

    刚刚那一丝丝的失落顿时烟消云散，立马来了精神。“秦老弟，你看我这真是不知道该说些什么好了。一句话，李哥在这里谢谢你了。”

    说着伸手将秦铭手里的三副中药接了过来。“秦老弟，这些药你看需要多少钱？”

    闻言，秦铭连连摆手，“李哥这是哪里的话，咱们都不是外人，不要说钱。”

    秦铭虽然这样说，但是李建军明白。关系好坏放在一边，人家是医生靠这个吃饭呢，你一次次看病不给钱，也不是个事。

    这幸好不是外人，如果换成外人，谁管你是不是糖尿病，天底下得糖尿病的人不计其数，来看病都不给钱，人家凭什么给你看？

    别说是糖尿病了，就算是你尿金丝猴谁爱管你！

    两个人由于这点医药费推让了半天，最后在刘万方的劝说下，秦铭这才将一万块钱收下。

    秦铭收下钱，又跟母亲打了招呼。这才跟着李建军、刘万方等人开着车赶奔县城。

    在路上，刘万方跟家里通了电话，说明了情况。所以车刚到刘万方家门口，一个三十多岁衣着华丽的中年妇女带着家人便迎了上来。

    当看到秦铭时，中年妇女不由一愣。

    通过刘万方的介绍，秦铭这才知道，眼前这个妇女正是他的妻子田雅林。

    初次见面，众人免不了一番客气。

    随后在众人热情的簇拥下，秦铭迈步跟着进了一座花园，穿过花园迎面是一座富丽的别墅。

    抬眼看去，这座别墅整体采用欧式建筑风格，华丽的装饰、浓烈的色彩、精美的造型将雍容华贵展现得淋漓尽致。

    堪称经典之作！

    就算将其放到大城市的别墅群中也毫不逊色，甚至有过之无不及。

    顺着卵石路往里走，众人来到别墅门前。在别墅门口两侧各有一个花池，花池的边缘上雕刻着各种各样的图案，每幅图案都十分精致，看上去栩栩如生。

    这就是有钱人的生活！

    进了别墅，众人分宾主落座，家人上茶，彼此闲谈。其间刘万方的夫人田雅林找借口将丈夫叫了出去。回来时气色显得有些不自然，似乎刚发生过口角。

    不用问，秦铭也知道，肯定跟他儿子的病有关。

    “秦老弟，你看还有事吗？如果没什么事，我们先去看看孩子。如何？”刘万方问道。

    秦铭微微一笑，将手中的茶杯放下。“你们夫妻商量得怎么样了？嫂夫人有什么意见吗？”他说着，眼睛不由看向了一旁的田雅林。

    “没有意见没有意见，我们都商量好了。”刘万方笑道。

    “什么商量好了？你跟我商量什么了？”田雅林沉着脸当即开口否决了自己丈夫的话，语气中带着些许的不善。

    此话一出，客厅里的气氛当即变得有些尴尬。再看刘万方的脸色如同路边的霓虹灯一样一会青一会红。

    抬头恨恨瞪了自己妻子一眼，但田雅林似乎根本不在乎，连看都没看一眼。

    迈步到了秦铭近前，“秦老弟，不瞒你说。身为母亲我想再仔细地了解一下，这一点希望秦老弟能够理解。”

    对于她提出的要求，秦铭并没有感到有什么不妥，人家这样做也是合情合理，哪个当父母的不为自己的子女考虑呢。

