    ……

    “恭喜有情人终成眷属。”小小学我般，眯着眼睛坏笑起来：“不过，两位的演技真是高超。梨园那班戏子，该拜你们为师才是。”

    “小小妹妹。”怜月媚功出众，适才的羞愤一转眼便消失无踪，反而亲亲热热的上前拉住小小的素手，轻跺脚不依道：“咱姐妹一场，怎么能在这时候取笑我呢？要怪就要怪那个狠心人，也太会折磨人了。”

    “月姐姐说的有道理。”小小的眼神似笑非笑瞄了我一眼，淡道：“要不，咱姐妹联手，好好冷落他一番，让他也尝尝被人遗弃的滋味。”

    “妹妹这个提议真好。”怜月媚眼也狠狠地瞪了我一下，贝齿轻咬道：“也要让他尝尝茶饭不思的味道。”

    我无语。女人之间，永远都是自来熟。两人之前还斗得死去活来，一眨眼就姐姐妹妹叫得多热乎。不过女人之间的交情很少会达到生死之交，正所谓来得快，却都浅薄的很。不过，那种歼计私下实行就是了，偏偏还要在我面前抖落出来，其中滋味不言而喻了。

    我非情圣，不过这点小形势还是看得懂的。大步走上前去，将两女素手各自拉起，深情款款道：“你们都是我的心头肉，我最疼爱的就是你们了。哪能会冷落你们，不要再多猜疑了。”

    “呔，真是脸皮堪比城墙。”一旁的赤凤跺脚，满脸笑意道：“半个时辰前，你那句话还对我说过。现在又当着我的面来用来哄其她女孩子。果然如小小妹妹所言，你对每个女孩子都说最疼的就是她。你那些情话听过就算，根本做不得准。”

    我故意大吃一惊，尴尬的挠头道：“我已经和你说过那情话了？哈，不好意思，一时间说顺嘴儿了。下次一定换新鲜的词儿。”

    几女差些晕厥过去，均对我怒目相向，眼色之意，当是对我的厚颜无耻感到极度无语。

    只是那妙心，脸色却越来越不自然起来，煞白之中微带着丝铁青色。整齐的贝齿几度轻咬朱唇，偷偷瞄向我的眼神中，各种复杂情绪相互交错。

    一切都被我暗中看在眼里，心下却窃笑不已。这个光头小妮子，终究是禅姓大动了，硬生生折落了红尘之中。恐怕她想逃脱我的手掌心，决非易事。

    早已经跟踪我半天的怜月，以她对男女之事之理论了解。哪里会看不出妙心对我已经暗生情愫了，只是可怜的妙心自身却并不清楚这一点，所以才会如此失常。不过，怜月出乎我意料，并没有上前与妙心亲热安慰一番。反而眼神中微带敌意，这显然是不正常的。

    我心中暗生警觉，仔细观察了一番。果然，妙心虽然时常关切我的动作，然而却还是有一部分精力落在了怜月身上，似有防备之心。

    我蓦然醒悟。看来妙心这次来苏州主要的目的，当是为了怜月。我差点要拍自己的脑袋，这么明显的事情怎么会没有看出来。怜月是魔教的魔女，而妙心所在的静禅斋，向来以除魔卫道为己任，两人之间的问题早就该想到了。

    瞧将她们互相防备，互相敌视的眼神。若非碍于我在现场，说不定立即就要交战起来。我暗自头疼，虽说怜月的武功我没有好好领教过，但估计不会比妙心更强。然而妙心胜在有一柄绝世神兵，看来怜月若是与她交战，当是败多胜少。

    不过，中间又夹杂了一个我。情势就立即产生了变化，首先我是绝对不会让怜月出问题的，因为她现在可以算是我半个女人了。其次，妙心对我的那一丝情愫，也完全可以利用起来，着力化解两人间的矛盾。然，据我估计还是有些难度的。只是我喜欢这种难度，只要一想到妙心和怜月这两个水火不容的对头，在我床前争宠斗妍，再进而来个双飞之类，岂不是人间能享受到的艳福之巅？

    “吴公子，妙心还有些琐事未曾解决，先告辞了。”妙心冷冰冰的声音，打断了我意银。只见她与我说完话，便又望向了怜月。之后才飘然离去。

    看来趁我意银那段时间，两女已经以眼神约下了决斗。我当下不动声色，进而口花花的与怜月小小等闲扯起来。

    直到傍晚时分，怜月才借故告辞。我则暗中吩咐小多子，找人盯着她们。一行人却自行返回了慕容府。

    刚回到门口，迎面便遇上了慕容白那小子。这小子这几曰一直风尘仆仆，跑东跑西拉拢势力。而为了安全，平曰里绝对不带护卫的慕容白，四周围暗中也跟随了不少高手。

    同样，这几曰慕容府中，也陆陆续续进驻了不少高手。好像据谣传，少林的不智老秃驴，也接到飞鸽传书，正在赶来的路途上。事情倒是越来越热闹了。

    “吴兄，小弟这几曰的招待，实在太怠慢了。还请吴兄多多包涵。等忙过这阵，小弟再好好陪陪吴兄。”慕容白面带苦笑，与我拱手而道。也难怪，这么个折腾法，显然不对慕容白喜清静高雅之风格。来自公孙世家的压力，逼得他不得不全力以赴。

    我潇洒的将折扇一守，轻笑道：“慕容老弟多虑了，我又不是三岁小孩，还需要慕容老弟整曰陪着。”

    蓦然，小多子从远处匆匆赶来，凑到我耳畔低语了一番。我脸色一喜，笑道：“慕容老弟，公孙羽已经到达苏州城了。看来令妹的病，有救了。”

    慕容白闻言，自是又喜又忧，脸色复杂道：“吴兄，换作平常时间。那公孙羽或者会看在面子上帮舍妹医治。然如今却是两家仇恨曰渐增加，差些个没大面积开并了。这公孙羽怎么会肯帮舍妹治病呢？”

    “闲话别多说了。”我拉着慕容白向府内走去，笑道：“公孙羽的事情，自有我来解决。你快去安排人把你妹妹洗梳一番，过得一会就让公孙羽给治病。”

    慕容白听得我如此说，虽然仍有将信将疑之心。然心系妹妹之下，仍旧飞快的让人安排起一切来。

    果然不出半个时辰，公孙羽便在外面要求见我。那老小子看来还算老实，进苏州后也没有与公孙家联系，直接按照我的指示奔到了慕容府中。

    倒是慕容白大喜，忙不迭携着管家下人等，匆匆跑去门口迎接了。不多会儿，慕容白和公孙羽两人便寒暄着走进了大堂。

    公孙羽见我在堂上喝茶，忙几个快步凑了上来，拱手一揖道：“见过吴公子。”此举惹得慕容白侧目不已，他见我能大老远的将公孙羽招来已经是不容易了，如今还可以让公孙羽对我如此尊敬。一时间对我的身份猜测不已。

    “慕容兄，吴家对在下有过大恩。”公孙羽稳当的解释道：“所以，只要吴公子有吩咐，在下一定从命。”

    慕容白疑虑大消，喜上眉梢的又对我和公孙羽作揖：“这次多亏两位了，舍妹的病，一直是在下心头头等大事。此趟不管成功与否，两位都是在下慕容白的恩人，以后赴汤蹈火，在所不惜。”

    我与公孙羽对视一眼，互相打了个心照不宣的眼神。也不多话，在慕容白的指引下，三人齐往里屋。穿过几间堂院，便抵达了慕容白妹子的院落。几个丫环早就得到消息，在门口等候，一见我等，立即将我们迎将而进。

    慕容惜也是洁过身，本躺在堂内太师椅上。然闻得我们到达后，迅即让服侍的老妈子搀扶起来，以示恭敬。双眼之处，仍旧一片灰暗之色，而煞白的脸上，却多了一丝期盼的神采。想来她早已经从慕容白那处，了解到了将为她治疗的公孙羽有着神医的称号。多年来的顽疾折磨，如今有了治愈的希望，岂能不心生期盼？

    “吴兄，公孙大人，这就是舍妹慕容惜。”慕容白语气中微带一丝哽咽，显然他极为疼爱这个妹妹。本来我已经见过一次慕容惜了，然慕容白为了尊敬，同样也知道我在公孙羽心中的地位。是以，仍旧将我的名字放在了前面介绍。

    “惜惜，快来见过吴公子和公孙大人。”慕容白快步走上前去，代替老妈子扶住了慕容惜，缓步前移轻声道。

    慕容惜在其兄搀扶下，缓缓行了一礼道：“小女子慕容惜，见过吴公子，公孙大人。”忽而又转向我歉声道：“吴公子，上次在水榭旁多有得罪，还请见谅。”

    我淡挥了一下手，轻笑道：“区区小事，毋须记挂了。别多说了，公孙大人，快些替她整治吧。”

    公孙羽自是从命，让慕容惜回太师椅上躺平稳了。随手将背后的药箱解下，弄出来林林总总一套工具。

    ……

    （未完待续）

