 龙隐带着南宫乾坤，来到三江口，一番电话联系以后，见到了南宫家安排潜入胡州的三十六个人。

“少爷，他们已经到了，有什么事情吩咐他们？”

南宫乾坤询问道。

龙隐看了三十六个人一眼，把手中提着的口袋打开，对三十六个人说道：“我这口袋里面有三十六个阵盘，你们每个人拿一个，按照我给的联系方式，赶往相应的地址，把这个阵盘放在特殊的地方。

这个阵盘，牵涉到你们南宫家是否能够在神州立足，所以，就算你们是死，也得给我把阵盘放到相应的地方去。

否则的话，你们南宫家恐怕就无法立足了。”

南宫乾坤听到龙隐说得如此严重，他顿时看向那三十六个人说道：“你们必须按照少爷的要求去做，为了家族，为了家人，必须要做到。”

三十六个人重重地点头，没有说其他话。

只是每个人脸上都露出了坚毅的神情，表示他们一定会想办法做到的。

“联系以后，你们就说是贾道长吩咐你们去做的，现在，每个人拿着阵盘出发，在今天晚上十二点之前，务必要把阵盘放置完成。”

龙隐再次叮嘱道。

说完以后，他就把阵盘按照三十六天罡方位，一一有序地给了三十六个人。

当然，在给阵盘的时候，他都已经启动了阵盘。

每一个阵盘都是由灵木雕刻而成，这木头里面的灵气，会暂时维持阵纹的激活。

只是灵木里面的灵气稀少，恐怕是支撑不了多久的，所以，越快放入阵台越好。

看着三十六个人领着阵盘纷纷离去，龙隐心中也有些感慨。

这就是家族，是很多一般属下的人根本无法比拟的。

在家族的培养中，很多人早就把家族的观念浇筑到了骨子里，为了家族，他们都是疯狂的。

当然，不排除家族里面也会出现华天山这样的人。

“少爷，接下来我们应该做什么？”

南宫乾坤询问道。

他心中有些好奇，这阵盘是什么东西？

不过他心中到底放心了不少，看样子，龙隐对于胡州的准备，比他想象的要充分得多。

至少不是他们几个人，就真的跑到孙家来动手了。

现在他是搞不懂龙隐的举动了，只能等候龙隐的吩咐。

“我们现在去接玉珊瑚和云汐，她们两人也是今天晚上进入孙家的主要攻坚力量之一。”

龙隐回答道。

联系完玉珊瑚以后，立刻赶往两人下榻的地方。

玉珊瑚是主要牵制孙千秋的因素，这自然是非常重要的。

赶到玉珊瑚处，接到玉珊瑚和云汐，然后才赶回去大家一起汇合，安静地等候着晚上的到来。

而另一边，孙嘉数等人回到了孙家，立刻就把所有事情告诉了孙千秋。

听到龙隐和南宫乾坤的力量，孙千秋淡淡地笑道：“真是不知所谓，几个人就想对付我孙家？

既然他们坚持不妥协，那就做好准备，好好对付他们。

虽然不知道这群人什么时候会到，但是，他们既然都追杀到了胡州，显然是不会善罢甘休的。

派人盯着他们，只要他们动手，我们立刻应对。

除此之外，把我们孙家的力量好好准备一下，等候他们到来就是。

还有，把信息举报上去，就说龙隐勾结南洋家族，意图对神州有不轨的举动。”

“好的，我立刻吩咐下去！”

孙德旺等人纷纷领命。

孙千秋继续吩咐道：“另外，通知胡州监察使，邀请他过来做客，今天晚上我有好多事情想要和他聊聊。”

“没问题，我们立刻去邀请胡州监察使。”

孙千秋一条条命令吩咐下去，然后，他沉思一阵，起身去找老贾去了。

既然龙隐那边动手了，他自然也不会客气，不但要对付龙隐，还要彻底把龙隐踩得永不超生。

至于说龙隐勾结南洋家族的事情，那就是让龙隐死都不好过了。

只是孙千秋心中始终有一点疑惑的地方，就是在老贾这里摸不清底细。

根据他们的信息，老贾是跟随过龙隐很长时间的。

现在他们孙家和龙隐势同水火，老贾却恰好来到了胡州，这让孙千秋不得不奇怪。

所以，他命人把老贾请了回来。

至少，在把龙隐摆平之前，他是不可能让老贾有所举动的。

毕竟鬼谷实在有名，他们也不得不小心。

来到老贾所住的地方，孙千秋微笑道：“贾道长，事情很忙，一直没有时间来见道长，实在是非常抱歉，还请道长海涵！”

老贾瞟了孙千秋一眼，意味深长地说道：“你确实是挺忙的。”

“这么大个家族嘛，怎么可能不忙呢？”

孙千秋微笑道，“对了，你们鬼谷一向是神龙见首不见尾，怎么会跑到胡州来呢？”

老贾面带微笑地地说道：“我们鬼谷的人，在外面行走，是居无定所、云游四方的。

等到学有所成以后，才会隐居起来。

当然，我们鬼谷修行，就是追逐天机所在。

哪里有天机，我们基本上就会赶到哪里。”

孙千秋笑了笑，说道：“可是，我听说贾道长在阳城待了不少的时间，还在龙隐家里住了不少时间。”

    面对孙千秋的开门见山，老贾面不改色，应对自如地回答道：“是啊，我确实跟随龙隐一段时间。”

“哦？

为什么呢？”

孙千秋问道。

老贾眉头抬了抬，说道：“我刚才不是告诉孙家主了？

哪里有天机，我们就会在哪里。

事实证明，我们鬼谷的传承还是非常有效的。”

孙千秋有些沉默了。

老贾说的什么天机他不懂，但是，前段时间龙隐那边是非常热闹的。

又是兰庭会被刺杀，又是药王谷的比试，又是武盟的盛会......等等，这些东西，大概应该就是老贾所说的天机吧！突然，他心中有些激动起来。

因为当老贾去了阳城，跟随龙隐的那段时间，龙隐可是意气风发，名满天下。

现在老贾来了胡州，还被他请到了孙家......这岂不是表明他们孙家占据了天机所在？

鬼谷的威名，他可是早有耳闻的，那岂不是这一次孙家要占大便宜了？

他瞟了老贾一眼，态度缓和了不少，带着笑容问道：“道长，我们孙家和龙隐可是势同水火了，早就听说鬼谷神秘莫测，我想问问道长，我们孙家和龙隐谁胜谁负？”

老贾带着神秘的笑容说道：“我早就说了，哪里有天机，我就在哪里！不过孙家风雨欲来，大雨倾盆，还是早做打算吧！”

“多谢道长！”

孙千秋点头笑道，然后，他满意地转身离开了。

老贾看着满脸笑容离开的孙千秋，心中很是错愕。

这老家伙快死了还这么高兴？

 