    354

    “小主有宗师之心，他的心境岂是你们这些庸人所能理解的。”

    见到卿云鹤与沧海成风两大玄天果位同时沉默，司徒纵不禁洋洋得意。

    “小主？”

    卿云鹤与沧海成风同时瞪大了眼睛，诧异的看向司徒纵。

    他们当然知道司徒纵是谁，仙界第一大魔道宗门星魔教的果位强者。

    可是星魔教的果位，竟然称呼陆云为小主？

    司徒纵哼哼了几声，没有再说话。

    司徒赟则是一脸骄傲的挺着胸脯，好似一只斗胜的小公鸡一样，他摸了摸身上的太上九清符，完全同意陆云的话。

    ……

    神煌号破开层层叠叠的空间碎片，驶出这间已经完全破碎了的虚空，回到龙墓中。

    陆云一挥手，便将神煌号收回地狱，几人落到古墓的通道中。

    “咦？你们还跟着我干嘛？”

    陆云看着卿云鹤与沧海成风，有些诧异的问道。

    “我自然是要保护我弟弟了。”

    卿云鹤看了一眼卿寒，理所当然的说道。

    沧海成风则是耸了耸肩，亦步亦趋的跟在陆云身边，没有要离去的想法。

    “若是遇到卿族人，你该如何？”

    陆云没去管沧海成风，他已经问过沧海成空，沧海成风是沧海成空的哥哥，两人的年纪差距虽然有些大，但却是一母所生。

    沧海成空已经采摘了五颗玄天道果，已经算是玄天之境中为数不多的强者了。

    卿云鹤听到陆云的话，微微的皱了皱眉，然后他缓缓的点头：“也对，我留在这里确实会暴露卿寒，让那些砸碎有机可乘。如此，告辞了。”

    卿云鹤来此的主要目的，便是为卿寒寻找星空古斩与星辰海，既然卿寒已经得到了这两件宝贝，他也没有理由在留下。

    卿族的老祖宗肯放任卿云鹤来到这里，自然会在的身上布下一些后手，他留在这里极有可能威胁到卿寒。

    “走！”

    说话之间，卿云鹤一把拉住沧海成风，朝着另一个方向而去。

    “我不走！”

    沧海成风一把抓住旁边的墙壁，挣扎着说道：“我要留在陆云的身边，我要看看他会怎样将仙界变成佐道为王的时代！”

    “我不走！你放开我……我不走！”

    ……

    最终，卿云鹤的身上爆发出一股强横的气势，直接将沧海成风卷走。

    显然，卿云鹤的身上还隐藏着一股庞大的力量，他的实力也远远不像表面上看上去那样简单。

    “你扛着这个，我们走。”

    陆云将神煌号的十八门副炮卸下来一门，交给司徒纵。

    “咦？这门大炮要比之前那门轻了许多。”

    司徒纵一怔，但他依旧老老实实的扛着副炮，司徒赟则是满脸无奈，他又被司徒纵好似小鸡仔一样的拎在手里。

    “陆云！这个给你，有了这幅图，你的剑道一定会更上一层楼！”

    “佐道为王？鬼才信呢！”

    卿寒乐颠颠的将那幅星光闪烁的图卷塞进陆云的手中。此刻，星辰海的力量已经被星空古斩压制下去，变成一幅银色的图卷。

    陆云满脸苦笑，卿寒就好似他肚子里的蛔虫一样，他的打算根本就瞒不过卿寒。

    方才陆云虽然说的大义凛然，但却从未放弃过修炼神通道法。

    方才陆云说的很清楚，远古时代的强者，是可以以神通破佐道的。

    司徒纵和司徒赟两人同时呆了呆。

    “切，佐道为王，也是陆云的佐道才能为王，其他人的……破得了古墓里的一些布局吗？”

    卿寒带着一点小小的得意说道。

    司徒赟恍然，他再一次的摸了摸陆云送她的那张太上九清符，脸上浮现出一抹笑意。

    “除了小主之外，谁还有资格佐道为王！”

    “赟儿说的对，小主连失传的符箓都能绘制出来，仙界其他符师又岂能有资格与小主相提并论。”

    司徒纵也想起了之前的化器符。

    陆云没搭理他们，他已经回到了地狱之中。

    唯有在地狱中，陆云才能不浪费一点时间，炼化这星辰海。

    嗡——

    但是当陆云进入地狱的那一个刹那之间，他手中的星辰海陡然间绽放出来，化作一片星空，将整个地狱的天空笼罩。

    “地狱里……有星空了？”

    地狱中，无数的阴兵鬼差头抬起头来，呆呆的看着头顶之上的星空。

    乐神和舞神两人也都怔住了。

    “那是星辰海！陆云竟然将星辰海弄进来了！”

    舞神如意天看着天空之上的星空，讷讷的说道。

    九头凰棺，九龙抬棺两尊庞然大物，依旧纹丝不动的坐落在地狱中央，正对着地狱深处，那片无尽的黑暗。

    “没想到，不用我炼化，星辰海进入地狱之后，便被地狱同化了。”

    陆云也有些发懵。

    他尝试了一下，发现星辰海已经成为地狱的一部分，他在这地狱中，完全可以发挥出星辰海的全部力量。

    但是现阶段，陆云却无法将地狱中的力量挪到外界中去，换句话说，到了外界，这星辰海已经派不上用处了。

    “不过这也没什么，我本来的打算，便是用星辰海的意境，来升华我的剑意！”

    下一刻，陆云的身形一动，便冲入星辰海中，他的思维在地狱之力的加持之下，瞬间扩散到整个星辰海中，开始感受着那无尽星空中的意境。

    星辰海中的每一颗星辰，每一颗星辰的动律，都瞒不过陆云的感知。

    忽然间，陆云的心神一动，已经与他融为一体的‘剑浮屠’突然间冲了出来，落到陆云的头顶。

    剑浮屠一出，便开始汲取星辰海中的意境，将其与自身同化。

    不知道过去多久。

    陆云只觉得自己脑海中一阵轰然。

    他头顶之上的剑浮屠瞬间解体，一道一道的剑光，如同星辰的光华一般，缭绕在陆云的身边。

    哗啦！

    陆云的剑海剑意，再一次的出现……但是这一刻，剑海中，乃剑气构成的海水，已经化作了无尽的星辰光辉。

    “星辰海，星辰海……从此之后，我的剑意，便名为星辰剑海！”

    “苍龙覆海！”

    突然间，陆云低喝一声。

    他身边的星辰剑海，陡然间绽放出一道道的夺目的星光，无尽的星辰大海中掀起滔天巨浪，一条星光组成的剑苍龙从星辰剑海中破浪而出，朝着地狱深处的黑暗扑去。

    轰——

    这条剑苍龙，似乎击中了什么东西，整个地狱，都爆发出一阵剧烈的颤抖。

    刹那之间，地狱深处，似乎有万魔咆哮，想要冲出地狱，兴风作浪。

    “大鲲化鹏！”

    陆云并未理会那些咆哮，第二剑随之斩出。

    巨大的鲲鱼化作大鹏，再一次的斩进那一片虚空……那一声声的愤怒的咆哮愈发猛烈，地狱中的大地上，都传出一阵阵的龟裂。

    “一剑星河！”

    第三剑！

    也是现在陆云所创的最强一剑。

    星辰剑海骤然间凝聚到一起，化作一条星辰长河，冲入黑暗中。

    一声凄厉的惨叫声，回荡在整个地狱中。

    黑暗中，似乎有一头未知的怪物，被陆云一剑击伤。

    下一刻，黑暗中，一双惨白的眼睛，猛然间睁开，愤怒的看向陆云。

    “第四剑……”

    陆云的双眸依旧紧闭，他身体周围，剑浮屠所化作的无数道星辰剑芒，骤然间凝聚到一起，化作十万八千柄飞剑。

    “无尽……星海！”

    轰——

    刹那之间，十万八千飞剑，按照星辰海中星辰的排列方式组合在一起，化作一片剑光星海。

    这片无尽星海彷如跨越了空间的阻碍，瞬间将那一双惨白的眼睛笼罩。

    那双眼睛中流露出一抹惊惧，然后飞速的闭合。

    扑通！

    下一刻，一个身穿着‘卒’字战袍的人形，便跌落到陆云的面前，化作了陆云的阴兵。

    被陆云斩杀的人，会变成陆云的阴兵！

    这个阴兵的身上，还带着黑色的铁链与枷锁……他是被囚禁在地狱深处的囚徒之一。

    呼！

    但是下一刻，一道紫色的火焰猛地出现，瞬间将这个阴兵点燃，他连惨叫都来不及发出，便化作了飞灰。

    “怎么回事？”

    陆云一招手，十万八千飞剑重新组成剑浮屠，落在陆云的手中，他眉头微皱，眼中闪过一抹不甘。

    方才那个阴兵，可是拥有天帝战力，但就这样被那紫色火焰烧死了。

    “莫非……这些卒子，并非是敌人，而是……地狱中曾经的鬼差？只是受到某种力量的影响，背叛了地狱？”

    忽然间，陆云的脑海中产生了一点明悟。

    生死天书之上，也产生了一点小小的波动，认可了陆云的想法。

    “因为他们是鬼差，身上带着曾经地狱中的地狱法则，所以毁灭地狱的紫色火焰，不会容忍他们回归地狱……想要修复地狱，必须要降服那紫色的火焰才行。”

    “看来修复地狱，成为真正的生死主宰，任重而道远。”

    “不过我那第四剑，无尽星海，需要十万八千飞剑，才能模拟星空图谱，发挥出真正的威力来。在外面，我的修为还不够将剑浮屠分化为十万八千飞剑……所以，只能全力的打造飞剑了。”

    “还好，现在有钱了……”

    “凰情，你想办法帮我炼制十万八千灵器飞剑。”

    同时施展出十万八千灵器飞剑，已经是陆云现在的极限，想要动用仙剑，至少得成仙才行。