    光头看着后座上下摞得老高的四百多万的现金，眼睛都瞪直了：“我靠！强子你要干啥？拿钱砸死人吗？来来来，为了世界和平，放过那些无辜的人，冲我来吧。”

    “你有点出息行不？”方志强笑骂着：“这才几百万，砸死你值当吗？”

    方志强简单几句话把接下来要做的事情给光头讲了下，光头有点咋舌：“这个，等下咱们这么多人，怕是不好进去小区里头吧？等下又是门禁又是保安的，我们这些人，太像入室抢劫的了。”

    “你见过哪个入室抢劫的是几十口人一起上的？分赃都分不过来。”方志强笑着说道：“放心吧，我都才好点了。最主要的是打头的这个，是属于老式的小区，三十几年前属于高档，现在眼瞅着动迁了，可见这家伙有钱。这边这个门，保安就是个摆设。咱们分批进去，这里有个大院，那边路边都可以停车的，还有院子里面那里都可以。”

    方志强的确是给光头打完电话以后，就开车去了几个人的家附近转悠了一下，为晚上的活动做准备观察情况。尤其是刘文元，擒贼先擒王，刘文元既然敢跳出来带这个头，就要做好被枪打出头鸟的准备。而刘文元是最早跟着李永贵的那一批，李永贵刚开始发迹，就一路提携着他们，所以刘文元才能在那时候就买下这个小区的房子，因为附近有好的学区，所以也就一直没搬，刚好给了方志强可乘之机。

    光头听得都傻了：“强子，你就这么拉着满车的钱到处晃悠？你不怕被别人盯上？”

    方志强哈哈大笑：“只要我不危害治安，这个社会就是安全的，我不盯上他们就是好的了。”

    光头舌头吐出来老长：“强子，你不混社会，真是道上的损失。不过你要是真来道上混了，估计就没我们啥事了。”

    然后一行人浩浩荡荡地开着十几辆车，首先往刘文元家里出发。刘文元老滑头，昨天商量完之后，今天早上直接打个电话给潇潇说身体不舒服请假，估计还在家里憋坏水。

    方志强算好的时间，到了刘文元家里，正好差不多是吃饭的点，一家人应该都在。看着眼前毫不起眼的小区，光头忍不住摇头，很是嫉恶如仇地说着：“强子，这个地段的人家，你还送钱过来？咱们应该是劫富济贫吧？再说了，这点钱，人家未必肯稀罕啊。”

    “就是怕人家不稀罕，所以把你们都拉过来，壮壮场面。”方志强笑呵呵地说着，拎了一手提袋的钞票，“走，咱们这就去上门送钱去。”

    光头特别狗腿地说道：“强子，不，我强哥，我跟你混，来来我给你拎包。”

    不出所料，方志强敲响刘文元家门的时候，一家子正在吃饭。刘文元隔着猫眼看见是方志强，拉开了门，疑惑地问着；“方总怎么这个时间过来？一起吃个饭吧？”他看到了方志强手中提着的大黑袋子，但是看不清里面什么东西，还有些摸不着头脑。

    “来跟刘顾问谈点事情，吃饭就不用了。”方志强笑容可掬地说着，“人太多，坐都坐不下。”

    他的话音一落，外面光头已经带着所有的小弟们一齐走了过来，把门口堵了个水泄不通。刘文元一家都坐在饭厅里摆好碗筷等着吃饭了，陡然见到这么多人杀气腾腾地从天而降，而且都是一看就不是什么好人的，顿时都惊得面无人色。刘文元的小外孙本来满屋子乱跑着玩的，一见到这个情景，顿时哇哇大哭起来。被旁边他妈妈急忙抱走。

    “哎，真不好意思，吓到小孩子了。”方志强连忙歉意地说着，随即又冲过头说道：“你们就在门外站好等着我，别吓唬小孩子。”又笑着对刘文元说道：“刘顾问，要不咱们到屋里谈谈吧。”

    “你，你带着这么多人来我家，是什么意思？”刘文元脸色惨白，伸手就要去关门，结果光头一瞪眼，顿时让他腿都软了。

    “没有，就是刘顾问身体不舒服，我代表李总前来探望一下。顺便再商量一下关于昨天那个事情。”

    刘文元眼看着外面壁垒森严的人墙，叹了口气：“进来吧。”方志强笑笑，提着袋子跟着刘文元往里面书房进，光头也跟着他一起进来，至于那些小弟则依然是把守在门外。刘家人吓得一动不敢动，连小孩子哭了两声以后也不敢再哭。方志强还笑着招呼道：“你们吃饭，我跟刘顾问聊几句就好。”

    进了书房以后，方志强和光头刚坐下，刘文元把房间门一关，怒气冲天地问道：“方总，你这是什么意思？带着人来堵我家门？你这是违法的，别以为人多我就会怕了你！信不信我现在打电话报警，我就不信现在法治社会还有人敢横行霸道胡作非为。”

    方志强笑了，把黑色袋子往桌上一放，拿出根烟递给光头，自己也点燃一根，悠然地说道：“刘顾问，你恐怕是误会了。我只是听说你身体不舒服，代表李总过来看你一下，另外，也是昨天的事情还没有谈完，但是现在公司百废待兴，股东大会上大家意见都很高涨，很多版块都要启动，不可能一项工作老是耽误着，所以我这边呢也就过来，争取跟刘顾问抓紧时间把这个事情确定下来。昨天说好的条件，钱我已经拿过来了，四十万一分不少，刘顾问你点一下，然后最好是抓紧时间，把内退的手续办一下。”

    财务说的没错，现金摆在面前是够刺激，四十万也有好几斤重，沉甸甸地摆在桌上，但是刘文元只是看了烟，再看着他俩旁若无人的样子，脸色铁青，冷哼一声傲然地说道：“方总，你不是亚美的人，只不过是所谓的商业咨询专家，至于实际，哼哼，反正亚美的事情，恐怕现在还轮不到你插手，再说了，昨天我和李总也说的很清楚，我只是代表大家传达一下意见，不能替大家做决定。事实上没人同意这回事，一帮老家伙们辛苦半辈子，最后四十万把我们打发了，四十万，还真拿我们当叫花子了？”