    老仆笑容更为浓郁，“原来您就是吕公子，我家老爷这几日可一直念叨着您那首未作完的诗呢，见着您肯定开心。”

    说着，便忙领吕梁、吕方两个往屋子里走去。

    不过是最普通的两进四合院。

    过了大门、外院，就是内院天井了。

    老仆先是把吕梁、吕方带进正堂里，沏好茶，道：“两位公子稍待，我这就去请老爷过来。”

    “请便。”

    吕梁说。

    吕方打量着屋子里，平平无奇。家具、摆设，都没有值得说道的地方。

    唯有墙上挂着的两幅字画大概能值些钱，前提不是赝品的情况下。

    不过大概不会是赝品，吕方看着字画上那盖得满满的红色印章，心里想着。

    “禹师！”

    很快，吕梁站起身来。

    禹元纬带着老仆出现在了正堂的门口。

    他穿着墨黑长衫，虽是上了岁数，但更显得温文尔雅。脸上带着如沐春风的笑容。

    眼神从吕梁脸上扫过，对吕梁点点头，再落到吕方身上时，便透出不加掩饰的欣赏，“小兄弟，咱们又见面了。”

    吕方学着吕梁的模样，有板有眼的躬身施礼，“学生吕方见过禹师。”

    “不用这么客气。”

    禹元纬笑着摆摆手，到主座上坐下，“请坐。”

    吕梁、吕方这才又坐下去。

    禹元纬仍笑吟吟看着吕方，“那日小兄弟的半句诗可是让我惊为天人，这刚回到宁远就看到你的诗集，我当时就想呐，吕方会不会就是你，没曾想还真是。了不得，了不得啊，我此生也算是作诗无数，但和你诗集中那些绝句比起来，几乎没一首能拿得出手了。”

    吕方有些不好意思，脸都快红了，“禹师您过奖了，学生愧不敢当。”

    那都是我抄的啊……

    “没什么不敢当的。”

    禹元纬笑道：“有本事就是有本事。咱读书人不偷不抢，作诗全凭自己才学，不必过分谦虚。”

    吕方都不知道该怎么说才好了。

    心里还真有点儿虚虚的感觉。

    吕梁在这时对他使了使眼色。

    吕方会意，这才想起把那副前朝某位大家的字画送到禹元纬面前，道：“初次登门拜会禹师，这是我和哥哥准备的一份薄礼，请禹师收下。”

    “这是做什么。”

    禹元纬脸上的笑容没有消散，却是变得有些玩味起来，“你我非亲非故，这是想和我这个致仕归田的老家伙套近乎？拉关系？”

    看起来他并不是古板的人。

    吕方嘿嘿笑着，道：“不敢瞒禹师，学生正打算参加明年春闱，还想着以后能多多向禹师请教呢！”

    春闱，也就是会试。

    他觉着，对禹元纬这样的人就应该打开天窗说亮话。

    果然，禹元纬爽朗笑起来，道：“好，那我就看看，你给我备的是什么礼。”

    他接过字画，在书桌上缓缓展开，脸上隐隐露出惊色来，“黄巢的百鸟朝凤图！”

    “正是。”

    吕梁笑着接口，“这是家父早年偶得，今日借花献佛，还望禹师不要嫌弃。”

    禹元纬带着些许苦笑摇头，“你们这是在考验老朽啊……黄巢的真迹本是千金难求，更遑论这百鸟朝凤图。这可是他画技最为巅峰时所作，浑然天成，妙手偶得。普天之下，谁敢对这副字画说出嫌弃两字？”

    他又将画合上，却是递还给吕方，“这礼太重了，你还是拿回去吧！”

    吕方当然不接，道：“若是放到俗人手中，那自是千金难求的宝贝。但对于禹师您，这何尝不也只是一幅可供观赏的字画？”

    这说辞，让得禹元纬都不禁是愣了愣。

    随即失笑，“小兄弟好口才啊，这番论调也算是新鲜独特了。但若这么说，雅礼相赠，是不是就不算是行贿了？”

    话到末尾，竟是露出生气模样来。

    到底是在朝廷里做官的，这心性，这脾气，就是让人捉摸不透。吕方心道。

    “禹师不是已经归田了么？”

    他说：“归田便非官身了，又如何是行贿呢？小子斗胆，更以为这副字画不过是代表我和哥哥对禹师的敬仰之情，另外就是小子还想求着禹师教我科举技巧的叩门礼而已。”

    禹元纬深深看他，又道：“我虽归田，但在朝中仍有影响力，且我禹家仍有人在朝中身居要职。你送我礼，我便得礼尚往来，说不得以后你便要从我这获取更多的便利，甚至于慢慢将我腐化，这……又如何说？”

    吕方算是回过味来了。

    这老小子原来是考我呢！

    他拱拱手，笑道：“小子自问还没有那么大的能耐，也没有那熊心豹子胆，敢将禹师您腐化掉。我送礼，只是为求禹师能够教我而已，又不贪图其他利益，小子行得正，坐得端。再者说，就算我有所图谋，但若是禹师您连这点自制力都没有，那岂不得关门闭户，从此以后不见任何人了？”

    “二郎！”

    吕梁脸色微变，“不要乱说话。”

    吕方这言论是有些过于直白了，在官场上，算是忌讳。

    “呵呵。”

    禹元纬倒是笑起来，摆摆手道：“无妨。”

    然后又看向吕方，问道：“那你以为，如何算是行贿官员？”

    吕方不假思索道：“带图谋之心，为谋不正当之利益而送的礼，如此算是行贿。”

    禹元纬又问：“那若你中举，以后为官，遇到行贿亦或是眼下这样的事情，你会如何自处？”

    “行贿，当然是赶出门去。”

    吕方道：“但若是亲朋好友间的礼尚往来，却该酌情而定。人非草木，孰能无情？再者说，为官者本就要面对种种诱惑，一味逃避总不是办法，只求坚持本心。千锤万凿出深山，烈火焚烧若等闲。粉身碎骨全不怕，要留清白在人间。”

    “好！”

    禹元纬眼睛猛地放光，“好诗！”

    随即喃喃自语，“千锤万凿出深山，烈火焚烧若等闲……”

    “好诗啊！以石灰自比。此诗，当为天下百官之警句。”

    吕梁也在旁边愣了神。

    算是真正见识到吕方的出口成章。

    “来自禹元纬的崇拜值999！”

    “来自吕梁的崇拜值999！”

    “……”

