    万族战场的天，亮了。

    西川省，东南方向一座城市，已彻底化为了焦土废墟。

    城市内，遍布着大量蛇族、蚁族、蚁族的尸体残骸。

    整个城市，都被这些异族的鲜血给染红了。

    这里的战斗，刚刚结束。

    洛无尘、林初夏、慕容雪、林若晨四人，正坐着休息。

    不知不觉间，他们已在这里战了一夜。

    从兰山市安全区追杀出百里后，他们就朝着东南方向，一路而下。

    路途中看到了许多人族战士的尸骨，以及被几乎夷为了平地的村庄、城市，

    足以证明，有着一支蛇族、蚁族、鼠族军队正朝着他们所行方向推进。

    直至，来到这座城市，才追赶上这支蛇族、蚁族、蚁族军队。

    这支蛇族、蚁族、鼠族军队，绝大部分都是最低等的一级生灵。

    最强的，也仅只是两只不惧灵智的三.级蛇族生灵。

    它们只知疯狂报复，沿途摧毁有关人类的一切，没有任何的战争策略。

    这样一只个体战力低下，又无任何灵智生灵指挥的异族军队。

    在他们面前，完全就如同一群等待屠戮的羔羊。

    饶是如此，将这群蛇族、蚁族、蚁族杀溃之时，也已是筋疲力尽。

    毕竟，数量实在是太多了，足有五万以上！

    若非最后，残余的一万多蛇族、蚁族、鼠族生灵，都被杀破了胆，溃散而逃。

    他们，怕是都得累瘫在这里。

    “队长，你得到了主神的什么奖励？”

    林初夏往嘴里猛灌了几口水后，向洛无尘问道。

    她所问的自是两个多小时前，所达成的二级首次万杀成就奖励。

    成就达成的一刻，他们都跟着沾了光，得到了主神的奖励。

    “一枚E级的全能属性果实。”

    洛无尘正在查看当前的模板属性，随口回了声。

    E级全能属性果实，让他的敏捷、力量、体质、精神力全都得到了50点提升。

    并且，在这场屠戮中，他一直开启着后羿模板，以龙域刀锋为武器进行杀敌。

    仅他个人，就在这里屠戮了数量过万的蛇族、蚁族、蚁族。

    由此可见，在这场战斗中，他是何等的癫狂。

    即使被杀的蛇族、蚁族、鼠族，绝大多数都是一级生灵，只有少数的二级生灵。

    此刻战斗结束，他的后羿模板融合进度，也达到了27%！

    开启第三英雄模板后，融合进度的提升难度，再增十倍。

    每杀死一只一级异族异族生灵，只能获取到0.001%融合进度增长。

    “我获取到了E级的驯兽超凡能力。”林初夏笑着道。

    “驯兽能力，不错！”

    洛无尘点了点头。

    驯兽能力和控兽能力，都能直接控制异族生灵战斗。

    不过，驯兽能力是一次性消耗大量精神力，对兽类的异族生灵进行永久驯服。

    控兽能力，只是临时控制兽类异族生灵，持续缓慢的消耗精神力。

    两者间，显然驯兽能力，更为霸道。

    E级的驯兽能力，再加上湛蓝宝珠的效果，可驯服三.级异族生灵！

    日后，随着林初夏的精神力提升，可驯服的异族生灵数量增加，都有可能形成一支异兽军团！

    在洛无尘眼中，林初夏比已掌有了C级火焰力量的林若晨，更具有潜力。

    “我现在能驯服四只三.级异兽。”

    “再加上强控能力，临时控制一只四级或两只三.级异兽。”

    “如果再遇到这样的低等蛇族、蚁族、鼠族军队，说不定都能比队长你杀得还多！”

    林初夏得到洛无尘的夸奖，显得有些得意忘形。

    “好好休息调整，接下来我们将要迎接的是一场极为艰苦的征战。”

    洛无尘回应了一声，就虚闭上了眼。

    昨夜，苍穹中血色文字接连浮现的景象。

    让他也知道了如今万族战场中，人族所面临的处境，是何等糟糕。

    蛇族、蚁族、鼠族的疯狂，远超出了他的想象。

    依照如此形势发展下去，等待着人类的，只有被灭亡的结局。

    他，必须得对当前的战斗策略，做出改变。

    否则，等待着他们的，同样也只会是死亡。

    他们如此游走在战场上，猎杀蛇族、蚁族和鼠族生灵。

    就算他们四人再拼杀，又能杀多少？

    他们迟早也会被无尽的蛇族、蚁族、鼠族大军给吞没。

    此刻，队伍在休整期间。

    不仅是洛无尘带着这种沉重的心思，林若晨、慕容雪亦是如此。

    这样的战场，对人族实在是太残酷了！

    正是带着这种沉重的心思，半睡半醒状态下，时间很快就过去了。

    三个小时后，洛无尘站起了身来。

    “队长现在形势已经恶劣到这种地步了，我们要该怎么做。”

    林若晨走到洛无尘身边，忍不住的开口道。

    慕容雪、林初夏将目光，全都看向了洛无尘。

    “接下来，我们以救援为主，杀敌为辅。”

    “只有不断寻找到新的战友，将更多的人凝聚在一起，才能向蛇族、鼠族、蚁族展开反攻，博得一线生机！”

    洛无尘如此回道。

    “可战场这么大，我们的战友已经没剩多少了。”

    “我们要怎样才能在这偌大的战场中找到他们？”

    林若晨轻叹了着道，说出了最关键所在。

    这个问题，林若晨能想到，洛无尘又怎么可能想不到。

    并且，洛无尘也想到了解决办法。

    洛无尘却没有回答林若晨的问题，只是手中多出了一把信号枪。

    而后，将枪口对着上空，赫然扣动了扳机。

    这把信号枪，并非现代的普通信号枪。

    而是他以三百积分，从万界宝库中换来的能源信号枪，可使用三次。

    啾~嘭！

    刺眼的能量光束直冲苍穹，随后发生剧烈爆响，如烟花般绽放开来。

    “我是夏国第996号战士，将组织展开对蛇族、鼠族、蚁族的反攻，凡看到此信号者，请响应！”

    一行蓝焰燃烧而成的能量文字，就出现在了苍穹当中。

    以洛无尘所在，周边八百里范围内的所有生灵，都可清晰看到这行蓝焰文字。

    只是，这行文字，除了人族外，一切的异族生灵都看不懂，不比主神意旨。

    嘭！

    也，正是蓝焰文字在苍穹中绽放后。

    与洛无尘所在相隔着约莫三百多里距离的一处方向，就有一道能量信号冲天而起，绽放了开来。

    这一刻，人族向蛇族、鼠族、蚁族反攻的号角，正式吹响！

