    “最好的爱情，是余生因你而隆重”——叶非夜《隔墙有男神》

    -

    “再遇顾余生，已是两年后，我刚想问他，当初的约会为什么没来？他望着我，对着身边的人先开了口，语气客套又平静，她是谁？简单的三个字，让我险些红了眼眶，原来，我一直等的人，早已不记得了我。”

    秦芷爱写下这篇日记的时候，以为自己这一生和顾余生都不会再有任何交集了，谁知又过了两年，她竟然住进了他家里。

    -

    秦芷爱是在住进顾余生家里的第五天，才正儿八经的碰见了顾余生。

    那是一个深夜，睡得正沉的秦芷爱，迷迷糊糊的感觉到身边躺了一个人，她全身狠狠地哆嗦了一下，瞬间从梦中清醒了过来。

    身边躺下的是个男人。

    室内的夜灯，昏黄暗沉，她虽看不清男人的脸孔，但还是一眼认得出他是顾余生。

    两年没见，忽然相见，秦芷爱有些紧张，也有些恍惚，她故作镇定的稳了好一会神儿，才语气平静的出声：“你回来了？”

    顾余生没接秦芷爱的话茬，甚至看都没看她一眼，只是快速的褪了衣衫，一个翻身将她压在了身下。

    男人的体温滚烫炙热，让秦芷爱心底莫名有些发慌，她不是没想过和他见面的场景，却没想到会是这般的光景，她本能的开始抵抗、试图逃脱。

    顾余生像是遇到了一个特别好笑的笑话一般，“呵”的轻笑了一声，然后就轻而易举的压制住了她。他伸出手捏住她的下巴，将她的脸硬生生的抬高，然后凑到她的耳边，刻意咬重了语气，一字一顿的说出最轻蔑的字眼：“装什么装？你费尽心思的住进我家，还三番五次的去找爷爷说我让你独守空房，为的不就是让我回来睡你？”

    秦芷爱被他嘲弄的话语，说的一怔，她还没缓过神来，他就扯掉了遮挡在她面前的被子，动作粗鲁的撕开她的睡衣，不带任何怜惜的触上她的肌肤……

    -

    第二天清晨，秦芷爱醒来的时候，身边空无一人，顾余生已不知去向。

    若不是身体的酸痛和散落在地上支离破碎的睡衣，秦芷爱还以为昨晚是自己虚构出来的一场噩梦。

    秦芷爱起床，进了浴室，洗漱完，换了件干净的衣服，下楼去吃早餐。

    穿过走廊的时候，秦芷爱习惯的冲着栏杆下的一楼客厅看了一眼，顾余生站在窗前，背对着她正在接电话。

    秦芷爱下意识的停了脚步，脑海里瞬间就闪过昨晚发生的事情。

    在她发愣之际，顾余生的电话结束了，站在他身旁不远处的管家，毕恭毕敬的出声：“顾先生，车子已经发动好了。”

    “嗯。”随着顾余生很淡的一声回应，秦芷爱猛地回过神来，她看到顾余生接过管家递上来的西装外套，冲着玄关处走去。

    他换完鞋，刚准备出门，忽然像是想起了什么，又停了下来，他没去看管家，只是语气淡淡然的冲着管家，没带任何情感色彩地开口说：“等下你去买盒避孕药，楼上的她醒了后，记得叫她吃。”

    【-本文男女双处，1V1，彼此是彼此的初恋-】

