    第147章 此招不能轻易示人   

    “还有你小子刚刚一副被强盗打劫的表情，让老夫心中很是不爽，所以你得赔！”

    

    程咬金似乎就见不得别人高兴，一看李承乾脸上那释然的笑容，他心里就不舒服了。

    

    而李承乾一听到这话，表情果然难看起来，“程伯伯，你这话是什么意思？”

    

    程咬金眯着眼，慢悠悠说道：“老夫的心情是很重要的，那句话咋说来着…对，叫千金难买爷高兴，既然是千金，那肯定是很贵重的。”

    

    “不过老夫也不是不讲理之人，人家千金，老夫就给你打个对折，五千贯便可！”

    

    “...”   

    李承乾苦涩一笑，表示很心累。

    

    能如此堂而皇之说出这种不要脸的话，普天之下怕是只有混世魔王一人，别无分号。

    

    “程伯伯，这五万贯…”   

    程咬金立刻纠正他的错误，“是四千五贯。”

    

    “…”   

    李承乾深吸一口气，强行把心中那股想要杀人的冲动压抑下去，然后挤着笑容，“程伯伯，您不是开玩笑吧？”

    

    “哼！”

    

    程咬金冷哼道：“老夫没空跟你开玩笑！”

    

    “…”   

    沉默片刻，程咬金才瞥着他，“小子，你竖中指是什么意思？”

    

    李承乾咬着牙，“这是夸程伯伯呢。”

    

    “哦？”

    程咬金眉头挑了挑，“你莫诓老夫！”

    

    “怎么会呢！”

    李承乾解释道：“程伯伯你看，五指之中，是不是中指最长？”

    

    程咬金只伸着中指，开始研究起来。

    

    李承乾默不作声地将他手指调了个方向，“程伯伯，最长的手指，肯定是代表最棒的那个人！”

    

    程咬金盯着自己的中指，盯了一会儿之后，才大笑道：“是这么个理，老夫学会了，小子，你好样的！”

    

    说罢，他还竖着个中指，表示李承乾真棒。

    

    李承乾扯了一下嘴角，“程伯伯，此招决不能轻易示人啊…”   

    …   

    在一番折腾之后，李承乾终于离开了龙潭虎穴。

    

    在他身后，还跟着二十辆牛车。

    

    那些牛车上自然是装着铜钱。

    

    二十辆牛车听起来很夸张，但目前一贯钱为一百两，以十六两为一斤来算的话，就是六斤四两。

    

    那一万贯，就是七万斤，而他这里有四万五千贯，那就是三十一万斤。

    

    如果以购买力换成软妹币的话，那大抵是等于十亿。

    

    这么多钱，可是把李承乾高兴坏了。

    

    当然，如果没有某个不要脸的老匹夫，他的心情还能更好一些。

    

    他在黔州的时候，拼死拼活赚钱，一年也不过近万贯，而来了一趟长安，就得到了五万…不对，是四万五千贯，那可是相当于黔州几年的收入。

    

    这些钱自然不被君臣看在眼里，或者说，在那些自诩清高的任眼中，钱就是俗物，虽然日常生活离不开它，但这也不妨碍他们鄙视它。

    

    李承乾不一样，他就是个俗人，对这种俗物肯定很上心。

    

    隔两年来一趟长安，李承乾对它的印象很一般。

    

    第一次刚到，就差点被当成叛军砍死，之后大费周章，好不容易离开了长安。

    

    结果两年之后再回来，李承乾正想仔细感受一下长安的繁华呢，又被程咬金给坑了一把。

    

    连续被坑了几次，李承乾的三观已经受到不少打击，令他很难再相信别人。

    

    很快，李承乾终于回到了黔王府。

    

    很有意思的是，这座黔王府，就是侯君集的陈国公府。

    

    侯君集因为跟着李承乾一起搞大事，所以最后被李世民给斩了，全家更是流放岭南。

    

    所以原本属于侯君集的陈国公府被李世民废物利用，改造成了黔王府，就位于朱雀大街的中间。

    

    黔王府里，薛仁贵他们正在门口等着，当看到李承乾身后那长长的车队时，他们顿时就懵了。

    

    这什么情况，为何出去一趟，殿下就整回来这么多东西？

    

    “这是父皇赏赐的四万五千贯钱，都拿进府中，到时候带回黔州！”

    

    “四万五千贯？”

    

    听到李承乾这么说，几人都忍不住吸了口气。

    

    这可是笔大数目，对于薛仁贵这些缺钱的人来说，真是太及时了。

    

    四千白袍军，轮流将铜钱搬进屋子里。

    

    随后李承乾仔细打量了一下这座黔王府，当初侯君集确实是倍受恩宠，这座府邸论大小，丝毫不比程府小，而且地理位置也还可以，就坐落于程府不远处。

    

    这是优点，也是缺点…   

    李承乾觉得，自己要是多住几天，怕是会得心脏病。

    

    宝贝似的将四万五千贯装进一个类似于库房的房间，李承乾还买了三把锁和两个铁箱子。

    

    一把锁用来锁门，然后把钥匙放进铁箱子里，铁箱子的钥匙再放进第二个铁箱子，再把第二个铁箱子锁上。

    

    这样整下来，李承乾就觉得放心多了。

    

    …   

    不知不觉，就到了五月份。

    

    长安的五月份，带着一股令人窒息的闷热。

    

    一股股热浪拍在脸上，炙烤着这座大地。

    

    李承乾到长安也有十几天了，不过李世民给的圣旨是要一个月才离开。

    

    也就是说没到一个月，他是不能走的，否则就是抗旨。

    

    皇帝的权威就是这么大，让你多久来就必须得多久来，要什么时候走就什么时候走。

    

    黔王府的院子里，有一颗槐树，枝繁叶茂，点点阳光从树叶中透出来，铺撒在地上。

    

    李承乾靠着大槐树，旁边放着个小桌子，上面还摆着一壶小酒。

    

    苏晗在旁边，轻轻捻起一颗通红的杨梅，递到李承乾嘴边。

    

    “啊…”   

    李承乾一口咬下，那酸酸甜甜的味道，让他情不自禁打了个冷颤。

    

    这次来长安，他就只带了苏晗以及白袍军，连个丫鬟都没带，所以就只能麻烦苏晗亲自服侍他了。

    

    “殿下…回长安这么久，要不我们出去逛一逛吧？”

    良久，苏晗忽然小声说道。

    

    李承乾白了她一眼，心道外面可是有个老混蛋正对他的钱虎视眈眈，要是出去撞见的话，恐怕又得破财挡灾。

    

    “去嘛…去嘛…”   

    苏晗见李承乾不答应，顿时使用了自己最擅长的撒娇。

    

    “…好好好，去吧去吧！”

    

    李承乾叹了口气，他最受不了女人撒娇，因为这个办法对他百试百灵。

    

    稍微收拾了一下，两人便出了门。

    

    朱雀大街是长安城的中轴线，所以距离东市和西市都不远。

    

    不过去东市要经过程府，李承乾对那有心理阴影，于是就拉着苏晗往东市而去。

    

    长安是一座海纳百川的世界级城市，而东、西两市又是长安城最繁荣的地段，所以这里有许多异国商人。

    

    自从李世民拿下高昌，牢牢掌握丝绸之路后，来长安贸易的异国商人就越来越多。

    

    一队队骆驼在街道上行走着，脖子上的铃铛叮叮当当响着，而骆驼的背上，则放满了精致的瓷器和丝绸…   

    

