    飞机正朝着泰王国飞去。

    泰王国，其实离华夏很近，大概飞5个小时左右就能到了。

    江晓峰虽然经常在国内到处跑，但是出国还真是第一次，其实他也有些兴奋，只是不好表现出来。

    江诗诗也是很激动，她竟然能和江晓峰一起出来玩。

    栾雪茹坐在不远处一直观察着江晓峰的一举一动，看看他有没有什么需要自己帮忙的地方。她一边看一边想着：“江晓峰，希望你这次能把泰王国王后的病治好吧，署长可是对你抱有很高的期待啊。”

    ……

    滨海。

    柳倾城最近在公司忙得焦头烂额。

    原本她的公司已经全部准备就绪开始走审批的程序了。

    但没想到在审批方面竟然遇到了问题，导致公司现在迟迟不能开业。

    柳倾城为了审批这件事，不知道跑了多少地方，但还是一点动静都没有，而且也都不知道出了什么问题，审批就是过不了。

    柳倾城已经是没有办法了，所以只好去找罗悠。

    罗悠今天还是一身职业女性的装扮，显得很有魅力。

    她正坐在自己的办公桌前，眼睛看着柳倾城也满是无奈，她摇摇头说：“倾城，你也知道，我们现在是在一条船上，我肯定尽力帮你，但是不知道哪里出了问题，我去到处找人，这事还是不行。”

    “我也私下找了很多人问了，但是她们好像都是故意不想和我说，都只是说你公司有问题，不能批，但是却不告诉我问题出在哪里。”

    “是啊，罗总，我也是奇怪，我所有的手续都是按照有关部门的要求办好的，之前什么问题都没有，这关键时刻了，怎么突然给我说不行了。

    我去问说那哪里需要整改，我们可以再弄，他们也说不出来，就是说不行。”柳倾城也是一脸的愁容，主要是这件事没个头绪。

    罗悠想了一下说：“我觉得这件事不简单，肯定不是你公司的问题。”

    柳倾城一时间有点没明白罗悠的意思，问道：“那罗总，你这话是说……”

    罗悠说：“我猜测肯定是背后有人要故意难为你。而且这个人不是一般人，估计地位应该很高。”

    柳倾城听到罗悠的话，恍然大悟，应该是这样，不然不可能所有的人都说不出公司的问题出在哪里，就只是说不行，就连罗悠这个商界的副会长大家都不给她面子，显然这个人比罗悠还要厉害。

    柳倾城这才知道原来是这个原因。

    可是柳倾城想不出来是什么人给在背后捣鬼。

    “罗总，但是我现在不知道背后的人是谁，我刚刚思考了一下，我也没有得罪什么人啊。”

    罗悠想了一下，帮柳倾城分析了起来：“你想想你有没有认识什么人，跟你有仇，而且这个人的地位还在我之上，不然不可能大家连我的面子都不给，肯定这个人很厉害。”

    柳倾城按照罗悠的分析，把身边的人想了一遍，最后终于想起了一个人：“我想到了。”

    “你想到谁了？”罗悠看柳倾城好像有想出了点眉目。

    这时候在柳倾城嘴里冷冷的说出两个字：“姬雨柔。”

    罗悠一听，有些震惊，她确认道：“你是说姬家的大小姐，姬雨柔？”

    柳倾城点点头。

    “可是你怎么会得罪她？她为什么会为难你呢？”罗悠还是不敢相信，为什么堂堂姬家大小姐会为难一个普通人。

    柳倾城没有说话。

    罗悠不知道姬雨柔与柳倾城的关系。

    柳倾城也不想把自己和姬雨柔的关系告诉罗悠，所以只好不说话了。

    不过柳倾城想到如果真的是姬雨柔背后害自己，心里就有些堵得慌。

    怪不得所有人连罗悠的面子也不给，若是堂堂姬家大小姐亲自打招呼，自然这个商会副会长都得靠边站了。

    罗悠这时候还是盯着柳倾城想要知道一个答案，但是柳倾城一直没有说话。

    柳倾城想了一下，岔开话题说：“罗总，今天我就先回去了，我再回家想想。”

    可是罗悠还是很着急，依旧不依不饶的追问：“倾城，你就和我说实话吧，你和姬家大小姐究竟有什么过节？我还是要奉劝你，以姬家的地位和实力，你还是不要招惹她，到时候我也是帮不了你。”

    柳倾城没等罗悠说完，直接张口说：“罗总，我也知道你是为了我好，但是如果真的是姬雨柔在背后搞鬼，我是不会放过她的。”

    柳倾城说完，就拎着包起身走了，头也没回。

    罗悠没想到柳倾城竟然对自己的话这么敏感，自己一说姬雨柔，柳倾城整个人的态度都变了。

    罗悠也知道，在商场上各种勾心斗角是很多的，一般不能轻易让步，但是真的惹到位高权重的人，那该认怂还是要认，不然最后还是自己吃亏。

    特别的姬家这种京都的世家。

    他们对于像自己的这种商人，想要处理就像按死一只蚂蚁一样简单。

    所以当她从柳倾城口中听到姬雨柔的名字，还是让罗悠很是担心。

    柳倾城快步的从罗悠的办公室走了出来，黄老在门口等着她。

    见柳倾城出来，黄老赶紧跟了上去。柳倾城就像没看到他一样一言不发的直接走了，黄九达看出了她的不对劲。

    不过柳倾城没说，黄九达也没问，他想着柳倾城若是需要自己，会直接开口的吧。

    而且最近柳倾城确实因为公司的事情经常愁眉不展，所以黄九达没说话，一直安静的跟着柳倾城。

    柳倾城快步朝着电梯走去，两人一起上了电梯直接来到了罗悠公司大门口。

    刚出电梯门，柳倾城的电话就响了。

    没聊两句，柳倾城就气愤的挂断了电话。

    电话是之前柳倾城联系的一家工厂打来的，之前明明都谈好的说要合作，现在突然打电话来说不和柳倾城的公司合作了。

    这让柳倾城整个人都快气炸了。

    柳倾城恶狠狠的说：“姬雨柔，到底是不是你在搞鬼，若是你，我定不会放过你。”

    其实柳倾城现在也不确定是不是姬雨柔，毕竟自己也没有证据，但是思来想去，好像也就只有姬雨柔和自己有仇了。

    因为姬雨柔说过，要让柳倾城失去一切。

    事实上，为难柳倾城的还真的不是姬雨柔，是另有其人。

    ……

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>