    李昂坐在飞往凤凰城的飞机上，作别了底特律的队友们，朝着崭新的起点前进。

    今天早上的时候，活塞五虎的成员全都去了机场给李昂送行。

    李昂这是第一次觉得，和男人们分别原来也会那么不舍得。

    不过职业篮球就是这样，不换队的那毕竟只是一小撮人。

    起码李昂在活塞没有留下任何遗憾，该做的都做到了，该坐的也都坐了。

    现在，是时候朝着新的目标前行了！

    到了凤凰城，这座沙漠中心的城市。李昂刚下飞机，就受到了当地媒体和球迷的热烈欢迎。

    球迷们在安保人员筑起的人墙外疯狂欢呼，对凤凰城的球迷来说，今年夏天他们无疑是最幸福的一群人。

    FMVP空降太阳，而且太阳为此没有付出任何一个球员。

    多少人压根都不敢想这种事情。

    一些球迷甚至举起了写有“欢迎李昂来到凤凰城”这几个中国字的横幅。

    可以说是相当用心了。

    李昂于是也走到边上，给球迷们签名。

    好家伙，现场的尖叫声差点没把机场的顶都掀开。

    得亏是老马已经不在了，不然他非得原地酸死。

    都是在凤凰城打球的，人气差距咋就这么大呢？

    签着签着，李昂发现几个女球迷露出半个乃子就在那儿大喊：“李昂，签这儿，签这儿！”

    “呃......”李昂当时就愣住了，这里的女球迷真是热情如火啊。

    但是呢，李昂只是冲那几个女球迷笑了笑，并没有真的去签。

    你们啊，把我当什么人了！？

    我是打篮球的，不是练书法的！那么软，我怎么在上面写字啊！

    你们应该翘屁股啊！

    李昂继续一边给球迷签名一边走，然后又遇到几个拿着拳击手套给李昂签名的......

    这是真爱粉！

    他们都知道，李昂的拳头能够解决一切问题。

    正经人谁看李昂打篮球啊。

    就好像，正紧看网络小说的，谁看文字啊。

    李昂欣喜地在拳击手套上帮球迷签了名，然后在热烈的欢呼声中走出机场，又被记者给围住。

    所以说啊，你别看李昂这个大反派平时好像被黑得挺惨的。

    可一旦真的拥有了他......所有人都会立马真香！

    “李，来到凤凰城感觉如何？”

    “我喜欢这里的阳光，和宛如阳光般热烈的球迷。”李昂笑嘻嘻地对着记者的镜头，完全没有摆架子。

    “新的起点，新的目标。上赛季夺得总冠军之后，你下赛季的目标是什么呢？”

    “卫冕。”

    “啊？”记者懵了，你都到凤凰城来了，害搁这卫冕呢！

    “怎么？卫冕FMVP就不是卫冕了？”李昂笑了笑，然后坐上了一辆在机场门口等待的一辆......凯迪拉客？

    不是......刚来就去做保养，不合适吧~

    上了车，科朗吉洛笑嘻嘻地与李昂握了握手。

    “欢迎来到亚利桑那，我就不对自己做过多介绍了。认识认识这位，我们的首席队医，托马斯.卡特医生。”

    科朗吉洛说完，他身旁一个看上去很友善的白人男子和李昂握了下手。

    李昂都给整无语了，这大概就是太阳队的特色了吧。

    去其他球队，一般第一个见的都是总经理和主教练，或者总经理和老板。

    妈的太阳队倒好，直接带首席队医出来见人。

    没办法，毕竟太阳神医那是出了名的刘哔。他们的医疗团队，和NASA是共用的。

    毫不夸张的说，全美最高的医术科技全部汇集在这支医疗队里。

    所以太阳队医不仅仅是运动医学刘哔，你有啥疑难杂症他们都能给你搞定了。

    这也是太阳队没人能用得上这玩意儿，不然太阳的医疗团队甚至还可以展示一下他们在重振雄风领域的一些突破。

    就是没有的人，他们都能让你变得又高又硬。

    而托马斯.卡特便是这个医疗天团里手法最好的那个技师，点他上钟的都说好。

    “李，到了太阳队你就只管安心打球。我们会全程为你的健康，保驾护航！”

    李昂全程尬笑，这特么......怎么感觉自己是来住院的呢？

    果然，科朗吉洛带李昂参观的第一站，就是太阳队的康复中心。

    这里有全世界最顶尖的各种医疗仪器。

    这就不得不感谢太阳医疗天团除了托马斯.卡特外的另一个神仙阿隆.尼尔森了。

    作为球队的首席康复训练师，他每年都会从太阳队老板那里扣一些钱来升级球队的各种医疗仪器。

    这不，新老板他也没放过，前几天才他刚扣了几十万下来。

    托马斯.卡特和阿隆.尼尔森这玄冥二老，便是这支医疗天团的灵魂所在。

    李昂看着这些仪器，你别说，虽然在NBA打了四个赛季了，但很多机器李昂还真是头一回见。

    很多东西其他球队还真没有。

    也是，像戴维森那种香槟都只买三瓶的老板，你能指望他花几十上百万升级医疗仪器？

    梦里啥都有。

    这么看来，原历史里因为伤病而陨落的小奥尼尔，指不定可以在这里改变一下自己的命运啊。

    不过先进归先进，李昂还是希望自己这辈子都别用上这些玩意儿。

    餐馆完康复中心后，科朗吉洛带李昂吃了午饭，也聊了一下主教练人选的事情。

    作为球队核心，李昂肯定是有些发言权的。

    不过目前可供选择的教练并不多，可能性最大的就是上赛季在开拓者当助教的迈克.德安东尼。

    其他人，基本都很难挖过来。

    禅师本来上赛季总决赛失利之后他是想走的，但特么的湖人搞了个F4，禅师于是想留下来看看和这群巨星能摩擦出什么火花。

    马龙离开后，很多人本来也以为斯隆老帅会退休或者另谋高就。

    然而，斯隆老帅真就爵士人，爵士魂。他宁肯和爵士一起重建，也不去其他地方。

    老尼尔森的理由和禅师差不多，小牛这阵容这么豪华，不驾驭一下可惜了啊。

    作为一个疯狂科学家，有这么多实验素材，老尼尔森都开心死了。

    所以，科朗吉洛的挖角计划很不顺利。

    李昂可不想太阳再落到小胡子手里。

    倒不是李昂对小胡子有啥偏见，小胡子的进攻是毋庸置疑的强，他也是全世界唯一手握纳什使用说明书的人。而且，如果德安东尼执教你，你的个人数据肯定会迎来一次飞涨。

    场均二十几分那简直就跟玩儿似的。

    虽然小胡子优点很多，但他真不是一个冠军教头你知道吧。

    小胡子他就是只会做一道菜，所有料符都合他的菜谱，他就能做出一道好菜，就能做成顶级厨师。

    反之他就啥也不是。

    而且，这厮做菜口味还特别重。他喜欢多放辣，把场面搞得无比火热。

    可缺点就是这道菜除了辣味以外啥也吃不出来，只有进攻没有防守。

    说德安东尼没有防守，还不是指他不注重防守或者不善于调教防守。

    这厮直接是选择放弃防守！

    原历史里，斯塔德迈尔转会到尼克斯后就说过一段惊天地泣鬼神的话：“我整个职业生涯从未被教过如何防守，所以现在能有这样一个教我如何去防守，如何在面临不同打法时调整站位和防守策略的主教练，对我很有帮助。”

    没错，德安东尼执教太阳的时候，直接不练防守！

    德安东尼：不要和老夫提什么联防换防协防这防那防的，老夫就一个宗旨，拿球7秒之内给我干！

    你哪怕做做样子呢？你哪怕装一装呢？

    直接不练防守，拿个der的总冠军啊。

    NBA的规则再怎么改版不管，没有防守的球队也是不可能拿总冠军的。

    德安东尼进组当一个进攻教练还行，但主教练，他属实是偏科得太严重了。

    像李昂，得拳击、柔术、摔跤全面发展，才能在NBA拿总决赛MVP嘛。

    “不过，我也还在寻找其他候补。有消息的话，我会马上联络你的。”

    见李昂对德安东尼好像兴趣不大，科朗吉洛赶忙补充道。

    昨天晚上，科朗吉洛其实也和小奥尼尔聊过教练的事情。

    小奥尼尔别的不要，就要微笑刺客入场。

    但科朗吉洛很清楚，微笑刺客真的不算是个好教练。

    而且，我都已经把你的一个爸爸请进球队了，差不多得了啊。

    难不成你还想同时拥有两个爸爸？

    至于纳什，加拿大人从始至终就一句：“我都可以的~”

    态度那叫一个卑微。

    所以啊，商量来商量去，科朗吉洛也就只有和李昂商量。

    不过除了主教练，目前也还有一些同样重要的事情，科朗吉洛也许可以问问李昂的意见。

    他还没开问呢，李昂却率先开口了：“对了，咱们球队应该还缺人吧？我有一个好用不贵的家伙，你可以尝试去接触一下。”

    李昂神秘地笑了笑，这还是李昂职业生涯第一次，可以在招募队友的时候提一些自己的小意见。

    以前在猛龙和活塞，引援这方面的事情可轮不到李昂插嘴。

    现在既然有这个机会，那当然得好好发挥自己作为穿越人士的优势了。

    李昂虽然并不是记得每一个时期的每一个遗珠，但起码今年，李昂还真记得一个人。

    这个家伙不是什么巨星，但他够狠、够硬，愿意心甘情愿的打替补并干一些脏活累活。

    “谁？”科朗吉洛好奇地询问，他寻思李昂该不会说一个中国人的名字吧。

    虽然知道你是中国篮球的领军人物，但也不带这么推销的啊。

    结果，李昂说的并不是中国球员的名字。

    只是这个名字，让作为职业篮球人的科朗吉洛都感到有些陌生。

    一天之后，佛罗里达州，迈阿密。

    一个肌肉健硕的黑人球员正在简陋的训练馆内挥洒着汗水，他的训练师一遍遍地将球砸到地板上，使球高高弹起。而后，这个黑人球员会在数个训练师的阻挠下，拼命去争夺自由下落的篮球。

    今天，小伙儿显得格外的精神。

    因为就在12个小时之前，他意外地获得了一次机会。

    一次实现梦想的机会。

    此时，黑人小伙儿的经纪人索普急匆匆地走进了训练馆，拍了拍手。

    “暂停暂停，乌杜尼斯，准备一下，他们来了！”

    名叫乌杜尼斯的小伙儿停下了拼抢，喘着粗气，死死地盯着门口。

    布莱恩.科朗吉洛走了进来，上下打量了一下满头大汗的球员。

    “你好乌杜尼斯，我是凤凰城太阳队的总经理布莱恩。”

    “您好先生！”乌杜尼斯.哈斯勒姆咽了咽口水，他必须抓住这次机会！

    2002年NBA选秀，身高2米03却足足有140公斤的哈斯勒姆毫无悬念地在选秀大会上落选。

    140公斤是什么概念呢？增重后的姚明也就差不多这么重。日后那个体重失控的胖虎，被巴克利戏称为“我和奥尼尔生的孩子”的锡安，最重的时候也就这么重。

    落选之后，哈斯勒姆短暂打了夏季联赛，然后被裁。

    之后又去了法国，打了一个赛季的法国联赛，但愣是没有在那里学会法国军礼。

    他就是不认命，就是不投降啊！

    所以，今年夏天他又赶回丑国，疯狂训练，等待NBA球队的召唤。

    之前，哈斯勒姆已经为家乡球队热火队打过了几场夏季联赛，但表现并不理想。

    热火虽然表示很欣赏哈斯勒姆的精神，可到现在也没有给他合同。

    看上去，热火是要等最后实在无人可签了，才会考虑换哈斯勒姆。

    哈斯勒姆也只能静静地等待这命运的降临。

    毕竟在NBA，除了家乡球队热火外，几乎没有球队知道有他这么一号人。

    直到昨天，他突然接到了科朗吉洛的电话。

    他不敢相信，远在亚利桑那的科朗吉洛居然听说过自己的故事！

    科朗吉洛：其实我也不想来的，但李昂刚来队里，我不能不给他面子吧？

    科朗吉洛没有对哈斯勒姆这家伙抱有什么期望，看到哈斯勒姆本人后，科朗吉洛更是坚定了这个想法。

    “你多高来着？”

    “2米06，先生。”

    “说实话。”

    “呃......2米03。”

    2米03，对于一个内线来说，太矮了些。

    毕竟，不是人人都是大本。

    说起大本，科朗吉洛这才发现，这破旧的训练馆内，张贴了很多大本的海报。

    其中一张海报上还写着一行字：拼命、速度、追逐、强硬，像本.华莱士一样！

    科朗吉洛仿佛瞬间知道，为什么李昂会喜欢这家伙了。

    “哟，都在呢，哎呀，这训练馆的厕所怎么离得那么远啊。”

    训练馆门口，传来了李昂的声音。

    哈斯勒姆瞪大了眼睛，李昂也来了！

    李昂不想来的，他还想和卡罗莱娜去旅游呢！

    但这阵容和教练的事情不安排妥当，李昂又玩得不安心。

    下赛季，李昂的目标是卫冕。

    卫冕哪儿有这么容易。

    所以，他觉得自己还是得对球队上点心的好。

    “哈喽啊乌杜尼斯，我去，全是大本的海报。师兄要知道他居然有这么个狂热粉丝，怕是能吹半年。”李昂一边环顾四周，一边走到了哈斯勒姆面前。

    两人站在一起的那一瞬间，科朗吉洛愣住了。

    “李昂你多高来着？”

    “我？2米06啊。”李昂毫不犹豫地回答，说得跟真的似的。

    科朗吉洛看了看哈斯勒姆，又看了看李昂......

    你俩根本就没区别嘛！

    那三公分是怎么差出来的！

    “怎么了吗？”

    “呃......没什么。”科朗吉洛可不想当场揭穿这个秘密。

    李昂又看向哈斯勒姆，仿佛瞬间明白了什么，于是故意问道：“这么巧，你也2米06啊？”

    “呃......是，我也2米06，嘿嘿。”

    此时，李昂好想说一个关于身高的笑话：大本2米12。

    “好了，我们来抢篮板吧！”李昂活动了一下筋骨，从哈斯勒姆说道。

    一听到“抢篮板”，哈斯勒姆便很快专注了起来。

    不用说都知道，太阳队要看看他的实力。

    训练师看了眼李昂，李昂则冲他点了点头。

    然后，他大力把球砸向地板，篮球高高弹起！

    一瞬间，哈斯勒姆和李昂便卡在了一起。

    哈斯勒姆的动作非常大，努力想将李昂推开，一支手肘还顶在了李昂的腰上。

    不是吹刘哔，就哈斯勒姆这卡位动作，换作是个新心态炸了的人，能不小心一肘把他眉角打破。

    但李昂自然不会较真，篮球落下后，李昂屁股一抬死死卡住位置，准备跳起来拿板。

    殊不知，哈斯勒姆却用力撞开李昂，愣是将李昂卡住的位置给撞没了！

    在正常比赛里，这绝对是一个犯规动作。

    但训练师也没吹，而是继续看着两个2米06的巨汉相互缠斗。

    被撞开后，李昂利用自己的弹跳能力赶在哈斯勒姆之前点了一下篮球。

    篮球往前飞去，李昂和哈斯勒姆也同时朝球的方向奔跑。

    然后，“咚”的一声巨响，两人扎扎实实地撞到了一起！

    哈斯勒姆仿佛被一辆高速飞驰的汽车撞到了似的，直接飞出去四五米远，重重地摔倒在地！

    因为哈斯勒姆在法国吃不惯那里的东西，导致一年暴瘦了45斤。回来的时候，她妈都差点没认出他来。

    所以现在哈斯勒姆是比较消瘦的，身体还没有完全调整过来，根本顶不住李昂这么撞。

    哈斯勒姆被李昂直接撞飞出了场外，李昂也轻轻松松将篮球拿下。

    所有人都看着哈斯勒姆，生怕这个可怜的家伙被撞断一两根肋骨。

    结果，哈斯勒姆咬着牙，立刻就爬了起来，眼睛死死地盯着李昂，走到了他身边：“再来！”

    面对哈斯勒姆那仿佛要吃人般的表情，李昂只是扭头看向科朗吉洛并笑了笑：“所以我喜欢这小子，有种。”

    科朗吉洛摇了摇头，这李昂找的人啊，果然很硬核。

    李昂和哈斯勒姆的篮板球训练继续进行，与此同时，科朗吉洛的手机却收到了一条短信，来自他的助理：

    “他说，他愿意和咱们见一面谈谈。”

    看来，主教练和角色球员的事情，都开始有进展了。

