
　　夏天自然能看得出来，这个邋里邋遢的抠脚大汉，肯定不是寻常人。

　　但是真的没兴趣探究什么。

　　来到咖啡屋三楼，他直接拨通了维多利亚的电话号码。

　　很快接通。

　　“什么事快说，我现在正忙着呢。”

　　电话中传来维多利亚不耐烦的声音。

　　自从得到完整的屠刀之后，她一直在闭关参悟。M.23sk.com

　　这段时间一来，已经略有所得。

　　此刻被打扰，颇为不耐。

　　“呃……”

　　夏天嘴角一抽，没有废话，直言道，“你认识一个叫莫利迦的人吗？”

　　“嗯？”

　　维多利亚明显一愣，“你从哪儿听说这个名字的，他去找你麻烦了？夏天，如果是这样的话，最好找帮手……”

　　夏天打断了他，“他死了，被君临杀了，还有幽冥天的火神莱茵，被我杀了，他们潜入华夏算计我……”

　　对于维多利亚，夏天没什么可隐瞒的，再次将事情简单复述一遍。

　　最后又道，“我现在不方便出国，如果你有时间的话，代我统领一下人世间，把幽灵天连根拔除吧。”

　　维多利亚没有回应。

　　似还震惊于夏天所讲的那些内容。

　　好半晌才道，“莫利迦真的被君临杀死了？那个家伙可不简单啊，不论智力还是实力都绝对超群，当年他还是幽冥天霸主的时候，我还和他打过一次，胜负未分……”

　　她的声音之中有些唏嘘感慨。

　　不过很快恢复正常，“你要扫灭幽冥天？有没有想过这样做的后果？”

　　“我知道你在担心什么。”夏天依旧是那套说词，“我只杀人，不扩张，三个霸主的位置，足以让地下世界乱上一阵子了。”

　　“好吧，你和玛格丽特交代一下，什么时候动手，让她直接通知我就行。”

　　“好，多谢了。”

　　夏天没有废话，挂断电话后，立即联络玛姬，又交代一番后，这才作罢。

　　随后告别仙蒂，准备返回百花集团。

　　只是，就在途中的时候，他的手机忽地急促嗡鸣起来。

　　“夏天，你在哪里，出事了？”

　　电话是柳清清打来的，声音之中充斥着焦急。

　　夏天神色一凛，“发生了什么。”

　　“刚才田姨打电话过来，有两个人偷偷摸摸闯进咱家，不知想要干什么。”

　　什么！

　　夏天瞳孔一缩，“田姨没事吧。”

　　“没事。”柳清清的声音之中变得古怪，“田姨说……他并没有发现那两个人，是，是小金发现的，而……而且，有一个人死了。”

　　闻言，夏天不由一愣，当即说道，“我回去看看，你注意安全，不要离开公司。”

　　“好。”

　　啪。

　　挂断电话后，夏天立刻拦了一辆车直奔锦绣花园别墅小区。

　　一路无话。

　　当他进入别墅院中的时候，田姨早早的等在那里，脸上神色极为慌张，“姑爷，您，您总算回来了。”

　　“田姨，先别慌。”

　　看着田姨惶恐的神色，夏天赶忙安慰一声，“在哪儿呢？”

　　田姨指向别墅院落右侧拐角，那里有一大片花圃覆盖，“那个人就躺在那里。”

　　“好，我过去看看。对了，究竟怎么回事？”

　　看到夏天，田姨的情绪总算平稳了几分，深深呼吸几口气，道，“我刚买菜回来，进厨房准备洗菜的时候，外面传来小金的叫声，紧接着就传来一个人的惨叫声，我出来恰好看到有一个人跌跌撞撞向外跑去，本以为是个小偷，可是……”

　　她又指了指前方，“可是过去一看，那里还躺着一个人……”

　　剩下的话没有说，她似乎想到了什么，脸色再次变得苍白无血。

　　夏天安慰了几句，当即迈步走了过去。

　　进入这片花圃，顺着田姨所指的方向搜寻……其实并不用刻意搜寻，夏天很快看到了一个人面部着地倒在那里。

　　在他身下已经流淌了一滩猩红的血迹。

　　走至近前，俯身查看，将尸体翻了过来。

　　随后，他不由愣住了。

　　竟然是个西方面孔。

　　而且已经死去多时了。

　　在他的喉咙中央，有一个血洞，依旧在向外渗透着血水。

　　夏天眯着眼睛，贴近距离查看伤口。

　　片刻后，他直起身，面露异样。

　　很快又收敛，转身看向不远处的田姨，笑道，“田姨，人没死，你回去吧，我来处理。”

　　“哦哦，好，好好好，没死就好。”

　　田姨没有经过大阵仗，听闻人未死，当即重重松口气，转身返回别墅了。

　　夏天则是意味深长走向不远处的木架，一步一步登了上去。

　　“咕噜噜……”

　　一颗小小的脑袋从顶端的窝棚中探了出来，一双圆溜溜的眼睛，人畜无害与夏天对视着。

　　正是那只金色小鸽子。

　　“小家伙，不错啊。”

　　夏天嘴角勾起一抹弧度，只是眼神之间却有些复杂。

　　毫无疑问，以他的能力，很轻易的从尸体伤口处推测了出了端倪。

　　那个家伙是被这个小东西杀死的。

　　想到那天夜里，小家伙快若闪电般的速度，即便夏天也要为之惊叹。

　　夏天打量着它那看似没有任何攻击力的鸟喙……再次惊叹。

　　“咦？”

　　他忽地轻易一声，发现小家伙的小脑袋……竟然全绿了。

　　没错。

　　之前的时候，小脑袋上，只有一撮绿毛。

　　但此刻整个小脑袋全都是绿色的羽毛，极其顺滑，而且有向着脖子下面蔓延的趋势。

　　“小家伙，你究竟是什么品种啊。”

　　夏天也不客气，直接伸手去抓小家伙。

　　让他心安的时候，小家伙只是咕噜噜叫了两声，并没有挣扎，但那双极其灵动圆溜溜的眼睛中，却非常人性化的浮现一抹不满。

　　“哟，还真有灵性啊。”

　　夏天再次将它放在掌心端详。

　　“嗡。”

　　这时，手机再次嗡鸣。

　　看到上面号码，夏天不由诧异，当即接通。

　　“夏天，你在哪里，我找你有事。”

　　听筒中传来姜洛神的声音。

　　……

　　京城。

　　归山陵园。

　　归山陵园的环境优雅，风景美丽，三面环山，一面望水，风水极好。

　　陵园栽满了四季长青的苍松翠柏，将这里衬托的庄严而肃穆。

　　一名有着黑白夹色长发的男子，站在一座墓碑前。

　　看着墓碑上‘明人’两个字，神色之间复杂到了极点。

　　正是君临。

　　他已经在此地伫立了许久。

　　“你真的死了么……”

　　君临眼中闪现忌惮之色。

　　沙沙沙。

　　忽地，左侧一片小树林中传来轻微的脚步声。

　　君临缓缓转身，望去。

　　只见小树林中出现一名穿着休闲装的中年女子。

　　女子的相貌很普通，没有丝毫出奇之处。

　　看到他，君临嘴角勾勒一抹冷意，低声自语道，“终于敢露面了吗？”

　　“君盟主，尊上有请。”

　　闻言。

　　君临略微一怔，只是嘴角的冷意更加明显了。

　　“尊上？一个守墓人，还该自诩尊上？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1795章 终相见免费阅读。https://xs.23sk.com 