    九曲江，江流九转，故名九曲。

    徐老爷子一大帮人雇了三艘大船，顺流而下。

    水流略急的九曲江并没有因为寒冷而冰封，而是依旧滚滚向东奔流着。

    此番前往江南，老徐家的一众人都是初次乘坐这种客船，万幸并没有出现晕船的人。所有人，都很适应这船上的生活。

    哪怕是好动的大宝、二宝，也是很乖。

    偶尔到甲板上透风，两人也都是乖乖地拉着自家老爹的手，这汹涌奔腾的九曲江水，可是比桃花河的平缓水流看着凶险多了。

    福宝也是很老实。

    她虽然运气超好，是老天爷的亲闺女，可问题是，老天爷没准儿也会打瞌睡。

    这滔滔江水，水流湍急，万一不小心落水，那基本就是可以跟这个世界说拜拜了。

    说不定，史书上会有这样的一番记载：武成侯徐怀义女徐元锦，赐封德福县主，永平十四年，乘船落水，卒，年一岁。

    “爹，爹，你看那边！”

    船行江上，福宝正跟亲爹徐老爷子在甲板上看风景，忽然伸手指着江边。

    徐老爷子顺着福宝的手指方向望去，就看到江边一群人，正抬着一个个布袋，将之投入湍流不息的九曲江中。

    “爹，他们是在干什么啊？”

    “袋子里装的是什么？”

    福宝的眼神虽然犀利，但并不具备透视的功能。

    “不知道啊！”

    徐老爷子一下把福宝抱起来，道，“回房间去吧，待会儿就起风了，可别着凉了！”

    “哦，哦！”

    福宝依旧盯着被岸边那些人，然后就发现，岸边的那些人也看到了他们，正在冲着他们喊话。

    可惜，隔得有些远，福宝并没有听清这些人在喊什么。

    徐老爷子抱着福宝回了船舱，将福宝交到媳妇儿徐老太太身边。

    然后，徐老爷子就去把仨儿子给喊到了一处。

    “爹，啥事儿啊？”

    徐老二正在跟二宝讲他小时候的丰功伟绩，这陡然被亲爹喊过来，破有些不乐意。

    “刚才，我跟福宝在外面，看到岸上有人在杀人害命。”

    “那些人，也看到了我跟福宝。”

    “等会儿咱们船到前面的码头停靠，怕是要有些麻烦。跟你们说一声，都打起精神，眼睛睁大了，该杀就杀！”

    福宝不知道那些布袋子里装的是什么，但徐老爷子知道。

    布袋里的是人，一个个活生生的人。

    可惜，他虽然看到了，但却没有能力将人救下来。

    这大冷的天，人被装在布袋子里丢进水里，除非是立刻施救，否则，基本是没有活路的。

    徐老爷子一行人的船没有那个瞬间调头的能力，所以，他只能眼睁睁看着几条人命葬入九曲江中。

    “爹，你放心吧，这事儿，交给我了！”

    一听有事儿，徐老二心中的那点不快瞬间散了。

    与其给儿子说自己小时候的丰功伟绩，倒不如让儿子亲眼看看他爹是怎样的大发神威。毕竟，眼见为实，耳听为虚。

    三艘客船很快抵达前方的码头，停靠在码头上。

    “爹，咱们下船不？”

    知道到了这里会出事儿，徐老大的想法是不如留在船上，如此只需要面对一个方向的来敌。

    “下船！”

    徐老爷子微微一笑，解释道，“这船啊，看似安全，可若是被人凿了船底，可就不妙了！”

    天儿冷，下水更冷。

    但永远别小瞧了这世间的能人异士。

    于是，一行人下船，直奔码头小镇上的一家客栈。

    这个时节，这个天气，行商的客人还是比较少。

    徐老爷子一行人很容易就包下了整个客栈。

    自然的，徐老爷子将他跟福宝在江上看到的一幕告诉了众人，让众人都警醒着点儿。

    ……

    夜色很快降临。

    这一座名为过桥的小镇很快安静下来，家家户户闭门落户，镇子上只有犬吠声偶尔响起。

    “爹，真的会有人来吗？”

    徐老三提着一张弓，跟徐老爷子一起坐在客栈的屋顶上吹风，这倒春寒的夜晚，真的是冷风嗖嗖吹，凉气直往骨头里钻。

    “那不是来了吗？”

    徐老爷子抬手向着西北方一指。

    徐老三抬头望去，就看到西北方向，一条火龙以超快的速度向着过桥镇这边赶了过来。

    “爹，这些人，怎么敢这么嚣张？”

    徐老三有些愣神，这里可不是龙熙府那种临着北蛮的混乱之地，这里是江州府，是大唐的腹地，朝廷的律法森严。

    “太平治下不太平啊！”

    徐老爷子幽幽一叹。

    大唐百年，难道就到了要落幕的时候？

    虽然徐老爷子对皇族很不满，但他其实并不想天下大乱。毕竟，一旦天下大乱，这世间就会陷入战火纷争之中，届时，受苦受难的还是普通的百姓。

    可现在眼前所见的一幕，让徐老爷子感觉，大唐似乎已经是积重难返。

    没多会儿，火龙就到了过桥镇。

    然后，就听到一阵阵的铜锣声响起。

    “爹，是江州府昆县的镇军！”

    徐老三听到了镇子上的吆喝声，不由瞪眼望向了自家老爹。

    镇军，乃是朝廷镇压地方的军卫。

    一般在县城的镇军数量，也就是三五百。再多，也就有些养不起了。

    但此刻，出现在过桥镇的昆县镇军，数量绝对是过千。

    如果是龙熙府这种时常被北蛮骚扰劫掠的地方，一县镇军过千，还算是能说的过去。可在江州府之地，一县之地，居然有过千的镇军，这事儿可就有些不大对劲了！

    “假的！”

    徐老爷子眯眼望着在镇子上咋咋呼呼叫嚣着的所谓昆县镇军，很是淡定地回了徐老三一句。

    “假的？咋可能呢？”

    徐老三瞪向自家老爹。

    徐老爷子呵呵一笑，道：“我说是假的，那就是假的！”

    “别忘了，你爹我可是朝廷册封的武成侯！”

    没多一会儿，这昆县镇军就把徐老爷子他们一行人入住的客栈围了起来。

    “投降不杀！”

    带队而来的乃是昆县巡检曲振，而他统领的确是昆县的镇军。至于昆县为何有如此之多的镇军，却是因为，这昆县镇军的背后站着的是昆县曲氏一族。

