    如果说先前李逸和霍米提克之间的对话还有些许保留，多多少少有些扯皮的意味的话。

    那么这名七劫七变修士的说辞，就是赤裸裸的摊牌摆条件了。

    如果霍米提克倒向黑莲圣宗，那李逸在南部大洲就是孤家寡人一个，得不到任何的支援。

    能够为他倾巢而出的华国，距离此地有数万里之遥，可谓鞭长莫及。

    而黑莲圣地呢，他们的宗门旧址就在加州北部，哪怕黑莲圣地的人仙不出动，抱丹境的支援也会在一个小时内就位。

    此消彼长，李逸的处境是绝对不容乐观的。

    九劫九变便是再强，也总有极限。

    现在，同样的选择题摆在了李逸面前，要么就坐下来吃饭喝酒，双方相安无事，任由鹰国和黑莲圣地蝇营狗苟，达成不可见人的目的。

    要么他就拔剑而起，挺身而斗，便是死在南部大洲，也要剑气纵横三万里，斩敌酋，坏敌计，留下无尽的威名与美名于世。

    这两个选择过程截然不同，结果也截然不同。

    这时一个非常容易做的选择题。

    毕竟，加州还有一个鬼头帮呢，李逸相信他们会支援过来。

    所以在沉吟片刻后，李逸没有丝毫犹豫，他猛地从空中飞下，径直来到了霍米提克面前，其速度之快，令所有人都没有反应过来。

    唯有站在霍米提克身旁的那名壮汉，他连忙抽出了腰间的大剑横在自己与霍米提克身前。

    “剑圣阁下，您已经做出了选择，是吗？”霍米提克看着跟自己只隔了一个身位的李逸，没有丝毫的畏惧，“我还是希望您思考再三。”

    “呵......本座已经再三思考过了。”李逸伸手拉出了一条木椅，随意的坐下，“霍米提克先生，您不是说好要宴请本座吗？酒呢？菜呢？”

    李逸突如其来的豪横姿态，让所有人都有些始料未及，等他们品明白了其中意味，又差点全都将老腰闪断。

    这......态度转变的也太快了！

    当然，这并不重要。

    不管是霍米提克还是黑莲圣地那边的抱丹修士，都没有计较李逸态度无常，喜怒无常，心思无常的意思。

    这，是专属于强者的特权。

    从严肃到愕然再到放松状态的霍米提克突然莞尔：“剑圣阁下，您果然是个聪明人。相信我，这将是您人生中做出的最聪明，也是最重要的决策。”

    没有再继续在这件事上纠缠，霍米提克拍了拍手：“来人，招呼后厨快些上菜，莫要怠慢了贵客！”

    这句话一落下。

    现场的气氛顿时缓和了下来。

    那群身着黑袍的黑莲圣地修士，也从天空上缓缓落下，甚至还冲着李逸拱了拱手。

    之前，双方拔刀相向，那是因为立场不同，他们两者间并没有直接仇怨。

    而现在嘛......一切都还可以谈嘛。

    维特宫内，剑拔弩张，火药味十足的气氛在瞬间消散于无形，一切就好像没有发生过。

    唯一的变化就是躺在地上，鲜血流了一地，尸体已经晶体化的哥斯特。

    但是，所有人似乎都刻意的忽略了这一茬，明明那么大一个尸体躺在那里，他们却视若无睹般，气氛十分融洽的落座。

    薇薇安失魂落魄的躲在角落。

    她鼓起勇气站起身。

    握住玉箫。

    但就在这时，一道严厉的目光投来，那是黑莲圣地带队的那名七结七变大修士的警告。

    这个眼神中透出了太多太多的信息，最直白的意思就是，对方并不想在这个时候再弄出什么幺蛾子来。

    和传说中的九劫九变修士动手。

    这不是闹着玩的。

    至于哥斯特？他堂堂七劫七变，有望修到人仙境的大修士，为什么要为哥斯特那个废话颇多的蠢货出头？

    为什么要因此向人族的至强战力，只存在于传说中的九劫九变起冲突？

    黑莲圣地有这么团结？

    他可一点都不知道。

    至于哥斯特和薇薇安都是黑莲圣母的子嗣，回去之后无法交代......那大修士一点儿也不担心。

    黑莲圣母的修为虽是深不可测，理论上是不可能再诞下任何子嗣，但她不知用了什么秘法，几乎每隔几年都有新子嗣诞生。

    除去那些黑莲圣母自己都不肯承认是自己儿女的‘残次品’，正常的，有能力修到抱丹境的子嗣也有八九十人之多。

    便是经历了天地浩劫。

    也还剩下四五十人。

    这四五十人中，除了头部的那几名战力极强的子嗣颇受重视，其余的子嗣除了多出一个圣母后裔的头衔，平日里还有些许的优待外，并没有任何特殊。

    薇薇安和哥斯特就是其中天资不算好，但也不算差的，普通到不能再普通的子嗣。

    便是黑莲圣母当面，都不见得会为自己这种普通到不能再普通的子嗣，来交恶一个只存在于传说中的九劫九变，随时有可能晋升人仙的修士。

    看着地上晶体化的尸体，又看着长桌边谈笑风生的众人，薇薇安委屈极了。

    也许对于其他人来说，哥斯特只是黑莲圣母麾下的一个普通子嗣，一个说重要也重要，说不重要也不重要的银丹。

    可对薇薇安来说。

    哥斯特就是她的全部。

    那是一个好哥哥，一个无条件对自己好的哥哥。

    可现在，只因为坐在饭桌上的那个男子，一切都变了。

    看着桌上的美酒佳肴，薇薇安没有往前凑，她张嘴，舔到了一滴苦涩的泪。

    ......

    三湘湖畔。

    地下指挥所。

    “孔将军，孔将军！南风圣宗的护宗大阵破了！”副官在孔天祥的耳畔激动的嘶吼。

    “草，你叫那么大声干什么，老子又不瞎！”孔天祥抱怨了一句，故作洒脱，但其实，他此刻比副官还要兴奋。

    他是三湘战局的总指挥官，压在他身上的担子，太重了。

    此战若是失利，那他不但是辜负了上官龙城的厚望，折损自己与上官龙城的威名，还要被迫承担人族失利后的各种罪孽。

    之前的孔天祥信心也是十足。

    但上古宗派毕竟神秘。

    所以他心里多少还是有些许忐忑。

    如今，南风圣宗的护宗大阵破了，孔天祥心里的石头，才算真正落了地。

