    “炼气之祖，非我。”

    简简单单一句话，直接让所有炼气士惊掉下巴。

    就连一些关注着此事的佛陀，心中也泛起波澜。

    他们本讲究六根清净，戒骄戒躁。

    但炼气之祖不是张陵的消息，还是让不少佛陀心中有些躁动，想要迫切知道，那隐于幕后之人，究竟是谁？

    连带着在世俗世界行走的大妖，也支棱起耳朵，生怕遗漏了什么关键信息。

    但见张陵遥遥朝着十万大山的方向遥遥一指。

    “吾自十万大山中，偷学一丝炼气之法的皮毛！”

    “不敢妄自称祖，有辱神明！”

    张陵一脸惭愧。

    众人的心头皆是巨震。

    “张陵，竟然不是炼气之祖！”

    “不过，张陵前辈并未敝帚自珍，反而将炼气之法传扬天下，也配得上亚祖之名！”

    更有大妖惊恐万分。

    “十万大山中，竟然有炼气之祖？”

    “那里的强者，真是多到数不胜数！”

    “前脚刚有‘原祖’传授诸子百家奥义，后脚就有炼气之祖传授炼气之法！”

    有人分析了一下，觉得这是炼气之祖有意为之，故意让张陵偷学。

    不然，以那等大能的可怕实力，岂会容忍他人擅自带走炼气之法？

    许多炼气士心头雀跃无比，张陵前辈说这是‘偷学’的炼气之法。

    那就说明，十万大山中的神明也在使用这种呼吸法！

    “我等竟然和神明使用同一种呼吸法？！”

    “也就是说，我们也能成为神明？”

    许多人开始幻想，精神振奋。

    但是很快，张陵说出的话，就给他们泼了冷水。

    “即便是我，也没有学到神明呼吸法万分之一的皮毛！”

    这个事实。

    让众人意识到，他们引以为傲的呼吸法，实际上不值一提。

    打个比方，假如林枫的呼吸法，用一天就能获得一万经验。

    那么张陵所使用的呼吸法，一天下来最多获得1点经验。

    而普通的炼气士，一天下来，说不定只有0.01经验值。

    并且，林枫的呼吸法，可以一直用到三千级。

    而张陵等人的呼吸法，最多升到1.5级就歇菜了。

    这是难以跨越的鸿沟，不可避免的差距！

    当然，林枫并不知道，自己明明已经极力避免沾染因果，一见面就把人赶跑，还是莫名其妙成了炼气之祖。

    林枫依旧在默默签到刷经验、修炼刷经验、然后每天从视频中看看有没有合适的人选，挑一波人去天庭做官。

    “此人，倒像是个高僧。”

    当林枫看到视频投影显化出一尊大佛的时候，林枫花了两点念力查看。

    【姓名：释迦牟尼】

    【种族：人族】

    【身份：佛教佛祖】

    【备注：释迦牟尼苦行多年，最终在一棵菩提树下悟到佛法，创立佛教】

    “这不就是如来佛祖么？”

    当看到这个名字的时候，林枫就察觉出他不简单。

    天庭本就是儒道释三家相互妥协的产物，因此选出来的人，必须既有儒家的凡人，也有道家的炼气士，佛家的僧众一样不能少。

    也正应如此，天庭管辖范围甚广，即便是灵山，也归属天庭名义上的管辖范围。

    “好在我只和道家牵扯上了关系，没和佛家沾染因果！”

    要是同时和佛道扯上关系，那因果可就大了。

    林枫感到庆幸，没有过多犹豫，在面板上如来佛祖的一栏，填下了释迦牟尼的名字。

    此时。

    释迦牟尼时日无多，即将圆寂。

    诸多弟子都十分伤感。

    佛祖圆寂，必将让佛教的发展受到重创。

    “尔等无需过多担忧，解脱了这身臭皮囊，往生极乐。”

    佛祖的态度很乐观。

    但是许多僧人都暗自抹泪。

    就在一片悲怆的时候。

    遥远的十万大山，飞出一份金色卷轴，直接降临佛祖所在之处。

    刹那间，万道金光闪烁，让人睁不开眼。

    而佛祖本已垂暮的身体，却在金光照耀下，显得无比庄严！

    “释迦牟尼，往生西方极乐世界，为灵山如来佛祖。”

    短短一句话，就充斥着无穷法力！

    “佛祖，要封仙了吗？”

    诸多弟子纳头便拜，眼中饱含信息的泪花。

    同时，他们也注意到了一个词。

    灵山。

    “难道说，我们圆寂之后，也会去往灵山，与佛祖相见？”

    诸多僧徒怦然心动。

    他们望向空中。

    如来佛祖含笑，乘着祥云远去。

    而他留在了原地的垂暮肉身，竟然散发出阵阵莲花般的清香。

    这让人啧啧称奇，人之将死，肉身反倒变得如此晶莹，可谓神迹。

    如来佛去往灵山之后，重塑金身宝相。

    而他原来的肉身，则被火化，化为八枚舍利子。

    这些舍利子被分到八个不同的王国，供奉在王都的舍利塔中。

    这些消息传到了神魔遗族强者的耳中，让他们都忍不住担忧起来。

    “十万大山中的强者又降下法旨，让佛祖去往灵山，成为如来，可得长生！”

    他们又羡慕又担忧地说道。

    十万大山中的存在，也太过偏袒人族了。

    让老子成为太上老君，又让佛祖成为如来大佛。

    再往之前，还有张班鲁班工干官，以及普安老祖等人。

    而他们各大神魔遗族，却没有一个被赐封为仙。

    若再溯及过往，人族大贤一番惊天布局，让人族逆天改命，从神魔种族的铁蹄下解放出来，那就更加离谱了。

    而且，还有受到十万大山强者册封的五神，默默守护着人族，让他们不敢轻举妄动。

    似乎一切，都在朝着对人族有利的方向发展。

    “若是再这样下去，我等神魔遗族，恐怕连遗族都不是了！”

    “即便是彻底灭亡，也有可能！”

    诸多神魔遗族的强者表现出浓浓的担忧，因为十万大山中那些可怕大佬的实力实在是太强了，每次都给予人族极大的助力。

    “难道说，十万大山中，就没有我神魔种族的强者吗？”

    许多神魔遗族的强者心有不甘。

    于是，神魔种族的强者联合起来，跑到玄武一族的地盘，要他们的老族长耗费精血卜算，看看十万大山中到底有没有他们神魔种族一派的神明。

    玄武族长迫于压力，十分无奈，只得联合族内其他高手，一同在密室内卜算，窥探十万大山那可怕的地方。

    但无论他们如何卜卦，得出来的卦象总是下下卦。

    哪怕卜卦卜到吐血了，最好的还是中下卦。

    “玄武族长，好了没？”

    外面的神魔遗族强者等得不耐烦了，开始催促道。

    “快了！”

    玄武族长心头一凉，他知道，这些神魔种族的强者就想要一个满意的结果。

    要是没有好结果，说不定玄武一族都要遭受无妄之灾。

    玄武族长思量片刻，心一横，直接把卦象摆成上上卦。

    紧接着，玄武族长虚构了一个强大的神魔种族。

    他爬出密室外，瓮声瓮气地对众人说道：“十万大山中，有堪比创世之神的应龙！”

