    第6025章 萧叶的试探

    “萧叶大人，要带领我们所有人，一起冲向中海？”

    “这也就是说，我们不用再等了？”

    萧叶的话语落下，附属混沌中爆发阵阵沸腾之音。

    这些年。

    从真灵诞生出的混元生命，如同雨后春笋冒出。

    这也导致。

    真灵的附属混沌，在不断增多，已高达数亿个。

    其中一小部分的掌控者，则被接到了中海，组建混元级大军，不断操练。

    余下的。

    还在一阶、二阶徘徊。

    他们亲眼见证真灵混沌，从七级跃升到八级，那种变化带来的震撼还未平复，就得到这个消息，更是心神激荡。

    要知道。

    外海虽然安全，且也有适合他们修炼的资源。

    但论修炼环境，绝对比不上中海。

    能入中海。

    他们的修行效率，绝对是事半功倍。

    遗憾的是。

    境界不够，根本挡不住中海的压迫力。

    如今不同。

    真灵混沌达到八级，已能在浩海移动，以其为载体，能带着他们一起奔赴中海。

    当下。

    一尊又一尊混元级生命，以混元法撑开领域，朝着真灵混沌冲去。

    他们本就是真灵生命。

    再加上萧叶功参造化，执掌天道，使得他们不受排斥，完全可以从容栖身。

    “以后，我们能常伴老祖身边了！”

    萧家族地内，也是欢呼声阵阵。

    一众萧家族人，都是抬头望着上苍之上的身影，满脸的崇拜之色。

    他们都是先天神灵，以及主宰级的存在。

    不期望饱览中海璀璨，只希望能时常见到萧叶。

    就比如萧阳、罗梅兰，以及镇荒王夫妻，就怀着这种期盼。

    数十年后。

    真灵混沌内混沌光流转，多出了好几亿股混元级气息。

    “果然！”

    “真灵混沌的等级越高，他们的天赋也就越强！”

    萧叶的意志释放，笼罩了这些气息的主人，有所察觉后，心头振奋。

    让真灵移动到中海，只是第一步而已。

    轰！

    下一刻，萧叶的气息直贯天心，让整个真灵混沌摇动了起来。

    从外界来看。

    真灵和附属混沌所组成的浩大界域，正在猛烈的颤动着。

    位于中心的真灵混沌，如浪涛中的船只，逐渐脱离界域中心，朝着远方而去。

    “真灵混沌在移动！”

    附近的混元级生命，注意到这一点，满脸的骇然之色。

    他处于二阶，根本不懂得平行混沌在浩海中移动，代表着什么。

    “玛德，这群变态终于要离开了。”

    惊骇之余，这尊混元级生命咒骂了一声。

    真灵混沌太可怕了，如一座雄峰压在头上，令外海的混元级恐惧。

    如今离去，可以松一口气了。

    庞大的真灵混沌威慑各方，在外海越行越远。

    真灵混沌内的生灵，倒是没有太大的感受。

    萧叶则是身形一闪，来到一条空间夹缝附近，凝视其内的黑光世界。

    沉吟少许，萧叶走了进去。

    黑光世界，和过去一样，并无任何变化。

    以萧叶如今的境界，走入进来，依旧感受到难言的压力。

    他的混力以及混元法，全部都深藏体内，无法扩散出来。

    这里并无任何规则，是由一种纯粹奇异物质构成，混元级生命的手段无法展现。

    空旷的脚步传开，一片亘古的死寂。

    “前辈，多谢你出手，帮我提升真灵混沌等级。”

    不见那位男童现身，萧叶只能抱拳，对着黑光世界内行礼。

    只是。

    萧叶的话语，并无任何回应。

    “前辈……”

    萧叶尝试又呼唤了几次，依旧不见回应，只能无奈苦笑。

    他这次到来。

    主要还是想要试探，那男童对于自己，推动真灵混沌前往中海的反应。

    若这男童不喜。

    甚至要离开真灵混沌，那就有些得不偿失了。

    毕竟。

    没有强力庇护，还不如让真灵混沌继续留在外海。

    此刻。

    那男童虽然没有回应，但最起码也没有离开的举动。

    “以后的时间还多，不用急于一时，慢慢来吧。”

    萧叶转身离开了黑光世界。

    “哼！”

    “这个混蛋，还要来试探我！”

    片刻后，一位唇红齿白的男童出现。

    “我藏身于此，是想过一些安宁的日子。”

    “这家伙，偏偏要把我往始域推！”

    男童望着萧叶离去的方向，一脸的不爽。

    “罢了。”

    “随他去吧。”

    “我看他能折腾到什么程度！”

    话语落下，男童身形融入黑光中。

    至于萧叶，已经回到了萧家族地，去见萧阳、罗梅兰，以及镇荒王夫妻。

    自从进化成混元级，起步征战钧蒙浩海，他与两世至亲，就一直聚少离多，自然珍惜团聚的时光。

    当然。

    从此以后，团聚的日子，也就长了。

    八级混沌，在钧蒙浩海中移动的速度，甚至还比不上四阶生命。

    所以，这注定是一段漫长的旅程。

    萧叶也不着急。

    闯钟塔，扫荡摩诃混沌后，让他手中有了许多八阶资源。

    在哪里都能炼化。

    陪伴至亲一段时间后，萧叶便在萧家族地中闭关。

    真灵混沌内的混元级、主宰、先天神灵，也是平静了下来，一边修行，一边等待着。

    钧蒙浩海中没有时间规则。

    而真灵混沌内，却是时光荏苒。

    时间的巨轮，以叠纪为单位，不断转动着。

    真灵混沌彻底稳定在八级，大禁天繁多。

    条条大道脉络交汇，诞生先天神灵的频率也在提升。

    他们从一出生，就开始钻研萧叶开辟出的修行体系，是未来混元级的生力军。

    而本就是混元级的生命，对钧蒙浩海的感知越来越强。

    受真灵混沌牵引，倒灌而来的浩海力量，越发的浓郁了，化作无数精气在流淌。

    这些生命纷纷起身，施法朝真灵混沌外眺望。

    他们知道。

    真灵混沌，已入中海了。

    沿途所见的平行混沌，等级最起码都是三级和四级。

    当然，和真灵混沌没有可比性。

    闭关中的萧叶，也是睁开了眸子，没来由得心悸。

    这是混元级生命，对于自身未来大厄的预警。

    当初，萧叶与庞峰等人，在摩诃混沌中扫荡，便心中不安。

    于是，立刻动用始域乱空符离去。

    现在。

    这种感觉再次出现，且越发强烈了。

    “难道发生了什么变故？”

    萧叶眉头微皱。

    (本章完)

