    “冷冰玉，从此时此刻开始，你与我苍剑，再无瓜葛，跟仙殿也是再无瓜葛。”

    苍剑在这一刻，看着冷冰玉，不含有丝毫的感情在内。

    此时，就这么面无表情的看着冷冰玉，告诉冷冰玉，现在你就不要在想着，以后的时候，跟仙殿还有什么瓜葛了。

    现在开始，你和仙殿，和我苍剑之间，再无半点关系。

    “断绝关系，呵呵，就算是你不说，本座也打算开口。”

    此时的冷冰玉，根本就不在意这些。

    若是在意的话，一开始的时候，很多事情就不会做了。

    既然做了，那么说明早就已经考虑好了一切后果。

    现在这个时候，没有什么好后悔的，也没有什么好留恋的。

    此时，离开和不离开仙殿，有什么关系，有什么区别呢。

    离开就离开了，没有关系也就没有关系了，都已经无所谓，不重要了。

    “好，既然如此，那么我们之间，就做一个了断吧。”

    “同样的，也是给哥哥一个交代。”

    “还有，也是给仙殿一个交代。”

    此时的苍剑，很显然，就是在表明他要亲自杀了冷冰玉。

    这一战，算是彻底的断送一切。

    他苍剑和冷冰玉之间，从此什么都不存在了。

    这一战，会有一个结果，他要给自己和林清尘，以及仙殿，一个满意的交代。

    现在这个时候，最是合适了。

    “既然如此，那么就出手吧，就让本座也试一试，你这个仙殿的殿主，到底有多大的本事了。”

    “之前，一直没有机会好好的领教你真实的实力，现在到是可以了，可千万不要让本座失望了。”

    “否则的话，本座可能就有些后悔了，当初为什么就选择跟了你这个男人。”

    冷冰玉此时，也已经做好了一切准备，要跟苍剑做一个了结。

    之前的时候，她虽然和苍剑亲密无间，两人在别人看起来，是一对神仙眷侣一般的存在。

    不管是在家世，还是在各个方面，都是顶尖的存在，都是最匹配的。

    可是，有一点是不曾知道的，至少她冷冰玉，就不曾知道苍剑的真正实力。

    至少，在苍剑达到某种程度以后，就在也看不出来了。

    现在这个时候，刚好也是一个机会，看看苍剑是不是有足够的实力，会不会让自己太失望了。

    不管怎么说，之前也是自己选择的男人，也是一起度过很多年的人。

    若是这么多年以来，自己的枕边人，都只是自己的手下败将，那么岂不是有些太讽刺了。

    我冷冰玉，竟然被你这么一个人，压制了那么多年。

    说完之后，冷冰玉就要率先出手了。

    不过，就在此时，一道靓丽的人影，挡在了冷冰玉的身前。

    “冰玉姐姐，让妹妹来可好。”

    “烦请姐姐，来应付她。”

    “姐姐知道的，她修行和掌控的其中一道，乃是雷霆之道。”

    此人，便是冰舞，水域的启仙者了。

    现在这个时候，在冷冰玉面前，到也没有隐瞒。

    她来对付苍剑，让冷冰玉来面对林清雅。

    因为林清雅修行的雷霆之道，对于她们水域这边的妖族，杀伤力真的是太大了。

    而且，若林清雅仅仅修行的是雷霆一道，那也就算了。

    可是，事实上并非是如此，林清雅还修行了另外两道，玄冰和火焰之道，甚至于还有一些虚空法则。

    如此一来，那么对于她们水域这边的诸多强者，压制的可就有些太狠了。

    所以现在，冰舞宁愿对战的是苍剑，也不愿意对战林清雅。

    因为苍剑虽然修行的也是雷霆之道。

    但是，却也没有林清雅那么强横，有那么强的克制之力。

    因为林清雅施展的雷霆法则之中，动辄就是神兽虚影，甚至于都有一点感觉要实质化了一样。

    这，对于她们水域这边的压制，简直就是恐怖的。

    而若是冷冰玉，对战林清雅的话，那么就不一样了。

    冷冰玉不管怎么说，那也是人族的强者。

    人族的强者，对于雷霆之道的抵抗力，要比妖族强多了。

    并且，还不止如此。

    林清雅的有些对于她们妖族来说，是杀手锏的招数，对于冷冰玉来说，也就不算什么了。

    充其量，就是杀伤力很强的招数，但绝对不会成为必杀之技。

    冰舞此时开口，自然就说明现在，是真的遇到了难处。

    而冷冰玉之前的时候，就已经跟冰舞合作了，现在又脱离了仙殿。

    此时，自然也是需要冰舞的支持。

    所以现在，对于冰舞所求，也不会拒绝的。

    “无所谓，怎么样都可以。”

    冷冰玉此时，自然是无所谓了。

    因为对于她来说，只要是敌人，都是要死的，对手是谁，还重要吗。

    “你要跟我交手？想好了吗。”

    苍剑此时，对于冰舞的横插一脚，也没有表示很恼火，看起来没有丝毫的情感波动。

    此时的语气很是平淡，仿佛对于冰舞的出战，已经早有预料一样。

    至少现在表现出来的，就是波澜不惊的一面。

    “你是人族的启仙者，我是水域妖族的启仙者，怎么，难道你觉得，本座不够资格吗。”

    此时的冰舞，说话的时候，看着苍剑的神情，也是很严肃的开口说道。

    很显然，冰舞也是经过深思熟虑的，也是有自己想法的。

    所以现在，才会如此做派。

    至少现在看起来，并非完全是她跟冷冰玉所说的那样子。

    “只要是至圣境，都可以。”

    “不管是你，还是她，还是其他人，都没有区别，只要你们有一个共同点，是我的敌人，就足够了。”

    苍剑此时，也表现出足够的魄。

    你们谁先上，或者是怎么样，都是一样的。

    先出手和后出手，对于我苍剑来说，没有任何的区别。

    最终，你们都会死在我的手中，不会有例外。

    冷冰玉不会是我的对手，你也是一样。

    你们两个，也都没有什么区别的。

    我苍剑唯一要确认的，就是你们都是我的敌人，仅凭这一点，就足够了。

    当然了，还必须是至圣境，否则的话，也根本轮不到我这个仙殿的殿主来出手。

    “那就让我，来领教一下，他的红颜知己，是不是真的有那个实力，来给他报当初几乎一击必杀的仇。”

    此时，冷冰玉也开口了，很显然现在这个时候，冷冰玉心中也是清楚的知道。

    林清雅，现在对于她冷冰玉的杀心，已经到了一种很严重的地步。

    因为就在这一刻，林清雅身上的杀意，已经锁定了她冷冰玉。

    所以现在，冷冰玉也想知道，林清尘的这个红颜知己，到底有什么强大的地方。

    以至于，让冰舞都感觉到忌惮，现在竟然要换人。

    冷冰玉现在的行为，其实让林清雅还是有些看不懂的。

    因为从一开始到现在，冷冰玉就没有丝毫收敛的意思。

    就好像，真的有无比强大的自信，一定可以赢得眼前这一局一样。

    好像对于冷冰玉来说，不管对手是谁，都可以做到击杀一样。

    冷冰玉的实力，现在也不过是在至圣境二重境，也没有多突出。

    至少现在，还没有达到第三重境界。

    既然现在，连第三重境界都没有达到，她凭什么这么自信。

    不过，此时的林清雅，也想不了那么多了。

    因为，就在这一刻，冷冰玉终于动了。

    冷冰玉抢先一步出手，直接朝着林清雅杀了过来。

    “先下手，不一定就是强，不见得就能够占得先机，也可能是先死。”

    林清雅此时，看到冷冰玉瞬间出手，自然是知道冷冰玉是怎么想的。

    现在先出手，就是想要占据优势，然后还可以帮到其他的水域至圣境强者。

    只是，先下手为强这个道理，好像还是不行的。

    至少此时，在她林清雅这里，算是行不通的。

    她林清雅，可不是那种单一普通属性的至圣境。

    就在林清雅和冷冰玉，在这一刻交手的时候。

    此时的苍剑和冰舞，也已经出手了。

    “你们几个，都该死。”

    就在此时，剑无名也出手了。

    此时的剑无名，出手对付的正是张至圣他们，还有冷冰玉麾下的至圣境强者。

    在剑无名看来这些人就是该死，现在就是在背叛仙殿。

    背叛仙殿，那么就意味着，他们再也不是仙殿的人。

    不是仙殿的人，或许不一定就得死，但是现在，站在对立面，跟水域那边为伍，那就是不可饶恕的。

    而且他剑无名此次前来，也是为了这件事情。

    现在，怎么可能会有丝毫的犹豫。

    现在开始，直接出手，不带有丝毫的犹豫，杀了他们，才能够平定这一切。

    一瞬间，超过了二十位至圣境的强者，在剑仙大陆这边厮杀了起来。

    因为现在，还是在海面上，所以此时，四周的海水，在众多至圣境强者的力量和气势的压迫之下，直接凹陷了很大的区域。

    在他们交战的区域，海水一直被往下压。

    他们交战的区域，瞬间海平面下降了数千米的位置。

    不仅如此，他们交手的风波，也因此产生了强烈的飓风，朝着四周席卷而去。

    瞬间所产生的这一切能量，对于方圆数万里区域的海面，造成了灾难一般的效果。

    此时，水域之中，无数的水域妖族，因为修为太低，距离此地又太近，直接被强大的力量和气势，碾压到死。

    当然了，受到影响的，不仅仅是水域的强者，陆地上的强者也是一样。

    他们瞬间就感受到，海水朝着陆地上席卷而来。

    在这一刻，就算是很多强者，并没有看到交手的众多强者，可是，却也知道，一定是发生了什么大事。

    在水域之中的某个区域，一定是出现了强大实力之人，在拼命厮杀，而且数量也一定不少。

    否则的话，现在不可能会出现如此的景象。

    想到这里的时候，很多修行者，第一时间选择选择了远离。

    因为他们知道，这种事情，不是他们这个等级的强者可以参与的，别说是参与了，甚至于连了解的资格都没有。

    不过，也并非是所有的强者都不知道，剑仙大陆人族这边，仙殿的强者就知道，现在发生了什么事情。

    他们现在，也在等待着一个结果。

    看到看到最后的时候，是谁回来的，就可以明白，最终会是什么结果了。

    同样的，水域那边也是一样，也是有人知道，现在发生这一切，到底可能是因为什么。

    现在这个时候，也是同样的在等待着结果。

    没有办法，虽然知道，但是靠近不了，现在只能等待，除了等待，再无其他的办法了解这一切了。

    难道现在，不知死活的朝着力量扩散的中心区域而去，那岂不是在找死。

    剑仙大陆这边，本来要去天玄域那边的强者，是没有可能再去了。

    至少短时间之内，是再也没有一人，可以轻易的过去。

    所以现在，也算是完成了任务，至少争取了时间，保证了剑仙大陆这边，不会有至圣境的强者，去破坏金畅和莫秋的突破了。

    金畅和莫秋，此时突破至圣境那个等级，也算是减少了不少的阻碍。

    剑仙大陆这边，目前算是暂时对于他们现在要做的事情，影响不到。

    另外一边的长生大陆，在短时间之内，也是如此。

    同样的，在一定的时间之内，飞仙大陆魔族那边也是一样。

    虽然说，么诶个地方都有不一样的处境，都面临着不一样，却又有些相同的处境，但终究，算是有了一些进展。

    至少，算是阻挡了异族的强者，前往天玄域的中心，天玄圣城。

    而另外一边，姜漱玉此时的所在的大陆，修罗大陆那边。

    修罗之主，在此时也已经准备好了一切。

    现在，终于将自身的状态调整好了。

    对于修罗之主来说，算是一件好事。

    但是同时，对于姜漱玉来说，也是一样。

    因为，在这一段时间里，修罗一族的至圣境强者，也都没有一个人，离开半步。

    至少现在为止，还是挡住了修罗一族的强者，朝着天玄域那边挺近。

    所以现在这个时候，相对来说，林清尘他们之前的策略，也算是成功了。

    现在，天玄域那边，算是安然无恙。

    虽然现在，各地前往的强者，都还在奋战，但不可否认，他们的行为，还是有很大作用的。

    就算是，不能够都挡住所有的强者，来破坏这一切。

    但至少，对金畅和莫秋突破的道路上，算是做出了很大的贡献，争取了大量的时间。

    若是如此，金畅和莫秋，最终还是没有成功的踏入到，等同于至圣境境界的阵法和禁制之道，相同的境界。

    那么，也只能说明一点了，阵禁界，真的要落寞了，真的要彻底的走向衰落了。

    这一点，就是不可挽回的了。

    就在新世界这边，正在发生这这一切的时候。

    此时的林星月，也已经越来越接目的地了。

    若是没有什么意外的话，那么最先出现的地方，一定是在姜漱玉的身边。

    因为姜漱玉的身上，一直带着星诛剑。

    林星月的本命神圣剑，是她能够回来，能够以最快速度回来的最大原因。

    林星月感应到，自己跟星诛剑的器灵，彼此之间的联系，也已经越来越紧密了。

    这就意味着，现在林星月，很快就可以达到，跟剑灵直接交流的地步了。

    一旦如此，那么星诛剑的剑灵，也一定可以将这个消息，告知姜漱玉。

    林星月此时，正在一刻荒芜的星球上，正在吸收星空之中的力量。

    她就算是回去，也要一直保证自己的力量，至少在八成。

    否则的话，一旦在路上遇到什么意外，而自身的力量又不够。

    很有可能，眼看着有机会可以回去，却又最终失去了希望。

    这，才是最让人感觉到头疼的。

    这一点，对于林星月来说，是最不能够接受的。

    若是如此，到还不如一开始的时候，就没有这样的希望。

    毕竟，有了希望，然后又让人绝望，才是最痛苦的。

    这样的事情，林星月不想再次经历了。

    不仅如此，现在林星月还没有忘记，自己答应圣星上那些人的事情呢。

    所以，在这一路上，也在尽可能的，将会去的路线，刻画在最为显眼的地方，相对来说容易找到的地方。

    每一个留下的痕迹，都尽可能的保证，是安全的地方，也是近乎相同的距离。

    这样的话，在将来，或许也还有可能，有意想不到的结果。

    又或者，在将来的时候，也能够作为一个后路。

    毕竟，这么多年了，谁知道现在的天玄大陆，到底是什么状况。

    圣星，对于圣族来说，也是一方乐土了。

    至少，没有那么多的麻烦事情，以后可以避免很多不必要的事情发生。

    这一点，尤为重要。

    若是真的到了一定的时候，或许离开天玄，前往一个无人知道的小地方待着，也未尝不是一件好事。

    这，算是林星月的一个私心，为了圣族而产生的私心吧。

    当然了，若是有可能的话，林星月也不希望，这种情况真的发生。

    因为，一旦发生了，那么就意味着，事情真的到了极其严重的地步，可能已经没有回旋的余地了。

