    哪怕空勤组长老潘也不得不承认，副组长林默中校突如其来地蹦出这么个玩意儿实在是吓了他一大跳。

    “暗夜”空勤组已经成为了中国特勤部队中最具特色的空勤组，拥有各式各样的空中战争兵器，从全地形适应的地效飞行器到可以进入外太空的前掠变形翼战斗机，从最古老的二战之鹰p-51“野马”到即将成形的仿生科技巅峰之作构装巨龙。

    还有国内现役及特勤部队都不曾列装的飞狼旋翼机和老是让美国f-22“猛禽”背黑锅的歼-18“红鹰”，从地面到外太空全是空勤组的战场，“暗夜”的爪牙们甚至可以实现全球打击。

    这种空中作战能力几乎远远出了以反恐为主业的特勤部队所需要的打击能力，只不过当事人却拒绝了足以匹配他权限的“有关部门”和下属o99研究所，依然在这个空勤组里乐不思蜀，甚至为了某个面恶心善，刀子嘴豆腐心的组长大人筹备什么龙骑军团。

    天晓得这坑爹的军团会不会倒过来一口吞了“暗夜”特勤大队，至少到现在为止，空勤组已经不再是空中支援和运输投放等配合性任务，而是成为了足以独挡一面的主力作战单位，只要他们愿意，连其他作战中队的地面任务也敢接也敢抢。

    那些即将成为“暗夜”清剿目标的倒霉孩子们也不知是自己该烧高香呢，还是找处没人的地方抱头痛哭一场。

    不过无论是从构装巨龙的模型上还是从正在组装的巨龙主体结构框架上，谁都无法找到驾驶舱的所在。

    这个秘密只有林默和玛希娅两人才知道。当然还得算上一头巨龙。

    只有穿着至少是二代“龙将”和外挂增强铠甲，才有可能真正的驾驭住这具构装巨龙机动装甲。所有的控制程序和接口都需要专门单独开，甚至连“龙将”的足部都需要增强设计锁止机构和线传系统。

    采用另一个世界的龙骑士战斗方式驾驭用这个世界高科技结晶打造的构装巨龙形态战争兵器。也同样需要更为强健的体魄和身体素质，过载永远是空骑士在飞行中永恒不变的话题之一。

    构装巨龙机动装甲无论在空中还是在地面，其动辄间产生的过载力甚至比战斗机还更加狂野，若是没有专门加强抗过载力的作战铠甲，恐怕驾驭者很快就会粉身碎骨。

    林默之所以一定要让这种巨型构装战斗兵器问世，除了从根本上为金系巨龙出现在公众场合而找到一个绝佳的掩护外，构装巨龙比战斗机更能挥出龙骑士的顶级空战技，甚至无需转化和推演战技，一些无法应用于战斗机的顶级空战技就能够信手拈来。毕竟林默驾驭巨龙战斗的时间和次数远远比战斗机更久更多。

    龙骑士的“后宫阵营”已经远远出了那些拥有空战技传承资格的特阶飞行员们“一夫一妻”，甚至还令人指地又在大张旗鼓地准备新纳强力“小妾”一名。

    中美洲北部，墨西哥东南部的半岛，位于墨西哥湾和加勒比海之间的尤卡坦半岛。

    一座深陷于热带丛林中，充满玛雅风格的花岗岩金字塔正在处于严密封锁中，无论是那些野兽还是平民都无法接近它的半径2o公里内。

    与其他全部采用巨石实心堆砌的玛雅金字塔相比，这座花岗岩金字塔却是空心的，使用特殊的岩石堆砌技术使其腹部中央拥有巨大的空间。

    四个斜面上各有几个巨大的出口，使整座金字塔显出犹如现代建筑物的框架式结构。

    在数千年前。这座巨大的金字塔却是玛雅人一处祭祀宗庙所在，神圣而庄严。

    而现在，这里似乎也正在举行着某种神秘的仪式。

    穿着古老而神秘的黑色金丝边祭袍，空气中吟颂着无法用言语来形容或解释。意味莫名的祭词，空气中飘荡着极其珍稀的香料。

    十八枚晶莹剔透，犹如真人颅骨般大小的水晶头骨摆放成一个直径约2o米的大圆。九枚同样大小的水晶头骨在内圈也围成了一个直径约18米的正方角，每一个顶角恰恰好指向外围十八枚水晶头骨间的空处。

    细碎而泛着七彩光泽的不知名细砂在地面挥撒出一圈圈神秘的图纹。几根带着强劲电流的电线在同一时间点在了地面上图纹的几处节点上。

    这本来应该是借助于天雷闪电的激方式，在科技的协助下。采用了更为安全可控的激活模式，也算是这种拥有极其悠久历史的仪式与时俱进的一种表现。

    在地面铺开近千平方米，泛出淡淡七彩光泽的细砂图纹在电流的摧动下，迅被激起来，出莹莹白光，完全照亮了整个空心金字塔内部，犹如白昼般通明，甚至使布置在里面的灯光照明系统也黯然失色。

    那些光的细砂渐渐开始出现熔化，又重新凝结，最后仿佛像直接嵌在了花岗岩地面似的。

    空气中渐渐莫名出现了几丝淡淡的光雾，向水晶头骨和细砂阵图中间汇聚，朦朦胧胧地聚成了一团，而且越来越浓密，而且也越来越大。

    随着很快吟颂到神秘祭词的尾声，两名穿着祭袍的人几乎在同时如疯巅一般出撕心裂肺般尖叫声将最后的几个祭词吐出，金字塔空心的正中央，已经凝聚出如成年大象般大小的光雾猛然向中间一收，光暗交替般闪了闪，再一放，不再呈现出雾化光线，而是变成了一缕楼淡淡地青光从某个点上绽放出来。

    “退后，安其罗！”

    轻轻擦拭了一下额头的汗水，穿着厚重古老祭祀袍的海伦娜终于松了一口气，和另一名同样打扮的先遣队员退出了水晶头骨组成的圆圈范围内。

    古老的传送阵已经被正式激活，谁也无法用科学来解释这个古老的仪式竟然能够打破两个不同的维度膜世界，实现维度膜穿越。

    每一位先遣队员都必需无比熟捻于这种古老的仪式，这可以协助另一个维度膜世界里规模更大的传送仪式准确定位传送点。

    海伦娜选择了擅长于心理学和社会学专家的先遣队员安其罗与自己一同完成这个仪式。

    一缕缕就像是刺猬般向四周探出的青色光束再次浓郁了几分，忽然闪动了一下，海伦娜瞪大了眼睛，紧紧盯着这团奇异的光，仿佛里面随时会有什么东西窜出来一般。

    光团中渐渐凝聚出现了一个仿佛像是影子一样的黑色人形，隐约可以看到五官的位置，可是正待更加清晰的时候，猛然传出一声爆响，黑色人形莫名扭曲了一下，陡然消散。

    几乎与此同时，几道紫蓝色的电蛇窜了出来，竟然攀附缠绕在无形的青色光束上抽打在了仍然在光的细砂阵图纹间，坚硬无比的花岗岩地面上登时出现几条焦黑色的痕迹。

    失败了？！

    海伦娜与安其罗面面相觑，两人的脸色都像看到了什么可怕的东西，变得极为难看。

    古老传送仪式虽然隐密性极高，不会散出强烈的“尤拉（泰拉）”粒子，可是同样的，其传送过程中往往会遇到不可预知的风险，而且概率还非常高。

    一旦传送失败，无论是人体还是其他什么的任何东西，都会被维持空间维度的弦线法则瞬间蒸成最基本的粒子，永远消散在弦维度世界里。

    这是无比复杂诡变的两个维度膜世界在生接触时的必然接果。

    出师不利，让作为先遣队长的海伦娜立刻感到了巨大压力，她不知道刚刚消散在弦线法则下的是谁，但是在心中却在不断祈祷着那千万不要是某一个人。

    这次传送过来的援军，不仅仅有议会派出的先遣队预备队，还有她的未婚夫，议会次长的三儿子达鲁。

    她无法想像若是达鲁在传送过程中出现什么意外，那将是什么样的严重后果。

    这种古老的传送方式风险是必然存在的，当初她经过这种仪式来到这个维度膜世界的时候，也是经历了同样的危险。

    当时安全通过率仅为八成，另外两成的先遣队员和物资都变成了基本粒子，出师未捷身先死。

    为了族群的展和拓张，避免惊动这个世界的人类，这种风险必然得冒，这种牺牲根本无法避免。

    光团中再一次出现了黑色人形，渐渐凝聚清晰起来，一直到完全看清楚他的身体和面庞。

    “卡拉克？！”

    安其罗显然是认出了对方究竟是谁，忍不住惊呼出声。

    这一回人影并未完全消散，而是成功的完成了传送，那个男子的魁梧身形在完全清晰后突然被光团挤了出来。

    在被挤出的一瞬间，他迅反应过来，在一声闷响中半跪在地面上，而他的面前恰好是海伦娜。

    “您好，海伦娜大人，战族撒米拉（军衔，等同于少校）卡拉克向您报到。”

    利用落地的结束动作，留着一头狂野金色凌乱长，仿佛像狮子一般的战族人向海伦娜致上了自己的敬意。(未完待续。。)

