    “唔——更大的力量？”

    “等等。”听到这些话，女帝的脸上一反常态，仿佛触动了某根神经一般，由震惊逐渐变得平静下来。

    她在思考，灵魂中的另一个“她”也在思考。

    “扭转一切的力量……审判异族的工具在我手上……”这是在暗示什么吗？

    杜坦妮蒂蒂瞥了一眼古多斯，心脏猛地抽搐了下，瞳孔骤然紧缩，出现了一瞬间的失神。

    “集合所有人的精神信仰……”

    虽然对方说得很隐晦，但她却感觉听懂了古多斯所要表达的意思。

    “你认为，什么力量能够帮助我？”她的声音竟有些发颤。

    “远在天边近在眼前，我的陛下。”

    古多斯的声音很轻，就像是一剂温软的催化剂和迷幻剂，但在杜坦妮蒂蒂听来，却如炸雷般震撼。

    让她心盛摇曳，心跳也加速狂跳起来。

    “你是说……”

    莫非，这个年轻人指的是自己身上的秘密？

    “远在天边，近在眼前？你是指这里的‘东西’？”

    女帝呢喃着，若有所思地抬起头，逐一扫过那些祭司和守卫的脸孔，看向大殿内众人茫然的眼睛，从那些祭司们的眼神里，她仿佛看到了恐惧。

    “是灵魂，陛下。智慧生物的灵魂信仰，只有通灵术才能做到的完美转化……加上非凡之器……”古多斯嘴角微微上翘道。

    “您能感受到的秘密，就在您的身后和脚下。”

    女帝重重吸了一口气。

    这个年轻祭司知道的东西太多了！

    此刻，古多斯竟然毫无惧色地走到女帝身旁，手上不知何时多了一层淡淡荧光，直接伸向魂晶柱。

    触碰。

    刹那间，墨绿色的柱体中心，出现了一阵旁人都难以察觉的诡异波纹，向着魂晶深处荡漾开去。

    “魂晶的力量……”古多斯心中一震。

    杜坦妮蒂蒂顿时感到波动袭来，一股不同寻常的力量被传导到全身，好舒服！

    她离得最近，仿佛身上的每根毛孔都被那阵波动影响到了。

    “通灵术……你用的通灵之力，激活了魂晶？”

    女帝按捺住激动的心情，这股力量她当然很熟悉，但之前却被什么镇压住了，她曾试过几次都感受不到。

    眼前的年轻祭司果然不简单！

    “这只是知识奥秘的一部分，我从浩渺的古籍中查到了一些蛛丝马迹，所以斗胆一试，陛下。”

    古多斯面不改色，犀利的眼神就这么直勾勾盯着杜坦妮蒂蒂。

    这一刻，仿佛两人的角色对调了。

    他淡淡说道，“就如秘密的冰山一角，这力量您应该不陌生才对。您的脚下，还有比这更庞大的力量正在涌起呢，那是属于您的力量，只要……”

    “唔……只要注入灵魂？”女帝的脸色顿时一变，目光中有一股戾气。

    古多斯直接忽略了女帝的反应，继续道：“我认为，您应该抓住这个机遇，毕竟运气也是实力的一部分！”

    “大胆狂徒！谁让你触碰陛下心爱之物的？”

    “无礼的小子，给我滚下来！”

    这时，殿内忽然传来几声厉喝。

    一直看着他们两人的大祭司，此刻才察觉到古多斯对帝王的无礼举动，后知后觉的他们立即眼神交流了一番，出言喝止。

    三名祭司腾地从地上站起，他们身后也跟着站出几名实力强悍的卫道者。

    “陛下，他暌违了禁忌之术，此乃大忌！”

    “那是王族才配拥有的东西，此人大逆不道，当诛！”

    “对，当诛！”

    年老的红衣大祭司走出人群，跨上一步，双眼直勾勾盯着古多斯，射出让人不寒而栗的目光。

    另两名大祭司也须发皆张，浑身颤抖着，怒目而视。

    在他们心中，这个叫古多斯的低阶祭司，今日可算出尽风头，这风头甚至压过了他们。

    越庖代俎，压在他们头上，直接与杜坦妮蒂蒂交谈，已经犯了大忌，早就让他们心里极为不爽了。

    加之女帝刚刚举止异常，还一度晕厥，众人都明白此事必有蹊跷。

    但古多斯依然不知收敛自己，得寸进尺，双眼散发出精芒，所说的话，让几名大祭司更加疑惑了，不知道这是什么意思。

    要不是有杜坦妮蒂蒂询问他在先，这几名大祭司不敢打断两人的谈话，早就想动手了。

    古多斯却根本没在意那些高高在上的大人物，反而带着森森冷笑看向别处，一言不发。

    “够了，你们闭嘴！”一句冰冷的话语，灌入耳中。

    呵斥声来自杜坦妮蒂蒂。

    此刻，她满脑子想着古多斯说的那种力量，别的话根本听不进去。

    “可是陛下！”

    那名年老的红衣大祭司满面怒容，仗着资历最老，冒死进言，“此人太过狂妄，完全没把您放在眼里，他刚才居然……”

    “嘭！”话音未落，老祭司只觉得一股巨大的压迫感袭来。

    刚想运力抵抗，却以他为中心，一股恐怖劲风横扫开去，不断地激荡着五脏六腑，最后消散于虚无。

    红衣大祭司哇地喷出一口鲜血，身体倒飞出去！

    身躯重重撞在廊柱上，顿时碎石迸发，坚硬的大理石柱子被砸出一个大坑。

    “哗啦啦”一阵晃动。

    老年大祭司的身体顿时滑下，早已筋断骨折，内脏移位。

    他至死都没想到，陛下能对他出如此的重手！

    其余众人眼见女帝抬手间就击毙了大祭司，只吓得魂飞魄散，齐齐跪了下去，却没人敢再多言一句。

    一时间，殿内鸦雀无声，人人自危。

    震怒中的杜坦妮蒂蒂，仿佛此时才回过神来，目光在一瞬间有些呆滞，看着首席大祭司的尸体，一言不发。

    自己这是怎么了？

    为什么要杀他……

    可事已至此，人都死了，她也无法再挽回什么。

    “谁再敢多言，下场跟他一样！”

    女帝的表情由震惊瞬间变化，吐出冰冷的话语，目光中恢复了含着血腥杀气的眼神，让整个大殿内的气息都凝固了。

    伴君如伴虎，古人诚不欺我。

    “拖出去，埋了。”淡淡声音飘出。

    “遵命！”

    大殿两旁的侍卫盔甲锃亮，立即走向廊柱，将大祭司的尸体拖走，地上还留着一道道触目惊心的血痕。

    此刻，整个大殿上只有一人面无表情，似乎根本没把刚才的巨变当回事儿。

    古多斯嘴角微微上翘，内心却是狂喜无比。

    杜坦妮蒂蒂面色铁青，脚步有些沉重，重新站在露台上。

    此刻，深绿色的魂晶柱上又映出两个身影。

    “你，继续说。”

    听到女帝的话语，古多斯故作卑微惊讶状，对着杜坦妮蒂蒂躬身行礼，惶惶道：“陛下，接下来我要告诉您的事情……恐怕知道的人越少越好……”

    ————

    本书原载十七K小·说·网，手机看书、看十几秒广告视频，每天可以领取K币，解锁新章，免费看书。

    投票也是免费的，没有乱码和错版，阅读体验更好。

    请一定，一定，一定给我留言，继续支持一下——by逍遥。

