
        幸好这次出门，张琦随身携带针灸针，现在正好派上用场。

    拿出银针，取穴虎口合谷，手三里，zhen ci捻转入针，使用弹针法。

    “嗡”

    患者的疼痛明显减弱，再zhen ci手三里辅助。

    “管用嘿，看样不怎么疼了。”

    围观者见到疗效后感慨不已，任天平大夫也在旁边默默地点头。

    患者的呼喊逐渐弱了下来，“大夫，我经常疼，每次都这么厉害，本来是去看病的，这不刚从首都看病回来，结果就在车上发病了。”

    张琦随口问：“有多长时间了？”

    “半年多了，不是一直疼，以前是隔三差五疼一次，有的时候半个月也不疼一次，疼的突然，好的也快。”

    张琦看向任天平大夫，说：“她的肾结石比较严重，你有什么好办法吗？”

    任天平思考着说：“肾结石是因为尿-道系统受阻，导致肾的病发反应，患者伴有腹腔积水，治疗办法只能是激光打碎，但现在根本没这个条件？”

    张琦为难的说：“针灸治标不治本，推拿取穴，先利尿缓解。”

    任天平试探的问：“能行吗？”

    “放心，交给我。”张琦说完开始指挥，“子晴，帮我个忙，贝贝管理一下秩序。”

    刘贝贝转头说道：“都别围着，没什么好看的，都散了吧。”

    任天平左右看了看，试探的问：“要不去厕所旁边？”

    张琦和任天平一起动手，抬着妇女来到厕所旁边，把她放在长椅上，李卫国说：“大妹子，我们要给你按压穴位，把憋在膀胱的尿都排出来就好了。”

    “你们是医生，听你们的。”

    由沐子晴亲自动手，帮忙脱下妇女的裤子，这下周围的围观者，以及大老爷们自觉地后退，都不聚着看了，还有车站的工作人员维持现场秩序。

    准备就绪，张琦开始操作，寻找妇女脐下三寸的穴位，水道穴，专治小腹胀满，小便不利，痛经，不孕，疝气，有效按压有利尿的功效。

    张琦用的是中医推拿手法中的，一指禅法压抑穴位，逆时针写法按压，没过20下，妇女就有了想上厕所的感觉。

    “别急，现在你还上不出来，你这是肾结石，尿-道有堵塞，稍等片刻啊。”

    张琦手法停止，一指禅法改成手掌按压，捂着妇女的小肚子，逆时针揉法，揉三圈下压抬起，如法炮制十次，妇女突然静坐起来，下身哗啦一下，小便失-禁了。

    这一泡尿的可不少，憋了好几天的尿全出来了，肾结石这个病，这也是没有办法克制的事，要知道尿-道系统有石头堵塞，膀胱存积太多尿液，反射肾脏，不通则痛，不疼才怪呢。

    推拿手法是通过按压穴位刺激利尿，再用手掌揉法，让膀胱里的尿液运转起来，像是流动一般的，把堵塞结石冲走，结果膀胱崩溃，一泻千里一发不可收拾，这可不是人能控制的。

    “尿出来就好了，拿拖布擦一下。”任天平缓解尴尬，沐子晴拿来拖布，把车厢地面也擦干净了。

    张琦帮着妇女拔了针，她不疼了，一再感谢，谢天谢地的就差现场磕头。

    “你先别谢，你来首都治病，怎么没治好就回去了？”

    妇女苦着脸说：“首都治病太贵，异地治疗医保还不能报销，没办法我也只能回家。”

    张琦无奈的摇摇头，看向任天平：“你怎么看？”

    任天平苦笑，拿出名片交给患者，“我是冰城医大一院的医生，在我院治病应该可以报销吧。”

    “谢谢大夫，谢谢两位大夫。”

    在患者的千恩万谢之下，张琦和任天平教授告辞。

    张琦拉着他走回车厢，可任天平教授是二等座6车厢，张琦很大方，直接让沐子晴找售票员去升舱。

    说实话，两人虽然没有正式交流过，但两人神交已久，特别是两人聊天，真是一见如故。

    “原来你是东北人呢，你在首都圈混的这么开，大家都以为你是首都人呢。”

    “首都户口那么难，我可不是首都人，地地道道的东北人。”

    两人坐下就开始聊，张琦问他，“你参加这次会诊，我怎么没看见你呢？”

    “这次召ji hui诊，全是名家教授，我一个东北医生，哪能入得了首都医生的法眼。”

    “话不能这么说。”张琦语重心长的说：“如果知道您来了，手术肯定让您也参与。”

    任天平很谦虚，连连摆手说：“手术视频我看了，堪称完美，我参与也是学习。”

    “您太谦虚了。”

    张琦跟他这么说话，任天平感觉受宠若惊，实在憋不住了，问道：“您是怎么认识我的？”

    “这个么……”

    看见这位未来外科牛人，之前真没想过怎么解释，现在他问了，话锋一转说道：“你知道，我不是刚毕业嘛，当年选学校报专业的时候，就医大和中医药大学这两个选择，后来选择了首都中医药。”

    “是么，还有这事呢？”

    张琦继续捧着说：“前段时间我报考研究生的时候，就考虑过考您的名下。”

    “不敢当不敢当，我哪有这本事教您。”任天平教授很汗颜，安洪峰的研究生，中科院医学院最年轻的学士院士，这是啥地位，收他做学生，受不起。

    张琦继续捧，“您还真别谦虚，我看过您发表的学术论文，很有前瞻性，特别是对未来医学的畅想，换头移植术，真是绝了。”

    “这还是概念，概念，实现可不容易。”

    “不不不，我觉得不是概念。”张琦义正言辞的说：“医学这东西，永远没有概念一说，只有我们不敢想，没有我们做不到，我详细看过你的学术论，可行性极高，特别是神经外科学，我敢说，国内医生你的水平绝对南波湾。”

    被这番夸口，任天平教授这个汗颜，没想到首都圈子，疯传不可一世的年轻新秀张琦医生，也不像传说中的那么恃才傲物，感觉挺平易近人的，跟开会时的他完全判若两人。

    就在任天平教授思考的时候，张琦突然问：“哎对了，12月份的世界医生巅峰会，有你名额吗？”

    任天平苦笑：“我一个冰城的小医生，哪有资格参与这种级别的医学会谈。”

    “这话说的，没有名额咱们可以自费去啊。”

    “还能自费去，可是……”任天平欲言又止。
  