    

    一场大战就这么突然爆发，不少人都感觉一脸懵逼。

    烈阳圣地突然出手，他们还可以理解。

    毕竟金刀堂就是烈阳圣地一手扶持起来的，他们自然不会眼睁睁看着金刀堂就这么没了。

    四大刀王陨落已经让金刀堂伤筋动骨，如果王洪霸这位金刀堂堂主也死在楚玄手上，那么金刀堂百分之百会分崩离析。

    日月城毫不犹豫加入进来，也同样可以理解。

    因为日月城和烈阳圣地之间的矛盾众所皆知，两大势力之间大打出手也不是一次两次。

    只不过往日都是烈阳圣地找茬，这次换做日月城主动出手，倒是有点出人预料之外。

    其实南宫信这个日月城少城主，在里面起了不少作用。

    至于驭兽斋，以往听说驭兽斋和金刀堂一样，也暗中投靠了烈阳圣地。

    本来这个说法还没几个人相信，但是按照眼下的情况来看，空穴来风必有其因。

    驭兽斋就算没有完全投靠烈阳圣地，应该也和烈阳圣地暗中达成了某些交易。

    如果说驭兽斋突然出手还可以勉强找到说法的话，那么冥神教突然杀出来，就真的大大出乎所有人预料之外。

    冥神教往日和烈阳圣地虽然不太对付，但也仅仅只是有些矛盾而已，还没到那种真刀真枪直接开干的地步。

    这一次突然杀出来，实在有点匪夷所思。

    事实上别说那些外人，就连冥神教的很多强者，也同样是一头雾水。

    除了冥神教老祖之外，也就只有冥神教教主和副教主瞿东河两人，心里面清楚这究竟是怎么一回事。

    他们不是没有把他们所知道的情况和冥神教老祖细说，奈何冥神教老祖仿佛认定楚玄是从他们冥神教走出去的前辈高人。

    即便楚玄以太一圣地太上长老的身份出现，在冥神教老祖看来，那也是后面才加入太一圣地。

    现在冥神教老祖一心想要把楚玄重新拉回冥神教，突然对烈阳圣地出手，自然也就可以理解了。

    而看见这样的情况，青元府的龙虎宫宫主等人互相对视一眼，眼中都不禁泛出一丝迟疑。

    按理说楚玄是太一圣地的太上长老，同样属于他们青元府阵营的一份子，他们自然应该站在楚玄这边才对，但是烈阳圣地的实力太强，他们一时间又不敢得罪。

    最后还是龙虎宫宫主咬牙做出决定：“烈阳圣地野心勃勃，又有金刀堂和驭兽斋作为附从，如果我们青元府再不团结，早晚有一天也会被他们吞并！”

    听见这话，众人心头一凛，也不再迟疑，很快都纷纷加入战场。

    随着越来越多的势力强者加入进来，整个战场也变得越来越混乱。

    到了最后，就连楚玄自己都忍不住一脸懵逼，完全没弄清楚这到底是怎么一回事。

    那些势力强者加入进来也就罢了，为什么他这个正主，却好像被所有人忽视了？

    其实也不是那些人真的忽视了楚玄的存在。

    毕竟他这么一个大活人，就站在战场的中心位置，只要眼睛不瞎，都不可能忽视他的存在。

    但问题是，楚玄之前表现出来的实力太过变态。

    仅仅三招就将王洪霸这位封王境巅峰强者打得毫无反抗之力。

    烈阳圣主以神兵偷袭，却被他徒手将神兵轰飞。

    再加上现在所有人都知道金刀堂四大刀王都是死在他的手上。

    在众人眼中，他简直就是一个怪物。

    如果大家一起围攻，那还可以考虑一下。

    但单打独斗，众人心里面的想法就变成了：谁愿意上谁上，反正我不上！

    唯一想要擒下楚玄逼问吞天魔葫线索的烈阳圣主，眼下却又被冥神教老祖发疯似的纠缠追杀，根本没时间理会楚玄。

    所以也就导致楚玄现在没有人理会，或者说，没有人敢来理会。

    “既然都不来找我，那就别怪我主动来找你们了！”

    楚玄当然不会傻乎乎站在那里，他立刻就选择主动出击。

    而他的第一个目标，就是刚刚没杀成的金刀堂堂主王洪霸。

    王洪霸怎么说也是一位封王境巅峰强者，一旦这次放过他，日后恢复难保不会伺机报复……

    不，不是难保，而是百分之百会伺机报复！

    正所谓斩草不除根，春风吹又生。

    楚玄可没有留下后患的习惯。

    虽然以他的修为实力并不需要将王洪霸放在心上，但是王洪霸对付不了他，却有可能威胁他身边的人。

    如果真发生那样的事情，可就相当恶心人了！

    “所以，你还是老老实实去死吧！”

    楚玄身影闪烁如电，转眼间就穿过那混战的人群，然后直接找上了躲在角落暗中恢复的王洪霸。

    王洪霸自然一直暗中注意着楚玄的定向，眼见楚玄再次朝自己追杀而来，他顿时脸色大变。

    王洪霸完全没有和楚玄再次交手的念头，想都没想就直接掉头逃跑。

    作为封王境巅峰强者，而且还是一方大势力的首领，王洪霸从来没想过自己有一天会被人吓得落荒而逃。

    但是此时此刻，他往日的骄傲与自信仿佛都被抛到了九霄云外，甚至连头都不敢回一下。

    他一边逃窜一边大声疾呼：“圣主大人，快救我！”

    察觉到王洪霸的处境，烈阳圣主脸色一沉。

    他也顾不得和冥神教老祖继续纠缠，立刻全力催动手中的金色战戟将冥神教老祖逼退，然后他就向着楚玄两人飞奔而去。

    “给我住手！”

    烈阳圣主大声怒吼，当即就再次催动手中的金色战戟，向着楚玄轰杀而去。

    “哼，可不只是你有神兵！”

    楚玄眼神一冷，烈阳圣主刚刚的偷袭他可没有忘记。

    如果说王洪霸是他眼下的第一目标，那么烈阳圣主无疑就是第二目标。

    话音响起的同时，楚玄直接就将雷灵枪召唤出来。

    刚刚完成晋升的雷灵枪正处于巅峰状态，甚至都不需要楚玄灌输法力，它就主动向前呼啸而去。

    只见漫天雷光闪耀，仿佛演化出了一大片雷池。

    纵然那杆金色战戟是顶尖级别的王阶神兵，但是和已经晋升成为圣兵的雷灵枪交锋，却还是瞬间节节败退。

    连带着烈阳圣主也不得不一步步向后退去。

    “我要杀的人，你阻止不了！”

    而这个时候，只见楚玄手中浮现出一张完全由死亡之力构建的神秘长弓。

    这正是《冥神法典》上所记载的另外一门神通之术——冥神之弓！

    楚玄拉开弓弦，死亡之力很快凝化出一根黑色箭矢，闪电般向前激射而去。

    下一秒，这根箭矢就直接洞穿了虚空，出现在王洪霸的身后。

    “不——”

    烈阳圣主见状脸色大变，但是想要阻止已经来不及。

    只能眼睁睁看着王洪霸被这一箭直接射穿了胸膛。

    王洪霸向前逃窜的身体骤然停下，就好像中了定身术一样，立刻一动不动站在原地。

    然后就看见他的生机以肉眼可见的速度消散。

    短短片刻时间，他从壮年模样变得白发苍苍，然后变得腐朽不堪。

    最后整个人都化作无数尘埃，随风消失不见。

    一位大名鼎鼎的封王境巅峰强者，就这样彻底陨落！        

