    而这个时候，在亡灵世界之中，梅林他们这一些亡灵法师，此时感受着磅礴的力量不断涌入了他们身体里面此时一个个显得无比的惊愕。

    毕竟之前的时候，虽然说亡灵生物，在众神大陆各个区域之中肆虐，所得到的大量的世界本源之力，朝着他们身体之中涌过来，但是因为他们人数众多的情况之下，大家一平分，到时候涌向每个人身躯之中的那些量，就没有想象之中那么多，因此完全在他们的承受范围之内。

    虽然说有时候，他们也会显得有一些遗憾，但正是因为涌入身体里面的能量没有想象之中那么多的情况之下，还没有到他们承受不住的地步。

    可此时万万没有想到的是，突然之间有大量的世界本源之力，朝着他们涌过来的情况之下，此时使得他们身体一阵肿胀难受。

    本身他们这一些人，就已经达到了半神巅峰，此时距离真正的神灵，仅有一步之遥。

    若是他们愿意，不在压制自己力量的话，到时候甚至会直接轻而易举地跨过，点燃神火这一个步骤。

    前面的时候，他们强制压抑自身的境界，就是想要让自己在之后的时间里面，能够吸收更多的能量，可此时没有想到，突然之间有大量的能量涌过来的情况之下，打乱了他们一开始时候的布置。

    此时他们只能是痛苦的快速吸收着这一股力量，将之消化掉。

    毕竟若是这个时候，不快速将这股力量给消耗掉的话，到时候这股力量充斥在自己身体里面，与自己原本时候力量产生冲突的话，到时最难受的，自然就是他们。

    而且若是这个时候，不快速将这股力量给消耗掉的话，到时候一个不慎，就有可能直接导致他们再也压抑不住自身力量，只能是选择突破到更高的层次，但若是如此一来的话，将会形成连锁反应。

    一方面是他们再也不能够在半神层次的时候积蓄更强的力量，还有另外一个原因，若是仅仅只有自己一个突破到了天神层次的话，到时候暴露在众神眼前，仅有一个亡灵法师，对于那一些神灵而言，根本就不够看。

    如此一来的话，晋升之日就是死亡之时。

    这对于这一些亡灵法师来说，自然是他们所不能够承担的。

    因此这个时候，他们只能是拼命吸收这一股力量，让自己将之消耗掉，远离晋升的红线。

    必须要等到所有的亡灵法师共同晋升，只有如此，到时候他们这一些亡灵法师的力量合在一起之时，才可以拥有强大的力量。

    一开始的时候，他们这一些亡灵法师和鬼族之人，其实一直以来都是没有怎么理会众神大陆之上的这一些亡灵生物，只是让他们各自在那里进行游荡。

    但是之后的时间里面，发现有了这样的变故之后，此时梅林他们这些人，只能是把自己的注意力更多的放在这一些亡灵生物身上。

    毕竟这一次的危机解除了，但若是不注意的话，到时候有可能会再一次出现类似危机的情况下，那个时候他们想要解决，可就没有想象之中那么容易了。

    而且谁又能够保证，下一次不会出现更庞大能量涌入过来呢？

    一旦涌过来的能量，直接超过他们所能吸收的极限范围之外的话，到时候他们的情形可就极为危险了。

    而在他们将自己的注意力放在这一些亡灵生物身上之后，他们总算是知道了，为什么之前的时候，会突然之间出现如此庞大的一股能量了。

    那正是因为有一个大区之中的巨城，大城之类的城市，完全被这一些亡灵生物给攻陷，甚至于连那一片大区之中，核心地带的王城，也直接不复存在的情况下，宣告着一整个大区彻底被攻陷掉。

    以至于上面所生活的那一些生物，完全沦为亡灵生物之中的一员，更关键的是，这一片区域所自带的世界本源之力，也直接被他们给夺取的情况之下，才会在一瞬间，哪怕是他们这么多人进行划分的情况下，也一下子得到了大量的能量。

    在知道这一点之后，此时梅林他们自然是显得小心翼翼起来。

    此时他们自然是不能够眼睁睁看着这一些亡灵生物继续肆无忌惮的肆虐下去，到时候将更多的区域，给彻底的攻陷掉。

    因此这时候这一些亡灵法师，开始在暗地里引导这一些亡灵生物，让他们将队伍给分散掉。

    一开始的时候，这些亡灵生物其实是漫无目的的在到处游荡的，他们只是遵循着自己的本能，朝着这一些生灵的方向而去。

    因为这一些亡灵生物，对于生机有着极强的感应能力，所以当他们将周边的那一些乡镇，小城，中城给肆虐掉之后，自然就会自发的朝着那一些大城，巨城汇集过去。

    其实梅林他们这一些人开始在安地里进行引导的情况之下，此事时这一些亡灵生物，再也不是像过去那样，乌泱泱一片浩浩荡荡全部聚集在一起。

    此时他们经过分流之后，和原来时候相比的话，规模减小了一些，但是相应的，这个时候这一些亡灵生物，和曾经时候相比也变得更加有层次感。

    有了指挥的情况下，自然不会像一开始时候那样，完全无脑莽过去。

    梅林他们这些人，自然不可能在这个节骨眼之上，直接停止继续攻打下去，毕竟继续攻打下去，他们才能够有源源不断的世界本源之力进账，可以肆无忌惮的提升自己的实力，用世界本源之力洗刷自己的生命本质，让自己的生命层次不断跃迁。

    但虽然说这个时候，他们需要世界本源之力，却并不意味着这时候，他们需要将一片片的大区彻底的攻陷下来。

    正因为如此，所以这个时候，才会做出了将这一些亡灵生物分流的准备。

    就是为了要让他们在众神大陆之上，不断的肆虐，却又不会完全将某一个大区彻底的攻陷下来。

    说白了，就是要造成更大的杀伤力，但是却不会造成太强的影响。

    毕竟直接将一个大区彻底的干碎，对于他们来说，只不过就是一锤子买卖而已，可此时将这些亡灵生物给分离，到时候他们不断去进行祸害的情况之下，给他们带来源源不断的世界本源之力，这其实是在做细水长流。

    这一下分流，导致的结果就是那一些区域，不会有彻底被覆没的风险。

    可此时这一些亡灵生物，变得有章法的情况之下，他们的威胁等级算要直接直线提升。

    甚至这个时候，那一些大城市，组建人手开始清理这一些亡灵生物之时，却发现这一些亡灵生物，不再像曾经时候一样，没有任何章法，乌泱泱一片，一股脑朝着他们冲上来。

    而是相互之间，如同是有智慧一样，懂得搭配，甚至是进行合作的情况之下，使得他们这一些队伍，一下子遭了大殃。

    若非手里面拥有着天使之吻，已经在他们的武器和身上涂抹了起来，即使是被这一些亡灵生物给伤到了，也不用担心会受到诅咒侵蚀，不然的话他们的伤亡此时还不知道增加了多少。

    正是因为这个时候，这一些亡灵生物的分流，以至于此时很多神灵感受到了巨大的压力。

    毕竟前面的时候，这一些亡灵生物没有什么脑子，所以他们直接跑去侵占那一些大城，巨城。

    可对于梅林他们这一些有智慧的亡灵法师来说的话，费那个劲干什么呢？

    毕竟这个时候，直接去冲击巨城，大城。

    哪怕是能够将之给攻打下来，也是需要耗费大量的时间，以及庞大的代价才可以的。

    与其如此的话，这个时候还不如跑去攻击那一些神灵的教区。

    毕竟虽然说有很多神灵教区，可是这些神灵，实力有强有弱，自然他们的教区，也是有大有小的。

    虽然说那一些实力强大的不敢去招惹，可此时那一些中小型教区，对于他们来说却是有足够的实力将这一块硬骨头给啃下来的。

    哪怕这一些教区，这个时候混元一体，直接由一层防护罩让他们给笼罩其中，可防护罩总归是有薄弱之处的。

    若是边境之地是大城，巨城，那么这一些亡灵生物想要攻打自然是没有那么容易。

    但是若边缘之地，仅仅只是中城，小城，那么即使是城市本身有着城墙防护，再加上外边有着一层防护罩存在，使得他们的防御等级，比中城小城要上升好几个档次，可是面对无穷无尽的亡灵生物之时，也一样不过是被轻而易举突破掉而已。

    所以原本时候，这一些拥有教区的神灵，以及他麾下的信徒和势力，稳坐钓鱼台，觉得哪怕是这一些亡灵生物肆虐，但对于他们来说，也并不是太大的问题。

    可是万万没有想到的是，当大量的亡灵生物朝着他们的教区而来，甚至是直接发动攻击之时，情形却完全就不一样了。

    虽然说有着防护的存在，使得一时半会儿之间，这一些亡灵生物没有能够直接突破过去，可此时在背后有着亡灵法师，和鬼族在驱使的情况之下，这一些亡灵生物不知疲倦，一次又一次直接发动冲击。

    因为梅林他们这一些亡灵法师非常的清楚，这个时候突破防线之时非常地艰难，但是若是他们将防线给突破，进入到对方教区内部之中的话，可就是任由这一些亡灵生物长驱直入，尽情肆虐。

    到时候所获得的好处自然是远比攻破那一些，巨城，大城要来得高得多。

    所以这时候，众神大陆之上，亡灵天灾的烈度等级，比之前的时候要上了一个台阶。

    与此同时，这时候徐洛那一些商品的销售，也是越来越火热了。

    除了天使之吻之外，这个时候他手中所贩卖掉的那一些魔能炮，此时自然也是有着非常高的需求的。

    甚至是出现了徐洛全部库存被清除，以至于这时候，只能是在自己的神国之中，加班加点地让那一些工程虫不断进行制作。

    也就是这一些工程虫不知道疲倦，也不会抱怨，不然的话面对徐洛这样的工作强度之时，它们早就已经罢工不干了。

    而这时候徐洛这一些魔能炮，源源不断被制作出来之外，此时徐洛自然不会忘了自己手中那一些人所使用的魔能枪。

    毕竟这玩意儿，到时候是要装备给自己那一些毁灭骑士的。

    在这样的情况之下，此时所制作出来的这一些量，还不能够完全将这一些毁灭骑士完全装备上的情况下，这时候自然得要趁机多制作一些。

    以前的时候，这一些魔能枪的动力源自然是魔能石。

    但这个时候魔能石太过于紧俏了，此时随着魔能炮的火热，这时候魔能炮要发动攻击之时，需要魔能石的情况之下，以至于市面上魔能石的价格已经一再涨价。

    以至于那一些魔法师，此时面对魔能石涨价之时，只能是一阵哀嚎。

    曾几何时的时候，魔能石只有他们这一些魔法师才用得上，可是谁都没有想到的是，随着魔能炮的出现之后，顿时使得魔能石一下子供不应求了起来。

    所以这时候，徐洛自然不可能让这一些魔法枪继续使用魔能石作为能量供应。

    一方面是因为魔能石之中的能量存量其实并不高，即使是使用魔能石来进行消耗，但也顶多就是释放两三次攻击，一颗魔能石之中的能量就彻底的报废掉了，更换太麻烦。

    而还有另外一个原因，则是这个时候，魔能石价格高昂，继续使用魔能石作为能量源，价格高昂，成本比曾经的时候高了许多。

    相对来说的话，这个时候徐洛手中其实有着其他替代品的情况之下，他才决定将这一些魔能枪装备给所有的毁灭骑士使用。

    之前的时候，那一些光闇结晶，徐洛还想着它们的用途，但是之后的时间，随着默克多进行研究之后，终于是找出了一个稳定的方法，可以将其中的能量抽取出来进行使用，而且能量性质稳定，不用担心出现问题的情况之下，使得它成为了一种比魔能石更加高级的能源材料。

    随后的时间里面，经过一次次试验，可以直接用在魔能枪身上的情况之下，徐洛才当机立断，将关光闇结晶用在魔能枪身上。

    而此时魔能枪直接使用光闇结晶的情况之下，能够连续攻击三十次以上，才会将光闇结晶之中的能量消耗干净。

    可想而知，拥有直接连发模式的魔能枪，对于这一些战士的战斗力加成有多么的强大。

    虽然说这一些魔能枪的攻击，顶多就是相当于黄金层次而已，但是能够在战场之上纵横驰骋的他们，此时直接发出黄金级别的战斗力已经是极为恐怖的了。

    想一想在战场之上，成千上万，上十万，百万的毁灭骑士，这个时候同时使用魔能枪发动攻击之时，每一枪的攻击强度都达到了黄金层次，这么多攻击全部聚集起来之时，到时候威力完全就是毁天灭地的。

    更何况他们的攻击，并不仅仅只是一次，而是可以连续发射三十次的情况之下，这更是非常恐怖的现象。

    所以这时候，徐洛直接一直悄悄的开始打造这一些新型魔能枪，目的就是为了要让自己麾下一百二十支毁灭骑士团，全部都能够装备的魔能枪。

    至于能源方面，这个时候徐洛根本就不在意，毕竟死冥虫一直处于黑暗区域之内，使得时时刻刻都有着大量的画面结晶入账的情况之下，这时候对于徐洛而言，能源根本就不是问题。

    徐洛很清楚，这时以自己手中这一些人的力量，和平演变，顶多就是能够将周边五个区域左右给占据下来。

    之后想要得到更多地盘的话，就只能是用武力去进行掠夺了。

    而周围的这几个区域，他有信心可以在短短时间之内，直接让人心归附，使之成为自己地盘。

    所以倒是也不用担心到时候会出现太大的状况，毕竟这个时候，虽然说还没有彻底将这一些区域纳入到自己的掌控范围之内，可徐洛这个时候，派到这一些城市之中的毁灭教廷的人，又不是吃干饭的。

    他们早就已经在不动声色之间，已经开始对这些城市进行引导，而且此时这一些城市之中，有着大量普通人开始对徐洛产生信仰的情况之下，双方之间的战斗，其实已经在不知不觉之中。

    因此徐洛非常确信，等自己真正发动攻势之时，只需要经过一番清洗之后，就可以彻底将这一些区域掌控在自己的范围之内。

    到时候自己准备的这一些毁灭军团，才会开始对外发动战争。

    而这一些人开始在众神大陆之上开疆拓土之时，因为亡灵天灾的袭击，使得一个个区域元气大伤的情况下，到时候他可以在最短的时间之内，以最小的代价将这一些区域给攻打下来。

    而徐洛此时的想法，却是和曾经时候不一样了。

    毕竟之前的时候，他要稳扎稳打，之所以如此，是因为担心自己步子迈的太大了之后会扯到蛋，导致周边大量区域的邻居开始对自己进行攻击。

    那样一来的话到时候。，直接陷入到战争泥潭之中，以至于根本就没有什么发展的机会了。

    可此时徐洛自然是要先将这一些地方给攻打下来，把它吃到自己肚子里面之后再说。

    因为周围所有人都已经元气大伤的情况下，即使到时候徐洛以武力，强行将周边大量的区域夺取到手，可是他有着强大的武力，而且周围没有人能够对自己来进行反抗的情况下，到时候他将这一些区域夺取下来之后，只需要慢慢的进行治理，这一些地方就完全成为自己的了。

    本身那个时候，周围这一些邻居，也正在忙着对周围区域进行消化的情况之下，即使是知道徐洛异军突起，将大量的区域给夺取下来了，他们也绝对不会冒着和徐洛这样一个强大的神灵对抗的风险，而来攻打他。

    毕竟那个时候，周围有着大片区域，可以任由他们去夺取的情况之下，谁会愿意让自己跟别人两败俱伤呢？

    等到将这一些地方占领下来之后，即使是事后有人眼红想要对徐洛出手，可是对于徐洛来说，自己只需要经过一番沉寂之后，到时会有着更多后备人才直接源源不断被培养出来的情况之下，到时候根本就不会给对方反应过来的机会。

    只要自己站稳脚跟之时，哪怕周围有人想要过来攻打自己，徐洛也会以雷霆之势，直接将这一些人全部都给打下来。

    甚至到时候他们这些人还没有能够完全将自己占领下来的地方给消耗干净，徐洛早早的就已经做好万全准备的情况之下，会再一次发起战争的步伐，将周边更多的区域攻陷下去。

    反正对于熟徐洛来说，到时候自己不管能不能够对这一些区域进行治理，先把地盘打下来再说。

    反正那时候也没有人和自己竞争，或者有人为了要保护自己的地盘，会和自己发生冲突，可双方之间实力差距强大的情况之下，徐洛根本就不会将对方的这一种攻势给放在眼里。

    因此这时候，能够和平演变的区域，自然是越多越好。

    可是此时徐洛也根本就不强求，因为说到底天下还是得要用拳头去打的。

    只有展示了自己所用有的强大拳头之后，到时周围的那一些人才会畏惧自己。

    即使是之后发生什么事情之时，他们也绝对不会敢跑过来惹自己不快。

    到时候看似减少了自己的损失，但是因为这一些地方，没有经过清理的情况之下，管理起来之时，其实也远没有武力夺去的时候那么的顺畅。

    此时并不仅仅只是徐洛在做这样的事情，在嬴璎珞的大秦帝国之中，这个时候黑冰台已经开始对周围大量的区域进行蔓延，甚至对那一些城市之中的高层进行渗透。

    自从嬴璎珞晋升成为主神之后，她沉寂了很长的一段时间，这时她的本体一直呆在自己的神界之内，而大秦帝国的政务，则是由她的分身以及大秦帝国的高层来进行处理。

    但是很多时候，都是由这一些大秦帝国的高层官员去进行处理，嬴璎珞只不过就是颁布最后的指令而已。

    很多人甚至是已经有很长时间没有听到大秦要发动战争两个字了。

    当初大秦帝国之所以沉寂，是因为嬴璎珞即将要晋升，所以他们要收缩自己的防线，不敢在那个时候树敌过多，免得周边有大量的人前来进行攻打。

    但是之后随着嬴璎珞晋升成功，可是他们还在继续沉寂。

    因为当时嬴璎珞要巩固自己的力量，此时对于大秦的军方之人来说的话，这个时候其实他们是渴望一场酣畅淋漓的战斗，能够让他们开疆扩土，将更多的地方纳入到掌控范围之内的。

    毕竟大秦以军功进爵，在这样的情况下，军功意味着身份权势，地位！

    若是没有军功的话，这个时候，他们只不过就是泯然众人罢了。

    此时嬴璎珞已经晋升成为主神，距离现在过去也没有多长的时间，只是万万没有想到的是，这个时候众神大陆之上，会出现如此事情。

    以至于这个时候，大秦自然也是被席卷了过去。

    但是因为嬴璎珞对于大秦帝国的掌控力度非常的高，而且大秦之内，全民尚武的情况之下，即使是出现了亡灵生物，但是一方面是因为这些亡灵生物已经经过了防护罩的一层筛选，所以能够进入其中的并不多。

    再一个则是因为这一些亡灵生物出现的第一时间，直接就被大秦的人给发现的情况之下，使得快速被斩杀掉了。

    甚至在发现这一些亡灵生物肆虐之后，此时嬴璎珞担心这一些亡灵生物，有的会出现在荒郊野外之中，到时候在荒郊野外悄悄地发展亡灵生物，随后开始大举进行攻击。

    因此她除了让那一些大秦的村镇设立烽火台，一旦发现这一些亡灵生物，就直接点燃烽火台示警，另外则是开始组建军队，直接对野外进行扫荡的情况之下，使得大秦境内根本就没有出现大规模的亡灵潮，甚至因为亡灵生物而死亡的人数也没有多少。

    坐拥一整个教区，对自己这片势力范围之内的伤亡情况，其实主要取决于这一个神灵对于自己这一方势力的掌控力度。

    若是掌控力度高，令行禁止，到时候自然会使得亡灵生物出现的一刹那，直接就被他们解决的情况下，不会出现太大的问题。

    但若是对于自己这边区域掌控力度不够的话，令行禁止完全就成了一个笑话，到时候自然就会出现拖拖拉拉的情形，使得自己的命令还没有颁布下去，到时亡灵生物已经形成祸害的情况之下，虽然说依靠着自己所掌握的力量，能够将这一些亡灵生物给斩杀，但是受到亡灵生物所感染的那一些人，自然也是回不来的，到时候伤亡自然就比想象之中要高得多。

    一开始的时候，嬴璎珞以及大秦势力，自然是主要以防御这一些亡灵生物为主。

    可此时随着亡灵生物直接肆虐整个众神大陆，甚至是这时候，青天白日的，也总能见得到一些神灵坠落的异象，因此这时候，嬴璎珞自然不会继续坐以待毙。

    这时候既然大量的神灵全部损失惨重的话，而这时候自己则是以逸待劳，手头上又拥有着强大的力量，因此为什么不把周围大片区域，全部纳入到自己掌控范围之内呢？

    因此这时候，大秦厉兵秣马，开始大规张旗鼓的调集人手。

    与此同时，开始让黑冰台疯狂的收集周围的信息，目的就是为了要将周围这一些地方，全部不费吹灰之力纳入到自己的掌控范围之内。

    因为曾经的时候，大秦黑冰台本身就是专门做这一些事情的，所以这时候让他们继续重操旧业之时，自然就是熟门熟路地，因此不会出现太大的问题。

    嬴璎珞这个时候，一方面是开始训练大秦的军队，另外一方面则是开始准备后备的管理人才。

    哪怕曾经的时候，她在大秦帝国境内，设立了一个个的学宫，专门培养这一些人才，此时大秦官员机构，其实是非常冗杂的。

    因为一个部门，往往有一个正官，然后他手下会有两个副手。

    之所以如此，是因为这个时候，这一些被培养出来的管理人才没有地方可去的情况下，只能是把他们塞到一个个部门之中去进行实习。

    哪怕这个时候已经如此了，甚至这时候还有大量的人才在进行排队之中，只为了要进入到一个部门之中去进行实习。

    可此时嬴璎珞仍旧是疯狂的培养这一些后备人才。

    而若是往日里面的话，见到如此冗官情形，大秦的那一些御史自然会开始进行劝谏。

    但这个时候知道是在培养后备人才，没有人在这件事情上多说一句。

    甚至这个时候直接开始推行人才培养计划，目的就是为了要等到日后他们将大量的区域纳入掌控范围，之时不会出现管理人才稀缺的问题。

    而嬴璎珞和徐洛不约而同的做了相同的决定。

    此时各个区域之中还有大量的亡灵生物，在那里肆虐的情况下，她并没有急急忙忙的将这一些地方纳入到自己的掌控范围之内。

    毕竟一旦将这一些地方纳入掌控范围之内的话，到时候就意味着自己的辖区直接增长了，而一旦自己的辖区增长的话，也就意味着到时候使得自己需要防守的区域变得更加漫长，会增加自己的防守压力，增加了自己的成本。

    与其如此的话，还不如等到亡灵生物肆虐结束之后，到时这一些区域元气大伤的情况下，她则是好整以暇，不费吹灰之力将这些区域纳入到自己的掌控范围之内。

    不是嬴璎珞自视甚高，是因为这个时候，自己周边根本就没有什么像样的强大神灵，甚至这个时候，都没有几个教区的情况之下，即使是事后嬴璎珞将周围的这一些地方全部纳入掌控范围之内，也没有几个人能够跟自己持反对意见。

    毕竟曾几何时，周围这一些邻居，一直以来都对璎珞不顺眼，随后直接组织人手，不断对嬴璎珞进行攻击的情况之下，两者之间，早就已经打了许多年时间了。

    而他们这些人根本就奈何不得嬴璎珞的情况之下，每一次和嬴璎珞作对之时，都使得自己损失惨重。

    现如今确实直接遭受到了如此苦果。

    因为在嬴璎珞这一边浪费了大量的人力物力，而他们以往的时候，还站着身后有那一些实力强大的神灵给他们进行资助，可这个时候，随着亡灵天灾的爆发，身后那一些神灵不再管他们的情况之下，使得本身就没有什么进展，实力又非常弱小的这一些邻居，面对亡灵生物肆虐之时，根本就没有能够形成什么有效的防护，然后就这么直接被亡灵生物给覆灭掉了。

    这个时候哪怕嬴璎珞没有对外进行扩张，可这个时候因为大秦帝国安居乐业，不用担心亡灵生物祸害的情况下，周围大量走投无路的平头百姓，这个时候疯狂朝着大秦境内涌过去。

    而对于这一些人，此时嬴璎珞自然是来者不拒，将他们全部收纳了进去。

    大秦帝国这一些年以来，不断对外进行扩张，使得他这个时候非常的富裕，因此即使是接受了这么一些人，也一样能够养活得起。

    人口对于任何一个势力来说，都是极为关键的，因此这时候面对这一些主动上门的人之时，嬴璎珞自然也不会将他们拒之门外。

    如今在众神大陆之上，亡灵生物到处肆虐的情况下，任何一个有实力，有远见的神灵，面对这一些朝着他们涌过来的难民之时，都不会将他们拒之门外。

    因为人才是他们发展的根本，虽然说这个时候大量招收人员，会使得他们面临粮食危机，可只要撑过这一次灾难的话，到时候这一些人，哪怕现在他们没有那么多的地方可以安置他们，等亡灵生物肆虐过去之后，到时这一些神灵将周围区域纳入自己掌控范围的话，到时把这些人迁移出去之后，就可以不费吹灰之力，直接将周边区域全部纳入到自己掌控范围之内，不动声色之间就把这一些人完成了安置。

    而且在危难之时，对这一些施以援手的情况之下，可想而知，他们这一些人对于这一位神灵的信仰虔诚度将是非常高的。

    以前的时候，神灵想发展虔诚的信徒，还得要做一些把事，让这一些信徒遭受到苦难之后，才可以增加他们的虔诚程度。

    但是现在面对席卷整个众神大陆的灾难之时，这样一场旷日持久的灾难是突然性的，但是对于这一些神灵来说，又何尝不是一件大好事呢？

    此时他们根本就什么都不需要做，就可以直接坐享其成，让这一些信徒加深了对于自己的信仰虔诚程度，可想而知，这样的事情对于他们而言是非常好的。

    信仰是神灵发展的根本，因此这些神明，以往的时候都是千方百计地要加强这一些信徒的信仰虔诚程度，只为了让他们能够给自己提供更多的信仰之力，现在却根本就不用他们做太多的事情，就可以得到大量信仰之力，这是打着灯笼都找不着的好事儿。

    至于这个时候，招揽周围这一些难民，会使得他们得罪周围的这一些邻居，关于这点，这一些神灵，早就下意识的将至给忽略掉了。

    若是周围这一些邻居实力强大，可以保住自己的话，他们手下这一些人，自然也不会到处乱跑。

    正是因为他们这一些人根本就护不住自己信徒的情况之下，才导致这一些信徒无奈选择向外奔逃。

    可想而知，他们这一些人本身的处境就是非常不妙的。

    因此即使是他们心里面对这一些神灵非常的不爽又如何呢？

    而且这一些人既然连自己的信徒都保不住的话，甚至能不能够撑过这一劫，都还是一个未知之数呢。

    因此这时候这一些神灵接受这些信徒的时候，可以说是心安理得的，没有任何心理负担。

    每天都能够看得到天空之中流星坠落的画面，这意味着时时刻刻，都有着神灵在陨落。

    而除了流星坠落的画面之外，这个时候众神大陆之上，虽然说实力强大的神灵，一直在组织人手对这一些亡灵生物进行绞杀，可是因为更远区域，那一些实力弱小的神灵，保护不住自己信徒的情况之下，以至于大量的人员死亡，随后被转化成为亡灵生物。

    所以这个时候，单从亡灵生物总量来看的话，其实是一直都在增加之中的，因为被击杀的亡灵生物的量，和新增加的比起来的话，二者完全不成正比。

    因此这时候，不断有生灵死亡，被转换成了亡灵生物，使得众神大陆之上，生物总量一直在迅猛的减少之中。

    相对于众神大陆之上的情形，此时海域之中的情况也好不到哪里去。

    毕竟这一些亡灵生物，一直在随机进行传送的情况之下，使得此时这一些亡灵生物，有不少也进入到了海域之中。

    而这一些海域无比辽阔的情况之下，情形反而是比众神大陆要更加的糟糕。

    因为这时候，这一些海域生物，受到了亡灵生物侵蚀，直接被转化成为亡灵的情况下，一旦被转化，那就是一大片一大片的。

    偏偏因为海域无比辽阔，使得这一些亡灵生物出现之时，很难能够直接被人给发现，自然就不能够提前做出应对来。

