    这边看着茅草屋上好了棚顶，棚屋就算是已经完成了，只剩下再把屋门弄一下就行，张柳这才返身回了院子，自己先洗了手脸，然后打了两盆水，在凳子上摆好，这样明子他们一回来，就能马上洗干净了。

    “娘，小鸡是不是饿了呀，我看它们都有些蔫了呢。”

    春娇一直在看着小鸡们在竹片栅栏里边玩耍，有几只明显开始不愿意活动了，躲到了靠边的角落，窝在那里趴着。

    “噢，我还把这事儿给忘了，不只饿了，还渴了呢，给它们弄两只浅盘子吧，一只装点小米，一只装点儿水来。”

    张柳一边说着一边进了厨房，看到春暖已经把茶叶全部炒制完成了，粥也已经熬进了锅里，正和玉米面，应该是想要做锅贴。

    “我来吧，春暖，你给小鸡们弄两个盘子，装上小米和水，都没精神了。”

    春暖答应着就把手里的活儿给了娘亲，自己去给小鸡们弄吃的了，端着盘子正从厨房里出来，窦旺好也正从他那屋走出来，顺手就接了春暖手上的一只盘子。

    “都翻好了？”

    林春暖顺口问到，对于窦旺好做活儿，她还是很放心的，窦旺好这人干活心里特别有数，做过了一次就会记得牢牢的，下一次绝不会做错了，林春暖真的只是顺口问了一句。

    “都翻好了，已经有一匾装进竹筒了，只是，竹筒好像有点不够用了，我家总共只有六个竹筒，上次用了四个半，这次你弄了两背篓的茶叶回来，大概就要用上九个竹筒了，还差三个呢，怎么办？”

    林春暖这才想起，自己只惦记着竹匾不够用，倒把竹筒的事情给忘记了，现在竹匾是够用了，可竹筒不够，这可怎么办才好呢，下意识地用手拍了下自己的脸，瞧这记性，也是够了。

    她自己没觉得如何，倒是把窦旺好吓了一跳，一下子握住了她的手，怕她再朝自己脸上打过去，只是这一下的用力过猛，倒是把手上端着的盘子里的水，全洒了出去。

    “你干嘛？”

    林春暖打脸的动作不太大，但窦旺好这一声倒是挺大的，把林春暖吓了一跳，要不是窦旺好握着她另外一只手呢，她这只手里的小米大概也会洒一地的。

    “我没干嘛啊，就是觉得自己够逊的，竟然把这么重要的事情给忘记了。”

    林春暖刚才那只是下意识的一个动作，所以确实是没用劲儿，可窦旺好看到她打自己的脸，这心里却挺不是滋味的。

    “都怪我，这事儿我该想着的。”

    因为自己想得不周全，林春暖打了自己，这让窦旺好很是不好受，他知道春暖不会怪自己的，可也正因为她不会怪自己，更让窦旺好心里过不去了。

    “怎么能怪你呢，是我自己把竹筒的事情漏掉了，不过，也不是什么大问题，娘亲不是说村子里的人家都会备着竹筒的么，一会让娘亲去村里买几个，这种山上随处可见的东西，如果花钱的话，他们应该很愿意卖的。”

    听到春暖这么快就想到了解决的办法，窦旺好松了口气，只是，明明自己可以先考虑到的事情，却要在事到临头了，花钱来解决，这多少让窦旺好心里有点别扭，以后，要把事情考虑得周到一点儿，这样，既然能少花钱，也会让人更安心些。

    重新端了一盘水来，小鸡吃了米，喝了水，果然欢实起来，那几只发蔫不爱动的，春娇也捏了米粒去喂了它们，然后捧着它们过来喝了点儿水，果然也跟着精神了起来。

    “看吧，我就知道是饿了，明天我就去给它们挖野菜，每天把它们喂得饱饱的，让它们快点长大，到时候，就能有鸡蛋给春晓做蛋羹了，以后让春晓每天都吃蛋羹，馋死春明哥哥。”

    林春暖捏了下春娇的脸，小姑娘太好强了，也不知道这样的脾气好不好，长大了会不会因为这样的脾气吃亏呢，看来，得多给妹妹攒些嫁妆了，到时候，真有人想要压着妹妹，那就拿嫁妆砸死他。

    林春暖可没想过，这个时代的女孩儿都该是温柔娴静的，自己这样支持妹妹涨脾气到底对不对，反正，在她的心里，自己家的兄弟姐妹，是绝对不能让外人欺负了去了，管你是谁，都不会让你得逞。

    “我们去看看外面的棚屋弄得怎么样了，明子哥说给小鸡弄竹匾，既然没在弄，就应该是在弄棚屋了。”

    对于往棚屋里如果塞蒿草，林春暖还是挺想去看看的。

    “好啊，我刚翻过茶叶，看完棚屋再进去翻茶，正好。”

    两人说着就一起出了大门，春娇也赶紧跑过来，拉着姐姐的手，跟出门去看热闹，结果，两个人大失所望。

    “怎么已经弄好了呀，我还想着看看是怎么往格板里面塞草的呢。”

    明子他们几个正好已经全部弄完了，往院子这边走，听到林春暖的话，都哈哈笑起来。

    “有什么好看的，就是把草塞进去，塞得密实些，但也不用太严实，草塞得太严实了容易烂，特别是像我们这样只晒了一天不到，没有完全晾干的草，但也不能太松，不然会又透风又漏雨，反正是要适当一些。”

    林春暖可不知道，一个茅草棚子而已，竟然还要有这么多的说道，

    “原来这样啊，可真长学问，我懂的还是太少了。”

    林春暖突然发现，自己对一个简单的茅草棚子都要膜拜了，知识太贫乏。

    “这有什么长学问的，日子都是这么过的，你年纪太小，等到你日子过得久了，这些事情自然而然的就知道了。”

    明子没觉得这些有什么值得炫耀的，但林春暖却是心里动了一下。

    自己上辈子虽然活了二十多岁，但那时的生活跟现在的生活是截然不同的，所以，明子说得没错，日子要一点一点的过，然后在成长的过程中，学到更多，这其实才是成长的必须。

    “我们回院子吧，我娘那边饭也应该做得差不多了，院子里也给你们弄好了水，都先去洗洗。”

    把人领进了院子里，明子他们去洗手洗脸了，春暖去了厨房看张柳。

    “等争了吧，今天这事儿太多，倒是把饭拖得有些晚了，应该都饿了，我就只辣爆了一盘吃兔子肉，然后直接做了一大锅炖菜，把昨天的野鸡炖了，边上贴的锅贴，锅贴已经熟了，就只差野鸡肉再炖一会儿，马上就能好了。”

    张柳看见女儿进来，伸手从旁边的一个大瓷碗里，拣了一块兔子肉塞进女儿嘴里，她没怕女儿辣，已经发现女儿最近很能吃辛辣的食物了，在林家的时候吃不着辣爆的东西，也没人会问儿女们喜欢吃什么，张柳并不知道女儿爱吃辛辣的。

    自从来了窦旺好家里，女儿已经做过两回味道辛辣的菜品了，只是她都做得很少，怕弟弟、妹妹不能吃，只做一小份，可张柳尝过之后，发现这样味道的菜，吃起来真是很过瘾。

    窦旺好尝过了那样的味道，也很喜欢吃，兔子肉又最是适合这样的口味，所以张柳今天就把兔子肉做成了辣爆了，也让小伙子们尝尝，愿意吃以后可以多做，当然，在最后爆辣椒的时候，还是给小儿子和小女儿盛了几块肉出来。

    看到女儿很带劲地嚼着兔子肉，张柳很开心，现在不管做什么，似乎都很开心的，离开了林家，再也感觉不到那种生活的压抑了，这真是一种崭新的生活体验，张柳觉得整个都舒展了，好像鸟儿终于可以自由在天空翱翔了一样。

    “我去跟旺好哥翻茶叶，一会儿来帮娘摆桌子。”

    看到炖肉还得要一会儿的功夫，林春暖就进了屋去翻茶，只剩最后两个竹匾没翻了，窦旺好没让她上手。

    “就好了，你就别占手了，那些晾好了就能装进来了，只剩下这两个竹匾，晾好了再复烘一次就齐活。”

    林春暖教得好，窦旺好现在也会说一些术语了，听到复烘这个词儿，林春暖就弯了弯嘴唇。

    “那我们去摆桌子吧，很快就可以开饭了，大家应该都饿了。”

    看着窦旺好把最后的茶叶翻好，两人就出来摆桌子了，用的依然是家里原来的那张旧桌子。

    因为西屋现在住了春暖一家，所以不能晾茶叶了，茶叶就只能晾在窦旺好屋里的条案上，而没有了条案，窦旺好只好把洗好的薄荷晾在了院子里新打的桌子上，所以现在吃饭，还只能用家里原来的旧桌子。

    “桌子有点小哈，今天先将就着吧，好在菜少，不然还真就搁不下了。”

    窦旺好一边摆碗筷一边感叹着桌子太小，

    “等空出时间的时候，让明子哥……叔他们帮着在院子里打个架子好啦，就有地方摆东西了。”

    窦旺好也觉得家里实在可用的东西不多，打个大架子出来，倒是个好办法，两人边摆桌边聊着，张柳的炖菜也出锅了，用木盆盛出来，锅时还剩下一半呢，这一锅菜可是真没少炖，张柳就怕男人太多了，菜不够吃。

    喊了在院子里编竹匾的明子他们进来吃饭，豆子顺手把小春娇的手洗了，也领了进来，钱奶奶则领着春晓从屋里出来，刚才祖孙俩在屋里跟小斑点儿玩来着，一桌子人有点挤，但也热闹，好在凳子现在是够坐了。

    大家热热闹闹地吃完了一餐饭，明子他们对于这一天两顿肉的伙食，都有点不好意思，活儿还没干啥呢，这肉倒是连上顿，如果再加上临午时分到嘴里的狍子肉，这一天三顿肉了，可是想也没有想过的生活。

    “春暖，以后可不能这么吃了，蒸两锅饽饽做一锅汤，拌两个小菜，那就挺好的伙食了，不然，房子没等盖起来，你们就先让我们给吃穷了。”

    安子也是个愿意说话的，跟春暖很快就熟的，这说起话来也不拘束。

