    漱石并没有被挑动情绪，依旧沉着冷静的问道，“这和你说的战争有什么关系？”

    “别急，让我一点一点说明。”蓝染笑着说道，“以你在仙人模式上的造诣，应该不难理解万物之声吧？植物、山水、乃至一粒微尘，都有它们的声音！”

    见众人都是一脸懵逼的模样，蓝染笑道，“这样说你们可能不太理解，那我换种说法吧，万物都有辐射，都能向外界放射电磁波，这辐射便是它们的声音，是它们记录自身信息的声音……”

    这下好了，众人听得更蒙了。

    蓝染叹了口气，指着远处看戏的桃式说道，“就拿他之前的经历来说吧，每一颗细胞都有自己的生命，但真正能决定身体行动的是大脑的思维，和突变下产生了意识的那些部位！”

    “放眼到这颗星球呢？万物皆有声音，就好比是人体中的细胞，是构成星球意识的基石，但真正能决定星球意识认知的，是作为万物灵长的人类！”

    人群中，大蛇丸适时发出声音，“我好像有些明白了，万物的意识构成了星球的意识，但只有我们才能决定星球意识的存在，因为我们无法发出同一个声音，所以星球意识才始终无法诞生？”

    蓝染微微颔首，“差不多吧。”

    一式摩挲着下巴，“按你的意思，当这些声音归于一的时候就能诞生星球意识，难道，你打算用战争杀得全世界只剩下你一个人？”

    桃式拍着手掌嘲讽道，“这种思路，不来我们大筒木一族真是可惜了！”

    蓝染轻轻摇头，“只要一种声音压倒其他声音就够了！”

    艾忍不住问道，“难道忍界这么多年就没有一场战争能达成这个条件？”

    “应该是规模和程度的问题！”大野木分析道，“没有一场战争能遍及整个世界，更没有一场战争能牵动所有人的心！”

    “当战争投入了一个世界的精力，进行到最后一刻时，所有人的心神都会为之牵挂！”大蛇丸分析道，“也就是说，在战争最高潮，在命运最浓烈的瞬间，点燃生命的火花……不过，我想，诞生星球意识的条件应该不止这一点吧？”

    “战争只是达成这一条件的催化剂，是点燃引线的火花！”蓝染脸上带着微笑，“星球本身的状态也很重要，就像母亲腹中的胎儿，如果母体营养不够的话，是无法诞生生命的！”

    “星球本身的状态？”艾听得一头雾水，不由暴躁道，“别绕来绕去了，把话说清楚点！”

    “最适合孕育星球意识的温床是什么？是大筒木降临之前，支撑这个星球脉络的三大体系！”蓝染打了个响指，“仙人、神明、妖魔，这三者才是世界的主流！”

    大部分人听得懵懵懂懂的，他们现在已经知道了查克拉是外来体系，但要说到本土力量，还真没几个人了解过。

    蓝染继续忽悠道，“因此，最终决战应当在汇聚了这三者力量的战场上进行！”

    “汇聚了这三者力量……”佐助分析道，“仙人体系，你应该是盯上了三大通灵族系的圣地空间吧？”

    蓝染不置可否，“至于妖魔，一者是月球上的魔化大转生眼，一者是你们的梦想世界！”

    鸣人瞪着眼睛，“梦想世界怎么可能和妖魔有关？”

    “强大的大妖魔近乎不死不灭，古老的年代都是采用封印的方式，但效果并不理想，而我在梦想世界中感知到的那头大妖魔的气息，却是另辟蹊径，被抓来作为梦想世界的动力源头！”蓝染笑道，“要不然，你以为你们平时在梦想世界中消耗的力量是从哪来的？”

    众人听得瞠目结舌，不死不灭的大妖魔，听起来就很厉害！

    可结果呢？被领袖大人直接抓来打工了，如果蓝染不提，他们甚至都不知道有这回事！

    宁次听得暗自咋舌，“难怪老师对于妖魔的事情那么了解，原来是抓了一头大妖魔当奴隶！”

    雷牙则是心中惊恐，“太凶残了，简直就是惨无人道的黑作坊！”

    蓝染接着说道，“神明的话，就用净土来代替好了，这样一来，仙人、妖魔、神明的体系就都凑齐了！”

    “这三大体系是孕育意识的温床，是生命起源的环境，接下来还有最重要的一点——营养！”

    “这营养就是指查克拉，而能够孕育星球意识的巨量查克拉，只有作为查克拉源头的卯之女神能提供！”

    “最后，在三位一体的终极境界中，伟大光芒就此诞生……”

    事实上，以上话语大部分都是他不负责任的猜想，星球意识会不会因此诞生，他一点也不在意。

    但其他人不知道啊，他们只觉得这位虚组织首领的话高深莫测，恐怖如斯！

    大手笔，真是大手笔！

    三大圣地，地月两极，净土一界，这样大的格局还只是作为温床。

    作为查克拉源头，曾经创造世界的女神辉夜更是被视作养分！

    这种俯瞰众生的器量让他们深深震撼，换做是以前的愚昧时代，说不定就有人纳头便拜了！

    震撼过后，大野木又问道，“的确是天马行空般的想象力，不过，这一切都只是你的猜想，万一星球意识最后没有诞生呢？”

    蓝染看向漱石，“你也像他这样想？”

    漱石沉默片刻，“如果成功，胜利者可以吞噬星球意识，真正掌控一个世界的力量，如果计算失败，我想你的打算是由失败者作为星球意识，再让胜利者将其吞噬吧？”

    准确来说，前面大部分都是鬼扯，唯有这一句，才是他的真实想法。

    他这样做主要是为了“集资”，让所有人都将他们的力量放进“赌局”之中。

    不止是仙人、妖魔、神明，还有一式、桃式，甚至是六道、羽村，乃至辉夜，全都在这盘赌局之中！

    最后，百姓的“钱”如数奉还，豪绅的“钱”由他全部吞下！

    毕竟，这桌赌局从庄家到荷官再到赌桌全都是他的人！

    区区几个大筒木，怎么和他斗？

