
　　顾延川想要摸到盛家见小姑娘的心愿终究还是没有实现，刚接手城南项目的他正在顾氏加班加点搞事业。

　　除了想要磨练自己成为优秀的继承人，当然还有更重要的原因啦。

　　没得办法，若是不能按时完成任务，那么就不能放假，不能放假就不能陪小姑娘出国参赛，不能陪小姑娘出国参赛就不能按原计划表白。

　　不能表白的话，那问题可就大了哇。

　　为了能空出几天陪心爱的小姑娘，顾延川可谓是没日没夜地工作，有时干脆直接睡在办公室里。当然超长的干活时间并没有影响他的效率。

　　那些原本惴惴不安的顾氏高层们见到成果后也渐渐放下了对顾延川的成见。

　　甚至恍惚间有种顾延川已经二十好几名校毕业回来接手公司的错觉……

　　哦，天呐，对比自家高考结束后到处玩耍还伸手要小钱钱的儿女，心里怎么就这么难受呢？瞧瞧人家顾少，都特么能做项目了，嘤。

　　果然人比人会气死人呐。

　　也有员工被顾延川单纯无害的外表蒙骗，竟然试图糊弄他。顾延川是谁？那可是小说中暴戾恣睢、残暴不仁的反派大佬啊！

　　就算现在的他黑化值降到了只有一丢丢，那也是不能招惹的存在好吧。

　　在发现自己被糊弄后，顾延川当即以雷霆之势处理了那个滥竽充数、心思不正的员工，让她去财务处领了小钱钱滚蛋。

　　跟那员工交好的小姐妹头铁地跑到顾司南面前告状。

　　按照她多年看电视剧的经验分析，老皇帝不会乐意让太子把控足够的权力的，这样龙椅不就坐不稳当的吗？

　　顾总就是老皇帝，顾少就是太子啊。

　　之所以把那么大的项目交给顾少，肯定也是想为难顾少。只不过顾总没想到一个高中毕业的人竟然能够做得有模有样而已。

　　顾总年富力强估摸着还能杠二三十年、三四十年，会愿意看到顾少威胁到他的地位吗？

　　这不是刚好可以借这件事挫挫顾少的锐气吗？

　　“顾总，琳姐在顾氏快二十年了，上上下下谁不知道她这人一心向着公司，就算没有功劳也有苦劳，结果犯了一点小错就被顾少开除了。”

　　所以，顾少这么做多伤顾氏老员工的心啊！

　　而且，顾少拿老员工开刀可不就是给您这位总裁难堪吗？他是在立威啊！以后大家都听顾少的话，您这位疯批总裁还怎么在顾氏立足？

　　怎料顾司南一点都没有被挑拨离间到，冷冷地问了句：“你有意见？”

　　那位员工傻眼了，这位疯批霸总到底是怎么回事？一点都不介意顾少出尽风头吗？难道不应该是麻溜消减顾少的权力，多多磨练他吗？

　　看着顾总那令人不寒而栗的眼眸，这位员工登时就清醒了。

　　“我没，没有意见。”

　　顾司南不耐烦地挥了挥手：“没意见就下去。”

　　“好的好的。”这位员工逃也似地离开了总裁办公室。

　　这点小插曲半点也没有在顾司南心里留下痕迹，这位员工明里暗里的挑拨更不用说，他根本连信都不信。顾延川这小子才不会无缘无故开除员工。

　　至于顾延川会不会威胁他这个总裁的地位？顾司南巴不得把担子丢给他好吗？

　　特么的以为当总裁很好玩吗？整天待在办公楼里干活，要不就是这个酒局那个宴会，一点自由都没有，累都快累死了，特么的。

　　他都四十好几的人了，还有多少时间可以浪？

　　唉，再熬几年等那混蛋小子大学毕业就解放了，可以快乐玩耍啦。

　　经此一事，顾氏的员工们再也不敢把顾延川当成单纯无害的小绵羊了。

　　特么的，分明就是披着羊皮的狼！

　　唉，就说嘛，老子是疯批，儿子怎么可能一点点疯批属性都没有遗传到呢？

　　老的一眼就能看出是疯批，这小的却是笑着做疯批，可怕得很呐。

　　……

　　顾延川拼了老命地搬砖赚小钱钱，这导致他连续近半个月没能到盛家蹭吃蹭喝，当然也就见不到心爱的小姑娘，更不能索求安慰的亲亲了。

　　原本对顾延川拱走自家水嫩小白菜很有意见的盛崇仁和姜澜雪也开始想他了。

　　饭桌上，姜澜雪看了眼顾延川经常坐的位置，感叹道：“延川这些天没来家里吃饭，都有点不习惯了。”

　　这孩子胃口好吃什么都喷香，看他吃饭自己也能多吃几口呢。

　　“他负责顾氏城南那个项目，忙碌点很正常。”盛崇仁为妻子夹了点她爱吃的菜，“听说倒是做得挺像样的，顾氏高层都交口称赞呢。”

　　啧啧啧，一开始他们都在说顾总头脑发昏竟然把那么重要的项目交给一个高中生，这不是一做出点成绩风向立马就变了吗？

　　一个人若是真的有实力，根本无须在意旁人的质疑和否定。

　　姜澜雪表示赞成：“才高中毕业，就能做得这么好，延川确实挺优秀的。”

　　若不是看到了顾延川的潜力，即使他再喜欢北北，姜澜雪也不会放心让他靠近北北的。

　　呵，要是顾延川还像从前那样游戏人生，连盛家的门都别想靠近好吧。

　　就连我们的雪球小宝贝也惦记起反派大佬了。

　　虽然反派大佬和他养的傻狗很讨厌，老是抢走宿主的注意力，但是雪球一直把他们当成自己人呢。

　　当然，雪球才不会忘记趁机提升一下自己的地位。

　　“宿主，反派大佬都不过来看你，不像我，天天陪着你呢。”

　　所以，宿主你要清楚，全天下雪球对你最好了哦。

　　要买好多好吃的好玩的给它，知道了吗？

　　“他要忙工作嘛。”盛北北并不觉得有什么，她不也是没有时间去找小傻瓜吗？他们先做好各自的事情，以后有空了再见面呗。

　　宿主一点都不像寻常女孩那样患得患失，唉，怎么就这么相信反派大佬呢？

　　“工作什么的都是借口。”雪球撇了撇嘴，“难不成连过来吃顿饭的时间都没有？”

　　“雪球，你要是想延川了，晚上可以跟他视频通话啊。”

　　雪球难以置信地指了指自己：“我会想反派大佬？”

　　然而到了晚上，盛北北和顾延川睡前视频通话时，雪球还是忍不住凑到了屏幕前，眨巴眨巴眼睛看着快累成狗的反派大佬。

　　哦，真是小可怜。

　　姑且就原谅你了，但是不要忘了以后发工资了带它去吃大餐哦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第四百六十二章 他是个小疯批免费阅读。https://xs.23sk.com 