    “NIP这边进来了！清爹能打几个？”

    “kennyS架了一个工地到B包点的过点！可惜没有打掉REZ！”

    “哦？！清爹这边打了一个！第二个！清爹这两枪可太准了，全都是头皮！”蛐蛐还没有意识到事情的严重程度，依旧正常地解说着：“还有第三个吗？现在清爹的位置已经暴露了，NIP这边应该会来围剿清爹。”

    “卧槽清爹又一颗秒了阿汤哥！甚至清爹这一波就只漏了一个小半身！这身法控制能力可太强了！”

    “什么？清爹打三个之后居然不选择稳一手，他直接往前提了一步要和REZ拼抢！”

    “REZ这边对枪没打过清爹，清爹又是一颗带走了REZ，现在NIP的人被清爹以一己之力杀得就只剩一个了！”随着顾峰的杀敌数逐渐累积，蛐蛐的说话声音也越来越高亢：“hampus现在已经从圆柱绕到了清爹的侧面，hampus离圆柱比较近，清爹能看到吗？”

    “卧槽！刚刚发生了什么？清爹！他刚刚一波拉枪拉了半个屏幕之后一颗秒了hampus！”

    “五杀！六颗子弹，五个人头！手枪局的神！！”

    【卧槽！】

    【牛逼！】

    【666666】*N

    【？？？】*N

    【我妈问我为什么跪着看直播】

    【暴力锁头！】

    【兄弟们有框！】

    【瓜！！！！】

    【他甚至都不愿意演一下】

    【芜湖，起飞，五杀！】

    【连清yyds！】

    【清爹！我滴英雄！】

    ……

    “有回放吗？这一波太特么精彩了？导播给个回放吧！”

    看完回放之后蛐蛐不无感慨地说道：“这特么就是天赋啊，连清这才接触CSGO这个游戏多久？才半年左右吧？现在就已经能有这么恐怖的枪法和细腻的身法控制，这些完全都是连清个人天赋的体现。要知道这些可是不能速成的，只能靠自己一步一步慢慢练出来。”

    但是导播在顾峰的个人击杀慢动作回放放完之后并没有结束，而是放了一段顾峰刚刚摄像头中捕捉到的画面。

    “卧槽清爹这个笑容太他妈狂了！自信又不失嚣张！内敛又不失狂妄！真是帅他妈给帅开门，帅到家了！”

    【决定了，清爹这个笑容以后就是我的电脑壁纸了！】

    【老公！】

    【芜湖！帅帅帅】

    【卧槽这个笑容，真尼玛的凶狠】

    【太自信了！这个笑容太他妈的自信了】

    【壁纸+1】

    【完了让他装到了】

    【他像个男人一样】

    ……

    随后顾峰还装了一波逼，各个CSGO主播的直播间之中的弹幕又是一波翻涌，这一波顾峰五杀的影响才稍微平静一点。

    但是很多搞CSGO集锦的UP主看到顾峰这波表现之后就有些不知道是该哭还是该笑了，自从顾峰横空出世之后，只要剪顾峰的比赛视频，那么他们的粉丝数确实会以一个肉眼可见的速度快速增长，但是顾峰出素材的速度太快了，而那些很震撼的击杀集锦，例如那种完全替换了整个地图背景的集锦，是需要很长的时间来渲染的。

    特么上一个比赛的五杀集锦还没有渲染完，这边又打出来一个，视频作者们能不又爱又恨吗？

    不过顾峰这一波这个五杀的作用其实并没有那么大，那三个B的状态有没有恢复不好说，但是顾峰自己的技能【战斗之血】是绝对已经启动了的。

    【战斗之血】：一次五杀后启动。

    效果：战斗之血启动之后宿主智力相关全属性降低20%，枪法以及反应全属性提升30%，持续时间视宿主当前身体状态决定。（注：持续时间最少一小局，最长一个半场。）

    特么这就有些不好搞了，顾峰现在的身体素质很强了，虽然比不过那些职业打拳击的选手一拳就能撂倒一个普通人的程度，但是顾峰的身体素质肯定比普通人要好出一大截的。

    那么就他这身体素质，再加上【战斗之血】的效果，特么顾峰有可能接下来整个上半场都是处于一个刚刚步入职业没多久的游戏理解程度，这种游戏理解可能在防守端的时候还因为不需要太多的动作而稍微能遮掩一下。

    要是自己的这种状态一直持续到了进攻方，那么到时候自己可能就会在比赛中做出无数的社死操作。

    但是从另外一个角度来说，就以现在顾峰火热的状态，加上【战斗之血】30%的枪法和反应上的全属性增幅效果，没准还用不到顾峰的脑子，光靠着他的枪法和定位能力就把NIP给直接打丢了，也不是没有可能。

    不过不管增幅效果如何，那也得等比赛正式开打了之后才能正式地见分晓。

    观众们刚刚看完顾峰5杀之后的装逼的视角切回比赛中，10第2局的比赛已经开始了。

    但让观众们没想到的是，显示选手生命值以及武器道具储备的栏位中，K宝那里赫然正静静地躺着一把AWP的剪影。

    而顾峰则没头没甲，手中只是孤零零地拿着一把吹风机。

    【我看到了什么？？？清爹居然给我K宝发了把狙？】

    【我敲！K宝这是apEX附体?真就逮着队内大哥一顿猛嘬啊！】

    【清宝，呜呜呜，我的清宝好惨，被队友吸血……】

    【看见没有，这就是队内帝位！】

    ……

    观众们再怎么臆想不管，现实情况必然不会是观众们所想象的那样。

    这一波顾峰起一把大狙交给K宝而且只要K宝给了自己发了一把吹风机，主要是考虑到等会儿的比赛出现像刚刚那个手枪局一样的情况。

    别看刚刚那个手枪局顾峰凶狠无比地拿了一个5杀，拿完5杀之后顾峰还尽情地装了一波大逼。

    但顾峰自己知道，刚刚那一波的5杀完全就是因为自己的timing太好了，无数巧合相互促成之下，才让自己有了拿5杀的机会，虽然能拿到这个5杀也是自己实力的一种体现，但不可否认地，这波5杀里面良好的timing还是占据主导地位。

    那一波自己的timing但凡有一个没有把握住，那么当时的自己可能就会被NIP的五人集火带走，到时候那个手枪局的结果就不好说了。

    所以说这个时候顾峰才会给K宝发一把狙，让他多多少少能在NIP对自己B点动手的时候给自己提供一定的火力支援。

    就算现在的K宝拉了，拿着狙多多少少能帮自己打一个的吧?

    当然，顾峰的这种发狙的行为，也不排除是因为降智光环起作用而带来的影响。

    但无论如何，现在枪买都买了，讨论这个也没有用，老老实实地准备等会儿的比赛才是正事。

    说实话，现在整个场上最舒服的人肯定就是K宝了，自己只用一把吹风机从大哥顾峰手里换了一把AWP不说，剩下的钱还够他起甲加全甲加配上满道具。

    有一说一，他K宝打了这么多年的职业，还真就没在开场第二局打过这么富裕的仗。

    而顾峰这边开局依旧顶到了长管一侧，由于担心NIP那边就是在原地架枪等G2过去找他们，再加之G2今天某些队员的手感确实不是太好，所以种种考虑之下G2并没有选择派人去前压侦察拿信息，而是在包点内原地架枪等着NIP自己按捺不住了自己过来进攻。

    所以顾峰此时并不知道长管或者工地内有没有NIP的队员在架枪，他也就只是很常规的静步顶到长管的一侧，贴着墙壁听着长管和工地声音的同时，脑中默默地想要计算一个timing。

    等自己脑海中的timing时间到了再叫K宝给自己来一颗反清闪，好让自己抓一个timing拉出去repeek。

    说实话，顾峰这波的想法是没有任何问题的，他的战术套路也算得上是比较成熟，但关键是他选择的这个时间点就不是很好，因为此时也才只是回合开始大概20秒倒计时，回合倒计时结束也才来到1分10秒钟的样子。

    这个时间点，还是这种手枪局当中的时间点，再加上对手还是一支很专业的职业队伍。

    他们根本就不可能有拉过来跟你强行对枪打战术的想法，他们一般都是架枪架到大概时间还是30秒或者40秒的样子，然后确实你们这边没有人过来侦查拿信息之后，才会爆弹或者说干摸进你的点里尝试给你下下枪，如果有队内大哥突然发挥了，还能妄想一下翻盘之类的想法。

    所以顾峰这波1分05秒的反清闪，自然是闪了个寂寞。

    但顾峰发现长管没人，正准备撤回来的时候，聪明的小脑袋瓜突然灵光一闪！

    自己不是已经从狙击手的位置换到自由人的位置来了吗？那么既然我的位置已经发生了改变，那么我就不需要继续以大局为重了！

    自由人是干嘛的？不就是老六嘛！不就是偷人屁股的嘛！

    那现在顾峰面前空空如也的长管是什么？

    可能普通的玩家看到的就只是一条没有敌人的长管，但顾峰此时看到的是一条顶尖自由人通向光明的大道！

    心中已经对此时的自己需要做什么有了确切想法的顾峰直接在语音中对着跟自己一起防守B点的K宝说道：“你在此地不要走动，我去匪家给你买俩橘子。”

    可是听到了顾峰的话之后，K宝却一脸懵逼地偏头看了看坐在自己旁边满脸都写着兴奋与激动的顾峰，脑子中不由地冒出了一个大大的问号。

    这货刚刚特么说了啥？打比赛呢哥！你能不能说英文啊！别搞我啊！！！

    此时已经对自由人这个位置充满了向往的顾峰自然是没有闲心偏头去看表情几近崩溃的K宝，只见顾峰端着手中的mp9就静步去了匪家，顾峰脸上莫名其妙的奇怪微笑，看得一旁的K宝一阵头皮发麻。

    但是坐在自己旁边的这个人，上一把用USP6颗子弹点爆了NIP的5个人头，K宝此时有心想要提醒顾峰前面有危险，NIP那帮逼现在都在原地架枪！

    但这个B人真的太强了，这个时候如果将自己心中的顾虑说出来了，K宝有一种自己才是那个不会玩CSGO这个游戏的人的感觉。

    所以K宝看着顾峰逐渐远去的身影，欲言又止，止言又欲，欲言又欲，最后还是叹了一口气收回了自己的目光。

    K宝心中默默的祈祷顾峰死的地方离B包点稍微远一点，等NIP发现死的是一个主B的顾峰之后自己有足够的时间给烟封住一些主要干道等队友的回防到位。

    而此时目光来到NIP这边，现在确实也如同G2所想的一般，NIP这边5个人，其中有两个人在下水道一上一下地双驾着，就等下水道这边有G2的队员前压。

    至于厕所和A大一线则是被NIP完全放空了，毕竟NIP这边所有人拿着的不是Tac-9就是CZ-75，也就阿汤哥手里有一把沙鹰。

    这个装备配置在A大和厕所这种远距离对枪的环境里，对上G2的冲锋枪加鸟狙和法玛斯真的没啥优势，九成九得被G2当孙子打，所以自然也就不会考虑了。

    另外三人则是在匪家一线架枪，防止G2的B点有人压出来企图从匪家去绕去A大拿信息。

    这个占位配置相对来说还是比较合理的了，也留了人看花坛，只要G2有人过来，另外的4人也能反应过来回来增援。

    但谁都知道手枪局的第2局CT一般都不会出来找人的，所以NIP这边其实外表看起来是想要原地架枪等着G2有人过来找他们，但是实际上NIP还有另外一层意思是想要缓一缓上一局拿了个五杀的顾峰的手感。

    同时也需要稳定一下自己队员的心态，毕竟被一个人拿了五杀之后对方的气势会增强，自己这边的士气也难免会有些低落，这是一个此消彼长的过程。

    而NIP不知道的是G2这边居然真的有人敢在这个时候前压，关键是这个前压的人身上甚至连甲都没有。

    但是这些都不是让NIP感到崩溃的，让NIP真正感到崩溃的是，他们一上一下站位的选手对枪的时候居然没打过一个无甲的顾峰！

    当时情况是NIP这边两人在匪家出门楼梯的墙那边贴了两个人，一个人就站在下面贴着墙角，还有一个人站在护栏上稍微靠外侧了一小点。

    这个站位可以称得上一句对枪无敌，毕竟一上一下地站位，上面那个人还十分心机地向外移了一点，这样前压的G2队员自然就会先看到栏杆这个非预瞄位的NIP队员，而等到前压队员拉出来枪口上抬准备打这个栏杆位的敌人时，下面的那个NIP队员就会给对方一个大大的惊喜。

