    

    
“怎么会这么快？”周若离有些惊讶道。

    
坐在旁边的李云也皱眉思考：“确实是快了，但可以肯定的是这么快肯定和我没关系。”

    
周若离柳眉一竖瞪了一眼李云，这个时间是说这些的时候吗？

    
“带队的是谁？”周若离看向陈海问道，如果有风险的话她必须尽快解决掉风险。

    
“是北荒之主。”陈海立马回答道。

    
“是丽娜啊，这倒是不奇怪，现在北荒领头的也只能是她了……让黎雪去接她或许会更好。”李云想了想对周若离道。

    
黎雪和北荒之主丽娜关系甚好，同在京都的时候一直是一起当打工人的好伙伴。

    
周若离点头，确实比起几个朝臣挂着公式化的笑容去迎接，还不如黎雪拿上两个鸡腿过去效果更好。

    
李云看到陈海欲言又止问道：“还发生了什么事情吗？”

    
“刚才我也说了，北荒来得有些仓促……”陈海犹豫道。

    
“那我们去看一眼吧。”李云见陈海神情奇怪，和周若离对视一眼说道。

    
周若离也不反对，起身两人往城门方向走去。

    
京都北城门处现在有一个人站着，那是北荒之主丽娜，但并不是说这里只有一个人。

    
在她身后有一辆木制的大拖车，上方乱七八糟堆着十几个头上带血，眼睛翻白的人，皆是身穿北荒服饰，而且衣着奢华一看就是黄金家族的领头人物。

    
丽娜在这里等了一刻钟，在和陈海对话之后她就在这等着。

    
“毕竟要是我碰瓷的话也确实麻烦。”丽娜并不奇怪，身后的这些都是黄金家族的大人物，要是传出去是在京都被偷袭致伤，大乾的名声可就臭了。

    
而碰瓷这个词她是从黎雪那里听来的，说是李云教过的一种骗术，破解的方法是遇到这种人如果驾着马一定要加速，不断加速。

    
速度越快，破解越快。

    
城门忽然被打开，丽娜抬头看到一个憨憨顿时从城门里跳了出来抱住她。

    
“丽娜好久不见！”黎雪开心蹭着丽娜的脸笑道。

    
丽娜见到自己的好友也十分开心，也开心笑出了声。

    
“哈哈哈哈哈！”

    
“哈哈哈哈哈！”

    
“……”李云。

    
看着她们两人开心爽朗笑了长达一分钟，不由转头指着她们向周若离问道：“女孩子遇到好久不见的朋友都是这么笑的吗？”

    
“……这是例外。”周若离沉默两秒道。

    
李云再次看向两人，看来是因为这两人脑子都有些憨的缘故。

    
但这也让他看出了不少大问题，比如随着大笑抖动的两对大兔子……

    
“好看吗？”周若离瞥了他一眼道。

    
“一般吧，这辆拖车制作粗糙，估计是乡下用来拖大物件的，没有多少鉴赏的价值……”李云镇定自若说道。

    
周若离冷笑看着李云，等李云冷汗都快冒出来这才转头看向黎雪和丽娜两人。

    
“许久不见了，北荒之主。”周若离对丽娜说道，声音清冷沉稳，两人在这里代表的是各自的洲，自然不能随意称呼本名。

    
“好久不见，大乾女帝。”丽娜也回过神，收敛了一下脸上的笑容肃穆对着周若离道。

    
李云走过来看着丽娜身上的大……咳，白，不是，说的是衣服上的血迹。

    
“你衣服上的血是怎么回事？”李云问道。

    
“哦，这个是揍后面这些人沾上的血。”丽娜手往后一挥指着拖车上的人堆道。

    
“看起来是黄金家族的人。”

    
“是各大黄金家族的族长或者长老，来神州前我们开了个会，其中有人同意来有人不同意来吵得很是厉害，我听得烦了就把他们都揍了直接带过来。”丽娜无奈挥了挥手道。

    
可以，很有北荒风格。李云吐槽。

    
“不过北荒本地的礼物我倒是带了不少。”丽娜忽然想起来笑道，跑到拖车旁抓住一人衣领就丢出去。

    
李云听到那人头砸在地上冒出骨折的声音顿时虚眼，如果不是知道丽娜不会用碰瓷这种手段，他还真以为她是来搞事的。

    
丽娜倒是不在意从人堆下拖出好几个东西一个个送出去。

    
“这是北荒的山龙背脊肉，柔嫩多汁，一块肉的能量就顶的上普通一流武者的一天的能量消耗，这里有一百斤都给你当零嘴。”丽娜拿出一块大肉块放在黎雪怀里。

    
“然后这是北荒的磨剑石，是圣谷里吸收阳光精华的石头，十分珍贵。”丽娜拿出一块白色的石头递给李云。

    
“还有这是醒神草。”丽娜拿出一捆草给陈海。

    
“……”陈海脑门不禁冒出青筋。

    
“抱歉，我本来想带点北荒的特产，但以前听李云说你最喜欢醒神草其余的都不接受，我只能在途中买点了。”丽娜感慨道，大概是没想到竟然会有人喜欢醒神草这种东西吧。

    
陈海嘴角抽搐看向李云，李云直视前方并不理会他。

    
丽娜走到周若离面前拿出一块琥珀色的石头道：“最后这是能安胎的熏香，切下部分点燃能够保证胎儿平安成长，这东西就连北荒的黄金家族有时候都用不上，只有部分家族运气好才能有上一点，而这块巴掌大的更是稀世罕见。”

    
“我现在还不需要这种东西。”周若离一愣，然后摇头道。

    
“确实，陛下现在肯定不需要！”陈海也站出来道，转头看李云咬牙道。

    
“是嘛？”丽娜也有些发愣，她还以为周若离肯定会喜欢这个的，难道是她猜错了吗？

    
“不过既然是北荒之主送的，我当然很喜欢。”周若离露出淡淡的笑容，显得淡然自若，但手上动作很快拿走丽娜递过来的琥珀色石头收起来。

    
虽然现在不用，不代表以后不用。周若离心想。

    
“除了这些还有不少带来的东西，都压在他们下面，都是带给大乾的。”丽娜侧身看着后面的拖车道。

    
“那先进京都吧，若离给你们准备了一处地方，十分豪华。”李云耸肩道，一直站在城门口也不是事。

    
“为什么不住在我那里？”黎雪举手道。

    
周若离对黎雪的问题很有耐心，道：“毕竟这是五洲的大事，若是传出去的话会显得神州小气。”

    
“原来如此。”黎雪抱胸了然又问道：“那我可以去和丽娜吃饭吗？”

    
“没问题，你的食量完全可以混入北荒人中没有异样。”李云摸着黎雪的头说道。

    
不，北荒人吃得可没她多。陈海心里吐槽。

    
随后李云和周若离带着丽娜往京都里走去。

