    紫霄的反应极快，发现苏莫之后，他便立刻身形一闪，急速躲避了开来，让得苏莫的一剑落空。

    他的脸色铁青，因为苏莫来了，他就不能安心的对付星空巨兽的兽魂了。

    嗖！

    紫霄速度极快，急速逃离，现在帝一魂不在这里，他知道自己的实力不是苏莫的对手，所以果断离开了。

    不过，刚刚飞出几百丈远，他又停了下来，转身望向苏莫，面带诡异的笑容。

    “紫霄，今日便是你的死期！”苏莫径直的向紫霄飞了过去，不过，看到对方脸上的诡异笑容，他稍稍放缓了速度，心中提高了警惕，以防对方有某种神秘的手段。

    “哈哈，苏莫，你拥有杀不了我！”

    紫霄大笑一声，随即环视四方，指着苏莫朗声喊道：“诸位，此人身上有信物，他抢夺到了一件信物，现在居然还想来灭杀兽魂。”

    紫霄的声音很大，用源力加持，简直是声震八方，响彻在星空巨兽整个识海之中。

    此言一出，让的苏莫一怔，随即面色不仅一变。

    而周围的无数人，听闻此言，纷纷停手，顺着紫霄所指，看向了苏莫。

    咻咻咻！！

    就在此刻，苏莫再次出手了，迫不及待的向紫霄攻击而去。

    他手中长剑连连挥舞，道道剑气横贯长空，铺天盖地的向紫霄袭杀而去。

    轰轰轰！！

    紫霄根本不与苏莫硬撼，身形一边后退，一边出剑，抵挡苏莫的攻击。

    并且，他的口中依旧在不停的大喊，非常的无耻：“诸位，此人实力很强，他抢夺到了一件信物，千真万确，现在居然想要杀我灭口。”

    飞退了数百里，紫霄便停了下来，不再逃离，因为他后退到了一大群人的中间，这群人大多都是天罗分部之人，天罗分部的绝世妖孽、身材火爆、曲线惊人的慕容绮正在其中。

    苏莫停止了出手，眉头皱成了一个‘川’子，这紫霄居然如此无耻，让他始料未及。

    “他真的有信物？”

    “以他的修为实力，不可能得到信物吧？”

    “你确定他有信物！”

    很多人惊疑不定打量着苏莫，向紫霄大声问道。

    众人都不傻，并不会轻易相信紫霄之言，毕竟，苏莫展现的实力虽强，但是不可能杀死至上境的强者。

    “他真的有信物，我向你们保证！”紫霄无比确定的点了点头，他的眼眸之中，蕴含着一丝讥笑，苏莫啊苏莫，你还是太嫩了，想要杀我光有实力还不够。

    “诸位，不要听他胡说八道，此人和我有大仇，这是私人恩怨，你们莫要受他蒙骗，成了他的打手！”苏莫环视四方，朗声说道。

    这里的人太多了，他也丝毫不敢大意，若是被众人围攻，那简直危险万分。

    “一派胡言！”

    紫霄怒喝一声，愤然大喝道：“我在来此之前，亲眼所见，一位至上境的武者，遭遇围攻，身受重创，危在旦夕，那人拼死逃了出去，却不料被你偷袭惨死，你得到了一枚信物，现在居然还想来灭杀兽魂，胃口未免太大了吧！”

    众人闻听紫霄之言，面色各异，随即缓缓的向苏莫围拢了过来。

    不管紫霄所言真假，他们不能错过这个机会。

    嗖！

    慕容绮身形一闪，动人的娇.躯急速向苏莫掠了过去，口中发出清冷的喝声：“交出信物，我让你安然离去。”

    “紫霄，算你狠！”

    苏莫非常果断，厉喝一声，便转身逃离，他必须走了，再不走就可能永远走不掉了。

    嗖！

    苏莫爆发出了最快的速度，急速逃离，身形如同一道闪电。

    好在，众人还没有组成合围之势，让他瞬间远去。

    “哪里走？”

    慕容绮自然不会让苏莫逃走，立刻加速，向苏莫追逐而去。

    “追上他！”

    “不能让他跑了！”

    “哪里逃！”

    怒喝声震天，足足有上万人，向苏莫追了过来，而去均是实力强大之辈。

    至于另外那些没有追杀苏莫之人，有的是实力较低，知道自己不可能在这么多人中抢到信物，有的是压根就不信紫霄之言。

    “草！”苏莫感觉头皮发麻，忍不住怒骂一声，这么多高手追杀他，要是被追上了，他能被碾压成渣。

    “嘿嘿，苏莫小儿，你还是太嫩了，想要杀我，你再修炼十万年吧！”

    就在此刻，紫霄阴冷的意念之音，传入了苏莫的耳中。

    苏莫回头一看，紫霄正满脸得意，眼眸之中尽是讥讽之色，这让他心中怒不可竭。

    不过，他丝毫不敢停留，将自身的速度，爆发到了极致，飞速的逃离此地。

    慕容绮等人，依旧没有放过苏莫，同样快速的追了上去。

    紫霄望着离去的苏莫等人，略一思索，便没有去追。

    他的实力远不如慕容绮，甚至是不如很多人，追去也没有意义，还是想办法灭杀星空巨兽的兽魂才是。

    至于苏莫，若是能被慕容绮等人杀死，那真是再好不过了，就算没有被杀死，肯定也不敢再来此地了。

    随即，紫霄又飞到了星空巨兽兽魂的头部，仔细的打量着兽魂，思索灭杀之法。

    这兽魂无比强大，而且，被太应尊主施展了手段，用正常的攻击，就算再恐怖的攻击都难以杀死。

    因为，此兽魂之中，蕴含无限的生机，或者说是生命力，这是生之法则之力。

    不用猜紫霄也明白，这是太应尊主在兽魂的体内，加持了强大的身姿法则之力，强大的生之法则之力，加上兽魂本身的强大，所以此兽魂才能强悍到让众人难以杀死的地步。

    怎么杀死兽魂呢？

    紫霄心中猜测，想要灭杀这兽魂，唯有让兽魂体内的生机流逝，也就是说磨灭其生之法则之力。

    但是，就算知道这一点，想要做到也是非常的困难。

    再者，若是兽魂体内的生之法则之力被磨灭了，兽魂的生命力大减，怕是顷刻间就会被别人杀死，根本轮不到他了。

    而且，这里人这么多，强者如云，很难让他得逞。

    不过，无论怎样，他都要拼尽全力，只要成功了，日后将一飞冲天，再也没有人能束缚他，无论是苏莫、还是帝一魂、或者是流雲公子，都不能再压制他。

    此时此刻，兽魂周围，虽然依旧围拢着大量的人，但是，出手攻击兽魂的人，已经不多了。

    因为，就是傻子都看出来了，正常的攻击，根本杀不死兽魂。

    众人都在研究、在思索，考虑用什么手段才能灭杀兽魂。

    片刻之后，有些同一个分部的弟子，甚至数百人组成了一个杀阵，开始对兽魂进行疯狂的绞杀，有人用出了专门对付神魂的宝物，企图消耗兽魂的实力，可谓是各展神通。

    看着周围的人，都纷纷改变策略，紫霄心中依旧在思索，他的目光紧紧的盯着兽魂。

    “按理来说，太应尊主收徒，肯定是最想收契合他道统的人，其修炼生死之道，懂得生死之道的人或者是这方面有天赋的人，应该是他的首选；我修炼生死之道，怎么样才能找到方法呢？”

    紫霄的心中，不断的思索，毫无疑问，他是太应尊主最适合的弟子，没有之一。

    但是，他现在找不到破开局面的关键，这兽魂到底有什么玄妙？怎么样才能杀死呢？

    