    一时间，漫天的金剑如同狂风暴雨一般，带着王者剑意和凶悍的杀意，朝着智神几人的方向怒射而去！

    咻咻咻！！……

    这漫天的金剑，直接对智神等人的地方，来了一次全方位的轰炸！

    轰轰轰！！……

    伴随着一阵阵雷鸣般的声音响起，果不其然，如叶飞想象的那样。

    智神施展了“时间魔法”，将自己，祭神、星神，以及那两幅棺木都给藏在了时间夹缝中！

    所以，那漫天金剑轰炸的只是他们的虚影，并没有真的伤到他们！

    不过，这一切都在叶飞的预料之中！

    他紧紧地盯着上空的智神几人，随时做好了下一步的准备！

    所以，当漫天的金剑即将消失时，当智神、祭神、星神，以及那两幅棺木从虚影即将变成实质的时候，叶飞再次将手中的真气巨剑刺向了天空！

    这一刹那，叶飞手中的真气巨剑再次增长了数倍，直接达到了六七十米！

    此时的叶飞，握着真气巨剑，就好像一个人握着一栋大楼一般，让人胆战心惊！

    剑身闪烁着金色的华光，宛如让黑夜直接点燃成了白昼，叶飞整个人以及真气巨剑都闪烁着万丈华光！

    祭神和星神看到这一幕，都是一愣，不明白叶飞到底想干什么！

    “万剑来朝！！！”

    就在这两人疑惑不解的瞬间，叶飞再次爆喝了一声。

    就在第一轮的金剑消失的霎那间，天空中再度浮现出了成千上万柄金剑，而后没有任何停顿，赫然再度朝着智神等人的方向射了过去！

    咻咻咻！！……

    而且，这一次，这漫天的金剑，速度变得更快了，好似要将一切都给毁灭！

    看到这漫天的金剑朝着自己等人射来，智神的眼眸中微微浮现出一抹惊讶之色！

    如今，他们已经从时间夹缝中出来了，要想再度施展时间魔法，已经是来不及了！

    “原来是这样……”

    智神淡淡一笑，也总算是明白了叶飞的想法。

    所以，他没有再施展时间魔法，而是双臂一抬，口中发出一声轻喝：“圣光普照！！”

    声音一落。

    整个天地为之震动起来！

    一股强大的魔法能量和威压扩散开来，让方圆几千米的大海都沸腾了，翻滚而起！

    就连空气都发生了震动和扭曲！

    只见，天空中笼罩的黑云散开了，携带着无尽毁灭气息的银白色光芒从天空中照射下来，将整个天地都给照亮！

    至于天空中怒射而出的漫天金剑，在这银白色光芒的照耀之下，直接粉碎，化为了星星点点的金光！

    成千上万柄金剑，只是在短短的零点几秒钟里，全部被粉碎了！

    而且，这银白色的光芒射在叶飞身上，叶飞感觉自己身上的真气防御和剑意防御都受到了狂暴的攻击！

    直到那刺眼的银白色光芒消失，天空中的漫天金剑也消失了！

    叶飞身上的金色光芒也消失了，真气防御和剑意防御直接被粉碎！

    太强了……

    这个家伙施展的光系魔法实在是太强了！

    这完全就是靠着绝对的实力压制，任何计谋都不管用！

    叶飞本来想打一个时间差，而且的确成功了！

    可是，哪知道智神也猜到了自己的想法，所以在自己施展第二轮“万剑来朝”的时候，智神也发动了反击！

    智神淡笑着看向叶飞，说道：“炼狱君王，你刚才的计策的确挺不错。因为我告诉你，我只能操控几秒钟的时间，你就立刻想到了‘打时间差’这个方法。

    如果我没有防着你一手，恐怕还真会让你得逞……当然了，就算我没有防着你，你也伤不了我。

    毕竟，现在的你，实力与我还有一段差距……好了，不陪你玩了，下一次如果众神之王要我杀你，我们再好好打一场吧……”

    说完，智神直接打开了那扇巨大的魔法之门。

    叶飞眉头紧皱，心中很是不甘，岂能就这样放这些家伙离开。

    他再度将最后一股真气之力释放出来，而后举起手中的真气巨剑，朝着空中一指！

    “荒古剑龙！！！”

    “吼！！——”

    伴随着一道龙吟之声，一条十几米长的金色剑龙，从云层上方疾冲而下，咆哮着，挥舞着龙爪，朝着智神狂冲而去！

    因为叶飞的体力、真气之力和剑意都已经消耗到了边缘，所以，这条金龙相对来说比之前的剑龙小了数十倍！

    但饶是如此，其剑龙的威力依旧不可小觑！

    这时，智神见叶飞又朝着自己发动了攻击，他的脸上浮现出了一抹愠怒之色！

    “无知！”

    智神冷哼一声，右手一抬，直接施展出了光系魔法！

    “圣光之剑！”

    只见，一柄通体散发着银白色光芒的巨剑浮现在了空中！

    这柄剑，长达数十米，犹如一栋横着的小塔一般！

    “毁灭！！”

    智神口中发出一道轻喝声。

    嗖！！！

    这柄“圣光之剑”带着一股霸道的威压和毁灭之意，朝着那翱翔而来的剑龙撞击了过去！

    轰！！——

    一道恐怖的爆炸声轰然炸响！

    两股力量来了一次绝对的碰撞，所震荡出的力量如山呼海啸，如山岳崩塌！！

    哗啦啦！！

    周围的海水直接被这两股力量推了出去，掀起数百丈的浪花！！

    “呜！！——”

    只听见空中传来一道龙之哀鸣声！

    那条荒古剑龙直接被炸成了粉碎，消失在了空中！

    然而，智神所打出来的“圣光之剑”的余威却依旧无法想象，如同一枚狂射而出的导弹，直击叶飞的胸膛！！

    叶飞双眸睁大，直接将最后一丝真气之力和剑意用来抵挡！

    嘭！！

    一阵闷雷声响起！

    叶飞根本无法挡住这股强悍的冲击力，身体直接倒飞而出，“轰”的一声在海面上炸出一团水花，直接落入了海水中！

    看到叶飞落入海中后，祭神愣了愣神，道：“智神大人，这小子死了？”

    “他可没那么容易死……”

    智神眯了眯眼，道：“不用管他，我们走吧。”

    “是！！”

    祭神和星神二人点了点头，而后带着那两幅棺木，一起走进了魔法之门。

    当他们走进魔法之门的时候，那扇门便关上了。

    随即，眨眼间，这扇魔法之门就消失在了空中。

    当智神、祭神和星神离开后，黑云散去，这一方天地才再度恢复如初，就好像刚才什么事都没发生过一样。

    唯独，大海上飘散的大量的船只碎片，证明这里刚才经历过一番惊天动地的打斗。

    此时，叶飞感觉自己浑身疼痛，力气都好像被抽空了，使不上一点儿力。

    从赶到这里来开始，叶飞就一直在战斗，都没有时间休息和喘息。

    叶飞是真的累了，累到不想动。

    他紧紧地闭着双眼，身体一直往下沉，脑海中却浮现出刚才战斗的一幕幕。

    虽然自己的战斗力的确提升了，可是，在面对智神，他仍旧感觉有有余而力不足。

    面对强大的智神，他根本就没有任何反抗之力。

    就像智神所说的，如果他想要杀自己，恐怕真的很容易吧。

    叶飞心中弥漫着一丝苦涩。

    如果连智神都打不赢，那还何谈与众神之王较量？

    一时间，叶飞感觉有点迷茫了。

    自己一路走到现在，不断地让自己变得更加强大，到底是为了什么？

    到底是为了什么呢……

    “老大！！”

    “王！！”

    “叶飞哥哥！！”

    就在这时，叶飞听到一阵阵喊叫声从上面传了过来。

    听到喊叫声，叶飞猛然惊醒了过来。

    他睁开了双眼，看着海面上方越来越微弱的光芒，心中顿时一惊……

