    食金鼠一族直接称霸了整个兽山。

    至于食金鼠的老祖，都已经成为了兽山之主。

    这一刻，兽山的最高峰兽峰。

    在这之前，都是凤凰，九头蛇他们这样的王者才可以处在的地方。

    但是现在已经成为了食金鼠一族的根据地。

    现在在兽峰之上，有着一个大老鼠的石像，就这样伫立在了祖殿的前面。

    在祖殿当中。

    现在有一个身着黄袍的男人，他正在享受着美食。

    数不尽的酒水，还有无数的灵果，甚至就算是主菜，那都是难得一见的蛇胆凤肝。

    这都是他们两族进贡的。

    中年人一脸笑容，他的气息十分恐怖，只是有着八字胡，总给人贼眉鼠眼的感觉。

    他就是食金鼠的老祖，现在的兽主，鼠德。

    “谁能想到，你们这些人还不都是臣服在我的脚下。”

    中年人明白这些人为什么讨好自己，为的就是本源罢了。

    整个兽山只有他们才有这样的本源。

    这个本源就是他们可以超越神道的关键，才是通向永恒的捷径。

    他忽然想起来，之前的时候，在山林当中寻找灵果。

    一个老者把他给抓住，然后抓住老鼠去了秘境当中。

    这个秘境当中有着无数的神圣灵草，只不过当中也是有着毒草的存在。

    鼠德当时吓坏了，对方明摆着就是用他来试毒。

    那个老者气息十分恐怖。

    鼠德是真的不敢反抗，就吃了好几个。

    好在他运气不错，都是药草，并非是毒草。

    老者就开始吃他吃的那种药草。

    但是没想到，那个老者竟然毒倒了，然后直接死了，就掉落下了一些本源。

    鼠德把那些本源都给吃了，变得十分强大，一直到了天帝的境界，才出现在了整个兽山。

    食金鼠一族，直接成为了天帝一族，就算他都是成为了至高无上的存在。

    他现在回想起来了之前的一切，都是觉得自己就是那个天选之子。

    谁让他就是有着好运气呢。

    不过，他自然也是知道那个秘境当中，也是有着大秘密存在的。

    只是太可怕了啊，毒药跟草药长得差不多。

    完全分不清。

    就算是鼠德吃的草，一会是神草，一会是毒草。

    所以，他们一族老鼠多，就算是试，也是可以找到神药的。

    哪怕是损失千万，那都不太够用。

    好在用人数都是推/进出来了一条小路。

    他们一族遇见一个人类，就用对方当炮灰，直接扔了进去。

    但是没想到，对方的运气特别好，每一次跟他进去的人全死了，就只有他一个人是或者回来的。

    所以，前前后后，又是丧失了百万。

    只是拉进的速度也变得更快了。

    特别是前一段时间，还从秘境当中，得到了几滴毒液。

    当时，吴家的使者前来，想让他们兽山的投降。

    鼠德假装答应，顺带送去了这几滴毒液，为的就是让吴家那边的神帝过来，直接把他整死。

    一开始的时候，鼠德可就想要把对方搞死。

    这样的话，兽山就可以直接称霸整个神域。

    到时候的鼠德那可就是神域之主了。

    一道声音已经传了过来。

    “启禀天帝，黄岛已经回来了啊。”

    鼠德一脸笑容，开口道：“没想到，这么快就已经回来了啊。”

    “让他快点进来吧。”

    这个时候，一个中年人已经来到了大殿当中。

    他风尘仆仆而来，一脸笑容。

    本来之前的那段时间，各大的诡雾势力，都是已经爆发了。

    黄岛心里十分向往，所以就准备前去投靠吴家。

    谁能想到，这万恶的吴家，竟然说他的腿可以影响诡雾。

    还说他是什么妖邪之人，然后就准备杀了他。

    甚至当时还派出来了十几个神王，那当真是十分的危险啊。

    黄岛一路狂奔，才来到了这么一个地方。

    那些神王来到了兽山，被兽山认作是挑衅，所以就直接杀了那些神王。

    黄岛这才算是逃过了一劫。

    然后他就遇见了这一族，然后当成了炮灰，直接扔到了秘境当中。

    但是没想到了，那里竟然有着数不清的草药。

    特别是探索了这么长时间以来，黄岛觉得自己实在是太幸福了啊。

    不断的吃着灵果草药。

    现在他的修为都是水涨船高，境界都是来到了大神王的境界，马上就要成为了尊者的境界。

    “启禀天帝，现在那个秘境，我已经走出来了一条路。”

    黄岛一脸骄傲。

    他现在实在是太幸福了，谁能想到，就这么摆脱了那个鬼地方。

    现在黄岛的大腿，那可是天帝的境界啊。

    这天帝可就是整个神域的天花板了啊。

    到时候，黄岛可就是过上好日子了啊，再也不用跟之前似的颠沛流离。

    鼠德听见这话，都是大喜过望。

    “好，我这就去看看。”

    两个人直接离开了兽山，下一刻，两个人就是已经到达了处山谷。

    这个山谷看过去一望无际，遍地都是灵丹妙药。

    特别是这些药草当中，还有着一条小路。

    “这些草药的速度简直是飞快，想必没有几天，就是可以又一次长出来了啊。”

    “咱们可得走快点，我在前边带路。”

    黄岛说完这话，直接就在前边带路。

    两个人走了许多的弯路，不过，还是到达了最后的终点。

    鼠德看见眼前的场景，都是被震惊到了。

    没想到，最后的终点竟然有一道门。

    他看向了那道门，都是有些贪婪。

    鼠德直接出手，轰击那道门。

    至于那道门轻轻一颤，下一刻，门内当中像是有着什么气息，直接透露了出来。

    像是远古而来的气息，已经超越了整个世界的一切。

    不过只是这么一丝气机，就已经轰动了整个兽山。

    这一刻，所有的苍生都是感觉到了惊恐。

    这个气息怕是已经超过了天帝。

    就算是整个兽山以外的势力，都是匍匐在了地上。

    “这后面就是天花板了吗？”

    “但是靠我一个人的力量，肯定是轰击不开这个门的。”

    鼠德稍微一思考，就是已经想出来了办法。

    下一刻，兽山就已经放出来了消息。

