    金乌一族的神殿之中，檀香正萦萦飘向上方。

    全身赤羽的金乌祭祀，正在大厅中央跳着诡秘的舞蹈，嘴里唱道：

    “日暾暾兮，出于东方。阳焱焱兮，越于扶桑。”

    “长太息兮，扶桑何在？心低徊兮，泪满襟衫。”

    他唱歌的语气哀婉，诸位金乌长老站在两边，表情也尽皆肃穆悲伤。

    众人思绪回溯到远古时代，金乌祖先随妖族大部队进入东皇界，却并非在三足山脉落脚，而是栖息于东海的扶桑神木之上。

    至于他们如今为何会被放逐到这里，那又是一个很长的故事了。。

    扶桑神木在海外的位置曾是绝密，如今也已经完全失传。

    更麻烦的是，如今的东州和东海都是青龙一族的地盘，而羽族和鳞族的关系并不和睦。

    青龙不可能容许金乌族在东海滞留，所以出海寻找扶桑是根本不可能的事情。

    然而族内又有一个未经证实的谣言，据说在族内倾倒垃圾的火元洞的深处，藏有前往扶桑神木的传送法阵。

    上一任的金乌祭祀，私自带走族内重宝金乌神火扇，试图在火元洞中寻找法阵，结果彻底在洞中失踪，再无任何音讯下落。

    如今的金乌一族，内部几乎是泾渭分明地化为两派：

    一派支持继续寻找传说中的法阵，另一派更主张那只是子虚乌有的传说，而且倘若消息传到外头，很可能给族里带来灾祸。

    只有“寻回金乌真火扇”这件事，得到了两派的共同认可。

    火元真罡凶猛异常，一旦在洞内遇到爆发，便是能抵抗火焰的金乌一族，大概率也是十死无生。

    倘若有金乌真火扇护体，生存概率便能大大提升，但每次火元真罡爆发，都会导致洞内路线改变，加上要用金乌真火扇抵抗火元真罡，消耗的真元实在太多，因此若是被困其中太久，依然是殒命的下场。

    让外族人入洞寻找金乌真火扇，也已经持续了八个月，直到如今都无人能活着出来，导致族里更是严禁族人私自下洞。

    时至今日，大家也不再多做什么念想，只是在遇到找活干的外人之时, 顺嘴提一下入洞探索之事。

    至于对方愿不愿意去, 去了能不能活着归来, 已经没有人寄予过多期待了。

    祭祀典礼结束，便是吃吃喝喝的宴会环节。

    长老们各自落座，金乌喜食的朱果也被一盘盘盛上, 大家觥筹交错，吃喝说笑, 气氛也缓和下来。

    忽然一声巨响, 金乌祭祀猛地站起身来, 表情是难以置信的震惊。

    他察觉到了脚下剧烈的灵力爆发。

    紧接着，灵力爆发带来的地震, 也使得周围的桌椅都猛烈地摇晃起来。

    回到半刻钟前的火元洞内，龙陇已经让龙狐操纵金乌真火扇，将背后的整个岩壁全部烧融。

    只剩下一个孤零零的拱门。

    拱门的材质和周围岩石完全相同, 几乎是浑然一体, 而且没有任何灵力残留。

    就算是昆仑镜之前的扫描, 也没有察觉出任何异样。

    全靠我家狐狸福至心灵的一扇子！好家伙, 我以后愿称你为铁扇公主！

    “你怎么还不夸我！”仿佛察觉到他在想什么乱七八糟的事情，龙狐立刻龇牙凶道。

    “你干得真棒！”龙陇便伸手穿过她的腋下, 来了一个举高高。

    “哎呀！松手，你把我放下来！”龙狐似乎觉得这样太过羞耻，以至于猛烈地挣扎起来。

    挣扎不过, 便从裙摆下面抽出蓬松的大尾巴，给他来了一记久违的尾巴糊脸。

    龙陇兴奋地将她放下, 然后便开始研究起拱门来。

    “我发现了。”昆仑镜惊异说道，“这拱门的材料并没有什么问题, 但下面应该有一个法阵，拱门是被阵法巩固住的核心。”

    “原来如此。”龙陇立刻傲然说道, “这次的错误太不应该了，阿镜！如果不是我偶然发现，弥补了你的过失，我们就要和这遗迹失之交臂了！”

    “是我没有检查仔细。”昆仑镜低声说道，“不过，发现这拱门的也不是你……”

    “还敢狡辩？你这破镜！”

    昆仑镜便沉下识海，不说话了。

    龙陇掣出龙吟剑来, 将地面仔仔细细打扫干净，露出隐藏的阵法纹路。

    现代阵法都是所谓的“阳阵”，也就是用某种材料在基体表面绘制出凸起的阵法纹路，这样便更容易探查和维修；但古代阵法往往采用“阴阵”, 即直接在基体表面刻出凹陷的纹路，使得法阵和基体几乎是浑然一体，难以辨识，但是几乎没法维护。

    见地面露出阵法纹路来，小狐狸也是激动得不行，围着龙陇转来转去，大尾巴仿佛扫帚般一摆一摆：

    “龙陇龙陇，你怎么发现的呀，啊？你怎么发现的呀？”

    “哼。”龙陇便孤傲笑道，“若是没这么一两手，凭什么当家做主？”

    龙狐便撇了撇嘴，心想你还想做我的主？做梦去吧。

    将阵法全部清理完毕，龙陇仔细观察片刻，很快便确定了阵法启动的机制。

    需要补给和锁钥。

    他心思略微转动，立刻便猜到了答案。

    取出一块九乌炽阳石，放在阵法的左边阵眼；

    又从小狐狸那里拿过金乌真火扇，放在阵法的右边阵眼。

    最后将真元注入金乌真火扇，随着阵法的骤然充能，一股巨大的灵力便从拱门处爆发开来。

    龙陇连忙抓过小狐狸的手，又从地上抄起金乌真火扇，朝着阵法中央的拱门冲去。

    两人飞快穿过拱门，伴随着灵力的又一次波动性爆炸，很快便消失在原处。

    然而灵力的扩散还在继续，伴随着整个洞室都开始剧烈地震动、颤抖、战栗……没过多久，地底深处的火元真罡便喷发出来，将洞室彻底淹没了。

    ………………

    遥远的东海之上，龙陇和龙狐从树冠上坠落下来。

    龙陇先及时在空中御剑稳住身形，然后迅速俯冲下去，将哇哇大叫的小狐狸接住了。

    “这里是哪里？”龙狐刚落到地面上，就迫不及待地左右乱转，东看西看。

    接着，一望无际的、波澜壮阔的大海，便映入了她的视野里。

