    

    听到这话，穆薇薇险些没有呛住，小脸泛起了不自然的晕红。

    “你……桑小宁，你在瞎说什么呢？Lance学长跟我……跟我有什么关系？”

    桑宁奇怪地看她一眼，“当然有关系了，你可是Lance学长的课代表，怎么说也是跟Lance学长熟识的人，她伊娃算什么？学长都不一定知道有他这个人，学长要邀请人跳舞，也得找个认识的吧？”

    “哦……原来如此，有……有点道理……”穆薇薇松了口气，赶紧擦了擦额头上的冷汗。

    她还以为她跟傅临琛的关系被人看出来了，原来，只是她想多了而已。

    不对，她跟傅临琛又没有什么不可告人的关系！

    桑宁又道：“再说了，你比伊娃漂亮多了好不好？凭什么说她跟学长郎才女貌天生一对啊？就凭她养那么多备胎，跟那么多男生暧昧吗？要真这么说，你比伊娃更漂亮，也更适合学长，学长眼睛又不瞎！”

    以前穆薇薇听桑宁说过，伊娃由于对傅临琛过于狂热，还喜欢以Lance学长的女朋友自居，在后援会的人缘并不好。

    但是，穆薇薇没想到，桑宁竟然这么讨厌伊娃。

    不愧是她的好闺蜜，连讨厌的人都一模一样！

    “姐妹，你的眼光真是太好了，审美非常在线，但是，你能不能别把我跟某人联系在一起？我可不想被他的迷妹们追杀。”穆薇薇说道。

    桑宁却没听她说什么，忽然用力一拍大腿，“不行，不能让伊娃这朵白莲花出这么大的风头，薇薇，你一定要好好打扮，让大家看看，谁才是真正的院花，知道吗？”

    “咳咳，那也……没必要吧……”

    “怎么没必要了？我就是看不惯伊娃这biao里biao气的样子！长得又没多好看，连你一根手指都比不上，就敢说自己是院花。来，你快跟我过来！”

    桑宁拉着一脸懵逼的穆薇薇，把她拉进了自己房间里。

    然后，一把拉开了自己的衣柜。

    “薇薇，这些都是我从家里带来的礼服，虽然比不上伊娃的高定，但是，也都是各大奢侈品牌的经典款，你随便挑！我们身高体重都差不多，我的礼服你应该也能穿。你一定要打扮得美美的，把伊娃比下去！”

    穆薇薇下意识地转头，把衣柜里的衣服扫了一遍，嘴角不由抽了抽。

    桑宁衣柜里的衣服确实挺值钱的，随便一件就价值十万刀，而且也很大方，这么贵的礼服说借就借。

    但是，这审美嘛……可就不敢恭维了。

    穆薇薇轻轻咳嗽一声：“我看还是算了，我自己从A国带了小礼服过来的，我穿自己的衣服就行了。”

    桑宁还以为她不好意思，忙道：“薇薇，你别客气！我们是什么关系，我的就是你的，看中什么就挑。”

    穆薇薇摇了摇头，“真的不必了。”

    “可是伊娃上次还骂过你，你忘了吗？你就甘心让她一个人出风头？”桑宁不解。

    穆薇薇笑了一下，自信满满，“怎么可能？你到时候就等着看吧。”

