    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    “苏峰主！”

    老和尚见到苏乞年之后眼前微亮，少林因为明觉小和尚，于道院以及苏乞年都表现得十分和善。八一 中文★网Ｗ★ｗ★Ｗ ．★８√１ ｚ★Ｗ．ＣｏＭ

    接下来的半个时辰，苏乞年与这位罗汉堂堂主深谈，期间以这位罗汉堂堂主经历了百年风雨的心境，也不禁目光凝重，眼下看来，想要渡过边关那妖族巨城，几乎看不到希望。

    所幸现在那四大妖帝未动，唯有群王上路，还有四海诸妖国万余妖族高手，若是由四大妖帝出手，哪怕这座皇道古战场再大，数天之内，也足以将君山岛上九成以上的大汉元神及诸宗派、世家门人弟子埋葬。

    但现在就还有余地，大汉诸天命也绝不是省油的灯，即便最初被扭曲了冥冥之中气运感知，但现在反应过来，以诸天命的手段，恐怕用不了多久就能推算出来这座皇道古战场的位置，届时打破虚空，贯穿一条生路，就是众人脱困之机。

    在苏乞年以及这位少林罗汉堂的座看来，四大妖帝未曾出手，恐怕也是有所顾忌，毕竟这座皇道古战场上，陨落的并非只有妖族强者，更有数之不尽的人族先贤高手，不乏元神纯阳的帝级存在，若是被四人的帝气勾动，极可能生出难以预料的变数。

    当然，如妖皇这样的存在，就不可能出手，于这样把握天命的存在而言，哪怕是寻常顶尖元神，也不会放在眼里。

    那么，四大妖帝现在固守边关妖族巨城，就彻底断绝了后路，因为落入这片古战场的诸人族高手，必定会察觉到边关所在，想要回归人族大地，这一条必经之路难以绕过，那么在那妖族巨城之前，就是一处早已准备好的埋骨葬魂之地。

    半个时辰后，这位罗汉堂座也离去了，要去汇集诸大汉元神，以及门人弟子，眼下分散开来，只能成为妖族诸王的猎物。

    又过去半天。

    这座皇道古战场很大，开辟在无尽虚空之中，自黑暗岁月至今，汲取四方虚空之力，地域之广大，哪怕是妖帝花上一两天也未必能够全部走完。

    这时，被苏乞年奴役的妖王，已经多达二十尊。

    二十尊妖王，令得他手中的普通灵石，也达到了足足九块，加上一些积累，冲关打开第三重神藏大窍小世界，已经绰绰有余。

    同样，这样的掠夺也令得苏乞年看出来灵石的珍贵，哪怕是普通灵石，二十尊妖王也才勉强凑了九块。

    到了这时候，一重道则境的妖王就变少了，皇道古战场很大，苏乞年也很谨慎，即便只是渡过了二重雷劫的重生境妖王，也不去招惹，他一步一步深入，如行走在悬崖边缘，稍有不慎，就万劫不复，但若是功成，收获也是巨大的，足以令四大妖帝也肉痛。

    “想要破劫，就要行常人所不能，龙岂是那么好猎的，群王欲猎龙，真龙一怒，埋葬诸王！”

    苏乞年的目光很冷，此番群王猎杀，重中之重就是他，甚至若非是有他在，那井天噬空阵也不会轻易动。

    似乎还有四位来自四海诸妖国的年轻妖族圣禁。

    除了那位疑似活过了漫长岁月的无名年轻高手，苏乞年尚未与一名同辈圣禁人物交手，此番降服诸王，他也曾令诸王引导，可惜至今尚未遭遇到任何一名妖族圣禁。

    而在妖族，圣禁又被称之为准圣子，而圣禁之王，才被称之为圣子，是真正足以媲美妖圣年轻时候的武力。

    哪怕放眼四海诸妖国，即便是皇族，每一代也未必能走出一位真正的圣子。

    皇道古战场没有日月轮转，自然也不见白天黑夜，天色晦暗，仿佛每一刻都是黄昏。

    倏尔，苏乞年挑眉，眼中闪过一抹异色，他眺望远方，就见到两道流光一前一后，很快临近。

    元神三重！

    苏乞年心中一动，两道流光，一道是一尊被他降服的一重道则境的妖王，另一道同样是一位妖王，但气息旺盛，渊深如海，透出来的气息，赫然是一尊渡过了三重雷劫，转生境的强大存在，临近了元神小成。

    “箭深海，你逃不掉！”

    那元神三重的妖王落地，宛如一座大山落下，轰的一声巨响，飞沙走石，方圆百丈的沙地，都生出了密密麻麻的地裂深壑。

    属于三重转生境的妖王气机碾压空气，一股深重的寒意弥漫，令得空气都生出了点点湛蓝的冰晶。

    苏乞年挑眉，看来妖族也并不是铁板一块，群王猎龙，还有王者彼此争斗，显然有旧怨未了。

    “嗯？居然还有一只年轻的人族蝼蚁，箭深海，难不成你还奢望这样一个一流混元境的人族小子能救你不成？真是笑话，今天这皇者路上，将是你的埋骨之地，你战死于人族元神之手，你的功绩，本王会替你上禀四位妖帝大人！”

    那被苏乞年奴役的妖王不开口，只是本能地逃到这里，苏乞年闻言轻笑着摇摇头，数千年过去，妖族学习人族礼法，礼义廉耻没学会多少，倒是尔虞我诈，勾心斗角学了个十成十。

    苏乞年这一动作，那一身寒白甲胄，头生八根狰狞黑角，身形魁梧的妖王顿时落下目光，他眉眼一厉，冷冷道：“蝼蚁，也敢在本王面前失礼！”

    嗡！

    一缕元神气机如寒流，空气都被冻结，瞬间将苏乞年淹没。

    呼！

    风沙席卷，苏乞年的身影隐入其中，那妖王就不再理会，在其看来，以他的修为境界，一缕元神气机，就算是寻常初步证道的妖王，也要重伤，一重道则境的存在也要避开，这样一个年轻的人族强者，再强又能强到哪里去，不成元神，终为蝼蚁。

    然而下一刻，不等他目光重新落回旧敌身上，在那扬起的风沙中，一块巴掌大的断碑飞出，蓦地涨大，屹立在天地之间。

    轰！

    突如其来的变化，其措手不及，即刻，就有一股可怕的封镇之力临身，一身元神真气瞬间被禁锢，哪怕以其成王的肉身体魄，刹那间也变得举步维艰，他竭尽全力，也才勉强抬起一只手，再看向前方，只见漫天风沙坠落，那一身粗布白袍的年轻身影再次浮现，点尘不沾，看上去风淡云轻。

    目光再落到那口断碑之上，略一凝视，其瞳孔骤然间收缩，惊喝道：“禁元神铁！”

    苏乞年一步迈出，就跨越数十丈，到了近前。

    “你的肉身体魄！”

    这位妖王大吃一惊，能在禁元神铁的封镇之力下行动，帝者之下，唯有踏上了肉身王者路的存在，在元神真气被封镇之后，还能依靠纯粹的气血支撑住，不令得肉身崩溃，被碾压成灰。

    身在禁元神铁百丈之内，哪怕他初步迈入肉身王境，也几乎难以动弹，这个年轻人看上去仍有余力，恐怕已经打开了神藏大窍小世界，甚至可能已经不止打开了一道神藏大窍小世界。

    “箭深海！你敢勾结人族！我东海角鲸族不会放过……”

    “你的话太多了！”

    苏乞年一只手盖落下来，仿佛古老的神岳自天外坠落，指掌之间尽是锋芒，宛如一口口神刀之刃，一下切割下来，这位来自东海角鲸族，肉身堪堪迈入了王境的强大妖王，整个妖王体顿时支离破碎，成为一滩肉泥。

    而失去了肉身护持，一道能有三尺高的寒白元神浮现，如一头狰狞的鲸鱼，生有利齿与角，在断碑强大的封镇之力下，顿时寸寸瓦解，化成虚无，最后隐约可见一点灵光没入虚空深处，电光火石之间，苏乞年似乎看到了一条古老的河流，那是处于虚空深处，冥冥之中难以测度的时空长河。

    一尊三重转生境的强大妖王，就此陨落，形神俱灭，唯有一点真灵投入了时空长河之中，若无意外，将永恒漂泊，直至漫长岁月之后，彻底烟消云散。

    苏乞年深吸一口气，这是第一尊真正陨落在他手中的妖王，最后一刻，他没有收起断碑，三重转生境的妖王，哪怕只剩下元神，他可以出手镇杀，但一旦脱离封镇之力，想要摄拿降服，就几乎没有可能。

    最后，苏乞年收起断碑，光明熔炉在掌心浮现，将一地妖王碎骨肉泥吞纳，光明龙火熊熊，须臾间就彻底炼化，化成足足数斤纯净无瑕的元气液。

    这些元气液虽然远不及元始母气，但胜在可以源源不断地通过杀伐炼化而成，积累达到一定的时候，也能够作为神藏大窍冲关的资粮。

    只有真正迈入肉身王者路，才能明白这条路的艰辛，难怪自黑暗岁月至今，无论是人族历代先贤，还是修行岁月更加古老的妖族，都未曾推行这一条修行之路，相比于元神之路，这一条肉身王者路的消耗太过巨大，越往后越难以承受，若无机缘造化，能打开一两重神藏大窍小世界，就已经十分难得。

    苏乞年自衬，若非是自身成就混元祖胎，可以接引最为接近混沌虚空的元始母气，他想要打开一重神藏大窍小世界，恐怕都不是数年之功就能够达到的，而即便拥有元始母气，在打开了两重神藏大窍小世界之后，光靠每日吐纳，已经很难助他在短时间内再打开第三道神藏大窍。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    ……

    ……

    ps：码完字终于可以去《龙武2》练级去了，记得关注《龙武》公众号回复“起点币福利”就可以在游戏邮箱内收到起点币的福利哦，到时候领到了起点币的兄弟们记得在QQ群里吼一声！

    ……

    ……(未完待续。)