    “你、你说什么？！”

    叶青山听到楚凡的话，又是血压飙升。

    他纵横商界多年，谁见了他不得客客气气的？可眼前的楚凡，竟如此放肆。

    “我说，我是在通知你。”楚凡并不客气。

    对方既然蛮横不讲理，他也不会认怂。

    我和你女儿已经领了证，就差举行仪式了，婚礼你爱来不来。

    “呼呼呼……”

    叶青山使劲喘着气，脸色铁青。

    “爸……”叶欣然很担心，想过去看看。

    叶青山却是狠狠一挥手，将女儿推开，道：“我没你这个女儿！我再问你一次，你确定要和他结婚，要在十月五号举行婚礼？”

    叶欣然咬了咬嘴唇，很是为难。

    其实她也没想到，楚凡把婚礼的日期都考虑好了。

    婚礼这个仪式，甚至比领证更重要。

    领证，这事如果不到处宣扬，别人又不知道。所以叶青山才要求她偷偷离了，就当没领过证。

    可一旦举行了婚礼，楚凡和她的婚姻就是人尽皆知了。到时候，叶家和吴家的关系将再无挽回的余地。

    看到父亲气成这样，她多少有些担忧和愧疚。

    “怎么不说话了？你也知道，自己有多对不起叶家吧？”叶青山冷哼道，“你是叶家的人，是我的女儿，我安排你跟谁结婚，你就要跟谁结婚。现在，去跟楚凡离婚，之后我去找吴家商量，把你和吴泽的婚期定下来。”

    他依旧是这样高高在上的语气。

    叶欣然心中仅存的愧疚也是荡然无存，道：“楚凡说的话，我没有异议。”

    “你、你！”叶青山嘴唇哆嗦着。

    杨萍很是无奈，劝道：“欣然，楚凡，你俩就不能说点好听的吗，你们越是气他，他越不会支持你们啊……”

    “说点好听的？”楚凡若有所思，然后笑着道，“岳父岳母，我不是来拆散这个家的，我是来加入这个家的……这个好听不？”

    杨萍：“……”

    叶青山的老脸上则是闪过一抹阴狠：“给你们体面离婚的机会，你们不要。好，好，那就只好来硬的了。”

    叶欣然心中一紧，她毫不怀疑，父亲会利用一切办法破坏自己和楚凡的婚姻，甚至是杀人灭口。

    楚凡面色平静，道：“叶家主，你女儿是我老婆，我觉得，大家还是别把关系闹得太僵为好。”

    “呵，你今天敢来，就不怕走不出这栋房子？”叶青山冷笑道。

    “我若想走，恐怕没人拦得住我。”楚凡淡淡道。

    说罢，便带着叶欣然，扬长而去。

    他这趟上门拜访，是带着诚意来的。既然叶青山不想要，那也没必要多谈。

    二人刚走到门口，几道人影从院子里出现，挡住了去路。

    总共五个人，站在中间的是个中年男人。

    他出现的时候，几乎没有发出任何声音。

    “这位先生，你不能走。”中年男人看着楚凡，道。

    叶欣然怒斥道：“葛勋，你敢挡我？”

    “小姐自然可以走，但他不行。”叫葛勋的男人耸了耸肩，道。

    正说着，叶青山也从楼上跟了下来，道：“楚凡，我再给你最后一次机会，跟欣然去办离婚。否则，就让葛勋强迫你去。”

    叶欣然焦急道：“爸，你过分了，葛勋是何种强者，你是要楚凡死？！”

    “下场如何，看他自己选择。”叶青山表情冷漠。

    葛勋对楚凡露出灿烂的笑容，道：“楚凡先生，你是自己去民政局，还是我送你去？”

    “我若是不去呢。”楚凡反问。

    “抱歉，没有这个选项。”葛勋目光一凛，便一闪消失在了原地。

    好快的速度！

    楚凡暗自心惊。

    这葛勋的实力，不在吴家的李三斗之下。

    想来也是，吴家有一个李三斗，叶家怎么会没有高手？

    这位葛勋，显然就是叶家主身边的最强守护者。

    唰——

    葛勋消失的时候，楚凡则是猛然回身一掌。

    啪！

    葛勋却是出现在了楚凡身后，小臂正是对着楚凡的后颈。

    楚凡回身这一掌，刚好和葛勋对碰在了一起。

    一声震响之后，葛勋身形连连倒退。

    “好小子，原来有些手段，难怪如此狂妄自负。”葛勋睁大眼睛。

    话音落下，另外四个保镖也动了。

    刚才来拦路的总共五人，这几位可都是住在叶青山家里的保镖，没一个弱者。

    楚凡在迎击葛勋的时，余下四人也是从四个方向出拳，轰向楚凡的脆弱处。

    四人一齐攻击，气势骇人。

    但楚凡明显感觉得到，这四人的实力比葛勋弱了许多，索性直接不躲了。

    砰砰砰砰！

    四拳全都落在了楚凡身上。

    四人先是一喜，认为楚凡已经丧失战斗力。

    可接着，楚凡猛然跳起，然后从高处落下，一脚踏在了其中一人的肩膀上。

    他们四人的攻击，似乎对楚凡没有任何影响。

    咔啪！

    楚凡这一脚下去，那个保镖立马露出痛苦的表情。

    从肩膀往下，半侧身子仿佛被巨石碾过，毫无反抗余地。

    第一个人当场倒了下去，趴在地上起不来。

    这还没完，楚凡顺势再连踩三脚，踏在了余下三人身上。

    扑通、扑通、扑通！

    不过两个呼吸的时间，四名保镖全部躺在了地上。

    葛勋惊得双目圆睁。

    这四位兄弟虽然不如他，但也是叶家主花费重金雇佣来的三阶武者。

    要知道，一阶武者都能在普通人的世界里横着走了，三阶武者可是极为强大。

    可是……

    四位三阶武者，连楚凡的毛都没伤到？！

    葛勋的表情凝重起来，道：“能够如此迅速放倒他们四人，至少得是五阶武者呢。想不到你小小年纪，有这等本事。”

    “五阶？”楚凡暗暗摇头，“我对这个没有很清晰的概念。”

    “那我就帮你清晰认识一下武者的境界。”葛勋眼瞳一缩，手掌忽然在角落里摸出一把长刀。

    长刀上手，他没有任何迟疑，势不可挡地劈向了楚凡。

    叶青山见状，也是大吃一惊，暗想：这个楚凡，居然能逼得葛勋动用兵器。如此看来，在武道一途上，楚凡算是个天才。可惜，就算加上这点本钱，他也配不上我女儿……

