    “天龙，你怎么了？”

    见陆天龙突然喷出一口鲜血，脸色也变得苍白起来，旁边的东南西北四大龙王大惊。

    看他现在的样子，分明是体内两道远古力量的对撞损害了他的身体！

    这可如何是好？

    东南西北四大龙王和旁边的绿萝眼神都变得特别焦急起来，情况似乎越来越不妙了啊。

    古元族首领的破灭之力发威，本来被晴儿直接斩杀，没想到又出来了，而且实力比之前更强。

    圣族首领也是突然使用出一种诡异的力量，看上去一下就超越了对面荒族首领夫人。

    前方战斗不利，这边陆天龙的身体又出现了情况，真是要将众人逼到悬崖边上了啊。

    “我……没事。”

    陆天龙依旧闭着眼睛，却也感受到了旁边众人的担忧，轻轻开口说了几个字。

    当然，他这只是在宽慰众人，实际上他体内的情况并不是很好。

    远古圣尊的星辰之力，还有远古无上邪灵的力量，那都是非常强悍和恐怖的。

    圣龙神的力量拼命想要守护，可若是单独对抗其中之一，或许还能完全压制，但这两道远古力量几乎拼命一般的对撞，圣龙神之力慢慢也快支撑不住了。

    实际上圣龙神之力已经能够支撑这么长时间已经是奇迹，毕竟两道远古力量的强悍程度远超想象。

    怎么办？

    依旧闭着眼睛的陆天龙死死咬牙。

    圣龙神若是支撑不住，不能再守护他的身体，那么两道远古力量的对撞，恐怕会在瞬间摧毁陆天龙的身体，让他真的直接变成一个废人。

    坚持？九死一生！

    放弃？可又不甘心！

    死死咬牙的陆天龙最后一狠心，拼了！

    特么的，反正已经到了这种时候，还有什么好顾虑的，如果不能解除星辰之力对自己力量的禁锢，今天的大决战也根本没有任何胜算。

    圣族首领那群人能够轻而易举的将自己等人斩杀，然后攻破龙城。

    既然横竖都是死，何不拼一把！

    心中这么想着，陆天龙双拳瞬间握紧，直接催动邪灵之眼的力量再次对体内远古圣尊的星辰之力发动了冲击。

    这还不够，他还同时催动体内的其他力量，包括隐龙传承之力，其他的邪灵之力，血芒之力，等等等等。

    那么多种力量同时爆发，试图从里面冲破远古圣尊星辰之力的禁锢！

    “轰，轰，轰！”

    全部力量爆发，那绝对是相当惊人的，可以参考当时在无妄之城外，大荒神的大荒之力和圣尊的星辰之力对撞，那简直毁天灭地。

    现在陆天龙的体内就是这种情况，现在他的身体就是战场，里面那么多强悍的力量对撞，恐怖程度可以想象！

    “咔嚓，咔嚓！”

    在如此猛烈的冲击下，守护着陆天龙身体的那道圣龙神之力终于开始撑不住了。

    那几乎在里面包裹陆天龙整个身体的圣龙神之力，上面出现道道裂纹，并且迅速朝着四面八方延伸出去，如果仔细倾听，能够听到陆天龙体内传来阵阵细微的裂纹声。

    “完了。”

    一瞬间，陆天龙面如灰土，只要圣龙神之力崩塌，他的身体绝对承受不住那么多能量的冲击，肯定会瞬间爆裂。

    “好吧，看来自己还是没有能够改变结局……”

    当圣龙神之力完全崩塌的瞬间，闭着眼睛的陆天龙嘴角勾起一抹无奈笑容。

    他觉得一切都应该结束了，这时候无论如何，都不可能再改变这种局面。

    “嗡！”

    可就在陆天龙都感觉到绝望的时候，他体内突然传来异变。

    陆天龙能够清晰感觉到，即将完全崩裂的圣龙神之力，突然开始急速的颤抖起来。

    一声仿佛来自天边的女音，突然就那么缥缈的传了过来。

    隐隐约约，陆天龙仿佛看上自己的母亲，龙族曾经的圣龙神，在距离自己不知道多远的地方，遥遥看着这边，悲愤而又绝望。

    “我知道你在，你若还不出手，此生……恨你！”

    此生，恨你！

    “唰！”

    陆天龙是在恍惚状态下听到圣龙神那缥缈声音的，就在那话音刚落的时候，就在他的体内，一道黑色能量陡然爆发。

    是龙殇之地中的那道力量！

    没错，陆天龙真真切切感受到了，这道能量几乎是在出现的瞬间，就带着无上威严姿态，直接控制了陆天龙的整个身体！

    “好恐怖，好霸道！”

    陆天龙被震惊了。

    龙殇之地中得到的那道力量，从进入陆天龙身体之后，就几乎没有出现过。

    仅有两次在陆天龙最危险的时候发出两声冷哼，制止了无上邪灵的发飙，除此之外陆天龙根本就从来没有感受到过。

    陆天龙知道这力量一直都在，在他感受不到的地方隐藏着。

    这一次，是陆天龙第一次真真正正感受到这股力量。

    这是怎么样的一道力量呀，恐怖到让陆天龙感觉到惊悚，就像是烈日当空照，他却只是地上最不起眼的一只小蝼蚁般。

    这力量出现的瞬间，仿佛万物膜拜，天地臣服，那种冰冷而霸道的强悍，让人心生胆颤。

    “嗡！”

    也就是在这力量出现的瞬间，原本正在拼命对抗的众多能量，也突然瞬间安静下来，好像同样被这恐怖的力量所慑服。

    原本不可一世的邪灵之眼力量，战战兢兢潜伏在陆天龙体内，不敢再有任何举动，其他隐龙传承之力等，同样沉默下去，安静之中又带着点不安。

    那远古圣尊的星辰之力似乎有些不服，可也仅仅坚持了瞬息时间，便也悄无声息的安静下去，似乎心有不甘，但却不得不臣服。

    这一刻，陆天龙感觉手中拥有掌控天地的力量，仿佛一拳便能将那天砸一个窟窿，仿佛一脚就能将大地踏裂！

    “拳破星辰，脚碎大地……”

    陆天龙嘴里轻轻呢喃着，圣龙神曾经跟他说过，当他拥有这种力量时候，两人或许便有机会再相见。

    此时，他觉得自己能够做到！终于，在旁边东南西北四大龙王以及绿萝等人紧张的注视下，陆天龙缓缓睁开了眼睛。

