    2016年的一天，姜泉和大甜甜两人像往常一样，手牵手回到家中。只是姜泉除了一只手牵着大甜甜的手之外，另一只手还抱着一个可爱的小女孩。

    走进客厅，姜泉笑眯眯的放下了孩子。大甜甜给这个孩子取名叫小灿，意思是希望这孩子未来活的如同阳光一样灿烂。

    “爸爸！妈妈！我去房间玩了！”

    小灿看着两人开心的叫道，姜泉和大甜甜两人同时将目光放在她身上。笑着点了点头。

    小灿虽然只有三岁，却能明显的看出她已经继承了父母在颜值上的一切优点。乌黑的大眼睛，雪白的皮肤，圆圆的脸蛋。身边很多熟人都说，小灿就像翻版缩水的大甜甜，唯独眼睛和姜泉一模一样，但不会像姜泉那样偶尔露出残念的目光。

    自从姜泉有了女儿后，他就又多了一个女儿奴的身份。姜泉对小灿有多宠爱？反正过分的时候，连大甜甜都看不下去，直呼溺爱过头。

    大甜甜生下小灿大约过了半年多，便重新复出，和姜泉一同合拍电视剧《大唐荣耀》，再度回归人们的视线。同时，观众们再次完全期待起两人的作品。

    时间一晃，到了2016年，姜泉在另一个世界观测到的很多事情都没有发生。又因为有大甜甜，依姐，以及许多人助力，以及老马提前失前蹄，小马长时间困于版权纠纷等原因。姜泉利用老早投资的字节跳动，成为了娱乐圈中最大的网络资本......

    计划赶不上变化，但姜泉确实是在某种意义上改变了未来的一些格局。

    比如，流量路线迄今都是一条中规中矩，有尽头的路线。想要爬的更高，还得努力把自己变成实力派。

    观茫在这之后，又签约了不少有实力的艺人，其中有不少姜泉和大甜甜的同校师弟师妹，因此观茫也被一些粉丝笑称为：北影优秀生工作基底。

    观茫也在2015年后，成为了华语影视第一公司，旗下最差的艺人也是二线最顶层的存在。不过，观茫迄今没有培养音乐型艺人，是不少粉丝心中的遗憾，甚至有不少的粉丝跑到姜泉的微博底下问：观茫什么时候培养歌手。

    姜泉想起马上将要进修归来的周申，直接回复了这条微博：“观茫目前还打算一心一意发展影视，但有一天肯定会培养音乐人才的。”

    此时的观茫，除了姜泉之外，男演员中就数张若云与杨阳的发展势头最足，两人甚至已经到了哪怕不是出演主要角色，只是进行客串也能保证收视率的地步。

    前一段时间，这两人刚刚合作拍完电视剧《无心法师》，除了他们两个人外，刚刚签约的师妹陈尧也在片中演了一个重要角色。

    近期，观茫正在花大价钱投资电影，自从《燕京爱情故事》成功之后，陈司成就想尽办法，把自己和姜泉帮绑到一条船上，姜泉对送上门来的优秀商业导演自己不会放过，直接出资给陈司成创立了工作室。

    这次投资的电影名为《唐人街探案》，姜泉也明说了，除了签在自己公司的刘浩冉必须担任双主角之一，其他角色陈司成可以自由发挥。

    此外，郭凡师兄总算正式开始拍摄他那部筹备了许多年的科幻片《流浪地球》了。身为投资人兼师弟的姜泉，毫不客气的在剧组里塞进了一位刚签约不久的小妹妹。

    由于姜泉的搅局，很多记忆中的烂片纷纷胎死腹中，比较搞笑的就是《长城》......

    时间都到了2016年，大众早已对中美合拍片失望透顶，姜泉心想，无论如何《长城》都不会出现了吧，谁知一星期之前，张国师亲自联系了姜泉和大甜甜，希望他们能够担任自己指导新片的主角。

    姜泉心里瞬间咯噔一下。

    见了张国师后，姜泉很庆幸，张国师不是请两人拍摄《长城》，但紧接着让姜泉心悸的是，张国师想请两人拍摄《影》......

    那部张国师导演生涯的最烂作，比《长城》还烂的过分的那部......

    姜泉都不等大甜甜说啥，上来就以观茫有新片拍摄，他和大甜甜很长时间得呆在泰国为由，委婉拒绝了。张国师也知道姜泉忙起来是啥样，也就没放心上，不久后，便又找了伐木累夫妇担任了《影》的男女主。

    姜泉和大甜甜差一点就夫妻双双把街扑了。

    距离新片拍摄越来越近，大甜甜和姜泉却呆在家里不出来了。

    夜晚，姜泉站在二楼窗口眺望风景，大甜甜轻手轻脚的一下从后面抱住了姜泉：“想什么呢？想的这么出神？”

    姜泉转过身反抱住大甜甜：“我在想未来啊。”

    大甜甜笑嘻嘻的望着姜泉的双眼：“你都到了这种成就了，还想未来？”

    姜泉轻轻碰了一下头：“对啊，毕竟未来又不是我自己的。”

    “哦，我想想，你在想谁，是皓然弟弟，还是金麦妹妹。”大甜甜边说，边摸索着姜泉的后背，眼神越来越调皮。

    姜泉诧异的问大甜甜：“甜甜，你为什么会觉得我是在想这两个人？”

    大甜甜理所应当的说道：“这不是很明显吗？观茫近期的通告就他俩的最紧迫。一个派去泰国拍这么大投资的电影，一个提前介绍给京哥和郭师兄，你这摆明是想让金麦妹妹当那部科幻片的女主嘛。”

    “甜甜越来越聪明了！”

    “讨厌，我本来就聪明的很！”大甜甜轻轻锤了一下姜泉的后背以示抗议。

    姜泉凝视着大甜甜，有那么一瞬间，他似乎又看到了当年自己在黄老师的办公室里，和大甜甜达成合作的样子。

    当年那个青涩，紧张还有些不自信的同学，变成了现在这个成熟，稳重最爱调戏自己的老婆了。

    “看不够，就接着看。我美吗？”大甜甜眼睛都弯成了月牙，毫不避讳姜泉暧昧的目光。

    姜泉盯着大甜甜调笑说：“美！其实我还在考虑一个未来，我在想，要不然我们再给小灿添一个弟弟或妹妹？”

    大甜甜媚眼如丝瞪了眼姜泉：“是谁说，孩子只要一个好的？”

    “那是以前，我现在还想要一个。”

    姜泉话刚说完，就被大甜甜用力一拽：“走！回屋！”

    本想让爸爸妈妈抱一抱的小灿，悄悄的溜回了自己的房间，打算继续和若云叔叔，艺心阿姨他们网上聊天。虽然不知道爸爸妈妈是怎么给自己添弟弟妹妹，但自己多一个妹妹弟弟总是好的。

    故事告一段落，但未来仍有无限可能。

