    看了一眼神色严肃的朱标，韩度又问了一个问题，“殿下旧宝钞泛滥的时候，臣是如何将旧钞收回的？”

    “你......不是通过卖镜子收回的么？”朱标有些疑惑韩度为什么会问这个他本来就知道的问题，可还是下意识的说了。

    韩度笑了一声道：“旧钞当初能够借助镜子收回，那是因为镜子造假低廉，而作用却非常的新奇，能够让人愿意花大价钱去买。”

    主要是让女人愿意花大价钱去买......想当初，韩度为了让女人心甘情愿的把钱掏出来，韩度花了多少心思？

    “殿下以为，下一次还有这样的机会回收宝钞么？”

    韩度意味深长的眼神，让朱标一阵默然。

    又想值大价钱，又想成本忽略不计，这样的好事岂是随随便便就能够找到的？

    “你这银行只是让人存钱，你如何能够回收宝钞？”韩度的意思这么明显，朱标自然轻易便猜到他的想法。

    “不用回收，”韩度淡笑着摇头，“只要他们把钱存到银行，便足够了。”

    只要把钱存到银行就够了......朱标不理解韩度的深意，好奇问道：“可是钱即便是存在银行，那也是百姓的钱啊，你到底想要如何做？”

    韩度忽然看到桌子上的茶壶，顿时来了主意。伸手指着茶壶说道：“这世上的宝钞，就好似这茶壶里的水。”

    随手翻出一个空茶杯来，指着道：“这银行就好似茶杯。”

    随后提起茶壶，“宝钞泛滥，开始贬值，也就是茶壶里的水太多了，咱们便将水倒出来一点。”

    说完便将茶杯倒满。

    “茶壶里的水少了，也就是宝钞少了，开始升值，那咱们便将茶杯的水倒进茶壶里。”说着，便将茶杯的水，重新倒进茶壶里。

    见朱标还是有着疑惑，韩度嘴角噙着温和笑意说道：“银行里的钱仍然是百姓的钱，但是只要这部分钱停留在银行里，没有参与到交易当中，那么在宝钞泛滥的时候，便可以将这部分钱视为没有的。银行不需要将宝钞全都收回来，只需要在合适的时机，做出适当的调整，便可以维持住宝钞的平衡，不会泛滥贬值。”

    “妙啊！奇思妙想，真是奇思妙想。”朱标顿时领悟到了韩度的意思，心神豁然开朗，忍不住站起来拍手叫好。

    其实银行的作用远不止这点，比如可以信贷等等。可惜，更多的韩度也只是一知半点，没有办法规划太多。

    不过韩度也没有对此太过担忧，银行既然出现了，那么以后它的作用总会被历史的滚滚车轮给逼迫出来的。将来出现相关需求的时候，自然会诞生相应的作用。

    赞叹完韩度，朱标又逐渐开始冷静下来。

    看了韩度一眼，朱标叹了口气说道：“宝钞事关大明国运，这样一来，银行......”

    朱标的意思，既然银行对宝钞有这么大的作用，自然要重视起来，不能够像现在一样，如此儿戏般的放在市舶司下面。

    就如同宝钞提举司一样，从韩度说了宝钞事关大明国运之后，老朱便直接将宝钞提举司给独立出来。现在更是为了韩景云，也是为了朱标，干脆直接将宝钞提举司归属到东宫，根本不容许他人插手。

    韩度心里不由得暗叹，果然朱标不亏是老朱选定的继承人。不管他平日里再温厚有加，再慈善，对于大明的态度却是和老朱一致的。

    他们都不允许有危害到大明国运的人和物体出现，一旦出现了要么消灭，要么掌控。

    银行自然是非常重要的，但是像朱标这样刚刚知道银行的重要性，便想着要将它从自己手里拿走，是不是太过急切了点？

    自己把银行弄出来，也不是为了闹着玩的啊，银行对韩度也是有着大用处的。

    “殿下，”不知道为什么，韩度总觉得自己刚才的称呼比以往恭敬了一些，“银行初设，还不知道有什么问题呢。为避免留下隐患，不如先放在市舶司下面，小范围的试着运行一番。若是有什么问题，也可以及时改正，即便是出了什么事情，也在掌控之中。等没有问题了，殿下再收回，不是更好吗？”

    银行能够在现代社会发挥巨大的作用，但是在这大明朝，究竟会变成什么样，连韩度都没有把握。毕竟时移事宜，死板的照抄，那是在作死。

    更可笑的是有些人，以为穿越到古代，只需要照着名单把奸臣斩尽杀绝，天下便会太平了。这简直就是九年义务教育的漏网之鱼，才会有的想法。

    “周公恐惧流言日，王莽谦恭未篡时。”人心复杂且思变，没有到最后盖棺定论的那一刻，谁忠谁奸，岂是能够看的清的？

    “你这倒是一个好办法，就这么定了吧。”朱标沉吟一下，没有坚持，从善如流也是他优秀的品格之一。

    “现在，孤倒是想要去看看，你这大明皇家银行开业的第一日，会有多少人愿意把钱存到你这里。”

    朱标不知道想到了什么，脸上露出有趣的神色，朝着韩度揶揄。

    韩度哈哈一笑，坦然道：“那恐怕要让殿下失望了，那些海商出海还没有回来，他们的宝钞早就被换成货物运出海了，可没有多余的存到银行里来。臣之所以现在把银行弄出来，只是为了先把架子给搭起来，真正有人存钱，应该是在那些海商回来之后。”

    说着说着，韩度声音逐渐小了下来。他发现无论如何努力的解释，朱标去看银行的心意却没有丝毫改变。

    既然如此，那韩度也不再多费唇舌，伸手示意朱标前行。

    银行这边，大明皇家银行的金字牌匾早就被挂了上去。所有的门窗都刷上了一层金漆，让人一看就能够感受到金钱迷人的味道。

    两尊硕大的貔貅石坐像，张牙舞爪的摆在银行大门左右。对于囊中羞涩的人而已，仅仅是这两个家伙，便能够让他们望而却步，韩度可没有兴趣收刮这些人的钱。

