    他们好奇的是，宁凡一个先天境界的人在外面干了什么，竟然能够逼得他们派出两位至强者的强者出手。

    秦垨和秦铭都看向了宁凡，心中笑是那么的得意痛苦。

    曾经是宁凡亲手送他们去黄泉的，现在轮到他们折磨宁凡了。

    “宁凡，你现在是什么想法？”秦铭问。

    “我能有什么想法，不过对于你们两个复活，我还是很惊讶，是人造神的再生技术让你们重生的吧？”宁凡反问道。

    因为除了人造神的再生技术之外，已经想不到什么人能有能耐让两个死人重新复活。

    两人并没有做出回答，显然宁凡说对了，他们其实就是人造人而已。

    “是什么已经不重要了，我要打败你，然后当着你面，把你喜欢的人一点点的杀死。”秦垨狰狞的说。

    “那就要看你们的本事了，我杀的人造人，没有一百也有八十，你们蹦跶不到哪里。”

    “那你就看着吧。”

    两人同时杀向宁凡，至强者出手的速度达到一定恐怖的程度。

    正在逃跑的花无缺突然停下脚步，眉头紧皱的回头看，五指粗短的手指掐了掐。

    “花缺德，怎么了？”

    “不好，这个家伙有危险，事情有变故，我们两个赶紧回去，不然的话这个小子真的要死。”

    张扬一脸的难以置信，问道：“可你不是说宁凡会险象环生的吗？”

    “废话，万事都有变数，赶紧的，这个小子死了就完了。”

    花无缺把冯教授放下来，拉着张扬就往回跑。

    “花缺德，你到底算到什么？”张扬问道。

    “哎，之前道爷算的时候，这个小子有三成的机会存活，可刚才的时候连一线生机都没了，只怕是有至强者以上的高手出手。”

    “走走走，宁凡跟小爷有些渊源，不能放人不管。”张扬不由加快了脚步。

    黑云寨！

    宁凡完全落入了下风，面对两个至强者已经是感到束手无策。

    身上不断的流血，口中不断的吐出鲜血和细碎的内脏。

    “哈哈哈，宁凡，你曾经不是很豪横吗，怎么现在这么肉小？”秦垨笑道。

    砰！！！

    宁凡撞进一座楼房中，这一次严重的感觉到自己要死亡的感觉。

    “咳咳......真的好累啊。”

    现在全身都传来剧烈的疼痛，可是丹田还是一点动静都没有，真是要人老命。

    “宁凡，赶紧出来，不然我们就要进去找你了。”外面传来声音。

    宁凡吐了一口气站起来，眼角看到了一样东西......

    外面秦铭见宁凡迟迟不出来，干脆直接跳进废墟中。

    砰！！！

    可里面传来一声沉闷的响声，秦铭倒飞了出去，而且还是十分狼狈的样子。

    “怎么回事？”外八门的四人脸色凝重，难道宁凡保留了实力不成。

    秦铭摔在地上刮出一道沟壑，脸上被砸烂了一块肉，流出里面金属的东西。

    众人又看了回去，只见宁凡走了出来，但是手中还拖着一尊鼎。

    鼎有三足，宁凡拿着一足，鼎上面还残留着蓝色的液体，也就是秦铭身上的血液。

    “这是九州鼎之一，当年禹皇治水留下的东西。”绣娘道。

