    古怪的看向秋生，张天英还真没有想到，自己向来没有看在眼中的秋生，居然对九叔还有着这样的孝心。

    心中都已经有了将两人留下来的想法，但想到自己要在这里这里学习，而这两人的设定就是坑货，九叔可以不在意，自己却绝不想让这两个坑货呆在自己身边。

    当下也是轻轻摇头感叹道：“你是不是傻啊，那是你的师父，也是我的师父，我如果要对付他，又怎么可能还会拜他为师，难道对付自己师父的名声很好听吗？”

    说完之后，随手将手中已经被捏成一团的金属扔掉，这才看向秋生道：“怎么样，想不想学，如果想学我可以教你！”

    “我想学，我想学！”

    秋生急切的点头连声道：“如果师弟你愿意教我，师兄向你保证，以后一定会在师父那里照顾你，就算是你想要当师兄都没有问题！”

    看向张天英，秋生的眼神之中已经冒出了火光，这样厉害的功夫，这个刚刚拜师的师弟居然愿意教自己，无论任何代价，他都愿意。

    而且对于秋生来说，张天英刚拜九叔为师，与自己唯一有牵扯的就是自己是师兄这件事了，如果能够学到这么厉害的功法，这个师兄不当也罢。

    “想学我就教你，不过你在学完之后可要答应我去做一件事！”

    说到这，张天英脸上的笑容越发的灿烂，轻声道：“我的实力刚才你也看到的，答应了可要做得到，要不然我可是会将你学的功夫收回来的！”

    “师弟你能先说要去做什么事情吗？”

    秋生眼神之中带着疑惑，虽然他非常想要学这种厉害至极的功夫，可如果对方要让自己背叛师父怎么办，这种事还是先问清楚的好。

    “真要论战斗力，我绝对在师父之上，如果我真要对付师父，以你的实力，有你没有不会有任何区别，甚至你还极有可能会成为师父的累赘，对你来说想这些事情没有任何意义！”

    张天英脸上带着鄙视，看向秋生道：“你也是新时代的年轻人，不可能不看报纸，想来应该也知道，这些年来中华遭遇到了多少外敌的入侵！”

    “而且我可以肯定，这种侵略将来肯定还会有许多次，你是我的师兄，现在就是我最信任的人，增强你的实力，就是因为你们是热血男儿，是有正义感的英雄，实力强大之后肯定会反抗国外的侵略者！”

    “你告诉我，如果你的实力，又有外国人侵略我们，你会用自己的实力奋起反抗吗？”

    “当然会！”

    秋生脸上涨的通红，各种各样的消息都能够从报纸上看到，做为一个热血青年，秋生又怎么会没有过幻想，只是以前没有实力中，也只能想一想，可现在自己这个师弟却明显有一身强大至极的功夫。

    一脸希望的看着张天英，眼神之中已经满是期待。

    “好，我果然没有看错人！”

    张天英一脸赞许的看向秋生，抬手就将造化道人完善过的天长地久不老长春功拿了出来，向着秋生递了过去。

    这门功法张天英感觉造化道人应该没那个胆子弄鬼，可现在他的实力和见识却无法肯定。

    而且这种功法还只有精神力异常强大却又没有修炼过内功的人才可以修炼，就算是张天英想要找人试一下，都找不到合适的。

    秋生虽然实力一般，但毕竟从小跟着九叔学习道法，精神力方面肯定不会有任何问题，而这个世界就算是灵气在差，也是一个二阶世界，天地灵气远胜天龙世界，自然有修炼内功的环境。

    秋生离开之后，张天英看着秋生兴奋的走着都想要跳起来的背影，笑容之中已经带出了苦涩。

    来到这个时代，最为重要的事情就是学会正统的元神修炼体系的功法，这一点他现在已经拜师，学会只是时间问题。

    另一个自然就是改变一下这个时代屈辱的命运了，尤其是岛国的侵略，既然现在来到这个时代，张天英自然要尽自己的一份力量。

    看孟氏一脸疑惑，显然不明白自己为什么会将功法传给秋生，可想到一份份屈辱的条约，张天英却没有任何想要解释的心情，转身走回到了房中，念动之间已经进入到了自己的空间。

    空间之中的天地灵气明显与西游世界时相比，已经有了极大的差距，也让张天英现在完全肯定，自己的空间之中的天地灵气完全就是依附于所处的世界。

    但与外面的世界相比，却显然又少了几分阴冷之气，整个空间放眼看去，只是天地灵气有所降低，却完全没有外界那种阴森森的气息。

    灵觉从仙器雷池宫殿之中扫过，无论是造化道人还是长生大帝还是梦神机，都在老老实实的炼制着五色土，让张天英也是轻轻的点了点头，梦神机也还罢了，毕竟自己从人家身上得到的太多，就算是将对方带到一个比阳神更高等级的世界，也是应该的。

    可造化道人和长生大帝若是在这种天地灵气的环境之中，依然一心修炼，张天英感觉，自己绝对会将两人放在外面，让他们真正感觉一下，低灵气的世界是什么样子的。

    想到在西游世界的灵气环境之中，两人三天就可以催熟一株龙牙米，而龙牙米对于现在的张天英来说又太过重要，要不然，张天英都有一种直接将两人扔在这个世界的冲动。

    转头看向龙牙米，进入这个世界已经几天时间了，但龙牙米却没有任何变化。

    只是想到这几天九叔每天都会过来看自己一次，教导自己修炼的基础和常识，而且这个世界的天地灵气也太低，让自己对于龙牙米在这个世界的生长完全没有任何信心，所以已经几天时间没有给这些龙牙米浇灌雷水了，张天英也是暗暗苦笑。

    灵觉轻动间，一滴雷水已经撒向五色土之中，又扫了一眼就算天地灵气降低，但依然还在认真修炼的小世界之中的生灵一眼，张天英的灵觉这才重新回到了自己的身体之中。

