    方思勤三人沉默的坐在方思月的床边。

    气氛很是凝滞，直到程阳端着几碟清粥小菜送了上来。

    “几位饿了吧，来，吃点东西。”程阳将食物放在一旁的桌子上，见这里气氛很是沉重，他也没多说，放下东西，便打算走。

    “哎，程小哥。”方思勤叫住了他，“这粥要不要给钱的哪？”

    “这个，掌柜的没说，应该是不要的吧。”程阳挠挠头。

    “那我们就吃了哈，谢谢你，也替我谢谢许掌柜。”方思勤说了句，端了碗粥给姚氏，在端给李氏的时候，李氏都不敢抬头看她，只沉默着接过了。

    方思勤自己倒是就着小菜，吃的津津有味。

    她早已饥肠辘辘，这简单的白粥小菜，竟让她吃出了绝世美味的感觉。

    等她喝完粥，却见姚氏跟李氏，一碗粥几乎还没怎么动，她有些纳闷了，“娘，你们怎么不喝啊？”

    “欠了这么多的钱，娘怎么喝的下去。”姚氏叹息一声，又看了方思月一眼。

    为什么救治她，要自己的女儿付钱？可是当时那情况，她实在是说不出阻止的话来，但眼见着方思勤背负了这么重的债务，她这心中焦急的很。

    现在，她的心头，也如同李氏一般，压了一座大山。

    她用她有限的算术知识在心中盘算着，一根络子卖一文钱，五两银子等于五千文钱，就是忽略掉买彩线的本钱，她也得打五千根络子，才能还上这五两银子。

    五千根。

    假设她一天晚上可以打十根，一年就是三千六百五十根，要还这么多的钱，起码得小半年。

    奇怪的是，她这么一算心中竟然轻松多了。

    不就是五千根络子嘛，勤勤跟许掌柜说的是三年之内，时间足够了。

    方思勤正欲劝说姚氏，却见姚氏朝她展颜一笑，“娘这就吃。”

    方思勤见到姚氏这样，倒是纳闷了，“您想通啦？”

    “有什么想不通的，花一年半的时间，能够救思月的命，这再划算不过了。”姚氏说道。

    “什么一年半？”方思勤问道。

    姚氏拿着碗，轻轻的吹着粥面，然后吸溜了一口粥，才道：“娘算过了，赚五两银子，一年半的时间足矣。”

    “嗯？”

    方思勤心中疑问重重，但也没问，倒是一旁的李氏听到这话后，好像抓到了救命稻草，“二弟妹，你刚刚说什么？”

    “我没听错吧？”

    “你能在一年半的时间里，赚五两银子？”

    “你先喝粥，喝完粥我跟你说。”姚氏说道。

    “你没骗我吧？”李氏看向姚氏，姚氏略一沉脸，“我骗你做什么，你快吃吧，吃了我就跟你们说。”

    见她神态轻松，李氏心中也信了几分，她也不怕烫，拿着勺子，呼噜几下，就将这粥全喝下去了。

    “二弟妹，你现在该告诉我了吧？”李氏抬起头来，一脸期盼。

    姚氏也三两下将碗中的粥喝完，用调羹将碗边刮干净，然后抹了把嘴，将碗一放，才对李氏说道：“大嫂，我会打络子，这你知道的吧？”

    “嗯嗯。”

    “这络子在县里，一根就能卖到一文钱，那么要赚五两银子，只要打五千根络子就行了。”姚氏轻松的说道。

    李氏也盘算了一下，急着说道：“还真是这样，那弟妹，你能教教我吗？”

    “让你们代替我还掌柜的钱，我心中过意不去，你教教我，我来打络子，我来还钱。”

    此刻，李氏那张大饼脸上好像一个小太阳，散发着一种叫希望的光芒。

    “当然可以。”姚氏大方的说道：“只要你愿意学，我哪有不教之理？”

    “我当然愿意学，只是怕弟妹你嫌我笨。”

    “打络子其实很简单，只要用心，就算是再笨，多学几次，也就会了。”

    听到两人讨论起打络子赚钱的事情来，姚氏还跟李氏盘算还清五两银子要多久，她很开心的说，若是她们两人一起打，那就只要半年多就能还清了。

    两人都很高兴的，先前压在心头的大山也稍微挪开了一些，总算是能让人喘口气了。

    见到两人讨论的高兴，方思勤忍不住的说道：“娘，打络子不要本钱吗？那彩线哪里来？”

    “彩线买嘛，我就算是一两银子，那我们再多打一千根络子就好了。”姚氏语气还算轻松。

    “嗯，那怎么卖呢？”方思勤说道：“上次我们能卖一些出去，那纯属运气，我们不是次次都能卖这么多的，你就是拿到镇上去，按照半价卖给人家，人家又能否收这么多？”

    “这……”这个问题，问得姚氏有些卡壳了，不过她很快又有了信心，“镇上卖不出去，就去县里，县里卖不出，就去府城嘛，府城这么大，我们总能卖出去的。”

    方思勤听到她这么说，也忍住没再跟她算车马钱、路上吃喝的问题。

    难得姚氏这么有信心，那就让她去做吧，这也不失为一种方法。

    只要有恒心，刚想敢做，愿意承担，五两银子，也算得了什么呢？

    见方思勤沉默不语，姚氏便凑过来问道：“勤勤，你也觉得娘亲这个主意好吧？”

    “嗯。”方思勤笑着同她点头，姚氏脸上便露出笑来，“我就知道，有你的认同的，娘心中更加有底了。”

    方思勤看向姚氏，她没想到，如今她的意见对姚氏来说，竟然如此重要，幸好她方才没有胡言乱语，打击姚氏的自信心。

    “娘，您的主意是不错，不过您也别太担心，我肯定有办法还上这钱的。”方思勤说道。

    “不不不，这钱该我们还，到时候等你思月姐醒来了，让她跟我们一起打络子，让她一起还。”李氏在一旁说道。

    “等思月姐醒来再说吧。”方思勤淡淡一笑。

    “是是是，我去叫大夫来把把脉，看她好些了没。”李氏说着，转身去许大夫去了。

    许大夫过来给方思月把了脉，查看了一下她的状况，手轻抚着胡须，“她没什么大碍了，等她醒来，喂她喝点粥，再过几天，她就能活蹦乱跳了。”

    “真的，谢谢大夫，是您救了我家思月的命，我给您磕头了。”李氏说着，又要跪。

    “起来吧。”许大夫连忙伸手托住了她。

