    钟离朝着莫小二神秘地一笑：“肯定是好事，你想想，天女，那是超级漂亮，对吧，再来个满天散花，那得多么美啊。”

    莫小二傻不愣登地附和说：“是啊，那要是搞这么一出，那可是太美了。”

    钟离哈哈大笑：“等着哈，有机会我让你开开眼。”

    钟离带着莫小二和牡丹两人，重新沿着仅有的一条小路，来到月亮崖顶，四下巡视。

    崖洞里已经开拓收拾的十分宽敞，洞内有五口水缸，虽然不是特别大，但是装满水，足够全村的人半月喝的。

    战备存水，仅限用来做饭和解渴。

    洞沿下，存着一大堆劈斩好木柴，引燃的稻草也有一大堆，这些稻草既可以铺在洞里当地铺用，也可以用来引火。

    稻草堆旁边还有一大捆艾草，这些艾草既可以驱蚊虫，也可以点燃消除异味。是不是能杀死病菌，钟离也不确定。

    洞后有两处简陋的厕所，分出了男女。对这一点钟离很满意，自从他到岛上之后，卫生问题他一直在抓。他始终认为，良好的卫生习惯，体现了民族素质。

    钟离让莫小二躲在入口的大石后面，他专门站在进攻者的角度上看了看，发现比较安全，守卫的士兵躲在大石后面不会被打中。

    莫小二听钟离说很安全，也跟着神气起来，说：“哈哈，我就说嘛，这个地方固若金汤，万无一失。”

    牡丹问钟离：“岛主，要是你来进攻，能攻上来吗？”

    钟离说：“嗯，要是我，估计小二就惨了。”

    莫小二一惊：“啊，什么情况，刚刚你不是说很安全吗？”

    钟离哼了一声：“这个世界上本来就没有绝对的安全，要是我来进攻，小二可能就死了。”

    莫小二有些不服气地说：“哼，我不信，你看我就藏着，我不露头，我就躲在石头后面，就是扔手雷，我的手臂也不会探出大石头的遮挡范围，难不成岛主的子弹能把大石头击穿，不可能吧？”

    钟离指着大石头四周对莫小二说：“小二，你和牡丹看看这四周的环境，好好想想，为什么我说我能打伤或者打死你。”

    莫小二和牡丹看了大半天，俩人还讨论了几句，琢磨大半天也没想出个所以然来。

    钟离刚要开口，莫小二一拍脑袋说：“哎呀，我忘了，岛主有那种叫火……火箭……什么筒的武器，你要是用那玩意，那我肯定死的很惨，说不定会被炸的渣都不剩啊！”

    牡丹忙问：“什么火箭？什么火箭这么厉害？”

    莫小二比划着说：“就是一种炮，叫火箭筒，那炮弹打的远，而且能爆炸，上一次岛主一炮就把许大业的炮楼给炸上了天，那玩意可是厉害的要死啊。”

    牡丹点点头说：“哦，原来还有这么厉害的武器，怪不得岛主说能打死你呢。”

    钟离摇摇头说：“我是有那种很厉害的火箭筒，但是，我说的打死小二，可不是用这种武器，我就是用莫阿娇背着的81杠步枪，就能把小二打死。”

    “不可能，那怎么可能？”莫小二的脑袋晃得跟货郎鼓一样。

    “要说别的枪我不知道，但是81杠我知道，那枪的子弹厉害是厉害，但是对于这种大石头，打在上面顶多就是打下点石屑。”莫小二摇头尾巴晃，根本不信。

    钟离看着莫小二的滑稽样子说：“小子，我问你，你刚才说81杠的子弹打在大石头上会怎样？”

    “顶多也就是打个小坑，崩起一些石头屑而已。”

    “那你躲在大石头后面，正面打不着你，你的身后是啥？”

    “我的身后是崖壁啊，怎么了？你不会是想把身后的崖壁用枪打的垮塌砸死我吧？”

    “我擦，看着精灵古怪的，真笨！”

    一直在一边没说话的牡丹，忽然眼睛一亮，说：“我知道了，我知道咋回事了！”

    钟离说：“那你说说看，让小二这个猪脑子开开窍。”

    “后面是崖壁，崖壁的石头很硬，子弹肯定也打不透，子弹打在上面，肯定打不到石头里面去，既然打不进石头里面去，那子弹就会乱蹦，我想，它们乱蹦乱跳的时候，劲头儿还很大，要是碰到人身上，估计不死也伤，对不对？”

    牡丹刚说完，钟离啪啪鼓掌说：“小二啊小二，你看看人家牡丹的悟性，据我所知，牡丹还没摸过枪呢，就这么有悟性，让他一比，你小子可就有点缺心眼啊。”

    牡丹乐了：“岛主，难道我说对了？”

    钟离肯定地点点头说：“你说的很对，子弹打在坚硬的物体上，就会发生跳弹现象，也就是子弹会被反弹，有的规则，有的不规则，这样，在附近的人就会被杀伤。如果是我进攻，我朝着后面的崖壁射击，根据不同的射击角度，就会产生不同的跳弹，只要有一颗击中小二，就够了。”

    莫小二吐吐舌头说：“岛主要是不说，那还真就留下了后患，那怎么办，难道要把后面的崖壁劈了？那也不能啊。”

    钟离说：“那倒不用，找人来，把后面崖壁罩上一块木板就行，这样子弹打透木板，再遇到崖壁，劲头儿就小了很多，这样跳弹的可能就小了很多。另外，到时候让躲在大头后面卫兵，再盖上一块盾牌，这样就安全了。”

    莫小二听完又激动了，说：“岛主，你说都是两个肩膀扛着一个脑袋，我怎么觉得这差距简直是天上地下一样啊。”

    “废话少说，随后，你就安排人把这件事儿给我搞定，这是个唯一的安全隐患。”

    “岛主，我还有个主意，不知道该不该说？”牡丹忽闪着大眼睛说。

    “说说，只要是有想法有建议有意见都可以说，我们就是要集思广益，三个小皮匠还顶个诸葛亮呢。”

    “是不是在入口的下面，把小路挖断，然后搞一个吊桥，战时，把吊桥一拉，下面的敌人想沿着小路攻上来也会很费劲。那样，更加的易守难攻，您说是不是？”

    钟离又是一拍大腿说：“好主意，好主意，这样一来，无疑增加了海盗进攻的难度，到了挖断的地方他们就没办法了，要想攻上来，还得自己抬着梯子，那就麻烦大了，等于是白等着挨炸。”

    钟离来到小路上，用步子大体测量了一下尺寸，嘱咐莫小二记下尺寸，然后让木匠用结实的木板把吊桥打好，桥面不能太光滑，那样不好上，桥面两侧用铁链子固定拉起，这样，比起用绳子拉，就不怕敌人用枪射击了。

    钟离想了想，心里话：娘的，一不做二不休，干脆今天就彻底把月亮崖顶的防守问题给它解决了。

    想到这里，钟离大声喊：“小二，听我的命令，带人去把石油给老子弄上一大坛子来，再给我找四个弓箭手来，记着，是弓箭不是弩箭。”

    莫小二答应一声，带着几个随从下山。这时，莫阿娇带着两个村民，担着午饭来给钟离送饭。

    莫阿娇一看到钟离就喊：“岛主，刚才你们放的大炮仗动静真大啊，我们在村里都觉得地面颤动了一下。我还挺担心你的安全呢，不过，我知道你的本领，担心是多余的。看，给你们蒸的米饭，炖的鱼肉，快吃吧。”

    钟离说：“等等你二哥他们吧，他们下去搬运物资去了。”

    莫阿娇说：“我在路上遇到他们了，告诉他们到学校食堂去吃，不用等他们。我二哥对我说，你简直不是人，是神啊，啥意思，他又受到啥刺激了。”

    钟离哈哈一笑说：“你二哥那小脑袋瓜儿，跟着我慢慢学吧，跟着我一年，估计他也能成神仙了。”

    莫阿娇咯咯一笑说：“那牡丹以后跟着你干军事助理，是不是也要成神啊。”

    钟离嘿嘿一笑说：“这么说吧，你们每个人跟着我，都能成神，我说的神，可不是鬼神的神，是说有智慧的人。不要迷信什么鬼神，关键时候能救我们的还是我们自己。”

    钟离招呼大家吃饭，忙了大半天，都饿了。吃着饭，钟离想起一件事来。这山上存上粮食、存上水和柴火，有了守卫，就缺一个事儿，还得配上一个医生，那样即便被围困起来，也不怕，也不知道唐嫣培训的两个姑娘怎么样了。

    莫阿娇一边给钟离盛饭，一边对钟离说：“岛主，你太累了，啥事都是你亲自操劳，那怎么行，我觉得以后你就坐在大帐指挥，具体事儿，让牡丹传达给各队队长执行就行。”

    钟离叹口气说：“我何尚不想啊，可是，现在不行，好些事儿我不到场，大家还真干不来，等以后吧，一切走上正轨了，那时候我就不用事必躬亲了。”

    “对了，给我派一个机灵点的通讯员，那个谁，那个叫魏不群的，那小伙子看着机灵，学东西也快，以后就跟着我当通讯员，牡丹现在是军事助理，一个姑娘家，不适合干跑腿儿的事儿。”

    莫阿娇看了一眼牡丹说：“嗬，看不出来，牡丹还懂军事，来，打一枪让我见识见识你的枪法吧。”

    牡丹有点小尴尬，刚要推脱，钟离说：“阿娇，这行军打仗，可不是只有会打枪才算懂军事，谋略更重要，炸掉仙人衣就是牡丹的主意。”

    莫阿娇白了钟离一眼说：“照你这么说，我们都是大老粗了？”

