    最新最快更新的网站： xinniepo.com

    这个决定完全出乎马法五的意料，照他看来，他的部队也是杂牌部队，也是应该被整编的，可现在庄继华却让他去整编庞孙吴的部队，还将已经转出去的四十军番号换给他们，这如何让他不激动。ωωω.χiΝniеpο.СΟΜ

    “马将军，日军正在向华北大举集结，你只有三个月的时间，三个月后，四十军便要调上华北前线，你能不能将四十军整编成一支劲旅，坚守临沂那样的骁勇善战的部队？”

    “请长官放心卑职一定完成任务如有差错，卑职愿以人头作保”马法五声音洪亮。

    庄继华满意的点点头，走到伍子牛面前，从他手上接过两本书，交给马法五：“这是战区制定的战术手册，江北战区部队全部是按照这个手册训练部队的。”

    “明白卑职一定认真研读，按照手册训练部队”

    “你一个人还不够，部队排以上军官，人手一本，”庄继华郑重的说：“另外，战区将向四十军调派部分军官，这些军官都是从各个部队中抽调出来的，他们熟悉战术，熟悉武器装备，你要多依靠他们。”

    “是”马法五大声答道。

    “王瘦吾将军，军事委员会命令，任命你为四十军参谋长，”王瘦吾又站起来，庄继华望着他和马法五说：“我希望你们两位，精诚合作，尽快将四十军变成一支劲旅。”

    这种安排也出乎王瘦吾的意料，他有些恍惚的站在那里，直到马法五的声音才将他惊醒，王瘦吾望着庄继华说：“司令信任，让王某感激莫名，王某一定竭尽全力。”

    这时徐祖贻插话了：“此前一直有人在传，庄司令要消灭杂牌，事实说明，这是谣言，庄司令整编军队的原因很简单，就是要提高部队的战斗力，马将军、王将军，战区向四十军调派军官，原因很简单，部队装备要换，战术要更新，仅靠你们自己慢慢总结，是无法在三个月内完成的，你们手上的小册子，是由无数将士用鲜血换来的，你们一定要重视。”

    “明白”马法五的回答简短有力。

    “你们下去要尽快制定一个训练计划，战区会派人协助你们，在训练过程中，我会不定期派人来检查训练进度，话我要说在前面，如果你们做得不好，我会考虑换人。Www.XinniePo.Com”庄继华扫视与会诸将：“我们虽然取得了一些胜利，但要日本人还没有投降，他们还有反攻的力量，华北还有一场恶战，这场战斗，我们必须投入全部兵力。马将军、王将军，你们重任在肩，望你们竭尽全力，尽快将部队训练出来。”

    “请司令放心”这次马法五和王瘦吾齐声答道。

    庄继华这样反复强调，就是要众将明白，华北未来敌情严重，战争还没有结束，部队必须在最短时间内训练出来。

    安排完庞孙吴的部队后，庄继华又点名：“王国斌将军，反正原伪军第二方面军，由你负责整编，五十九军扩编为五十九集团军，下辖五十九军和新十六军，反正第二方面军有部队三万两千人，战区从山东和河北招收了两万人，整个集团军十万人，同样，我给你的时间只有三个月，三个月内，你必须将部队整编出来，你是我的老部下，知道我的习惯，如果完不成任务，我就换人。”

    “是”王国斌的回答很简单，他当然明白庄继华的做事风格。原伪军第二方面军为孙良诚部队，这支部队的战斗在伪军中算是比较强的，装备也比较好。

    孙良诚、庞炳勋、孙殿英、吴化文，这几支伪军部队总兵力占反正伪军中的80％，剩下的大多数是什么保安队兴亚军皇亚军之类，伪军中的杂牌，这些部队，庄继华就干脆将其作为补充兵，全部打散，补充进各支部队中。

    除了马法五和王国斌外，谢自行的新110师也扩编为甲种师，高树勋的暂编第八军改番号为新二十一军，扩编为乙种军，全军四万人。

    会议结束后，孙良诚等将领立刻被送上飞机赴新职，早就等候在枣庄兖州附近的四十九集团军、二十四集团军、新一军和新六军部队，立刻将反正伪军分割包围，然后将军官全部集中审查，旅团级军官全部送到战区军官学校重新学习，营以下军官进入战区临时诸将的军官速成学校学习。这两所学校所在地是不同的，前者在湖北，由严重担任校长；后者就在兖州地区。

    傍晚时分，从青州传来消息，郝鹏举司令部遭到袭击，参谋长被击毙，四十九集团军一零四师和一零五师突然出现在青州，郝鹏举匆忙中只率领一个团逃进临朐新四军防区。

    华北战区司令向全国发出通缉令，要求新四军将郝鹏举缉拿归案，一零四师和一零五师兵逼临朐，与新四军形成对峙。为了对抗庄继华在临朐的压力，胶东地区的八路军许S友部集结部队，威逼莱阳，于学忠急调五十一军主力113师增援莱阳，同时向庄继华告急。

    庄继华毫不退让，针锋相对，下令调第二十军到胶东，整个山东，包括整个北中国都紧张起来，这是继山西之后，又一个可能引发国共内战的火药桶。

    “没有什么废话，郝鹏举必须交出来，接受军法审判，叛逃的一团人员如果不愿留在你们那，必须送回来。”庄继华对急匆匆从郑州赶来的宣侠父说，态度十分强硬。

    宣侠父心中叫苦，中央来电要他从郑州紧急赶过来，谈判解决郝鹏举事件，中央给出的底线是士兵和武器弹药可以交还，但郝鹏举必须保住。

    “文革，没有什么事情是不可以商议的，”宣侠父沉着脸说：“目前华北敌情严重，日军正增兵华北，我们更应该携手抗击日军，但你却从前线调兵回来，兵逼我抗日根据地，这是挑起内战。”

    庄继华丝毫不让步，他冷冷的望着宣侠父：“郝鹏举事件是你们挑起的，我不知道你们为什么要庇护这样一个朝三暮四的东西，从冯玉祥、到委员长、再到汪精卫、再到你们GCD，国内的政治势力他都投靠了，为了这样一个五姓家奴，你们不惜伤害国共关系，不惜冒引发内战的危险？你们到底要做什么？”

    交出郝鹏举没什么，可这对GCD的威信将产生无与伦比的影响，宣侠父和庄继华心里都清楚这点，宣侠父有些无奈，这次庄继华抓住了机会。

    “我们的底线是郝鹏举必须送返，军纪必须整肃。剑魂，我知道，这事你无法做主，请向延安报告，我党的要求。”

    宣侠父两手空空的从司令部出来，司令部大院一遍忙乱，院子内停着数辆卡车，一些士兵正将地上的箱子搬上卡车，卡车将这些物资运到德州。津浦铁路在战争中损毁比较严重，目前山东省政府动员了数万民工正在日夜抢修。

    从司令部出来，宣侠父立刻赶往省政府拜访省主席何思源，在省政府的候见室内，宣侠父足足等了两个小时。从上次会议后，何思源就没空，事情实在太多了。

    调整县政府官员还是小事，鲁南、鲁中有大遍地区在抗战中便有**的地方行政系统，直接用他们替代伪政府官员便行，鲁北的地方官，何思源直接用他以前游击队的军官和支持他的士绅代替，不过这些事情不复杂却繁琐。

    最让何思源揪心的是，难民救济，国民政府调来的粮食还在路上，贾仲贤在河南发动救国会捐助了几万斤粮食，军队捐出了部分军粮，何思源又向山东士绅募集了部分粮食。这些缓解了目前灾民的处境，但粮食消耗极快，平汉线和陇海线运力紧张，所有武器弹药人员粮食，都要从这两条路运。

    除了这些，空军派来勘探建设机场的工程技术人员也已经到了，济南机场已经开工扩建，为了尽快修建这座机场，济南附近动员了两万多民工，由于缺少机械，民工只能用最原始的工具将地方平整出来，这些工具让在现场的美军工程师直摇头。

    除了济南机场外，山东地区有机场的地方还有青岛，日本在这里设有海军基地，建有空军机场，这个机场也开始扩建。

    空军雷达站选址也开始了，武汉过来的空军工程技术人员已经在青岛附近选择了一个雷达站站址。

    按照国民政府和军事委员会命令，山东河南河北等省，包括徐州地区的工作受华北战区司令部指导。上次会议一出来，滕杰就提醒何思源，行政工作必须立刻展开，庄继华绝不会给他很多时间。当时，何思源还不以为意，就见着滕杰连夜部署工作，重建各地党部，两天时间，国统区各县党部人员即安排就绪，五天时间全部人员到位。

    短短五天时间，庄继华的司令部便发来十几道命令，要求省政府立刻着手安排。这下何思源才明白滕杰那话的意思。

    呼唤月票支持

    呼唤月票支持！

    小说网 www.xinniepo.com

    最新最快更新的网站： xinniepo.com

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">