    林雅诗脸上多了一抹怒意，她冷冷的转过身，怒瞪着简晴。

    可是下一刻，她忽然觉得没必要跟她起任何的争执。

    几天前，南鲤给她预支了这次走秀的钱，和一个月的工资。她用这笔钱还上了房租，还了一些以前欠的债务，之后就退了租，离开了S市，直接前往了H城。

    到了H城之后，她只觉得她整个人都像是重新活过来的一般。

    南鲤虽然没在H城，但是她安排的一切都很细心。南鲤让人帮她找了新房子，房子里一切齐全，甚至连贴身衣物她都帮她准备了。

    过上了这种正常的日子，之前在S市挣扎的时光，在她看来也都成了过眼云烟。

    她现在很清楚的知道，简晴就是在激怒她，想要刺伤她。

    那她为什么要让简晴如意呢？

    “可这间化妆间还是我的，”林雅诗淡淡的说道，“简晴，你无能狂怒的模样，还真挺好看的。”

    简晴顿时愤怒不已，林雅诗这是什么意思？

    她这是在嘲讽她，因为抢不过化妆间无能狂怒，所以只能故意说这些话来刺激她？

    林雅诗她怎么敢？！她居然这样嘲讽她！

    “林雅诗！你得意什么！”简晴窝火的说道，“你以为你搞定了你的金主，就能高枕无忧了？你信不信只要我跟你的金主说一句，他立马就会让你把这个化妆间让给我？”

    “就是！林雅诗你别敬酒不吃吃罚酒！”小助理在一旁嚣张的附和，“简姐可是国内数一数二的名模！你的金主就算是在喜欢你，难道还会为了你，得罪简姐吗？到时候你家金主为了能有以后跟简姐合作的机会，肯定会把化妆间双手奉上，还会逼着你，一直道歉到让简姐原谅你为止！”

    简晴一脸傲慢的看向林雅诗，很显然，她觉得小助理说的没错。

    “那可真是抱歉了。”

    一声轻笑响起，几人顺着声音看去，看到南鲤和徐佳琪走了过来。

    看到两人，林雅诗松了口气，简晴却面露疑惑之色，她怎么觉得，南鲤看上去似乎有些熟悉？好像是在哪儿见过一样？

    至于简晴的那位小助理，神色却是微微一僵。

    南鲤也没想到，她来的居然这么是时候。

    “我可不会让我们公司的模特，把化妆间让给别人。也更不会逼着她给简晴道歉，一直到简晴原谅为止。哦，对了，”南鲤带着几分揶揄，看向简晴和她的小助理，她笑吟吟的接着补刀，“我并没有跟简晴合作的打算，还希望两位不要自作多情。”

    她的话，犹如巴掌一般打在了简晴的脸上。简晴只觉得脸上火辣辣的，她又羞又怒，“你是谁？！”

    “我就是你口中那位林雅诗的金主。”南鲤浅笑着说道。

    简晴满脸错愕，林雅诗的金主，居然是个女人？

    她总算是明白，为什么刚才林雅诗刚才会是那个态度，一点都不在乎她说了什么。

    只是，她想不明白，怎么会有人请林雅诗来走秀？

    “你是不是不知道我是谁？”简晴高傲的扬起头。

    小助理急忙在一旁小声说道，“简姐，她们是瑾鲤工作室的人……”

