    第99章 进古墟

    看着叶荒跟天辰，呼延赞，许昕还有杨破天几个人嘻嘻哈哈的说着话，戴维斯的脸色变得更难看了。

    他可是亲眼看到叶荒是从那一群散修中走出来的。

    所以他的心里也一厢情愿的以为叶荒是一个没有任何靠山的散修罢了。

    没想到正在他准备“杀鸡儆猴”的时候，却一下牵连出那么多的势力。

    天辰是武魂殿二供奉的孙子，他惹不起。

    呼延赞出自象甲宗，宗门在天斗帝国, 两大帝国之间本就经常发生摩擦，更不会鸟他。

    许昕的家族在星罗帝国民间的威望甚至不低于星罗皇室，连他的父亲见到许昕的爷爷都要弯腰行礼叫一声前辈。

    至于杨破天，他虽然不熟悉，但是领着他过来的杨无双他可是印象十分的深刻。

    就在前几天杨无双突破封号斗罗，一回来就以铁血手段镇压了破之一族的反对派。

    连曾经的破之一族的上一任族长杨无敌在他的手中都没有坚持走过一柱香的时间。

    虽然杨无双才刚刚突破到封号斗罗没多久，但是在不远处偷偷观看战斗的星罗皇室的老祖们一回来, 就把杨无双列入了星罗帝国不可轻易招惹的封号斗罗之一。

    一些跟星罗皇室不对付的势力，都似笑非笑的看着戴维斯。

    现在戴维斯可是骑虎难下, 头上甚至冒出了细密的汗珠，这件事情一个处理不好，他的太子之位也算到头了。

    直接上去干，这几个人中又有几个他惹不起，也不敢惹的。

    直接认怂的话，他不仅丢了自己的脸，在场的魂师也会觉得星罗皇室软弱可欺，长此以往星罗皇室好不容易建立的铁血震慑就会毁于他的手中。

    “肃静，大家都是来求财的，何必为了一点小事情就伤了和气。”

    站在前台的白虎宗的长老，赶忙出来打圆场。

    这白虎宗的带队长老是戴维斯的同宗三叔，也是戴维斯夺取皇位的坚定支持者。

    戴维斯的威信受到打击，显然是他不愿意看到的结果。

    “是啊。”

    “当前还是古墟的事情最重要。”

    白虎宗长老站出来打圆场，其他跟白虎宗关系亲密的宗门也急忙随声附和

    “你先开启武魂，把他们带进去。”

    生怕再生波澜，白虎宗长老赶忙示意着朱竹云。

    “好的, 长老。”

    朱竹云快步的走到光柱的旁边, 开启了自己的武魂，慢慢的走向光柱。

    跟前几个被焚烧的魂师不一样，当开着武魂的朱竹云慢慢的贴近光柱的时候。光柱上突然泛起如水般的涟漪，转眼间一个仅容一人通过的小门出现在光柱上。

    “快，快通过光门进入光柱中。”

    看到光门出现，白虎宗的长老急忙催促着刚才站立在朱竹云旁边的那些魂师。

    这些魂师的身子刚进入光柱内部，一道亮光从他们的身上扫过，整个人马上就从众人的眼前消失。

    这道扫过进入光柱中魂师身体的亮光，显然不只是传送的作用，还附带着检测的功能。

    当朱竹云那边有个隐瞒了自己年龄的魂师进入光柱的时候，被光柱中的亮光扫过，全身瞬间燃烧起诡异的黑火，这名魂师甚至连呼叫都没来的及，就被烧成了一堆黑灰。

    “我再说一遍，不符合条件的千万不要进入，否则后果自负。”

    “我，我退出，我不去古墟了。”

    看着这个人的惨状，另外一个抱着侥幸心里的魂师赶忙退出了队伍。

    等到朱竹云自己的队伍的所有成员都被传送进古墟，她自己也走到光柱的中间被传送进古墟。

    这些人是一个一个的被传送进去的, 叶荒也隐约的猜到可能被传到古墟里不同的地方了。

    “大家进去之后一定要小心。”

    “你们把这些东西拿着, 方便咱们进入古墟后互相联络。”

    叶荒从魂导器中拿出一捆捆的烟花爆竹分发到众人的手里。

    “使用的时候，点燃抛到天上即可。”

    “大家看到就朝着信号的方向聚拢。”

    这些烟花爆竹本来是叶荒摆弄出取悦胡列娜的小玩意，没想到在这个时候却派上了用场。

    “这些你拿着。”

    叶荒也把一捆烟花递给了朱竹清。

    朱竹清明显的迟疑了一下。

    “快拿着吧，古墟里的宝贝多，但是也充满了危险，只有大家齐心协力，才能安全归来。”

    不待朱竹清拒绝，叶荒直接拉过朱竹清的手把烟花塞到了她的手心里。

    “快去，开启通道吧。不然好东西都被那帮人抢去了。”

    “谢谢。”

    朱竹清转身朝着光柱走去，在路过叶荒身边的时候竟然破天荒的说了“谢谢”两个字。

    “竟然进步了，比刚才多说了一个字。”

    听到叶荒的调笑，朱竹清的冷冰冰的脸上竟然有了一丝丝波动，脚下更是加快脚步朝光柱走去。

    光柱上的小门再现，叶荒等人也是一个个鱼贯而入，消失在光柱中。

    当叶荒走进光柱，一道强光扫过来，叶荒习惯性的闭上了双眼。

    一阵天旋地转的感觉之后，叶荒睁开双眼，发现自己已经落在了一片古木参天的森林里。

    “不愧是古墟，这灵气可比外界浓郁的多。如果在这样的环境里修炼，我很快就能成为魂帝。”

    感受着空气中弥漫的灵气，叶荒不禁暗自感叹着。

    “不知道其他的兄弟现在怎么样了。”

    “我得快点找到他们。”

    这古墟里一切都是未知的，只有大家在一起才更安全。

    叶荒从魂导器中拿出一支烟花快速的点燃，想看看附近有没有自己的同伴。

    “咻”

    冲上半空的烟花，绽放出一个美丽的图案。

    叶荒静静的等待着，可是一个时辰过去了依然没有人过来。

    “不能再等了。”

    眼看没人过来，叶荒直接选定一个方向，快速的向前奔去。

    不愧是古墟，还没走多远，叶荒就发现了好几株外面已经绝迹的药草。

    “窸窸窣窣！”

    正在叶荒采集一株罕见的药草的时候，一阵阵轻微的声响从树林中的灌木丛中传来。

    声音虽然轻微但是并没有逃过叶荒的耳目。

    (本章完)

