    “保我发财？”刘明海目露精光：“叶先生，你说的是真的？”

    “当然！”叶青阳说道：“我选择的这两处，从风水学里面讲，是九龙卧盘之所，是你的商场和会所中，最具有灵性的地方！”

    “我刚才在这两处做了法事，会将这两处的灵性放大数百倍！”

    “你的龙华商场和海皇会所，会因此财源广进，气运亨通！”

    “而这两处地点是归你所有，这份运气，便会有一部分转嫁到你的身上，日后你做事也会顺风顺水，一路高歌猛进！”

    说着，叶青阳笑眯眯的看向刘明海：“刘总，提前恭喜你啊！”

    “啊？这......”

    “叶先生......您这......太费心了！”

    “我......我都不知道该怎么感谢您才好！”

    刘明海瞬间激动的语无伦次。

    纵是他这种叱咤风云的大老板，在突然遇到天上掉金条的事，也是激动的浑身颤抖。

    他现在不仅满心都是喜悦，而且，还有一丝丝愧疚。

    之前叶先生说要封锁这两个地方，我还心里不情愿。

    竟没想到，人家叶先生，是为了我好啊！

    真是以小人之心度君子之腹了。

    “叶先生，您对我的大恩大德！我刘明海没齿难忘！”

    刘明海一脸感恩加崇拜。

    “不用客气！”叶青阳道：“凡事都是双刃剑，有好有坏！虽然这两处可以祝你财运亨通，但是，若这两处被别人破坏，则会毁掉这两处的气运，你也会霉运不断，导致破产！”

    “啊？”刘明海吓的一哆嗦：“叶......叶先生，这么夸张吗？”

    “按理来说，你只是霉运不断，但是，这两处如果被破坏，我本人，会让你破产！”叶青阳双眼带着犀利的光，盯着刘明海：“我可以让你升官发财，同样，也可以让你一败涂地！”

    刘明海瞬间感受到一股无以匹敌的寒意，让他从头冷到脚底板。

    “叶......叶先生，您放心，这两处我死都会看守好，一个苍蝇都别想飞进去！”刘明海瑟缩着说道。

    “那就好！”叶青阳微微一笑：“一会儿我还有事，就先撤了！”

    “叶先生，要么，简单吃一顿饭再走吧？”刘明海挽留道：“小蔓跟我说，昨天她去你公司，导致了一场误会，她也想当面跟您道个歉！”

    说着，他故意问白小蔓：“是不是啊？小蔓！”

    “哦哦！对！”白小蔓还沉浸在叶青阳刚才的压迫感里无法自拔，现在猛然回过神，急忙道：“叶先生，都是我不好，惹的你和女朋友吵架......”

    叶青阳笑了笑：“火山爆发是日积月累的结果，你只是个导火索，没有你，还会有别人，不必自责！”

    “可是......”

    “饭我就不吃了，先走了！”

    叶青阳微微一笑，果断的转身离去。

    望着叶青阳的背影，刘明海和白小蔓都怔怔的出神。

    这到底是个什么样的男人啊？

    ......

    叶青阳搞定了这两处基点，便去了灵允山，花费了半个小时时间，又种下了一个基点，也将缚灵符的灵气全部用尽。

    眼下已经有六个基点了，叶青阳心中也不免有些兴奋。

    想着自己很快将聚灵大阵建立起来，然后，将罗天星盘碎片集齐，便可以修补罗天星盘，用灵气催动，使其“复活”，然后，与其建立神识，找到当年那些迫害叶家的人，全部斩草除根。

    快哉！

    正在这时，叶青阳电话响起，是南宫傲雪打来的。

    “傲雪，什么事？”叶青阳问道。

    “青阳，云省苗家实力最强的二儿一女，死在了青州，你知道这件事吧？”南宫傲雪道。

    “知道，是我杀的！”叶青阳直言不讳。

    “我猜到是你了！”南宫傲雪道：“原本我们还比较忌惮那苗家三杰，现在完全无所顾忌了！”

    “现在苗家已经穷途末路，我们苗家准备彻底将苗家碾灭，毕竟上一次，苗家联合千山绝和万踪灭，想要置我们南宫家于死地，这一次，我们南宫家一定不会放过他们！”

    “我打电话过来，主要是表达对你的感谢，我们南宫家全族，都想好好感谢你一番，不然我们不知道要被这个可恨的苗家欺压多久！”

    “傲雪，你客气了！”叶青阳道：“话说，现在到什么阶段了？”

    南宫傲雪道：“我们南宫家的人已经进入云省，我父亲昨日与苗家谈判，要求苗家退出十大家族，并且交出现有的特权！”

    “苗家不同意！我们便动用武力让他屈服！”

    “现在我们已经控制住苗家所有人，我打这个电话来，也是想问问你，你有没有什么想法？想怎么处置他们？”

    叶青阳想了想，说道：“麻烦等我一天，我明天过去！”

    “好，等你！”南宫傲雪心领神会道。

    挂了电话，叶青阳心情大好。

    又一个残害叶家的势力倒台了，回头跟妹妹说，妹妹也一定会很开心。

    想着想着，叶青阳便来到了聚灵大阵的阵心处。

    此时胡爷正躺在摇椅上晒太阳。

    一旁叶璇盘腿坐在地上，闭目冥想，似乎是在修炼。

    而他们身后，三间整齐的房屋已经建了起来，不过只是框架，还需要装潢。

    “天下会的人做事还真是麻利啊，再过几天你们就可以住上新房了，不用再住临时的移动板房了！”叶青阳道。

    “呦呵，来了啊！”老胡笑道：“看你今天满面春风的，应该是又恋爱了吧？渣男！！”

    “你废话可真多！”

    叶青阳白了老胡一眼。

    “哥，你来了啊！”

    叶璇高兴的扑过来，抱住叶青阳，大眼睛闪着满满的喜悦。

    “对啊，哥想你了！”

    叶青阳爱抚的摸了摸叶璇的头。

    面对叶璇时，他总能表现出最温柔的一面。

    “哥，我什么时候能下山，什么时候能见到嫂子？什么时候能与你一起为叶家报仇？”

    “额！”

    叶青阳挠了挠脑袋：“见嫂子这事，恐怕得从长计议，最多带你见一下我的同居室友！”

    “同居室友？”叶璇皱眉。

    “是的，是个大美女，性格也很好，你们应该会谈得来！”叶青阳道。

    “那好啊！哥哥说好的女人，一定不错！”叶璇道。

    “至于报仇呢！”叶青阳来到一处高地，俯视脚下的云海：“明天，随我去一趟云省！”

