    刚回到现场的江原就看到柯南鬼鬼祟祟的跟在毛利兰的屁股后面，然后缓缓的伸出了自己的罪恶之手。

    并且毛利小五郎正靠着柱子坐在他们的后面，毛利大叔一脸菜色，看来是昨天的宿醉还没有缓解过来。

    ？？？

    江原顿时睁大了双眼，剧情之中有这一段么？柯南这是吃了熊心豹子胆了敢偷偷摸毛利兰的屁股？！

    突然！

    柯南脚下的地毯有一处凸起，全神贯注盯着毛利兰屁股的柯南根本没有注意脚下，直接被绊了一下，罪恶的小手直接摸在毛利兰的屁股上！

    好小子！江原看的瞠目结舌，自从工藤新一变小之后这色心是直线上涨啊，骗小萝莉亲亲什么的已经满足不了他了？

    现在干脆直接摸青梅竹马的屁股了？！问题是毛利兰的屁股是那么好摸的吗？

    瞬间毛利兰的表情变得恐怖狰狞，怒吼一声：“色狼！你要干什么！！”随后就是一记强有力的回旋踢！

    “砰！”

    出乎毛利兰意料的是这一记回旋踢并没有踢到她想象中的色狼，反而有一个鬼鬼祟祟的柯南站在了她的身后。

    毛利兰的腿正好从柯南的脑袋上扫了过去，带起一阵劲风给柯南换了一个头型。

    “是你啊，柯南...”毛利兰严肃的看向柯南，这么小的孩子现在居然开始猥亵妇女了？！

    “不是啦小兰姐姐，我是看你屁股上有脏东西才准备帮你弄下来的！”柯南赶紧开口和毛利兰解释，生怕说晚了就没有解释的机会了。

    “另外小兰姐姐，还是先把腿放下来吧...”柯南看着自己头顶的腿声音颤抖着和毛利兰说道：“毛利叔叔快要不行了...”

    江原把刚才的毛利兰出腿的瞬间看的一清二楚，当然也看到这一腿的最终落点，赫然就是坐在地上的毛利小五郎的脑袋。

    江原摸了摸自己的头，随后看向毛利小五郎，真不愧是死神的岳父啊，身体就是结实！

    后面的墙被毛利小五郎砸了个大坑结果毛利大叔仅仅是晕了过去，果然中年男人都有一手深藏不露的绝技。

    毛利兰看到自己的毛利小五郎被自己误伤之后赶紧跑上前关心的问道：“爸爸，你没事吧？”

    就在这时候柯南果断的一个闪身当着江原的面躲进了毛利小五郎身后的柱子后面。

    随后毛利小五郎的声音响了起来：“我没事，小兰。不如说你刚才那一下让我茅塞顿开！”

    江原：......

    看着前面这么肆无忌惮的柯南，江原真想悄悄过去吓他一跳。还有茅塞顿开不是先让人踢一脚才用的啊！

    给我向这个成语道歉啊！

    “目暮警官，现在还不能让这些人回去呢。”柯南躲在柱子后面用蝴蝶结变声器说道。

    “什么？！”目暮警官听到毛利小五郎的话之后呵斥了一声随后走向毛利小五郎：“犯人很可能是无特定对象的爆炸嫌犯，说不定饭店里面还可能有其他的炸弹。”

    “怎么能让这些客人们留下来！”

    “不，目暮警官。”举着领结的柯南胸有成竹的说道，“这栋饭店，这间会场内根本就不存在你说的无特定对象的爆炸嫌犯！”

    “这一次爆炸一开始就是一件蓄意谋杀的案子，而犯人就在这些在场的参会人员当中！”

    柯南说的斩钉截铁，严肃沉稳的声音从毛利小五郎身后传来，但是谁都没有觉得不对，反而是全都看向面前的毛利小五郎。

    怪不得东京乃至霓虹的媒体都很青睐毛利小五郎呢，就他这个不说话正经的时候确实很有卖相啊。

    “纳尼？！”目暮警官日常震惊：“毛利老弟，你已经知道凶手是谁了吗？！”目暮警官说出了自己该说的台词，接下来就该是沉睡的小五郎的推理了。

    江原一边听着柯南的推理一边慢慢的从人群的外围走向毛利小五郎的方向。现在中岛英明、竹下裕信还有路人甲员工都在宾客的最前方。

    来到了目暮警官附近，江原摸着自己的肚子，装作有些不舒服的样子来到了毛利兰的身边。

    “江原你这是怎么了？”毛利兰看到江原面色有些难看关心的问道。

    “啊，貌似今天好像吃坏肚子了...真是倒霉啊。”江原略微皱了一下眉头，随后继续听着柯南的推理。

    此时中岛英明的皮箱被他的路人甲同事强行打开了，从里面掉落出一沓沓的现金，中岛英明扑在掉落在地上的钞票上，把钱搂在怀里。

    至于竹下裕信则是在中岛英明皮箱打开的一瞬间，面色惊恐的捂着头蹲在地上，好像中岛英明的箱子会要他的命一样。

    接下来毛利柯南顺势推理出了竹下裕信就是这次爆炸案的犯人，而中岛英明则是和龙舌兰交易的对象。

    “是吗，原来刚才爆炸的是我制作的那颗炸弹吗...”竹下裕信冷笑了一声然后瞬间面目狰狞的冲到了中岛英明的面前！

    “你这个该死的混蛋，为什么死的不是你呢！我原本想杀的就是你啊！！”竹下裕信发出了撕心裂肺的怒吼。

    竹下裕信并没有和其他被指认的凶手一样叫嚣着要证据，反而直接承认了这件事。

    至于杀人动机，竹下裕信国中时候交往的女朋友后来被中岛英明抢走了，结果因为分手导致他的前女友自杀。

    从那个时候起，竹下裕信就已经动了杀念，在得知这一次的发布会之后更是设计了这一次的计划。

    江原看着普普通通的竹下裕信有些难以置信，这种上班族居然也能自己配置出威力这么强的炸弹么？

    要不是他炸死了龙舌兰，琴酒应该很欢迎这样的新员工吧，毕竟这手艺不是一般人能有的啊。

    失去冷静的竹下裕信被两名警员控制住了，随后柯南眼镜反射出两片白光对中岛英明说道：

    “那么事情差不多该进入正题了，中岛先生，跟你做交易的是个大型的犯罪集团吧，你破坏了这次交易，还害的他们的人死了，他们应该不会放过你的。”

    “你还是老实坦白吧，争取警方保护才是上策啊。”

    “我，我真的什么都不知道啊！我每次和他们见面都在同一个地方，就是在米花的大......”

    中岛英明话还没说完，就这么悄无声息的倒在了地上，目暮警官看到后大惊赶紧跑到他的身前，结果发现中岛英明已经没有呼吸了。

    “竹下先生！竹下先生！！”两名警员发现竹下裕信好像没了骨头一样往下瘫去，赶紧招呼，结果惊恐的发现竹下裕信也停止了呼吸。

    “竟......竟然？！”

    柯南惊恐的看着面前几乎同时失去呼吸的中岛英明和竹下裕信，这两个人竟然在众目睽睽之下被人杀害了？！

    柯南并不然为这是意外，毕竟黑衣人的同伙这次被炸死之后，反过来两个和他们组织有关系的人竟然都悄无声息的当着众人的面死掉了！

    “快！叫鉴识课的人过来！”目暮警官大吼道，就算是他再怎么水也不会相信这只是巧合，就在中岛英明马上要说出和他交易人的信息时毙命，这怎么看都是一起谋杀！

    而且恐怕凶手就在他们这些人当中！

    毛利兰看了看现场随后对着江原担忧的问道：“你感觉怎么样江原？”毕竟现场又发生凶案了，恐怕这里的人一时半会都没法离开了。

    自然江原也没法办去看医生。

    “没关系，已经好多了，看来我的体质还是不错的嘛...”江原对着毛利兰笑了笑，他现在何止是不错啊，两个人的生命能量外加上好几片灵魂碎片。

    这是一波肥啊，不升职就不升职吧，大不了多找组织报销点就好了，像平时给摩托车加油的费用什么。

    随着鉴识课警员的初步鉴定，这两个人并没有外伤或者中毒的痕迹，详细的情况需要做尸检才能知道，只不过但从外表看，这两个人很像是自然死亡。

    江原决定贪污两粒APTX-4869，毕竟作为琴酒寄予厚望的后辈，手里当然有琴酒给配发的优秀毒药。

    而这两个人的死状简直和APTX-4869毫无区别。

