    

    “好名字，名字也有气势！”

    李昌宪忍不住夸奖杜老三的大名，最起码比他的名字好听的多，书写也很简单。

    李昌宪夸奖完杜老三的名字后，接着又说：“你是不是对这片海域四周的海盗十分熟悉，现在这些海盗都到我这里做客来了。

    如果你对他们很熟的话，我想请你带兵去各家海盗拜访一下。”

    杜老三有点问难，他是真的不愿意去，前几天向李昌宪告密了，那是对石国人和安南人不满，让他不得不去做。

    现在是撵鸭子上架，如果这次自己去做了，以后自己就是这片海域所有海盗共同的敌人。

    所以杜老三想转移话题，说道：“县太爷，我刚接到你派的新任务，想急着去完成，所以没有时间去。”

    李昌宪摆了摆手，直接说：“你那个任务也不是一天两天完成的，时间有的是，以后再去忙也可以！”

    也不等杜老三说什么，直接招呼诸位土著部落首领，“那位和杜老三出去一趟，拜访一下四周的邻居。”

    当时，有好几位土著部落首领站了出来，后来的几位部落首领都有点后悔了，怎么这次自己不积极点，来都来晚了。

    李昌宪同意了那几位站出来的部落首领，让他们下去集合本部落的勇士，其他的部落首领都一脸羡慕地看着高高兴兴离去的那几个部落首领，发财的机会就这样失去了。

    李昌宪也看到了这个场面，安慰其他的部落首领：“等我们的大船来了，以后机会多的是，你们也想想，昨天来的那些穷鬼海盗，还能有多少油水可占？”

    这些部落首领仔细一想，李县令说的不错，昨天来的那些海盗比他们在山上还穷，缺吃少穿的，兵器乱七八糟，什么样的都有。

    想到这，大家的心情一下子舒畅了。

    李昌宪也是一头冷汗，暗暗吐槽，自己怎么成保姆了？幸亏这些土著部落首领好糊弄，人家海盗是穷，缺少粮食和兵器，但是穷的只剩下金钱了，在金钱上，甚至有的海盗比他们这些土著部落还富有。

    等杜老三带领几个部落的勇士即将出发的时候，李昌宪还特意拉住那个疤脸的部落首领阿都，叮嘱他道：“一定要搜仔细了，这些海盗都擅长在老巢里藏东西，真是搜不到的话，就把人都运来，在这里建港口。”

    “放心吧，这件事我给你办的妥妥的。”

    阿都拍着胸脯说道，心里却暗自窃喜，这次出去一定要把这些海盗榨干为止。

    等杜老三等人离开后，李昌宪招呼阿布达带着一些兵丁回来，他要和那个光头汉子一起去望月岛看看。

    光头汉子也无奈，他本来想和杜老三一起去的，但是被李昌宪拦下了，要他做向导，到望月岛四周看一看。

    光头汉子一听，心里一紧，暗想这下糟了，自家大哥去别的地方去抄家，自己却要带李县令到望月岛抄自家大哥的家当，如果以后自家大哥知道了，自己该怎么办？

    但是他没有办法，只好带着李昌宪等人登上几艘大船，向望月岛驶去。

    在海船的船头，李昌宪接过李柱递过来的望远镜，四处寻找远处的目标，当看到望月岛时，李昌宪问光头汉子：“望月岛上有三条大船，还有七条小船？”

    “是的！”

    光头汉子想了想，本来是八条小船的，自己大哥和自己驾着小船到海滩那边去了，这次回来的时候，就把小船放在月牙湾哪里了。

    “岛上是不是有一个小庙？”

    “岛上还有野牛？”

    “是不是岛上有个独眼龙？”

    。。。。。。

    一连串的问题，让光头汉子惊呆了，难道李县令来过望月岛，但是自己怎么不知道哪？

    “县太爷，你怎么知道的这么清楚？”

    李昌宪看了看光头汉子，递给他望远镜让他亲自看。

    光头汉子接过后，学着李昌宪的样子，把望远镜放在自己的眼上，睁开眼一看。

    “卧槽！”

    光头汉子看到了什么？他居然看到了独眼龙正站在大石头上往下面的大海里撒尿，在望远镜里，他清晰地看到独眼龙撒完尿后，还哆嗦了一下。

    光头汉子把望远镜放了下来，拿着它不舍得撒手，这是一个宝物呀，如果有了这个东西，绝对在海战中能料敌制胜。

    “县太爷，这个宝物从哪里得到的？”

    李昌宪看到了光头汉子对望远镜的喜爱，就知道望远镜的生意开始开张了。

    “这是望远镜，你可以问李柱，他在京城卖一千两银子一个，我给你打个对折，可以五百两银子卖给你。”

    “五百两银子？”

    光头汉子有点不敢相信，五百两银子能买到这样的宝物？

    李昌宪看到光头汉子在一边惊讶，心里直嘀咕，难道说自己定的价格太高了，我是不是再给他降一些？

    谁知光头汉子一口回复道，“好，这个望远镜我要了，到岛上我给你拿银子！”

    说完，拿着望远镜，喜滋滋地跑到一边看独眼龙的隐私去了。

    不是价格低了就好，看光头汉子这么喜欢，好像卖一千两银子，他也会认为这个望远镜值这个价。

    李柱也暗暗地放心下来，看来自己的望远镜生意开始赚大了。

    接下来，李昌宪让李柱又拿出几个望远镜出来，分别递给了船头上的阿布达等人。

    大家都和光头汉子一样，对望远镜很是惊奇，偷窥了之后，更是一个个地赞不绝口。

    最后的结果是，李柱又推销出去了几个望远镜，赚取了几千两银子。

    大船靠岸后，光头汉子一步跳下船，抓住在岸边等候的独眼龙问道：“你屁股上是不是有个痣？”

    独眼龙大惊，难道是光头强对我有想法？不然他是怎么知道我的秘密的？

    “强哥，你这么说，人家会害羞的。”

    光头汉子听了一下子懵了，然后想了一种可能，独眼龙可能误会自己了。

    连忙摆手，“不，不，不！”

    独眼龙看到光头汉子摆手，以为光头汉子说白天不可以，连忙告诉他：“强哥，白天不可以，我晚上可以等你，你一定要来呀！”

    说完，独眼龙扭着屁股走了，留下光头汉子在原地发呆，今天他这是怎么了？

    想到独眼龙那女人话的声音，忸怩的屁股，光头汉子直接蹲在地上呕吐了，而且还是狂呕不止。        

