    今天。

    天气不错。

    风和日丽~

    虽然大筒木浦式的事情一直压在头顶，但是村子里还是相当平和的。

    毕竟，知道大筒木浦式真实身份的人并不多，所以，依旧该怎么过就怎么过。

    大佐助感慨一叹，掏出这段时间稍微送了一下快递所赚的钱买的手机，复杂的瞄了一眼上面关于月球通网的消息。

    也不知道到时候……另一个大筒木舍人知道后会是什么表情？

    估计也跟他一样相当复杂吧！

    这个忍界的月球发展的也……挺好的。

    挺好的。

    说起来。

    自从大筒木浦式降临后，大筒木舍人就消失了，也不知道到底去哪里了。

    想到这，佐助叹了口气，双眼再次坚定了起来，把手机关上，淡淡的说道，“必须尽快回去才行！”

    鸣人。

    还在等着我回去呢！

    来到了宇智波富有的家，说实话……对于这里还是挺尴尬的。

    自己也不会这么辛苦的去送快递稍微赚点钱买手机，就是为了不【麻烦】那个家伙。

    能不见……最好还是不要见了！

    但是不管如何……这么多天了，他还是得看看博人才行。

    也不知道这段时间博人在这里怎么样了。

    ‘叮咚~，叮咚~’

    门铃响后，很快门便被打开了。

    “咦？是大佐助哥哥吗？”

    “……”

    看着面前那个可爱白眼小女孩。

    宇智波铃铛！

    佐助嘴角微微一抽，但还是无奈的点了点头，“打扰了！”

    不知不觉。

    他居然跟博人同一辈的了！

    在小铃铛的招呼下，宇智波佐助也走了进去，顿时……

    “哟，佐助今天回来了？”懒洋洋躺在沙发上摆着电脑的富有，看着佐助走了进来，赶紧热情的打了个招呼，“你爸可是非常关心你的！虽然一直对我冷着脸，但是我能够感受到，其实他很像询问你的信息！怎么样？今天跟叔回家一趟？”

    “……不用了！”听到那讨厌的声音，佐助面无表情的看着宇智波富有，“还有……我是另一个忍界的佐助！”

    这家伙。

    幸好他那个家族里没有这个宇智波富有？

    只不过。

    如果他那边也有这个宇智波富有的话……或许宇智波家族就不用灭亡了呢？

    来到这一段时间，他也稍微明白了一点事情了。

    就在他复杂看着宇智波富有时。

    “当然，叔叔也是非常关心你！”宇智波富有叹了口气，“都说了，咱们各交各的就行。”

    “……”

    宇智波灭亡便灭亡了！

    这叔……不要也罢！

    宇智波佐助直接无视了他，尴尬的对着那给自己倒茶，算得上自己婶婶的宇智波铃音点了点头，“谢谢！”

    然后。

    看着花火，“博人呢？”

    “估计在上面打游戏呢！”花火抱着小叮铛，总感觉这小丫头这几天有什么秘密瞒着她，所以，正在逗女儿，“这段时间都在上面打游戏！”

    话刚落。

    上面门突然打开了！

    漩涡博人带着黑眼圈跟眼袋走了下来。

    看样子。

    昨天又玩了很久了！

    待看到佐助老师后，脸上也带着开心的笑容，“佐助老师！你回来了？”

    然而。

    “你这是……”佐助皱着眉头，看着满脸疲惫的博人，“一直在都游戏？”

    “没！没有！”博人赶紧打了个哈哈，说道，“其实是老爸一直找我打游戏的而已！”

    “……”

    这个忍界的鸣人。

    也是网瘾少年吗？

    佐助复杂的叹了口气，摇了摇头，看着博人，“算了！现在你只要注意鸣人跟九尾就可以！”

    至于其他事情。

    等回到另一个忍界再让鸣人解决吧！

    “我一定会照顾好老爸的！”博人赶紧点头，拍着自己的胸脯，说道，“放心！只要我说带上分，老爸……鸣人一定会跟我匹配的！”

    “……”

    我已经不知道该怎么吐槽了。

    佐助眼皮一挑，无奈的又继续喝着茶。

    而这时。

    一旁富有打了个哈欠，看着博人，“今天怎么那么快下来？平时不是都玩很久的吗？”

    “并没有玩很久！我只是因为不知道还能玩多久，稍微玩久一点而已。”听到自己姨父的话，博人赶紧摇了摇头，又叹了口气，惆怅中带着感慨的说道，“真的！我其实是在享受跟爸爸玩游戏而已！我从小爸爸就很忙……”

    但在看到富有那鄙视的眼神后，赶紧打了个哈哈，不好意思的说道，“月球上的那个瞎子每天只能够玩两个小时，所以，已经下线了！另一个……好像在工厂上班，也不知道在哪个工厂上班，突然好像发生了什么暴乱，所以，上不了网了！我就下来休息一下！”

    看样子。

    这个忍界也非常不平静呢！

    该不会工厂不发工资吧！

    说着完，自己也找了个位置坐了下来。

    只不过。

    突然发现在他加入进来后，气氛显得有些尴尬。

    毕竟。

    这个家的关系……实在是太复杂了。

    博人继续打了个哈哈，看着佐助老师，“对了！佐助老师，大筒木浦式找到了没有？”

    “并没有！”原本低着头，准备等时间差不多就离开的佐助也抬起了头，皱起眉头看着博人，“这么久了居然还没有露面，难道因为看不到机会？”

    “他的目标真的是九尾跟鸣人吗？”博人同样皱起了眉头，“该不会看不到机会，准备换目标了？”

    “暂且还不清楚！”佐助叹了口气，点了点头，“或许也有可能，希望你的猜测是错的吧！”

    看样子。

    情况变得越来越麻烦了。

    无奈的又抿了口茶，估摸着时间差不多了，正要站起来，离开这个尴尬的地方时。

    突然。

    “噗~”

    一边摆弄着笔记本电脑，一边喝着茶的富有，嘴里的茶叶全部喷了出来。

    “？？？”

    众人一愣。

    就连佐助也停下了动作。

    待看到那一脸严肃，又回过头一直盯着电脑的富有后，他们也注意到了事情不对劲。

    难道是……大筒木浦式出现了？！

    “发生了什么事了？”佐助赶紧站了起来，探了过头，看着那个电脑，双眼一凝，带着凝重的语气，“大筒木浦式他……”

    话未说完。

    待看到那个所谓的笔记本屏幕后。

    佐助再次沉默了下来，嘴角微微一抽。

    果然。

    这个忍界总会发生一些他觉得稀奇古怪的事情的。

    只见。

    屏幕上。

    一道人影。

    黑色长发，清秀面孔，隐晦的用着摄像头拍着一处昏暗简陋、安全设施不合格的工厂内。

    “大家好，小白人10086！在你们收到这个视频时，我可能已经死了！但是为了忍界美好的生活，不管如何，我都要曝光这处黑心加工厂！吃人骨灰的黑心加工厂……”

    “……”

    随着画面的不停流转。

    众人愈加的沉默，尤其是当看到那原本应该已经死去，却在密闭幽暗的加工厂中干活的身影。

    内心顿时微微一颤。

    夭寿了！

    忍界要出大事情了！

    而此时。

    博人：……

    嘴角一抖，似乎想到了什么。

    那个网友该不会就在这个工厂干活吧。

    他。

    该不会一直跟死去的人打游戏？！

