    撕拉！

    方乾胸口衣服被撕裂，留下了一片血痕。

    方乾左手迅速反击，对方却诡异避开到了方乾身后，张口就咬。

    那前方，黑熊弹跳而起，右手裹挟着千钧之力重重扫来，那等可怕的力量足以拍碎一座小山。

    轰！

    方乾身周黑雾缭绕，在黑熊攻击到来的那一瞬间他已经消失不见。

    下一刻，一只断臂飞落大地。

    吸血鬼痛呼一声冲出黑雾，左臂已不见，鲜血汹涌而出。

    方乾落地，胸口处一阵火辣辣的疼，而且可以看到伤口处有诡异的血丝在蠕动着。

    大意了……

    方乾轻舒一口气，霎时间杀意若凛冬寒意覆盖四方。

    黑熊身躯一僵，只觉得浑身发冷，血液都似乎要被冻结了一般。那如实质的杀意甚至让他觉得，只要自己有一步出错，就必死无疑。

    吸血鬼脸色惨白，他已将自己的断臂拼凑在一起，一双绿色的眼瞳死死的盯着方乾。

    忽然，方乾动了。

    在这空气近乎凝结的情况下，他终于动了。

    一步，一个箭步。

    那一瞬间，他如同瞬移。

    这一步，只有一剑，只有一个动作。

    “刺！”

    太极阳剑自黑熊双臂下斜着刺入对方心口，将其贯穿。

    吸血鬼后退的一瞬间，身后却出现了冰墙，在他目露骇然之色的那一刻。剑影瞬间自其面门划过，鲜血染红了冰墙，并有半个脑袋掉在地上。

    土坑边缘，归三绝目瞪口呆的看着这一幕。

    那一瞬间，他觉得自己也会死。

    那一剑太快了，也太精妙了，没有一丝一毫多余的动作。

    那是只为杀人而存在的剑法！

    而且那等冰冷的杀意，也让他不敢动，他只觉得只要在那个范围，任何风吹草动都在方乾的感知范围内。不动还有活路，一动必死。

    “他更强了！”

    归三绝心灵颤抖，他确信对方比上次自己要杀他强了起码两倍。

    哪怕对方看起来还是无道境，但是事实就是这么残酷。

    宁鹊也失去了平静，她感觉到一定范围内化为了一个特殊的‘域’，在这个‘域’内，方乾的攻击速度，精准度，攻击强度都会大幅度提升。

    哪怕自己距离他有二十米，她也认为只要方乾愿意，便可一瞬间到她面前，然后一剑贯穿自己的身躯。

    “这就是各方势力已经开始视为眼中钉的方乾吗？”

    宁鹊心底掀起了惊涛骇浪，这简直就是个杀戮怪物！

    方乾转身，面无表情。

    地上的吸血鬼还在蠕动着，忽然身躯诡异无比的化为了一只巨大的黑色蝙蝠。

    轰隆！

    一道雷电光柱从上方落下将其劈在地上，在其挣扎的那一刻，一连十几道雷电落下，劈的渣都不剩。

    归三绝头皮发麻，觉得那些人这一次要对付方乾，怕是主意也要落空。

    这方乾除了没有大道之力之外，同代无人可挡，越一个大境界也无任何敌手。

    杀域悄然消失不见，道图也都隐去不见。

    “有劳。”

    宁鹊缓缓开口。

    方乾眸光冰冷，只是扫了她一眼。

    杀黑熊的那一剑让他很畅快，他很喜欢那种感觉。

    似乎如同憋在自己体内的戾气能够在那一击得到释放。

    那种感觉像什么呢？

    就好像一个老实人常年被人欺凌，而有一天他终于拿起屠刀，暴怒而起，血溅五步！

    方乾右手紧握太极阳剑，似乎心底有个声音在告诉他，再来，再来！

    再来一剑！

    体会那种杀戮一剑的感觉！

    他的脑海里浮现了悟道图那位男子的虚影，对方也在动。

    一剑，破苍穹，斩乾坤。

    来！

    再来！

    再来一剑，让自己更加痛快！

    握剑的手微微发抖，那是用力过猛。

    宁鹊变了脸色，心神紧绷，悄然握剑，只是这个动作就让她自己额头冒汗，浑身发毛。

    “呼！”

    方乾忽然收了太极阳剑，仰头长舒一口气。

    一切的感觉荡然无存，似乎他还是他。

    归三绝擦拭着额头的汗珠，强笑道：“方兄，你这真的有些吓死人了。”

    方乾看向他，微笑道：“有吗？我可没觉得。”

    归三绝讪笑一声，觉得和方乾在一起，真的是不明智的行为。

    这家伙就是个祸胎，搞不好自己真的会被他杀了。

    宁鹊却忽然道：“我听闻，屠皇前辈杀意滔天，只是他的杀意就让虚无道强者都不敢对其出手。难道说，方兄是在走屠皇的路子？但是据我所知，周天星门秉持正义大道，绝不愿意与屠皇阁有任何牵扯。”

    周天星门有风骨，就算穷死也不会愿做肮脏事。

    虽然很多门派会看不起周天星门，但是私底下都佩服周天星门这份坚持，哪怕他们觉得这份坚持是那么的可笑。

    方乾笑道：“我可不认识屠皇，至于周天星门的一切规则，我都是听从，但是不代表我会服从。”

    听从和服从，这是两码事。

    宁鹊道：“长久以来，方兄可以说是同代中……不，就算是老一辈人中，方兄所杀的人也超过了千人。若非要执意走杀戮大道这条道路，方兄又怎么会处处滥杀无辜？”

    “滥杀无辜？”

    方乾笑了，声音未落，他已站在宁鹊面前，漠然道：“所以，你是在教我做事情？”

    宁鹊冷漠道：“只是觉得方兄杀心太重，以正常事情而论，就算一位皇级称号强者，也未必杀的有你多。”

    方乾挑眉，戏谑道：“那又能代表什么?大人物的一句话，下边随便就能死几千几万，甚至是几十万人。难道不是他们亲自出手，就不代表他们残忍吗？”

    宁鹊抿嘴，那双眼睛令她不敢直视，心生惧意。

    方乾后退一步，伸了个懒腰。“与你们好商好量，只是我现在懒得杀你们。除了鹤蕨菇之外，我知道你们肯定还有其他任务，这个任务应该就是对付我的。”

    归三绝嘴角一抖，已经准备跑路了。

    果然，他知道！

    他是知道的啊，这再不跑，等死吗？

    方乾嘴角翘起，笑道：“那你们说说，我既然敢来，我是在乎呢，还是不在乎呢？”

    “回答的不好，可是会死的呢。”

