
　　第105章党仁弘气吐血

　　薛仁贵虽然直言不讳，但怎么说也是个三十岁的中年大叔，社会经验没得说，所以一看李承乾表情有些不对，他就知道自己说错话了。

　　“唉，你说的其实很不错！”

　　李承乾拍了拍他的肩膀，叹气道：“黔军，有从长安来的正规军，有黔州的折冲上府，还有团练和土匪，你也知道黔州临近边关，经常受外族骚扰，所以就只能强行组建一只队伍。”

　　“嗯，末将知道了！”

　　“进去吧！”

　　李承乾说着，便往里面走去。

　　以莫再提为首的近百位将领纷纷上前，向他问好。

　　李承乾点点头，指着薛仁贵道：“今天给你们介绍一个人认识，就是他。”

　　“他叫薛仁贵，也是本王新任命的忠武大将军，从今天开始，就负责训练一事！”

　　“莫再提、莫再讲、莫再笑，你们三人与薛仁贵一起，共同管理军队问题，明白吗？”

　　“喏！”

　　李承乾又说道：“记得，从现在开始要严格管理军队，目前黔州还算安全，但是这种安全维持不了多久，所以你们一定要严格！”

　　“再过一段时间，本王要看到一只无比强大的精锐之师，你们能做到吗？”

　　众多将领闻言，立刻抱拳道：“定不负殿下嘱托！”

　　李承乾看了他们一眼，随即翻身骑上玉兰白龙驹，就这样离开了。

　　“薛仁贵，希望你别让我失望啊！”

　　…

　　李承乾这边春风得意的时候，在岭南道治所广州都督府。

　　广州都督党仁弘昨天从一个富户手中坑了几十贯银钱，所以心情很好，晚上便忍不住多喝了两杯。

　　所以在第二天大中午，他都还没醒过来。

　　都督府中，鼾声如雷，一个丫鬟突然用力敲着门。

　　“老爷！老爷，外面有人找你！”

　　党仁弘迷迷糊糊睁开眼，然后道：“谁啊？”

　　“是长史大人。”

　　“嗯？”

　　党仁弘随意披上一件衣服，然后走出去。

　　都督府的长史，名字叫孟合，也是党仁弘的心腹。

　　党仁弘打了个呵欠，不悦道：“什么事急急躁躁的？”

　　孟合急道：“大人，大事不好了！”

　　党仁弘皱了皱眉，“怎么回事？”

　　孟合脸色无比惨白，身子抖如筛糠，“大人，昨夜…昨夜黔王预料的事情发生了！”

　　“…”

　　党仁弘愣了一下，随即打了个激灵，瞬间就来了精神，“你…你说什么？”

　　孟合语气凄厉道：“昨夜，广州城外有六个村子遭到了袭击，村子里的财粮被洗劫一空，两千多百姓无一生还，斥候查清楚，那伙人确实是从交州过来的…”

　　听到这话，党仁弘脸色也同样苍白起来，嘴唇也微微颤抖着。

　　那一瞬间，他整个人如坠冰窟。

　　交州哗变，杀了广州两千多百姓，这些党仁弘其实并不关心。

　　他之所以如此惊慌，是因为前两天他将李承乾写的那封信送往了长安！

　　如果魏王把这件事汇报给陛下，那…

　　想到这里，党仁弘感觉眼前一片黑暗，一股热血直冲脑门，让他有种吐血的冲动。

　　片刻之后，党仁弘站起身，双手支撑着桌面，身子摇摇晃晃。

　　“你说什么？”

　　“都督大人，黔州他写的预应验了！”

　　孟合颤颤巍巍道。

　　“我…我…”

　　党仁弘脸色出现一抹异常的潮红，突然仰起头，猛地吐出一口血雾。

　　然后整个人便摇摇欲坠起来，仿佛随时会倒下。

　　“都督大人！”

　　孟合大惊，立刻上前去扶住他。

　　党仁弘死死抓着他的手臂，用尽最后的力气，断断续续道：“快…快派人去把那封信追回来，千万不能送给魏王！”

　　现在，什么涵养，什么泰山崩于前而色不变，统统都化作了绝望。

　　孟合道：“都督大人，不止是信的问题，交州哗变，土著杀了朝廷官员，并且还自立为国，这件事要是让朝廷知道的话…”

　　“噗！”

　　刚刚稳定下来的党仁弘再次瞪大眼睛，并且吐出一口血。

　　确实啊，这可真是雪上加霜，交州属于岭南道，又归广州都督府管辖。

　　而党仁弘是广州都督，交州出了这么大的事情，一旦被朝廷知道的话，他这个都督肯定难辞其咎。

　　可就算瞒，也肯定是瞒不住的，因为那封该死的信已经送往长安，追都追不回来的那种。

　　而且，如果他瞒着，这件事又被其他人捅出来的话，那他还得被安上一个“知情不报”的罪名。

　　“快点，去拿纸笔，把广州的情况写下来，然后快马加鞭送到长安！”天籁小说网

　　“喏！”

　　孟合把党仁弘扶回椅子上，正要离开的时候，党仁弘又道：“记得，尽量把我们从这件事摘出去，能减轻一些罪，就减轻一些吧…”

　　“知道了都督大人！”

　　等孟合离开后，党仁弘才无力地拍着额头，面色无比凄惨。

　　现在他真的后悔了，如果自己心胸能够宽广一点，相信李承乾的预警，那现在他就不是有罪，而是有功了。

　　成功阻止交州哗变，保护广州百姓安全…

　　这两件功劳加在一起，哪里还需要魏王的提拔，相信李世民就会把他召回长安。

　　但是很可惜啊！

　　大好的机会，就这么从他手中溜走了。

　　党仁弘想哭，同时还想说一句台词。

　　曾经有一个难得的机会摆在我面前，而我却没有好好珍惜，等到我失去的时候，才追悔莫及。

　　“命啊，这就是命啊！”

　　党仁弘仰天长啸一声，脸上的表情何其呜呼哀哉。

　　当孟合写好信之后，就立刻派人，快马加鞭把信送出去。

　　…

　　与此同时，黔州黔王府。

　　一直在留意广州情况的李承乾也第一时间收到了消息。

　　“什么？

　　广州有两千多百姓被杀了？”

　　“党仁弘，你个该被千刀万剐的家伙！”

　　得到消息后，李承乾气的破口大骂，要不是桌面上的茶杯太贵，他都想砸几个压压惊。

　　他写信的时候，还千交代万交代让党仁弘注意，别把这件事当成儿戏。

　　可没想到，党仁弘还是没把这件事放在心上！

　　李承乾何止是气，甚至还想亲自领兵到广州，抽这党仁弘几巴掌！

　　“殿下，现在不是生气的时候！”

　　诸葛亮忽然开口说道：“论距离，交州距离黔州军队其实更近，他们既然能去偷袭广州，就同样能偷袭黔州！”

　　“殿下你可别忘了，在外人眼中，黔州可比广州好欺负多了，他们如果想进一步扩张势力的话，就只有对黔州动手！”

　　其他官员闻言，也是纷纷附和起来。

　　“确实啊殿下，交州地处界首关内，所以到黔州的路就不止有蒙蔓岭，这样的敌人，对黔州来说是很危险的…”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第105章 党仁弘气吐血免费阅读。https://xs.23sk.com 