    这个叫乌启的家伙既然是一只妖族的话。

    那么，这余下的两个尖嘴猴腮的家伙。

    那就根本不用说了。

    绝对是妖族没跑了。

    一瞬间，夏子辰看向两人的眼神，渐渐生出了杀意。

    不知为何，夏子辰现在对于妖族。

    极其的反感。

    而这个时候。

    刚刚杀了乌启的两名尖嘴猴腮的男子。

    也是察觉到了夏子辰杀意满满的眼神。

    顿时转过头来。

    看着夏子辰。

    那瘦高男子突然冷笑道：“咦！”

    “你居然还在？”

    “居然差点儿把你给忘了。”

    瘦高男子并没有理会夏子辰的杀意眼神。

    反而是露出一个戏谑的表情看着夏子辰。

    那意思，就好像是看着猎物一般。

    “这家伙怎么处理？”

    这个时候，那手持钩子的矮小男子也走了过来。

    跟着问道。

    “直接杀了！”

    瘦高男子想都没有想。

    直接说道。

    矮小男子闻言。

    直接点了点头。

    而这个时候，夏子辰却是再度开口了。

    声音寒冷宛如来自九幽地狱。

    “你们是妖族？”

    冰冷的话语，带着无尽杀意。

    让得四周的温度都下降了几分。

    “嗯？”

    闻言，两名尖嘴猴腮是男子愣了一下。

    那瘦高男子迅速反应过来。

    而后点了点头，道：“你说对了，我们都是妖族。”

    “但是，那又如何呢？”

    “奖励你去死吗？”

    说着说着，那瘦高男子的脸色也是冷了下来。

    而这个时候，那矮小男子也是跟着说道：

    “看出来了，那么就更留你不得了。”

    这次他们的行动乃是绝密。

    来到人族的底盘，那更是绝密之中的绝密。

    绝不能让人发现的。

    而现在夏子辰一言就道破了。

    那么，他们绝不可能让夏子辰活着离开。

    不然的话，那绝对会出大事儿的。

    闻言！

    夏子辰只是眼神淡淡一扫。

    连表情都没有波动一下。

    这奇怪的表现，瞬间让得两名尖嘴猴腮的男子面色一沉。

    这家伙难道不害怕吗？

    这不对劲啊！

    然而，这个时候，夏子辰却是再度开口了。

    只见他面色阴沉，冷冷问道：

    “告诉朕，你们是怎么来到的人族？”

    “又是谁在暗中帮助你们？”

    “说出来的话，朕还可以饶你不死，若是不说，那就别怪朕送你们下地狱。”

    夏子辰的话音落下。

    他自己的目光也是沉了下来。

    心中更是低沉无比。

    他很想知道这些妖族是怎么来到的人族。

    又是谁在暗中帮助他们？

    夏子辰不是傻子。

    他一想就明白。

    这妖族的人能够泰然自若出现在这人族的底盘之上。

    那么肯定就代表着，人族之中，出了叛徒。

    绝对有人刻意帮助妖族越界。

    如此，才能使得妖族之人越界而不会被发现。

    夏子辰真的很想知道。

    那暗中之人到底是谁。

    谁有这么大的胆子和实力？

    毕竟，在这个人族之中，能够做到这一步的，也就那么几个吧！

    “嗯？”

    而此刻，听到夏子辰的话。

    那两名尖嘴猴腮的男子，脸色顿时一变。

    不可思议地看着夏子辰。

    不过，片刻之后便是恢复了平静。

    瘦高男子冷笑道：“不得不说，你倒是一个聪明之人。”

    “只不过，你说这些，跟你有何关系。”

    “你有那资格管吗？”

    “再说了，我们为何要告诉你？”

    “杀我们？”

    “就凭你？”

    那矮小男子顿时也是说道：“跟他废什么话，一个垃圾人族罢了。”

    “赶紧杀了他，找到那个家伙，我们该回去了。”

    很显然，两人都是没有想到夏子辰能够几句话点出那么多事情来。

    顿时有些惊奇。

    只不过。

    如此一来。

    他们就更想杀了夏子辰了。

    而此刻！

    听到两人的话，夏子辰眼神瞬间冰冷。

    浑身上下的杀意也是寒冷了不少。

    “这么说来，你们说不打算说了？”

    瘦高男子闻言，嗤笑一声。

    “下去问阎王吧！”

    话音落下。

    瘦高男子顿时一步踏出，朝着夏子辰而去。

    浑身散发可怕的杀意。

    手中的镰刀顿时灿灿生辉。

    可怕的光芒照耀天地之间。

    凌厉的杀气，让人浑身冰冷。

    他一刀便是斩向了夏子辰的头颅。

    他要一招杀掉夏子辰。

    “找死！”

    见此一幕！

    夏子辰淡漠开口。

    眼神冰冷无比。

    看着那即将杀来的可怕一刀。

    夏子辰竟然不闪不避。

    就这么淡淡的站在原地。

    似乎是在等死一般。

    “蝼蚁！”

    而见此一幕！

    那瘦高男子还以为夏子辰是吓傻了。

    顿时冷笑一声。

    速度更加快了。

    Duang！

    然而！

    下一刻！

    瘦高男子可怕的一刀狠狠撞在夏子辰身上。

    竟然是发出了一声精铁交加的声音。

    刺耳无比。

    而夏子辰的身上，居然浮现而出淡淡的金色光辉。

    挡下了这一刀。

    “这不可能！”

    那瘦高男子见状，顿时脸色巨变。

    满脸的惊骇。

    他可是没有留手。

    一击之下，就是万法三段的人都要丧命。

    他难以想象，竟然无法破开眼前之人的一道防御。

    那么眼前之人的实力到底会是多强？

    他瞬间慌了。

    不可置信地看着夏子辰。

    而他的身后。

    那矮小的男子见此一幕，也是脸色巨变。

    他这个搭档的实力他是最清楚的。

    一击之下，威力无匹。

    绝不是一般人能够挡下的。

    而眼下，居然连一人的基本防御都破不了。

    近不了身。

    这绝不正常。

    答案只有一个，那就是，眼前这个看似简单的年轻人绝对不简单。

    肯定很强。

    他们踢到铁板了。

    顿时，他们这才想起之前发生的奇怪一幕。

    他们明明就使出了全力。

    为何没有杀掉夏子辰。

    他们之前看到夏子辰平平无奇，根本没有修为波动。

    还以为是他们失手了。

    可现在看来，根本不是那样的。

    而是眼前这年轻人太强了。

    他们根本伤不到对方。

    相对而言，他们才是蝼蚁啊！

    顿时！

    两人的心直接沉了下去。

    他们的运气怎么会这样？

    刚刚来到这人族。

    便是碰到了如此可怕之人？

    “阁下，我说这都是误会，你相信吗？”

    慌乱之余，瘦高男子收回镰刀。

    倒退着惨笑道。

    夏子辰闻言，眼神一冷。

    浑身杀气绽放。

    让得二人如坠冰窟。

    淡漠的声音也是传了出来。

    “蝼蚁之力！”

    “敬酒不吃吃罚酒！”

    PS：没有反应了。

