    “快快快，重炮手准备，别让那些狗屎魔物突破防线！”轰鸣声不断的响起，在重炮的阻击下，那些宛若是浪潮一样的魔物不断的被炸翻。

    操作着重炮的士兵都是老兵，很清楚应该先针对哪一种魔物，像是那些经过了特殊改造，身上有炮管之类的深渊魔物全都是要首先排除的。

    深渊魔物的远程攻击很不稳定，但就是不稳定才必须要针对，它们的攻击大部分的时候都很一般，但偶尔的时候却会因为不稳定的特性打出来宛若是暴击一样的伤害，虽然攻击之后那种魔物也会被抽干生命力死掉，甚至可能攻击之前就自爆了。

    但是真要是打出来了，威胁还是非常大的，更主要的是那些攻击还附带了病毒，能波及一大片的友军。

    所以那些魔物是重炮手和狙击手最先排除掉的，而那些只能近战的炮灰，多往前推进一些也没关系，前线的不对打出来的弹幕就可以让那些魔物全部拦截下来了。

    “炮管过热了，冷却魔法跟不上，快更换零件！”一名重炮手看着重炮上面自检出来的信息大吼着，冷却魔法也是有极限的，外加上材料的限制，一直使用冷却魔法强制降温会导致炮管脆化，即便是温度强制压了下去，但短时间使用的频率太高了，也会炸膛。

    最好的就是达到极限之后赶紧更换，当然没有冷却魔法的话，早之前就要更换炮管了。

    旁边的士兵迅速的更换了新的炮管，他们都有着相应的更换设备，即便炮管非常炽热也没关系，这就是新型的战争组合了，更加的专业化，不像是以前那样，军队之间的战争就是拿着武器对砍，骑兵冲阵，施法者支援等等。

    而现在那种类型的战争模式已经彻底的过时了，即使施法者们为了应对魔导枪械，专门研究出来了‘避矢加护’的特殊魔法，这个魔法以前是施法者防御低强度箭矢用的，可是随着魔导枪械的便利性增加。

    很多施法者都对这个魔法进行了额外的改良，现在这个魔法基本上就是施法者随身携带的标配魔法了。

    只要是合格的施法者，都会给自己整一个带有避矢的魔法道具，不为别的，像是狙击手用的魔导狙击枪在数公里之外的狙击，实在是太防不胜防了，非常容易中招，而带着一个避矢的魔法道具却能有效的保证自己不会被突然干掉。

    能第一时间挡住那样的攻击，施法者就可以迅速的展开防护，从而彻底避免被远程击杀的可能性。

    至于战争中施法者给自己的友军释放团体的避矢魔法，效果也也不怎么好，那个魔法持续的时间并不长，反正不足以保证士兵可以冲锋到敌人的面前，避矢加护根本不好用，外加那个魔法的消耗也不算太小，大范围的使用实用性不高。

    深渊魔物没有避矢魔法，但是他们的身体有着更加实用的偏折外壳，那些外壳有的时候被子弹命中了，会直接偏折开来，能极大的增加深渊魔物的存活率，还有一些深渊魔物会身体上有着肿瘤一样的东西。

    它们可以直接将身上的肿瘤给摘下来，当做是爆弹投掷出去，那种攻击产生的爆炸也非常的危险，深渊魔物的特性随着战争的进行都在慢慢的增加。

    以前更多的都是局部的冲突，现在面对这种总攻的时候，压力就直接上来了，源源不断的深渊魔物好像杀不完一样，一个士兵看着迅速接近的深渊魔物，摘下来了一颗手雷丢了出去，手雷爆炸之后产生的冲击将接近的魔物击退。

    爆炸引动的土元素在面前产生了一个不规则的土墙，挡住了后续的深渊魔物的冲锋，他扶了扶自己的头盔，迅速的后撤，顺带将自己身上的一些投掷爆炸物全部留了下来，普通的士兵肯定是跑不过深渊魔物的。

    就算是特殊的手雷能打断深渊魔物的直线冲锋，可那是暂时的，能给他多争取少许的时间而已。

    而这段时间作为士兵能做的就是将自己身上的爆炸物全部用掉，免得跑不掉被干掉浪费那些武器。

    在士兵迅速的向后方撤退的时候，他的身后响起了剧烈的爆炸声，他们身上携带的手雷有两种模式，第一种就是正常的投掷模式，第二种则是地雷模式了，放在地上，只要受到了太大的震动或者碰触，就会直接爆炸。

    那些深渊魔物的智商很低，遇到了地雷模式的手雷也会直接踩下去。

    只是在爆炸中有数只深渊生物凶恶的窜了出来是，身体受到了严重爆炸的伤势影响却不干扰他们的凶悍。

    “完蛋……”

    哒哒哒——

    一连串的扫射声将那些魔物击杀，怒喝声随之响起：“还愣着干什么，赶紧跑！！”

    “哦哦。”头盔下面的那张年轻的面孔从愣愕中恢复了过来，跟着前面的中年男子向另一处掩体跑去，那边有着更多的友军，接近了之后队友可以更有效的支援他们，拦截一下身后追杀的魔物就能活下来了。

    “你的队友呢？”

    “死，死光了。”

    “那下次再有这样的情况，别冷着，反正都跑不掉了，与其发呆不如打光所有的子弹，快跑！”中年男子推了年轻人一把，让他跑在前面，没有说太多的废话，这个时候是逃命，不是聊天。

    在他们接近另一个掩体的时候，那边的士兵当即掩护起来，能在这个一线营地的人军人全都是训练有素的：“快快快！重炮支援马上就要来了。”

    一个操作着制导装置的特殊士兵大吼着，制导装置能关联施法者，也能关联后方的重炮，那些重炮有着轰炸演算功能，就是看着小地图然后调整炮口的时候，地图上面就能显示出来轰炸的地点，专门用在进行盲点轰炸上面。

    中年士兵和年轻的士兵听着身后的嘶吼声，感受着从身边擦过去的子弹，肾上腺素急速分泌，奔跑的速度也硬生生的加快了一些，随后后方的爆炸冲击让两人扑倒在地，滚成两团，还没有来得及站起来，就被两只强有力的手给拉近了掩体里面。

    在他们身后充斥着大量的残肢碎肉，掩体里，一名士兵拍了拍中年男子的肩膀，往他嘴里塞了根烟：“赶紧休息，我们的时间不多了！”

    “我，我的呢？”年轻的士兵看着没自己的份，忍不住问道。

    那名士兵瞥了年轻人一点：“不会抽烟的去喝水。”

    “……”年轻人的脸色有些尴尬，他不知道自己是怎么被看出来不会抽烟，他迅速的来到了一个箱子旁边，伸手从里面拿出来了一瓶水喝了起来，这种东西算是稀释的魔药了，用了之后虽然不能加速伤势的恢复，却能迅速的恢复体力，补充身体养分。

    喝完了水之后，年轻人迅速的检查了一下自己的枪械，从掩体内的补给点获取了新的弹药，刚来到了射击口就看到了一些士兵在这里布置起来陷阱：“要撤退了？”

    “对！刚休息完就来断后。”一名布置陷阱的士兵迅速的说道，断后不是留下来阻击那些魔物的，而是边打边退，保证后续的零星魔物不会追上来。

    年轻人点了点头，迅速的参与到了陷阱布置里面，军事训练中有这种项目，别看他年轻，能来到这个营地的，军事技能不会太差。

    布置好了陷阱之后，掩体后方的士兵已经撤退了大部分了，剩下得都是负责断后的，这个时候他们也要离开了。

    至于少了压制冲上来的魔物，他们布置的陷阱足够将那些魔物给全部带走了。

    轰爆声想起，伴随着大量的魔物惨叫声，年轻人回头瞥了一眼，海潮一样的魔物在爆发的蘑菇云下面蒸发，不过也有一些特别强韧，顶着严重的烧伤和冲击的伤害追了过来，他们之前很强，但在爆炸的影响下，坚固的外壳已经支离破碎。

    他们的枪械就可以将那些魔物消灭。

    当然被那些受重伤的魔物近身了，全灭的就是他们了。

    “好快！”看着其中一直魔物保持着不规则冲锋状态，年轻人有些惊愕，压着武器在前方扫射着，无法预判魔物的冲锋轨迹，那就只能用大范围的压制方式了。

    扫射的时候他不忘将一颗手雷挂在枪械上面，这是最后的准备了，避免无法拦截这个魔物，被魔物近身的时候还能最后的挣扎一下。

    在这个魔物距离他还有二十米的时候，魔物的身躯被一发榴弹命中，直接炸裂，血液溅了年轻人一脸。

    “走了！”看着不远处的一名年龄稍大的士兵，年轻人嘴角微微的抽了抽，没说什么直接跟了上去，很显然刚才他成了一个诱饵，但这没什么好说的。

    那个魔物的速度实在是太快了，冲入阵营里面所有人都点死，而他的攻击吸引了那个魔物的注意力，魔物的冲锋再怎么无序，在接近他准备发动突袭进攻的时候，那进行预判的范围就小了很多。

    只是他手里的枪械威力不够大，不是直接命中要害依然无法将其拦下来。

