    “老三，跳楼了，到底怎么……怎么回事？”

    叶小文一边跟着高晋义往楼上跑去，一边着急的问道。

    “一句……一句话，两句话的……说不清，清楚，上楼再说……”高晋义跑的太着急，差点没有摔倒了。

    跑的这么快，一旦要是摔倒了，那轻则头破血流，重则摔破相了，骨折了都可能。

    “慢，慢点，歇一歇。”

    一口气跑上三楼，叶小文也喘息的厉害，扶着楼梯喘口气。

    高晋义刚一屁股坐下来，就又被叶小文拉起来了。

    “快，快走。”

    “卧槽，不是要歇一歇吗？”

    高晋义嘴里嘟囔着，还是跟着叶小文往楼上跑去。

    “人命……人命关天，歇什么歇。”

    叶小文不是不想歇，而且越歇越累。

    一口气到了五楼半，叶小文没有着急上去，一屁股坐在了地上。

    “老四，你说一下，老三为什么跳楼？”

    不是他不着急，总是要掌握一点情况再上去的，不然的话着急忙慌的上去，太冒失了。

    “不清楚，我也懵着呢。

    最开始发现老三不对劲的是老大。

    当时我们正在宿舍玩呢，老三出去接了一个电话，回来以后就变得神神叨叨的，去洗漱了一下，大晚上的还换了一身衣服。

    我们还以为他要出去呢，以为这电话是张青青打过来……咳咳咳………”高晋义说的太着急，呛气了。

    “慢点，说？”

    叶小文道。

    “毕竟这段时间，他们两个人一直在僵持着，但是老三没有搭理我们，还说了一些莫名其妙的话，还抱了抱我们，然后就出去了。

    结果没有想到过一会老大洗漱回来，说在楼梯口看着老三上楼上去了，我感觉奇怪就上去找老三……”“行了，行了，老子不是听你讲故事的。”

    叶小文打断了高晋义毫无意义的费话，朝着楼上走去。

    高晋义神神叨叨的说了半天，要是讲恐怖小说的话，这个气氛差不多是营造出来了。

    可是现在他么人还没有死呢！所以还用不着，高晋义来叙述案发当晚的事情。

    “不是，你让我说的……”高晋义嘟囔着跟了上去，“是，老子是让你说知道的情况，不是在这听你浪费老三的生命。”

    叶小文说着，上了六楼的天台。

    冷风一吹，晚上喝的那点酒已经全醒了，周围围了很多人，都在看着热闹。

    “让一让，让一让。”

    叶小文直接动手扒拉开了人群，有些人不满意的看过来，觉得叶小文的动作太粗鲁了，但是立马就被叶小文身后的高晋义给狠狠的瞪了回去，“要他么跳楼的是我们宿舍的兄弟，还围着，他要跳下去老子把你也给弄下去。”

    高晋义恶狠狠的威胁着，没有一个敢出声的。

    “老三，别闹了，快过来，危险。”

    “老三，你要是有什么事，你和我们说，不怕，碰上难事也不怕，兄弟们都在呢，有事都能够帮忙。”

    “老三，快过来，老三，到底怎么了？

    你和我们说。”

    老大徐义生，老二耿付明，老六赵玉军，三个人一脸着急的劝着。

    可是又不敢靠的太近，怕刺激到吴可贵，吴可贵就直接跳下去了。

    皎洁的月光撒下来，照在吴可贵的身上，显得有些冷清。

    周围还有一个班的同学，同样在大声的劝着。

    “没用的，你们都帮不了我的。”

    吴可贵摇摇头，颇有些绝望的说道。

    赵玉军几个人一边大声的劝着，一边低声交流道。

    “老五呢，死他么哪去了，怎么还不回来，关键时候就他么没人影了。”

    “就是，这个老五呢，老四下去打电话了，也不知道能不能够找到老五。”

    “行了，别骂了，老子来了。”

    叶小文分开人群走了出来。

    身后还跟着气喘吁吁的高晋义。

    “老五来了，快，你劝劝老三，这他么是中邪了。”

    赵玉军着急的说道。

    “老三，是我，叶小文。”

    叶小文大声的说道。

    吴可贵听见叶小文的声音回过头来，有些无奈的摇摇头。

    “老五，你也是来劝我的，回去吧，一世人两兄弟，我就是在等着见你一面……”吴可贵话没有说完就让叶小文打断了。

    “不是，你他么到底怎么了？

    有事就说出来，大家一起帮你想办法，何必娘们兮兮的，一有点事就寻死觅活的。”

    叶小文直接破口大骂道。

    赵玉军等人愣住了，看着叶小文目瞪口呆，是知道老五平时脾气不好，可是祖宗，这个时候不是发脾气的时候啊，万一刺激到了怎么办？

    其他人也差不多，我的天，这是嫌弃这小子死的不够快嘛？

    人家都要跳楼自杀了，但凡有点良知的人都骂不出来吧。

    你竟然骂的这么狠，这不是同学，估计是仇人吧？

    很多人换位思考，自己要是跳楼这个同学，估计死不瞑目吧，一世人两兄弟，临死之前还被臭骂一顿。

    “死，谁他么不会死啊，死只能够说明你懦弱，不是个男人，不敢面对困难，只好一死了之，你这样的就是死了，也只会在墓志铭上刻上，懦夫吴可贵。”

    叶小文不管周围其他人异样的目光，直接开口骂道。

    之前赵玉军等人已经苦口婆心的劝了大半天了，既然没有什么效果，自己还不如换个方法，狠狠的刺激一下。

    电视剧里边主人公一出场不都是这样吗？

    好好劝不行，一通刺激，然后就不死了。

    重症需要下猛药，死马就当活马医吧。

    “我的天，老五，你疯了。”

    赵玉军等人受不了了，拉着叶小文的胳膊，让他闭嘴，这骂的太狠了，这要是自己是老三，就是不跳楼摔死，也要被叶小文骂的给气了。

    “你懂什么。”

    叶小文孤傲的一笔，你们这种凡人，怎么会懂老子这种操作。

    “你……”叶小文还要开口再刺激一下。

    就听吴可贵大声的说道：“对，你说的对，我就是一个懦弱的人，我不是一个男人，我就不配活着，再见。”

    吴可贵说完就倒退着往后天台边走去。

    

