　　来这里有什么要求？这话说的我还不知道怎么回答！我根本就没有任何的要求，我有的是一大堆问题，面对元老爷子的问话，我反倒不知道从何问起了，在嗯嗯啊啊了半天，元老爷子已经不耐烦到要抽我了，我忽然就冒出来一句：“元老爷子，你跟我说一下昆仑在哪里吧？”

　　元老爷子一听，简直无语之极，估计这老爷子是不会说脏话，要能说脏话的话，估计会骂一句我x的，他吹胡子瞪眼的指着我了半天，才说到：“胡闹！我要知道昆仑在哪里，我能呆在这个地方？你还能不能再扯淡一点儿。”

　　我是灵魂状态我不能流冷汗，否则面对这样的元老爷子我恐怕是冷汗一头了。

　　看我这样子，元老爷子总算是消了一点儿气，然后说了一句让我石破天惊的话，他说到：“其实，我也知道原因，你和小姜那家伙恐怕都是昆仑之后吧！是我唯一能有一些把握肯定是昆仑之后的人。”

　　昆仑之后，这是我第二次听见这个说法了，至于让我石破天惊的原因，当然是元老爷子，竟然猜测出来了我和我师父是昆仑之后！

　　我愣在那里，也不知道是承认的好，还是不承认的好。

　　这也怪不得我小人之心，如果面对的是元懿大哥，我就很干脆的承认了，问题是我和元老爷子算什么交情？我敢就这样去承认吗？毕竟昆仑之后事关重大，承认了，我们老李一脉立刻就会化身为好吃的香馍馍，而周围是一群饥饿的人。

　　元老爷子好笑的看着我，说到：“昆仑之后，意味着什么我当然知道，甚至我在世的时候就已经知道了，你小子别做出一副想承认又不敢承认的样子，跟大便干燥似的，一眼就让人看出来了。”

　　我郁闷，这是什么比喻啊？大便干燥？

　　可是不容我说话，元老爷子就说到：“我是什么人，怕你师父也给你大概说过一点儿！你师父当年让人眼热的法器，各种资源是一件接着一件儿，我可有贪图？别以为靠着国家就没人敢动！况且，我那曾孙女还是你们老李一脉，这样也莫名其妙被整成昆仑之后了，你不跟我承认又有何意义？”

　　是啊，我不承认又有何意义？且不说元懿大哥，承愿那丫头还被我拉上了贼船呢，最重要的是，师父说过元懿大哥的爷爷是个了不起的老一辈，如果他品性很差，绝对得不到我师父这样的评价。

　　想到这里，我心中也坦然了，干脆承认了，甚至一股脑的说了：“老爷子，这事儿你知道容不得我不小心，我不敢认啊！其实一开始吧，我也是糊涂的，因为师父没有给我透露半个字！一直到他失踪都没有给我透露半个字！后来，我们也是无意中得到了一些线索，才判断师父去了昆仑，我...我对昆仑是向往的，但也是最近才有的向往，在我心中最最重要的事，是在有生之年能够见到我师父，哪怕是再见一次！我老实说吧，不仅是我，就是我们这一脉，都把找昆仑，当成了毕生的愿望，哎...这也是执念啊。”

　　说到最后一句的时候，我故作老成哀怨的说到。

　　元老爷子眉毛一扬，问到：“包括我那曾孙女？”

　　“那肯定是啊，小师妹每个师父都跟过，每个都有感情，你说呢？而且现在她是我们几个师兄妹带着，最近跟着承真师妹在学相字脉。”我小声的说到，因为我有不祥的预感！

　　“看我抽不死你这个臭小子，还带着我曾孙女一起胡闹，昆仑，昆仑是你们这一辈子能追寻的吗？气死我了。”说话间，这老爷子还真的朝我抽来，无奈我们都是灵体状态，他根本就不可能实质性的抽到我。

　　只不过，他陡然释放的灵魂力，也压得我够呛，我只能举起双手做求饶的样子，这老爷子脾气还真火爆啊，看来元懿大哥小时候没少挨抽，我心里幸灾乐祸的想到。

　　元老爷子也是无奈，他不可能真的把我怎么样，在脾气爆发了过后，背着双手开始来回的踱步，过了好一会儿才冷静下来，对我说到：“罢了，你刚才说你师父失踪了？”

　　“是啊，不仅是我师父，我们这一脉的老一辈全部失踪了，还包括.....”我赶紧给元老爷子提供线索，毕竟他知道的肯定比我多很多，不然也不可能一口就说出我是昆仑之后，而且还强调，他还在阳世的时候，就已经知道了。

　　在整件事情当中，有一个让我比较迷惑的地方是师父他们失踪了，为什么还要带上那个组织的人，就是吴立宇等等，我只得知一点儿线索，那就是吴立宇的师父好像和我师祖有渊源！

　　既然元老爷子在这里，我当然不能错过这个机会，当下也把这些情况给说了一个明白。

　　元老爷子听得很认真，在听完以后，他沉吟了很久才说到：“那个组织的历史追溯起来也很长了，这中间还涉及到一段秘闻，我有幸知道一鳞半爪！所以，你师父叫上那个组织的人并不奇怪。我们先抛开这个不谈，听你这么一说，在这鬼市还有一条很大的线索，你可以去追寻，我先说这条线索，然后再告诉你我所知道的昆仑吧。”

　　听闻元老爷子这么一说，我就乐了，看来元老爷子也是一个耿直之人啊，我笑眯眯的说到：“好，好好。”

　　“好个屁！谁让你拉上我曾孙女一起上贼船的？啊？老子这是被逼上梁山了，好吗？昆仑在圈中一向是一个禁忌的话题，你知道为什么吗？因为那是我们最现实的一个目的地！至少它没有得道登仙那么虚无缥缈，而只要有一点点关于它的确切的事儿，那掀起的是一场腥风血雨！还会牵扯到这个世界的一些隐藏势力。你个小子可真行啊，竟然敢拿到鬼市来打听，真行！”老爷子吹胡子瞪眼的说到。

　　我心里暗自庆幸，我总共打听了两次昆仑，一次是那骷髅官儿，然后被我成功的敷衍了过去，而在这个所谓的容身之所，我遇见的是元老爷子，真是庆幸人长得帅，运气都要好一点儿。

　　元老爷子是不知道我这个想法，估计知道了，又会被我气到无言吧。

　　我也不想再惹元老爷子，赶紧赔笑说到：“元老爷子，你跟我说说所谓的线索吧。你知道，我来一次这里不容易，这一次都是运气好才混到了一个名额，耽误不起。”

　　元老爷子哼了一声，然后也不啰嗦，对我说到：“你以为我怎么会知道你师父来过这里？是因为他来这里，引起了一定的轰动，在这里的鬼修们，都是被禁锢在这个地方的，付出极大的代价才能出去，出去了也就再也没机会回来。所以，在这种环境下，轰动的消息传得很快，也就传到了我耳朵里。”

　　我一听，愣住了，师父，你不能啊！我那么帅，你那么猥琐，为啥我来这里波澜不惊，你来这里就那么拉风，还引起轰动了呢？这些鬼修欣赏能力有问题吧？

　　可我绝对不敢说出这个想法，在一愣之后，赶紧做出一副老实认真的样子，听元老爷子细说。

　　元老爷子沉吟了一会儿，才继续说到：“现在看来，那小姜来这里怕就是为了去昆仑做打算了，可惜那时我得到消息时，他早已经离去，我也没往那方面想，今天，不是遇见你，我还真想不到，他当年见这里的一个存在，竟然是因为昆仑？”

　　“存在，什么存在？”我的心情一下子紧张了起来，我觉得我仿佛抓住了事情的关键。

　　“这，也就是你师父当年来这里引起轰动的原因！他不是撞缘，他是用秘法强行寻找，找到了这里老祖一般的存在，然后不知道用什么办法，竟然和老祖做成了秘密的交易。”元老爷子用一种不敢相信的表情说到。

　　“什..什么老祖？”我连话都说不清楚了。

　　元老爷子望了我一眼，然后说到：“我说过，这里存在了几千年，而我在这里算一个很年轻很年轻的小虾米，你说，什么是老祖？”

(本章完)

