    

    当初在文化杯的剧本颁奖的时候，领奖台上，闫永亮就问了一句：“你有没有兴趣把自己写的剧本拍出来？”

    当时，这一句话就让不少的投资者好奇上了这个剧本。

    现在，又是相似的情景。

    本来好好的，但是闫永亮就是偏偏点了陈骁的名。

    陈骁觉得这是闫永亮喜欢多管闲事，但其实不是的。

    倒是蒋苏平说过，这是闫永亮没有架子，喜欢亲近新人。

    而且闫永亮的脾气也很好，就是一个新人说他两句，他也不会在意。

    就像是现在，难道自己是又被闫永亮照顾了？

    陈骁想到，又或者是自己的主角光环发动了？

    不过不管怎么说，现在又是陈骁的装逼时间了。

    陈骁说道：“其实我是很赞同各位前辈的想法的，而且每个人说的都很有道理，在这个方面我可能会弱一些，不如各位前辈。

    但是呢，我又平常又喜欢胡思乱想，所以啊，我就在想，既然每个人都很有道理，那么为什么不能够把大家的想法汇聚到一起，然后拍一部多段式剧情电影。”

    是的，就是多段式剧情电影。

    要知道这种电影被称为献礼片，本就是因为任务而拍摄。

    这种电影拍出来本应该是没有人看的，但是《我和我的祖国》这部电影却能够获得巨大的成功。

    是的，不仅赚到了钱，而且还达到了超过三十亿的票房。

    一部献礼片能够达到这种程度，是很不可思议的，因为它不像是商业电影那样，是以赚钱为目的的。

    这就很难得了。

    所以，陈骁在这里重新提到了这部电影的拍摄手法。

    虽然他说的客气，但是照他看来，如果真的要按照其他人的那种想法拍电影，估计还是要凉。

    是的，因为那样的电影不说你拍的怎么样，但就是题材，让人一听就不愿意去看。

    当然如果最后电影拍得比较好的话，口碑上升的话，票房还是会好转的，但是这在献礼片里就比较困难了。

    陈骁说完之后，就没有了声音，然后现场就陷入了沉默。

    但是闫永亮却在陈骁没有说完的时候，眼睛就亮了起来，是的，他本来只是想要给新人一个机会。

    而且陈骁一直表现的都很不错，所以他也更喜欢提点一下陈骁。

    但是没有想到，陈骁会真的给出一个让人眼前一亮的想法。

    陈骁的想法和众人完全不同，却又基于众人的想法，天马行空却又扎根在地面，实在是独树一帜。

    深深的看了陈骁一眼，闫永亮问道：“其他人有什么想法补充？”

    在这个时候，其他人才反应过来。

    但是想不管怎么想，陈骁这个提议似乎都是完美。

    是的，就是完美，既确立了自己的地位，有没有得罪任何一个人，简直就是绝了。

    蒋苏平说道：“我觉得可以，而且每一个片段都需要不同的导演的，这样的话算是多线同时进行，拍摄进度也会加快好几倍，说不定我们就不需要这么赶进度了。”

    除下后期制作，虽然有将近一年的拍摄时间，但是在众人看来还是有些赶进度。

    “我也同意，我们可以按照时间线来进行放映，时间越早的点就在最早播放，然后一直往后推。”又有人发表了自己的观点。

    “是的，不过也要注意拍摄的风格问题，还要注意每个片段的转场。”

    “而且这样的话，可以将近期的重大事件全部添加进去，既可以体现出国家的凝聚力，又可以体现出小人物的感动。”

    又有人说道：“现在想来，这种方式竟然极其适合国庆的献礼片，不得不说，陈骁，还是你有想法的。”

    陈骁谦虚的说道：“我只是听到了大家的讨论之后，才有的想法。”

    “既然每个人都有自己的想法，那么为什么不统合到一起呢？不得不说，还是你们年轻人的想法多，不错。”

    有的时候一个很简单的想法，但就是很难让人想到，这就是一个思维误区了。

    难道在场这么多人就想不到会用串联的手法来拍摄电影吗？

    肯定不会的，只是一时间没有想到而已。

    但是陈骁呢，因为有前世的经验，所以就省略了大量的时间，一早就能够提出这个想法。

    而在场其他人呢，又是经验丰富的老手。

    所以陈骁只是刚提出这个概念，没多长时间就被完善了一遍，这也使得陈骁这个概念变得更加丰富和贴合现状。

    最后闫永光说道：“陈骁提出的这个分段式拍摄这个想法特别好，完全可以适用，那么现在就可以初步定为这种模式，其他人补充的意见也不错，所以每个片段暂定为20分钟左右，实际情况实际讨论。

    那么既然大致框架已经定了下来，接下来就是剧本了，现在协会进行内部征稿，所有人都可以写一个二十分钟左右的剧本，然后参加评选，最后将选出一定数量的剧本来最终参与电影的拍摄。”

    这次的会议效率很高。

    本来在场的人都以为今天一天只是瞎起哄而已，等到真正有结果只有就要几天之后了。

    但是没有想到仅仅是几个小时就定下了基调。

    接下来就简单了，朝着这个方向努力就行。

    再想着，这种高效是从什么时候开始的呢？

    那就是陈骁开口之后了。

    是的，今天他们谈的都是近代的重大转折，如果说十一届三中全会是华夏历史的转折，那么陈骁开口就是这次会议的转折。

    而且从闫永亮的态度可以看出，闫主席是十分看好陈骁的。

    是的，单就是这一点，也足以让其他人对陈骁重视了。

    一个协会主席的看好，这代表着陈骁如果不是在电影界犯了什么原则性的错误，那么基本上就不会再遇到上面太大的阻力。

    不过再看陈骁近期的表现，闫永亮对陈骁这么看好似乎又是挺正常的。

    是啊，在商业电影上，陈骁现在就是最耀眼的那一个。

    先不提他自己赚了多少钱，就说他带动的电影市场的发展，就抵得上这份重视。

    这就是电影行业的天才！        

