    当年“图宾根三剑客”留下了中国外援融入五大联赛的成功模式，比俱乐部更能赚钱的老板王艾不抽调资金确保了后勤水平的不断提升，创建的CY体育运动康复中心又在科学上提供了保证。

    黎兵干的很舒心，俱乐部内部非常团结，或者说只要来的都是和王艾有关系的，大家自然没有什么本质冲突。小城这些年已经习惯了中国人的存在，十年如一日的能看到友好温和的中国人，对中国和中国人的负面看法不攻自破。尽管这些年随着中国人均工资的提升，当初抢着来德国当环卫工的盛况不复从前，但人总是能召到的，经过严格的礼仪培训和道德培训，这些平均能干两年的中国人没给王艾丢脸，不断巩固加深小城对中国元素的友好态度。

    “中国足球的海外基地”，绝不仅仅是一个俱乐部、几个球场、几个中国人就能搞定的，没有这种综合的、全方位的配套工程辅助，有多少钱也长久不了。

    “我怎么没看见毛罗呢？”王艾转了一圈才发现当初在拉科的队友毛罗·席尔瓦不在。

    “回巴西找人去了。”黎兵微笑：“我们也还是需要一点其他国家的外援的，巴西外援尤其有增值空间。”

    王艾看着黎兵呵呵一笑：“看来你也发现我们的秘密了。”

    晚上，王艾到训练场体验了一下，和国家队队友一起训练了两个小时，对图宾根青年的其他队员也没阻拦，大家在一起乐呵呵的玩儿。玩开心了，自然会有人忘了王艾是老板，只记得王艾是世界足球先生，所以上来和他单挑。

    行吧，王艾也不在乎，反而有点喜欢

    一个星期之前国际足联已经公布了本年度国际足联金球奖最终三人名单，据说排名不分先后。实际上按国际足联小心翼翼的尿性，还是按照排名顺序给了外界足够的“暗示”，省得到时候不懂事儿的媒体瞎咋呼，排名不出预料，梅西第一、王艾第二、C罗第三。

    所以这次王艾回图宾根省亲，还引来了小城媒体的注意，堵着训练场的门要采访，王艾也只好略谈了谈，大概20来分钟，回答了不到10个问题便告结束，临走王艾还和大家，包括一直在旁观看热闹的队员合影。

    又在宁静的小城休息一夜，王艾第二天带着他的人马启程回慕尼黑，今年的冬歇期从12月22日开始，一直到1月21日首场比赛来临，当然全队要提前三天回俱乐部，所以实质上是放假26天，嗯，工资照发！

    最后的两场比赛一个是与科隆的第17轮德甲，一个是与波鸿的德国杯第三圈。目前拜仁在积分榜上领先第二的7分，加上对手又不强，王艾以为自己弄不好又要打替补了，不过回到慕尼黑参加训练两天后被告知，他将再次首发，位置还是前腰。

    本来在前腰位置上就面临克罗斯竞争的穆勒，因为王艾的加入只能去给两个边锋做替补了。

    后来王艾稍微打听了一下才知道，自从四年前穷困的慕尼黑1860放弃了主场拥有权之后，拜仁在这里还从来没击败过弱旅科隆，波多尔斯基似乎在游泳圈里打拜仁特别有心得，所以俱乐部希望以最强姿态迎战，顺便也在冬歇期之前给球迷、媒体一个良好印象。

    另外，半个赛季了，王艾就打了9场德甲只有一场首发，这种奇怪的局面引来了很多人的兴趣。拜仁有苦难言就只能按下心中的不快，而且王艾在图宾根的行程并未保密，他召见了他的经纪人团队商量了什么外界也有猜测，不排除离开拜仁的可能性。

    实际上王艾回到慕尼黑的第二天，施拉普纳就低调的抵达慕尼黑与内林格尔会面，交谈中着重提出希望拜仁能更正认识：俱乐部在王艾身上只是赚的少，并不是亏钱，双方的实质关系不是雇佣与被雇佣，而是一大一小两个公司的联合经营。王艾的500万年薪从集体肖像权、球票、广告、转播费方面完全可以赚回来而且还远远超出，比如因为王艾的到来中国和亚洲多个国家才购买了德甲尤其是拜仁比赛的转播权等等。

    施拉普纳最后郑重建议拜仁，能够从这个角度理解双方的合同，不要被传统思维所束缚，错误的理解双方关系和王艾一方的态度，这个合同不论是不是拜仁都会这么签。

    是否说服了拜仁不得而知，但最后一场德甲王艾得到了首发是真的。

    12月16日，科隆王子波多尔斯基带领科隆队来到安联球场，全力以赴的拜仁队也以最强姿态迎战：射手榜第二的戈麦斯首发中锋、射手榜第一的王艾首发前腰、世界最强边锋组合罗贝里左右襄助，然后是克罗斯和季莫什丘克，以及范比滕、巴德施图贝尔、拉菲尼亚和拉姆，诺伊尔。这个阵容莫说打一个科隆了，就是打皇马、打巴萨也足够用。

    至于科隆，照例是王子带着一群无名之辈。

    晚上9点半开球，王艾的家人、中国驻慕尼黑领事馆总领事等也都出现在了看台上。比赛一开场慕尼黑就掌控了局面，毕竟除了波多尔斯基这个点之外，科隆队在任何一个位置上都没有优势，准备好好享受比赛的王艾没有着急攻门，相反位置经常靠后去和克罗斯做配合，先稳稳的拿下中场再说。

    于是，就像传统的慕尼黑比赛一样，罗贝里作为进攻箭头拉起了猛烈攻击的序幕。然而，今天大概是天气太冷，两人的脚头都不太稳，多次攻击都没有效果。此时王艾的热身也差不多了，感觉也差不多了，见队友进攻受挫，于是慢慢的把位置从中圈附近前移准备帮忙。

    第25分钟，里贝里突破被放倒，拜仁得到了一个正面对着球门的直接任意球机会。本来拜仁队中王艾应该是毫无疑问的第一主罚手，但经常替补所以范比滕为第一主罚手。王艾和范比滕简单商量了一下就让他主罚，自己跑到人墙一侧准备突袭。

