    “回去坐好，真的有正事儿才来找你，要不我才不来，看你到什么时候，才能想起我来。”

    周倩看着唐洛，说道。

    “好吧。”

    唐洛无奈，只得回去坐下。

    “周姐，你好像忘了，咱俩谁是领导了吧？怎么变成你指挥我了啊？”

    “怎么，不行？”

    周倩一挑眉头。

    “行行行，你老大。”

    唐洛更无奈，女人不光是善变的动物，还是一种不讲理的动物。

    想要跟女人讲道理，那就是脑子被驴给踢了。

    “嗯，这还差不多。”

    周倩满意点头。

    “呵呵，来，您喝点水，慢慢说，不急。”

    唐洛笑了笑，起身又去给周倩倒了杯水，放在她面前。

    “过几天与安蓝那边有个宣传活动，到时候她会来公司……”

    周倩很满意唐洛的态度，喝了口水，说道。

    “嗯，我知道……”

    唐洛点点头。

    “嗯？你知道？果然个小没良心的，跑去看安蓝，都不找我……唉，也是，我哪能跟女神比啊。”

    周倩故意叹口气，说道。

    “……”

    唐洛哭笑不得。

    “周姐，够了啊，我去找她，是有别的事情啊。”

    “行行行，逗你呢，既然你知道了，那最好了。”

    周倩自然不会真计较这个，她给自己的定位也很明白。

    “安蓝要来公司这边，我们安保工作得做好，我准备跟保安部那边联合一下，开个会……你跟保安部那边更熟，要不要打声招呼？”

    “行啊，等我跟老孟说一声。”

    唐洛点点头。

    “至于安蓝的安全，你不用担心，到时候我也会在……所以，她来公司，也没必要如临大敌一样，都是公司的员工，不会怎么着的。”

    “可到时候消息传出去了，会有很多粉丝来我们公司门口等着，还会有记者什么的……现场肯定会很乱了。”

    周倩认真道。

    “事关安蓝的安全，我们不得不认真对待。”

    “行，到时候我让老孟多准备点人手……公关部这边，有方案了么？”

    唐洛问道。

    “正在做，等做出来后，我们会把现场的部分，给保安部那边，让他们按照我们的安排来做安排……毕竟安保的话，他们是专业的，也可以让他们提出他们的看法，总之就一个目的，保证这次活动，不会有任何问题。”

    周倩更为认真了。

    “好。”

    唐洛点点头。

    “那就出方案吧，然后我带你去保安部那边，跟他们沟通，我们完善一下方案。”

    “行，那我回去催一下他们，明天把这事儿搞定。”

    周倩说着，起身就要走。

    “啊？你这就走了？”

    唐洛看着周倩，呆了呆。

    “不然呢？事情已经说完了啊。”

    周倩点点头，问道。

    “额，正事儿说完了，别的事情，不是还没说呢嘛。”

    唐洛腆着脸。

    “别的事情？别的什么事情？”

    周倩反问。

    “咳……周姐，你说你好不容易来一趟，要不多呆一会儿？”

    唐洛起身。

    “不了……我还有事情，拜拜。”

    周倩一见他这架势，知道没好事儿，快步离开。

    唐洛看着她的背影，有些哭笑不得，至于的么？

    都快下班了，我还能把你怎么着了不成？

    真是的！

    他看看时间，还真是快下班了，也不在办公室多呆，去了保安部。

    虽然还没有方案，但他也得跟孟雷打声招呼，让他提前把人选出来。

    听完唐洛的话后，孟雷点点头：“洛哥放心，保证完成任务。”

    “嗯，等明天公关部那边出了方案，我们再一起商量一下，你先想想人选……这件事情，公司还是挺重视的，估计会好几个部门联合。”

    唐洛对孟雷说道。

    “这次也是保安部的机会，以前保安部一直处于边缘地带，很多人心里觉得保安部可有可无的，这次就让他们看看，保安部也是公司很重要的部门。”

    听到这话，孟雷心中一震，有些激动：“好，我们保安部这次，一定好好表现。”

    其实不光是有些人有这样的想法，就连他们保安部自身，或多或少也有些想法，觉得他们不过是保安，公司各部门，他们保安部算是最底层了。

    “呵呵，你们可是特种保安……跟夜鹰他们沟通一下，这次让他们也参与。”

    唐洛笑笑。

    “好了，该下班了，我先走了。”

    “嗯嗯，好。”

    孟雷点点头。

    “洛哥，今晚不学啊？”

    唐洛刚要走，吴用冒了出来。

    “今晚不学，没空，等什么时候学，我什么时候找你……你也多修炼。”

    唐洛摇摇头。

    “行。”

    吴用点头。

    随后，唐洛去了总裁办公室，调戏了刘畅几句后，韩若冰出来了。

    本来刘畅正被唐洛逗得大笑呢，等门打开，韩若冰一出来，她一下子憋了回去，憋得脸通红。

    万一韩总误会了呢？

    可咋办？

    分分钟开除啊！

    “呵呵，不至于的，韩总没那么小气，不会吃醋的。”

    唐洛看得好笑，笑着说道。

    韩若冰没理会两人，看着刘畅：“周一早会，通知各部门的负责人，都要来。”

    “是，韩总。”

    刘畅忙点头。

    “你也来。”

    韩若冰看着唐洛，这家伙一脸跟我无关的样子，看着真让人讨厌啊。

    “嗯？我也来？”

    听到韩若冰的话，唐洛呆了呆。

    “不是说各部门的负责人么？”

    “对，你也来。”

    韩若冰点点头。

    “我不是负责人啊。”

    唐洛耍赖，他根本不想开什么早会，肯定很无聊啊。

    “那什么，我明天还得找林一鸣呢。”

    “不管你约了谁，都得来。”

    韩若冰看着他，声音都冷了几分。

    “……”

    唐洛无奈，只能点点头。

    旁边，刘畅暗笑，也就韩总能制得住洛哥了，真好玩儿。

    “行了，赶紧下班吧，这两天加班也都累了……等忙完这阵子，也放个假。”

    韩若冰看着刘畅，说道。

    “嗯嗯，好的，韩总。”

    刘畅眼睛都有点红了，主要是韩总就不是关心人的人，乍一关心，还真是让人心里感动啊。

    唐洛无奈，看看，这就是平日里冷着脸的好处，稍微说几句好话，马上就能让人感动。

