    荒野上，一处山道，一辆马车被截，十多个劫匪持刀，杀气腾腾。

    忽有一人骑马奔来，大声喝道：“宵小劫匪，休得放肆，看刀。”

    来人青年模样，在马上一跃而起，一人独战十多个劫匪，杀了七个，稍有力竭。

    剩余劫匪不见胆怯之色，更添狠辣，大声喝道：“杀。”

    再杀三个，青年终于疲惫，劫匪抓住时机趁其不备，一刀砍在青年后背，将其砍翻在地，再一刀欲断其命。

    这时，忽来一道剑气，自马车中射出，一击灭三人。

    青年死里逃生，望去，见一女子自马车中走出，清秀英气，他道：“多谢女侠救命之恩。”

    女子近前笑道：“看你本事不大，胆气倒是不小，也太冲动，你叫什么名字？”

    “我叫明源，你呢？”

    “陆溪”

    …………

    “刀剑侠侣？笑话，不堪一击。陆溪跟我回去，他连自己都保护不了，如何能保护你，你不跟我走，我就杀了他。”

    明源躺在地上，身上血流不止，陆溪挡在其身前。

    “二叔，不要，我跟你回去，不要再伤他。”

    陆溪又道:“明源，保护好自己，别再冲动了。”

    “陆溪，陆溪……”

    眼睁睁的看着人走远，明源第一次感到自己的无能，泪不争气留下。

    …………

    “前面就是陆家庄了，陆溪，我来找你了，咦，哪里怎么会起大火？”

    明源迅速赶去，见陆溪瘫坐在地上。

    陆家庄已旦夕被灭。

    陆溪哭着自责说道：“我不该逃出来，想去找你，如果我在，说不定能救下他们，是我的错。”

    这时，有个大和尚走来，捏佛印，降甘霖，熄灭大火，他道：“阿弥陀佛，你与佛有缘，可入贫僧座下。”

    “明源，你我今生无源，忘记我吧。”

    陆溪自此心灰意冷，遁入空门。

    …………

    普渡寺中，山顶之上，有柳条飘飞，清风阵阵。

    柳树下，忘名氏沉睡，有柳叶降一滴甘露，滴入他嘴中，他悠悠醒来，做了很长的梦。

    忽有点点佛光普降，佛光中有佛音传出：“我已祛除你体内恶鬼，传佛音令你沉睡恢复元神，降甘露疗复脏腑祛你沉疴。”

    忘名氏伸展了下身躯，真元运使通畅，内伤恢复不少。

    “内伤亦好，根源难愈，不过多苟活三到五日时间罢了。”

    忘名氏顿了顿又道：“你还想报仇吗？”

    救世净如沉默许久，缓缓道：“因果未了，心有挂碍，修行终究有缺。”

    “那我便助你了结因果。”

    忘名氏出了普度寺，传了消息出去，又回到寺中，他道：“大概一甲子前，楼廊山上，我曾与剑罗汉一战，其状态有异，好似入魔。”

    救世净如道:“剑罗汉修行修罗道，散尽修为入道，获得力量，却需坠入无间走一遭，回不来便会永坠无间轮回。”

    “那当年陆家庄惨案，他是否已经坠入无间？”

    剑罗汉何种状态下制造的惨案，将决定着两人对其采取的态度。

    “不知。”

    两人又聊了些其他，多是忘名氏在说，说着过往。

    长久岁月祈求不见，而今借着将死之刻见到，忘名氏不想再留遗憾，只想说，将想说的都说出来。

    救世净如静静听着，波澜不惊的心，竟有起伏，修行若久，以为忘掉了曾经，以为看淡了一切，却仍埋在记忆深处。

    就如忘名氏一样，取名忘名氏，想忘记一切，却是历历在目，是人生最开心的时光。

    忽然，佛光消散，救世净如离开，入了佛海云端，打坐念经静心，口诵救苦救难经，手捏大慈大悲印，

    方才她心不静，气不稳，动了凡念，化作一声叹。

    翌日，有信回报，忘名氏接过看道:“消息来报，剑罗汉闯出罪身岩，往涿鹿之野而去。”

    救世净如惊道:“罪身岩防卫森严，剑罗汉被锁住佛元，如何能闯出？”

    “有人委托盛市唯叶，发布救出剑罗汉的任务，有十二人接取任务，死了七人才成功。”

    忘名氏是盛市唯叶中的老人了，这回他询问盛市唯叶剑罗汉的消息，有主管者回复，顺带告诉了最新情报。

    “盛市唯叶，这是什么组织？没有听说过。”

    “一个中介组织，中间商，雇主发布任务、他人接取任务，各取所需。”

    救世净如道:“剑罗汉前往涿鹿之野做什么？难道与蚩皇封印有关？”

    “应该是。”

    忘名氏站起身来，笑道:“今见你很好，我便放心了，你只管做好你的佛，其他的因果，我会替你了结，我去也。”

    仰天大笑出寺去，提刀问杀正当时。

    忘名氏径直往涿鹿之野而去。

    普度寺中，救世净如敲着木鱼，声声念着佛，佛未应。“哎，明源，忘名氏……”

    一时间，涿鹿之野风起云涌。太莽诸族、剑罗汉、忘名氏，再加上守护在此的轩辕皇的人，以及三教人手。

    诸多势力与人，各自牵连，一场大战，即将爆发。

    枫叶园中，两日时间已到，靖玄黄站起身来，手持道牒静立，真元隐而不发。

    忽然，一道银叶飘来，后方引着乘黄小兽跑来，乘黄见了靖玄黄，有些眼熟，跑到他身边。

    靖玄黄将它抱起，看了看它，有些消瘦了，还有些伤，他挥挥手，渡去生生之气，转眼将它治好，放在肩上。

    银杏叶主灵识寄于银叶之上，她道:“君之要求，我已办妥，小兽奉上，望君满意。”

    靖玄黄道眼一开，观银叶本质，竟是一名女子，他道:“多谢了，下次你若有事，我会助你一回，但切记，勿要犯我忌讳。”

    “君客气了，下次有缘再会，请。”

    “请。”

    双方各自飘然而去。王孙不归擦擦额头的汗水，大山走了，他轻松了，能直起腰板。

    老君山上再起风云。

    道子牧之玄以及枯荣道人等昆仑山诸道，闻讯前来，聚于八景宫中。

    道子牧之玄道:“听闻道鬼已回了老君山，不知他在何处？我要当面跟他道歉。”

    东王太一道:“已被收入天罚池中。”

    “哦？所犯何罪？我愿代他受罚。”

    枯荣道人忙道:“道子不可，此仍道鬼之罪，哪有代罚的道理。”

    昆仑山诸道皆称是，道子伸手噤声，望向东王太一。

    东王太一道:“吾不知其罪，一切皆由护道者道佑靖玄黄审判。”

    “可否带我前往？”

    东王沉思片刻道:“三日之期将至，审判之日来到，众人随吾前去吧。”

    老君山天罚池，位处另一座山峰，常年天雷不断，积蓄雷电于峰顶池水之中，是为天罚池。

    东王太一带着道子等诸道来到，远远便听朗朗笑声，是离原道人与道鬼在谈天论地说道，说到兴起处，时而大笑。

    道鬼初上八景宫时，看去犹如乞丐，邋遢惯了，离原道人不满，亲自替他梳洗一番，头发上盘戴道冠。

    离原道人道:“这身道衣，是师兄你当初送予我的，你现在消瘦，正好合适，我给你穿上。”

    “多谢师弟了。”

    众人来到，见一道人稳坐天罚池中，时有雷电袭身，面不改色，谈笑自若。

    隔世再对眼，道子、道鬼各自心思，微笑以对。

    道鬼笑道:“好个道子，囚坐数百年，依旧不折腰，心中坦荡，还能站着说话。”

    道子亦笑道:“道鬼兄之风采依旧，不论御鬼还是处事，皆异于常人也。”

    两人大笑数声。

    随即，道子弯腰道:“道鬼兄，当年之事，对不住了，累你受苦数百年。”

    道鬼摆手道:“我已知前因后果，错不在你，而在一人。”

    “谁？”

    “枯荣道兄，你师兄苦灭道人何在？”

    枯荣道人闻言，心中突有不详预感，他回道“我师兄曾说游历天下，至今未归，不知去向。”

    “何时？”

    枯荣道人看了道子一眼道:“那件事之后的第二天。”

    道鬼道:“哦？是吗？真巧啊。那你看这是谁？”

    只见一道鬼影，自道鬼身体中飘出，面目峥嵘，恶贯满盈，凶神恶煞，不知害了多少生灵。

    天罚池顿时有应，天上天雷阵阵，随即一道雷电直劈而下，击在鬼影上，消去它三分鬼气，鬼影暗淡，竟有一瞬浮现本来面目。

    诸道齐齐望去，尽皆一惊。枯荣道人脸色瞬变，悲道:“师兄啊，道鬼你操纵鬼魂，该死啊。”

    枯荣道人瞬间扑了上去，来到天罚池边，欲夺回鬼影。

    这时，忽有一道天雷直劈而下，正对枯荣道人而来。枯荣道人感叹天雷之威，不敢直面，险险退去。

    有声音自远处来，夹带怒气:

    “放肆……”

