    尤里西斯驾驶飞马座驱逐舰逃走之后，人类远征舰队重新登陆麒麟座v838的帕勒塞太空基地。

    之前已经进入这座太空基地，拿到了碳基生命灵魂能量化的实验数据。

    不过，拿到数据之后，尤里西斯就抵达麒麟座v838，所以没有时间仔细查看这座基地。

    重新登陆麒麟座v838帕勒塞基地，舰队中的科研人员进入基地进行数据收集。

    “这座太空基地，应该是帕勒塞文明用来对碳基生命做研究的地方。”

    带队的科学家作出了客观的判断。

    事实上，这一点不难看出来。

    在实验室里，用不知名的液体浸泡着各种各样的碳基生命。

    方源沿着生物标本实验室一路往下走，两边摆放着两排圆柱形的容器，容器里装的全是碳基生物标本。

    有普通的野兽，也有灵长类动物，还有一些从来没有见过的外星生物。

    “帕勒塞搞这么多碳基生物标本干什么？他们又不是碳基生命。”牛大志一边走一边吐槽。

    “这不废话嘛！要打败敌人，就要了解敌人，不做实验怎么了解敌人？”伊芙斜他一眼，撇嘴道。

    “看这些容器上标注的恒星坐标，基本上都是银河系的恒星，这些恒星坐标应该就是这些生物的母星系了。”郎小年比较关注容器上标注的坐标数据。

    “确定都是银河系的？”赵安雅追问道。

    “确定，一路看过来，标注的恒星坐标全都是银河系的。”郎小年肯定道。

    “看样子，这座太空基地，就是专门用来研究银河系碳基生命的。也就是说，这里的碳基生物标本，全都是银河系的生物。”赵安雅将资料记录下来，传回地球。

    “不仅如此，这些生物所在的文明应该都已经灭绝了。”韩幼薇指着一个容器里的外星人标本。

    “怎么确定的？”伊芙凑过去，一边看着标本容器上的文字，一边询问。

    标本容器上的文字，是帕勒塞文明的文字。

    人类自然是看不懂的，不过人类关押着两个帕勒塞生命体，获得文字信息，用机器翻译并不是什么困难的事情。

    所以，只要扫描一下标本容器上的文字，战衣的辅助系统就会将文字翻译出来。

    “我记得这个坐标，是船底座k113，这个恒星爆发过一次，估计就是这个文明被毁灭了? 就发生在四千年前。”韩幼薇记得有这么一个新闻。

    郎小年补充道：“对? 这个天文现象我也记得，确实是船底座一颗恒星爆发。天文学界认为是恒星吞噬了一颗行星? 发生的爆发。至于有没有毁灭文明? 就不知道了。

    “不过，如果这个标本真的是从船底座k113恒星系抓来的? 那么这个文明，大概率是没有了。

    “因为那场恒星爆发规模很大? 如果这种级别的恒星爆发? 发生在太阳系，那么地球基本上会倒退回到白垩纪。”

    方源将整个太空基地巡查一遍，排除危险之后，将抓到的几个帕勒塞生命体关进能量监狱? 然后下达命令：

    “将有研究价值? 易拆卸的物品搬上战舰，科研组负责做科研价值统筹。我们只能停留三天时间，三天后起航返回地球。诸位辛苦一点，加快工作进度。”

    “不辛苦不辛苦，我们都不参与战斗? 搞搞研究是我们体现价值的地方。”科研组立即开始工作，评估太空基地内物品的科研价值? 统筹工作。

    带队的中年教授跑过来，说道：“将军? 有些事想商量一下，有时间吗？”

    “你说。”方源停住脚步? 等他说话。

    “事实上? 整个太空基地? 就连一块地砖都有科研价值，有没有可能将整座太空基地都搬回地球？”中年教授提出了一个不切实际的想法。

    事实上，他心里也知道这个要求基本上不可能实现。

    如同他预料的一样，方源摇头道：“麒麟座v838距离地球两万光年，不可能带一座太空基地回去。唯一能做的就是封存这座太空基地，未来如果有机会，还能过来做进一步研究。”

    想把这座太空基地拖回地球，确实是不可能完成的事情。

    人类的远征舰队，之所以能抵达这里，走的是超空间航道。

    其次，拥有超光速战舰，曲率速度能够达到10倍光速。

    这才能在四个月的时间，抵达麒麟座v838。

    如果要把这座太空基地拖回地球，没有曲率引擎能够带得动太空基地，就只能通过正常的推进速度航行。

    那就不是四个月的事情，即便走超空间航道，那也得几千年才能回到地球。

    中年教授也只是问问，其实作为科研工作者，他很清楚这件事基本上没有可能实现。

    “尽量把最有价值的东西带回去吧。这座太空基地，不可能属于我们。”方源伸手拍拍他的肩膀。

    话中其实还有另一层意思。

    只要人类远征舰队离开麒麟座v838，这座太空基地，就不再属于人类了。

    它可能会被帕勒塞文明收回去，也可能会被碳基联盟占领，然后被摧毁。

    三天之后。

    人类远征舰队把帕勒塞基地里，所有能搬走的东西全部搬空，然后起航返回地球。

    返航的路上。

    舰队始终保持着警惕。

    因为尤里西斯还在银河系里，随时可能出现。

    反击号时刻保持着和地球的通信。

    “回去又得四个月，真是无聊死了，没有泡面，没有火腿肠，没有肥仔快乐水。”牛大志把座位放平，躺着滚来滚去的唉声叹气。

    “你能回你自己的舱房嚷嚷吗？”伊芙一听到这货的声音，就忍不住要怼他。

    “四个月没有泡面，没有火腿肠，没有肥仔快乐水……”牛大志不理她，继续唉声叹气。

    “也许不用四个月。舰长，总部同意了‘光子跃迁’测试，临时在舰队中抽调科研人员组成测试组，今天就可以开始。”赵安雅宣布地球传来的消息。

    方源站起来，活动一下胳膊，道：“终于有事情做了。”

