
　　“轰！”

　　又是一次爆炸，诺亚之翼倒在了地上，朱雀不顾一切的冲向了全身散发白光的泰迦。

　　“这不详的气息。。。必须毁掉。”

　　“喝！”

　　这时，泰罗冲了过来，他浑身包裹着火焰，准备使用奥特大爆炸。

　　“蝼蚁！”

　　但火焰被朱雀全部吸收，泰罗根本爆不出来，只是煽动翅膀就把泰罗给甩飞了出去。

　　“咳咳！绝不让你过去！”

　　泰罗帮诺亚之翼与兽魂争取到了一点时间，它们再次顶了过去。

　　“别碍事！！”

　　随着时间推移，兽魂与诺亚之翼的状态越来越差，能阻拦朱雀的时间更少了。

　　这时，托雷基亚拖着疲累的身躯走到了泰罗身边，默默伸出了右手。

　　泰罗看着眼前的托雷基亚，似乎回到了从前。

　　“托雷。”

　　他伸手握住了托雷基亚的手站了起来。

　　托雷基亚冷冷道。

　　“别误会，我至少看那只烧鸡不爽。”

　　泰罗坚定道。

　　“我们是兄弟。”

　　终于，托雷基亚忍不住笑了一下。

　　“现在这个状态，我们只能维持三十秒，泰迦要是不能在这三十秒出来，一切都结束了。”天籁小说网

　　“哪怕一秒，也要拼！”

　　“你还真是一点都没变。”

　　托雷基亚身体逐渐虚化，黑暗能量涌入了泰罗头上的双角。

　　“呃啊啊！！”

　　短时间内再次融合的痛苦让泰罗几乎晕厥过去，但他身上，背负着名为父亲的责任。

　　“泰迦。。。这风雨，我来给你挡！喝啊啊啊！！”

　　完美泰罗再次现身，但融合十分不稳定，他周围到处都是炸裂的雷霆，托雷基亚与他的脸不断交替。

　　“喝！！”

　　泰罗踏步上前，双手死死顶住了朱雀的嘴巴，格里姆特兽魂与诺亚之翼一左一右压住了朱雀的翅膀。

　　“一群蝼蚁！都给我去死！！”

　　“呼！”

　　灼热的火焰与雷霆迸发，兽魂跟诺亚之翼身上不断增添者新的伤口。

　　“泰罗，别硬撑，你扛不住的！带泰迦走！”

　　完美泰罗承受的攻击占据了大部分，他双手都在不断被火焰分解，但他眼里有这不同寻常的坚定。

　　“我相信他，因为那是我儿子！”

　　诺亚之翼不再劝了，他知道现在的泰罗是不是劝不动的。

　　“雷火融源！赤金羽！”

　　朱雀力量全开，双翅震飞了诺亚之翼与兽魂，随后他调动全部力量瞄准了泰迦。

　　“谁拦谁死！火焰冲击！”

　　火焰龙卷从朱雀嘴里喷出，泰罗站在泰迦面前，挡住了冲击，但他也从融合形态被打退了出来。

　　“托雷，你走，我是他父亲。”

　　托雷基亚站了起来，用行动证明了自己的立场。

　　“你说的，我们是兄弟。”

　　“唳！”

　　朱雀飞上了天空。

　　“雷火融源！烈焰暴雷！”

　　雷与火融合的本源攻击落下，泰罗与托雷基亚同时双手交叉，黑色与红色的火焰遍布他们全身。

　　“奥特！大爆炸！”

　　“轰！”

　　俩人合力的奥特爆炸只拦截了朱雀攻击一秒，但也就是这一秒，一只光手伸出，挡住攻击。

　　“泰迦！？”

　　光影背后，刚刚恢复身体的泰罗有些不敢确定的看着眼前的人，他能感受到自己儿子的气息，但更多的，是一种陌生。

　　“是我，父亲，接下来，就交给我了，希望本源，再生。”

　　温和的光落在了托雷基亚与泰罗身上，飞快的修复着他们的身体。

　　诺亚之翼松了一口气。

　　“总算来了。。不对，你走的什么规则。”

　　没等令迦开口，朱雀先说了。

　　“小子！你身上那是什么气息！”

　　令迦缓缓飞起。

　　“这是由我们一起开创，名为新时代的规则，希望规则。”

　　朱雀不可置信。

　　“你创造了规则？！”

　　令迦握拳。

　　“不是我，是我们，记住了，杀你者，希望之主，令迦！沃姆冲拳！！！”

　　灰色的超越物质永动，但这能阻拦无数力量的物质，在这全新的规则之力面前，就如同虚幻的一样，被令迦的拳头轻松突破。

　　“碰！”

　　朱雀脑袋歪向了左边，巨大的力量把它打飞了出去，但这还没完。

　　令迦飞到了朱雀头顶，抬腿。

　　“雷欧飞踢！”

　　“轰！”

　　朱雀落地，荒无人烟的日本群岛瞬间崩碎，沉入海底。

　　朱雀还未起身，令迦已经站在了它面前。

　　“捷德铁山靠！”

　　“噗！”

　　朱雀喷出了一口灼热的血液，蒸发了足足十米的海平面。

　　“怎么会突然这么强。。”

　　令迦看着诺亚之翼。

　　“前辈，我需要一把能承载我力量的武器。”

　　诺亚之翼明悟，化身为一杆银色的长枪落在令迦手上。

　　“随便整，碎了算我输。”

　　令迦也不客气。

　　“那我恭敬不如从命了，希望本源！”

　　希望规则的力量注入，诺亚之翼顿感不妙。

　　“这力量。。。有点过分了吧。。。老子可是神器啊。”

　　一瞬间，诺亚之翼就感觉自己的体内被能量涨满了，而令迦似乎还有余力的样子。

　　“就跟仿佛当年与诺亚并肩战斗的时候。。。”

　　诺亚之翼有些恍惚了，他似乎看到了诺亚的影子，但随后，令迦的脸重新出现在他眼前。

　　“新时代的力量吗。。。听起来也不错。。。诺亚，看到了吗，你这些年一直守护的微弱的光，如今也成为了新的支柱。”

　　曾经，诺亚四人，在暗影前行，守护下了这片世界，如今，这个世界，已经出现了新的力量，这也是光的含义，传承。

　　“雷炎融源。。。”

　　“曙光。”

　　朱雀的能量还没完全调动，令迦已经持枪出现在了它身后，而他胸腹上，出现了一个闪烁着白光的洞。

　　令迦收枪，火红的天空撒落一缕金色的阳光，如同希望的救赎。

　　“轰！”

　　朱雀身体炸开，一枚金红色的蛋缓缓落下。

　　。。。。。

　　无尽虚空，正在研究桀克与奥父身体构造的天魔瞳孔突然收缩。

　　“希望的力量！？王谦！？该死，那家伙也来了吗。。。不能被他找到。”

　　天魔再次收起自己的气息，把被肢解的俩人吸纳进一片空间当中。

　　“研究不能放弃。。。必须找到让生命具备双规则的秘密。。。要求援了。。。”

　　【泰迦篇完】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第1284章，希望之主，令迦免费阅读。https://xs.23sk.com 