    第210章 第二前世：汉武大帝

    有关秦始皇～嬴政最后的画面，光幕共停了九秒钟的时间。

    随即，画面消失！

    三秒钟后，“轰”的一声，程云的头顶上空再次风起云涌，金光四射。

    “来了来了，他命魂最深处第二深刻的前世来了！”

    “这一次会是谁？小偷、乞丐、还是文臣武将？”

    “他的这一世该不会还是皇帝吧？不太可能吧？”

    “一世帝皇就够令人羡慕的了，要是再来一世，天哪，这得多大的福缘啊！”

    ……

    就在众人的议论中，程云同样抬起来头，暗想道：“我这一前世，又会是谁？还会是我熟悉的人吗？”

    【大风起兮云飞扬！】

    【威加海内兮归故乡！】

    【安得猛士兮守四方！】

    ……

    “这不是大风歌吗？难道是刘邦？”

    听着熟悉的诗歌声，程云刚开始还以为自己的这一前世是大汉皇朝的开创者～刘邦呢。

    但直到出现了卫青和霍去病时，他才发现自己错了，原来自己这次的前世并非刘邦，而是刘彻。

    汉武大帝～刘彻！

    都说秦皇汉武，若是说在华夏两千多年的封建历史中，有人的功绩能够比肩秦始皇的话，也唯有汉武大帝了！

    功莫大于秦皇汉武！

    若说华夏之政始于始皇帝，那么华夏之境就是始于汉武大帝！

    他，建立了一个国家前所未有的尊严；

    他，给了一个族群挺立千秋的自信；

    他的国号成了一个伟大民族永远的名字～汉族！

    对外，他喊出了：明犯强汉者，虽远必诛！

    凡日月所照，江河所至，皆为汉土；率土之滨，皆为汉臣！

    在武帝继位之前，匈奴极其猖獗，他们袭扰大汉边境，掠夺大汉子民，抢夺大汉财富。

    被他们掠走的大汉男子全部为奴！而女子，则供其淫乐。

    面对残害汉人的匈奴族群，当时的大汉帝国却毫无抵抗之力，甚至连抵抗的勇气都没有。

    可以说是骨头软到了极致，整个帝国悲哀到了极致。

    直至汉武帝的出现！

    他，为大汉帝国注入了血性；注入了骨气！

    在他登基后，派卫青、霍去病多次出击匈奴并打的匈奴是支离破碎，其不败的神话更是成了一个笑话。

    至此，封狼居胥成了一个武将的最高成就；至此，匈奴远遁漠北，漠南再无王庭！

    不但如此，他还命张骞岀使西域，沟通汉与西域各族联系；

    又南平东瓯、两越，东定朝鲜，经营西南夷，在其地设置郡县；

    他，建立了空前辽阔的疆域，奠定了中华的疆域版图。

    对内，他则：

    加强中央集权，颁行推恩令，解决藩王大患；

    制订左官律和附益法，严格禁止诸侯王参与政事；

    不拘一格录用人才，提拔有才能的士人为侍从，以备顾问；

    裁抑丞相职权，以内朝（中朝）压制外朝；

    设十三州刺史部，加强对郡国的控制；

    为解决财政困难，改革币制，禁止郡国铸钱，又实行盐铁官营、均输平准等制度，其中盐铁官营自汉代延续至今；

    颁布算缗、告缗令，向商人征收重税；

    建立正规的察举制度，令郡国举孝廉及秀才、贤良方正等；

    罢黜百家，独尊儒术，提倡儒表法里；

    设五经博士，在京师长安兴建太学、乡学，设立举贤制度，形成了中国独特的文官制度；

    同时，他还是历史上第一位以帝王之尊，发布罪己诏的皇帝！

    汉武大帝，塑造了一个民族奋起图强的伟大时代；开创了一段留传千古的帝国传奇！

    他的国号，即是一个伟大民族永远的名字；汉家的文化，更是影响着全世界。

    哪怕岁月变迁，苍海沧田，汉武帝早已化成灰灰，大汉帝国早已分崩离析，但后世的炎黄子孙，仍然以“汉”为荣！

    由此可见，汉武之名，光耀千古！

    由此可见，汉武之功，震古烁今！

    由此可见，秦皇汉武，实至名归！

    同样，光幕的最后依然是停住了九秒。

    它停留在了泰山之巅上；

    它停留在了封禅大典上；

    它停留在了身穿一袭紫红色龙袍，眼含天地星辰，霸气十足的汉武大帝上！

    他，就静静的站在那里，什么都没说，什么都没做，却仿佛成了整个天地的中心。

    “大略雄才谁比肩，尊儒重法聚英贤；南吞北破风雷劲，东并西征甲胄寒！

    我的这一世居然又是一个千古一帝！”程云瞪大了眼睛，心潮澎湃的说道。

    这实在是太刺激了。

    一连两世都贵不可言，一连两世都是皇帝，一连两世都是千古一帝，更加巧合的是，一个造就了华夏之政，一个奠定了华夏之境！

    这概率，简直跟哈雷彗星撞地球一般的不可思议。

    “又是一个千古一帝，而且还是一个只比秦始皇稍微弱那么一丝的千古一帝，老程，你这两个前世，实在是牛B”，胖子震惊的朝程云竖了竖大拇指道。

    “这是在播放连续剧吗？一个造就了华夏之政，一个奠定了华夏之境，见鬼的是这二者居然是同一个人的转世”，虎力震撼道。

    汉武大帝的出现，被震惊到的可不止他们三人。

    “开疆拓土，霸气刚烈，华夏之政始于始皇帝，华夏之境始于你，好一个汉武大帝！”

    “好一个明犯强汉者，虽远必诛；好一个漠南无王庭！霸气！”

    “霸气，太霸气了；铁血，实在是太铁血了，这才是真正的男儿本色，淦！”

    “这就是能够和秦皇比肩的汉武吗，千古一帝之名，你当之无愧！”

    ……

    南吞北破风雷劲，东并西征甲胄寒，汉武大帝的盖世功勋，激发了大家心中的热血。

    好男儿就应该功名马上取；好男儿就应该如汉武大帝这般霸气刚烈；好男儿就应该持三尺剑立不世之功勋！

    与众人的心潮澎湃、热血上涌不同，总队长等人看到的却是另外的一面。

    “九九至尊命格这么恐怖吗？第二个千古一帝了！”

    总队长不敢置信的看着程云说道：“现在我有了一个大胆的猜测，汉武大帝之后出现的，很有可能还是帝皇！”

    “汉武大帝，虎视何雄哉！”

    夏雨目光灼灼的看向程云，用只有自己才能听到的心声说道：“本来我是不信老爹说的，现在看来，还是老爹有先见之明啊！”

    “两个了，不知道接下来还有没有帝皇，能不能凑齐九个，是不是还都是功勋盖世、光耀千秋的功勋帝皇！”

    (本章完)

