    第六一零章红河平原你们未来的家

    “第一点，不能随意大小便，要方便，要么在你们自己家里的茅房，要么在公共厕所，随意大小便罚款五十钱，抽五鞭！”

    镇守接着道：“第二点，就是不能袒胸露背，你在自己家里，光屁股，没有人管，在大街小巷，这是公共场所，不能赤身裸体，违者罚款五十钱，抽五鞭。第三点，那就是不准乱丢垃圾……”

    老王听完这些规定，只觉得太过拘束，可是看到汉人一身新衣服，满脸红光，再看看自己，大儿子王烈昭都十六岁了，还穿着露屁股的破裤子。

    等到所有人都分配好了房子，老王坐在空荡荡的房间内，感觉自己像在坐梦，这房子是新的，房梁都是用料极为讲究，无论是门、还是窗，都没有飞边和毛刺，非常光滑。

    地板就是木质地板，一丝缝隙都看不见。

    他与流民差不多，从山谷里出来时候，除了媳妇带着几个首饰，没有一两银子。

    这时侯，其他人找到老王，询问未来生活怎么办？

    官府分给他们地了，可是他们没有耕具，没有种子，也没有牛，难道光靠刀耕火种？

    很快，镇守带着一名书生模样的人来到众人面前，他说道：“这是全记银行的业务员，可以向你们放贷，你们一家可以以房子和地作为抵押，向全记银行贷款六十两银子，每年利息两成！”

    老王难以置信：“一年真的只有两成？”

    “没错，借六十两银子，要还七十二两！”

    “老爷们有良心！”

    老王以前大小是部落首领，他自己也向族人放贷，借他一斗粮食，一年以后，要还一斗五升，这就是五成的利息，然而十里八乡，还把老王当成善人。

    现在看，老王算个屁啊！

    银行业务员道：“不过，你们需要每十户，也就是一甲签订联保互保协议！”

    “什么是联保互保协议？”

    “按照规定，你们每一家可以贷到六十两银子，如果你们有任何一家还不上贷款，那么贷款就会被其他九家人分担，有问题吗？”

    “没问题！”

    业务员接着道：“你们拿到钱，要记得合理利用，给家里人添置一些衣服，琼州府虽然冬天不太冷，被褥还是要买几条，还有，五六百亩地等着你们去耕种呢，是不是很有必要买头牛？家里的孩子要补充营养，买几只羊挤奶很重要，还有最重要的鸡、鸭、鹅，过几天就会有专家来教你们种土豆，明年你们就会有吃不完的土豆……”

    天快快黑的时候，老王终于拿到了一百二十两银子，因为单独成户的大儿子，现在就一个人，他觉得该给儿子说一门亲事。

    老王一家五个孩子七口人，只有四个成丁，分到了四百亩地，拿到钱以后，老王赶紧在全记马行买了四头壮牛，现在由于琼州府的牛远远不足，需要从辽东运过来，原来六两银子可以买一头牛，现在居然涨价了，需要八两银子。

    老王花了三十二两银子买了四头牛，花了一两银子买了三石粮食，用五百钱买了三口锅，外加柴米油盐之类的东西，杂七杂八，对了他们还买了一大一小辆车，一百二十两银子的贷款，花掉了三分之二。

    老王寻思着自己一头牛，大儿子一头牛，媳妇一头，二儿子一头牛，四百亩地一个月就差不多可以种上，秋天也可以收获一季。

    老王的媳妇开始淘米，看到大米的时候，她的眼珠子快要瞪出来了，这大米里居然没一丝尘土，也没有石子：“这怎么可能？”

    “辽东人都好人！”

    以前的时候，他们也卖米，只是非常可惜，无论如何小心，米里总会有泥土。只不过，现在的辽东，已经完全使用脱立机，也就是稻米，不用沾地，自然没有泥土。

    “迂，迂……”

    老王就听着外面传来马蹄声。

    他急忙伸头一看，只见是隔壁的邻居，隔壁的邻居是一名三十来岁的男子，白白胖胖，他正驾着一辆马车，马车上有他的妻子。

    老王第一眼就看到了男子身上的全家军军装，出于对军人的畏惧，老王下意识的跪下磕头：“军爷……”

    “哎，这哪有什么军爷！”

    那名男子道：“我叫黄岗，叫我老黄就行了，我在全家军服役，平时很少回家！”

    黄岗是辽东本地人，也属于辽东一千名幸存者之一，他是在崇祯三年参加的全家军，参加过广宁之战，隶属第四师，这次本来以为只是打一仗就走。

    结果，在琼州府他遇到了自己命中的贵人，琼州府提学官薛方山，也跟着黄宗昌炒粮食，结果输得破产了，对于这样的流官，全旭倒还真没有怎么难为他们。

    然而问题是，薛方山本来就是两袖清风，受了黄宗昌等人的蛊惑，拿到六百两银子粮食，本来想赚一把，结果，他们从六钱银子购买的粮食，现在只值三钱银子每石，也就是说，薛方山亏了三百多两银子。

    如果是其他人，三百多两银子还好，可是薛方山压根就是一个穷鬼，被媳妇埋怨，无奈之下，想不开跳进了芙蓉河，正巧当时黄岗作为少尉司总带队巡视，见这个老爷子想不开，就跳下河里把薛方山救了下来，结果薛方山的闺女一来二去，对黄岗有了好感。

    黄岗本来就是孤儿，成家也没有什么阻拦，就这样，黄岗决定在琼州府落户，作为全家军的军官，就被分配到了芙蓉镇。

    黄岗转身对着黄薛氏道：“远亲不如近邻，我去跟他们打个招呼，将来也有个照应！”

    黄岗回到家中，感觉空着手来到邻居家不是样子，就提了两斤腊肉，四听罐头。

    老王看着黄岗既没有架子，而且这么热情，就让儿子去镇上打点酒，随便把保长和镇长请过来，一起吃酒。

    黄岗非常爽快，凭借着他的身份，无论是镇守，还是保长，对他非常客气，也非常尊敬，毕竟，全家军的军纪好，也不会仗势欺人。

    当然，同样，也不会被任何人欺负。

    黄岗等人边吃边聊。

    镇守也是一个话唠：“我是辽东人，我们原来有一大家子，天启二年时候，老奴杀无粮人，我们家没了粮食，一大家子十七口人，只活下来我一个，我现在就想，跟着侯爷，杀光那些建奴，可惜啊，这条腿，老黄，你要是回到辽东，记得多给我杀几个建奴！”

    “放心吧，等琼州府的事情了，侯爷肯定回辽东，不用你说，我一家子的仇……”

    在琼州府全旭采取的是混居的方式，不设特殊群体，也没有特殊群体。

    就像后世的漂亮国，虽然把不准歧视黑人写进了法律，但是这一条法律本身就是歧视。

    也不是所有的黎人和苗人愿意接受全家军的统治，仍旧有十五六万人，也就是将近三分之一的黎人和苗人不愿意放弃自己的身份，接受全家军的统治。

    别看全旭说得好听，让黎人和苗人的孩子跟着汉人的孩子一样，进学校读书，可是他们读的却是汉语，说的也是汉人的文化，将来，恐怕就没有黎人和苗人了。

    面对这群人，全旭倒没有像他所说的那样，用直接推平的方式，杀光，而是跟他们交换。

    交换会议，就不在琼州议事府了，而是在感恩河河畔的全家堡，这里原来是郑氏的府邸，现在成了全旭的府邸。

    面对大大小小五十多个部落首领，已经三四百名代表。

    全旭指着一张地图道：“现在我们做一个交易，那就是交换，你们让出你们的寨子和土地，我给你们更多的土地，而且比琼州府更肥沃的土地！”

    “真的？”

    “会有这么好的事情？”

    “当然，这是有条件的！”

    “什么条件？”

    董色因为向全旭妥协，已经被董色的儿子董科代替了他成为新的首领。

    全旭一拳砸在红河平原上道：“这里叫红河平原，面积呢大约是琼州府的一半大，然而问题是，咱们琼州府所有的旱田、劣田、加上水田，总共才一千多万亩，你们知道红河平原有多少地吗？”

    “有多少？”

    全旭笑道：“三千多万亩，而且九成都是上好的水田，一年可以种三季稻，你们就算抢了其中一半，那也足够你们躺在大米上吃饭！”

    董科望着全旭道：“说得好听，那是安南人的地盘，他们怎么可能会把土地给我们？”

    “当然不会轻易的给你们，不过，把他们杀光了，那些土地不就是你们的了吗？”

    董科：“我们黎人也不是傻子，凭什么给你当枪使？”

    “你们别无选择啊！”

    全旭笑道：“你们接爱我们这个交换条件，全家军的战船，会把你们送到安南的红河口，我们全家军会把最精良的武器，送给你们，算作你们离开琼州府的补偿！”

    摆在黎人面前的问题是，他们想反抗全家军的暴政，内部已经无法形成统一了，首先是很多人愿意放弃了黎人的首领地位，成为汉民，接受全家军的统治。

    同时，他们还打不过全家军，那犀利的火炮，已经成了所有人的噩梦。

    “我们要火炮！”

    “可以！”

    “我们要火枪！”

    “当然没有问题！”

    “我们要……钢铁！”

    “这个也可以有！”

