    拉了拉东陵爅，萧沐凌随意拱了拱手，看着他的眼神多了几分鄙夷。

    “我们先走了，不用送！”

    他说那么多苏兰叶的好话，句句都是称赞，简直是赞不绝口，这人有这么优秀？

    这位连灿长老的一句句夸赞的，简直要把这人捧到天上去。

    看到萧沐凌的眼神，连灿摸了摸鼻子，他这不是那什么提醒提醒嘛。

    苏兰叶的确是不会主动出手，不过……想让他出手也不是不可能不是。

    这就要看看他们怎么做，能不能让人家出手帮忙。

    萧沐凌拉着东陵爅转身离开，往后面摆了摆手。

    他们脚步踏出，走在平静的湖泊上，身影站在湖泊上，不曾泛起半点涟漪。

    “后会有期。”

    他们肯定还是会再见的。

    “小心点。”连灿踮起脚尖，扯开声音说了一句。

    萧沐凌没有回答，背对着他抬起手挥了挥。

    看着萧沐凌走远的身影，连灿手指摩擦着下巴，阵阵轻啧起来。

    这少年也很优秀，他能破九阳结界，就说明他实力更是可以。

    “我以为这世上苏兰叶、洛玄霜已是绝对。”今日一看才知道，这世上没有绝对。

    嘴角弧线上扬，连灿转身走回船舱。

    萧沐凌和东陵爅在灯火之中走过，越是往岸边靠近，周围越是昏暗。

    灯火离他们越来越远，月勾宛若利刃悬挂在天边，充满了危险！

    危险笼罩四方，充斥着黑夜，从四面八方聚集而来，宛若平静水面下疯狂的暗涌！

    萧沐凌和东陵爅走上岸，在黑夜中，两人很有默契看了对方一眼。

    即便此时看不清楚的对方的模样，他们却也知道对方的想法。

    没有说话，没有示意，两人继续往前走去。

    暗处隐藏等候的身影看到他们的到来，蠢蠢欲动，眼中充满了危险。

    就是他们了！

    等了这么长时间，终于等到！

    这下，他们总泡不到别的地方去了。

    不过他们还不能出手，要等命令，等待公子的命令。

    危险浮动，蚀骨杀意若隐若现，如同即将出鞘毁灭世间的凶刃！

    这一波人暗暗潜伏，在另外一边的一群人也往这边靠近。

    袁袭带着赤圣楼的人往这边靠近，他听说那两个人往这边来了。

    这么好的机会，他怎么能错过。

    想要趁夜逃走，这是没可能的！

    在他的东泷城里，赤圣楼的范围内，他们两个即便是想要想走，又能走到哪里去！

    冷冷一笑，袁袭对后面招了招手。

    跟上！

    不能让人就这么逃走了！

    脚步在这黑夜中，没有丝毫声音，身影悄然走过，连夜色波动都不曾触动。

    在这一边暗处的顾陆生注视着越来越靠近埋伏中心的两道身影，眯起了双眼，眼眸中尽是危险。

    快了！

    快了！

    只要他们踏进，必将死无葬身之地！

    袁袭从另外一边带人走来，看了看四周，发现这安静的有点不寻常。

    他环视四周一圈，随即笑了起来。

    “曹寅办事不错嘛，竟然知道提前在我们动手的地方把没必要的障碍清扫。”

    看着安静的，即便这里出什么事，东泷城也不会有人听到。

    湖泊上，大家都闹着要见这两个离开的人，也根本不会顾及到岸边。

    这么大好的机会，现在不动手，要等到什么时候？！

    “大家各自散开，然后心中默念三声，立即动手！”

    袁袭用手语下令，跟随他来的人看到，同时点了点头，立即往周围散开。

    顾陆生的注意力在萧沐凌和东陵爅身上，看着他们越来越近，他眼中笑意扩大。

    两步！

    就差两步！

    不！

    只剩下一步了！

    他抬起手，全神贯注看着萧沐凌和东陵爅！

    萧沐凌和东陵爅知道这里有危险，自然走的不是特别快。

    关键是走到这里，他们感觉危险又多了一重。

    就在最后一步抬起之时，他们同时停了下来。

    气息浓重了！

    要杀他们的人增加，不管来的人是谁，对他们而言，是要杀他们的。

    萧沐凌没有出声，若有所思看向四周。

    总觉得哪里不对劲。

    他们走了这么长时间，按理说埋伏的人早就应该冲出来。

    可现在他们走了这么久，对方依然没什么行动。

    她都能够感觉到四周气息蠢蠢欲动，马上就要冲破而出，就像是满弓之箭！

    可他们却到现在，还有耐心等。

    等？

    他们在等什么？

    等时机？

    等他们放松下来，觉得周围没有危险，然后再一击即中，然后完胜？

    又或者……他们在等待她跟东陵爅进到什么地方，这个地方刚好是他们的圈套？

    萧沐凌想到这里，眼眸中的情绪变得冷酷起来。

    不管是想要等他们放松，还是等他们落入圈套，这周围藏匿的人应该是不知道她已经知道了他们的存在。

    毕竟召唤域的人想不到，她会这么了解召唤域。

    如此……那就是机会！

    还有加重的危险，这是召唤域的增添的人，还是另外一方想要杀她的？

    如果是，那必然是赤圣楼！

    手指轻轻敲点，萧沐凌看着暗藏的杀机，冷酷的眼神中多了几分嗜血笑意。

    东陵爅见萧沐凌停下来，嘴角微微上扬，眼中淡淡笑意。

    目光停留在前面的那一步上，带着笑意的双眼多了几分轻蔑和傲然。

    就这么点把戏，还想暗算本座！

    他在心里冷哼，目光抬起，扫视了周围一圈。

    看了一圈以后，眼神中仿佛确定了一点事，他没有说什么，静静看向萧沐凌。

    凌虽然不知道到具体的危险，但却大概有所感觉。

    在这一步，她突然停下，这可不是什么巧合。

    怎么不走了！

    见两人停下，顾陆生差点吐出一口老血。

    他刚才眼睁睁看着，他们就要过去，结果他们就在这停下了！

    不管了！

    动手！

    他立即对这黑暗中下令，暗处的人站起身，飞身冲出。

    在此同时——

    另外一边袁袭他们也有了动作，从暗处冲了出来！

    两边的人同一时间行动，将萧沐凌和东陵爅两个人团团包围。

    他们看到对方，同时一愣！

    他们是……

    就在这时，清冷的声音响起，透着不耐烦。

    “看这人刚好就来了，你们来的很及时。”

