
　　眼前光影变幻，当周身压力消失，沈炼已经来到一处密林当中。

　　小丫头运用的传送非常神奇，悄无声息的转变，没有引起任何人注意。

　　估计这也是清寰福地阵法禁制的一部分能力。

　　沈炼伏低身体，悄悄向外看去。

　　密林外不远就是那片空地，正中是小丫头故意布置的“垃圾场”。

　　十几把飞剑在禁制内漫无目的的四下乱窜。

　　禁制外，两方人马虎视眈眈。

　　云熊和雷鸣谷的一名弟子正在对战，两人打的格外激烈。

　　那雷鸣谷弟子样貌是一名青年，看起来有些阴柔，所用武器也是一把颇为稀少的软剑。

　　看样子，对方似乎很了解青云宗的情报。

　　知道云熊的优势是炼体，攻击霸道无双，肉身强悍。

　　所以会派出这样一名对手，打着以柔克刚的计算。

　　“金刚拳！”

　　场地当中，云熊忽然一声低喝，右手握拳，收至腰间。

　　全身澎湃的气息忽然消散一空。

　　这一瞬间，他好像突然转变成了凡人。

　　但没来由的，大家看着平平无奇的云熊，心里却隐隐升起危险的感觉。

　　“这是……”

　　沈炼躲在密林中，看到云熊的举动，忍不住眼前一亮。

　　“收摄全身气息，将所有力量和灵力凝于一点。”

　　“这还是我熟悉的那套黄级下品金刚拳吗？”

　　“没想到配合炼体功法竟然能发挥到这一步，不愧是云熊师兄……”

　　沈炼心中低语。

　　就在这时，云熊的攻击已经准备完成。

　　下一秒，他右拳猛然挥出，仿佛推动着万斤重物，慢慢向前挺进。

　　“嗡~~~~~”

　　随着他动作施展，地面都跟着震颤起来。

　　对面，阴柔青年露出凝重之色。

　　“风无定势，云无常形；风云步！”

　　他轻声开口，接着身体左右摆动，混不着力般轻飘飘向后退去。

　　“轰！”

　　就在阴柔青年退后的瞬间，金刚拳威力终于全面爆发。

　　云熊一拳悍然挥出，空气巨震，冲击力呈涟漪状波动扩散。

　　外围。

　　两派弟子相距较远，也被震得连番后退，甚至有人站立不稳，跌坐在地。

　　接着在震动中喷出一口鲜血，明显已经被震伤内府。

　　然而位于攻击中心的那名阴柔青年，身体却仿佛柳絮一般，完全不受巨力袭扰。

　　轻飘飘在空中摇荡。

　　冲击波临身，反而被他借力退的更远，将身法中“柔”之一字发挥到了极致。

　　终于，连绵的冲击波震动片刻后停止。

　　此时阴柔青年已经撤退到了人群当中。

　　但就在他察觉到震动停止的瞬间，身形便骤然一顿，随后闪电般倒射回来。

　　“疾！”

　　“风云八剑！”

　　喉中发出一声低吟，软剑裹着厚厚的剑芒，在空中划出无处残影，向云熊疯狂攻击。

　　“唰唰唰！”

　　剑刃破空声连绵响起。

　　云熊闪避不及，但却没有丝毫慌乱之色，面容平静，只是抬起双臂，护住脸颊，微微合拢双目。

　　一连八剑，仿佛八条银蛇舞动，刺中云熊身体各个部位。

　　但却没有丝毫利器刺进肉身的声音传出。

　　反而是“叮叮当当”，一串密集的金铁交击声响起。

　　阴柔青年一套急攻完成，收剑落地，脸上忍不住露出无奈之色。

　　只见云熊挺立在原地，身上长袍有数处破损，可内部的皮肤却没有出现丝毫伤势。

　　被软剑击中的地方只出现了一道浅浅的白痕，便再无其他。

　　“哎，早就知道青云宗的这头大狗熊肉身强悍，可这也太离谱了吧，都不破防，还怎么打？”

　　青年心中郁闷的嘀咕着。

　　对面，云熊察觉到攻击结束后，也慢慢放下了双臂，表情轻松的盯着他。

　　“打完了？现在轮到我了吧？”

　　云熊笑着咧开嘴，露出两行白牙。

　　阴柔青年立刻谨慎以对，预防云熊展开刚猛攻击。

　　然而这一次，云熊却并没有继续挥拳，反而是一伸手，五指张开，遥遥抓向青年。

　　“擒龙手！”

　　一道无形的气息瞬间锁定对方，接着是狂暴的吸力骤然临身。

　　“什么？”

　　青年顿时大惊失色，再想躲避已经来不及了。

　　“哼，你不会以为这段时间我一直都在原地踏步吧，这招擒龙手可是专门为你准备的。”

　　云熊冷哼。

　　青年表情惊恐，眼中已经再没有半分从容。

　　他擅长的是借力打力，任由云熊攻击如何霸道，都能轻松避让。

　　可现在云熊却是要将他抓过来。

　　这还怎么借力？

　　一旦借力岂不是被抓的更快了？

　　“定！”

　　青年死死的咬着牙，身上爆发出全部灵气，企图将自己定住。

　　然而云熊等了许久才抓住一个他如此靠近的距离，怎么会让对方再跑掉？

　　吸扯力不断加大，青年身体已经开始不由控制的向云熊接近。

　　他眼中神色越发恐惧，明白以云熊的实力，一旦成功抓住自己，他将再无半分逃脱的机会。

　　“师兄莫怕，我来助你！”

　　身后，有雷鸣谷弟子发现情况不对，一个闪身跳出，持剑跃向云熊，企图打断他的招数。

　　“哼，你这家伙是眼瞎吗？还是脑子不好使？难道我们青云宗没人吗？”

　　那青年刚刚跃到半空，就被一道身影拦了下来。

　　正是二师兄罗俊远。

　　他站在旁边没有掠阵，防的就是对面这一手，哪会让其如意。

　　雷鸣谷弟子刚要帮忙，就被他迎面挡了下来。

　　“该死，青云宗不讲规矩，大家别等了，一起上！”

　　雷鸣谷弟子见状大急，恶人先告状的吼起来。

　　霎时间，又是数名弟子冲出。

　　“比人多？老子怕你不成？”

　　这边，青云宗众人也不甘示弱，单晴以及五长老门下真传都立刻动手，和对方乱战在一起。

　　在云熊和阴柔青年即将分出胜负的契机下，两派终于彻底爆发，开始全面混战。

　　沈炼偷偷隐藏在原地，没急着出手。

　　目前看来青云宗略占上风，弟子数量也比雷鸣谷稍多一些。

　　有几人甚至暂时都没参与混战，其中就包括三长老门下的第一天骄陆鳄。

　　沈炼瞥了他一眼，也没当回事。

　　见自己几个师兄暂时没啥危险，心中一动，便偷偷向困住飞剑的禁制潜去。

　　来到禁制旁，沈炼眼热的扫了一眼内部，随后便右拳凝聚灵力，狠狠向禁制砸去。

　　“住手！”

　　才刚刚举起拳头，身后便猛然传来一声暴喝。

　　沈炼没想到这个节骨眼还有人注意这里，但也没当回事，仍然一拳砸下。ŴŴŴ.23sk.com

　　“该死！”

　　身后之人大怒，全身气息爆发，快速向沈炼冲来。

　　“轰！”

　　于此同时，沈炼一拳也砸到了禁制上。

　　空间震荡，禁制荡起层层波纹，并没有破碎。

　　“这么硬？”

　　沈炼有些惊讶。

　　也没办法继续攻击了，因为身后之人已经袭来。

　　他转身回头，这才讶然发现，阻止自己的竟然是陆鳄。

　　陆鳄也明显看清了沈炼的样子，眼中飘过一丝惊咦。

　　然而，他手上攻击非但没有收摄，反而因此加重了许多。

　　“恩？”

　　注意到这一情况，沈炼顿时皱眉，同时右拳快速凝聚灵力，迎上了陆鳄的攻击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第32章 混战爆发，无耻陆鳄免费阅读。https://xs.23sk.com 