    “唉！陛下这一招，简直是让我们措手不及啊，精盐和白砂糖只有用纸币才可以购买，咱们不得不去兑换纸币啊！”

    “咱们甚至是想要去大闹都没有理由，毕竟，这精盐和白砂糖的价格并未上涨，只是多了一道兑换纸币的工序罢了！”

    “索性，对咱们的影响还不大，不过，我认识一位户部的官员，他们的意思是，纸币的数量是有限的。”

    “什么！纸币的数量是有限的，这是什么意思？”

    “很简单，陛下印刷纸币的数量，不是随便印刷的，而是初期印刷一定的数量，以后是按照百姓们种植出的粮食来印刷的！”

    “也就是说，若是百姓们的粮食大丰收，价值多少，就印刷多少，若是百姓们的粮食没有丰收，那就印刷的很少。”

    “这……若是早知道纸币的印刷规则如此严格，我就多兑换一些纸币了，现在说这些已经没有意义了，咱们要想办法挽回损失啊！”

    “唉！陛下早知道咱们会坑那些百姓，派出人盯着咱们，咱们多少钱收，他们就以比咱们高的价格去出售啊！”

    “如今，咱们最应该做的，是去银行多兑换一些纸币储备着，以备不时之需，反正能购买精盐和白砂糖，不会亏本！”

    商贾们经过商议之后，做出了这样的决定。

    银行的工作人员起初的工作，就是每天给百姓们兑换一张或者五十的纸币，而这几日，兑换的纸币数量激增。

    “王记老字号，兑换三千块大明币！”

    “我们余家阿胶坊兑换三万块的大明币，你们快点给我兑换，我们还着急着去买东西呢！”

    “我们醉仙居酒楼兑换三万块的大明币，快点兑换，我们酒楼现在精盐和白砂糖要用光了，急需去购买啊！”

    “你们别挤我，就你们家急啊，我们食神大酒楼就不缺纸币了？直接给我兑换十万块的大明币，是十万块！”

    商贾们都抢疯了！

    短短半月的时间，银行就兑换到了三亿多两的白银，这些银子全都被送到了大明朝的皇宫。

    而各部的官员得知了这个消息，全都被吓傻了，陛下这一招当真是狠啊！这才半月的时间，抵得上大明朝数十年的收入了！

    “没想到啊！陛下居然能把纸币这么发行下去，不过，陛下这么做也有很多好处，至少我大明朝的银子，一些人没办法私自侵吞了！”

    “对呀！先前主管精盐的那些人，哪一个不是赚的盆满钵满，现在人家都用纸币去买精盐了，他们还能赚什么？”

    “妙啊！不过，现在陛下的手中有三亿多两白银啊，咱们不如趁着这个机会，去找陛下要银子！”

    “如今，各部的官员被陛下折磨的不像样子，尤其是咱们吏部，都多久没有捞到油水了？陛下这次的三亿两白银，咱们怎么也要要来几百万两！”

    “对呀！我估计户部、礼部都已经在行动了，咱们等明日早朝的时候，就去找陛下要银子！”

    各部官员第一时间想到的，便是去找林凡要银子。

    另一边，李三才带着户部的人已经走遍了京城大大小小的市场，这几日，他们收获颇多，觉得这市场经济的水实在是太深了。

    “佩服啊！实在是佩服啊，没想到同样一件东西，分为不同的档次，居然可以相差十几倍的价钱啊！”

    “对呀！卖给不同的人，也可以有十几倍的差价，这还有天理吗？尤其是我们日常用到的东西，没想到是这么的廉价！”

    “咱们的那些管家啊，简直是胆大包天，居然敢坑我们的银子，等老子这边抽出空来，一定要狠狠的教训他们！”

    “呵呵！何止是要教训他们啊，我还要抽死他们呢！”

    户部的官员们一个个义愤填膺。

    “你们看到的都只是这些蝇头小利吗？难道没注意到，这一个个小市场，规则混乱，没有一个正常的价格吗？”

    “商人们随意报价，但是去缴税的时候，报上来的价格却是成本价，这其中相差的税银，可是极多的！”

    “最近，陛下开设的银行已经兑换到了三亿多两白银了，我实话和你们说，咱们户部的税收如果还不如陛下银行的收入，那咱们户部很可能会被银行取缔。”

    李三才沉声道。

    “啧啧！李大人你这么一说啊，我倒是有一个办法，可以解决这个难题。”

    一名官员说道。

    “恩？什么办法，速速说来！”

    李三才道。

    “李大人，咱们不如私底下摸查，估算出一个商铺每月的大约收入，然后直接给他们定额收税！”

    “这样一来，咱们旱涝保收，而这些商人也可以大有一番作为了，他们想赚多少就赚多少啊！”

    那名官员说道。

    “这……此事还是要去请示陛下的，毕竟，这么做的话，最终坑害的很可能是老百姓，那些商人也不是吃素的啊！”

    李三才说道。

    “没错！若是那些商人胡乱涨价，以次充好，百姓们岂不是又要被坑害了！”

    另一名官员也说道。

    户部的官员互相商议，最后决定入宫去找林凡，而林凡得知了他们要收定额税的事情，也是眼前一亮。

    这个方法，他先前就想到了，也跟叶向高等人说过，只是一直没有想到如何实施的办法罢了。

    “你们的主意倒是不错，只是，这定额税不适合所有的行业，毕竟，一些商人做的很大，若是实施定额税，反倒是让他们省去不少的税银。”

    “而你们去的又是一些小的坊市，这样吧，你们去调查，若只是一个小的门店，可以这么做，若是那些大世家或者是一些暴利的行业，万不可这么做！”

    林凡叮嘱道。

    恩！

    “陛下，您这么说的话，我们的思路可就清晰了啊，那些小商贩本身竞争力就不如那些大世家！”

    “咱们给他们收定额税的时候，或许可以定的稍微低一些，同时也要比他们先前交的税高一些，给他们一些压力，他们为了提高自己的收入，就会降价出售自己的商品啊！”

    李三才惊喜道。

