    

    话才说了一半，说话的人就被高高的门槛绊了一个跟头，直接摔了个四脚朝天。

    这是一个大殿，岑寂静谧，超凡脱俗，独立于三界之外。

    殿内只有一个身影，修长如玉树，正是曾经蓬莱山之主觐见过的那位神秘道君。

    男子转身，眉梢一挑，看着跑进来的人：“慌慌张张做什么？”

    “道君，不好了！”那是一个只有巴掌大小的小人，听到这话，连滚带爬地跑了进来，面上有着惊慌失措，“巫、巫族的人，进入蓬莱了！”

    “此事，我早就知晓。”男子漫不经心，“大可放心，小师妹在那里，不会有事情的。”

    他啧笑一声：“要是他们不进蓬莱，我才会警惕他们到底又在谋划着什么事情。”

    小人有些懵：“道君，此话何解？”

    “敌人在明处，尚能解决，若在暗处，恐是要费一番功夫。”男子淡淡，“我能看到的，也只是巫族表面上的功夫，否则，当初就不会……”

    说到这里，他却是没有再说下去了。

    小人也沉默了下来，半晌，他有些扭捏地揉了揉自己的衣角：“道君，那我什么时候能去三界呀？”

    “还想去三界？去三界你等着被吃？”闻言，男子眸光一眯，“知不知道外面有多少人想吃你？”

    小人不言声了，气鼓鼓地鼓起了嘴。

    男子又稍稍有些嫌弃地看了他一眼：“而且，你吃那么多，怎么才长了这么一点？”

    小人愣了一下，委委屈屈：“道君，我本来就这么小，再吃也长不了了。”

    “当本道君不清楚你修炼又偷懒了？”男子微哼了一声，一只手就把小人提了起来，“你可是要长成一棵树的，别偷懒，快点去修炼。”

    **

    蓬莱，东海海底。

    先前守在天星花前的那个分神期，神色凝重地看着手中的玉简，脸越来越沉。

    其他几个分神期也都在闻讯后迅速赶来，围到他的身边：“大哥，句芒大人可是说了什么？”

    句芒，乃是木之祖巫，实力虽然不是十二祖巫之中最强的，但却在巫族之中负责联络和情报工作，人脉极广，麾下之人也最多。

    “句芒大人说，让我们把这一届参加蓬莱仙门大考的优秀子弟能杀便杀。”领头者沉声道，“这些子弟中，有能够威胁我族大计的人，必须要除掉！”

    “蓬莱山还未入门的弟子，就能够威胁我族了？”听到这话，其他几个分神期面面相觑，面上流露出了几分难以置信。

    他们其实还算不上巫族人，只是投靠了巫族，又修习了巫族的传承之法而已。

    真正的巫族，几乎是不死不灭的存在。

    只要意识还在，就可以无限转生，夺舍肉躯。

    凡界之中，巫族是唯一一个不受六道轮回控制的种族。

    判官崔珏手中的生死簿上，根本就没有巫族人的名字！

    他们选择加入巫族，便是为了在某一天，能够成为真正的巫族，觅得长生不老之法。

    句芒大人也告诉他们了，只要他们体内的魔种能够达到一定的层次，他就可以赐给他们巫族的血脉。

    巫妖大战之后，巫族惨胜，随着太古天庭的灭亡，巫族也悄无声息地从众人的视线之中退场了，但这并不代表巫族就式微了，反之，百万年来的休养生息，巫族的成员在不断扩大，反而越来越强。

    只可惜的是，十二祖巫之中，有三位都已经彻底死亡。

    曾经在十二祖巫之下，也很强悍的大巫后羿、大巫夸父、大巫刑天、大巫蚩尤，也都在一次次地征战之中陨落。

    巫族的人员虽然得以扩大，但顶尖势力却缺了不少，所以，他们才受命于句芒大人，来到三界之中寻找天材地宝，再给更多的凡界生灵种下魔种。

    领头人的修为不高，但他也隐隐约约地知晓——

    在三界之中，有不少有头有脸的人物，都已经是他们巫族的掌中物了，就待魔种彻底结成的那一刻，三界，都将是他们的天下！

    “大哥，都杀掉的话，我们很容易暴露啊。”其中一个分神期犹豫了一下，“而且蓬莱山仙人那么多，就算我们结阵，也无法敌过。”

    而且，小小凡人，连地仙都不是，也配当他们巫族的对手？

    “不错，这样做是很容易暴露。”领头人沉吟了一下，忽而诡秘一笑，“最好，能够让他们也加入我们。”

    以他们分神期的修为，对付那些金丹期和元婴期的弟子，还是不在话下。

    想到这里，领头人吩咐了一句：“我们分头行动，我去找柳乾，看看到底是谁把他体内的魔气根除了。”

    计划制定完毕之后，几个分神期再度分开，朝着不同的方向走去。

    而这个时候，还在朝着岩浆池走去的君慕浅，也在思索着巫族的问题。

    不论是华胥大陆，还是万灵大陆，都有着十二祖巫的身影，那么幕后主使，也应该是巫族。

    只可惜如今七星挽月鞭也被封在了她的元神之中，不到地仙，不能出来，否则，凭借着七星挽月鞭克制巫族这一玄通，她就能够判断出柳乾到底和巫族有没有关系。

    “可不对啊……”君慕浅眉心倏尔一皱，自语喃喃，“若是巫族有这么大的动静，娲皇和道祖又怎么可能不知道？”

    入侵其他宇宙，制造心魔……这一件一件，都是有逆天道之事。

    鸿钧早在洪荒的第一道量劫龙凤初劫的时候，便已经以身合道。

    天道是他，他是天道，又岂会眼睁睁地看着巫族在他眼皮子底下动手脚？

    还有娲皇……

    君慕浅眼神凝了凝，这些先天魔神就算避世不出，也不至于置洪荒于不顾。

    当真奇怪了。

    罢了，又与她何干？

    只要不来招惹她，她乐得安逸。

    不再纠结，君慕浅加快了速度，又花了两日的功夫，才终于抵达了东海南面的岩浆池。

    离着还有一百米的时候，她就已经感受到了层层热浪扑面而来。

    统领着天下之水的东海之中却有如此烈烈岩浆，倒也是一番奇景了。

    君慕浅十分谨慎地向前走，灵识也释放了开来，她的元神之力虽然被封住了，但是元神的强度还在，只要修为在大罗金仙之下，就逃脱不了她的感官。

    许是温度过高，东海的生灵皆不敢靠近，这里静悄悄的，连一条鱼都没有，唯有赤金色的岩浆上冒着气泡。

    君慕浅成功地来到了岩浆前，“柔弱”的身躯已经快要招架不住了。

    若是以前炼骨炼体的她，再滚烫的岩浆对她来说也不过跟清泉无异，可现在她真的就是一个身娇体弱的姑娘了。

    “本座真是惨啊……”君慕浅叹了一口气，盘腿在岩浆池旁做了下来。

    她屏息沉气，迅速地进入了入定状态之中。

    见此，容轻眸光一定，欲要出去的时候，灵识忽然一动，又察觉了一个尾随者。

    他前倾的身子收了回去，也席地做了下来，但元神之力已经将正在岩浆旁修炼的君慕浅包裹了起来。

    实在还是……不放心。

    容轻微微掀了一下眼皮，瞧见新来的尾随者是个分神期的时候，神色终于波动了一瞬。

    而领头者也完全不知晓，他也被夫妻二人发现了，他见到白衣少年陷入了深层次的修炼之中，对周围的事物毫无知觉的时候，面上露出了一抹冷笑。

    还真是一个金丹上期的凡人，看来应该不是这个凡人做的，恐怕是其背后的大能。

    毫不犹豫的，他灵魂之力一出，就朝着白衣少年席卷而去。

    并非是攻击，而是查看。

    这一查看，领头者大吃一惊：“好强的灵魂！”

    若是能够由他亲自在这个凡人的体内种下魔种，他必然会得到句芒大人的重用！

    领头者诡异一笑：“我倒是要看看，你这凡人心中所要是什么……”

    针对其欲望，再引出其心魔，最后成功地种下魔种。

    话罢，领头者的灵魂之力再出，这一次携带了肉眼无法捕捉的淡黑色雾气，全部掠向了扔静止不动的白衣少年。

    也是在那淡黑色雾气入体的那一瞬！

    君慕浅原本黑暗一片的眼前，突然就爆开了白光，继而亮如白昼。

    “唰——”

    耳边似有风一拂过，再看时，白昼之中，突然又浮现出了一行行金色的字。

    这些金色的字在她的周围来回飘舞，飞旋不断。

    君慕浅眼眸一眯，随手就拽了一行金字到眼前，念了出来：“美男三千？”

    “桀桀桀……”

