    丰城县！

    一轮弯月悬挂于天空之上，无数的繁星，闪烁着光芒，朦朦胧胧的月光挥洒落下，宛如实质一样，为夜色蒙生了一层轻纱。

    醉霄楼中，灯火通明。

    臂儿粗的蜡烛，不断跳动的灯火，散发着火红色的光芒，把醉霄楼照耀的如同白昼。

    三三两两的客人，正端坐于醉霄楼的大堂中。

    如今刚刚入夜，正是醉霄楼最为热闹之时。

    陈长青罕见的没有端坐于二楼雅间，而是也端坐于大堂中，这醉霄楼在泷泽是最大的酒楼，如今在丰城县中依然也不例外。

    作为陈家产业，陈长青来到丰城县已经半年光景，这醉霄楼也顺利的开业，虽无多少关照，可作为丰城县县令，这醉霄楼自然而然的就成为了丰城县最大的酒楼。

    不过丰城县醉霄楼规模，那是远远无法和泷泽相比，换成在泷泽也不过是二等档次，谁让丰城县较为贫困一些。

    陈长青端坐于大堂一处偏僻角落，恰好的能够看见大堂众人，而大堂无法看清楚此地。

    端起身前酒杯，陈长青轻轻的喝了一口，此时陈长青对面端坐着一位老者，鬓发雪白，脸上充斥着褶皱，年纪已经五十有六。

    悠然自得的吃着桌上的菜肴，和陈长青并无任何交流。

    “听说了吗？”

    “状元楼再开了！”

    “城外十里庄，有一座状元楼，传闻只要能够在状元楼喝上一口状元酒，即可科举扬名。”突然一位喝的醉醺醺的男子，突然开口讲道。

    一时场面哗然，议论纷纷的声音，不断的开始响起。

    句句都离不开十里庄，状元楼这六个字。

    这六个字就像是有着魔力一样，牵引着众人的心神。

    “十里庄，状元楼！”

    混不在意的陈长青，眉头不由一皱，略微奇怪的讲道：“状元楼我在泷泽也是略有耳闻，不过是奇闻志异，为何听此言语，状元楼仿佛确有其事？”

    “东家不是丰城人士，自然不晓得状元楼。”老者放下手中筷子，双眸中浮现出惊羡讲述道：“十里庄，状元楼，三十年一开，有缘之人自可入状元楼，喝上一口状元酒。”

    “学生年轻的时候，也是经历过一次状元楼开启，可惜未曾有机缘，却是过门而不能入，不然要是和曾绍文一般，入了状元楼，喝上一口状元酒。”

    “何至于屡次不过郡试，一生踌躇，临老也是一事无成。”老者说道此处，已经自怨自艾起来，显然是引发了心中共鸣。

    “曾绍文此人我也有所耳闻，文才绝世，郡试第一，有人称其能够夺取州试第一，携一州大势入上京，有望夺取三元，可惜其人前往州试途中，遭遇了不测。”

    “此案轰动应华洲，如此大才，竟然死于劫匪之手，巡抚震怒，下达公文，肃清应华匪患。”

    “东家说的不错，当初曾绍文轰动龙华，一时无两，宛如当今未曾州试前的范文丞。”

    说道此处，王师爷端起酒杯，一口直接把酒杯中的酒水一口喝干，声音充斥着不甘和怨愤道：

    “可世人不知，这曾绍文未曾入十里庄，状元楼前，却是籍籍无名，发迹之后说什么内慧，全部都是狗屁，”

    “一切都是状元酒的功劳，我要是喝上一口，不说夺取三元，夺取二元，如同探囊取物。”

    “科举一道，在于勤奋，唯有寒窗苦读十载，才能在科举扬名，岂能因区区一口酒，就能够高中，甚至是夺取三元，这太虚无缥缈了，一点也不现实。”

    陈长青看着愤世嫉俗的王师爷，倒是没有责怪对方失态，从青春年少双十年华，一直科考至今，黑发变为白发，连第一关郡试都未曾考过，几十年来岂能无恨无怨。

    实则是作为科举得益者，作为胜利者，陈长青俯视对方。

    对方如此失态，也让陈长青产生一股优越之感。

    没有这一些失败者，怎么能够体现出成功者的成就感来。

    “东家说错了！”王师爷到底年纪大了，心态很快就已经调整平和下来，伸手朝着大堂一指，语气平静的讲道：“不论状元楼真假！”

    “但如今科举将至，只要有心科举者，宁肯信其有，不肯信其无！”

    “他们会前往十里庄，寻找状元楼，喝上一口状元酒，哪怕无济于事，也是能够博取一个好兆头。”

    “但要是真的，科举扬名，踏入仕途，未来成就不可限量。”

    “不说夺取三元，哪怕是过了州试，也是八品出身，五六年就能够为一方县令，未来哪怕仕途不顺，熬也能够熬到一任知府。”

    “要是仕途顺利，入州中为官，也不是不可能。”陈长青语气较为复杂，目光中也有着惊羡，大周科举取士，科举占据的分量越来越重。

    只要和科举相关的事情，哪里可能让人忽略。

    自己不过是考过郡试入仕，也喝上一口状元酒，京试不去想，要是过了州试，肯定不会止步于此。

    良久，陈长青苦涩的笑了一下。

    十里庄，状元楼六字，果然非同凡响，如自己都要被影响，可想而知其他人了。

    旋即浮现出一股恼怒来，此事一定查封，大周科举取士，如此神圣，岂能走此等歪门邪道。

    明日要派遣衙役，去十里庄探查，封了这什么状元楼。

    “东家！”王师爷突然站起身来，对着陈长青郑重一拜，语气沉声讲道：“此番要向东家请辞了。”

    “状元楼再开，学生要前去讨上一杯状元酒。”

    “想好了，此事虚无缥缈，很有可能为前人编纂，一口酒能够高中，我是不相信的。”陈长青语气阴沉的讲道，脸上不由的浮现出阴霾。

    “学生这么多年屡次不中，本已经放弃，可如今状元楼再开，学生不尝试一番，实在是不甘心。”

    “只要喝了状元酒，能够考中郡试，学生担负的这几十年压力将会消散，甚至是借此入仕，还请东家成全学生。”