    残破的海军总部

    是夜，月黑风高杀人夜，经历了凯多和BIG·MOM，双重洗礼的海军总部破旧不堪，地上遍布着海军和海贼的尸体。

    整个海军总部静的惊人，除了海风吹过的呼呼声之外，完全没有一点声音，就好似一座死城一般。

     BIG·MOM蓄意出手，屠戳了整个海军总部，就连一条狗都没有放过。

    包括海军的后勤家属，甚至是整个小岛上任何有生命的物体，全部都屠戮殆尽。

    所有有价值的东西也都被BIG·MOM洗劫一空，整个海军总部只剩下遍地的尸体和一副空架子。

    呜！呜！

    海军标志性的汽笛声响起，赤犬和卡普等人归来了。

    “今天是怎么啦？竟然一点劲没都没有，老夫这才离开几天，海军总部竟然松懈，成了这个样子。”

    眼看军舰都要停靠在港湾上了，还没有海军出现事件和指挥停靠，赤犬不紧皱眉怒斥起来。

    马上他就是海军的新元帅了，他可不想自己带的人都是一群窝囊废，怎么最基本的警戒现在都没有了。

    “不对，萨卡斯基，空气中的血腥味…出事了。”

    忽然一笑好像嗅到了什么，急忙对赤犬沉声警示道。

    很快，赤犬已识到了事情有些不对劲，往常的海军总部可没有这么安静。

    而且还去是公家电费，就算是夜晚港湾也会照的跟白天一样，但今天怎么这么反常？

    一片漆黑？

    肯定是海军总部出事了！

    想到这里，赤犬急忙向天空发射出一团赤红色的岩浆照亮了漆黑的夜晚。

    天空被熔岩所点亮，赤色的光芒直射在海军总部的大地上，倾斜破碎的楼房，东倒西歪遍地都是的尸体。

    眼前的一幕幕时时刻刻挑战着卡普、赤犬等人的底线，船上的所有人看着这一幕，久久没有发出任何声音。

    赤犬闭上眼睛，狠狠的揉了揉双眼，又再次快速的睁开。

    很快双眼就变得血红，就如同从地狱爬出来的恶鬼一般。

    赤犬多么希望自己现在眼前的景象是假的，哪怕这一切都是自己做的梦也好啊。

    但赤犬知道自己骗不了自己，在他即将成为海军元帅的前一天，海军总部已经彻底消失了。

    那些曾经忠于他的鹰牌将士吗，此时多数也已经化作尸体横在地上了。

    从他离开海军总部到今天，短短的10天时间，他已经从一人之下的海军大将，变成一个光棍司令了。

    毫无疑问，今夜过后，诺大的海军将分崩离析。

    从世界政府无声无息的消失，再到海军总部被人覆灭。

    这些消息可以隐瞒世人一时，但却绝对不可能瞒得过他们一辈子。

    尤其是海军总部这么重要的位置，恐怕明天天一亮，有新闻鸟语路过这里，这里的一切也就都暴露出去了。

    赤犬可知道，那个报社的神秘社长，那个信天翁果实能力者。

    “是谁干的？到底是谁干的！”

    当然，这个时候的赤犬的脑子里已经想不了太多了，他现在只有一个念头那就是报仇。

    谁挡了他的路，他就要谁死。

    空气中的血腥味越来越浓重，卡普等人的心理也完全没有了，之前那种逃出生天的喜悦感。

    这次为了把李允龙他们赶出去海军可以说称得上是倾巢而出，再了解了李允龙他们武器的强大威力下，鹤中将自然不会安排普通海兵去送死。

    可以说，这次远征军是全员军官，船上军衔最低负责开船的都是中校级别的存在。

    也正因此，海军总部才会连对抗一个四皇团的实力都没有。

    要知道，海军可是一直都是压着海贼打的，哪怕远征军一般的人在这里，凯多和BIG·MOM也不敢起动海军总部的念头。

    甚至可以说，这次远征军船上的每一个人，除了那几个世界大征兵征召过来的军官以外，每一个人都为海军奋斗过最少十年以上。

    之前马林梵多的毁灭，最起码他们参战了，他们还可以在心里安慰自己尽力了。

    而且当时在开战之前他们的家属就都已经转移了，可以说他们是完全没有后顾之忧的在战斗。

    但现在呢，这次出发可没有人转移家属啊。

    要知道，整个世界能威胁到海军的势力只有那么几个，刨去那些明确知道他们位置的革命军，也就只剩下海贼四皇了。

    但这次除了白胡子以外，其他三位王者都是跟着他们一起出发的，而白胡子也有情报显示，白胡子现在还在新世界最深处，所以海军才会这么放心的倾巢而出。

    但这次到底是怎么一回事？

    这里到底发生了什么？

    此时人已经死了，但他们甚至连凶手是谁都不知道。

    此时，在赤犬的声音打破了平静之后，包括卡普在内，所有人都癫狂了。

    大家各凭本事飞速离开了军舰，飞快的跑到了残破的海军总部上。

    有家庭的极速跑向岛屿后身的家属院，没有家庭的，在尸体里极速寻找自己的亲朋好友。

    面对混乱的秩序，甲板上的赤犬一句话都没有说。

    赤犬很清楚，现在这一切所代表的后果，他们已经无法的约束四海了。

    今日过后，还活着的海军很多都应该称他们为复仇者了。

    他们将只为给家人和朋友的报仇而活，虽然现在还不知道是谁做的，但可以想象到的是，如果被他们发现了造成这一切的凶手。

    不管谁都会被暴怒的海军所撕成碎片，此时的海军只要可以报仇就付得起任何的代价。

    ……

    而这一切已经返回到新世界总部的凯多都不得而知，在凯多的认知里，他只是洗劫了一次海军，做了一次海贼应该做的事。

    而且这对于凯多来说也是一个最好的传播名声的机会，凯多在返回的路上，就把他带队袭击海军总部的消息散发出去了。

    都是为了可以有更多的大海贼慕名而来投奔他，可以让他把从海军那里得来的23颗恶魔果实都完美的用上。

    这次也该他百兽海贼团崛起了，白胡子那个老家伙也该为新的大海霸主让让位置了。

