    当无昼天最为巅峰的两位存在现身。

    虚无中，无尽的波澜荡漾开来。

    一阵阵恐怖绝伦的波动，震动天宇。

    整座无垠蛮荒都因此而震颤！

    无昼天主以及司狱天神身躯之上，都弥漫着一层薄薄的金色光芒。

    这一层金色光芒，仿佛经受着巨大的压力。

    隐约可见金色光芒在不断破败，在不断枯萎，也在不断被吞噬。

    好像承受着某种巨大的庞然伟力。。

    可是，正因为有这一道金色光芒……无昼天主以及司狱天神所迸发出来的力量，几乎比神朝大战之时，强大了不知多少倍。

    这一刻。

    他们仿佛成为了世界的中心，身上的神元力量已经超脱了极限，达到了一种崭新的层次。

    每一屡神元都仿佛是一方澎湃的海洋，那海洋无穷无尽，又深藏着造物的隐秘。

    他们身躯之内个神元以一种独特的大道不断消耗，又不断再生。

    就仿佛他们本身，便是一方无上大世界，便自然的蕴含着神元积累再深的隐秘！

    无上的火焰，也从司狱天神身上迸发出来。

    一道道纵横的大道气息流转于虚空，密布交织，笼罩世界天女。

    无昼天主探手之间，手中又多了黑白二气，如同两颗黑白棋子。

    那黑白棋子周遭，又萦绕着闪烁与环绕的天地，仿佛开辟一方方虚空，想要镇压世界天女。

    七十八座星渊构成的大周天元阵已经运转到了极限，一座座星海被他们勾了出来，每一座星海正中都有一轮巨大的烈日，烈日滔滔，爆发出恐怖的气魄。

    这种气魄又化作黑洞，几乎要吞噬一切。

    天神尊掌控界海，也同样淹没了虚无。

    其他六位神尊闪闪烁烁，游走于这一方宙宇。

    宙宇之间，到处都是恐怖的波动，到处都是惊人的神通。

    下方诸多强者们看到这一幕，已经觉得这一切超出了他们的认知。

    尤其是无昼天主和司狱天神。

    他们的一举一动，都充斥着一种无尽道妙的伟力。

    他们站在宙宇中，头顶仿佛有三种劫难，正在不断落下。

    但这三种劫难，却让无昼天主和司狱天神越发强大。

    甚至这一刻的两位至高强者比起下一刻，已经强出许多！

    这大约便是第三境的真谛。

    可如今, 尚未曾踏入第三境的先天神灵以及神皇存在, 根本无法理解其中的奥妙。

    隔着遥远距离, 他能够感知到的，便只有一种种神通爆发出来的绝对力量！

    无昼天集结了这种鼎盛的力量，想要镇压世界天女。

    可是世界天女, 却仍然游走于虚空。

    一举一动间也同样蕴含无法理解的玄妙。

    整座无垠蛮荒震动之间，也仿佛赐予了世界天女无尽的伟能。

    她轻轻一抹虚空。

    便从无垠蛮荒宙宇深处, 分割出一座世界。

    这座世界落入世界天女手中, 就仿佛变成了一件灵宝, 沉重无比。

    闪耀的世界光芒在天空中绽放。

    当这座世界镇压而下，宙宇战场爆炸开来。

    首当其冲的, 便是大周天元阵。

    轰隆隆！

    剧烈的爆炸声传来，大周天元阵被那一座世界灵宝完全吞噬。

    紧接着，那一座被分割出来的世界开始缩小。

    仅仅转眼间便小如尘埃, 而且还在继续缩小！

    世界天女想要用这一座极小的世界, 将大周天元阵活生生挤压、洇灭。

    与此同时。

    世界天女身上的气魄更加浑厚, 更加磅礴。

    她消失在原地, 再度出现，已经来临司狱天神之前。

    司狱天神掌控无上牢狱, 神秘牢狱笼罩无垠蛮荒，也在这一刻切断了无垠蛮荒和世界天女之间的联系。

    世界天女也在此刻失去支撑，身上的力量开始飞速消退。

    司狱天神又挥动衣袖。

    上方更加遥远的虚空好像跌落下来, 化为一张大手。

    那虚空大手朝着世界天女抓来，掌心还燃烧着火焰, 就好像点燃了神火，仿佛要燃烧一切。

    可是世界天女却依然不去。

    她伸出手指, 朝着远处一指。

    一指之下，磅礴的力量迸发出来。

    一道诡异的闪电, 再度分割了深邃的宙宇。

    那宙宇之内，同样燃烧起熊熊的烈火，迸发出无量的光芒，种种符文弥漫开来，混沌气息从中喷过出来。

    这一刻。

    这一片被分割出来的宙宇，霎时间就化作了一方巨大的宙宇融入。

    其中弥漫出来的力量，威能无上, 燃烧虚空。

    顿时。

    司狱天神那神秘牢狱，瞬间就被烧穿、贯通。

    从那通道中，海量的世界力量从中汹涌而来，落入世界神女的躯体。

    世界神女, 也在这一刻重归巅峰。

    无昼天主宰也于此时走来，他手中的黑白棋子光芒闪耀。

    黑色棋子化为一杆黑色的天戈。

    白色棋子则化作了一把白色的神剑！

    天戈之上，黑色的闪电划过，血光横空。

    无昼天主宰目光冷漠，带着无比的霸势以及威能，朝着世界神女狠狠刺出天戈。

    一时间！

    风起云动，天地扭曲，大道也在此刻被磨灭。

    混沌光芒闪耀，种种异象浮现而来。

    能够瓦解一切的天戈横空而去，穿越深邃的宙宇而来，恐怖无比！

    与此同时。

    无昼天主宰手中的神剑，也横斩而出，气息格外可怕。

    神剑斩出黑洞，黑洞中又浮现了一方虚无的天地，在那天地中，隐约可见一尊无上的主宰。

    那主宰显现出样貌，正是无昼天主本身。

    无昼天主宰将自身的道，融汇于这一剑，想要凭借这一剑，击碎世界天女！

    天戈与神剑就此到来。

    世界天女轻抹虚空，也从虚空中抽出一柄长剑。

    那长剑承载了世界的重量，想要和天戈和神剑对抗。

    可正在此时。

    其为无昼天神尊身上猛然发光，就好像再度点燃了神火。

    他们站在自身构建出来的大阵中，并列而立，身上神火燃烧，璀璨夺目，神武到了极限。

    尤其是站在最前方的天神尊，他便如同一尊盖世的神王，披靡天下，屹立在宙宇，仿佛要压服整座宙宇。

    他身上界海沸腾，融汇其余六尊神尊的力量，朝着前方迎去。

    世界天女承载世界重量的神剑，竟然被界海阻挡。

    无垠蛮荒摇动，凶戮之气爆发，席卷整座宙宇，席卷四野八方，便仿佛是广大的宇宙中出现了一股肆虐的飓风，能够毁灭万物。

    许多先天神灵，在这一刻沉默了。

    无论是天神尊绽放出来的界海，还是世界天女的长剑，都已经超脱了他们的认知。

    他们的道心在颤栗，他们的面色苍白，无法想象其中究竟蕴含着何等的力量。

    “这……必然是第三境的力量，轻而易举便能够震动世界，甚至天地规则都无法再拘束这样的象征。”

    雷世元君眼神灼灼：“这大约就是所谓的超脱，一旦踏入第三境，世界已经无法拘束于你，无上大世界的壁垒仿佛无物，能够随意穿行！

    他们所掌控的可怕力量，能够让天地规则退避，能够抗衡三种不凡的劫难，并且从中得以超脱。”

    阴君也若有所思，目光间隐约可见向往之色：“最重要的是，第三境所掌控的力量竟然如此强大，他们的力量得以映照诸界。

    也许从中能够堪破世界的真相，从其他无上大世界中得到难以想象的机缘！”

    始祖十星、先烛……乃至隐秘于虚空中的黑天、大风心绪都有波动。

    先烛端坐在自己的光芒大世界中。

    只见他轻声对世界之外，闪耀于虚空的始祖十星说道：“这便是第三境威能……

    只要能够踏入这一境，我们便能够化掉先天神灵这一身份带给我们的拘束，并且从中得以超脱。”

    始祖十星仍然照耀光芒。

    ……

    砰！

    虚空破碎。

    却见虚无中，界海和世界天玉的长剑碰撞。

    随之而来的，是无昼天主宰的天戈和神剑。

    天戈和神剑带着绝顶的威能，蕴含着重重的大道，落在世界天女的身躯之上！

    一瞬间。

    便如同世界碎裂。

    浓厚而又沉重的精气从世界天女身躯上散发出来。

    世界天女身躯消散，又于虚空中再度凝聚……

    可是，此时的世界天女身上澎湃的力量波动，明显不如之前那般强横！

    无昼天无上的威势终于显现出来。

    当十二万有余的无昼天星辰主宰所构筑出来的七十八座星渊大周天元阵、七位神尊、司狱天神，以及无昼天至高主宰一同绽放伟力，即便是世界天女也无法抗衡！

    纪夏远远注视着虚空。

    他的目光在那七十八座星渊以及七位神尊之上。

    纪夏身旁的白起，也仿佛看到一些隐秘。

    “七十八座星渊看似完整，但其中的星辰主宰却已经陨落了许多。

    那七位神尊虽然不曾洇灭，却也深受重伤……

    世界天女的力量也被大幅度削弱，如果没有意外，世界天女便要被击散，世界本源本身也要坠落了。”

    纪夏随意一笑，道：“又怎么可能没有意外？”

    他说话间，转头望向无垠蛮荒天地。

    无垠蛮荒天地中许多强大的宙不朽境强者正在观战，却并不敢出手。

    纪夏不由摇头。

    “这些先天神灵实力虽然强横，但却并不足以插手这等程度的大战，他们一旦插手，无昼天和司狱天神必然会在顷刻间抹杀他们的存在。”

    “至于沉悬神皇和古梧神皇，他们的力量来自于国祚体系，他们一旦出手，国祚体系一定会黜落他们的神朝国祚力量，两位神皇也将实力大减，所以两位神皇也不敢出手。”

    “在这等情况下，大霜霜烬神皇独身出手，又怕触怒无昼天，怕无昼天秋后算账。

    因为大霜神朝对于无昼天，其实远远不如其他两作神朝那更重要……”

    白起认真倾听纪夏的话语。

    纪夏说到这里，白起似有所悟，低声猜测道：“可是，这天地间仍然有不惧无昼天的存在……”

    “那三位黑暗荒主……以及纪苏！”

    白起神识话音刚落。

    远处的战场，突然间一阵阵黑暗雾气弥漫。

    从那黑暗雾气中，隐约可见三座黑暗的荒野屹立于虚无。

    广阔天地，可怕的力量从中酝酿。

    三尊黑暗巨人，也从中走出。

    这三尊黑暗巨人顶天立地，身躯无比庞大。

    他们走在宙宇中，就好像是许多世界融合到一起，也带来了沉重而又位居巅峰的压力。

    他们出现的刹那。

    天空中有波涛涌动，这些波涛神秘难测，奥妙无穷。

    三位黑暗荒主低头俯视着无昼天诸多存在，就好像是巨龙俯视着蝼蚁一般。

    他们的眼眶空洞，充斥着汹涌的黑暗雾气。

    黑暗雾气滚滚向上，又仿若带着不灭的力量。

    强横的身躯一瞬间黑色的肌肉虬起，就好像是宙宇中耸立而起的群山。

    三位黑暗荒主一同举起手臂，朝着下方的七十八星渊、七位神尊、司狱天神，轰落一拳。

    他们的拳头上，爆发出璀璨的光芒，比起烈日光芒还要璀璨许多倍。

    炽盛的光芒爆发后，便是恐怖的神元波动横转而下。

    一时间，虚无顿生。

    就好像是由三轮黑色的太阳爆炸，三股磅礴的气机降临世间！

    大周天元阵、以天神尊为首的七位神尊、司狱天神也与此刻绽放威能，绽放光辉。

    滔天的波动铺天盖地。

    三位黑暗荒主跨越虚空，从原本的古老战场而来，降临于此间。

    无穷的能量席卷。

    就好像是宙宇再度大爆炸，混沌气炸裂出来，天空中变得一片朦胧。

    这三尊黑暗荒主的力量已然恐怖到了极点。

    澎湃波涛流于四方。

    大周天元阵在承受如此一拳之后，变得更加弱小。

    司狱天神却冉冉升起，轰碎黑色烈日。

    七位神尊的大阵，也同样如此，但大阵上散发出来的神元，却变得稀薄了许多。

    也正是在此刻。

    虚空猛然间洞开，一座宝塔出现在无昼天主宰的头顶。

    霎时间，宙宇变得斑驳、朦胧。

    一种鼎盛气机，从虚空中绽放出来。

    无昼天主宰站在这神秘宝塔之下，低头注视三位黑暗荒主，冷漠无比……

    纪夏看到这一幕，眼神灼灼。

    “无昼天可怕的底蕴，已经展露而出。”

    “快点，再快点！让我太苍也有趁乱出手的机会！”

