    第269章 五行杀阵会接引（七）

    接引道人听完这话之后，顿时大吃一惊，他没有想到，自己脑海之中的一个想法, 并没有告诉给任何人，竟然让眼前的这个家都被发现了。

    究竟是什么人告的密？

    这件事情说大就大，说小就小！

    毕竟如果有人将这件事情上报给了鸿钧钧老祖，鸿钧老祖怪罪下来的话。那么自己和师弟两个人，肯定是吃不了兜着走的。

    所以这事打死自己也不可能承认。

    接引道人哈哈一笑：“叶晨，欲加之罪何患无辞，多说无益, 现在你和红云两个人也不过是一个要因果，一个要与我的决输赢。

    说白了，你们两个不过是想和我动手罢了，既然如此，那么就来吧！”

    接引道人罕见的如此大方，这么多年以来。一直都是隐忍不出，没想到今日竟然如此豪横。

    就像是被人戳中了自己的脊梁骨。

    叶晨的话虽然有试探的意思，可是八九分都是真的。

    而且现在的接引道人被人说中了心事，他的内心也在开始怀疑，毕竟这件事情关系实在是太大了，自己的身边难道有什么奸细？

    这都不重要了，最重要的就是杀了眼前的这个家伙。

    接引道人的眼睛已经有些变了。

    随后在接引道人的后面竟然出现了一个功德金轮。

    这个巨大的功德金轮，衬托出了接引道人的无限祥瑞，看上去整个人都是那么的神圣而不可侵犯。

    随之这个功德锦纶竟然越来越高，随后竟然出现在了接引道人的头顶之上，这一下，接引道人被整个功德锦纶照耀。

    叶晨看着眼前的这个家伙，不知道在那里故弄什么玄虚。

    就在这个时候, 猛然间, 接引道人大喝了一声：“此时不出, 更待何时！”

    随着他的一声大吼，只见功德锦纶之上，渐渐的出现了一个人！

    不仅如此，在他的莲花下面同样出现一个人！

    这正是接引道人的善恶两尸！

    他们的出现，让在场的气氛为之一变。

    叶晨也没有想到，这接引道人的善恶两尸，竟然有如此实力。

    因为叶晨发现，这接引道人的善恶两尸，似乎比之准提道人的身外化身要强大许多。

    红云看着接引道人的恶尸，一阵冷笑：“接引道人，我来会会你的恶尸！可敢和我一较高下。”

    那恶尸一阵冷笑：“红云，多说无益，我就与你较量较量！”

    说着手中掐着法印，直接攻向了红云。

    红云自然是浑然不惧，两个人在空中划出了两道飓风，竟然在五行杀阵之中开始不断的盘旋。

    紧接着接引道人和自己的善尸，直接发了疯一样朝着叶晨这边就冲了过来。

    看来今天接引道人是破了命了, 十二祖巫看到这里, 彼此间一个眼神，他们迅速的结阵。

    只见五行杀阵之中，暴虐之气不断攀升，风雷火滚，太古三十六天罡星十二颗星辰，同时垂落星光，照耀在了他们的身上。

    不仅如此，叶晨的身子也突然消失不见，竟然出现在了十二度天神煞大阵里面。

    那暴虐之气不断的攀升，不仅如此，在大阵之中升腾起了十二杆都天神煞其旗。

    不仅如此，在那十二杆都天神煞旗得后面都出现了一股强大的力量，随后他们交织在了半空之中。

    在那半空之中形成的一个节点，这个节点实在是太强大了，似乎把空间之中的所有气息全部囊含到了里面。

    紧接着，在这个空间漩涡上，突然出现了一朵巨大的莲花。

    这莲花呈现二十四品的状态，虽然是虚幻，但是和真的差不了多少。

    紧接着，莲花的气运不断的攀升，慢慢才发现，原来在莲花的下面正是黑莲道人和红莲道人两个人在用自己的身躯拖住了这巨大的莲花，随后，这巨大的莲花之上，慢慢的形成了一个人影，这个人影渐渐的扩大，从弱小变到巨大无比，紧接着，这人竟然迎风见长，看起来像是顶天立地。

    大家这才看清楚，这个人现在的身躯已经达到了好几十丈，虽然看不清脸上是什么样子？但是整个人的气势就犹如这天地一般，似乎他本身就是这座天地，看起来巍峨无比，那身体的每一寸肌肤似乎都充斥着巨大的能量。

    最让人引人注目的就是那人始终拎着一把斧子，这把斧子随着他的身躯也越来越大，看起来更加恐怖，上面一道道毁灭之气在斧刃上面萦绕。

    在场的所有人都震惊无比，就连苍穹之上的诸天圣人们一个个都倒吸了一口冷气，他们没有想到，眼前的这个人，竟然能够生出如此气势，就连三清祖师都不得不微微的弯腰，因为面前的这个人物赫然就是盘古大神。

    两朵莲花托定，十二都天重现。

    盘古大神的身姿竟然再次出现在所有人的面前。

    手中的那把斧子赫然就是盘古斧的雏形。

    所有的人都傻了眼。

    他们万万没有想到。叶晨竟然能够幻化出盘古真身。

    此时的盘古真身，和十二祖巫组成的都天神煞大阵召唤出来的盘古真身截然不同，十二都天神煞大阵，召唤出来的盘古真身，也只不过是拥有盘古的影子而已，但是眼前的这个确实有盘古大神的实质存在。

    盘古大神的力量，虽然他们没有见过，但是每个人都听说过这片天地都是盘古大神开辟那种能独战三千魔神，最后开天辟地之人。

    可想而知是多么强横，虽然有大道的眷顾，但自身的实力何其强横，若是没有强大的实力，大道又怎么会轻易的将赌注放在他的身上？现在盘古大神呈现人间所有的人都不敢眨眼睛，盯着眼前的人物，然而，现在莲花之上的那尊盘古大神正在迎风见长！

    每当他们眨眼的时候，盘古大神已经长出了一丈有余。

    等到变为百丈之后，把盘古大神的脸，大家才看清楚这哪里是什么盘古大神？分明就是叶晨呈现！

    此时的叶晨嘴，脸上却有着庄严肃穆的神情，就连一直爱笑的嘴巴，此时也闭得严丝合缝，两只眼睛瞪得像铃铛一样。

    (本章完)

