    “哥，我真的不想走！”顾西希可怜兮兮的撒娇，豆大的泪珠一颗颗往下滑落。

    “不行！”

    这两个字，让顾西希的希望都破灭了。

    如论自己怎么哭闹哀求，顾西远今依然吃了秤砣铁了心，非要带自己回国外不可！

    “好，让我回去也可以，但是我有一个条件！”有气无力的松开了他的腰，顾西希抬手擦了一把眼泪，低声说道。

    顾西远总算回过身来……

    “要我过去？”韩小小睡的正香，就听见谢询这么一句话，她揉揉眼睛，朝他那边看去，不知道现在是什么情况。

    谢询光着膀子，不知道接的是谁的电话，但语气清冷，似乎拒绝了什么：“我不去，你告诉她吧，有空的时候我会去看她的！”

    他说完后，自顾自挂断了电话，回头就见韩小小正躺在床上，奇怪的看着自己，紧皱的眉头总算舒展开一些。

    “睡醒了？”走到床边坐下，谢询揉揉她那松软凌乱的头发，柔声询问：“怎么不再多睡会儿？今天好不容易周末，你累了这么久，也该休息休息了！”

    韩小小打着哈欠摇头，慵懒的一扬下巴，指了指他的手机，眼神不言而喻。

    “西远打来的，他跟顾西希明天就要回国外了，顾西希说想再见我一面，不过我拒绝了！”谢询并没有隐瞒，跟韩小小随意的解释着，就见她也跟着皱起了小眉头。

    “怎么了？”他好奇的问了一句。

    韩小小咳嗽两声，清清嗓子说：“其实我觉得，你还是跟她见一面吧，毕竟下次再见不一定什么时候，人家马上要走了，别让她带着心事离开！”

    哎，她实在是太大方了，居然让自己的老公去见自己的情敌！韩小小在心里给自己点了一个大大的赞！

    谢询好笑的看了她一眼，忽的抬手试了一下韩小小的额头，开玩笑道：“你是不是生病把脑子给烧坏了？顾西希给你找了这么多麻烦，还害得你差点丢了工作，你还这么帮她？”

    “哪有你说的这么严重？”韩小小哭笑不得的反问：“就算我差点丢了工作又怎么样？我老公不照样养得起我？”

    她一边说着，双手扯上谢询结实有肉的胳膊晃了两下，柔软的小手指头倒是让他很受用。

    “行，那我去看看她就回来，应该很快，你饿了的话就先吃早餐！”

    既然老婆大人已经发话了，他不能不听。

    穿上衣服洗漱完毕，谢询往顾家而去。

    顾西远本来在抱着自己被挂断的电话唉声叹气，却忽的见谢询过来了，微微一愣，没说出话来。

    “小小让我过来看看她！”谢询抬手拍了拍顾西远的肩膀，叹了口气，问：“怎么样了？”

    他问的是顾西希，顾西远一看楼上，说道：“就在等着你呢，你上去看看吧！”

    韩小小居然如此不计前嫌！

    谢询点头上楼，敲了敲门：“西希，我是谢询！”

    他话音刚落，便听见房间里一阵快速跑动的声响。

    顾西希疯狂的冲过来开了门，一脸希翼的看着谢询。

    “谢询，你来啦？”仿佛看到什么电影明星一般，顾西希满足的笑着，赶紧拉谢询进屋，让他坐到自己床上。

    谢询没往那里去，而是直接找了一把椅子坐下，“找我有什么事吗？”

    听着他几乎没什么感情的话，顾西希脸色一变，不过还是硬撑着说：“没、没什么，我就是想看看你！”

    她毫不避讳的紧紧盯着谢询，如同看着一件至宝，可是这个至宝的眼中，却从来都没有过自己。

    “嗯。”谢询点点头，接着问：“那你现在看完了？看完了的话，我就先回家了，小小还在家里等我吃早饭！”

    顾西希一听到韩小小这三个字，瞬间炸毛，起身大喊：“你怎么张口闭口韩小小？你没了她就要死了吗！”

    “是！”谢询定定的点头。

    “那我呢，我算什么？我陪了你这么多年，我到底算什么？”顾西希眼眶瞬间红了，谢询的话虽然少，可是每个字都跟刀子一样，疯狂的剜着自己的心脏，疼的要死。

    谢询叹了口气，低下头来低声道：“西希，其实这么多年来，我一直当你是我最好的朋友，可是这几年你变了！”

    “我没有！”顾西希尖叫着反驳，她哽咽了一下，仍抱有一丝幻想的问：“谢询，你从来都没有爱过我吗？”

    她一双带泪的眸子紧紧锁住谢询的双目，希望能在他的眼神中看到半分迟疑，哪怕只有一点点也好。

    可是顾西希想多了，谢询斩钉截铁的摇头，冰冷的话将她的心戳得千疮百孔，痛得撕心裂肺。

    谢询始终低着头，他并不是不敢去看顾西希，而是不想，现在她所需要的，是一个人冷静的待一会儿吧？

    这么一想，他迈开步子往外走，却在抓住门把手的时候，忽的听到了顾西希痛苦的尖叫。

    “谢询，你为什么不爱我！”她不是在询问，而是心碎的怒吼，那声音嘶哑无比，仿佛是在用生了锈的锯子在锯一根木头。

    顾西希疯狂的砸着房间里的东西，枕头，娃娃，就连手机电话茶杯都被她给砸了个稀巴烂，小时候一起去拍卖会拍的花瓶也被她砸得粉碎。

    而这么疯狂挥舞自己双手的顾西希忽的一愣，随即抓起地上一块陶瓷碎片，抵在了手腕上，做出一副要割腕的架势。

    “西希！”谢询顿时瞪大眼睛，一边上前，一边大喊着顾西远让他赶紧上来。

    顾西远早就听到楼上的声音往上跑了，一进屋就见满地的狼藉，还有要割腕的顾西希，吓得差点没抽过去，大声喊道：“西希，你冷静点，别做傻事！”

    “我不傻！我很冷静！”顾西希咆哮：“谢询，既然你不爱我，那我就用另外一种方式让你记住我，这又何尝不可？”

    “你住手！”谢询想上前抢下她手中的碎片，却怕一时间刺激到顾西希的情绪，真让她做出什么傻事来，又不敢动。

    一时间，事情陷入了僵局。

