    落霞峰，因常见漫天落霞，层林尽染而得名，乃云城之中，难得的宁静之地。

    落霞山上，松柏长青。

    掩映在松柏枝丫间，高大巍峨的青色石碑，好似一尊翘首期待的老人，站在山顶，看向远方，期待着自己的亲人归来。

    落霞峰顶，方云匍匐跪倒在双亲的墓碑之前，热泪顺着脸颊，滚滚洒落。

    男儿膝下有黄金，跪拜父母，却是天经地义，哪怕方云走得再远，飞得再高，父母的养育之恩不能忘，身上的痕迹始终抹不去。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。一去几千年，再回故乡，双亲已经故去，沧海桑田，物非人亦非，哪怕是身为合体大能，此时，方云也没有控制住自己的情绪，滚滚泪水砸地有声。

    父亲厚实的背影，母亲轻巧的双手。

    父亲严厉的目光，母亲宠溺的眼神。

    父亲的辛劳，母亲的陪伴。

    父亲的笑容，母亲的呵护。

    临行前，父亲的谆谆教导，母亲的依依不舍……

    往日的一幕一幕，涌上心头，方云怎么能够忍得住这心中的思念。

    如今，方云已经成为合体大能，十星战帝，可以自豪地告慰双亲，自己完成了他们的心愿，让地球从此之后，屹立在了宇宙文明之林。

    可是，就算是有了如此高的修为，方云现在，却再也看不到双亲的音容笑貌了。

    子欲养而亲不待。

    这是多么痛苦伤心的事！

    跪在地上，遥想双亲，这一刻，方云热泪滚滚。

    几千年来，夙夜难寐，小心翼翼星际打拼，积累了多少委屈和无奈。

    几千年来，呕心沥血，多方谋划，只为完成双亲的志愿，一步一步，艰难困苦完成既定的目标，又是多么地劳心劳力。

    跪倒在双亲坟前，一切的一切，涌上心头。

    就好似当年，在学校受了委屈，回家会嚎啕大哭一般，这一刻，方云放下了矜持，解开了心锁，在双亲坟前，热泪滚滚。

    这一刻，方云不再是叱咤风云，昂首顶天，给地球文明带来新的希望的大能修士。

    这一刻，方云也不再是那个世人敬仰，制霸圣榜的十星战帝。

    这一刻，方云只是方云，一个失去了双亲，跪倒在双亲坟前，一个哭泣的儿子。

    玄明木莲、彭洁、梁小颖、莫冷、秦晓月也齐齐跪在方云的身后，陪着方云一起，拜祭双亲。

    方弱情、方阿离、方米等方家后辈则跪倒在她们的后面，都匍匐在地上，大气都不敢喘。

    良久良久，方云悲恸略微轻了些许，心中传来玄明木莲的声音：“小云，已经跪一个时辰了，姐姐们刚刚恢复，不适合久跪，你还要节哀啊。”

    方云缓缓起身，抹干脸上的泪痕，哽咽着对身边说道：“大家都起来吧。”

    所有人缓缓起身，方云收拾一下心情，缓缓说道：“我拟依照古制，为双亲守孝一年，你们就留在这里陪我吧，其他事情，交给大虎小虎他们就好。”

    彭洁微微愣了下，然后点头说道：“如此也好，我们是应该休息了，大虎已经全面接手方家事务，我们其实早就放手了，对了，我睡了多久？”

    后面，方弱情小声说道：“三百多年了。”

    彭洁感叹一声：“这么久啊，看来，方家还真是用不着我来操心了。”

    也是，都睡了这么久，方家还运转得好好的，的确，现在的方家，已经用不上他们劳心劳力了。

    彭洁站在方云身边，情绪不是很高。

    当年，方云破碎虚空，飞入星际，几千年里，她辛苦把持方家，如履薄冰，终于带着方家和地球走过了无比艰难的岁月。

    现在，一觉醒来，方家的事情竟然不要她管了，心中难免有些失落。

    倒是梁小颖，大大方方地说道：“这样也好，我们可以好好陪陪相公，只是……”

    抬头四面看看，梁小颖轻轻皱眉：“这落霞峰虽然挺宽，但也是偏僻幽静之地，却是没有合适的住处。”

    方家乃云城之主，落霞峰，乃方家祖坟所在之地，面积很是宽广，但正如梁小颖所说，这儿其实不大适合居住。

    方家祖坟在落霞峰，这些年来，方家严格控制了葬入落霞峰的族人，但落霞峰上，依然有坟茔一百多座。

    坟茔不少，松柏翠竹常青，整个落霞峰，显得无比地幽静，如若是晚些时候过来，其实还有些阴森。

    方云轻声说道：“无妨，我们可以结庐而居，为双亲守孝。”

    彭洁看了看方云，然后轻声说道：“小珊小瑚陪在了爷爷左近，她们的坟茔所处之地地势稍稍平坦，适合结庐。”

    小珊小瑚，她们终究也是走了。

    方云心中一恸，叹息一声，缓缓说道：“她们两个的资质并不如大虎小虎，当年，修炼又不是很积极，终于是没能等到我回来啊。”

    秦晓月轻声说道：“云哥，那也是她们自己的选择，她们谈了一场轰轰烈烈的恋爱，嫁了如意郎君，留下了子女，除了跟父亲聚少离多之外，其实也没有什么不如意的。”

    方云叹息一声说道：“是啊，总归是我亏欠了她们，如若我没有离开，或许，她们的修为还能更高一些才是。”

    莫冷轻声说道：“相公不要自责，这些年，你单独在外，压力一定不轻，我们都体会得了，所以，现在回来了便好，小珊小瑚已经走了几百年，其实我们都已经习惯了。”

    方云点点头，轻声说道：“既然如此，那我们就去那边结庐吧，也算是为父给她们的弥补。”

    落霞峰下边一点，果然有平坦之地，两座略小的坟茔，一左一右，坐落在双亲坟茔的下方，倒是好似两个孙女陪伴着双亲一般。

    小珊小瑚乃是晚辈，方云和各位夫人不便祭拜，好在，方弱情等女乃是方家嫡系后裔，她们倒是能代替方云祭拜一番。

    手抚两座石碑，想起小珊小瑚小时候的机灵样子，方云心中颇为感怀。

    良久良久，等几个后辈祭拜完毕，方云这才轻声说道：“我们就在此处结庐吧。”

    彭洁习惯性地说道：“好，那就让人过来，在此处加紧建设，三五日应该就能建好。”

    方云淡淡地说道：“不用，我来就好。”

    说话之间，方云随手一挥，一些巨大的木桩和铁柱子已经随手飞了出去，噗噗噗，钉在了地面。

    大手向前，一掌拍下去，木桩、铁柱子连同地面被整体拍下去一丈有余，再看这地面，竟然如同打磨过的地板砖一般，透出了岩石花纹。

    双臂微微一震，落霞峰翠竹林里，一根根翠竹和根根巨木已经自动飞上半空，竹叶树叶、枝条自动断去，化为一根根笔直的竹子或者木材，如同标枪一般，如飞而来，噗噗噗，插在了地上。

    几乎只是瞬间，这些翠竹已经搭建成了一栋完整的竹庐，连带屋顶，也已经盖上了竹叶茅草。

    竹庐瞬间成型。

    细数一下，这竹庐一排共有八间之多，翠绿的竹子作墙，巨木做柱，显得如此清新脱俗。

    方云手腕翻动，轻轻一掌，拍打在竹庐之前的地面上。

    那地面震动之中，好似有蚯蚓拱动，不一会，竟然垒砌了好几拢土地。

    方云手腕翻动之间，一些篱笆围住了这些地，马上，大家就意识到，这应该就是一座菜园了。

    看看竹庐，又看看菜园，方云缓缓说道：“以后一年，我们就在这竹庐之中，男耕女织，种菜养蚕，为双亲守孝吧……”

