    叶少阳二人回到家中，二婶一看到他们，立刻好奇的说道：“你们这一天天的，吃饭也不回来，干啥去了？”

    叶少阳笑笑，找借口敷衍过去，跟小马回到房间，然后轮流去厨房烧水洗澡自从叶少阳贴上符后，叶军家里的存水不再被旱魃蒸，算是比较充裕。八一中√ 文网Ｗ ｗ Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    而且叶少阳想到明天旱灾就会结束，今天走了太多路，一身臭汗，不洗睡不着觉，因此才奢侈了一把。

    洗完澡，换了身带来的衬衣，身上那个舒服，躺在自己的床上，聊起天来。

    小马问道：“小叶子，旱魃如果打死之后，就会下雨了吗？”

    叶少阳道：“旱魃产生后，不下雨的原因是雨云还没有生成，或是从别处刚飘来，就被旱魃给吸收了，现在把旱魃打死，也要等到下次雨云形成，才能下雨。”

    “哦，意思就是该什么时候下雨，什么时候才会下？”

    叶少阳点点头，拿出手机，给芮冷玉短信最近芮冷玉快要结束在西川的事情，两人又恢复了联系，每晚睡觉之前互相短信，也不暧昧，就是闲聊几句。

    叶少阳邀请她来家乡给自己帮忙，芮冷玉表示那边的收尾工作结束之后就过来，叶少阳也不知道她是托词还是说真的，但他是真心希望她能来帮自己。

    “小叶子，你会求雨吧，等把旱魃弄了，你求一场雨呗。”小马突奇想。

    叶少阳刚完一条短信，放下手机，看着他说道：“根本没有求雨一说，求雨其实是借雨，把原本该以后下的雨挪到现在下，雨水其实还是这么多，这样才不会破坏一个地方的阴阳二气平衡。”

    小马道：“那你把冬天的雨挪到现在下就是了，反正冬天不需要下雨。”

    “求雨毕竟是改变节气的事情，违逆天命，法师是要减阴德的，非到必要的时候，最好不要去尝试。”

    小马还想说什么，叶少阳关上灯，让他闭嘴，睡觉。

    自己取出笔记本，翻到最新的一页，上面画着下午驱使功曹探出的阵法的图形，虽然是以牛头山为中心，但阵法并不是自己想象的正圆形，而是一个相当规范的八角形。

    八角散光，趋阴避阳，这是一个标准的阴阵。叶少阳按照八门相生的规律，在八个角分别填入八门：生死休伤杜景开……

    八门轮转，每一种排列都有可能，这就相当于是一个八位数的密码，虽然有一些规律可循，但想要找到阵眼所在，还是得不断推演，变动八门组合。

    叶少阳试了半个小时，终于确定了三门的位置，但是实在没有精力推演下去，连东西都没收，直接躺下睡着了。

    一觉睡到天亮，累得连梦都没做成。

    早上被敲门声叫醒。

    “二哥，赶紧起吧，一会出去看热闹去。”门打开后，小帅一脸兴奋的说道。

    叶少阳愣了一下，道：“什么热闹？”

    “嘿嘿，我说不清，你先出来吃饭。”

    叶少阳叫醒小马，起床洗漱，来到堂屋，叶军两口子正在盛饭。

    二婶召来小帅，帮他们盛了两碗汤面条。

    叶少阳一看是汤面条，跟二婶开了句玩笑：“这一顿费了不少水吧，二婶今天怎么这么大方，王大善人又水了吗？”

    叶军接过话头说道：“旱灾快过去了，以后怕是不会缺水了，，谢天谢地谢祖宗，这旱灾总算要到头了。”

    叶少阳一愣，道：“你怎么知道旱灾要到头了？”

    叶军道：“你还不知道啊，早上叶伯用喇叭喊的，顾师已经找出旱魃的所在，就在王家村一户人家里，今天一早就打旱魃，你们待会也看热闹去。”

    叶少阳跟小马互相看去，眼中尽是惊讶。

    打旱魃，这不是自己的事吗，那个顾秃子……怎么知道旱魃在哪？

    迅把饭扒完，叶少阳回到房间，赶紧给叶小萌打去电话，一打听才知道，原来事情出在蒋建华身上：昨天晚上自己走后，王家村村长找到他，询问王家山的情况。本来之前搜查村子、以及对那个失踪女人的调查，都得到了王家村村长的帮助。

    而且蒋建华又想到第二天还要打旱魃，或许需要村长配合，于是就把实情告诉他了。

    巧的是顾坚一行人，自从来到集上后，就受到王大善人的接待，安排在自己的别墅里住下，跟村长大有接触。

    王家村长对顾坚的实力很是迷信，所以得知事情之后，立刻去告诉他，于是顾坚连夜开始布置。

    “我也是刚得到这消息，”叶小萌气鼓鼓的说道，“顾坚还让几个村长通知大家，早上他要去打旱魃，召集所有人去参观，真是气不过啊！”

    叶少阳倒是不以为意，道：“这些在社会上混的法师，都是这样，捧场的越多，名声就越大。”

    叶小萌道：“咱们辛辛苦苦调查下来，倒让他捡了个现成的！”

    “也不算是现成的吧，他要是有本事灭了旱魃，就让他出手好了，他要是打不过，咱们再上。”

    “旱魃白天不能行动，一烧就死，怎么会打不过。”

    “一切都有可能的，待会见面说吧。”

    叶少阳跟她约好一会在村口见面，然后整理了一下背包，尽可能的带上更多的法器，然后跟着叶军一家人出门。

    一路上，遇到不少村民，拖家带口，一问都是去看打旱魃的。

    来到村口，见到了等在那里的叶小萌，蒋建华也在，碰面之后，叶少阳怕说话不方便，让叶军一家人先走，然后把蒋建华拉到一边，询问情况。

    “那个顾坚，昨晚得到消息后，就打电话把自己的弟子都叫来，然后连夜开始布置，你到那看看就知道了，我们也去吧。”

    叶少阳点点头，突然想起三娘，向叶小萌打听起来。叶小萌说，她不喜欢凑热闹，胆子也小，索性就待在家里，正好也陪着三娘了。

    叶少阳随口说了一句不该说的话：“你爸我见过了，但是一直还没见过你妈妈。”