顾惜玖也不说话，由着它们母子联络感情。
　　风召大概怕顾惜玖会责怪它不识好歹，把果子给孩子后，还讨好地来蹭蹭她。
　　顾惜玖拍了拍它的头，并没责怪它。
　　她还饿着，又不想再吃被大蚌口水洗礼过的果子，想了一想决定打猎。
　　她现在有陆吾和大蚌在身边，只有不长眼的怪兽才会来送死，其他都远远闻风遁了。
　　她现在有闲暇可以烤点肉吃了。
　　她在密林中猎到了一头鹿，当然，这暗黑森林中几乎是没有食草动物的，这鹿也是凶鹿，长了一嘴獠牙，异常猛恶。
　　它本来想把顾惜玖当食粮给啃了，但顾惜玖已非吴下阿蒙，和它斗了几个回合，激战正酣时，那陆吾闻声跑了来——
　　顾惜玖只来得及说一声：“不许吸它的肉！”
　　那陆吾就直接跳到了那凶鹿背上，本来它是要趴在凶鹿脖子上吸的，听到顾惜玖这一句后它不敢违背，于是一爪子向着凶鹿脑袋拍下去。
　　凶鹿如被电击，当即毙命。
　　在它的小爪下，这四阶凶兽就像黄瓜一样脆弱。
　　顾惜玖一面慨叹这八阶兽果然了不得，刚出生就是个大杀器，一面将那鹿拖回去。
　　火升起来了，顾惜玖坐在篝火旁烤鹿肉，陪伴在她身边的是一只大蚌，一只陆吾，一头风召。
　　顾惜玖的烧烤技术还是很不错的，刚刚烤了个半熟那大蚌就已经开始流口水。
　　陆吾也支着九条尾巴立起了身子。
　　鹿肉分批烤熟，顾惜玖只吃了半个鹿腿，陆吾吃的精，它吃了鹿脊背上最筋道的肉，其他的肉全便宜了那只大蚌和风召。
　　风召毕竟还有伤，食量还不算高，只有大蚌是个标准的吃货，它自己就吃了足足三分之二！
　　如果说大蚌开始和顾惜玖订立契约还有些不甘不愿，现在已经完全满意。
　　主人烤的肉真是太好吃了！比它吃过的所有肉都好吃！
　　顾惜玖这一顿烤肉的后果就是，陆吾和大蚌吃了她的烤肉后，都不喜欢吃生肉了，最喜欢做的事就是打猎，猎来最美味的兽让她来烤——
　　当然，这是后话。
　　顾惜玖估算时间，夜应已深。
　　她从进了这暗黑森林后，就没睡过囫囵觉，除了奔走就是激斗，如不是那些果子有特效，不但让她有饱腹感还能消除疲乏困倦，她这些日子只怕就支撑不住了。
　　现在她很想歇一歇，不过她储物袋中的睡袋帐篷之类的东西都被帝拂衣给没收了，她要歇息也只能在鹅卵石上歇息。
　　但这鹅卵石却有些咯得慌，她正有些犯愁，那风召却忽然用爪子在地上一拍，凭空涌现出一座青石丘，青石丘很平，上面还生长着软草，踩上去如同垫子。
　　顾惜玖没想到它还有这种绝活，眼睛弯弯，夸了它几句。然后就在那软草中躺下了，让大蚌在旁边守夜。
　　她其实没想多睡，只想打个盹，却没想到实在困倦的厉害，躺下就睡熟了。
　　这大蚌不怎么靠谱，它也是个吃饱了就想睡的家伙，所以它张着壳守了半个时辰就熬不住了，直接吩咐风召，让它守夜。
　　
