    方莫抗议：“为什么要去啊，我们姐弟两人同心，养精蓄锐，猥琐发育，多自由自在啊，加入那什么狗屁官方开荒团，简直就等于送死！我不准你去！”

    章敏淡淡道：“我们可以猥琐发育，但爸妈不行，时间不等人，道路必须尽快打通，而且我加入官方的开荒团最重要的原因就是，官方各个游戏城市的信息一定会共享，只要我可以足够优秀，我就能够成为官方的上层，到时候我便可以调出所有西漠的资料，甚至可以利用手中的权利去调查父母失踪的原因。”

    额。

    方莫楞了半分钟。

    作为一个穿越者，方莫完全把自己当成一款游戏的主角了，想的根本就不是这个游戏里的其他人会怎么样，而是自己如何变强，甚至建立自己的阵营。

    但章敏更多的考虑是家人，尤其是自己这个“弟弟”。

    “那我和你一起去！你那100点生命值，我不放心！不准拒绝，要不然，我发誓，我再也不给你做饭吃了！”

    章敏眼睛有些泛红：“没关系，以后你也不用给我做饭了，这件事我已经决定了，就我一个人去，你给我老老实实在家待着，哪里都不许去！等我收集到足够的信息之后，我会传给你，到时候你在出去也不迟。”

    “章敏！别以为你比我大几岁就可以命令我！我不同意！”

    章敏以一种毫无感情的声音平静道：“行，那我就当没有你这弟弟。”

    我……去？？！有这么狠么！

    果然，除了性别，这个姐姐与自己地球上的哥哥性格完美重叠，就是一个字，狠！

    方莫记得很清楚，十二岁那年，自己在小区跳绳，不小心打到一个混混，那个混混居然带着一群人将方莫拖到小区附近的河堤上，吓唬方莫，说方莫要是不跪下道歉的话，就将他扔到河里去。

    当时自己的哥哥，不知道从哪里冒出来，手拿两把菜刀，人狠话不多，直接就是冲砍过去，吓得小混混们全部跑走。

    那年，哥哥才十五岁啊！

    “好吧，姐，我听的你话！”屁啦，方莫才不会听呢，方莫已经下定决心，以后只要章敏所在的官方开荒团出去，方莫一定暗中保护姐姐！

    “这个穿上！”章敏变戏法一般丢出来一件黑色的披风。

    方莫接过披风，装备数据自动显示。

    【伪装披风】

    【黄金品质】

    【无属性加成，特殊效果：可以伪造游戏ID，属性，迷惑敌人】

    “黄金装备！姐，你哪里打到的？”

    章敏淡定道：“我们服有一个非常厉害的星辉女玩家叫无双婉儿，在我试炼结束出来之后，这个玩家就一个人已经杀了99头怪物，并且正在打BOSS，我在她杀死BOSS的瞬间，抢走了装备。”

    “不愧是我姐！”方莫竖起大拇指，“抢装备这么刺激的事情，下次一定要叫上我，哈哈！”

    章敏严肃道：“你魔王爸爸的ID一定不要暴露，你可是全球唯一通关地狱难度的人，无论是官方，还是普通玩家，一定都非常想要调查你，更重要得是，因为你试炼难度提升，内测提早结束，全世界大乱，你已经得罪了不知道多少人了，我可不想给你收尸！”

    “嘿嘿，姐你就放心吧，你弟弟没有这么蠢，见人就炫耀。”

    方莫装备上伪装披风，果然发现自己的个人属性、角色名、图腾都出现了伪装修改功能。

    方莫给自己重新去了一个角色名，叫做——天涯。

    姐姐ID是蝶舞，合起来就是蝶舞天涯。

    千万不能让章敏知道蝶舞天涯的由来，要不然她一定会杀了自己的。

    “对了姐，我也有东西送给你。”

    方莫从背包中拿出了三颗灵魂之球。

    白银品质灵魂之球【蝶卵】，敏捷+20。

    白银品质的灵魂之球【梦蝶】，召唤出一只蝴蝶协同作战，继承主人50%的敏捷属性，作为攻击力；

    黄金品质的灵魂之球【沙丘之境】

    章敏看着方莫一颗一颗灵魂之球像拿大白菜一样拿出来，哪怕再镇定也矜持不住了。

    “你要不是我弟弟，我真怀疑你是游戏请来的拖！你怎么会有这么多灵魂之球！”

    “嘿嘿，小场面，姐，你淡定，以后还多得是。”

    章敏查看了三颗灵魂之球的属性之后，一点也不客气，拿走两颗。

    “这蝶卵与梦蝶，的确和我图腾完美匹配，我就不和你客气了，以后我一定还给你两颗白银品质以上的灵魂之球。”

    方莫假装伤心的模样：“哇！姐！你可是我的亲姐姐啊！我怎么可能让你还呢，亲一下就可以了。”

    “再说一遍！”章敏伸出魔爪。

    “一遍！两遍！三四遍！姐姐给我一起念！哟哟哟切克闹，煎饼果子来一套！”方莫慌的一匹，并且还来了一段RAP。

    噗嗤。

    章敏没忍住，嗤笑出来。

    “姐姐笑起来多好看，比安吉拉北鼻都好看，就要多笑一笑嘛。”

    “安吉拉北鼻是谁？你女朋友？？！”

    “……”

    章敏将【蝶卵】嵌入蝴蝶图腾尾部的位置，将【梦蝶】嵌入左边蝴蝶翅膀上。

    如此一来，章敏足足有了四颗灵魂之球，一颗属性+20敏捷；以及三颗全是技能，分别是位移技能影轮翻，近战技能折叠之舞，以及召唤技能梦蝶。

    方莫羡慕道：“哎，要是我的灵魂槽有30个的话，我就不用这么纠结了。”

    章敏摸摸方莫的头：“别伤心，听说图腾还可以进化到第二形态，说不定你的第二形态也是四个，到时候再伤心也不迟。”

    杀人诛心！

    “你退我灵魂之球！啊啊啊！”

    方莫生气得和章敏扭打一团。

    以前，方莫抢哥哥东西时，总和哥哥缠斗，然而，方莫突然感觉到手感不对，这才想起来，这不是哥哥了，是姐姐。

    “我不是故意！我错了！”

    方莫尴尬连忙缩回手。

    章敏脸色微微有一丝红晕：“方莫！你敢偷袭我！你死定了！”

    啊！啊！啊！

    客厅里传来一阵阵惨叫。

    悲惨的方莫手臂全是指甲印，女人打架太凶残了！！

