    “宁女侠，我派已经得到准确消息，但是其中具体内容还并不得知，还请宁女侠把华山派一切告诉我们，是关江湖安慰，我们有权知晓，而且陆柏师弟也死在华山派之上，我们嵩山派必须知道所有详情。”

    丁勉冷声命令着宁中则。

    话语看似有些敬意，但语气很冷毫无敬意。

    嵩山派的势力，早就知道华山派的情况，现在华山派还算门派吗？就算是以前华山派，嵩山派也不放在眼中。

    “........”

    宁中则脸色暗淡有些难看，而身后的弟子愤怒的看着丁勉。

    那是他们永久的痛，想永远都不要想起，那也是永远的耻辱，现在居然让我们当着天下人的面说出来？那需要多大的勇气？他们做不到。

    “既然嵩山派各位都已经知晓，何须再问。”宁中则冷冷道。

    “但是华山派具体发生了什么，无从得知。”丁勉冷声道：“还请宁女侠一切告知出来，让江湖人知道魔头的残忍与血腥。”

    宁中则眼中冷意更深。

    心中却一片悲凉，现在华山派谁都可以前来逼问了吗？

    “看来宁女侠现在不愿意说，那等一会跟我们会嵩山派，向掌门师兄汇报吧，现在.......”丁勉冷冷的看来一眼宁中则他们，随机目光从新聚集在刘正风之上。

    说道：“刘正风师兄，你难道还是不愿意配合吗？不愧高风亮节，那么只需要告诉我们魔头现在在哪里，无需刘正风师兄出手，这样刘正风师兄你也不会背上背叛朋友的恶名了吧？”

    “不可能，我断然不会配合。”

    刘正风冷声道。

    “那就没办法了。”

    丁勉眼中冰冷。一挥手！

    突然十几位嵩山弟子从后院中强制性押着几人走出来，是刘正风的家属以及弟子。

    “你们干什么？”刘正风愤怒的看着嵩山派所有人，居然如此卑鄙。

    连其余人都震惊的看着这一幕，这样的举动似乎有些过了吧？毕竟刘正风可是大侠，可是衡山派掌门的师弟。居然用挟持威胁的手段？

    “魔教作恶多端，华山派的结局大家看到了，为了避免魔教继续作恶，必须杀死江湖所有魔头，刘正风师兄你再执迷不返，休怪我们不念情义。”

    “你们想干什么？”刘正风瞬间拔出利剑向挟持自己家属的嵩山派弟子冲去。

    但被丁勉持剑挡住。

    丁勉可是嵩山派第二好手，实力比刘正风而言只高不低。

    而且今日嵩山派十三太保，一共来了四位，四位实力都不逊色刘正风，这就是嵩山派的底气，一派快比得上四派高手。

    “刘正风师兄，魔教中人人人得而诛之，魔头们手段残忍，为了对付魔教，我们也只能选择一些残忍的手段，现在只要刘正风师兄你引出曲洋魔头，就放你的家属，并且让刘正风是师兄你退出江湖，如若不然....”

    嵩山派弟子把剑锋比在刘正风家属的脖子上，随时可以灭杀。

    “你们....”刘正风眼眶欲裂，愤怒的盯着嵩山派弟子。

    在场江湖好汉，没有任何人为刘正风开口说清，江湖好汉虽多，可又有几人敢去得罪嵩山派？

    泰山派的天门道长的确开口了，但说道的是：“刘正风，魔教人人得而诛之，你就说出来吧，对大家都好。”

    定逸师太此时满脑子都是自己最爱的徒儿仪琳。

    而宁中则虽然有些看不过嵩山派地位，却也只自己现在说什么也没有人听，而且魔教中人，现在她最恨。

    而衡山派没有人在这里，并且衡山派掌门莫大跟刘正风关系极差。

    孤独无助！

    “爹，救我。”

    “相公。”

    “师父。”

    看着自己的妻女看着自己的徒弟，刘正风眼眶欲裂，愤怒的盯着丁勉他们：“你们未免太卑鄙了吧？”

    “卑鄙？’丁勉冷笑一声：“魔教十恶不赦，对付魔教中人，任何手段都不为过，刘正风师兄你还不愿意说嘛？”

    丁勉抬起手。

    “如果我的手放下，那么你的家属就有其中一人会死，刘正风师兄，你可想清楚了。”

    “你们。”

    刘正风怒吼一声，持剑向前冲去，但被丁勉全部挡住。

    怒火攻心的刘正风剑招都是凌乱的，根本突破不了丁勉，更何况外面还有嵩山派数十位弟子，还有三位好手，除非衡山派高手全部到场，才能抵挡。

    不然单靠刘正风一人，根本不可能。

    “看来刘正风师兄，你是铁了心不说了，那么休怪我们无情了。”

    “曲洋好友性行高洁，大有光风雾月的襟怀，绝不是魔头，我断然不可能出卖他的。”

    丁勉那抬起的手臂瞬间向下：‘杀！”

    挟持刘正风妻子的嵩山弟子，急忙拉动剑锋。

    咻！

    黑色的银针迸射在嵩山弟子手背之上，他一声惨叫，手中的剑落地。

    这是挟持刘正风所有弟子手背都中了一根黑色长针。

    全部惨叫剑锋落在地上。

    “黑水神针？是曲洋那个魔头？”丁勉震惊的看着弟子们手背的黑色长针，大吼一声：“小心，魔头来了。”

    咻！

    白发飘飘如仙人般的曲洋，从院外飞了进来，冲到刘正风家属的位置，抱起一个小孩，然后拉着一人，说道：“刘正风好友，现在不可敌，先离开。”

    “曲洋好友？”

    刘正风震惊的看着他。

    趁着丁勉惊骇的时候，冲出去，拉着自己的妻女，向院外飞去。

    “魔头哪里逃。”

    ..

