    “如果不够的话，我这还有。”林末微笑道。

    此话一出，听得小厮脸色剧变。

    这他娘的不是大买卖，是找事儿的来了。

    惊恐之后转瞬便是羞怒，他们一伙人绿林中纵横多年，向来只有找别人事儿的，没想到终日打雁，今日却被雁啄了眼！

    他眼珠子一瞪，怒吼一声，直接从位置上跳起，空着的左手握住桌角便是一掀，随后全身气力凝聚，右脚重重朝林末踢去。

    幸好他素来小心稳重，早安排了人在外埋伏，随时准备偷袭，如今只需要坚持一下，兄弟伙一起到位，便能将其镇压。

    更何况今日头领们也在！

    想到这，他脚上力气更大，眼睛变得通红。

    恐怖的气力灌注，空气中只看见一道黑色残影，伴着破风声朝林末袭去。

    可是下一刻，一切戛然而止。

    右脚确实踢中了，可却犹如踢中山涧之顽石般，没有一点拳拳到肉的快感，有的只是脚骨崩裂的无奈。

    “谁给你的勇气反抗？外面聚着的那群人吗.....也好，一起省事。”

    林末面色不变，好似没有痛感，此时桌面翻飞，才朝他压来，却不闪不避，直接一拳轰出。

    “你....！”小厮抬头。

    只听见‘嘭！’的一声，红铁木制的会客桌瞬间变成碎片，细小的木屑在猛烈的冲击力下飞散到四周，

    而后，则是一个急速放大的拳头，其上，似乎有雷电环绕。

    啪！

    拳头去势不减，直接轰在了他身上，紧接着是瓷器破碎般的骨裂声。

    原本壮实的身子，在这一拳下，直接凹陷了一大片，随后狂暴的力量爆发，

    血肉，骨骼，大筋，通通破碎，最后整个人上半身直接炸开，轰的一下，狠狠撞在窗户上，一下子倒飞到了外面。

    血雾漫天。

    “动静会不会有些大了？”

    一旁的林君阳也褪去身上的衣衫，露出一身短打下强健的肌肉，轻声说道。

    “无事，只要半步宗师不出手，再多人都好对付。”

    林末甩了甩手上残留的血沫，摇头道。

    如今他的体魄之强，一般立命境武夫，只要不是那种绝活哥，或者有特殊手段之人，甚至连他防御都打不破，人再多也是场屠杀。

    而在他看来，既然这什么新东家不是什么好人，虽然不知是如何从魏亮手中得到林氏商行，想必也是用了不正经的手段。

    既然如此，于情于理，不如大干一场。

    至于那后院停着的贼赃，正好取来弥补林氏的损失，以用于族地重建。

    不是正好林远桥言及族中资源不够吗？这不就来了？

    他满意地点头，缓缓走出雅间，就连心情也好了不少。

    而刚出雅间，一股破风声呼啸而过，抬头，豁然十数根弩箭，从四面八方射来，如骤雨般覆盖其全身。

    弩箭菱形的尖端还带有细小倒勾，上面隐隐泛着蓝光，弥漫着一股子腥臭，一看便是军方制造，上面涂抹有剧毒。

    随意一望，周遭竟蹲伏了十数条壮汉，分列两排，一排齐射，一排装箭，很有条理。

    一般高手即使侥幸躲过这一波箭雨，也会在下一波饮恨。

    可惜，他最不惧杂鱼围杀。

    林末右脚狠狠往地上一踏，青石铺砌的地板瞬间崩裂。

    泥龙翻滚般，大片青石砖掀起，直接挡在了箭雨必经之路。

    砰砰砰！

    石板飞溅，泥土纷飞，尘雾漫天。

    “敌人很强！下一波弓弩手别他娘装箭了，直接拿家伙上！

    另外快去通知统领！”

    领头的是个络腮胡大汉，见到以往能扑杀气血境的毒箭雨，竟然寸功未立，顿时眼角跳了跳，大吼道。

    可话音刚落，只感觉心脏猛地一缩，腿脚忽地微软，气血如冰雪消融般，顿时去掉大半。

    “草！有毒！全体屏住呼吸！”

    疑惑了一秒，哪里还不知道，他们这是中毒了？

    “屏住呼吸就行吗？”

    突然一个轻轻的声音在耳边回响。

    络腮胡大汉猛地回头，却只看一根越来越大的手指，瞬间占满整个视野。

    噗！

    身子轰然倒地，额间出现一个巨大的血洞。

    很快。

    噗噗噗！

    又是数声轻响，原本场中立着的十几条汉子，纷纷被林末一指破颅，只留下一地的尸体。

    如他所料，普通肉身境的武夫，对他来说，实在没有半点威胁力了。

    那孱弱的身躯经受不住他微微一点，迟钝的反应，甚至跟不上他鬼魅的速度。

    再加上毒律‘衰’削弱一波，完全就是屠杀。

    “一个大个都没有....看来还没结束...”

    林末看着沾满血污的手指，恐怖的雷电绽放，最终将其清理干净，扫视一周，捡了几个看起来地位不低之人，开始搜身。

    能吃下整个林氏商行的势力，绝不会没一个立命境武夫，唯有一种可能，人还没到而已。

    而这些小头目身上，说不准就有类似的身份凭证。

    果然，他往其身上一抹，除却金票，丹药外，还有一块玄铁打熬出的菱形令牌。

    令牌正面写着龙飞凤舞‘黑风’二字，碑面则是一个狰狞的虎头。

    铸的还挺逼真。

    他将其放入怀中，准备后面让林远桥瞧瞧到底是什么来路。

    “君阳，你注意着周围的动静，别让人逃了”

    “放心。”

    一个声音从远处传来。

    林君阳出现在房屋的另一头，蹲在隐蔽位置，手中巨大的白骨弓箭已经张开，上面搭有三根白骨羽箭。

    在他发觉到林末所下之毒，竟然是无差别攻击后，便闪身寻了个隐蔽位置埋伏。

    随后便看着其如杀鸡般，三下五除二将十几条精壮大汉通通解决了。

    手段之果决，就是他都有些心惊。

    而回过神，林末却是继续往后院走去。

    在他想来，小喽啰在前面处理事务，而大个的自然都留守在仓库所在的后院。

    单解决普通护卫没用，重要的是真正的主事人。

    方才前院的动静已经引起了后院护卫的注意，不过他们显然没料到会有人敢朝他们冲击。

    一个个往前院赶来，想要搭把手，正好被林末碰上。

    彼此相对，错愕之后便展开了厮杀。

    如今他举手投足都有十万斤的气力，轻飘飘一掌便能使人摧筋断骨，具有无俦的威力，转瞬间便又留下一地的尸体。

    “还有人...”

    林末脸上毫无波动，继续往前走。

    他已经十分确定，这群人必不可能是正经做买卖之人。

    方才所遇之人，无不是生死搏杀经验极为丰富，手段狠辣，属于那种明知要死，死也要咬上你一口之辈。

    甚至私下暗招也千奇百怪。

    如什么毒水，毒网，隐刃刀，之类的手段简直不要太过平常。

    手上不知沾了多少人命，杀人者人恒杀之，也算死得其所。

    就是不知，未来他会不会也如此.....

    他不免有些多愁善感起来。

    突然，林末感觉左眼微微一跳，一阵酥麻感在眉心出现，下意识头一偏。

    呼！

    一声轻响，他感觉好像有风吹过，伴随之是可怕的气流，数根发丝飘落。

    噗！

    身后木制大梁上，一个牛毛般的黑色小孔出现，紧接着大梁瞬间腐朽，出现一大坨黑斑，正逐渐往外蔓延。

    林末猛然回头，只见一个皮肤苍白，浓妆艳抹，如戏台上戏子般的男人立在万花丛中，手捧一根玉萧，正嘴角弯起，巧笑嫣然地看着他。

    可下一刻，其脸上笑容瞬间凝滞。

    一股温热的感觉出现在其脖子背后，眼前哪还有林末的身影。

    略微偏头，一张面无表情的脸出现在身旁：

    “能告诉我你在笑什么吗.....”

    .......

