
韩美慧真的不算太坏，她就是太过计较个人的得失，半点儿亏都不想吃。

当然了，生而为人，谁又愿意吃亏、受委屈？

这种想法在几十年后很正常。

可惜，韩美慧生活在那样一个年代，六零末七零初，不管是几千年的老传统还是当时的社会环境，都形成了一种共同认知——

亲人间就该相互扶持、相互照顾。

家里儿女多，就会集中资源供出一个最优秀的孩子。

等这个孩子出息了，就要反过来回报整个家庭。

就像韩美慧的父亲，泥腿子出身，好不容易进了城、当了工人，他就要把大部分的工资寄回家里，孝顺父母、养活弟妹。

韩父结了婚，有了自己的小家庭，也不能因为小家而不顾大家。

他们夫妻甚至还要一起勒紧裤腰带，继续帮扶老家的穷亲戚。

其实韩家还算厚道的，他们得了韩父的钱，在困难时期还能回报韩家。

而韩父还有一个同事，也是韩家的邻居。

两口子省吃俭用的养活老家一大家子人，饥荒那三年，侄子侄女都活了下来，唯独他们的亲生女儿被生生饿死了！

跟他们一比，韩家真的不算最出格的。

偏偏这样的惨剧，却被这个时代的人所称颂，人人都说那家同事孝顺、有兄弟情，哪怕饿死自己的亲骨肉，也绝不会委屈了老家的亲人！

韩美慧听到这些的时候，心里差点儿把那个同事骂死：什么孝顺、有情有义？

你特娘的怎么不把自己饿死？

如果你舍的是自己的性命救了别人，我还能佩服你是个人物！

可你舍掉的是别人的性命啊，怎么，你生了女儿就能随意决定她的生死？

再说了，那个女孩儿也不是从你肚子里爬出来的啊。

你倒大方，用女儿的命成全了你好儿子、好哥哥、好伯父的名声！

还有，你的女儿也不是你一个人的，而你贴补给老家亲戚的那些钱，也不都是你一个人赚来的。

你父母兄弟对你有恩，你老婆却不欠他们的，她凭什么为了你，而让自己挨饿受冻、还要赔上十月怀胎生下来的亲骨肉？！

偏偏那个同事的老婆也是个傻的，女儿都死了，她居然还信丈夫和婆家人的那套鬼话。

什么一家人就该相互扶持？

呸！

狗屁的相互！

韩美慧只看到了同事两口子拼命的给老家寄钱，却没有看到在他们最需要帮助的时候，老家的人哪怕伸出一根手指头！

女儿死了，儿子也跟他们离了心，背着他们主动报名要求下乡。

唯一的儿子走了，音信全无，这对夫妻不说赶紧想办法寻找儿子，居然听从老家父母的建议，挑了一个侄子接到了城里当成儿子抚养。

哦不对，不是当成儿子，因为同事和他老婆对自己的亲生子女并不好，而对侄子却分外照顾。

那个女人宁肯自己饿肚子，也要把饭让给侄子。

不像对待自己的亲儿子，她能把亲儿子心疼她而让过来的一口粮食再让给丈夫，如此丈夫就能省下一口饭再送回老家！

“……我就等着看，哼，这对夫妻啊，老了肯定没个好！”

韩美慧看到这样的情况，心里不止一次的这般说。

事实上，她也没有说错。

三十年后，韩父的那个同事，两口子都老了，他们的工作都传给了侄子、侄女儿。

就连房子，也被老家的某个亲戚鸠占鹊巢。

老头子被生生气死，尸体搁在医院都没人管，最后还是有个匿名的好心人，出钱帮忙料理了后事。

老太太直接疯了，整天抱着个破相框，又是哭小丫，又是哭建军，作为老邻居，韩美慧当然知道小丫和建军是谁。

不是别人，恰是这位老太太自己放弃的亲生儿女。

看着白发苍苍、疯疯癫癫的老人，韩美慧想说句“活该”可又觉得可怜！

最后还是那个匿名的好心人，悄悄将老太太送去了养老院，还一直帮忙出钱。

说来也巧，那天韩美慧正好回娘家，在路口碰到了那个好心人。

恍惚间，韩美慧觉得那人有些眼熟，名字仿佛就在嘴边，可就是说不出来。

还是过了好几天，韩美慧听儿子说了句“要过建军节”了，才猛然想起：哟，那个什么好心人，可不就是隔壁家的儿子建军嘛！

外人都说建军可能死在外面了，也有不少人说他白眼狼、没良心，连自己的亲生父母都不管！

唉，未经他人苦、莫劝他人善啊。

亲眼看到自己的父母为了所谓的“亲人”，硬生生饿死了自己的亲妹妹，偏偏这对父母还不懂得反思，仿佛还受到了鼓励，建军的心情是怎样的沉痛与绝望？

对父母彻底失望，也怕自己成为下一个受害人，他索性逃走了。

而且，从韩美慧看到、听到的事实来看，建军虽然选择跟父母做切割，也不是真的不孝顺。

这不，给亲爸收尸、办理后事，给疯掉的亲妈养老，都是建军在做！

韩美慧觉得，能够做到建军这个样子，就很不容易了。

当然，那时她也顾不得关心别人家的事，她自己都过得乱七八糟。

早年跟许秀琴的争吵，逐渐演变为夫妻矛盾、婆媳恩怨，最后更是连儿子都嫌她这个当妈的太刻薄，跟个没见识的泼妇似的，给他们丢人现眼了。

随后，许建国终于忍受不了家里的鸡飞狗跳，也不愿夹在几个女人中间当受气筒，索性跟韩美慧离婚。

韩美慧哭过、闹过，也偷偷跟许建国服软、求情。

但许建国许是真的忍无可忍了，根本不管她如何挽留，还是决然的离了婚。

那时韩美慧约莫也是逼到了气头上，便故意提出一些无理的要求：两个儿子归我，房子存款都归我，你每个月的工资要给我一半！

她狮子大开口，不过是想吓一吓许建国，想让他放弃离婚的念头。

结果，许建国居然全都答应了。

原本有些舍不得自家房子和孙子的许父许母，为了儿子，也都咬牙点头。

就是许秀琴也跑回家来，上蹿下跳的支持哥哥离婚。

韩美慧骑墙难下。

她不想离婚，她真的不想离婚。

所以，为了挽回自己的婚姻，韩美慧又是各种闹腾，最后两个儿子都跟她离了心，纷纷跑到了许家人那一边。

韩美慧众叛亲离，哪怕得了房子、拿到了钱，还捏着许建国的工资卡，可她却孤零零的一个人，偌大的屋子里连个说话的人都没有。

病了，躺在病床上，也没个亲人来探望、照顾……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="66339447"  chaptername="第429章  不想做恶媳妇（八）">加入书签</a>
</div>
