    四川，重庆。

    每当忙碌起来的时候，才觉时光飞逝。

    自朱由校亲征西南之役已过去一载有余，西南边陲的迅速安定，也为中原官军腾出了手脚。

    大军班师之后，各部官军亦都陆续退出四川，各归本省，该赈灾的赈灾，该剿匪的剿匪，忙活的不亦乐乎。

    四川抚治位于重庆，朱燮元正站在巡抚衙门的空旷院落，向刚刚抵达这里的一批三百余名士子讲话。

    他看着眼前这些年轻人，心中感到些许欣慰，眼前这些都是有资格做官，或举人出身或进士及第。

    他们来到西南讲学，为的就是朝廷“西南讲学两年，优先选录补缺”的政策，这种开明政策，极大促进了西南地区的土司教化进程。

    西南大捷以后，朝廷就尤为重视西南之地的社学。

    除大力发展改土归流，收缴作乱的奢家等地方土司土地外，朝廷也分出一部分资金投放西南，于各地兴办社学、私塾。

    大批士子被政策吸引入川，教当地土司民众学习汉家的语言文化，到了现在，确确实实有些成效。

    起码来说，战后至今的西南，汉人与土司民众之间的冲突愈发少了，而且也很少出现那种当地卫所一言不合与土司军大打出手的情况。

    天启元年为平奢氏之乱，朝廷聚中原五省兵十余万入川，就连天启皇帝都率领勇卫营御驾亲征。

    当时在四川的官军，土、汉兵各占一半。

    然而西南大战并非是一帆风顺，土兵一般都是对朝廷诏令阳奉阴违，骄横无礼、不肯尽力。

    各地督抚往往为顾全平叛大局，不敢过分处置，每遇土司兵鼓噪，就使金帛宽慰，驱使土司兵效命。

    至于入川官军，从白杆军至地方卫所军，战斗力参差不齐，装备军械新旧不一，诸将领也养寇自利，争相内斗。

    如都司许成名等，为自身看法所束缚，进退不能遵行令，以致贻误战机，使奢氏之乱迟迟未定。

    朱由校平定四川，御驾班师以后，改变了西南各省对土司的地方政策，朱燮元也因战功升任四川巡抚。

    当时，朱燮元认为朝廷大军撤离后，四川实际上已无贼寇，便将目光着眼于教化土司，安定土民。

    其实天启元年奢氏永宁卫的收复，使大明拓地千里，将原本只有名义上统治的永宁卫一带，重新置于天启朝廷的有力统治之下。

    朱燮元就任四川巡抚后，也发挥了卓越了军事、政治才能，一改前任徐可求对土司的敌视态度。

    原奢氏土司最富庶的土地，纳入朝廷永宁卫下辖，为官军直驻，其余土地则被他分设四十八屯，赐给土司军队中的平叛有功者。

    四川当地，除奢氏外还有几家大土司。

    朱燮元趁平叛余威仍在，将这几家大土司的土地分割开来，用战功封赏的由头分赐给一些有功的小土司将领，命他们每月向官府进献岁赋，称为“屯将”。

    屯将的选派，往往要真正在平叛中为朝廷用命效力者，屯将们及其麾下军队也都直接隶属于地方州府。

    朱燮元提出的四川屯将制度，实际上可以将那些土司军将领，逐渐转化为朝廷的直属将领，有力分割四川诸土司的力量。

    前不久，朱燮元又向朝廷上疏，建议移叙州兵备道治所于永宁卫城，与贵州参将共同驻守。

    朱由校仔细考虑后，准奏施行。

    将近二载的时间，朱燮元已将四川境内的几家大土司分割为若干小土司，又将土地肥沃之处赐给忠于朝廷的小土司，设为屯将。

    不安分的地方土司被逐渐“改土归流”，边缘、弱化，忠于朝廷的屯将们则成为土司军的主力军，因而彻底消除了四川地方土司的威胁。

    自此，蜀中安定。

    至于平定奢氏后，逐渐销声匿迹的贵州安邦彦，那又是朱燮元深深警惕的一个人。

    只希望贵胄巡抚王三善能招抚安邦彦，不让他再狗急跳墙，挑起战事，不然又要生灵涂炭。

    ......

    “教化土司百姓，拜托诸位了！”

    在诸生震惊的目光中，朱燮元弯腰下去，向他们深深作揖。

    诸生本就听过这位四川巡抚安定署中，协讨奢乱的赫赫大名，很多人之所以选择四川，也有朱燮元的原因。

    见状，无论来之前是打着什么目的，亦都是恭顺回礼，齐声道：“我等必不负抚台厚望，教化土民，亦足当平生一大快事！”

    说完，门外忽然一阵蹄声。

    却是自南京飞奔而来的王承恩，领着一行缇骑急匆匆地走了进来，人还没到，声音便就到了。

    “四川巡抚朱燮元接旨！”

    众人为宣旨的太监、缇骑留了一条通路，亦都在窃窃私语，莫非是朝廷出了什么大事。

    他们都是从各地入川的讲学士子，几个月未曾打听什么国家大事。

    一般来说，传旨只需要司礼监派个人就行，但是这次来的这位穿着红色锦服，很明显在司礼监也是有些地位的。

    朱燮元也注意到这些，在原地站定等待宣旨。

    王承恩火急火燎地来到朱燮元身侧，待左右锦衣卫分列站好，诸生与巡抚衙门官员俱都匍匐在地，便取出明黄色卷轴，铺展于空，高声道：

    “奉天承运皇帝，诏曰：

    四川巡抚朱燮元平定西南、安定四川有功，加兵部尚书衔，总督九边军镇及畿辅兵，赐尚方宝剑，授太师，以重事权。

    命于京郊大营典阅大军，择期出关。旨到之日，即刻赴京，不得有误。”

    朱燮元没有接旨，愣在原地。

    一地巡抚，这已经是朝廷的封疆大吏，事权颇重，然而今日这一道圣旨下来，他成了天启朝廷的第一任“督师”。

    朱燮元从没想到，自己会有做督师的这一天。

    所谓督师，是有明一代皇帝以下最大的地方官员，对于地方的军务、政务，皆有决断之权，但并非定职。

    这个职务是不能随便给的，督师人选正确与否，不仅决定着整个战局的走向，更对地方军务、政务有较大影响。

    据朱燮元所知，督师，一般是朝廷需要大规模用兵时临时设立，根据圣旨来看，他要带领九边军镇及畿辅大军出关。

    不过他还是一头雾水，出关干什么？

    人在西南，忙于政务，倒是有一阵子没有关注时下的国家大事了，等会儿接了圣旨，是要好好补补课。

    刚想到这里，四川总兵候良柱穿戴着盔甲走进巡抚衙门，见王承恩正在宣旨，忙匍匐在地。

