    两只鬼童也聪明的很，向着胖子一路小跑就过去了。

    “光明的未来，已经迎接我们啦，同志们，不抛弃，不放弃，向着前方，向着未来前进~”

    胖子刚一抬脚，脚下一个踉跄，随即‘噗通’一声，一脑门子栽到了地上，波棱盖都差点摔碎了。

    “我去，啥东西绊的我？”

    众人一眼望去，不知道什么时候，两具水银尸出现在了胖子的脚下，把他给绊倒了。

    林毅故作沉思，一本正经的说道，“胖子，你丫的光想着找宝贝，把你的两个小祖宗给忘记了啊。这可不是鬼绊脚么。”

    听到鬼绊脚，胖子心中一禀，皱着眉苦笑的，赶紧说道，“两位小祖宗唉，对不起，小胖我错了。您别在整我了。”

    一边说着，一边把两具男女水银尸包裹好，背在背上。

    林毅神色淡然的说道，“这附近就有出口，我们先出去吧。然后找个地方把尸体埋了。”

    胖子顿时喜上眉梢，借坡下驴道，“老林，咱们想到一块去了！背着这么重的小祖宗，找宝贝也太不方便，我们赶紧出去，以后有的是时间来！”

    胖子想了想，觉得有点吃亏，指了指地上的草原大地獭的尸体，道，“老林，老胡，你们还别说，这草原大地獭的肉还挺好吃，你们两抬一只回去吧！”

    嗯~

    这样才像话吗。

    总不能让胖哥我一个人累着吧？

    “得了吧，胖子。”林毅白了他一眼，胖子一抬屁股，他就知道要放什么屁，抬了抬黑金古刀，道，“我这玩意儿，不比你那两具尸体沉？要不然，你拿着我的刀，我来背水银尸？”

    胖子看了看黑金古刀，又看了看手中的水银尸，撇了撇嘴。

    水银尸他还能背得动，可林毅那把刀，要背在身上，还不得把自己压坏了，最重要的，那么锋利，万一一个不小心，伤到了自己，那就很难受了！

    胖子拎了拎抱着水银尸的军衣，委屈的笑了笑。

    老胡轻咳两声，义正言辞的鼓励道，“胖爷，歌命的道路上，充满了艰辛困苦，人民群众正需要像你这样，大公无私，舍己为人，不图小利，任劳任怨的社会主义新青年！”

    两个牲口啊牲口！

    胖子老脸一黑，这两人太鸡儿不要脸了。

    这是要累死胖爷我么？

    随后，胖子摸了摸口袋里的两块玉，心情才好一些。

    英子那火辣的脾气，可不像林毅和老胡说的那么委婉，一点都不含糊的怼道，“胖哥，你说你，打枪打枪不行，又不会找古墓，还不像林大哥那么厉害。不就是让你背两个小孩么，看把你委屈的。”

    一瞬间。

    胖子的心情又不美了，还挺着一张厚脸皮，毫不在意，恬不知耻的说道，“英子妹子，要不说你没见过世面呢，看人不准！咱们几人中，谁最重要？胖哥我呀！要没有胖哥我给你们打头阵，咱们能找到那么多宝贝？看看你跟老林身上干净的，还不是因为胖哥冲锋在前线，胖哥这么勇武的一个人，怎么就被你说成一无是处了呢~”

    林毅咧嘴一笑，道，“要不说胖爷您伟大呢！别废话了，干净背上，走吧(*￣︶￣)”

    胖子被林毅这么一夸，胖子腰杆挺得笔直，笑道，“看看，看看，还是老林和老胡，你们懂胖哥啊！”

    ……

    一行四人。

    来到地图标记的出口。

    出口是一个石洞。

    按照地图上的描述，这石洞中应该有一条通向连接到山顶的出口。

    可惜，小鬼子走的时候，把出口全炸塌了！

    这个出口被炸塌，其他出口不用想，肯定也没了。

    于是，林毅就近找了个通风口。

    这个通风口极窄，估计只有英子那么身条苗条的女孩才能通过。

    像老胡和林毅这种正常人都过不去，更别提胖子。

    从通风口往上看，口子似乎被/干草挡住了，不过依稀能看到亮光，出去是肯定能出去。

    他们下墓的时候，记得是下午，谁曾想又下墓又逛小鬼子要塞，走了不知道多久，多远。

    地下不知岁月。

    看到通风口，他们才察觉，原来已经过去整整一晚上了！

    说不定，时间更长。

    原路返回，是不可能原路返回了。

    “老胡，胖子，梯子。”

    见通风口距离地面很高，足足有三四米，而且四周都是水泥铸成的墙壁，对于普通人来说，别说把水泥墙壁弄大了，单单爬上去就有很难大的难度。

    不过，这对于林毅哥仨来说，并不算。

    林毅轻轻喊了一声，老胡和胖子立马会意。

    他们在军属大院从小玩到大，小时候常常翻墙逃课，跑去和其他学生打架。

    所谓的梯子，是他们学着当兵的搭人梯摸索出来的。

    别提有多熟练了。

    胖子毫不犹豫来到墙边，双腿分开，双臂撑在墙壁上。

    老胡经过一段助跑，踩着胖子的肩膀，又往上搭了一截。

    林毅就比较简单的，三四米而已。

    他脚下轻轻用力，手掌微微拍了下胖子的后背，整个人平地拔起，随后手在老胡的肩膀上又摁了一下，借力又向上冲去，最后稳稳的踩在老胡肩膀上。

    轻轻松松。

    这还是林毅没有太过用力，要是他爆发全力的话，老胡胖子恐怕就要先倒了下了。

    黑金古刀在手，水泥墙在林毅的面前，和纸糊的没有什么差别，三下五除二便将洞口扩大了一圈。

    没过一会儿，整个通风口，已经可以容/纳一人通过。

    林毅冒着腰，扒开通风口的枯枝败叶，面前豁然开朗，旭日东升，天空飘着艳丽的朝霞。

    呼吸着新鲜的空气，感觉神清气爽。

    林毅钻了出通风口，将绳索绑在附近的一颗古木上，随即丢进地下要塞中。

    老胡、胖子、英子顺着绳索，一一爬出要塞。

    简单的分辨了下方位，才发现，此地已经距离他们的营地十余里地了。

    “啊，朝阳呀，啊，这片丛林呀，啊，丛林里的动物呀，你们都在为我们新的生活摇旗呐喊嘛！”

    胖子刚一出来，摘下口罩，狠狠地吸了几口气。

    太爽了！

    终于从地下出来，见到了阳光。

    感觉整个世界都亮堂起来了。

    老胡也情不自禁的咧嘴笑起来。

    是啊。

    这次下墓，他们收获不菲。

    崭新的生活正向着他们招手！

    英子经历了这场盗墓下斗，可算是被吓坏了。

    拍了拍胸脯，心有余悸，脸上不由自主的露出傻傻的笑容。

    这种事儿，她以前想都不敢想，没想到她全都经历了。

    一种莫名的自豪感油然而生。

    至于林毅，脸上一如既往的淡淡的笑意。

    这里所发生的一切，对于他来说，只是一个开始而已。

    他的新人生，或者说他们的新人生，才刚刚开始！

    当然他是个务实的人，并不像老胡他们似得感慨万千，而是对老胡说道。

    “老胡，拿出来罗盘，给算一下附近的风水宝穴。”

