    在送走了安菲特律忒后，伊凯塔纳托斯化作的乌鸦立即展翅，向着另一个方向飞去……

    紧盯着乌鸦的赫拉当然不会放弃，光芒一闪，她同样化为一只鸟儿轻巧的飞了起来。

    伊凯塔纳托斯掠过倒塌了的荒僻宫殿，返回热闹非凡的甬路旁边，趁着来往的小神没有注意，在倒塌的院墙之后瞬间化为原貌。

    随后他不动声色的走入旁边热闹的甬路之中，表情平静的跨进摆满凡人祭品和琼浆、蜂蜜的库房，张口大声喊道，

    “看守祭品的神祇啊！赶快为我取出一些琼浆。

    我要带到那恢弘的神殿，为我失手杀死地位堪比神祇的海豚德尔菲诺斯，向神殿主人———大海的王者波塞冬道歉。”

    而紧随其后的赫拉亲眼看到了乌鸦变成了伊凯塔纳托斯的样子，当初宙斯求爱时发生的一切她都清楚了。

    看着正在制造不在场证据的伊凯塔纳托斯，赫拉轻轻勾起笑容……

    “伊凯塔纳托斯！”

    一道略显熟悉的声音从身后传来，伊凯扭头一看，一位美丽的金发女神同样提着不少琼浆向着神殿走去。

    伊凯塔纳托斯感到奇怪，自己来取琼浆就已经少见了，不过总可以编出理由，毕竟没有谁敢真正的质疑自己。

    可赫拉同样跑到这里，仅为了取了几瓶琼浆，这样的巧合几百年都碰不上一次了吧。

    不过，即使再巧合，也有可能发生，所以伊凯塔纳托斯压下疑惑，不动声色的旁敲侧击，

    “美丽高贵的赫拉女神，您怎么会来到这里，还亲自提着这些饮用的琼浆？这可与我心中的赫拉女神完全不同，我还以为您会安坐在神殿的高位上，等待着神祇们的敬奉呢。”

    “同样高贵的神王之子，强大的深渊主宰都可以亲自来取几瓶琼浆，我又哪里算得上奇怪呢，不是吗，伊凯塔纳托斯？”

    听着赫拉的话，伊凯塔纳托斯实在忍不住扭头看了看她，却发现她的面色毫无异常，这让伊凯也有些拿捏不准了。

    “好吧，您说的没错。

    不过，我想您应该享有属于美丽女神的礼遇，只要您的意思表露，就会有无数的神祇愿意为您效劳。”

    伊凯塔纳托斯和赫拉手提琼浆，并肩迈步走向大殿，周围的神祇不断偷偷的张望，

    “没错，伊凯塔纳托斯，你说的没错，但是我并不喜欢这样。

    你看看这周围投射过来的目光，每一道都带着贪婪和欲望，他们觊觎着我的身份、觊觎着我的身体和美貌。他们和宙斯的心思没有什么区别，只不过是力量不够罢了！

    英俊伟岸，力量非凡的伊凯塔纳托斯，你说我的话对不对？”

    赫拉扭头开始反问。

    “当然，我必须要承认您的高贵和美丽，可以坦诚的说，几乎所有的神祇都希望能够拥有您。”

    伊凯塔纳托斯耸了耸肩轻声回答。

    “那么，伊凯塔纳托斯，你说我的恩人是谁呢？就是那两只让宙斯暴怒的乌鸦，它们是哪位神祇变化的？

    如果那位神祇还没有结婚的话，我会尝试接受他的追求，你说怎么样？”

    赫拉的话渐渐有些不对，越来越意有所指，无尽的诱惑令一直镇定的伊凯塔纳托斯的心脏也开始砰砰直跳。

    伊凯塔纳托斯忍不住舔了舔有些干裂的嘴唇，没有说话。

    与此同时，他感觉到赫拉在不断的贴近自己，那提着琼浆的雪白臂膀不断魔擦在他的手臂上。

    嗯……凉爽、滑嫩，再带上刚刚言语的诱惑，伊凯塔纳托斯感觉喉咙发干。

    赫拉扭头睁着大大的眼睛，看着伊凯塔纳托斯涌动的喉头，忍不住轻轻抿嘴。

    不过，好在伊凯塔纳托斯并不是一个能够轻易被美色所迷惑的神灵，所以他依旧保持着理智，即使那面对的是赫拉。

    虽然非常怀疑赫拉勘破了自己的身份，但伊凯塔纳托斯仍然没有摊牌，毕竟万一她只是怀疑呢？

    “我想这应该是两位强大的神祇，他们可能只是玩心升起，故意戏弄父神罢了。

    况且乌鸦化身太普遍了，我不认为有谁能够勘破他们的身份！”

    伊凯塔纳托斯强忍着诱惑，还是没有承认。

    “是这样吗？我刚刚还看到了一只乌鸦，和救我的那只很像，都长着一双漂亮的鲜红眼睛，长着黝黑泛着光彩的羽毛。

    我想这样的乌鸦应该很少见，你说是不是？我的伊凯塔纳托斯！！”

    听着赫拉的话，伊凯塔纳托斯终于肯定，一定是哪里露馅儿了。

    他轻轻皱了皱眉头，顿住脚步，

    “美丽的女神，我们不妨进行一次坦率地交流，告诉我，您都看到了什么？”

    伊凯塔纳托斯表情平静的开始发问。

    “你不装了？”

    赫拉张口就回。

    “噗———”

    好像一把锋利的刀子瞬间捅在了伊凯的心上。

    伊凯塔纳托斯两只耳朵瞬间变得通红，不过他依旧装作一脸平静的对着赫拉开口说道，

    “美丽的女神，我想您做的这些只是耽误时间而已，坦诚才能提高效率，不是吗？”

    “可是作为永生神灵的我们，最不缺的就是时间。

    当初你们毫无顾虑的戏耍了我，我只是想让你尝尝被愚弄的滋味罢了。”

    伊凯塔纳托斯沉默不语，他确实感到有些丢脸。

    原来人家早就看破了一切，自己还在绞尽脑汁不断试探，这……

    “高贵的深渊主宰，我想你不至于这么小气吧？”

    赫拉顿了顿，随后她略微有些紧张。

    她还是很在乎伊凯塔纳托斯态度的，看得出来赫拉确实将伊凯当做了恩人。

    “当初，我在知道被你们愚弄之后，仍然选择了庇佑你们，你的心胸不会连我都比不过吧！伊凯塔纳托斯！！”

    伊凯塔纳托斯无奈苦笑，

    “美丽的女神，我原谅你了。”

    赫拉说的不错，她当初确实足够宽宏大量，不仅没有追究两只乌鸦愚弄神灵的罪责，还选择了庇佑他们。

    “既然你承认了，那么你就是我的恩人，你的漏洞就由我来帮你完善吧，走吧，伊凯塔纳托斯！”

    拍了拍伊凯的肩膀，赫拉一马当先……

