    “姐，我肚子饿了……”

    被窝里。

    苏源瘫在床上，大口大口喘气，刚刚差点没把他憋死。

    姜语卿也好不到哪里去。

    俏脸上还有些许的晕红残留，绕过他的身子抽了张纸巾把胸口上的口水擦干净。

    瞧见苏源似笑非笑眼神，姜语卿伸出白嫩的小腿踢了他屁股一脚，忿忿道：“我去厨房把晚饭热一下。”

    苏源也起身，整理了下睡衣：“去吧！”

    回到客厅坐了会。

    姜语卿就从厨房里端饭菜出来。

    苏源快速的吃完了一碗，姜语卿又给他去打了碗饭，好奇问道：“你这是一晚没吃饭？跟个饿鬼投胎似的，出去请人吃饭，自己倒是饿了肚子。”

    “嘿嘿，没办法，就吃了点生蚝和炒粉，忙着和他们喝酒。”苏源扒了一口饭，边吃边说。

    “对了，这两天咱们去锦绣之家看一看，周一约装修公司出来谈一谈，把该买的家具买了。”

    姜语卿点点头：“嗯，吃慢点，没人和你抢。”

    苏源夹了块排骨，吃得津津有味：“外面的没这个味道好，今天一天都没吃一顿好的。”

    知道苏源在拍她马屁，姜语卿还是当真了。

    一是对自己厨艺有那个自信，二是这道香菇蒸排骨也是苏源喜欢吃的菜。

    “好吃你就多吃点。”

    姜语卿把双手放到餐桌上，下巴枕在双手上，向他眨了眨眼：“待会记得刷牙，不然嘴臭死了。”

    听完，苏源就想拉着她下水，就他一个人在旁边吃，挺怪异的，“你要不要尝一块。”

    姜语卿立刻闭起了嘴，摇头道：“不要，我刷了牙。”

    苏源直接夹了一块放到她嘴边：“来张嘴，待会再刷一遍不就好了。”

    姜语卿没好气瞪了他一眼，还是乖乖的张开了嘴。

    吃饱后。

    两人抱在一起刷了个牙才回到卧室里躺着。

    姜语卿还是喜欢靠在苏源的肩膀上，十指相扣，歪着头看他在玩手机。

    看了一会。

    她想到了明天的事情，把手放在苏源的胸口上磨砂着：“房子装修的钱我来出吧！免得你爸妈多想。”

    苏源点点头：“嗯，这个随你，我出也可以，我兜里还有不少钱。”

    “对了，待会我给你转点钱，以你的名义发给我妈。”

    “你自己给不是更好？”不知道苏源这么做的目的，姜语卿疑惑道。

    苏源回道：“我给，她又问东问西的，这东西不当面说哪里扯的清楚，下周把他们接过来再澄清吧！”

    “我妈那人疑神疑鬼的，本来就上了年纪，一天到晚担心这担心那，我突然转那么多钱回去，她怕是又要天天失眠。”

    姜语卿听懂了一点，到现在她自己都怀疑苏源炒股赚钱的真实性，婆婆不相信那也不奇怪：“哦哦，那这钱我自己出吧！”

    苏源摇头，“别，要是被我妈知道了，又得劈我一顿了。”

    他掐了一下姜语卿的脸，疼爱的很：“房子你都出了一部分钱，后面咱们还要开书店，我准备开一间超大的书店，你的钱不能动。”

    姜语卿恍然大悟，心里一喜：“我的还不是你的，差钱大不了卖一套房子。”

    “不能卖，有时间就把你名下的那几个闲置房子出租出去吧！找个靠谱的中介，不用太操心。”苏源对着姜语卿一指弹，轻轻地弹了一下她的额头。

    “行，我听你的，等咱们领完证我就开新书，不能让你一个人承担开销。”

    姜语卿甜笑着就摸摸了小额头，主动亲了他一口：“在这个年纪还能遇见你，真好。”

    苏源回赠了一个吻，亲昵道：“你说咱们结婚还要不要给以前的那些同学发请帖。”

    姜语卿的睫毛微微眨动，语气就很认真地对着苏源说：“这个呀！我这边可能会给以前邀请我去当过伴娘的发，其余我觉得没啥必要。”

    苏源觉得也有道理，仔细想想，他可以邀请的人也不多，大部分大学的同学早就没有联系了。

    “嗯，那咱们请几个关系比较好的就够了，剩下的就是咱们爸妈那一辈的亲戚朋友了。”

    “别担心啦！结婚是我们两个人的事情，请谁真的没有太大的区别。”

    卧室里的灯被按灭后。

    两人又在被窝里窃窃私语。

    开始幻想着结婚生娃的日子。

    苏源的手就放在她睡衣里面的肚子上，安分的很，不上不下，就摸着她的肚皮。

    “姐，你说咱们以后要生几个好呢！”

    姜语卿小脸蛋上满是羞红，这男人喝完酒就会胡言乱语，本本还没领就想着生几个的事情，“你不困？生娃又不是我一个人的事情，也得看你呀！”

    “我这么强，你生五个也养的起。”苏源把她搂在怀里，小声嘀咕。

    “不理你了。”姜语卿嘟囔一声。

    话是这么说，身体还是很诚实的，没一会就主动钻进苏源的怀抱里，躬着身子让他抱得更加舒服一点，嘿嘿说道：“你喜欢男孩还是女孩。”

    “你刚刚不是不想讨论这个问题？。”苏源笑着调侃一声，手捏了捏她平坦的肚皮。

    姜语卿的小脸红扑扑，要是开着灯的话，苏源肯定会忍不住吃掉她：“我喜欢男孩子，调皮一点的，要把他培养成像你一样温柔体贴的男孩子。”

    “你忘记我前两天才欺负过你？”苏源没想到姜语卿想生男孩子，忍不住打趣道。

    姜语卿索性就再给了他一点甜头：“那是咱们之间的秘密，和温柔体贴没有半毛钱关系。。”

    话语一落，苏源就捧着她的小脸，亲了一口，笑眯眯地说道：“那今晚也可以？”

    姜语卿明白了苏源的意思，害羞地说道：“你就会套路我，一周只许一次，你已经用过了。”

    “那睡觉，明天去买家具。”

    “嗯呢！”

    ……

    接连两天的时间。

    苏源和姜语卿跑了几家家具店，累是累了点，但为了两人的第一个小窝，牺牲一下周末也无可厚非。

    周日晚上。

    苏源还在和装修公司的负责人在讨论装修事宜。

    房子本来就是精装房。

    要整改的地方并不多。

    花个一周的时间就能完成了。

