    “做什么？”

    见到来人，苏倾城刹那警惕地往后退了两步，琥珀色的双眸充满了防备之色。

    来人的脚步刹那一僵。

    望着她浑身的谨慎和防备，仿佛有一块巨石砸进了他的心口，也堵住了他想往前走的念头。

    他收回了脚。

    往后退，一直退，直到退至桥下，才盯着她，音色刻板地说：“夜色已深，后院傍山，毒虫蛇蚁较多，您一个人在后院中行走，不安全。”

    他说话时，特意瞄了眼苏倾城裸露在齐膝睡裙下的双腿。

    纤细白皙，细皮嫩肉。

    最是受那些毒虫喜爱。

    “安全？”苏倾城被逗笑了，目光却清冷无比：“你离我远一些，我比谁都安全。”

    猝不及防的一句话。

    即便在出来面对她时，元隐已经做好准备，既然晓得她嘴巴毒，心口却仍旧像被扎进了一把锋利的刀子，刺的他皮开肉绽。

    可这能怪谁啊。

    这把刀是他亲手打磨而出，先是刺进对方的心口，如今对方拔了出来，刀尖对准了他。

    他再次垂下脑袋，缄默着。

    苏倾城没想到下楼吹个冷风还能撞上这人，本就烦乱的心情更加烦躁，调头打算从另一边的路回房。

    “苏小姐。”

    元隐忽然唤住她，压低的音色却在风中异常清晰：“我能陪你走走吗？”

    苏倾城皱了皱眉。

    脚步仅仅只是顿了一下，她便毫不犹豫地朝前走去。

    “苏倾城！”身后的唤声突然间化为连名带姓，嗓音不再隐忍，带了一丝怨恨地向她控诉：“为什么你连一丁点儿改过的机会也不肯给我？你就那么恨我？”

    蹭！一股火气冲上脑门儿！

    苏倾城扭头，凌厉的目光朝他射去，咬牙切齿：“为什么不给你一丁点改过的机会？我为什么要给你改过的机会！我就是恨你！怎么了！”

    她的气势比元隐强。

    她指着桥下湖水，目光发狠，一字一顿：“元隐，如果你忘了我为什么恨你，那你就看看这一湖的水，闻闻里面有没有我带着一身伤掉下去后留下的血腥味儿！”

    明明受害者是她才对！

    她真是不知道这人哪来的脸和底气，竟然会反过来用质问的语气来控诉她！

    元隐明显怔住了。

    那凌厉的质问和反扑扑面而来，他足足僵了三秒，才语无伦次地开口：“可、可你也不能一棒子就这么打死我……”

    苏倾城凉凉嗤笑。

    “难不成我还要原谅你，让你再随他人坑我一次？”

    “我……”

    元隐再一次被噎住。

    他终于忍不住，语气也变得阴沉：“到底要怎么样，你才肯再给我一次机会？”

    这哪像是道歉的态度？

    苏倾城面色凉薄，微勾的唇角流露出了一抹讽刺：“呵呵，没得商量。”

    “你……”

    元隐还没有见过这么记仇的女人，让他吃足了苦头。

    月色下，披着红外套的女孩那张小脸上尽是冷清，又宛若高冷孤傲的雪山之巅，叫他望而生畏，不敢放肆。

    今晚无论他如何说、如何做，她好像都不会饶他一点了。

    垂在身侧的双拳不由攥紧。

    “倾城小姐。”

    忽然，挺拔的身影在月色下屈膝低了下去，苏倾城微微一怔，神情随着他的举动而逐渐僵住。

    他竟然，跪下了……

