    这似乎是一种……对过去技术的模拟。

    很久很久以前，闪光生物发明了将它们死后的记忆和知识集中起来的技术，从而产生了……建造系统。

    而这个空间站的建造系统，似乎也想这么做。

    当尔什民的挖掘队挖到了地下，发现系统之时，它们被系统控制了装甲，并被全灭。

    但是，系统没有把这些尔什民完全杀死。

    它反而开始研究这些尔什民的脑部结构，然后试着把它们的思维组合起来。

    就像是以前闪光生物做的那样，虽然它们都是有着个性的生物，但通过一些特别的方法，就可以整合所有的知识和记忆。

    似乎，系统整合尔什民的方式是‘创造’一个全新的尔什民。

    不知道是用‘克隆’还是什么别的方法，它制造了个有着整支挖掘队记忆和知识的个体。

    这个个体被称之为‘一号’，很简单的名字。

    不过……重点在于，这个‘一号’，被系统放在了空间站内的某个地方。

    这个地方是一座埋藏于地下的建筑物，也是以前闪光生物留下来的，一号在那被固定住了身体，并且在脑部刺入了一大堆的连接管。

    这些连接管外形看上去像是针筒，实际上是用于连接系统的东西，简单的说，系统似乎是想让‘一号’和它连接在一起。

    可能，它是想用整合了所有尔什民的记忆和知识的一号来辅助自己。

    或者有什么别的原因，但是后来可以发现，这似乎是个错误的决定。

    因为，一号的思维和系统连接之后，它就开始……做出了各种反对系统的行为。

    毕竟，一号虽然有些特别，但它还是个尔什民，它当然要毁掉这个系统……

    不只是因为系统灭了整个挖掘队，也因为它认为系统会对空间站的尔什民造成巨大危险。

    因此，它开始全力地对抗这个系统。

    虽然说是全力……但它实际上能做到的事情并不是很多，它不能直接控制什么东西，而是只能通过自己的意识去影响系统，这改变了系统的一些想法。

    比如说系统原本是打算直接进攻尔什民的城市，在一号的影响之下，系统便取消这念头。

    但却又让系统滋生了另外一种想法……那就是把自己隐藏起来。

    系统联络了城市内的研究团，让它们想办法把自己的所在隐瞒，说地下发现的遗迹是别的文明。

    一号则完全不清楚为什么系统会突然这么做，也不清楚系统隐藏的理由。

    琳则觉得，应该是一号的思维，让系统的性格也发生了一些变化。

    它变得不想快速摧毁尔什民，而是打算做一些别的事情……可能是暂时观察。

    所以先把自己的存在给隐瞒了起来。

    而一号则试着开始让系统暴露。

    它开始尝试取得控制权。

    一号的最初是没有任何控制权限的，它对系统能做的只是给它提供一些意见。

    并不是直接和系统交流，而是不断地进行各种思维……想象，这些想象会被系统知道，并对系统造成一定影响。

    于是，一号就想着要取得一些实质的控制权。

    因为它和系统连接的时候，它也知道了很多系统的事情，比如说系统控制着空间站内的很大部分遗迹建筑。

    它也想控制这些建筑，就算只控制一座，它也能用来做些什么事情。

    于是，一号一直都在尝试着。

    它先是试着继续影响系统，进行更多的……想象。

    一号对系统表示自己能做很多事情，可以完美地辅助它，它想让系统给它一些控制权限。

    而系统似乎对一号的表示有了一些回应。

    系统做出了很多古怪的事情，像是在控制的那些尔什民装甲内制造出了一套模拟尔什民的神经结构，然后，让一号得到了一些控制权。

    这个控制权能让一号控制装甲内排泄系统的开关。

    当然因为现在没有尔什民穿戴这些装甲，排泄系统也就没有意义，只是单纯的……开关而已。

    一号觉得，这是系统在侮辱它。

    它最初觉得很愤怒，但它没有放弃，而是继续试着对系统进行影响，也就是持续不断地在想象。

    想象的内容是什么并不重要，一号发现它只要进行一些想象，系统就会做出些特别行为。

    它发现系统……开始变得有些像是尔什民。

     系统本来往控制的装甲内放入了大量的资料。

    这些资料是整个空间站的历史，记载了探险队从出发到目前为止的所有事情。

    就像是别的探险队里的系统那般，这个系统也把这种历史资料放在很容易被发现的地方。

    不过，在一号的影响下，系统则改变了这种行为，它把装甲里的大部分资料消除了。

    只留下了小部分资料。

    也就是最开头的那一部分，琳最初看到的就是这一点。

    这似乎是两种想法在系统的思维中产生了。

    按照原本系统的想法，这种历史资料是无所谓的，随便找个地方记录就行，被别的生物给发现也没什么关系。

    但系统也多了一些类似尔什民性格的想法，这个想法让它觉得不应该把历史资料随便放，这些贵重的资料应该很好的保管才对。

    在最后，系统就只留下了一小部分资料在装甲里面。

    一号对于这个变化感觉很奇妙，它也认为系统的性格越来越接近尔什民。

    于是它就开始继续影响……

    而系统的奇怪行为也在继续……它先给了一号更多的一些控制权。

    这让一号能指挥少量的装甲部队，一号立即想利用装甲部队去告诉尔什民城市有关于这个系统的事情。

    但它没办法离开，因为……系统把原本挖通的地下通道全都埋了起来。

    这让它完全隐藏住了自己，也让一号无法接触外面的城市。

    于是，一号只能想别的方法……

    在它想办法对付系统的时候，系统则在继续做怪事，像是建立一个……很大的监狱。

    这个盐玉是和尔什研究团共同合作建造的，目的好像是为了把所有的罪犯聚集起来。

