    洪荒大世界，人族大商运朝，雍州边陲小镇，名曰：怒江镇。

    微弱灵光直接落入了一处小山深处的山洞之中。

    洞府之中，一十五六岁少年，躺在地上，气息断绝，生机消散，空洞的眼神呆呆地看着洞顶，死不瞑目。

    灵光直接没入到少年尸体之中，时间缓缓而过，不知过了多久，本已僵硬了的少年尸体，手指竟然有了细微的动作，随后那空洞的眼眸缓缓恢复了些许光彩，很快，胸廓也开始了起伏。

    “呼！”突然少年尸体直接从地上坐了起来，大口大口的呼吸着空气，眼神中满是惊骇。

    “我竟然没有死！”姜平浩看着自己缩小了一半的手脚，眼神中满是惊骇。

    “这，我的身体怎么变成这样了？”

    “啊！”还没等姜平浩宇反应过来，脑海中顿时无数信息片段闪过，紧接着一阵炸裂般的剧痛涌出，姜平浩直接两眼一翻，昏了过去。

    时间在不经意间流逝，洞中少年终于又有了些许动弹，不时间缕缕金光在少年身躯上流淌而过，忽然金光消散，少年睁开双目，眼中金光闪过，一幕幕画面自眼中流淌而过，而后金光消失，双眸之中一抹沧桑之色闪过。

    “呼！”姜平浩重重呼出一口浊气，缓缓自地上坐了起来。

    “想不到，我竟然穿越到了洪荒世界！”姜平浩满脸惊讶说道

    消化完了脑海中那多出的十几年记忆信息，姜平浩也是明白了自己现在所处的是什么世界。

    洪荒大世界，天道监控世界，修士飞天遁地的世界。不过姜平浩现在的洪荒时代，六圣早已经归位，而巫妖量劫也早已经结束了，帝俊东皇以及一众祖巫中除了后土外的其余祖巫尽皆陨落，就是那人族三皇五帝都已经尽归火云洞了，而接下来那四圣相争打破洪荒的封神量劫了。

    一想到那即将到来的封神量劫，姜平浩便是一阵头皮发麻，前世看了那么多洪荒小说，描述的那些仙神喋血的洪荒量劫还不觉得什么，而今到自己要面临量劫，心中顿时便是一方。

    “呼！想那么多干嘛，自己现在还只是一个练气六重的小菜鸡，就连参加量劫的资格都没有。”打量了下自己这副粗麻衣服的姜平浩自嘲道。

    正式感慨间，闭关洞府外一阵轰鸣，一声声放轻的脚步声传来，姜平浩连忙收起心神，盘腿而坐。

    “少爷，节哀顺变，你已经闭关两个月了，还是休息一下吧。”姜周世代都是姜氏的家将，姜周更是自小跟随姜平浩，忠心耿耿，深得前身信任，方才允许可以进入姜平浩的闭关洞府。

    姜平浩深吸一口气，说道：“我知道了。你先下去吧。”是福不是祸，既然穿越到这个世界，继承了前身的一切，那么该要面对的迟早都得面对。

    见姜平浩还是不曾动身，姜周想要劝说什么，但姜平浩已经下了吩咐，却是不好继续劝说，只得把手中端着的饭菜摆放在石桌上，修士闭关一般都会准备有“辟谷丹”补充身体消耗，但吃了“辟谷丹”虽然不觉得饥饿，但始终是没有饭菜来的自在。

    摆好饭菜，姜周说道：“少爷，这是窦大娘亲自下厨为你准备的饭菜，你吃点吧。”

    看着那热气腾腾的饭菜，让从来没有人自己做过饭菜姜平浩心中不由一暖，想不到今日竟然能吃上家的味道。

    姜周口中的窦大娘便是前身的母亲，出生在同为筑基世家的窦氏，家中排行老大，故称为窦大娘。

    “少爷，窦大娘担心你忘记继位之事，让我提醒你，三天之后，便是家族祭典。”姜周说道。

    姜平浩神情不变，心中却为之一愣，说道：“我知道了，告诉我娘，我不日就出关。”

    姜周神色一松，姜平浩终于肯出关了，连忙说道：“是，少爷，窦大娘知道一定会很开心的。”说罢便恭敬退出了洞府。

    “想不到自己刚一穿越就要当家长了。”姜周走后，姜平浩摇头自嘲道，前世作为一个标配的起点孤儿，就是连被叫家长的机会都没有，那做过别人的家长，想不到死过一次之后的第一天就是要做家长了，更是一大家族的家长。

    接受了前身一切的姜平浩，瞬间便是知道了自己的身份。便是这怒江镇三大筑基世家之一的姜氏少族长，上一任族长便是前身的老爹，筑基三重天的强者，两个月前遭仇家暗算，陨落在落日山脉，而今的家族便是只剩下一个筑基五重天的老迈筑基强者，太上长老——姜无我，死死支撑着，但姜无我早已将近两百七十岁高龄了，洪荒世界不成仙者，寿元皆有数，一般筑基修士寿元也就是增加二百载罢了，更别提姜无我早年之时便已经有着不少暗伤在身了，而今却是无法再庇护姜氏多久了，而若姜氏唯一的筑基强者陨落，那么整个姜氏面临的无疑是被其他世家，特别是其余两家筑基世家吞噬的下场。

    为了整个家族存亡，姜氏将所有资源都是倾斜在了前身身上，只为让前身能尽早突破筑基，化解家族危机。背负着家族重担和丧父之痛，前身终于还是在闭关洞府中走火入魔，神魂重创陨落，方才便宜了姜平浩。

    姜平浩施展了下手臂，喃喃说道：“兄弟，放心去吧，既然继承了你的一切，那我一定会带着姜氏登上巅峰。”

    “洪荒世界果真玄妙。”心念一动，法力瞬间透体而出，一个猩红色的火球出现在了手中，看着手中炙热却不烫手的火球，姜平浩心中微微一笑，一股野望不知不觉地从心中升起。

    “噗！”心念一动，手中火球瞬间爆开，化作无数火花消失在虚空之中。

    看着石桌上的饭菜，姜平浩心中一喜，拿起筷子便是夹起一块肉便塞进嘴里，咀嚼之间一个浓郁肉香充斥了整个口腔，香肉入腹，隐隐间一股热流流向四肢，随后汇聚入丹田小腹之中。

    有了前身的记忆，姜平浩知道，这是一种名为黑角灵犀的妖兽的肉，洪荒世界，仙神遍地，自然也是有着各种妖兽灵兽异兽，而且实力强横无匹，这黑角灵犀便是练气妖兽中最为强大的妖兽之一，虽说其肉蕴含灵力，长期服用有助于修炼，但正因如此价格也是极高，因姜平浩即将继承家主之位，而且又是家主崛起的希望，方有机会享用这等家族宝库中压箱底的宝物。

    三两口便是解决了所有的饭菜，姜平浩意犹未尽地舔了舔嘴角，感受到体内多出了的那么一丝丝灵气法力，心中不由感慨，若是天天可以这样吃，自己不用修炼都能达到筑基期了，但这也只是想想罢了，以着如今姜氏的底蕴，根本无法支持姜平浩天天这样吃下去。

    “轰轰轰~”洞府一阵轰鸣，万代金色阳光射入洞中，姜平浩缓缓自洞府中走出，一股莫名的自信气息自身上散发而出。

    “昨日的姜平浩已经死了！今日的姜平浩代表着新生！”姜平浩心中念道。

