    

    “喂喂，你是这里的学生吗？”Smart Brain——简称SB高中的学校门口，门卫一把拦住了门矢士，用充满了怀疑的眼神打量着他。

    “这是我的学生证！！”见到门卫看都不看和他一起走进校门的“假学生”龙我，门矢士这个被拦下的“真学生”咬牙切齿地把自己的学生证甩到了门卫的脸上。

    “是真的？竟然有长得那么老的高中生？”确认了门矢士学生证的真实性，门卫嘀咕一声后总算给他放了行，但是眼中的怀疑也变成了同情——大概是同情这个家伙未老先衰？

    门矢士：“凸(艹皿艹 )”

    暗中给门卫竖了一根中指后，门矢士怒气冲冲地快步追到了畅通无阻地走进学校的龙我身边。

    “嘘……”正准备怒喷一顿，结果还没张嘴就被龙我打断了，门矢士只能顺着龙我的目光向前看了过去，发现了一群正在激烈地交谈着什么的成年人。

    仔细听了一下，他很快就搞清楚了他们讨论的事情，大体上就是一个SB高中的保安声称在昨天晚上巡夜的时候被Orphnoch给袭击了，并且又被假面骑士Faiz给救了，但是前来搜证的那群警察却不相信而已。

    “Orphnoch，Faiz世界的怪人吗？意思是这次的任务就是要解决这所学校里面的Orphnoch了？”门矢士若有所思，“那么这些‘可爱’的Orphnoch都在哪呢？快到碗里来吧！”

    不理会在那冥思苦想的门矢士，龙我自顾自地用着欣赏的眼光扫视着活力四射的女高中生们，不过说实话，这所SB高中的灰色校服看起来死气沉沉的，实在是很影响美观。

    等龙我和门矢士这两个心不在焉的人全都走到操场旁边的时候，一阵喧哗声同时让他们收回了自己的注意力。

    “这几个就是学校里学习成绩最优秀，体育也是全能的校园偶像吗？”看着操场上被普通学生们尖叫簇拥着的三男一女四个身穿与普通学生完全不同的白色校服的学生，门矢士自言自语道。

    “你怎么知道他们成绩优秀，体育全能的？”龙我眉头一挑。

    “不知道，我猜的啊~”门矢士摊了摊手。

    龙我：“……”

    就在他们两个旁若无人地在这里交谈着的时候，那四个一看就不是什么好东西的“校园偶像”已经横冲直撞地推开了包围着他们的学生，径直走到操场的一个角落踢翻了一盆用来摄影的花朵。

    “喂，你们干嘛啊！”原本正举着台拍立得相机在专心摄影的女生见状立马气愤地质问道。

    “你刚刚是不是拍了我们！”四人中明显是老大，并且长得和某“Ankh”一毛一样的男生百濑站在原地，其余两男一女三个小弟则是走到了女生面前。

    “蛤？”女生一脸懵逼地看着三人，不好意思，请问你们是谁啊！

    “我们幸运四叶草可不是什么偶像，你擅自给我们拍照，让我们很不爽呢！”自称幸运四叶草的四人组中的城金责难道。

    “由里是摄影部的，她平常一直拿着相机，不是专门要拍你们的！”叫做由里的女生还没有回答，旁边一个看起来胆子不是很大的男生尾上巧就站出来帮忙解释道。

    “说谎都不打草稿，要我们的照片的话，直说不就好了？”幸运四叶草中唯一的女生朱川不信地冷笑道。

    “如果你们觉得有人在崇拜你们的话，那肯定是搞错了！”与懦弱的尾上巧不同，由里这个女生反而十分霸气地回应道。

    “哼，这个没收了！”幸运四叶草里最后一个男生玄田脸色一僵，愤怒地抢过由里手上的相机，一把扔了出去。

    “哟呵！”作为摄影爱好者，见到这台相机正好扔向了自己这边，门矢士立马一个飞扑上前将其接在了手里。

    “这么可爱的相机，不要那么粗鲁嘛！”看了看手里的相机，门矢士若无其事地拍了拍身上沾到的草叶，径直走向了由里那边。

    “你是谁啊！”看到突然出现的门矢士，幸运四叶草的三人不满地瞪向了他还有后面的龙我。

    要说为什么……因为之前说了，这所学校的校服是灰色套装，之前只有他们四个穿着与众不同最时尚的白色校服，而现在突然冒出来两个和他们一样穿着不同款式校服的人，顿时让自认为独一无二的他们不高兴起来。

    “是叫什么幸运四叶草对吧？”门矢士不为所动地笑了笑，拿起拍立得相机就给他们几个拍了几张照片。

    “嗯，我拍得还不错嘛，就是人长得磕碜了些！”取出拍立得里的照片看了一脸，门矢士十分自然地甩起了锅。

    “……”看着门矢士塞到自己手里的照片，包括老大百濑在内的幸运四叶草成员全都脸黑如碳。

    “唉，这世界一共就两个长得不错的女生，你就给她拍成这样？”走上前取出朱川手里的照片看了眼，龙我同情地摇了摇头，然后拿过门矢士手里的相机走到了由里面前随意地按了下快门。

    “给，记得别让那个根本不会拍照的家伙拍照哦~”看着将相机和照片一起交到由里手里的龙我，门矢士现在的脸色已经变得和幸运四叶草一样黑了。

    “士，你在这干什么呢！”这个时候，一身便装的海东夫人突然走了过来，拉着门矢士就往操场外面走去。

    “好了，你们俩也跟我来吧。”挥了挥手叫上由里和畏畏缩缩的尾上巧，龙我也慢慢地跟了过去。

    “站住……”城金看到龙我他们来去自由直接无视了他们幸运四叶草顿时就是一气，正想阻拦之时却被百濑挥手给拦了下来。

    “百濑？”城金疑惑地看向了自己老大。

    “难道他们之间存在Faiz？”看到百濑陷入了沉思，朱川不由猜测起来。

    就在这个显然以Faiz为目标的小团体胡乱猜测之间，海东也已经拉着门矢士来到教学楼转角给他来了个壁咚。

    门矢士：“？？？”

    “我应该让你不要来妨碍我的吧？”海东脸色不善地瞪着门矢士。

    “我听到了一些关于假面骑士Faiz的事情，你的目标是他吗？”门矢士反问起来。

    “不错，我想知道他的真身是谁！”

    “为什么？”

    “这和你就没什么关系了。”海东淡然摇头，“你还是赶紧离开这个世界吧！”

    “既然你不说，那我还偏要妨碍你了！”门矢士闻言冷笑着伸手一指海东，“Faiz的真身，由我来揭开！”

    “……那个？”随着突然响起的声音，门矢士的手一转，下意识转身指向了发声的由里……身旁的尾上巧。

    听到他们之前谈话的尾上巧吓了一跳，连忙躲到了由里的身后。

    “看看你，凶神恶煞地，都吓到人家小朋友了。”走在两人前面的龙我笑着调侃道。

    “还不是这家伙……”门矢士说着说着才发现原本在自己身旁的海东不知道什么时候已经不见了。

    “你找海东的话，在你转过来的时候就已经溜走了。”龙我提示道。

    “真是只滑不留手的泥鳅！”门矢士切了一声，“所以他们俩干嘛来了？”

    “来道谢的。”龙我耸了耸肩。

    片刻后，SB高中的摄影部活动室内。

    “刚刚真是谢谢你们了，我叫友田由里！”由里笑着给龙我两人倒了茶，顺便做了个自我介绍。

    “我叫尾上。”见到由里没有介绍自己的想法，尾上巧只好自己开口道。

    “啊，是茶太烫了吗？”看到门矢士喝了一口就放下了茶杯，尾上巧连忙问道。

    “没有没有。”门矢士摆了摆手，虽然是有些烫，但是人家好心好意地请他们喝茶，就不用说出来了，“我叫门矢士，他是龙我。”

    “这个颜色是定制的吗？”看大家都介绍了名字，由里也不生分，自来熟地拿起了门矢士放在桌上的粉色相机摆弄起来，“真是可爱啊！”

    “啊，不要拍我啦！”见到由里拿着相机对准了自己，尾上巧连忙伸手阻拦道。

    见到尾上巧那么不懂风情，由里撇了撇嘴，扫视了一圈在场几人后，便试探着将相机转向了龙我。

    只要不是门矢士那种扭曲的照片，龙我倒是不介意别人给自己拍照的，便配合地笑了笑，由里见状连忙高兴地按下了快门。

    “对了，你们为什么要帮我呢？”拍了好几张照片，兴奋劲过去了的由里才想起了正事，放下相机好奇地询问起来。

    “就是看不惯那群叫做幸运四叶草的家伙而已。”龙我随意回道。

    “的确，那些家伙真的超令人讨厌的，就和Orphnoch一样！”由里立马赞同地点起了头。

    “你看不惯的怕是只有那三个男的吧……”门矢士则是一脸怀疑地看着龙我，“刚刚还为了她来拆穿我！”

    “我一向有异性没人性的，你习惯就好。”龙我直言不讳地笑道。

    “……”

    门矢士：我从未见过如此厚颜无耻之人！        

