    不管龙犀是要相公还是要媳妇,都只能乖乖跟他们走。

    封炤在他的空间里靠近冰莲生长之地,开辟一个寒池,将龙犀栖息的寒池及水中的寒鱼一起弄进去,再将龙犀收进他的空间,在他们回到梵仙域前,它就在这里待着。

    接着他们去和正在挖冰云砂的楚青绛会合,见冰云砂挖的数量足以供给雪沙虫后，便重新返回冰宫。

    冰菱里，曲山河他们也划出一个范围的冰菱,所挑选的冰菱上的凌霜雪草的生势都十分不错，连雪沙虫都弄了数千条，短时间内绝对足够三头雪鸟的口粮。

    封炤让他们后退一些,接着他挥手一拍,与地面相连的冰菱连带冰菱中活动的雪沙虫一起悬浮到半空中，被他挥袖间收进空间里。

    地面的冰菱消失后,出现一个深坑,寒气森然。

    “行了,走罢。”

    封炤的话刚落,三头雪鸟就叽叽咕咕地叫着,扇着翅膀朝他们扑过来。

    楚灼拍拍三头雪鸟，问它：“你要不要进空间里？”

    三头雪鸟的三个脑袋都一起摇,它要跟着他们一起走。

    对三头雪鸟的决定，众人也不在意,它不是龙犀,不需要生活在水里，比龙犀要自由一些。

    如此又花了数日时间，他们终于回到青崖绝地。

    姬杭宫阙四大家族的人见他们出来，身边还多了一只三头雪鸟，皆并未感到惊讶，纷纷热情地邀请他们去各家所在的云海作客。楚灼依然笑着婉拒了，明言还有要事在身，改日若是再来冰云域，定会应邀而去。

    同四大家族的人辞别后，他们回到地面，重新坐上穿梭舰，返回梵仙域。

    和楚青绛长谈一番后，楚青词最后决定和他们一起离开。

    对她来说，在哪里修行都是一样，听说雪雾岛那边的气候和冰云域没什么区别，十分适合她修行。而且听闻五房与百族后人的秘密后，楚青词也觉得自己还不够强，一个人的力量有限，若是哪日那些神族后裔发现晋天大陆的楚家，欲要对晋天大陆出手，她可能什么都做不到。

    不如去雪雾岛，那里有楚家五房的人，还有可以指点她修行的前辈，比她自己一个人奋斗容易多了。

    她想变强！

    以前是不服输，总想赢过楚灼。现在，她想变强，是为了保护自己想保护的人和家族。

    离开冰云域之前，楚灼问她，“青词，不和阙少主道个别么？”

    楚青词似是有些疑惑，“为何要和他道别？”

    楚灼：“…………”突然有些同情阙少主。

    “我已经让观苹前辈帮忙传达一声，修行之路漫长，他日有缘自会相见，不必如此磨叽。”楚青词一脸凛然正直。

    楚灼再次同情阙少主几息。

    虽然楚青词没和阙观衍道别，不过阙观衍的反应却极快，在他们抵达冰云域的边境地带时，阙观衍乘坐在穿梭舰过来。

    两艘穿梭舰一起停下。

    为表示尊重，阙观衍亲自来到他们的穿梭舰，先是看一眼面容清冷无波的楚青词，视线方才转到楚灼和楚青绛身上。

    “楚姑娘、楚公子！”阙观衍有礼地问候，然后对楚青绛道：“久闻青绛公子之名，今日能得以相见，不枉此行。”

    楚青绛脸上露出淡淡的笑意，说道：“阙少主不必多礼。”

    阙观衍能赶来如此及时，也是阙观苹让人将消息送回西岭云海之故，得到消息时，阙观衍便第一时间赶过来。

    彼此客气一番后，楚青绛和阙观衍密谈一番后，阙观衍方才告辞离开。

    “日后有空，我们阙氏定去雪雾岛走一趟。”阙观衍说道，目光落到楚青词身上，突然微笑道：“青词就托诸位多照顾。”

    楚青绛脸上的笑容突然凝固了下，声音变得冷硬，“青词妹妹是我们楚家的姑娘，我们自会照顾她。”又是一个觊觎他们楚家姑娘的臭男人，呵！

    阙观衍神色未变，笑道：“我和青词也有数年的情谊，在我心里，她一直是西岭云海的人。”

    楚青词完全感觉不到两个男人之间的波涛汹涌，很淡定。

    楚灼抚着怀里小妖兽，笑语盈盈，一副听不懂的模样。

    阙观衍离开后，穿梭艘离开冰云域，进入空间通道，朝梵仙域而去。

    三头雪鸟离开冰宫后，对一切都十分好奇，不过它最喜欢跟着的人，还是楚灼和万俟天奇，一个对它非常温柔，一个会给它灵丹。

    这日，万俟天奇又塞给它一颗灵丹，突然想到什么，问道：“小雪，你是雄的还是雌的？”

    三头雪鸟伸着三个脑袋，一副听不懂他在说什么的模样。

    穿梭舰里的其他人纷纷凑过来，盯着三头雪鸟，想从它身上寻找雌雄的特征，就差要掰开它屁股上的翎羽，看看那里有没有蛋蛋之类的。

    三头雪鸟被他们看得炸毛，谨慎地后退一步。

    火鳞笑眯眯地朝它招手，说道：“小三啊，我们给你找个相公好不好？很威武雄壮的相公，打架非常厉害哟。”

    三头雪鸟炸着毛：“叽叽叽！”

    众人听不懂它的话，纷纷看向封炤，问道：“老大，它是什么意思？”

    封炤若无其事地道：“它说它不要相公，要媳妇。”心里啧一声，都是雄的，怨不得要凑一起。

    听到这话，一群人大失所望，怎么又是雄的，难道通灵兽只有雄的，没有雌的吗？那它们怎么孕育后代？难不成像月女族那样自攻自受？

    封炤被一群人瞅着，淡然地道：“你们问我，我哪知道？我又不是制造通灵兽的太古神族。”

    知道龙犀和三头雪鸟的性别后，一群人都大失所望，但都已经带出冰宫了，也只能先将它们安置到雪雾岛，以后看看能不能再遇到雌性的通灵兽，再给它们弄来当媳妇。

    “原本以为只需要解决一只单身兽，没想到现在要解决三只单身兽，我们到哪里再给它们找媳妇？”万俟天奇愁得不行，他伸手摸着三头雪鸟的毛，语重心长地对它说，“小雪啊，不如你就委屈一下自己，给泅仙海的那只海兽当媳妇吧，反正你们一只在水里，一只在天上飞，只需要当个有名无实的半路夫妻就好。”

    三头雪鸟愤怒地啄了他一下，作为一只雄鸟，怎么能给雄性当媳妇？它将来可是要娶媳妇的鸟。

    “那就委屈龙犀吧，反正龙犀也是水属性的通灵兽，两只都能在水里，就勉强凑和着过日子吧。”万俟天奇继续出馊主意。

    一群人喷笑，亏他想得出来。

    龙犀还待在空间里，没办法抗议这种毫无兽权的事情，最后就这么决定了。

    回到梵仙域后，他们马不停蹄地朝雪雾岛赶去。

    在前往雪雾岛的路上，他们往海里张望，发现海中的黑影随船而行。

    可惜就算三头雪鸟凑到船头朝水里叽叽叽地叫，海里的通灵兽也没有出现的意思，分明就是对三头雪鸟没兴趣。

    “看来它不喜欢雄的，小雪啊，你不用和它一起做对有名无实的半路夫妻了。”万俟天奇感慨道。

    三头雪鸟的反应是又愤怒地啄他一下。

    这段时间，楚青霜已经让人将雪雾岛上最寒冷的一处地方开辟出来，用来安置三头雪鸟和龙犀。

    待他们抵达雪雾岛时，就可以过去改造那边的环境。

    楚青霜亲自过来。

    她当时是乘坐在一只红顶丹鹤过来的，带来几个百族后人帮忙。

    当他们从红顶丹鹤背上跃下来时，突然就听到一声尖厉的噍叫声，只见一只拥有三个脑袋、臃肿肥硕的胖鸟飞扑而来，然后绕着红顶丹鹤转来转去，张开翅膀笨拙地蹦跶着。

    红顶丹鹤冷艳高贵地看着这只肥鸟，然后一翅膀将它扇飞，省得在这里碍眼。

    楚灼一行人看得目瞪口呆。

    “这是怎么了？”万俟天奇惊问道。

    封炤、碧寻珠、火鳞、玄影等兽扭头，觉得没眼看了。

    “这是求偶之舞，看来小三儿看上白彤了。”火鳞摸着下巴说，“不过白彤看不上它。”

    红顶丹鹤是百族养的灵鸟，非常通人性，他们进出山谷，皆是由白彤搭载，对百族十分亲近，对通灵兽不屑一顾。

    一群人目瞪口呆，原来通灵兽不一定需要找通灵兽当媳妇，还可以找其他兽的么？果然种族不是问题，跨种族的恋爱比比皆是，是他们着相了。

    想明白这点后，万俟天奇等人马上高兴起来，发现要解决三只通灵兽的单身问题非常容易，只要给它们找到让它们能看上眼的就行啦，不拘通灵兽嘛。

    三头雪鸟被打击得恹恹的，垂头丧气地蹭到万俟天奇身边求安慰。

    它看上的媳妇儿竟然不喜欢它，太难过了，三个鸟头都飙起泪。

    万俟天奇看它可怜的模样，也不再笑它，安慰道：“没事，烈女怕郎缠，你努力吧。”

    等他们将冰菱、雪沙虫、冰云砂按照冰宫的环境布置好，又将寒池引出来，放出寒鱼和龙犀，两只通灵兽也算是在雪雾岛中安家了。

    龙犀性格颇为桀骜，不过在被封炤胖揍一顿，又答应给它找个媳妇后，它便没有怨言，答应留在雪雾岛里，帮着监视所有接近雪雾岛的神族后裔。

    雪雾岛里的百族后人对多了两只通灵兽一事，是非常高兴的。

    “姐，以后你们若是外出，可以带小雪一起去，它虽然蠢了点儿，但很有用。”楚灼对她姐说，又瞄了一眼正小心翼翼地靠近白彤的三头雪鸟，继续道：“以后它们就麻烦你们了。”

    楚青霜清冷的面容浮现笑意，说道：“你不用操心，好好地修炼。”

    安置好两只通灵兽后，一行人返回山谷。

    楚灼亲自将楚青词送到山谷里。

    楚青霜早已从弟弟传回来的消息中知道楚青词的身份，对于曾经让他们安身立命的陵南楚家，他们还是有感情的，虽然他们并非楚家人，却也十分欢迎陵南楚家的人。

    楚青霜为楚青词检查身体后，对她道：“青词妹妹是冰属性，以后就和我一起修炼罢。”

    楚青词恭敬地道：“以后就麻烦青霜姐姐。”

    将楚青词安置好后，楚灼一行人终于离开梵仙域，回白璃山潜修。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

