    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    通体黝黑的神鞭如蛇收缩，四位神皇战士随之支离破碎，化为满地金属残渣，毫无恢复的迹象，连灵性也彻底消散，不管是金刚型还是不死型。

    “天究神鞭？！”

    主殿内掠起阵惊疑愤怒的声音，明显是脱口而出。

    这四位神皇战士，在海神帝国已经属于顶级存在，就是放眼天下，也是巅峰散仙级别的强者，价值连城，是此处军营兼超级传送阵的四大守护神。至于更强大的神帝战士，属于特殊存在，强如海神帝国，神帝战士的数量也是屈指可数，是类似社稷重器般的存在，轻易不会露面和出手！

    没想到，四位神皇战士转眼被花千黛秒杀了。

    以神皇战士的难缠，能瞬间秒杀之物，再加上黑鞭，就不难猜测了！

    “砰……”

    凌厉劲风呼啸，轰向神帝战士的鞭影和剑花，全被神帝战士以绝对力量一拳震退。

    天究神鞭再强，缠不住对手，也就是一普通神鞭而已。

    四位神皇战士是之前被花千黛斩断武器，意图近身强攻，才大意中招。但是，神帝战士的力量浩瀚如何，一举一动带动的气流劲风，宛若实质墙壁，天究神鞭根本无法靠近！

    “三千青丝绕指柔，烛泪滴尽天地愁！”

    击杀四位神皇战士，花千黛并未在意或得意，因为她最主要的目的是杀入主殿，控制超级传送阵！

    鞭影被逼退，花千黛身形一晃，《粉红神策》大神通施展，化为无数道嫣红残影，从四面八方，潮水般密密麻麻冲向神帝战士，手中天究神鞭更是化为漫天鞭影，状若万蛇狂舞，不留任何死角，这就是花千黛的强大之处，速如闪电！

    “轰……”

    神帝战士却是看也不看漫天攻击，眼不转，身不偏，磅礴浩大的力量从体内爆发！

    一阵肉眼可见的磅礴灵气从神帝战士体内蔓延而出，化为一道丈余厚的蓝色水球，包裹着全身。

    漫天鞭影落下，根本连篮球水球也无法突破，便是无坚不摧的万花血岚剑，能破开蓝色水球，却也攻击不到神帝战士！

    “这是仗着力量无匹，欺负人吗？看你能维持多久……”

    密集嫣红残影消失，凝聚出花千黛真身，依旧站在神帝战士身前，俏脸阴沉，心情郁闷不已。

    以神帝战士的品级，所用能量之源，应该是极品灵石。

    极品灵石爆发出来的能量确实很恐怖，能形成蓝色水球并不奇怪，那是灵气极度浓溢而液化的表现，并非真的水球！问题的是，不知道神帝战士体内到底蕴含多少颗极品灵石，要是很多，那就有得等了！

    此处毕竟是海神帝国的帝都，时间拖得越久肯定对大桓阵营越不利，要是把海神大帝和帝都军队、强者等，都吸引过来，肯定是抢不到超级传送阵了！

    如今逍遥一脉要做的就是争分夺秒，在海神帝国没反应过来前，抢夺超级传送阵，让大桓新星一脉传送过来，然后才能跟多伦多帝都的大军硬拼！

    心思剧转间，花千黛观察了下周围战局，绝美俏脸更是阴沉。

    就在花千黛击杀四大神皇战士，强攻神帝战士的数十息时间，原本汇聚到广场的八万余逍遥强者，转眼战死过千人，血染广场，还是以每息十几人到数十人不等的速度伤亡，伤亡率还有递增的趋势，显然时间拖得越久，伤亡越多越快。

    没办法，这是文明特性，血肉之躯对抗金属之躯肯定较为吃亏，双方又是绝对的数量差距！

    “莲花创世，红fen无敌！”

    花千黛忽然运气高喝，使得幸存的逍遥强者精神大振，所有人默契地齐齐拿出武器，不管是否擅长使用武器！

    “难道堂堂青莲花后，也信奉宗教信仰那套？！”

    主殿内部传出阵诧异嗤笑的嘲讽，随机沉声接道：“给花后十息时间，若是不降，就别怪我海神帝国，不给大桓天朝面子了！”

    花千黛沉默着左手收起天究神鞭，翻手间，一颗古怪晶体入手……

    磅礴法力疯狂灌入，使得那古怪晶体，宛若旭日初升逐渐亮起！

    “苍天之叹！”

    苍天之叹，天级神器“苍天的叹息”的附带的神通，依照物主消耗修为多少，增幅百倍，禁锢相应范围内各种天地力量，冷却时间一个月。

    逐渐亮起的光芒，状若普照大地的旭日之光，又如席卷天地的风暴……

    荡漾而开，蔓延不知多远！

    似霎那，似永恒！

    又似……时间静止，空间凝固！

    “铿、铿、铿……”

    密集连绵的金属铿锵声起，无数悬空的神王战士、跳跃而起的神战士，齐齐身形一顿，化为一堆重金属坠落，落地铿锵，还砸坏下方不少神战士和青冈岩！

    蚂蚁群般团团围住广场，难以计数的神战士，齐齐动作一顿，手臂垂落、武器垂落、身形跌倒。

    不过，汇聚在广场周围的神战士，实在太多，大部分神战士挤在一起，宛若一面钢铁城墙，厚度无垠，高度等人高。

    “杀！”

    早有准备的逍遥强者，咬牙切齿般疯狂吼道，冲向神战士阵营……

    当然，神战士的能量源泉被“苍天的叹息”禁锢，逍遥强者的法力同样消失无踪，只能依靠自身的**力量反击。

    不过，逍遥强者的目标，只是控制这些神战士的“主人”，也就是军营内，乃至多伦多帝都的所有生灵。

    神战士和生灵很容易分辨，凡是如今还能动的目标，就是生灵，杀了便是！

    “这是什么？”

    主殿之内，传出阵隐约飘渺的惊恐声音，只是宛若蚊蚋般极为细微，根本听不出清楚。显然主殿内的人也失去了法力，声音根本传不出主殿！

    “嗯？”

    花千黛手中万花血岚剑一紧，正要冲出，忽然神情一僵，疑惑诧异看着依旧包裹在蓝色水球中的神帝战士，连忙高声喝道：“慢着……”

    此时，广场上无数逍遥强者，一窝蜂冲向主殿，这是逍遥一脉的最主要的首要目标！

    “轰……”

    花千黛话音刚落，神帝战士猛然一拳轰出，身前扇形范围内数百逍遥强者，当空爆体，化为漫天血雾，更有数百逍遥强者被当空震飞，骨断筋折，鲜血狂喷！

    一时间，血染长空，漫天残肢断体纷飞，场面血腥而惨烈！

    此时此刻，神帝战士就是……真神！

    绝对无敌的……神！

    “这……不是盘古天地的傀儡？！”

    花千黛凤眼圆睁，难以置信脱口而出。

    神战士的本质，其实就是傀儡，只是傀儡之道中的特殊分支，却也保持傀儡的特性！

    原本前冲的萧奉轩，脸色发白退到花千黛身前，忌惮解释道：“母后！这神帝战士的力量源泉，是仙晶，不是灵石！”

    苍天的叹息，虽然是天级神器，却是相对于盘古天地而言，终究是世俗之物。仙晶蕴含的是上界灵力，是远胜灵石的质变之宝，放在世俗界本身就是件顶级宝物，还是飞升的最重要宝物，可以改变世俗飞升者的气息，使之更容易飞升，更容易适应上界，“苍天的叹息”根本禁锢不了仙力！

    “仙晶？！”花千黛凤眼微眯呢喃道。

    其他势力，或许仙晶极为罕见宝贵。但是，大桓天主萧影带回的仙晶虽然也不多，大桓重臣却基本都有，这是萧影让大桓重臣尽快洗礼世俗气息的恩赐，根本不缺，暂时也没发现价值所在。

    本来花千黛等大桓重臣不是很重视仙晶，当自己面对时，才能体会到仙晶的宝贵啊！

    “全体听令，散开，围住大殿！”

    萧奉轩没和花千黛多说，迅速高声喝道。

    神帝战士爆发时，一举灭杀近千逍遥强者，吓住了在场众人，绝大多数本能暴退。

    听萧奉轩号令，诸多逍遥强者方才止住暴退之势，四面八方围住神帝战士，堵在主殿门前。当然，逍遥强者也不敢靠得太近，基本在百米开外！

    对于神帝战士来说，百米距离一样很危险。但是，只要逍遥强者不远离主殿，神帝战士就不敢离开主殿大门口，必须要守住主殿大门。加上毕竟是傀儡，能量有限，如果隔远发起必杀攻势，能量消耗肯定很严重！

    这是难解的问题，除非能再出现个神帝战士，才能对逍遥强者展开大屠杀，逼得花千黛收起“苍天的叹息”！

    这就是萧奉轩的算计。

    其实，萧奉轩的智慧能力并不差，只是性格使然，并不热衷权势名利，所以没什么突出亮点，不怎么引人关注。

    事实也是如此，还真被萧奉轩料中了！

    随着时间持续，军营内的海神军卒被逍遥强者以极快速度清剿。但是，神帝战士一直站在主殿门口，根本不敢离开，也不敢轻易发起攻击！

    这样的局势，表面上确实对于大桓阵营很有利。但是，花千黛却是满脸焦急如热锅上的蚂蚁，低声朝萧奉轩提醒道：

    “这样不行啊！如果海神大帝反应过来，只要再派一名神帝战士过来就够了，我方计划就要彻底失败了！”

    “母后！十息后，收起‘苍天之叹息’，并立刻以万花血岚剑和天究神鞭狂攻神帝战士，儿臣会以‘荡血惊魂钟’震乱神帝之魂，震散神帝之力，时间估计只有三到五息时间！”R1152