
　　而此刻武者协会内。

　　主管云方和江通在办公室内聊着天。

　　“李寒夜....当初我怎么就放走他了呢？”

　　云方苦笑不已地说道。

　　当初李寒夜通过武考之后，还没有确定选择那间武院的时候，他也尝试性地接触了一下，开出了不错的条件。

　　可惜对方还是拒绝了，选择了没落的苍龙武院。

　　云方当时还觉得李寒夜做了一个十分愚蠢的决定，可是没有想到仅仅在半年之后，这位年轻人击败了天阳武院最出色的学员苏阳，拿出了苍龙武院曾经的荣耀呢。

　　“当初的事谁能想到呢...”江通也是苦笑一声。

　　当年负责李寒夜武者考核的便是他。也没有这年轻人从此一发不可收拾，直接来了个一飞冲天。

　　“当初我要是再加大条件，恐怕现在的第一武院还是我们天阳武院。”云方无奈地叹息一声。

　　曾经有一位绝世天才放在我面前，他却没有珍惜，等到失去的时候才后悔莫及，人世间最痛苦的事莫过于此。

　　如果上天能够给自己一个再来一次的机会，云方一定会不惜一切手段将这位绝世天才给拐入天阳武院之中。

　　可惜，时间可能是全世界最公平的东西，从来不会给人反悔的机会。

　　错过了，就是错过了。

　　没有重来。

　　这时候，他桌子上的电话响了起来。

　　“什么？李寒夜回来苍海基地了。现在就在我们武者协会？”

　　云方听着听着，骤然间大惊失色。

　　“他人在哪里?我赶紧过去接待！”

　　“行，我现在就过去！”

　　云方啪地一声挂断了电话。

　　“李寒夜怎么回来苍海基地了？”江通也能从云方的言语中，猜出了大概。

　　“谁知道呢？”云方无语地摇摇头，径直地走出了办公室。

　　不说李寒夜现在的身份地位，单纯就以实力来说，他也有这个待遇。

　　根据李寒夜和苏阳后面的战斗来看，大部分的人都觉得李寒夜已经跨入到月辉级的阶段了。

　　而月辉级强者在苍海基地这种小型生存基地，只有镇守有这个实力。

　　李寒夜一路走在武者协会中，脸色有些奇怪。

　　他终于发现自己出名了，走到哪里都有人认识自己，不停地和自己打招呼。

　　就在他不知所措的时候，云方出现在他的眼中。

　　“云主管。”李寒夜发现了老熟人，终于松了一口气。

　　云方自然也发现了李寒夜的窘境，就带着他回到自己的办公室。

　　而江通就识趣地退出去了。

　　“李寒夜，你这个大天才，怎么有空来我们武者协会？”

　　云方笑呵呵地问道。

　　“这次来，是想拜托云主管帮我查一件事的。”李寒夜开门见山，说出了自己的来意。

　　“你想查血乌鸦小队一年前的活动轨迹？”云方眉头微微皱起。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　血乌鸦小队，就是和拍卖行交易游鱼玉佩的小队。

　　“对，我想知道在十一月五日前，这支武者小队最后去了哪个遗迹。”

　　李寒夜微微点头。

　　“这个可能有点麻烦....”云方眉头微微皱起。

　　李寒夜有些意外，这武者小队的踪迹基本上都是掌握在武者协会手上的。

　　毕竟出去猎杀妖兽后，都是要将猎杀妖兽的尸体材料送到武者协会，才能换取相应的生存币。

　　“这个血乌鸦小队在半年前全部阵亡了，我想你也应该知道了。”云方轻声道。

　　“这个当然，否则我也不用专门来麻烦你了。”李寒夜微微点头。

　　“血乌鸦小队全体阵亡，其实是由我亲自调查的。这件事的原因有些复杂。”云方斟酌一下言词。

　　“有什么说法？”李寒夜闻言，心中也是一惊

　　听云方这么一说，似乎血乌鸦小队全体阵亡，也并没有想象当中的那么简单。

　　“时间，大约要回到你离开苍海基地那时候说起。”

　　“我们苍海基地组织了三位月辉级强者，加上几十位星光级武者和不计其数的武者对成为怪兽乐园的明月基地发动了清洗。”

　　李寒夜听到这里，也露出了恍然的神情。

　　他记得当时苍海基地发布了扫荡任务，也令自己在明月基地那里认识了慕白。

　　如今这么说来，应该是为了给后面的行动做铺垫的。

　　云方继续说着：“当时我们对明月基地做了大量的前期工作，清洗任务进行的很顺利，将那头盘踞在明月基地的巨兽飞龙成功击杀。”

　　“可就在这时，我们竟然意外的明月基地后面发现了一处古代遗迹...”

　　“这处古代遗迹很奇怪，似乎没有什么危险，不仅没有怪兽，也没有诡谲，却时常能够挖出一些年代久远的物品。而血乌鸦小队也就一直在这处古代遗迹活动。直到一个月后。”

　　“那处古代遗迹却发生了诡异的变化，忽然从地底弥漫出一缕缕灰雾。将遗迹全部笼罩进去了。而遗迹的入口也神秘地消失不见。里面的人出不了，外面的人进不去...血乌鸦小队刚好就在古代遗迹之中。”

　　“这种情况，直到现在都没有改变，我们也就宣布当时在古代遗迹的武者小队全部阵亡了，其中就包括了血乌鸦小队....”

　　“经过武者协会的调查，也将这次灾难列为C+级灾厄事件，都现在都没有来得及处理。”

　　静静地听完云方的话，李寒夜也终于明白他说的麻烦是什么了。

　　按照云方所说，血乌鸦小队一直都在古代遗迹活动，自己那枚游鱼玉佩应该就在那里发现的。

　　只不过那处遗迹却发现了诡异变化，被列为了C+级灾厄。

　　要知道，上次李寒夜在海上基地经历的海兽潮，也不过是B级灾厄。23sk.Com

　　自己要调查清楚这游鱼玉佩的来历，还真要去古代遗迹转一圈。

　　“不过说来也巧，我们武者协会的会长最近准备去查看清楚这出遗迹究竟发生了了什么。”云方笑道。

　　“什么时候？”李寒夜眼前一亮。

　　“三天后，如果你有兴趣，我也可以推荐你。”云方笑道。

　　有着这位十大武院第一人加入，这次行动可谓是如虎添翼。

　　“没问题。”李寒夜直接答应下来。

　　“那我现在就找会长说一下。”

　　云方生怕李寒夜反悔，直接拔打了会长的电话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第一百九十三章 地下遗迹免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">