    谭静雅横他一眼。

    那青年忙低下头道：“教主，实在是此人太厉害，便是天神也没给属下如此大的压力！”

    “闪电使，你的胆量不大。”谭静雅道。

    闪电使忙道：“教主，稳妥起见的话，还是请老祖出手除掉此人罢，否则的话……”

    他担心楚离会再来。

    下一次他要是偷偷摸摸来的话，无声无息偷袭教主，他们实在没信心能护得住教主。

    他断定，这一次那家伙一定是窥得虚空，探清路子，方便下一次偷袭。

    这般一想便心下戒惧。

    “闪电使，老祖是轻易能请得动的？”谭静雅摇头说道。

    另一个青年低声道：“教主，属下觉得闪电使说得没错，还是请老祖出手吧，属下们无能！”

    剩下两个青年轻轻颌首，没有多说，但态度已然表达清楚，需要请动老祖。

    “先下手为强，待他杀机再起，那时候……不堪设想！”闪电使沉重的说道。

    他们亲自领教了楚离的可怕，那眼神是惊人的剑法，直击心神魂魄，避无可避。

    这一次他是手下留情，否则的话……

    谭静雅摆摆玉手：“此话休提，还是自己想办法！”

    她蹙眉思忖。

    护教大阵失效，最强武器之一无用了，还有九幽渊，在他面前也没那么如臂使指。

    他虽不能抗衡九幽渊，却能避开，这便是大麻烦。

    “看来得请净雪过来坐坐了。”谭静雅轻声道。

    如果想杀他，就得让他不逃走，那他最重视的净雪便是致命弱点，能拿得住。

    “教主三思。”闪电使忙道。

    他心下大急。

    一旦捉了净雪过来，那便是逼净如杀人，一旦拿不下他，从此之后，九幽教永无宁日。

    “嗯，知道。”谭静雅摆摆玉手，懒洋洋的道：“没有十足把握我不会出手的。”

    动则一击必杀，否则不能轻动，对净如这般家伙，只有一次机会，万不能有错失。

    她想了想：“让剩下的人都停下吧。”

    “是，教主！”闪电使四人松一口气。

    他们不怕被杀，只是知道了实力相差悬殊，白白送死而已，就像鬼刀。

    莲花宗的莲花轮，九幽教的鬼刀，都是不可能毁坏之物，便是天神也拿它们无可奈何。

    净如能毁掉鬼刀，便意味着盖过天神，如此实力，哪能这么容易对付？

    ——

    楚离回到自己的小院时，发现素心与净雪都在。

    看到他回来，两女舒一口气，上下打量他，看他受没受伤。

    楚离笑道：“师叔，师妹，我只是跟谭教主聊了几句，没怎么动手。”

    “闯到总坛，还不动手？”素心笑着摇头。

    楚离道：“她想杀你，是为了莲花轮，杀了师叔你，便能夺得莲花轮了。”

    素心蹙眉，轻轻点头。

    净雪若有所思。

    寻常莲花宗弟子即使被杀，莲花轮也会自动回归莲花宗，旁人得不去。

    莲花轮乃天外奇金所做，而且内蕴灵性，没人能挡得住它回归，所以更不可能得到莲花秘法。

    师叔素心的莲花轮为何会不同？

    素心道：“告诉你们也无妨，可别说出去。”

    楚离笑道：“师叔你是下一任的宗主，所以莲花轮还有别的妙用，不必认主也能传承莲花秘法。”

    “正是。”素心轻轻点头

    “那师叔是绝不能出去的。”净雪忙道。

    “是呀……”素心无奈的道：“实在无趣得很，……谭教主到底想干什么？”

    “莲花秘法。”楚离沉吟道：“目前来看，只是为了莲花秘法，可为何要得到莲花秘法？那也是显而易见的。”

    “哼哼，另一个沈杏！”净雪道。

    楚离轻轻点头。

    九幽教的目的是为了独霸天南，一旦有了莲花秘法，九幽宝典便如虎添翼，从此实力大增。

    “她现在应该老实下来了吧？”净雪道：“看来我也不能出去了，免得拖累你。”

    她迅速想到，九幽教想杀素心，先要杀掉楚离，否则报复起来绝对让九幽教承受不起。

    而现在楚离的弱点便是她自己，换作她是九幽教教主，便会先捉住她，挟制住楚离，再将他灭掉。

    楚离笑着摇摇头道：“凭他们的本事，想捉住师妹你，断不可能的！”

    “九幽教还是很厉害的。”净雪蹙眉道：“整体是比咱们莲花宗更胜一筹。”

    她说着看向素心。

    素心道：“这些年他们励精图治，闷头苦练，在外人看来是沉寂衰落，其实咱们知道，他们实力大涨，净如你别再招惹他们，他们若再敢乱动，宗主也无话可说，不会再忍耐”

    “是。”楚离点头。

    两人返回楚离的小院。

    “师妹，咱们做一计吧。”楚离道。

    “嗯——？”净雪明眸闪亮，笑盈盈的道：“什么计？”

    “算计一下九幽教。”楚离道：“给他们一个教训。”

    “说来听听。”净雪明眸更亮。

    楚离道：“我再提升一次你的实力，然后你不动声色，只有咱们两个知道。”

    净雪抿嘴笑道：“反算他们一次？”

    楚离笑着点头。

    “有趣。”净雪道：“好啊，那便玩一次！”

    天空忽然呈现六条天莲，宛如六朵白云袅袅飘荡在虚空，乍看上去不惹眼。

    随着天莲神降术的提升，声势大降，想要出动静，便有惊天动地的动静，想无声无息，也悄无声息。

    没有人注意天空的白云，即使一直盯着天空，也只看天空的无垠与湛蓝，很少人去注意白云的变幻。

    即使看到六朵莲花，也只觉得好奇，不会想到别的什么。

    楚离身上忽然光芒一凝，乳白光华充溢，好像从地面涌出来的，很快往上覆盖了楚离，然后接着是净雪。

    净雪只觉汹涌力量直灌而下，她原本已经圆满的日月栽莲经再次提升。

    原本是升无可升，可在这个时候，她灵光闪动，一道奇异的心诀自然的闪现在她脑海。

    她很相信自己的灵觉，按着这心诀催动，她头顶三丈虚空处隐约浮现一只眼睛。

    这只眼睛仅有其形，不够清晰生动，一看即知是假的。

    皮球大小的眼睛慢慢睁开，光芒浮现。

    净雪只觉自己看到了一片模糊的光影，凝神去看，是一场厮杀，她看到了自己，楚离，以及素心，三人被一百多个人围在当中，头顶乌云遍布。

    PS:更新完毕。