    周南返回任务大厅，捕杀者掉落的物品只是额外奖励，比这个更重要更难得的是5个技能点、一次技能抽取机会以及成就宝箱。

    此时在周南面前倒是还有一些一级的经验宝箱，都是在落日森林击杀其他玩家获得的，周南将其全部开启，等级升到了13级，再开成就宝箱。

    “叮，恭喜您获得了金币×1000、面值400游戏积分卡×1、钻石×50、【落日森林藏宝图】、捕杀者的击杀凭证！”

    周南放出小狗道奇，让其装备上【落日森林的藏宝图】，又满怀期待的前往卡牌女神雕像处抽取技能。

    一般说来，玩家要等到20级才能第二次抽取技能，周南击杀了捕杀者，比别人多了一次，这就是上限提高了。

    “来吧女神，给力点，来个神级技能！”

    周南当即再次放了一场浪漫烟花，在烟花下抽技能，迅速的，在他面前弹出了一个技能挑选窗口。

    与正常情况下抽取技能一样，系统为周南随机刷出了三个技能。

    ————

    可选技能一：【卡牌魔术】，通用技能，采取迷惑性手法，可以随身储藏卡牌，本技能需要消耗技能点开启，技能等级越高，允许储藏卡牌越多，另外，学习本技能后，可以指定卡组叠加存放在储物背包中（只占用一个储物格），同时存储，同时使用，技能每升一级，新增一个自定义卡组。

    可选技能二：【卡牌飞镖】，通用技能，以特殊的方式使用卡牌，像飞镖一样击中目标，对其造成与卡牌颜色相应的伤害值，也可以通过投掷飞镖的方式在指定地点使用卡牌。本技能需要消耗技能点开启，技能等级越高，卡牌飞镖伤害值越高，可以丢出的距离越远。

    可选技能三：【征服】，黑卡皇帝职业技能，不可升级，不可强化，学习本技能后，击杀野怪后有较小几率直接获得该野怪的卡牌，本技能只适应于野怪或与之设定类似的野外生物、亡灵、傀儡等，对副本、竞技场等特殊场景中的怪物不适用，玩家等级越高，野怪越弱小，卡牌获取机率越高，具体请玩家自行探索。

    ————

    周南心中一喜，对着卡牌女神的雕像抱拳一礼：“谢谢大姐！”

    又出了一个职业技能！

    征服！

    看其介绍，似乎是打啥怪出啥牌！

    这个技能好啊，不愧是职业技能，和自己的黑卡合成天赋很搭配啊。

    周南没有任何犹豫的挑选了【征服】技能，这是一个被动技能，与【凌驾】类似。

    “黑卡皇帝的职业技能就是霸道，凌驾、征服，不知道还有什么。接下来稍作休息，下一个目标就是击杀落日绿龙了……如果能征服绿龙就好了，二流兽医的治疗量有点拉跨。”

    周南默默反思起来，这次能击杀捕杀者，有一定侥幸的成分，他低估了捕杀者的实力，若是没有【离大谱】的花岗岩傀儡配合还真就打不过，周南感觉自己的卡牌部队现在缺少强力治疗，以及强力远处输出。

    三大野人王的输出是很不错，大恶魔陈霸天也不赖，可近战毕竟是近战，要面临伤害，要走位躲技能，哪有远程站桩输出舒服。

    周南的卡牌部队，远程输出靠得是三座英熊哨塔、剑蝶强芬和炮徒登雷，其中炮徒只有十三发炮弹，打完就歇菜了，整体看来，十分单薄。

    “要想组建一支能打硬仗的部队，还得提升一下治疗与远程输出的质量，以后留意一下弓箭手之类的卡牌吧，如果能合成出一个箭神之类的黑卡，那就好了……”

    周南接下来清理了一下储物背包。

    由于大恶魔陈霸天、熊猫潘灭等被捕杀者干掉了，要等24小时后才能重新将他们召唤出来，周南也不着急打副本了。

    片刻后，周南从卡牌竞技场中提取了五千金币，又是一通花销，从交易行中购买了一批价格便宜的金丝熊卡、帝王蟹卡、呆头鹅卡、小刺蛇卡、长舌蛙卡、小猪猡卡、竹鼠卡，等等等等。

    他的金币花得就只剩下了7枚！

    周南带着这些卡牌来到【古代人鱼雕像】旁边，又取出【离大谱】交易过来的贪吃蛇卡牌，便就开始合成吃牌。

    虽然他是按名字挑选卡牌来合成，尽力的想要凑出一些有意义的词语作为卡牌的名字，可惜黑卡合成随机成分太大，最终周南合成出来的卡牌绝大部分都是纯粹的吃牌，【吃熊】、【吃蟹】、【吃鹅】、【吃蛇】、【吃蛙】之类的都有。

    拥有特殊效果的只有两张，一是用【冰冻西瓜·大利】合成出来的【吃瓜·顺利】，使用此卡牌允许多人吃瓜，吃瓜之后，会获得短时的祝福BUFF，使得自身打出的伤害都是最高攻击力伤害，而受到的伤害都是敌方最小攻击力伤害。

    第二张是用【幽兰草·阿星】合成出来的【吃草·流星】，使用之后可以召唤一车嫩草，允许多人吃草，吃草的过程中会天现异象，有流星划过天空，吃的越快，吃的人越多，流星越多。

    “这还真成了美食供应商了，不过嫩草会有人喜欢吃吗？”

    周南正这么想着，突然就收到了离大谱发来的信息：“团长，我去塑料城了，有客户给我订了一份吃羊，有空的话，带价给我发一份过来吧。”

    “可以，稍等片刻！”

    周南心说正好趁此时间往白银城走一趟，把传送点开了，方便以后征服帝王蟹以及购买琥珀药剂。

    念及至此，他消耗一个技能点，将通用技能【回城】升到了LV1。

    玩家一旦离开秘密营地，没有【回城】技能，想要返回就只能通过死亡复活了，而LV1的【回城】一天只允许使用一次，提升其等级可以获得更多使用次数，不过周南觉得LV1的【回城】已经勉强够自己用了。

    接下来周南取出一张吃羊卡牌使用，砰的一声，一只香喷喷的烤全羊就在他面前出现了，还配好了割肉的小片刀。

    周南正打算让信蝶阿珍将其邮寄给【离大谱】，突然灵机一动。

    “我有凌驾技能，不管三七二十一，只要是黑卡就能凌驾其上，那么我若是凌驾于信蝶之上会如何？信蝶去邮寄物品，能不能把我也带过去？”

    周南只觉得心中一热，立刻试验起来。

    信蝶只有成人拳头那么大，周南肯定没办法双脚站到其后背上，他便单脚站在了信蝶阿珍的后背上，非但没有将其踩死，反而站得住，而且不影响信蝶阿珍飞行！

    【凌驾】就是这么的不讲道理与丧心病狂。

    待信蝶将吃羊套餐打完包，周南点选物品邮寄，一声“走你”，信蝶阿珍便就带着他化作光点，很快消失不见了。

