    顾惜时隐约能够感觉到，在自己以身殉道，弥补世界意识的法则缺失的部分之后，墨筠泽也散尽修为陨落了。

    “真是个傻子。”

    顾惜时惜时小声的嘀咕道。

    “宿主？”

    发财看顾惜时的情绪似乎有些低落，也不好催促顾惜时。

    “没事。”

    顾惜时的情绪来得快，去得也快，这样的离别顾惜时时常会经历，早就习惯了这样的伤感。

    “席部长现在在吗？”

    顾惜时询问自己之前交代发财的事情。

    “在的，席部长说你现在就可以过去找她。”

    发财连忙开口说道。

    “好，我这就过去，至于你--”

    顾惜时看了一眼发财，开口说道，“本来我是想要给你升级的，但是这一次你联合了外人隐瞒我，害我的任务迟迟没有完成，所以，我打算暂时不给你升级了。”

    作为宿主的顾惜时，是能够给自己的系统手动升级的。

    但如果不是系统自己累积到足够的积分的话，宿主的手动升级，会耗费宿主很多的积分。

    很少有宿主会主动帮助自己的系统手动升级，更多的是努力完成任务，让自己的系统争取到多一些的积分。

    “咦？”

    发财先是一愣，而后反应过来顾惜时说什么之后，直接哭了。

    是的，作为毫无实体的数据体，发财都哭了。

    “不要啊宿主，我知道错了，我以后不敢了，我以后不帮着席部长了，我要升级啊~~”

    系统的专属积分，靠的是宿主完成任务的能力，宿主的任务完成得越好，作为她的系统，也是能够得到不同程度上的积分奖励的。

    可是，自己累计系统专属积分太慢了，要是宿主愿意手动升级的话，它升级的速度会更快一些，到时候也能够帮助宿主更多。

    只要升级了，自己就不再只是只能够给宿主提供剧情的废物系统了。

    它要升级啊！！

    “忏悔无效，我不好好治一治你，下一次你肯定还敢。”

    顾惜时也不是不打算给系统升级了，她只是想要晾着发财一段时间，等发财知道错了再说。

    “宿主~~”

    发财还想说什么，顾惜时直接退出了系统空间去找席元雪了。

    “咚咚--咚咚--”

    顾惜时敲了敲门，等得到里面的人的允许之后，顾惜时才开门进去。

    “席部长--”

    顾惜时开口喊人，而后单刀直入，说了自己来找她是为了什么事情。

    “我来找你的原因，相信你已经知道了，你能告诉我，你之前为什么会无缘无故帮我，既然选择帮我，又为什么要让发财阻挠我完成任务的进展？”

    “说话太直白了，你可以委婉一些的，这样听着比较顺耳。”

    即便被顾惜时发现了她做的事情，席元雪也显得十分淡定，甚至还有空说顾惜时说话太直白，有点伤人。

    “如果你可以为你的行为找一个合理的解释，我也可以为我无理的行为向你道歉。”

    顾惜时看着席元雪，并没有因为席元雪的话就退缩。

    “一点都不可爱，性格这么的强硬，他到底是看上你什么了？”

    席元雪停止转动手中的笔，看着顾惜时，心中觉得有些奇怪。

    难不成席元初看重的就是顾惜时这性格？

    女孩子性格还是软一些比较好，看着比较惹人怜爱，太强硬的话，像个男人婆，这就一点都不可爱了。

    自己本身也不是什么柔软性格的席元雪五十步笑百步，谁也没有好到哪里去。

    “他？”

    顾惜时抓住了一个很重要的字眼。

    “现在告诉你真相，你也做不了什么，顾惜时，现在的你，太弱了，一个小小的白家就能把你逼到这个地步。”

    席元雪看顾惜时因为自己不小心多说的一句话开始猜测，心里摇了摇头。

    太聪明了不好，万一以后两人在一起了，席元初要是有什么歪心思，席元初确定他瞒得了顾惜时？

    不过，聪明人不会拖后腿，这大概是顾惜时最大的优点了。

    “顾惜时，我承认你很聪明，你对自己也够狠。”

    “不然的话，你也不会在这么短的时间内成为了女主部门的一把手，让白欢喜对你心生忌惮，联合了其他人一起污蔑你。”

    “我喜欢你的聪明，也喜欢你的狠劲，但是我不得不说一句，太弱了，你真的太弱了。”

    席元雪摇了摇头，顾惜时的优点很多，缺点也是十分明显的。

    “你很聪明，却不懂什么叫做避其锋芒，你是顾家的大小姐没错，可是现在的你就是一个丧家之犬，被白家的人处处限制。”

    “你那个名义上的未婚夫，我要是没弄错的话，他应该是喜欢你的。”

    “可是你太骄傲了，骄傲的你，不会低头，所以你宁折不屈，将本来属于自己的助力，推到了别人的身边。”

    席元雪摇摇头，有骨气是顾惜时的优点之一，也是顾惜时的缺点。

    “可你要明白一点的就是，一个弱者长了一身的硬骨头，只会让人想要将她的硬骨头一寸寸碾碎，看着她匍匐在脚下······”

    “我不明白。”顾惜时打断了席元雪说的话，“这些事情和你做的事情，有任何的关系吗？”

    她的事情，和席元雪做的事情，有任何的关系吗？

    “我顾惜时是顾家的大小姐，生来就是高高在上，即便被人蒙蔽欺骗，落得现在的地步，也不是什么腌臜货色都能够在我面前耀武扬威的。”

    “我凭什么要因为一群低贱的小偷，觉得自己应该低头，苟且偷生？”

    “至于席景然，席部长是在为自家人抱打不平吗？”

    “那还真是抱歉，我顾惜时就算是再落魄，也看不上一个朝三暮四的蠢货，如果你做的事情只是为了给你的族人抱打不平的话，今天就当我没来过。”

    说着，顾惜时微微一颔首，转身就要离开。

    “等会，谁说我是为了他？上一次我可是为了你狠狠地踩了他的脸，你别告诉我你忘记了。”

    席元雪看顾惜时要离开了，立马将人喊住。

