“我们才没有犯事儿，是我们不想同流合污，所以才被陷害的。”孟庭安怒目圆睁，对于欧米伽的污蔑很是愤怒。
“不想同流合污？和谁同流合污？”欧米伽挑了挑眉毛，显然他并不相信孟庭安的话。
“还能有谁？当然是那个千刀万剐的侯光祖！”孟庭安咬牙切齿的说道。
“侯光祖……孟庭安……”李振邦皱了皱眉头，并不是他不相信孟庭安的话，而是在想，能和侯光祖扯上关系的贵族有不少，有仇怨的应该也有不少，但是身处金广城范围，还有血海深仇的应该就没有那么多了。
李振邦突然灵关一闪，“孟俊儒是你什么人？”
“……”孟庭安眼睛一下子就红了，却没有说话。
“看样子你们之间确实是有关系的了。”李振邦点了点头。孟俊儒倒不是什么大人物，但是他家的事情却轰动一时。
孟俊儒曾经是金广城除了侯光祖以外的另外一位副城主，在犯案后被驱逐出了金广城，被判终生不得踏入金广城半步。
人倒霉的时候喝凉水都会塞牙，放屁都会崩到脚后跟，孟俊儒一大家子在出城以后，却都被强盗给杀死了，家财也被抢夺一空。
“不是说孟俊儒一家是被强盗给杀死的吗？而且还有一批强盗因为这个事情被侯光祖给处决了，怎么侯光祖反倒成了你的仇人了？他应该算是帮你们报仇了才对吧？”李振邦疑惑的问道。
对于孟俊儒一家的事情，他虽然并没有亲眼所见，但是也算是有所耳闻。
毕竟那是一位副城主，哪怕是一位刚刚被贬职的副城主，刚出城没多久就被强盗给杀了，强盗也着实太嚣张了一些。
“胡说八道！这一切都是那个侯光祖一手策划的，那些被杀的所谓的强盗，基本都是我们家收容的那些人，只不过其中被他们混杂了一些理应就被处死的强盗罢了！”孟庭安咬牙切齿的吼了起来，一巴掌拍在了桌子上，桌子应声而碎，桌子上的盘子碗也都摔在了地上。
李振邦没有说话，虽然他并不知道事情的真相，但是孟庭安的话也不是没有可能。
历史总是由胜利者书写的，失败者是没有机会辩驳的，所以赢家永远都是正义的，而失败一方永远都是邪恶的。
孟俊儒一家确实如孟庭安所说，本身并不是什么名门望族，更不是什么大家族，算上仆人不过才百十来人的家族，在人数上连个稍有点儿资历的贵族都比不了。
所以即便是被人陷害灭门，想必也是没有人会替他们伸冤的，因为金广城内肯定是没有人敢去得罪侯光祖的。
别人也许不知道金广城内的情况，但是作为红枫叶家族的直系血脉，而且还被家族予以众望的人，对于卡罗帝国内部的一些势力情况还是很清楚的。
侯光祖在金广城那就是土皇帝一般的存在，就算是城主赵寿全也只能是睁只眼闭只眼，丝毫不敢轻攫其锋，更不要说其他人了。
“你有什么证据证明你说的？嘴长在你身上，自然是你想怎么说就怎么说了。”欧米伽对着孟庭安翻了个白眼儿，显然并不相信孟庭安的话。
“我……哼！爱信不信，早晚我会让这件事情大白于天下，让侯光祖全家给我们孟家陪葬！”孟庭安冷哼一声，眼神中闪烁着凶光。
“怎么？怕了？想要把我交给金广城的人？也对，你们已经得罪了金广城的人，如果把我交回去，没准你们还能和解也说不定。”孟庭安面露不屑之色，语气里充满了讥讽。
“怕？哼！老子长这么大，还不知道怕字怎么写呢！你知道他是谁吗？”欧米伽指着李振邦，对着孟庭安问道。
“他是谁又能如何？想当初我父亲是城主赵寿全一系的，但是那时候赵寿全那个老狐狸却一句话都没有说，你们的背景能比赵寿全还高吗？”孟庭安有些颓然的坐在了椅子上，当他的身份曝光以后，他心中就已经认定自己的结局了。
“要说背景的话，我的背景似乎并不比他差。”李振邦揉了揉鼻子，赵寿全的背景是出身好，但自己的出身背景也不差，而且自己可不仅仅只有出身那么简单。
“背景不差？你还能是赵天龙不成？”孟庭安不屑的撇了撇嘴，面前这年轻人的口气可真是不小，也不怕风大闪了舌头。
“我肯定不是赵天龙，他都多大岁数了，不过我和赵天龙还多少有些关系。”李振邦谦逊的说道。
“有关系？”孟庭安挑了挑眉毛，明显不相信李振邦的话。
“信不信随你。”李振邦瞥了孟庭安一眼，并没有辩驳，只是耸了耸肩膀，因为他觉得争论这种事情没有任何意义。
看到李振邦的样子，孟庭安也没有说话，场面变得安静了下来。如果李振邦和他争辩的话，他反而会认为李振邦实在吹牛，但是李振邦懒得争辩的样子，让他心中有些相信李振邦的话了。
“你……究竟是谁？”安静持续了片刻以后，孟庭安轻声问道。
“重要吗？”李振邦平静的看着孟庭安。
“那你能帮我报仇吗？”孟庭安一脸期待的看着李振邦。
“不能！”李振邦没有任何犹豫的回绝了。
“为什么？”孟庭安激动的喊道。
“为什么？”李振邦依然平静的看着孟庭安，同样也是一句反问。
被李振邦这么一问，孟庭安一下子愣住了。
对啊！他们为什么要帮助自己？自己的命都是他们救的，他们都没有让自己回报，自己还有什么资格让他们帮自己，他们不欠自己的，反而是自己欠他们的。
“你要是能帮我报仇，我就告诉你一个天大的秘密。”孟庭安深吸了一口气，神神秘秘的说道。
“天大的秘密？你能知道什么天大的秘密？”李振邦疑惑的看着孟庭安。
孟庭安扫视了一眼众人，最后看向了李振邦，却没有说话。
“你放心，他们都是我信得过的人。”李振邦当然明白孟庭安的意思，孟庭安是想让他把其他人都调出去，想要单独和他谈。
孟庭安犹豫了一下，再次看了一眼李振邦，发现李振邦依然坚持，只好深吸了一口气，眼神变得异常炙热，“一个可以富可敌国的天大秘密。”
“富可敌国？”李振邦挑了挑眉毛，他对富可敌国的真假没有丝毫怀疑。
“你不信？”看到李振邦的表情，孟庭安还以为李振邦并不相信他。
“恐怕你就是因为这个秘密，所以才能活到现在的吧？”李振邦拍了拍孟庭安的肩膀，轻声笑道。
“没错，就是因为我知道这个秘密，所以我才活到了现在。”孟庭安冷笑道。
孟庭安因为这个秘密活到现在是没错，但是也受到了非人一般的折磨。
在矿场工作的普通劳力是有工资和食物的，甚至还能偷偷夹带一些补贴家用，而他们这群奴隶只能没日没夜拼命的干活，吃不饱穿不暖，还要忍受监工的皮鞭，甚至还要随时面临死亡的威胁。
孟庭安的情况比较特殊，所以很危险的活倒是轮不到他来干，但是苦活累活脏活，一样也少不了他。
如果说监工们折磨其他的奴隶是为了让他们多干活，那折磨孟庭安就完全是为了取乐和消遣。
孟庭安天天早出晚归，不管干的好还是坏，每天都要被打的遍体鳞伤，但是这还不算，那些监工们还会在孟庭安本就不多的饭菜上做手脚。
吃出个蟑螂、屎壳郎之类恶心人的虫子那是常有的事情，甚至还有可能会吃出粪虫的部分肢体。
监工们的目的其实很明确，就是要在肉体和精神上狠狠的折磨孟庭安，当他承受不住的时候，自然就会将上面想要知道的一切都说出来了。
监工们之间也在互相比赛着，因为如果谁能让孟庭安成功的将信息吐出来，谁从此就会平步青云了。
可是孟庭安全都咬牙坚持了下来，因为他想要活下去，只有活着才有报仇的机会。
其实孟庭安心中隐隐还有一丝期待，那就是希望自己的家族还有沉冤昭雪的一天。
可是他等了太久太久，堂堂金广城的副城主死了，国王陛下竟然仿佛什么都不知道一般，没有任何的动作。
渐渐孟庭安有些心灰意冷，心中只剩下了一个为了复仇而活下去的念头了。
“先说说你的秘密吧！看看到底值不值这个价！”李振邦既没有拒绝，也没有说同意。
“一条金脉，全力开挖也能挖掘上百年的一条金脉！”孟庭安将心一横，直接抛出了一个重磅信息。
可是让孟庭安有些诧异的是，不论是李振邦还是其他人，似乎对他所说的金脉并没有什么兴趣一般，没有一个人有兴奋的感觉。
“你们……你们难道不想要吗？”孟庭安有些愕然的看着李振邦。
如果说是什么稀世珍宝的话，没准李振邦等人还会感点儿兴趣，但是金矿，对于李振邦等人来说，根本没有什么意义，反而感觉不如金币来的实在一些。
