    第487章让三哥抱抱，沾点福气

    “好好，三哥指天发誓，一定会给倾落写信。”

    林瑾舟连声答应，眸光流转，露出几许温柔。

    “吃饭了，瑾云忙活了一上午，赶紧吃,再不吃就凉了。”

    林瑾瑜不知为何，涌起一股酸涩，强行扯了扯嘴角，笑着招呼弟妹们吃饭。

    “好咧，吃饭喽，饿死我了。”

    王猛第一个大声应和。

    “开吃，四哥做的饭真好吃。”

    石头紧跟着活跃气氛。

    “我也饿了。”

    风翼同他俩朝夕相处了一年,已经非常有默契。

    “云哥做饭绝了，不输风柳。”

    林瑾扬舔着脸拍自家老哥的马屁。

    “喜欢吃多吃点。”

    林瑾云很满意几个弟弟的捧场,刻意装作没看见三哥发红的眼眶。

    “三哥，吃鸡腿。”

    林倾落给林瑾舟夹了个大鸡腿，笑眯眯的放在他面前的盘子里：“吃啥补啥，三哥马上就要远行了，吃点鸡腿补一补。”

    “噗！”

    林瑾扬笑喷了，很没形象的将一口鸡汤喷了出来。

    “臭小子，往哪儿喷呢！”

    林瑾云惨被殃及，衣衫湿了一大片。

    看在是自己亲弟弟的份上，忍了。

    余下兄弟皆是嫌弃的撇了撇嘴。

    林倾落笑眯眯，颇为好笑的看着六哥出糗，活跃气氛。

    **

    “小倾落，来，让三哥抱一抱，沾沾福气。”

    离别前的送别宴即将结束,林瑾舟红着眼眶，面向妹妹,笑着张开了手臂。

    “三哥！”

    林倾落眼眶瞬间红了，哽咽着扑进哥哥怀里。

    “倾落，别忘了给三哥写信，三哥在边关，最放心不下的就是你。”

    林瑾舟拥紧了妹妹香软的小身子，眸光温柔又宠溺：“女帝针对你，不会绝了害你的心思，能避开就尽量避开吧。”

    “三哥不能陪你去游历了，你自己好好保重，遇事不要逞强，诸如灾民患病，需要救治这种事，能帮就帮，不能帮就算了。”

    “你也只是个十一岁的小姑娘，人的精力是有限的，几天几夜不睡觉，过多的透支了身体，对你自己不好。”

    “嗯嗯，我知道了，三哥，以后不会了。”

    林倾落语带哽咽，泪水在眼眶里打着转,不敢流下来。

    三哥即将远行，她不能哭，不能给他带去晦气。

    她要笑着送他离开。

    “真乖！”

    林瑾舟欣慰的笑笑，亲昵的揉了揉妹妹的小脑袋，依依不舍的松开了手。

    **

    林二叔和林瑾舟连夜离开了卧牛村，没有和任何人告别。

    林家兄妹心知肚明，默默的看着他们离开。

    林二夫人哭成了泪人，几欲昏倒。

    林瑾云和林瑾扬两兄弟，忍着离别的哀伤，守护母亲。

    林二叔走了，没有了同聚丰商行联络，接收军需物资的暗线。

    林倾落思量想去，决定将这个重要任务，托付给自己的养父，苏虎。

    神秘峡谷有林瑾瑜坐镇，不再需要小翠鸟搬运物资。

    待聚丰商行的人将物资送来，苏虎只需跑一趟峡谷，将地点告知他即刻。

    至于购买私盐的事宜，无需由他出面。

    影三和影四两位暗卫，已经做的十分顺手，交由他二人即刻。

    (本章完)

