    一副在典当行确保一个月之内都保值在57万美元的油画！

    陶西见过了。

    57万美元全部放在一起到底有多少！

    陶西也见过了。

    其实有的时候陶西也很困惑~

    有人花钱看电影，陶西可以理解，看电影可以让人陶冶情操；有的人花钱去长滩旅游度假，陶西也可以理解，那里有很多的泳装美女可以放松；但是会有人花钱去购买一副上面就几个横线的油画，这让陶西很是费解。

    “终于把那副有一些烧手的油画卖出去了，真想不通一个小女孩站在路灯下就值那么多钱！”陶西坐在房车里面透着玻璃看着那辆奢华的加长林肯离去的背影，陶西还忍不住砸吧了一下嘴唇。

    马尔科坐在驾驶室看着后视镜回答了一句：“我第一次看到竟然价值一块房子的手表。”

    金珍熙看到他们俩一副没有见过世面的样子直接从桌子上厚厚的一沓报纸里面抽出来了一张【洛杉矶日报】递给了陶西：“也不知道你们天天买这么多报纸干嘛！你们连罗杰·彭斯克都不认识？他可是潘世奇汽车集团公司(PAG)的老板。”

    “潘世奇汽车集团公司？没听过啊！”陶西一脸懵逼的回答道。

    金熙真看到陶西这一脸无所谓的表情也不知道该说点什么，但是马尔科却好像想起来了什么回头说道：“陶西，我们当时买车的那个店铺就是【PAG】的！”

    “哇哦~”陶西心不在焉的抱着收音机配合的感慨了一声。

    ----------------------------------------------------

    金熙真没有在洛杉矶县多呆，在帮助陶西兄弟俩把衣服都洗干净之后就回康普顿了。

    但是陶西这几天却出人意料的住在了房车里面，大门不出二门不迈就是陶西最近的状态，就连他心心念的夜行者工作他也没有去。

    尼尔塔和他的那群小弟们被陶西打发去大街上收集报刊转让信息了。

    马尔科拿到了陶西奖励他的200美元成宿成宿的住在了唐人街，偶尔马尔科还会回来给陶西带一两份宫保鸡丁。

    “尼尔森！你哥哥回来了吗？”

    雇佣了2个服务员帮忙的尼尔森听到陶西的召唤从报亭里面钻了出来走到马路对面的房车下面说道：“他昨天一天都没有回来。”

    “哦，没事，你看看我这个规划可以吗？如果我们要是再开10-30家报亭热狗店，并且提供半径3公里30分钟配送服务，生意会不会更好一些呢？”

    陶西把他最近小半个月的规划表放在了尼尔森的桌子前面让尼尔森看。

    尼尔森看着陶西递给他的这张纸上面密密麻麻的写了很多个字，一开始尼尔森还有一些懵。

    但是过了好半天，尼尔森还是看懂了。

    意思其实很简单！

    尼尔森作为培训师去培训每个报亭负责人的热狗制作流程，根据每个门店的日流水去逐渐的递增他们的功能。

    首先报亭热狗店需要提高他们的服务态度和服务水平，需要对每个客人都需要尊重并且加上敬语。

    其次就是根据报亭的日收入开始让负责人逐渐的增添人手配置，当人手成本与营业额达到正支出的时候开始提供配送服务！

    “我以后就不卖热狗了吗？”

    陶西听到尼尔森的这个问题认真的点了点头：“对！我觉得你对热狗的研发很有天赋，而且我觉得我们可以适当丰富我们的菜品，比如说多一些薯条、可乐、果汁、炸鸡腿等等，给用户更多的选择，以后你就是所有门店的老师。”

    “可是....这需要很多钱！”

    “不不不，我看过你做的账本，咱们这家热狗店每个月可以给我分1500美元，只要一年我就能把本钱收回来了，这是一笔很划算的买卖，如果我们可以通过外卖服务和丰富菜品的服务说不定我们可以得到更多的收入！”陶西一本正经的向尼尔森解释道。

    尼尔森听到陶西的这句话不禁陷入了沉思。

    “钱不用你考虑的，最近从洛杉矶八十六号监狱里面跟着尼尔塔的人越来越多了，不管是为了你哥哥还是为了我自己，我觉得我们都应该想办法为那些人解决收入的问题了。”

    尼尔森抬头看了看陶西又看了看陶西递给他的那张纸：“我真的可以当老师吗？”

    “没有问题的，尼尔森你要相信你自己，你去培训他们，如果你的水平足够高，你还可以带徒弟让你的徒弟去教别人，你去继续研发新的菜单。”

    “这些你是从哪里知道的？陶西，这些东西我感觉真的很厉害。”

    陶西听到尼尔森这句话不由得讪笑道：“哈哈，我爱看报纸嘛，报纸上面的知识很多的。”

    伴随着尼尔森的答应和尼尔塔最近收集到的报亭信息，陶西手里的还没有捂热乎的钱就好像流水一样花了出去。

    一家名字叫【尼尔兄弟热狗快餐厅】就诞生了，陶西是最大的老板，尼尔兄弟各自拿了20%的股份，至于之前那几个跟着尼尔塔在“洗矿”事件当中出了大力气的人一共得到了5%的股份。

    随之而来的就是这群出了大力气的人都成了尼尔森的第一波热狗学徒而尼尔塔则带着一群人继续着他们寻找“转让报亭”的工作。

    第一批一共15家报亭，最近的报亭就在美澳社区，最远的报亭在旧金山的湾区。

    这15家报亭因为位置的远近和热闹与否一共花了陶西31万美元，陶西还在美澳社区租赁为尼尔森租赁了一个临时的教室。

    【尼尔兄弟热狗快餐厅】就这么开始营业了，洛杉矶奥运会也渐渐的来到了尾声~

    陶西也终于鸟枪换炮带着他的新设备开始了夜行者的工作！

    手里拿着警用记录仪的陶西坐在摩托车的后座不断的指挥着马尔科，扭着油门的马尔科趁着夜色也不断的享受着长滩的海风~

    “陶西，这已经是我们去的第三个案发现场了，但是有很多警察都不让我们靠近现场怎么办？”

    “没事，我们还是新手，我就不信我们今晚找不到一处合适的地方让我们赚钱。”张着大嘴到处喊的陶西一脸不忿的回答着马尔科。

    长滩的海风带着一丝丝的鱼腥味，陶西非常喜欢这种味道。

    手里的警用记录仪时不时的传来一声又一声甜美的女人声音，但是从这个女人的声音里面传出来的是一声又一声让人触目惊心的案件！

    【246！长滩发生246案件】

    “不去不去，这个是住宅枪击案，这个肯定没有多少钱！”

    【273A！洛杉矶县一个儿童被滞留在....】

    “这个家长可真不负责啊。”

    【311！长滩绿线地铁一位犹太裔的女士报警，她很慌张....】

    马尔科听到警用记录仪里面层出不穷的犯罪信息忍不住倒吸了一口凉气调侃道：“其实这街面上还不如咱们下水道呢，好得下水道每次再跟别人发生冲突的时候，我们还会约个时间和地点，到了这街面上直接就变成了一言不合他们就大打出手！”

    陶西听到马尔科这句话忍不住撇嘴笑了笑：“其实啊！坏的不是我们，是人心！”

    【213！213！213！长滩港口出现一起213案件，报案者是一名南非籍船长，目前长滩港的情况毕竟混乱，需要警力支援！】

    陶西和马尔科一听到这么长的一句话纷纷停下来各自的动作，就连原本轰鸣作响的摩托车都在马尔科的掌控下停在了路边。

    “长滩港口距离我们远吗？”陶西皱着眉头努力的回忆着“警用代码213”代表着什么。

    但是马尔科却从他的怀里掏出来了一副地图认真的看了半天后恍然大悟道：“陶西！是石油港入口，你还记得吗？我们在那里取了一桶石油卖给了几个货车司机那次！”

    “取过一桶石油？”

    “是别人放在那里不要的，我们合理利用了资源~”马尔科看到陶西一脸认真的样子马上纠正道。

    “Fxxk！213是非法持有炸药入侵的代码！长滩是石油进出口港口！这个是大案子，肯定是大案子！”陶西也终于在马尔科的提醒下回忆起来了一切，一脸兴奋的陶西就连他的嗓门都大了许多。

    “19公里，预计20分钟！出发咯~”

    “哦吼~”

    一辆前轮翘起来的摩托车潇洒的朝着警用记录仪里面的长滩港口出发了，一个躺在街角的流浪汉看到陶西俩人的摩托车把他手里的早就喝光的啤酒瓶朝着俩个人离去的方向砸了过去。

    “哗啦”一声破碎的啤酒玻璃瓶在马路上四碎开来~

    一辆疾驰而过打着警铃的警车在路过这片地面的时候“噗嗤”一声就撞到了路边的路灯，那个原本还站着的流浪汉看到这一幕一缩脖子就消失在了犄角旮旯里面。

    一个洛杉矶警探嘴里不断怒骂着下了车，当他看了一下警车轮胎的样子愤怒的踹了一脚车门。

    “呼叫警务总台，我是警用编号6874号探员，我们的警车轮胎破了。”

    警务总台对面沉默了片刻，过了好半晌那边才回答道“6874号探员，我们已经派其他警员去维护现场了，希望你可以尽快赶到。”

    挂断了对讲机的6874号探员一脸愤怒的对着同伴吐槽道：“原本20分钟可以到达现场，我觉得可能要晚5分钟了。”

    “我们还是修轮胎吧！”

    ===============================================

    长滩虽然是洛杉矶县的第二大城市，但是长滩的人口布局十分简单。

    第一部分是长滩北部，那里的都是一些以石油能源发家的富人区；第二部分就是长滩中部，因为长滩旅游业发达的原因，这里的人大多是服务业的从业者；最复杂的是长滩东部，因为那里拥有加州最大的石油进港口和离岸石油开采的业务导致这里移民众多，长滩的东部也是犯罪率最高的地区。

    塞尔希·安东尼作为长滩东部的一个拉丁裔移民来到美国已经有七年的时间了。

    作为一个水手的他可能几个月都不在家，也就是因为这个塞尔希·安东尼已经快要30岁的年纪都没有结婚。

    酒吧-油轮-公寓，三点一线就是他的生活，偶尔韩国城的一日游也会让他吹嘘很久。

    平淡的生活以及海员的日子让他有一些烦躁，偶尔听到别的海员说他们在南非的港口见到枪击事件都会让塞尔希·安东尼一个人的时候心里有一些莫名的躁动。

    枪，这个东西在塞尔希·安东尼看来很常见，跟他好几个关系的海员都会随身携带几把枪，更不要说他这种高危行业了，再加上索马里海峡附近海盗闹的很凶的原因，塞尔希·安东尼也在朋友的劝说下在长滩的市中心花了310美元买到了一把左轮手枪。

    有了这把手枪之后，塞尔希·安东尼突然感觉他的人生不一样了！

    以前跟别人发生冲突的时候，塞尔希·安东尼还需要去凭借他的肌肉去和别人纠缠上半天，但是在一次韩国城的冲突当中，他把手枪一掏，对面的人竟然都吓跑了。

    这件事情好像给塞尔希·安东尼打开了一扇另外的大门~

    再一次前往南非运输石油的时候，原本不爱下船的塞尔希·安东尼竟然跟其他的海员下船了。

    下了船的海员们就好像释放了他们自己的天性，吃喝嫖赌，样样精通的他们很快就教坏了塞尔希·安东尼，塞尔希·安东尼也凭借他的积蓄小赚了一笔~

    就在第二次启航前往南非的之前，塞尔希·安东尼还拿出来了他的积蓄算了算马上就够他在洛杉矶县买到一处房子了！

    常在河边走哪有不湿鞋，更何况赌场上没有常胜将军。

    塞尔希·安东尼终于输了，而且输绿眼了的他直接掏出来了他的左轮手枪，他的这一个举动将他的同伴都吓的够呛。

    因为南非是禁枪的，你在船上爱干啥干啥，但是下了船就要遵守南非的法律。

    塞尔希·安东尼没有搭理周围同伴的劝阻，他还将这个赌场洗劫一空，南非的小型非法赌场虽然不大，但是还是让塞尔希·安东尼得到了4万美元！

    回到了船上的塞尔希·安东尼也有一些后怕，在他惶惶不可终日怕下船就被警察抓走的时候，一个名字叫托里斯·亚当斯白人船员找到了他！

