    云大侠，本名云中鹤，今年33岁，摄影师，有自己的摄影工作室。没错，就是武打小说里那个采花大盗。洪涛敢保证，这名字很可能不是他父母起的，而是这小子自己改的。

    云中鹤不光名字像，身材也像。武打小说里那个采花大盗就是身材消瘦、长胳膊长腿。眼前这个俘虏也差不多，长得和个蜘蛛蟹似的，除了小啤酒肚浑身就没几两肉。

    而且他长得也不咋地，小白脸够了，就是有点长，还有一双吊吊眼和楞长楞长的鼻梁，怎么看怎么有点像电影里的心理变态医生。

    可就这副德性，居然混得不比小说里的云中鹤成就低，并在圈子里叫得很响。凡是有不容易搞定的大姑娘、小媳妇、单身女青年，只要他一出马，不出半个月基本就双宿双飞了。

    要问人家女孩子看上他啥了，总结起来有两点。第一，这家伙肯下功夫，还特别有情趣，无论多麻烦，只要能博得美人一笑就乐意去做。

    第二，这家伙天赋异禀，还不是焦三那种光尺寸大，而是技术精湛。据他自己交代，只用前戏就能让涉世未深的女孩子神魂颠倒、不可自拔。

    说起他们那个圈子，在京城里也挺有名的，叫飞虎队。不是开飞机的，但也有点关系，都是机械装置，是玩哈雷大摩托的。

    这个组织洪涛不光听说过，还亲眼见过不止一次。刘若霜的雪貂俱乐部里就有好几个飞虎队成员，照片墙上还有他们一起出游骑行的照片。

    说起玩哈雷摩托，实际上从哈雷厂家进入中国之前就已经有了，最开始玩这个是音乐圈子，然后慢慢扩展到其它行业。

    一提起摩托车，很多人脑子中浮现出来的第一印象就是噪声、飙车和鬼火少年。但玩哈雷摩托的这帮人和鬼火少年还是有很大区别的，主要是群体差异。

    玩哈雷的人年纪更大、社会地位比较稳定、几乎涵盖了各行各业。他们平时没准是白领精英、也可能是单位骨干、或者企业中层领导和商业成功人士，甚至像葛大爷、李成儒一票大腕，都曾经当过哈雷俱乐部的名誉主席。

    飞虎队的灵魂人物是父子俩，姓闫，在东四环开了家哈雷摩托专卖店。大灾难来临之后，老闫不幸罹难，小闫则扛起了队旗，连同一起来投奔的四十多位摩托手，把这个名字延续了下去。

    说起这四十多位骑手，云中鹤差点被撅断一根手指。洪涛打死也不相信，为啥骑摩托车的幸存率这么高，只有注册队员五百多人的飞虎队，愣是幸存了四十多人，太不合理了！

    结果是误会了，幸存的骑士里只有四个人是原飞虎队成员，其余都是其它类似组织里的，甚至还有十几个人是玩越野车的。

    究其原因，只因为飞虎队名气大，闫家父子结交广，4S店里又有条件改装车、修车，平时经常搞一些活动聚会，聚集了很多人气。

    当骑手们突遭大难，举目无亲、无家可归的时候，不约而同就想起了老闫，总觉得在那个地方有更大可能遇上熟人，于是就从四面八方投奔了过来，据说最远的两位来自蓟县。

    闫家父子没让大家失望，虽然老闫不在了，小闫却活了下来。在渡过刚开始的惊慌无措期之后，这些人迅速组织了起来，一致推选闫强继续担任飞虎队队长，窦云伟为副队长，大家要抱着团在这个崩坏的世界里闯出一片新天地。

    与洪涛的救援队、高天一的平难军比起来，飞虎队的向心力更强。他们之前有部分人互相认识，甚至很熟悉，这就避免了很多陌生人之间容易产生的问题，比如说信任。

    另外飞虎队的成员都比较年富力强，不光受教育程度高、动手能力也不错，再加上见多识广、兴趣爱好一致，相对而言比较团结，且抱有差不多的理念，或者叫理想，也能称为信仰吧。

    有信仰的团队，自然比只为了活命的乌合之众效率高。在大灾变开始的一个多月时间里，他们以东四环的4S店为圆心向四周不断扩张，除了收集生活物资之外，也没忘了寻找武器。

    这时就体现出骑行俱乐部成员来自各行各业，且没一个宅男的优势了。他们不光知道哪里有制式武器，还知道的不止一处。

    经过一个月的适应和准备，很容易就清缴了位于五环外的武警驻地，并获得了一部分枪支、少量子弹和一些防暴装备。

    不过那次也让飞虎队自成立以来，头一次付出了三条鲜活的人命。迫不及待的枪声引发了周围丧尸的群起而攻之，就算人人都有大摩托，且骑术精湛，也架不住丧尸数量太大。越开枪来的越多，最终还是有人没突围出来。

    但暂时的挫折并没把队员们吓住，俗话讲吃一堑长一智。有了这次惨痛的教训，下次去另一个武警驻地找武器的过程就顺利多了，收获也更多，尤其是子弹。

    实际上在他们清缴了三座驻地之后几乎可以做到人手一支枪了，但子弹数量有点不足。可能是为了防止意外吧，城区附近的类似驻地都没有弹药存储，别说几个基数，把每支枪的弹匣装满都做不到。

    想短期内解决这个问题不太容易，有人说某某某山里有军火库，有人说某某某地方有更大的军营，还有人说哪哪哪有训练基地……

    问题是都是笼统说说，无法确定提供更详细的位置，也不敢百分百确定消息来源是真的。最麻烦的那些地方都远离城区，去一趟不太容易，在眼下没有太多武器需求的前提下，这件事暂时就被搁置了。

    除了搜罗生活物资和武器之外，飞虎队也没少搭救幸存者，总数达到了五十多人，地点集中在东北四环内到东北五环外，涵盖了大半个朝阳区，这也是飞虎队初期的主要活动区域。

    但随着人数急剧增加，如何对待幸存者的分歧随之也出现了。倒不是怕吃喝不够，再来五百人一样不愁吃不愁喝，愁的是地位，也就是说该不该给予飞虎队成员之外的幸存者平等待遇。

    争论先是从飞虎队内部展开的，以鬼火少年们为主的街车团体比较激进。他们更愿意当人上人，也就是说飞虎队成员才是统治阶级，其它所有幸存者都是附庸，顶多是把附庸再分成几个层次，但不能影响正式成员的地位。

    以原本飞虎队成员为主的哈雷团体年龄相对较大，世界观也早就定了型，思想相对保守一点，无论是从主观和客观考虑，都不太愿意直接倒退回奴隶社会。

    但他们也不想给予被搭救的幸存者同等待遇，这他娘的就没没啥理由可讲。谁都愿意当人上人，可是怎么才能当人上人，又摆脱奴役同类的名声呢？

    这时候闫强就把飞虎队原本的组织模式拿了出来，改都不用改，直接给套用了。原本的四十多名骑手是正式队员，自然而然就高人一等，后来营救的幸存者则做为编外队员，说白了就是临时工。

    都编外了，自然就享受不到正式队员的权利，同时还得担负起更多的工作，表现好就能进入编制，表现不好嘛，那就一直都当底层喽。

    反正也不用担心谁会退出，在这个环境里有个粗腿能抱，每天不至于为小命担心才是主旋律，真正有能力且有胆量依靠个人或者几个人独自存活的还是少数。

    再说了，飞虎队手里有枪，虽然表面上说来去自由，可谁又敢去试试到底是不是真自由呢。反正从出生那天起就是当羊的命，在谁手底下当羊本质上来讲没啥大区别。

