    “啊！”

    惨厉的叫声在罗元宗响起。

    面对独孤求败，达摩这些强者，罗元宗根本就没有抗衡之力。

    没有天人境坐镇，罗元宗就像是一群待人宰割的小羊羔，等待独孤求败他们收割。

    短短的一刻钟，原本惨叫声不断，混乱的罗元宗，变得平静起来。

    安静下来的罗元宗，空气中飘荡着淡淡的血腥味。

    罗元宗从长老到外门弟子，全部都成了尸体，全部都魂断于此、

    “罪有应得。”

    独孤求败冷漠地看着尸横遍野，血流成河的画面，冷笑一声。

    这罗元宗敢对玄天皇朝出手，敢对陛下出手，那就要考虑过这些后果。

    独孤求败看着遍地的尸体，冷漠发号施令：“留下两千人，将这山头上的尸体，给我找个地方堆起来，一把火烧了。这处灵地的血水，给我冲刷干净。将来这里就是我们玄天皇朝的一处练兵谷。”

    “其他人，四千人跟着，四千人跟着达摩统领，用最快的速度横扫罗元宗管辖的那些王朝，要将其镇压，纳入我们玄天皇朝。战旗所至，皆是玄天国土！”独孤求败强势地开口说道，一股强大的杀气从他的身上爆发。

    独孤求败可是很清楚陛下的命令，乃是吞并罗元宗，将其管辖的范围纳入玄天皇朝，而不是单纯地覆灭一个罗元宗，占领一个罗元宗山门。

    “是！”

    众多将士齐齐高声回应。

    独孤求败与达摩两人，一人带着一支四千人的军队，快速地朝着罗元宗境内管辖的三大王朝掠去，以天人之力带着这些军队赶路。

    他们很快便降临到这些王朝的王都。

    以独孤求败，达摩这两尊天人境的威压，根本不需要过多的杀戮，这些王朝纷纷投降，表示臣服。

    就连他们的主宰罗元宗都被覆灭了，他们这些小王朝还有什么好抵抗的。

    不说那天人境的强者，单单是那几千先天境的军队，就不是他们可以抗衡的、

    半天的时间，独孤求败他们已经将罗元宗，以及罗元宗管辖的王朝，领土全部拿下。

    玄天皇朝的战旗已经插到这些地方，极其顺利。

    接下来就等着玄天皇朝派人过来接管，对这些地方进行新的规划，安排。

    就在独孤求败他们将罗元宗覆灭，将罗元宗统治的三大王朝收服，远在玄天皇宫的叶辰亦是有所感应。

    “好庞大的一股气运之力，正在朝着玄天皇朝汇聚而来。”

    叶辰双眸微眯，眼瞳闪烁一抹精光。

    魂融气运金龙，只要皇朝气运有任何变化，叶辰都能在第一时间感知到。

    “来自遥远地方的气运。”叶辰凝望着远处，感受着源源不断朝着玄天皇城汇聚而来的那股气运，平淡地喃喃道：“这个方向应该是那所谓的罗元宗。看来独孤求败他们已经将罗元宗拿下，也将归属于罗元宗那些王朝镇压了。”

    通过气运的变化，叶辰已经知道远在万里之外的事情。

    对于独孤求败如此之快拿下罗元宗，叶辰丝毫都不意外。

    因为罗元宗唯有的三大天人境强者，已经被他斩杀。如今的罗元宗，最多也就是一些宗师境强者坐镇。独孤求败现如今可是一尊天人境强者，以天人之威对付一批宗师境，那就是碾压式的欺负。

    至于横扫罗元宗其他王朝，只需要从天兵营带过去一支军队就可以了，所以叶辰对于独孤求败这么快拿下罗元宗也没有半点惊讶。

    感受着逐渐汇聚而来，不断增强的皇朝气运，叶辰双眸泛起一抹期待。

    “这个罗元宗掌控的疆域并不比现在的玄天皇朝小，甚至还要更大一些。当这股气运全部凝聚过来，至少可以让现在的气运暴涨一倍。到时候凭着强大的气运，我或许可以更早地突破天人境的瓶颈，踏入更高的境界。”

    叶辰感受着不断增长的气运，很是满意。

    毕竟皇朝气运在增长，他的修为也在逐渐的提升，隐隐间让他有种要突破的感觉。

    现在玄天皇朝的力量，相比起那些所谓的高等皇朝，顶尖皇朝，差距只是一个洞虚境的强者。

    一旦叶辰突破洞虚境，玄天皇朝将跻身高等皇朝之列、

    当然，这也仅仅只是高端战力媲美了，其他方面还是有很大的欠缺。无论是国力，还是百姓的生活条件等等，与那些高等皇朝还是有莫大的差距。

    从气运暴涨一事缓缓回过神来，叶辰神情淡然，平静地说道：“如今罗元宗已经被拿下，看来得召集群臣开个朝会，看看如何处置罗元宗那些地盘。是任由这些小王朝的存在，只需要他们向我们进贡，还是将这些王朝打散，分化成一个个府县，派人前去管辖治理。都需要有一个结果、”

    对于罗元宗那片疆域，叶辰也在想应该如何治理。他想要看看用哪一种模式来管理会更好。

    毕竟这罗元宗只是一个开始，将来玄天皇朝的疆域会伴随着他们征战四方，变得越来越大。他们打下的天下也会不断地扩张。

    到时候他们应该如何治理这些被打下的江山？

    这将是一个问题。

    打江山容易守江山难，治理一个广袤的天下更难。

    毕竟天下广袤，叶辰不可能每个地方都看得到，管得到。

    所以，想要治理这般广袤的天下，那就要想好治国之道，统世之道。

    “这些烦恼的事，还是交给百官来想。否则朕要他们何用。”叶辰平静地望着远空，若有所思，喃喃自语：“罗元宗拿下了。白起那边应该也差不多要动身前去讨伐紫阳皇朝了。或许在白起拿下紫阳皇朝之日，我又可以完成系统给的那个任务。”

    叶辰可没有忘记，那天系统接连分布了三个任务，其中一个就是让玄天皇朝的气运增长三倍。只要完成这个任务，他就可以获得两次抽奖的机会。

    这可是一份大的造化，毕竟这抽奖能够获得很多好东西。叶辰能有如今的一切，正是源于系统的赠予，系统的抽奖。

    所以叶辰对于这个任务极其重视，对于这两次的抽奖充满期待。

    一开始叶辰还想着拿下紫阳皇朝后，再挑选一个皇朝进行讨伐，将任务完成。

    现在罗元宗自己送上门，倒是让叶辰只需要再拿下一个紫阳皇朝便可以完成系统任务。

    叶辰遥望着天空，嘴角微微上扬：“白起，朕等着你的好消息。”

