    第1442章 有人膨胀了   

    “对了，我只听左院长说，他此生一定要去一趟血雾修罗场，因为要找一些东西。”

    

    陆沉想起了什么，便如此说道，“莫非，他要找的东西，就是不笨院长带去的战技残部？”

    

    “是的，左学院长的确有这个志愿，可惜书院太缺资源了，他要成就真王，也不知猴年马月的事。”

    

    李大爷又说道，“或者，左院长也是跟我一样，终身止步于玉骨圣人，他那个志愿永远也无法完成。”

    

    “俗话说，有志者，事竞成，也许在不久的一天，左院长突然成就真王也说不定呢。”

    

    陆沉笑道。

    

    “希望如此吧！”

    

    李大爷点点头，又说道，“若左院长成就真王，那天荒书院就有重新崛起的希望了！”

    

    “好了，你大爷的，说了这么多，你还没告诉我这一大桶的书怎么办？”

    

    陆沉把主题扯了回来。

    

    “你想借就借吧，关键记得还，一本残书都不能少。”

    

    李大爷看了看那一个巨桶的残书，便一挥手，干脆全借了。

    

    其实，他也想知道陆沉一共借了多少本，以便心中有数。

    

    但那一个巨桶子的残书实在太多了，他也懒得去清点了，寄望陆沉是老实人，借多少还多少就是了。

    

    反正，那些残书只有后半部，没有前半部的内容，就是一堆废书，也不怕陆沉私吞。

    

    “多谢你大爷！”

    

    陆沉哈哈一笑，便拎起那个巨桶，与灵娲一起走了。

    

    陆沉也不去后山修炼了，而是直接返回住处，处理这些残书。

    

    这一次，可真是满载而归啊！   

    这些残书呢，在别人眼中，就是一堆废书。

    

    但在陆沉眼中，全是大宝贝！   

    因为，这些残书的前半部，都在陆沉的记忆之中！   

    只要陆沉把这些残书的内容，与记忆中的残缺战技结合，就是一门门完整的天阶战技了！   

    这次带回来的残书，足足有一千多本，可以说够陆沉喝一壶了！   

    因为，陆沉要把这一千多本残书逐一阅读，把残书的内容全部记入脑海，与记忆中的残缺战技结合！   

    这需要花费很多时间，对于争取时间修炼的陆沉来说，喝一壶算是少的了。

    

    过几天，苍王府就要举行的什么狗屁尊者大赛。

    

    陆沉虽说不参赛，但以左学的性格，肯定要捉他过去观赛。

    

    而且，他推荐了上官谨、如花和肥龙参赛，他也不可能不去压阵的。

    

    所以，在时间不多的情况下，他就在一千多本的残书之中，挑出几十本很重要的残书来阅读。

    

    比如，御光步的后半部，第一时间就把御光步搞完整再说。

    

    之后，就是遮天的后半部，断月的后半部，崩天的后半部，末日的后半部……   

    这些残缺的战技虽然都传授出去了，但陆沉还是想自己先完整一下，再给兄弟们传授。

    

    李大爷说过，天荒书院不仅有很多天阶中品战技，甚至还有天阶上品战技！   

    可是，在那堆积如山的残书之中，陆沉就没找到一门是天阶上品的。

    

    陆沉猜测，天荒书院的天阶上品战技并不多，很可能只有一门。

    

    而这一门天阶上品战技，并不在书阁，而在那个殒落的不笨院长身上。

    

    几十本残书的内容，陆沉花了一天一夜的时间，才彻底记熟，并与记忆中相应的几十门残缺战技完美结合！   

    之后，陆沉抄下一些残书的内容，再把那些核心的兄弟们叫过来，召开一个小会议，实际是把残缺的战技部分传授给他们。

    

    陆沉也不用过脉入海的形式传授后半部的战技了，而是把抄下来的战技后半部内容，一一递给兄弟们。

    

    “肥龙，遮天！”

    

    “瘦虎，碎星！”

    

    “高海，霹雳！”

    

    “矮山，爆裂！”

    

    “如花，崩天！”

    

    “菜鸟，末日！”

    

    “万炎，炼狱！”

    

    “全盛，流光！”

    

    “于力，流星！”

    

    “马甲，割魂！”

    

    “牛丁，勾魄！”

    

    肥龙等人修炼的战技，均是只有前半部的，如今突然拿到了后半部，个个先是惊讶万分，而后才是欣喜若狂。

    

    “我了个去，我的遮天神技，终于完整了！”

    

    肥龙激动不已，当场膨胀，“只要把后半部修炼好了，老子的遮天防御力就上另一个层次了，到时侯遮天一出，圣人算条葱啊，恐怕连真王都打不破老子的大锅！”

    

    “老娘的崩天也完整了，锤力将变得更强，死肥仔要不要试试老娘的新锤力？”

    

    如花见肥龙一脸的嚣张，便怼了肥龙一句，“看看你的遮天防御高，还是老娘的锤力强，看大锤能不能砸碎你的破锅？”

    

    闻言，大家都笑了，肥龙也笑了，不过是苦笑，不敢反驳。

    

    换作别人，肥龙保证不甘示弱，至少也会嘴硬一些。

    

    但如花不同，如花是他的克星，他不敢顶如花的嘴。

    

    他若敢顶如花的嘴，如花会立马伸过嘴来，跟他嘴对嘴，到时他会生不如死啊！   

    “我的碎星也完整了，威力肯定强大许多，我的个人战力也肯定提升一个档次！”

    

    瘦虎也是一脸的兴奋，并如此说道，“以后上阵杀敌，我是不是不用放机关了，直接跟敌人肉搏？”

    

    “我的霹雳也完整了啊，我的双锏威力也一样提高了啊，我也可以超阶作战啊，单挑金身尊者都没问题了！”

    

    “可是军团是整体作战的，法阵该放的，我还得放，不是光顾着自己杀得爽！”

    

    高海却是白了瘦虎一眼，又如此说道，“可你是机关师，就永远是机关师，你的机关得为军团提供辅助。

    只要你把机关放好了，再怎么跟敌人肉搏都没人管你，你就别想偷懒了。”

    

    “就是，瘦虎就是想偷懒，就你的战技完整了，咱们的战技就不完整？”

    

    矮山也是笑了笑，还如此说道，“我的爆裂战技完整，以后我的符枪威力就更强了，以后咱们高矮肥瘦的个人战力，可以在军团之中，都能排得上号了！”

    

    “嘿嘿，我的流光矛术威力更上一层楼，以后我就牛叉了！”

    

    这时，全盛哈哈大笑，也膨胀了。

    

    

