    容儿和婉儿，同在一间密室之中修炼。  

    林飞来到密室门之外，释放出神识力，向密室之中感知进去。  

    如果是其他的武者，肯定不敢这样做。  

    因为，密室之中，容儿和婉儿，正在修炼。  

    一旦受到打扰，很容易，就会造成巨大的伤害。  

    不过，林飞不怕。  

    那是因为，林飞的神识力，太强大了。  

    完全可以轻易地做到，在容儿和婉儿修炼的过程中，把神识力，悄悄渗入到她们的识海深处，与她们进行沟通。  

    而且，林飞强大的神识力，还可以保护她们的识海和神魂体，使她们不会受到任何的惊扰。  

    总之，以林飞强大的神识力，可以轻松地，做很多其他武者，没有办法做得到的事情。  

    很快，林飞的神识力，就轻轻地进入容儿和婉儿的识海之中。  

    “林飞！”

    容儿和婉儿，都是娇躯轻轻一颤，十分高兴。  

    “不要激动，你们还在修炼之中。”  

    林飞轻笑道，强大的神识力，把两人的识海和神魂体，强而有力地保护起来。  

    “继续努力，争取突破成为神灵。”

    林飞鼓励道。

    “遵命，夫君！”  

    容儿和婉儿，都是俏皮地回答道。

    “我带了几件宝物回来给你们，应该对你们有用。”  

    林飞说完，一挥手，几本佛经和一段佛骨舍利，轻轻飞进密室之中，悬浮在容儿和婉儿的身前。  

    这几本佛经和佛骨舍利，是林飞在妖都的斗兽场之中得到的。  

    “这些都是佛门至宝！”  

    容儿和婉儿，都是有点激动。

    “好了，我就不打扰你们冲击境界了。”

    林飞的神识力，轻轻退出了密室。  

    密室之中，容儿和婉儿继续冲击境界。  

    林飞又来到青洛的修炼密室之外，感知了一会儿。

    青洛在密室之中，正专心冲击境界。

    林飞没有打扰她。

    “好吧，回去见见父母和大哥。”  

    林飞一步来到苍炎圣地总部的上空。

    以林飞现在的手段，在一个位面之中，无论想去哪儿，都只是一步的距离。

    因为林飞的回来，苍炎圣地的总部之中，自然又是一番热闹的景象。

    所有的熟人，纷纷前来与林飞相见。

    林飞惊喜地发现，父母和大哥的境界，进步都是十分快速。  

    特别是母亲，竟然已经是化仙境！  

    这种突破速度，就连林飞，也是有点吃惊。

    “哼，臭小子，你是我生的，你以为，我的修武天赋，会比你差吗。”

    母亲得意地笑道。  

    “那是。母亲天资过人，比我强多了。”

    林飞十分配合。

    “少贫嘴！”  

    母亲打了一下林飞的头。

    林飞在苍炎圣地的总部之中，陪着家人，住了十几天。

    一家人呆在一起，过着平常的生活，倒也其乐融融。

    “好了，我也需要，闭关修炼一段时间。”

    林飞心中暗道。  

    于是，林飞向家人告别，离开苍炎圣地总部，来到星空深处，自己的修炼密室之中。  

    开始了一段时间的闭关修炼。

    密室之中。  

    林飞取出一大堆绿色晶体，堆放在身体四周围。

    这些绿色晶体，是木法则精华，是法外之地中，那株老混沌世界树送给林飞的。  

    “混沌本源木法则，一定要掌握！”  

    林飞心中暗道。

    时间慢慢流逝。  

    密室中，林飞完全沉浸在木法则的修炼之中。  

    三个月之后。

    某一天。  

    三千大小世界，天紫位面，炎月界。

    一个长身玉立，天庭饱满的少年，站立在炎月界的高空之中。

    “师父，我现在，终于拥有了，一拳，将这个天空打穿的能力。

    所以，我们师徒团聚的日子，到了。”  

    这个少年激动地说道。  

    轰！  

    话音一落，他一拳向高天之上轰去。  

    滚滚拳力， 山崩海泄一般，从他的拳头喷涌上去，注入高空之上。

    轰隆隆……

    整个天空，都剧震起来，摇摇晃晃。  

    可怕的能量，把这一片天空淹没。  

    直到片刻之后，所有的能量硝烟散去。  

    可以清晰地看到，天空之中，被硬生生打穿了一个巨大的窟窿。

    这是一道巨大的空间裂缝！

    “我现在是凡境十二级，要把天空打穿，并不是什么难事。

    师父，我没有让你老人家失望。”  

    少年有点自豪。

    在三千大小世界，大部分的位面，包括天紫位面，只要低于真仙的境界，都叫凡境。 

    真仙境及以上，叫仙境。

    而神境及以上，统称为神境。

    当然，关于凡境，各个位面，往往也会有不同的划分。 

    如这个天紫位面，将凡境，划分为十二级。

    凡境十二级，就相当于，落仙位面之中的化仙境。  

    少年说完之后，小心翼翼地取出来一枚晶莹的玉简。

    “师父，希望你老人家不要食言！  

    小石想见你了！”

    少年说道，满怀期待。

    然后。  

    啪！

    少年轻轻捏碎了那枚玉简。

    咻！

    马上，一道强光，从那被捏碎的玉简之中，射了出来。

    然后，这道强光，射进天空深处，消失不见。

    “噫？”  

    同一时间，落仙位面之中，正在闭关修炼的林飞，突然心中一动，睁开眼睛。

    接着，林飞化出一尊大手，冲出密室之外，穿越重重空间，向着虚空深处，猛地抓去。  

    然后，大手缩了回来。

    林飞摊开右掌，掌心之中，多了一道耀眼的符文。  

    这道符文，由璀璨的光线组成。  

    “原来是小石！”  

    林飞笑道。  

    “嗯，看样子，他已经是化仙境的实力。

    很不错。  

    我当初，果然没有看错他。

    好吧，当初的师徒约定，我不会食言的。”

    林飞有点欣慰。  

    以前，林飞曾经有过一段回到俗世，重新修炼的经历。

    那次，大梦老人把林飞的境界，从神境，削弱到洞天境，然后，把林飞打入俗世，进行重修。  

    恰好，林飞重修的第一站，就是天紫位面，炎月界。  

    在炎月界之中，林飞巧遇了小石，并且，和小石定下师徒之约。

    那就是，当有一天，小石能一拳，将天空打穿一个大窟窿的时候，再捏碎林飞给的一枚玉简，那时，林飞会派人来接他。

    现在，小石终于，拥有一拳把天空打穿的本领，也捏碎了那枚玉简。 

