    4月28号凌晨，九个犹太小孩子在六名犹太女人的帮助下，在帐篷里清洗过身体之后，给全身各处仔细的涂上了治疗湿疹的药膏，随后各自换上一件干净的病号服，赶在天亮之前，在浓重的晨雾和越来越近的硝烟掩护下，钻进了诊所废墟里的地下室。

    距离帐篷二十多米外的另一片废墟里，汉斯老爹熟练的点起一堆篝火，缓缓的加热着消毒锅，尽职尽责的蒸煮着里面的各种医疗器械。

    而在隔壁房间的另一堆篝火上，用柴油桶改造出来的两口大锅里已经煮上了不久前卫燃和马尔科从河道里打回来的清水，这些水除了用来喝，其余大部分都要用来给清洗过的纱布蒸煮消毒以便二次利用。

    巷子尽头搭起的帐篷里，熟睡中的马里奥和犹太小姑娘莫拉又被抱到了床上。洛奇医生给他们各自盖上一张毯子之后，示意卫燃跟着他离开了帐篷。

    “该去收网了”洛奇医生打了个哈欠，弯腰拎起从废墟里翻出来的渔网，招呼着卫燃跟着他往河道的方向走。

    “洛奇医生，我去吧，你已经一晚上没有休息了。”卫燃接过对方手里的渔网说道。

    “没关系”

    洛奇医生不在意的摆摆手，一边在前面走一边说道，“趁着苏联人还没打过来，我们要多储备点儿食物才行。等我们把网收回来之后，马尔科姨妈送过来的那些吃的喝的也要尽快找地方藏起来，我们总不能真的指望苏联人会看在那面红十字的面子上宽恕我们。”

    “谁做初一，谁就做十五。”

    卫燃暗自嘀咕了一句，沉默不语的跟着洛奇医生翻过人为堆高的废墟，小心翼翼的来到河边，将渔网撒下去之后，拽起了昨天丢下去的网。

    “我们是不是捞到大鱼了？这一网怎么这么重？”卫燃拽着绳子一边用力一边问道。

    “哪有什么大鱼？”洛奇医生皱起眉头，转身背着绳子用力往前拖拽。

    在哗啦啦的水流声中，渔网被他们两人拽上岸，随后便注意到这网里除了不多的淡水鱼之外，竟然还包裹着一具尸体！

    “去那堵墙后面”

    洛奇医生低声吩咐一句，和卫燃合理拖着沉重的渔网躲到路对面的断墙后面，在手电筒的微弱光芒下，一点点解开了渔网。

    “是个苏联人”

    卫燃从渔网里揪出一支波波沙冲锋枪丢到一边，在洛奇医生的帮助下，将这具胸口中弹的尸体解了出来。

    小心翼翼的从渔网上摘掉一枚手雷，洛奇医生将包裹着小鱼的网子塞进包里，一边往回走一边忧心忡忡的说道，“情况不太好，看来苏联人都已经打到河对面了。我们要尽快把东西藏起来才行。”

    “等下我去电影院喊那几个士兵过来帮忙。”卫燃跟着后面说道。

    “不，不能用他们。”

    洛奇医生想都不想的摇摇头，一边从腰间抽出他那支鲁格手枪一边说道，“让女人们上来，我们把那些物资搬到地下室里。维克多，你现在就跑回去，通知大家快点搬东西，我就在这里守着，如果有人过来我会开枪的。”

    “那你小心点。”

    卫燃松开装着渔网的帆布包，以最快的速度返回巷子尽头的空地，招呼着汉斯老爹等人赶紧转移物资。

    在众人的接力下，一箱箱的食物和药品被送进诊所废墟里的地下室，将并不算大的地下室地板都铺了满满的一层。

    “砰！”

    一声清脆的枪声从巷子口的方向传来，众人心头一颤，卫燃赶紧放下手中的箱子，抄起放在不远处的冲锋枪就往洛奇医生的方向跑，而汉斯老爹等人也赶紧组织着那几个出来帮忙的女人重新躲回地下室。

    “洛奇医生，怎么了？”卫燃躲在半截断墙后面问道。

    “没事没事，是个误会。”洛奇医生扯着嗓子回应道，“是守桥士兵们送来的伤员，我还以为是苏联人过来了。”

    “让他们不要开枪，我出来了。”卫燃说完，缓缓举起手中的冲锋枪，同时看着身后的帐篷方向，直到看到在浓雾中一闪一闪的手电筒光芒，这才彻底站了起来。

    “几个伤员？”卫燃故作紧张的问道。

    “一个，就一个。”一个陌生的声音喊道，随后在洛奇医生的带领下，从浓雾中走了出来。

    看了眼别两个德国士兵用担架抬过来的士兵，卫燃微微皱眉，仅看他脖子上的挂的那个又丑又重的金属牌子就知道，这是个不招人喜欢的链狗。

    遗憾的是，这位链狗的伤口并不算重，仅仅只是被子弹打中了大腿而已。这一路抬过来别说有生命危险，甚至连惨叫都中气十足的。

    “维克多医生，你去继续给器械消毒吧，我来给他手术。”洛奇医生平淡的语气中甚至透着一丝丝的冷漠。

    “好...”

    卫燃压下心中的古怪，目送着那两名士兵把伤员送进帐篷之后，找上了继续给医疗器械消毒的汉斯老爹。

    “你说什么？送来个链狗？”汉斯老爹先是皱起眉头，随后苍老的脸上也露出了古怪的神色。

    “怎么了？”卫燃接过对方递来的医疗器械，不解的问道。

    “没什么”汉斯老爹摆摆手，“去给他送过去吧。”

    带着疑惑钻进帐篷，那位链狗已经被扎上了吗啡。而洛奇医生正不紧不慢的剪开伤口附近的衣服。

    “帮我把汽灯点上就出去吧”洛奇医生头也不抬的说道。

    原本正想问些什么的卫燃点点头，沉默不语的帮忙把汽灯点上，转身走出了帐篷。

    几乎在他走出帐篷的同时，洛奇医生已经拿起一把手术刀，动作粗暴的切开伤口，准确的找到了大腿上的静脉。

    锋利的手术刀在血管上轻轻一划，暗红色的血液随着心脏的跳动汩汩而出。但洛奇医生却把手术刀往伤口上一戳，随后点上一颗烟，站在病床边上，静静的看着躺在病床上的链狗。

    时间一份一枚的流逝，从伤口处流出的血液已经顺着病床的边缘流到了床下放着的小桶里，而那位链狗也开始不断的发抖。

    将燃尽的烟头丢进铁桶，洛奇医生冷漠的看了眼病床上的链狗，随后将双手交叉，以心肺复苏的方式压在对方的胸口，一次次的用力按下，辅助着对方的心脏跳动，以便将更多的血液从伤口处被割断的血管泵出去！

    终于，当这位链狗的的伤口再也流不出任何的血液，当他彻底停止了呼吸，洛奇医生这才拔出伤口处的手术刀，将里面的子弹挑出去，随后撩起尸体下面被血液染红的床单胡乱一卷。

    “士兵，把他抬出去。”洛奇医生语气遗憾的解释道，“他的血管破了，我没能救活他。”

    一直在门外等着的那两名士兵闻言钻进帐篷，遗憾的看了眼已经被床单裹住的尸体，沉默的将其抬到窗边的担架上送出了帐篷。

    目送着那两名士兵抬着尸体消失在晨雾里，连手套都没戴的洛奇医生摘下挂在脖子上的听诊器，用那柄染血的手术刀在上面留下了一道清晰的刻痕。

    这支听诊器的弹簧片上，还穿着两枚亮晶晶的戒指。随着手术刀在上面留下痕迹，两枚戒指也相互撞击发出了悦耳的声音。

    将手术刀直接丢进床下的铁桶里，洛奇医生重新挂上听诊器，随后拉开衣领，掏出一个心形的女士项链看了看，不再年轻的脸上短暂的露出了一抹大仇得报的解脱之色。

    “第28个了...”

    洛奇医生将项链塞回领口，失魂落魄的走出了弥漫着血腥味和尼古丁味道的帐篷，跌跌撞撞的坐在诊所废墟残存的砖墙下，状若疯狂的喃喃自语着“不够，还远远不够...”

    远处燃烧着篝火的断墙后面，卫燃看向一边的汉斯老爹，后者叹了口气，转身坐在篝火边上继续蒸煮着等待消毒的器械，许久之后，这才自言自语般解释道，“洛奇医生的妻子和女儿，就是被链狗在这条巷子里杀死的，那条链狗在上任前，甚至还曾是他的邻居。”

    “这...”卫燃张着嘴一时间不知道该说些什么。

    “好了，把这些送过去吧。”

    汉斯老爹也没指望卫燃能说些什么，用两把镊子将消毒锅中的托盘拎出来，把冒着热气的医疗器械统统倒进一个大号镀铬金属盒子里递给了卫燃。

    当他端着滚烫的金属盒子从废墟里走出来的时候，红色的阳光也冒出了地平线，在浓雾中映出半个圆形的轮廓。而在巷子口的方向，昨天那两名被卫燃留下来专门抬担架的士兵也从开始消散的雾气中走过来，准备开始迎接他们新一天的工作。

    “28号了，战争也快该结束了。”

    卫燃看了眼巷子口的方向，今天晚上的时候，苏联红军就能拿下毛奇大桥，最晚等到明天一早，这里说不定就该被占领了。

    “是啊，快该结束了。”

    洛奇医生从旁边走过来，“维克多，等战争结束之后，要不要来我的诊所工作？”

    “去你的诊所工作？”卫燃看了看两人身后的废墟，忍不住问道，“等战争结束后，你还准备开诊所？”

    洛奇医生摊摊手，一脸快意的反问道，“为什么不呢？这是一份很有成就感的工作不是吗？”

    卫燃笑了笑，“只要你不嫌弃我的缝合技术就行。”

    “你提醒我了”洛奇医生懊恼的拍了拍脑门，“当我没说，我实在忍受不了你的缝合技术。”

