    史包包的妈妈抱着幸福的史包包离开，她开了车来，是一辆普通的大众。

    “张老板拜拜，李摆摆拜拜~~”

    经过岗亭时，史包包礼貌地朝他俩挥手。

    老李呵呵笑，露出一副慈祥的笑容。

    张叹看了他一眼，没记错的话，老李只在偶尔看嘟嘟的时候才会露出这种傻笑、憨笑。

    “今晚没吃辣条吧？”张叹说道。

    史包包吐了吐小舌头，说没有吃。

    张叹夸奖道：“小孩子要少吃一点，不然小肚子会不舒服。”

    史包包乖乖地点头，他妈妈向张叹表示感谢。

    张叹笑道：“包包很可爱，快回去吧，外面冷。”

    他的话其实是讲给史包包的妈妈听的，史包包经常身上带辣条，也不知道哪里来的，每次躲起来吃了，被辣的嘘嘘哈哈，自己跑出来找水喝，然后被榴榴嘟嘟捉住，又被当成犯人走过场。

    张叹回到家里，把洗衣机里的衣服拿出来，晾晒在阳台上，看到谭锦儿带着喜儿经过院子，正在回家，朝他挥了挥手。

    喜儿正在巴拉巴拉向姐姐炫耀她的小红花，介绍她做的好事，hiahia笑个不停。

    “戴好头盔~”

    两人来到院子外的小电驴旁，谭锦儿给喜儿戴上小小的粉色头盔，系好带子。

    “姐姐你不夸夸喜儿吗？”

    喜儿笔直地站好，任由姐姐给她戴头盔，同时不甘心地问道，大眼睛里闪着星星。

    谭锦儿笑道：“今天吃晚饭的时候我不是一直在夸你吗？还要夸吖？”

    喜儿hiahia大笑，撒娇说：“姐姐你就夸夸嘛~~我都没骄傲呢。”

    “好好好~~”

    谭锦儿一边夸她，一边要抱她坐上小电驴，但是喜儿表示她是个好娃娃，是个厉害的娃娃，是个深藏不露的娃娃，她要自己爬上去。

    谭锦儿看得紧，暗中伸出手护着她，直到她呼哧呼哧爬上去坐好了，hiahia大笑，又索要夸夸。

    这里要夸夸，那里要夸夸，到处都要夸夸，谭锦儿随便夸了两下，骑上小电驴，发动，回家，喜儿坐在后座，紧紧抱着她的腰，在唱：骑上我心爱的小摩托，嘟嘟嘟嘟~~~~~

    两姐妹回到家，走廊另一边的走廊里散出灯光。

    “我去看大白~~”喜儿哒哒哒跑去，小身子趴在门沿，小脑袋往里探，只见白建平躺在摇椅上，嘎吱嘎吱摇晃，电视机开着，是晚间新闻，他在这间出租房里关心国家大事呢。

    白建平没有发现她，她喊了一声：“大白~~”

    摇椅停止晃动了，白建平侧过脑袋，看到站在门口的喜儿，招呼她快来，把身边凳子上的葡萄端给她吃。

    喜儿捏了一粒吃，塞嘴里，眯起大眼睛。

    白建平问：“很酸吗？”

    喜儿hiahia笑，说很甜。

    “那就多吃点。”

    “大白，你在想小白吗？”

    “没有啊，我在看电视，国际国内大事接连不断，真是多事之秋，我都操心死了，哪有空关心小白那个没有良心的瓜娃子！”

    “小白今天和罗子康吵架啦。”喜儿又捏了一颗小葡萄，塞嘴里，甜的大眼睛眯成两弯新月。

    “嗯？东欧打起来了，还是我们这里好，和平年代真幸福，小白怎么又和罗子康吵架了？她肯定没输吧？”白建平眼睛不离电视。

    喜儿点点头，专心给手里的一颗葡萄剥皮，然后递给白建平，“大白你吃。”

    “还是你有良心，小白要是有你一半孝心，我做梦都会笑醒。”

    “hiahia，罗子康吵不赢小白，小白朝他吐舌头，他要打小白。”

    “那我要和罗子康好好聊聊！”

    一大一小两人闲聊了一阵，白建平见时间很晚了，让喜儿回去洗脸洗脚睡觉。喜儿跟他拜拜，出门时叮嘱他要关门哦，好冷哦。

    白建平送她穿过走廊，进了自家屋，才返身关上房门，搓了搓手，哈气，检查空调，怎么不制热呢？！

    大门敞开，故意吸引小朋友来，空调当然没法制热。

    夜已经深了，喜儿洗的香喷喷躺坐在床头，目光跟随在房间走来走去的姐姐，拍拍身边的床位说：“姐姐快来~~”

    谭锦儿捉住她的小脸，抹了一遍，把她的小脸圆的搓扁，扁的搓圆，眼睛鼻子嘴巴都挤一块儿了。

    好不容易捱过了这一阵，喜儿抽动小鼻子闻了闻，问：“姐姐你给喜儿擦了香香吗？”

    “刚刚就是香香。”

    “我真香香吖，程程是小香瓜，她为什么总是那么香，我也要那么香。”

    谭锦儿躺上床，给自己和喜儿盖好被子，喜儿往她怀里挤，好奇地问：“姐姐，为什么幼儿园小班的小盆友哭的时候都要喊妈妈？”

    谭锦儿：“？？”

    喜儿又说，幼儿园小班的小朋友们哭个不停，一个个都哭着喊妈妈，要妈妈来接。

    她这几天总是被小老师们请去哄小班的小朋友，还被当做正面典型教训哭泣的小朋友们，说这个小姐姐以前上小班的时候从来不哭，总是笑。

    夜色安静，谭锦儿一时间不知道怎么妥善回答喜儿的问题。

    第二天张叹开车去接郑友民，小郑郑也在，小朋友正抱着一个桃子在啃呢，猛然见到他出现在家里，吃了一惊，抱着桃子怔怔地看着他。

    她那看他的眼神啊，就像惊恐于大老虎怎么追到她家来了？？？而且竟然要把她的爸爸抓走吃掉！她害怕又无助，不敢吱声，像被藏在洞穴里躲避威胁的小兽，只求天上打个雷，把他劈了。

    张叹受不了这种眼神，主动解释说：“小郑郑，我和你爸爸去忙工作，是正经事，你别担心，晚上我一定原封不动把他还回来，到时候到小红马接你回家，好不好？继续吃桃子吧。”

    小郑郑不敢不回答，小蚊子嗡嗡似的说了个好，机械似的啃了一口桃子。

    郑友民有些紧张，张叹一路安慰和鼓励，说都是普通人，别把他们当明星就行了。

    郑友民问：“我方便向张堎严要签名吗？”

    不等张叹回答，他解释说自己是张堎严的粉丝。

    “当然可以。”张叹说。

    郑友民又问：“那合影呢？”

    张叹好笑地说：“你只要别找他女朋友合影就行。”

    郑友民一下来了劲，“他女朋友？谁？他有女朋友了？网上没有传闻啊。”

    不需要张叹再宽慰，他已经不紧张了，而是满脸的八卦。

    培训班总共有八十多号人，包括主要演员和主要剧组工作人员，但是这一天参加的只有演员们，总共十来个。

    张叹给大家介绍郑友民，听到这位就是《我不是药神》的原型人物，众人报以热烈的掌声，以表敬意。

    张叹请郑友民说话。

    郑友民：“张叹说要我来和你们见见面，随便聊聊，我就来了，特别谢谢张老师，不仅帮了我和我全家，而且把我的事情写成了剧本，现在要拍电影了，我特别的激动，诚惶诚恐……我也不知道讲什么，不如你们提问题吧，我回答，这样更简单点。”

    郑友民一开始有些紧张，在张叹的主持下，渐渐放松，后面有说有笑，时间过的很快。

    听了他的事迹，有演员询问张叹：“张老师，实际上郑先生最后并没有遭遇牢狱之灾，说明有法有情，这是好事，很大的亮点，为什么剧本却要改成程勇坐牢？”

    其他演员纷纷看向张叹，他们同样好奇。

    张叹说：“艺术源于生活但是高于生活，站在法与情的角度，大家会很乐意看到程勇无罪释放，观众肯定会喜欢这样的结局，但是我们是电影工作者，不仅要站在观众的角度，而且要站高一些，要看到身上肩负的社会责任感，要看到电影播放后带来的社会影响。电影可以这样拍，也可以那样拍，甚至那样拍从市场的角度更好，票房更高，但是我们偏偏选择了这样拍，我不想《我不是药神》播出后，有真正的坏人钻了法律的空子，哪怕只有一粒，我们也不能容忍。从私人感情上说，我们敬佩程勇，同情程勇，但是从法律的角度看，我们并不提倡这种行为，社会上会有程勇，也会有张勇、李勇，出了一个好的程勇，不见得张勇就也是好的……那我们就要对电影中这种高价救命药的现象无动于衷吗？当然不是，法治社会，我们更应该从制度上找到解决问题的办法，这也是我们这部电影的一个小小的初衷，或许，只是或许，我们能够起到一定的呼吁作用。”

