    这么多糟糕的印象加起来，到现在，他只要看到沈青青朝他笑，就泛恶心。

    然而，青青却忽然道：“高宇翔，你平时都不照镜子吗？喔，对了，你没同时跟容情一起照过镜子。”

    高宇翔原本得意的表情顿时变了，拧着眉瞪着沈青青道：“沈青青，我现在好好跟你说话，别得寸进尺。”

    呵呵，他好好说话，自己就该跪舔？

    “你这也叫好好说话啊，不然你让别人评评理？你刚刚笑得就像欺骗良家妇女的西门庆。”沈青青冷笑，但接着，忽然态度又转为娇羞，“幸好我们容情实在太好看了，一般的男人，还真勾不走我。”

    高宇翔一口气差点被堵着，走岔了道。

    他不敢相信地瞪着沈青青，想从她眼底看出一丝一毫的爱恋，然而没有，沈青青看着他的目光毫无波动，若真说有什么的话，那就是恨意。

    她非常恨他。

    高宇翔明白了，沈青青原来是因爱生恨！！

    那他现在说什么，她肯定都听不进，不如故意冷她一段时间再对她好，那她还不像抓着救命稻草一般地抓紧自己？

    高宇翔深深佩服自己的这个高智商。

    于是，他假装深沉地叹了口气道：“沈青青，我知道你现在心里生气，不肯好好说话，等你气消了我们再谈吧，我——有很重要的话对你说。”

    说完，他假装深情地看了她一眼，转身离开。

    心里得意地想，看我这欲语还休的样子，沈青青肯定想疯了，猜测我想对她说什么，恋爱的女人就是这样，那么喜欢脑补。

    想到他们班上恋爱的那几个女孩，高宇翔假装和她们做朋友，窥探了很多隐私，也是为了以后自己追求公主一样的女子做准备。

    比如，班花——侯艳那样的。

    “高宇翔，你等下。”沈青青忽然叫住高宇翔。

    高宇翔脚步一顿，讽刺的弧度在眼底展开，沈青青，你就不能让我高看你一眼？就不能熬到明天再对我表白？

    他彬彬有礼地整理了下自己的衣服，回身问道：“怎么了吗？青青？”

    以为会看到一张梨花带雨的脸，或者是以前那疯狂爱恋的样子，然而，沈青青脸色的讽刺却比他的更明显得多。

    高宇翔楞了下。

    “我家豆豆从你那里买了版猴票回去，跟你确认下，你是真的不会反悔，找小孩子要回去吧？”沈青青觉得还是把话说死，不然，这个男人主意一天三变的，说不定真能做出要回去这么不要脸的事。

    高宇翔楞了半天，这才想起那件事，震惊得差点忘记装逼：“你，你说那个小孩是你，你的？”

    想到沈青青已经嫁人，以前还——高宇翔忽然又动摇了，他怎么忘记了，这个女人一点都不干净，再好利用又如何？但太脏。

    他皱了下眉头，心里很不舒服，而且这么脏的女人，偏偏命却比他好，自己为了几块钱每天忙成狗，她生的孩子却动辄拿出几十块乱买东西。

