    岳宗麟面前站着一个人，正是徐安。

    “岳总，这也不能怪我，谁知道那小子居然跟督察局还有工商署的人都认识，我们老大还对他毕恭毕敬的，他究竟什么来头？”

    岳宗麟冷笑：“来头？不过就是仗着跟战神同名招摇撞骗罢了！”

    徐安震惊！

    “骗子？不能吧，这人这么大胆，难道督察局的人都识破不了？”

    “岳总，我觉得他还是有点人脉的，至少跟那位大人物有千丝万缕的关系，不然今天这件事，换成其他人肯定要吃亏的。”

    他的话让岳宗麟深思，有点道理。

    战神威名非同凡响，一个小人物岂敢冒充？

    但是除了这个理由，他想不到借口。

    这招是用不了了，而且今后想要在食材上做文章更不可能。

    “你回去吧，事情没办成，钱我照样给你，今后好好关照他们就是。”

    “记住，是真的关照，至于其他人，该怎么来还怎么来。”

    徐安眼珠子一转，就知道岳宗麟的意思了。

    “您放心，我一定不会让您失望的。”

    对林子溪越宽松，就越能激起同行的嫉妒。

    徐安走了，岳宗麟脸色阴沉，楼上岳阳走了下来。

    “父亲，对付那个萧战天就好，子溪没了她会来求我的。”

    岳宗麟不屑：“萧战天我要教训，那个林子溪我也不会放过，你就省省心吧，明天有个饭局，你跟我一块去。”

    岳阳叹息一声，父亲是想给自己介绍合适的对象，不过现阶段他还不想。

    想起再过几天就是小小的生日，他听林子溪说过。

    那孩子就是她的命，是不是可以，利用一下？

    这个想法在他的脑海中只过了一下，就迅速被否决了。

    岳阳，你不能！

    岳阳看着岳宗麟略显不悦的眼神，终于还是轻轻嗯了一声，转身上楼。

    岳宗麟看着他的背影，眼里满是凌厉，他岳家的儿子，绝对不能这么消沉下去。

    相亲，让岳阳的心思从那个女人的身上挪开，这才是关键。

    至于林家，别以为拿出一千万就能抹灭他们的无耻行径，这口气，他非出不可！

    开张没关系，生意越好，就越是树大招风。

    确实如此，前期因为视频传播导致不少人都关注到这家小餐馆。

    后来真相大白，很多人都来到朝阳街，就是为了尝尝这家早餐，一时间，生意竟然出奇的好。

    下午两点，萧战天才得空坐在角落里休息。

    这时苏维回来了，带来了答案。

    依旧是毫无收获。

    “天哥，对方很狡猾，没有转账记录，不过徐安去了揽月阁，那是家别墅区，安保森严，我没法确认到底是哪一栋。”

    萧战天玩味一笑：“还有你苏维查不到的？”

    苏维可是他身边的得力干将，这会来到南城，到目前为止，还没遇到过阻碍。

    一个揽月阁就让苏维不得不停下脚步。

    苏维耸耸肩道：“南城是个复杂的城市，揽月阁所在的区域是南城有名的富人区，这里的安保还有信息十分严密，为了保护客户隐私，不会轻易出卖。”

    “除此之外，南城的安保团队还是从国外请来的，合资项目，管理严格。”

    “是吗？”

    萧战天摸索着下巴，虽然他顶着战神的光环，不过既然回到南城，还是要按照游戏规则来。

    所谓强龙不压地头蛇，玩大了到时候将林子溪他们卷进来就不好了。

    “成为业主就能查到了，安保再严格，对于业主不会那么严苛的，你安排一下。”

    苏维眼睛一亮，是啊，揽月阁的安保这么严密，那么天哥他们住进去不就有机会了？

    苏维立马就去，晚上五点就把钥匙拿来了，至于生活用品也都填充进去，就等着萧战天拎包入住了。

    回头看着正在忙碌的林子溪，萧战天正要过去，就看见一个熟悉的身影。

    仇人见面，分外眼红。

    许振文！

    苏维也看见了，之前查到的资料还没来得及给萧战天呢！

    “天哥，许振文是对面饭馆老板钱伟的表舅。”

    “最近，许振文正在接触远东集团，他想盘下北区的商业街。”

    苏维将资料发给萧战天，萧战天看了一眼。

    从林子溪那事之后，许振文的生意越做越大，这其中涉及到好几宗案件，但是都被他用钱摆平了。

    现在居然还想沾染北区的生意，萧战天冷笑。

    “联系吴万东，北区的商业街，只能是我的！”

    苏维眼睛一亮：“天哥，你要出手收购远东集团吗？”

    “有何不可，吴万东既然想要跟我混，那就带他玩玩。”

    苏维明白了，远东集团在南城是不错，吴万东也是南城首富。

    但是出了南城，吴万东就挂不上号了，有了萧战天在后面扶持，将来远东集团，可就成了首屈一指的大集团，无人能敌了。

    一个计划在萧战天心中形成，当初许振文是怎么逼迫子溪跳楼的，现在他就要一步一步将许振文逼到楼顶，让他尝尝万念俱灰的感觉！

    萧战天坐在里面，眼睛死死盯着对面，差不多一个小时，许振文才出来。

    钱伟点头哈腰将他送上车，等到走远了，这才吹着口哨进去。

    临进大门之前看了一眼对面的家庭餐馆，吐了一口唾沫，满脸不屑。

    这一幕被出门的苏维看在眼里，这家伙，是该好好教训了。

    苏维猛地跺脚，一颗石子咻的一下飞了出去，正中钱伟的后膝！

    扑通一声，他摔了个狗啃泥，肥胖的身体趴在地上，发出震天响，吓得在场的食客呆住了，随即发出声声哄笑。

    苏维吹了个口哨步履轻盈，钱伟趴在地上又疼又气。

    “这谁拖的地，这么滑！”

    周围人又是一阵嘲笑，他赶紧爬起来，逃也似的去了后厨。

    对面萧战天轻笑，现在摔得疼，今后会更疼。

    认识许振文，就是最大的不幸。

    林子溪从后厨走出来，就看见萧战天嘴角的弧度，不免疑惑。

    “笑什么呢？”

    “没什么，今晚请你吃饭，不知道林小姐能否赏脸？”

    “吃饭？”

    “嗯重逢后的第一次团圆饭。”

    萧战天认真发出邀请，林子溪同意了。

