    如果他不是自己身边的心腹的话他也不会跟他讲这么多。

    “是是是，主子说的是。”

    “行了，上官梦还算老实吧。”黑衣面具人突然想起上官梦来，那个女人他也并不准备彻底的抛弃。

    “还在房间里躺着，一切无碍。”

    “我去看看。”

    黑衣面具人直接转头去向了另外一间房间。

    上官梦那个女人虽然已经吃过解药了，但是她脸上的刀疤却是没有办法挽回的，即便是没死也是个废物了。

    毕竟是这样的一个朝代女人没了容颜那就是一个人人可唾可嘲讽的存在。

    更何况那个臭女人昨晚竟然还想把黑市的那些人全部拉下水给陪葬，真是胆大包天！

    他现在对上官梦可是非常不爽。

    角落里的那间房间里面上官梦已经醒来，醒来之后还一脸的懵不知道这是身处哪里。

    “我……我没死？”她着实惊讶了。

    她清晰的记得浑身的毒素已经蔓延开来，不过半炷香的功夫就会死亡，可是现在她能够感受到体内并没了毒素，也没有了死亡的召唤之感。

    难道是主子救了我？

    这是上官梦现在唯一的想法，因为这个毒只有主子能够有办法了。

    身处陌生环境她想要起身出去查看一下这到底是哪里，但刚刚起身却突然浑身一软又跌回到了床上。

    她心里，陡然一惊。

    即便身上的毒已经解了，可是她身体却极为的虚弱，就连武功也没有剩下多少了，如果有人想要杀她的话，恐怕她绝无还手之力。

    这时，门突然被打了开来，紧接着她见到主子缓步走了进来顿时吓了一跳。

    “主子……”上官梦嘴里模糊不清的叫了一声，恐惧的心情油然而生让她忐忑不安。

    昨日发生的一切还油然在目，虽然是主子没有及时来解救自己，但是确实是她毁了黑市，想必主子定然动怒了。

    想起主子对待叛徒的手段，上官梦心中颤抖，为了保命便什么也不顾的从床上滚了下去，一路爬着到了黑衣蒙面人的面前抱着大腿便开始求情。

    “主子，您听我解释，我真的没有想要跟您作对，这一切都是个误会。”

    “误会？”黑衣面具人眼神一眯，“黑市已经被你弄成了乌烟瘴气的样子，这就是你所说的误会？你胆儿太大了，竟然敢动我的黑事，你活腻歪了不成！”

    要不是他及时出手恐怕黑市早已不复存在，而且黑市里的那些皇族贵胄也差一点命丧黑市。

    如果那些皇族贵胄当真在黑市出了事，那对他绝对是一个不小的打击，会暴露。

    如果是一个两个也就罢了，偏偏昨日中毒那些人不是皇族之人就是贵家公子，如果这些人全数在黑市陨了命恐怕绝对会引起朝廷的注重。

    上官梦一听便知道主子真的动怒了，连忙解释到，“主子您听我解释，我真的不是想要对付您的黑市，我真的不是故意的，你也知道我身上的毒在昨日马上就要毒发，我也只是想要找到主子您救救我而已。”

    “你就动了我的黑市是吗？”黑衣面具人一脸阴笃的看着她，眼底的怒意毫不掩饰。

    上官梦吓了一跳，以为主子要把她给解决掉，瞬间便哭着大喊道，“主子饶命，我也只是一时间找不到主子您，才会想到用那样的方法逼迫您出来而已，我也只是想要保住我这条命，主子你原谅我这一次吧。”

    原谅？

    黑衣面具人心中冷哼一声，毕竟这样的人既然敢背叛他一次就会背叛他第二次，要想重用她自然是不可能的了。

    不过……

    黑衣面具人嫌弃的一脚踹开了上官梦，拍了拍身上不存在的灰尘，随后表示到，“要想让我留你命也不是不无不可。”

    一听这话上官梦顿时有了新生之感，眼神欣喜的立刻抬头，“主子你有什么吩咐尽管说，我绝对会好好去办。”

    现在上官梦已经想明白了，反正现在身体里的毒已经被解掉了，威胁不了她的生命就好。

    而黑衣面具人眼神沉了一下，眼下确实有一件事情要交给她，便告诉她，“眼下确实有一件事情要你做，如果这件事情你又办砸了的话不但你活不成，就连你的孩子我也会送他下地狱陪你！”

    孩子……

    上官梦心抽了一下，为了孩子的命也只能赶紧答应，“好，我答应。”

    黑衣面具人又从怀中拿出一张新的人皮胶给了上官梦并说道，“这是我新做的人皮面具，你拿去戴好。”

    上官梦看了一眼手中的人皮面具，发现依旧是韩若青的人皮面具，顿时疑惑的问了一句，“不知主子想让我做什么？”

    “你带着韩若青的人皮面具去韩家一趟，用韩若青的身份把韩家的所有人全部杀掉！”

    顿了顿之后他紧盯上官梦的眼神警告道，“你要记住，这件事情并不需要掩饰，要大大方方的让所有人都知道是韩若青心狠手辣对韩家赶尽杀绝的！”

    既然要做就要做绝，绝对不可以让韩若青再有回头之日，她这个厉墨寒妃恐怕也是做到了头……

    上官梦听到这个说法顿时惊愕住了。

    她承认她确实一直以来都非常的厌恶韩若青，总觉得韩若青自命清高不把自己当回事儿。

    但是她怎么也没有想到主子竟然要自己用这样恶毒的方法去做此事，顿时上官梦浑身僵硬不敢动弹。

    即便她也动过要杀韩若青的念头，可也是背地里安排这些，而且多数也是主子默认的。

    可是现在要让她以韩若青的身份去屠了韩家整家，这确实是太残忍了！

    她只是一个女人，还有一个孩子，这样心狠手辣的办法确实有些犯怵。

    心中难道闪过一丝不忍，上官梦硬着头皮抬头问道:“不知主子跟韩若青到底有什么仇恨，怎么会用这样的办法……”

    她只觉得主子一定是恨韩若青的，否则即便是杀了韩家全家也不必用韩若青的身份去做，可是现在……

