    “老师，没想到你能说服我娘，那我们现在该学些什么？忽悠人吗？”吴恪明显有些小兴奋，他没想到自己就这么简单的就获得了自由，没错，在他眼里能够离开府邸就算是自由了。

    虽然说这是在他家门口的角落里，但也算。

    陈希夷则是没有说话，而是指着天空说道：“你看见了什么？”

    吴恪没想到陈希夷会说这话，但他还是老实的顺着陈希夷的手看向了天空：“太阳和云。”

    “云每一天都不一样，唯有太阳永恒存在，你明白了什么道理？”陈希夷问道。

    这让吴恪不由得沉默了一下，而后说道：“太阳和我一样，都是被束缚在天空之中。”

    “...”陈希夷觉得自己这一波鸡汤灌的有点不太行的样子，对方完全没有喝下去的样子，就这情况，他后续的大饼都不好画了。

    好在陈希夷反应很快，当即圆了过去：“你说的没错，整个世界都一样，你无法脱离藩篱，但如果你是太阳，那么你能看见的就更多了，而不是只有眼前小小的一点。。”

    “所以，我想让你成为太阳，所有人眼中的太阳。”

    听到这话，吴恪似乎被打动了，他没想到陈希夷会这么说，但他心里却也是生出了向往来。

    “我真的能够成为太阳吗？”吴恪有些紧张。

    陈希夷知道，这算是个好机会：“现在不能，但我会让你能，你将会是驱散黑雾，照耀整个世界的太阳。”

    先不管其他的，把人忽悠住了再说。

    这忽悠的过程之中不断地对其身上的各种机能数据进行收集，并且开始逆向反推其生理结构。

    不得不说，在这一方面上，神人之血为陈希夷提供的信息态方面的遗传复制非常的好用，如果进一步的话，他说不定能够对其进行灵化。

    没错，就是将人转化为灵，大概就是新的物种吧。

    ‘卧槽，未来的黑雾时代或者是驭灵师的灭绝不会是我整出来的吧？’

    正在忽悠吴恪的陈希夷不由得一愣神，他真要研究透了的话, 直接就是把整个驭灵师的世界变成了一个庞大的信息流世界, 借助灵和灵气这信息态具现体和信息态温床, 但凡一个不小心就能够使得整个世界的信息流爆发，进而产生了如同末日一般的情况。

    “老师，老师, 你怎么了？”吴恪发现陈希夷停了下来，不由得提醒了一句。

    “没什么, 只是想到了一些小事而已。”陈希夷很快就把这件事扔到脑后了, 是不是之后再说了, 他觉得这可能性并不大...吧。

    “你娘应该跟你说过了，你天生没有神窍, 所以无法成为驭灵师吧。”

    陈希夷看着吴恪说道。

    吴恪此时也是有点不安，好像是自己的秘密被发现了一样：“是，是的, 我并没有神窍。”

    “所以, 驭灵师并不适合你, 你应该要追寻光, 你有没有听说过太阳圣教的光之巨人和光辉石像。”

    “他们找到了自己心中的神圣，以心中的自私与黑暗作为武器, 让身体填满了光，哪怕不需要神窍，光之巨人也是最为耀眼的存在。”

    “就算是死后, 也会化作带着光辉的石像，追寻太阳, 照耀一切。”

    “这才是你应该走的路，而不是驭灵师。”

    陈希夷慷慨激昂的忽悠着吴恪, 不得不说，吴恪是真的经不起一点的忽悠, 反正是信了，这让陈希夷不由得怀疑自己在忽悠这一方面的能力又进步了。

    “那我应该如何成为光之巨人，需要找到太阳圣教吗？可我娘不让我离开这府邸太远。”吴恪虽然激动，但却也保持了理智，他记得自己不能离府邸太远。

    “不用，隆重介绍一下，我就是太阳圣教的先知, 从现在开始你就是太阳圣教的圣子了，等你以后再大一点，我把太阳圣教传给你。”陈希夷一拍吴恪的肩膀，严肃的说道。

    “...”就这情况, 哪怕是吴恪再不谙世事也听出了点不对劲来，毕竟这太过于赤果果了。

    “老师我觉得你在忽悠我，算了，本来就是跟你学忽悠的本事，圣子就圣子了。”吴恪冷静下来之后，也觉得无所谓了。

    他是人生阅历浅，不是人身智商低。

    “你这是在怀疑我太阳圣教不成？我跟你讲...个鬼啊，还是直接来吧。”陈希夷觉得忽悠什么终归是有限，得拿出让人心服口服的成果来才行。

    只见陈希夷从怀里掏出了一个注射剂来，这里头封存的不是液体，而是一抹光辉。

    犹如太阳一般的光辉。

    吴恪伸手触碰了一下，只感觉到一股暖意流淌而出，让他有着一种自己身体里某种枷锁被打破了一般。

    “光之巨人·金乌，这是它的名字，也是我太阳圣教的至宝。”

    陈希夷开口和吴恪解释道。

    在这一刻，吴恪已经彻底相信陈希夷所说的太阳圣教了。

    “金乌吗？”

    恍惚之间，他看见了一只三足之鸟飞跃在天际之上，以光辉为躯，火焰为羽，身上散发出令人无法直视的神圣。

    “所以，我无法成为驭灵师，反而能够成为光之巨人吗？”吴恪有些难以置信。

    “你要相信自己，我能选中你，那是因为你有这个潜力，在我的培养下，你将会成为最强大的光之巨人，但与此同时，你也将肩负太阳圣教的重任。”陈希夷继续忽悠。

    太阳圣教现在确实没有，但架不住他有备份，到时候给他造出几个光之巨人出来不就行了，这又不是什么难事来。

    黑雾与石像，甚至是活死人他都已经开始重启研究了。

    陈希夷怀疑这黑雾与石像跟信息态有关，他之前没有对应的数据，所以一头雾水，但现在不一样了，他有着足够的数据。

    至于吴恪，当然只是忽悠他的了。

    所谓的光之巨人·金乌不过是陈希夷糅杂了大量的光属性和火属性的灵而进行信息态交杂而形成的东西，再加上黑雾与石像的衍生所在。

    陈希夷要做的就是让这光之巨人·金乌和吴恪共生，进一步加速其身上的血脉复苏。

    换个意思的话，这新版本的光之巨人更像是变种了的御魔者和蛊武者了。

    吴恪的父亲是一只是变种的灵兽，因为与大量的光属性、火属性的灵共生，如今就是一个岩浆和大量实质性的流光触手所形成的类人型，所以才被称为邪光炎魔，至于其原本是什么，那早已不可考究了。

    所以吴恪对于灵方面更加偏向于光属性和火属性了。

    至于这吴若蝶和邪光炎魔是怎么搞上的，陈希夷不知道了，吴恪是如何诞生的，陈希夷更加不知道了，他又不是大佬，怎么可能什么都知道。

    陈希夷放出了光之巨人·金乌，这只人造出来蕴含着光、火两种属性的灵本能的察觉到了吴恪身上那特殊的体质，飞舞了一番之后，便融入了吴恪的体内。

    ‘共生，达成。’

    光之巨人·金乌的共生可不像是一般灵的共生，而是直接融合，最后变成身体里的器官，相当于是移植。

    “体内暖洋洋的，我似乎能够掌握光和火？”吴恪感觉到他的心脏犹如一个太阳一样，照耀了他的全身。

    手中轻轻摩擦，一缕光辉带着火光迸溅出来。

    “你成功了，从今天开始，你就是太阳圣教的圣子了，这是至高圣典《永恒之光》，好生修习，直到你能够变身为光之巨人...”

    “就算是成功了？”吴恪好奇的问道

    “就算是入门了，变身只是最基础的而已，还有更加强大的能力，比如十万兆火球，光辉射线，巨人格斗术等等，都是你需要学习的，你虽然是圣子，但也只是圣子，想要成为教主，你起码得有大圣级别的实力。”

    “等到你什么时候成为金乌大圣，你就是太阳圣教的教主了。”

    “现在，跟我赞美太阳。”陈希夷开口说道。

    吴恪看向天空之中的太阳，他发现，自己的体内有着源源不断的力量涌出，这些力量滋养着他的身体，和太阳一样，而后低声的说了一句：“赞美太阳！”

    声音虽然不大，但却带着虔诚。

    “好了，赞美完了，回家把这玩意给我背全了，明天我过来抽查，错一个字抽一下，虽然你现在还没有完全掌握光之巨人·金乌的力量，但抽你一顿保证一小时就能生龙活虎，最多也就是疼一点。”

    陈希夷随手把这所谓的《永恒之光》塞到吴恪的手上，这玩意是他早上现编的，名字都是刚刚起的，主要内容是让吴恪能够进一步的血脉复苏和对光之巨人·金乌的挖掘。

    “这不太好吧老师，一天我背不下来。”看着厚的跟板砖差不多的书，吴恪有些欲哭无泪，这别说一天了，一个月都不一定能背下来吧。

    对此，陈希夷早有准备，一脸和煦的说道：“没事，咱们慢慢背，实在背不下来最多也就是挨顿抽而已，你一个月背不完我抽你一个月，你一年背不完我抽你一年，直到你什么时候倒背如流了，咱们就开始下一阶段的圣子训练。”

    “老师你这么慈祥的脸说出这么可怕的话真的好吗？”吴恪没想到刚刚明明还在煽情，这画风一转就要他背书，太现实了吧。

    “正所谓玉不琢不成器，人不学不知道，而我作为你的老师，你要是不学，我就想办法让你学，开心学习什么的你就别想了，你都开心这么多年了，也没见你好学过，所以就只能用我的办法来了。”

    陈希夷表示你都开心了六七十年了还这鬼样子，不给点压力怎么成长？

    吴恪也不傻，感受着体内的温暖，而后一咬牙说道：“是，老师，若是学生有什么不足之处，还望老师不吝赐教。”

    他想要见识到更大的天空，也想看见更美的风景，不想一辈子都在这府邸里。

    如今，陈希夷给了他这个机会，他哪怕是再苦再累也得将这个机会抓在手中才行。

    只要他成为大圣，那么一切或许都是值得的。

    “孺子可教也。”陈希夷对于这吴恪的态度还是很满意的，教人他可能不会，但抽人这还是没问题的。

