    陈家父子脸色微变的模样，让沈天隐隐猜到了一丝端倪。

    沈天默不作声，笑眯眯的看向陈伯锦，陈伯锦目露一丝犹豫，见陈华中点头后，这才对沈冰说道：“沈先生倒是慧眼如炬，你说对了，我们陈家还真出过一些事情。”

    陈伯锦说着，好似在回忆：“这话说来应该是15年前了，当时我的母亲还健在，我母亲偶得怪病，每晚头疼心神不宁，后来我父亲便把这块玉石借给我母亲压惊。结果从那以后，每天晚上我母亲都说梦里有人找她索命，而且那人看不清脸，总是抱着一个不大的孩子哭着进来……因为这事，当年我们陈家也曾花钱四处找懂阴阳秘术的高人来看，但最终那些人都看不出个所以然，后来有一天……”

    陈伯锦说到这里，声音突然有些哽咽。

    陈华中的脸色也是露出了一丝难过。

    “后来有一天夜里我母亲自杀了，她把自己吊死在了床头上……沈先生，这是我们陈家的秘密，还希望你听后不要说出去。”

    “哦，厉鬼索命。”

    沈天点着头，小声嘀咕了一句：“你母亲的死时候，你们当时没有觉得很蹊跷吗，她身上就没有什么特别的地方？”

    “有。”陈伯锦看沈天，好似在等着沈天问这句，“我母亲死的时候是我亲手将她解下来的，我看见她的脖子上有一个青紫的手印，那手印……不像人的，倒像是被一只白骨手掌抓的。”

    “白骨手掌？”

    沈天诧异的看陈伯锦，心想这事有点意思了。

    就在这时，低头难过的陈华中又说了一句：“还有梦若，小的时候她也接触过这块玉。”陈华中说完，眼含自责的看向陈梦若。

    陈梦若为之一惊，好像想到了什么，连忙对沈天说：“没错，我六七岁的时候也玩过这块玉，而且我记得那时我经常做噩梦，我也看见了一个女人，她经常抱着孩子出现在我的房间里，她的脸是绿的，当时……当时我跟我父亲说过，但他们都不信，后来还是我爷爷把那块玉拿回去了，我才没有在做怪梦。”

    “哦，看来这鬼物只害女人呀。”沈天琢磨着，瞬间有些明白了。

    这天地分阴阳，男属阳，女属阴，玉里的鬼物靠着灵石滋养，陈华中虽然年老体衰，但常年佩戴灵石，使他体内阳气旺盛，所以那鬼物无法对陈华中下手。

    如今看来是算明白了，这鬼物为了增加修为，只能对同位阴体的女人动手。这阴气已经有了灵智，再如此放任下去，恐怕以后真的会成了气候，给陈家带来灭顶之灾。

    沈天琢磨着，把自己想到的话跟陈华中和陈伯锦说了。

    陈华中和陈伯锦脸色大变，父子二人对视良久，沉默不语。

    沈天也没有催他们，等着他们自己做决定。

    片刻之后还是陈华中开了口：“沈先生，如果你所说是真，那你可有把握解决这个东西吗？如果你真的能帮我们陈家除此祸害，那么这块美玉我双手送给你。当然，我们陈家不是小气的人，除了这块玉，我们还会给你一笔不菲的报酬作为谢礼。”

    呵呵，这是个聪明人。

    沈天听了陈华中的话，满意的笑笑：“陈老爷子的决策是正确的，我先前就说了，这东西在我手里是个宝贝，但在你身上就是个灾星。所以你把它给我是最好的选择，也免得你用自己的气血和阳气作为这鬼物的供奉。嗯……我觉得事不宜迟，咱们不如今晚就动手把它解决如何？”

    “今晚？这……”

    沈天的话让陈伯锦面露一丝诧异，他发现自己再一次被沈天的举动震惊了。

    当年他们陈家的这点事闹的沸沸扬扬，全国各地多少懂阴阳的高手都束手无策，这沈天如此年纪，怎么就敢如此自信呢？

    陈伯锦一脸震惊的看沈天，他发现自己明明一次又一次的高看沈天，但还是小瞧了这个人。

    沈天没有理会陈伯锦的惊疑，他低头看着陈华中胸口的灵石，静静地琢磨起了该怎么对付灵石里的鬼物。

    要说以前身为仙尊的时候，对付这种东西，沈天认为自己一个喷嚏足以。

    但如今不行了，这个世界的天地灵气如此稀薄，自己重生后又毫无法力，如今勉强算是个炼气期，凭这种修为想要对付一个占据了灵石的鬼物，谈何容易？

    如今之计也只有借用自己强大的灵魂力，还要一些工具，不然的话，这阴魂作祟还真有些棘手。

    沈天想着，抬头看向一脸期待的陈伯锦，对他说道：“陈先生，我刚刚算过，今晚子时是这个月阴气最重的时间，我认为我们应该善用这个时间，想法引出那物现身，然后再一举歼灭。只不过如今我还不太清楚这物的底细，所以我们需要准备一些东西。”

    “哦，沈先生真有把握？那请直说无妨，相信在凉城，沈先生需要的东西我们陈家还没有解决不了的。”

    “那就好办了。”

    沈天也不客气，笑眯眯的回头看陈华中胸口的灵石，一脸认真的对陈伯锦说：“我不知道陈先生与火葬场有没有什么联系，我们需要从死人的身上借点东西。”

    “死人身上的东西？”

    沈天的话有些吓人，一旁本认真听的陈梦若不由俏脸变色。

    “没错。”沈天点头，“死人之躯同属阴魄，我们需要死人的头发，而且数量很大，最好是女人的，连接起来的长度能够保证从陈老爷子的房间一直引到你们家的花园里。”

    见陈家众人都一脸认真的听着，沈天想了想，又说：“先前我看过，你们家的花园有问题，当年也不知道是谁给你们设计的，西北角的小塘湖正是阴气汇聚之地，我们将鬼物引到那里再合适不过。然后我们还需要寺庙里的陈年香灰，和一颗百年以上的老桃树根，最好能再找到一个炼丹用的炉鼎，有了这些东西，今晚我有自信灭了它。”

    沈天说完，陈伯锦和陈华中面面相觑，这些东西说简单也简单，说困难也困难。

    死人头发……

    陈家虽然和火葬场没有什么关系，但相信凭他们家的名望，只要托人和火葬场那边打好招呼，好点钱，这事倒是可以解决。

    而百年的老桃树根只能去村里寻长了，至于庙里的陈年香灰，陈华中自从老伴死后遍开始信佛，这凉城最大的庙宇常平寺与他关系非浅，要点香灰不是难事，关键还是那个炼丹用的炉鼎，这东西简直是可遇不可寻呀。

    “爸，王家的拍卖场最近不是要拍一个唐朝的丹炉吗？要不我去和他们说说？”就在几人为最后一项丹炉发愁的时候，陈梦若突然想到了什么，连忙对陈伯锦说。

    陈伯锦眼前一亮，连忙点头。

    随后看看手表上的时间，忙又客气的对沈天说道：“沈先生，你需要的这些东西我们能弄到，现在距离子时还有四个小时，你等我和梦若去安排一下。”

    陈伯锦说完，也不理会沈天，拉着陈梦若急冲冲的向外走去。

