    只看外表，苏云就丝毫不怀疑这颗太阳的强大。

    他飞了过去。

    随着越来越近，离太阳周围的时空褶皱越近，阻力就越发的强大，阻隔着人靠近。

    苏云想了想，没有在继续前进，停在了时空褶皱前方。

    他开始行动了起来。

    只要把太阳的光芒阻隔……

    雄狮王国，还有荆棘王国，又或者其他的王国，人们过着日复一日，忙碌而重复的日子，以为今天也会是正常的一天。

    可是，之后的现实打破了他们的想法。

    施陶芬村庄中，一大堆人聚集在一起，从中传来了争执声。

    毛发旺盛身材高大，五官轮廓深邃的中年壮汉丹尼尔，此时正一脸愤怒地望着那些在村庄中传播信仰的人。

    “滚出我们村子，你们这些邪恶的信徒，丰收女神教会会消灭你们的!”

    “丹尼尔啊，你的神并不会保佑你，因为祂的信徒实在太多了，祂不会注意弱小的你。”

    老疯子索拉循循善诱道，“来吧，信仰我主，和我们一起投入黑暗的怀抱!我们将会被伟大的神注意，祂将会赐予我们力量!”

    丹尼尔冷笑道，“邪恶的家伙，你的神总有一天也会被丰收女神消灭!”

    其他围观的群众，全都赞同地点头。

    老疯子索拉怒斥，“无知!体会不到黑暗力量的家伙们，你们终将会后悔!”

    “是么，那就让我们体会一下!”壮汉丹尼尔嗤之以鼻。

    附近的弗雷等人怒视。

    就在气氛僵硬下来之时，异变突生!

    天色不知何时，慢慢暗淡了下来。

    “怎么了?”

    面对莫名暗下来天色，人们感到了非常奇怪，下意识地抬头向着天空望去。

    “啊！那是什么!”

    不管是丹尼尔等民众，还是老疯子索拉等人全都愣住了。

    这一刻，惊呼在大陆各处接连响起，每个人都被天上的异像惊到了。

    不知何时，抬起有一些高度的金色太阳，上面出现了一层黑边。

    就像是太阳被咬去了一些，直接消失了!

    还以为眼花的一众人擦了擦眼睛，想要确定是不是幻觉。

    结果，那黑边不仅没有消失，竟然还在快速的蔓延!

    黑边越来越大，太阳越来越小，天色快速昏暗了下来。

    等到了最后一刻，太阳完全消失在了空中，被莫名的黑暗所吞噬!

    世界黑了下来，明明是白天，这一刻却伸手不见五指!

    一声声尖叫传来。

    在害怕的同时，众人恐惧的猜测着。

    “这是怎么了，神罚？”

    “太阳为什么消失?”

    有信徒慌乱地祈祷了起来。

    “伟大的丰收女神，驱逐那黑暗吧!”

    “契约之神，帮帮你的信徒……”

    “财富……”

    一个个信众连忙向自家的神灵祈祷了起来，内容都大同小异，全都是驱逐那黑暗。

    庞大的信仰之力在大陆涌动，一位位伟大存在抬头，望向了那黑暗的天空。

    施陶芬村庄中，丹尼尔等民众心中不安。

    就在整片大陆的人们慌乱，不知道发生了什么之时，一道莫名的声音从天上传来。

    “吾乃黑暗的主宰者，黑暗之主!诚心念诵吾名，可得吾之力量!”

    神秘浩瀚的声音，缓缓回荡在整片大陆，让每个惶恐的人都听了个真切。

    “黑暗的主宰者?”

    人们一愣，然后瞬间脸色狂变，想明白了什么。

    “这……这难道是这位神灵做的?”

    让黑暗降临的存在?

    黑暗的主宰?

    这一刻，每个人都深深得记住了这个神灵。

    因为他们想不深刻都不行，让世界陷入黑暗，这是什么伟力啊！

    施陶芬村庄中，丹尼尔等人脸色狂变，却是想到了什么。

    老疯子索拉突然疯狂地大笑，“看到了没有，这就是我主的力量!”

    “光明都臣服在了我主的脚下!”

    笑声回荡，让每个村民心中更加不安了起来。

    壮汉丹尼尔一脸恐惧，却是想到了之前自己说的话。

    不!

    他牙齿打颤地说道，“丰收女神会……”

    只是，他话还没有说完，天上出现的一幕就让他话语停住了。

    不止他，别的人也注意到了天上的异像，眼中露出了震惊之色。

    其他神灵降临了!

    大陆上，各色的光芒出现，强大的气息一道道扩散!

    接着，光芒冲天!

    仔细一看，那光芒里却是一位位伟大的存在!

    身穿银袍，满脸棕色络腮胡的机械之神。

    身上装饰着各种植物，容貌动人的丰收女神。

    浑身满是金钱气息，一身金灿灿的财富女神。

    身穿白衣，身材高大，容貌显得威严和光正伟的公正之神。

    手中抓着一张羊皮纸，皱着眉头的契约之神。

    大陆五神!

    除了祂们外，其余八位气息弱小了很多的神灵。

    在这个黑暗的神灵把世界弄得黑暗的这一刻，不管是回应信徒的祈祷，还是想着趁机收刮信仰。

    这些，都让祂们在这一刻现了身。

    同时，暗处也有一位位存在，紧紧地盯着这里。

    五神聚集在一起，一边朝着高空冲去，一边交谈了起来。

    一道生气的女声响起。

    “这个黑暗之主胆子真大，居然敢做出这种事!”

    丰收女神露出了个冷笑。

    “真是愚蠢，敢得罪我们所有神?这是不把我们放在眼里?是谁给祂的胆子!”

    其他四神点头，都觉得这个掌握黑暗权柄的家伙太嚣张了。

    这种无视所有神的举动，也不知道是什么给祂的底气!

    “那就给祂个教训。”机械之神平静道。

    众神赞同。

    祂们心中很自信，并不觉得会输。

    作为大陆顶级的五神，祂们对自己的实力无比的自信!

    随着高度的拉升，那位黑暗的罪魁祸首好像是发现了祂们，突然在祂们上方千米处现出了身。

    一阵空间的涟漪泛出，接着一团庞大的黑暗降临!

    那是一团巨大的黑暗，黑暗中仿佛还有在蠕动的阴影。

    这一幕让五神脸色微变。

    空间神器?

    还有这外表……

    不管是空间神器，还是这庞大的黑暗，都给他们一种强大的感觉，心中顿时有些慎重了起来。

    现场静了一会，五神对视了一眼，最后丰收女神开了口。

