    萧族内的陀舍古帝玉，应该被家族长老保管着，而想要得到得到帝玉的话，强抢是不可能的，动用神器魔渊可以做到，但如此会暴露他有至宝在身。

    匹夫无罪，怀璧其罪的道理叶晨自然知道，眼下也只能智取了，而智取就是，增强修为得到萧族重视，当他的分量达到顶峰，帝玉还不是手到擒来？

    只要知道具体位置，得到，亦不是件难事。

    “药兄，你先回纳戒修养几日，等你状态好了，再帮我炼制丹药吧。”

    想要吞服丹药增强修炼速度，丹药便是最重要的，而斗气大陆人人都知道，炼丹的开销十分巨大，所以叶晨已经想好自己接下来要走的第一步是什么。

    “不用，以你目前的七星斗者修为，我随随便便就能炼制出适合你的丹药，我这还有一点药材，且等我些时辰，你以后一个月的丹药量就有了。”

    “是么，你可要说到做到呀，我胃口很大的。”

    “放心，包在我身上，药某别的不行，可论炼丹的话，放眼整个大陆也没几个人会比我强。”

    自信满满的拍了拍叶晨肩头，药老笑了笑后，便拿着海神三叉戟钻入了其手指上的纳戒之中，里面空间很大，足够他施展了。

    “希望如此吧！”

    叶晨摸了摸暗银纳戒，随后继续睡了起来。

    一觉天明，叶晨还未睡醒，药老的声音便从他耳畔响起，只是待他起身后却不见对方身影，唯有一个散发出清香的布袋子静静待在他身旁。

    叶晨拿起捏了捏，当下眉头不由皱了起来，里面好像只有十多颗丹药，貌似有点少啊。

    打开布袋，叶晨取出一枚满是药香的青色丹药，放入口中咬碎后，一股汹涌的苦味药力顿时涌入他的腹中。

    旋即，体内斗气震荡间，自动修炼运转的速度亦是在药力的作用下加快了不少，且这种加速足足持续了一个多小时，方才逐渐平息下来。

    叶晨丹田的能量属于极致纯粹，有着万物可容的特性，所以在来到斗破世界后，亦隐隐变成了类似斗气的能量体，这是自动修炼系统的自动转化，很是神奇。

    感受到丹药的好处后，叶晨非但没有惊喜，反而皱起了眉头。

    不够，完全不够，按照一枚丹药维持加速效果的时间来论，这十多枚丹药别说一个月了，就是一天都不够呀。

    叹了口气，叶晨还是低估了自己斗气的强度，看来单靠药尘这些丹药是不行的，他还是得实施自己的计划才行。

    简单洗漱过后，叶晨打开木门便朝萧族府邸外的乌坦城走去，想要得到更多的丹药，药草必不可少，而要去买药草，钱亦不可少。

    “叶晨！”

    刚刚走出萧族府邸，耳畔便传来了药老的声音，随后，对方又说了一大堆的药草名字，让其有多少就买多少，毫不客气。

    只是那十多种的药草名字，一听上去就很贵，叶晨在斗罗得到的金币已经不多了，估计也买不了多少。

    “哦对了，昨晚你还没选功法呢，要不，我再给你选一部强大的功法吧，如此，以你的领悟力，修为定能进步很快。”

    似乎发现了叶晨的不高兴，药老不禁哈哈笑道，仿佛在兴灾惹祸般。

    “功法对我没多大用处，因为我本身修炼的就是至强秘籍，但若你有天阶以上的功法的话，那倒是可以拿来借鉴一下。”

    “口是心非，想要就要，作为朋友我能不给你吗？”

    药尘在纳戒中和叶晨传音道，但他的脸色在听到天阶两个字后就变得十分不好。

    天阶功法，那可是天阶啊，他能有那种功法的话，也不至于落得如此地步，毕竟天阶功法强大难以言喻，谁若有完本，至少也能修炼到斗尊斗圣境界吧。

    然而叶晨却把天阶功法说得跟大白菜一样，到处都是？

    “天阶天阶，我上哪找天阶功法去...”药尘在纳戒空间叨叨了几句，但在翻找古籍的过程中，他亦是看着一本功法露出笑容道：“我怎么就把你给忘记了。”

    说着，一本红色包皮的功法赫然浮现在叶晨掌心，随后，叶晨亦是看着封面上的两个大字喃喃道：“焚诀，黄阶低级！”

    闻言，纳戒中的药老连忙解释道：“叶晨，你别看它现在只是黄阶功法，但其是可以靠着吞噬异火增强修为和进化品阶的，若你能顺利找到许多异火并吞噬的话，这焚诀从黄阶提升至天阶也是有可能的，所以我才会拿出来，毕竟天阶功法实在难得，唯有这焚诀附和你的要求。”

    “知道了，解释那么多干嘛，我是那种斤斤计较的人嘛。”

    挥了挥手，叶晨当即翻开焚诀功法阅览起来，旋即尝试着自己控制体内斗气，按照焚诀之上的经脉线路缓缓运转。

    很快，叶晨体表顿时涌起大片红光，且皮肤之下，股股流转的火红光华，更是被激发了一般，竟自其体表燃起了一层微不可见的轻薄火衣，但又很快熄灭而散。

    “这是，异火天体！”

    药老的身影猛地浮现而出，旋即紧紧盯着叶晨皮肤下的火红流光看个不停，苍老的双眼亦是散发出难以想象的兴奋之色。

    “异火天体？你是不是搞错了。”

    挠了挠头，叶晨停止焚诀运转后，暗暗想到，他是有着和火相关的体质，那便是当初在冰火两仪眼中淬炼的极火之体，但却不是药尘口中的异火天体啊。

    “不，我没搞错，焚诀引出的异像正是异火天体的表现，或许这本功法天生就是你来修炼的。”

    药尘附手搭在叶晨胳膊上感受起来，旋即脸上兴奋的表情变得更加激动起来。

    “有着异火天体的存在，也就代表着你有火免疫的能力，如此说来，日后吞噬异火修炼将不会遭受那么多的焚烧痛苦，毕竟面对温度难以想象的异火来说，想要将其吞噬修炼，那就必须完全驯服它们，而以异火天体的火免疫，这个驯服过程就会轻松许多。”

    解释完后，药尘心中更加庆幸自己选择了叶晨，对方潜力无限，想要提升修为亦是指日可待。

    “异火吞噬，嗯，这倒是个不错的修炼方法。”

    叶晨摸着下巴点点头，单靠着丹药加速修炼却是有点慢，而吞噬异火就能晋升境界的话，就方便了很多，再配上以后翻倍的自动修炼，他亦能很快恢复强大的实力。

    对于孱弱的现在，叶晨很不喜欢，当下笑着收下焚诀后，亦是从精神世界内取出一枚三级神诋的神核递给了药老。

    “这..我不能手下，太贵重了。”

    强忍着心中想要的冲动，药尘望着那磅礴能量肆意的菱形晶体，一时顿感承受不起。

    那晶体比他之前收下的黄金三叉戟还珍贵，其内踊跃的奇异能量，更是多得让他心惊，如此贵重之物，药尘实在觉得自己不能接下。

    毕竟他也只给了叶晨一本黄阶功法而已，且之前的神兵三叉戟，便已经贵重到不行，如今对方又送如此宝物给他，药尘觉得自己脸皮再厚，也不可能再接下了。

    “收下吧，这玩意我还有好几十个呢，有了它，你也能快点恢复伤势帮我炼丹呀。”

    叶晨嘴角轻笑，看得药尘一声晃神，回过神后他当即就握住了那枚无主神核，旋即沉声说道：“谢谢你叶晨，从今往后你就是我药尘这辈子的兄弟。来，我们结拜吧，不求同年同月同日生，但求同年同月死。”

    “别，千万别，你都多大年纪了，我才是个二十出头的小伙呀，你该不会是想我跟着你英年早逝吧！”

    叶晨打趣的笑语，顿让略显沉重的气氛变得轻松起来，可药尘虽然跟着他一起笑着，但那苍老的眼中却流露着真挚感激的目光，没有半点虚假。				

