    “1级普通恶魔：可消耗恶魔能量培育至最高等级100级，无需休息和进食，拥有技能【恶魔感染】、【坚硬骨骼】，恶魔仆人无法转职，无初始装备，招募所需价格10点恶魔能量。”

    “1级恶魔弓箭手：可消耗恶魔能量培育至最高等级100级，无需休息和进食，拥有技能【恶魔连射】、【恶魔感知】，恶魔仆人无法转职，无初始装备，招募所需价格20点恶魔能量。”

    “1级恶魔狂战士：可消耗恶魔能量培育至最高等级100级，无需休息和进食，拥有技能【恶魔斩击】、【恶魔心火】，恶魔仆人无法转职，无初始装备，招募所需价格20点恶魔能量。”

    “1级恶魔魔法师：可消耗恶魔能量培育至最高等级100级，无需休息和进食，拥有技能【召唤食尸鬼】、【恶魔之盾】，恶魔仆人无法转职，无初始装备，招募所需价格20点恶魔能量。”

    “1级嚎叫女妖：可消耗恶魔能量培育至最高等级100级，需要恶魔深渊恶魔气息蕴养维持身躯类人状态，拥有技能【女妖尖啸】、【灵魂冲击】，恶魔仆人无法转职，无初始装备，招募价格20点恶魔能量。”

    ……

    招募的恶魔和玩家们的职业相同，并无太大的区别，只是无法转职，也没有初始装备。

    无法转职是一个痛点，但没有初始装备并不代表他们以后没有办法装备其他装备。

    以恶魔天灾的硬核程度，怎么可能会出现这种为了平衡而异常不现实的漏洞。

    翻过整个招募恶魔的清单之后，玩家们也发现职业一转之前的新手恶魔价格是最低的。

    完成一转之后，招募恶魔的价格会直线攀升，几近翻倍！

    按照现在二级市场的恶魔能量价格，1点恶魔能量差不多就是100块钱，10点就是整整一千块钱。

    一个一转恶魔20点恶魔能量的招募价格，勉强还能让人接受。

    虽然贵了点，但恶魔领主玩家一旦招募恶魔，便能够永久保有这些恶魔的所有权。

    相当于两千块钱买了一个好帮手。

    只是这些被招募的恶魔和玩家们一样，也需要消耗恶魔能量来提高等级，这一点就极为坑爹。

    毕竟玩家们的实力才是重中之重，若是分了恶魔能量给被招募来的恶魔们，玩家们自身的等级肯定就会拉下。

    这是个两难的抉择。

    而且按照恶魔招募官的说法，玩家招募的恶魔潜力和实力的极限，永远都不如玩家。

    这不仅仅是因为普通恶魔没有玩家这么有灵性，其中也有王晖考虑到要照顾二转玩家们的游戏体验的原因。

    如果恶魔领主玩家召唤的普通恶魔随随便便就能够比普通玩家更加强大的话，那进行二转的普通玩家，还怎么能愉快的玩耍呢？

    王晖觉得如果换做是自己的话，肯定是二话不说直接就退游删软件一条龙了。

    因此换位思考之下，王晖故意压制了恶魔奴仆的潜力，他的根基到底还是这些沙雕玩家们。

    至少目前是这样。

    “嘶……有点小贵啊！”

    恶魔骑士宁采臣一边翻动这价目表，一边将价目表的显示框放大，让所有玩家都能看到这些恶魔的价格。

    “一个一转恶魔的价格差不多相当于2000块钱，而且还要从1级开始培养，恶魔领主的这条路，确实是土豪专属！”

    “是啊，这一个一转恶魔根本无法形成战斗力，要想有所作为，数量肯定要在一百以上，这个价格，想象都恐怖！”

    “没错，咱们普通玩家肯定玩不起啊，咱们还指望从恶魔天灾里赚点零花钱，哪里还有闲钱砸进去啊！”

    “恶魔领主肯定需要砸钱才能玩，这个职业是氪金党的大佬专属，而且必须是豪氪爆氪的真大佬！”

    “我猜测策划既然设置恶魔领主这个全新的游戏职业，或许恶魔领主后期的综合实力肯定要比普通玩家强大。”

    “我觉得吧，恶魔领主和咱们普通玩家根本是两种不同的存在了。一个是走势力发展路线，一个是注重自身势力的提高，恶魔领主和正常二转升级玩家没有什么可比性，毕竟走的路不一样，注重的游戏体验和内容也不一样。”

    玩家们齐齐对这价目表议论纷纷，神态各异。

    但能够子啊第一时间回到深渊，来关注全新游戏内容的玩家们，大多是有着不错游戏素养和嗅觉敏锐的玩家。

    他们普遍都能从一些细小的游戏细节当中，发现游戏官方对这个游戏未来的设定。

    头铁人头铁魂看着眼前这位土豪都觉得有点贵的招募恶魔，低头默默思考起来。

    “这应该是游戏官方对于我们这些没有氪金能力的普通玩家的补偿吧？”头铁人头铁魂暗自思忖，但很快又有一个念头从脑海深处冒出来。

    “不过这也可能是策划爸爸埋下的伏笔。”

    “毕竟未来玩家们和NPC之间肯定会有各种各样的斗争！甚至会有比之前北境之城攻防战更残酷的血战！”

    “嘶……这么一想的话，贼吉尔刺激啊！”

    事实上，恶魔领主对比普通恶魔玩家最大的优势只有麾下恶魔数量上的优势。

    耽搁招募来的恶魔奴仆的实力绝对是比不上同等级玩家的。

    甚至玩家的等级低个好几级，只要装备齐全也能完虐恶魔奴仆。

    可为什么策划爸爸还是要一意孤行的拿出这个职业，而且还是在二转这么重要的分水岭上拿出这个职业呢？

    难道只是单纯的为了让土豪玩家们体验一把指挥千军万马横扫敌军的感觉嘛？

    头铁人头铁魂脑海之中思绪飞转，换位思考。

    “如果站在游戏策划的角度来看，恶魔天灾这款游戏未来的发展趋势肯定是让玩家们和NPC们产生冲突，然后爆发战争，这样才能凭借游戏本身的乐趣和战胜敌人的期待来留住玩家！”

    “也只有这样，才能让恶魔领主这个职业大放异彩，让土豪玩家们前期砸的钱值回票价！”

    头铁人头铁魂点了点头，显然是非常满意自己的分析。

    但很快，有玩家一嗓子就把头铁人头铁魂给喊懵了！

