    被称为波尔多的长老没有出声，双眼紧紧盯住水晶窗口。△↗，

    “是白龙的气息....这种时候...”

    他是这次白龙山派遣出来震慑白龙氏族加隆的高级长老，也是龙族议会成员之一，实力深不可测。

    “这次的目的是震慑加隆，并迅速收服他，寒冬之塔代表的背后利益不能落入其他势力手中。这是属于我们白龙族的基业。”他心头闪过念头。

    “迎面撞上去，满月堡垒不用惧怕任何龙族，如果他是善意的，自然会停下来，如果不是，那就是他自寻死路。”他定下基调。

    “也对，这附近的白龙估计都是加隆的麾下，哦，他速度慢下来了。难道是来投诚的?”另一位长老饶有兴趣的看着外面。

    堡垒外，一道白影划出一条白线，笔直的朝着白球堡垒飞去，他的速度在慢慢降低，龙威也收敛起来，

    但就在距离白球堡垒还有一公里的时候。

    轰！！

    白线陡然加速，速度一瞬间飙升到了原本速度的数倍，这头隐藏在漫天大雪中的吧艾龙轰然破开一道真空一样没有丝毫雪花的通道。

    用一种恐怖的超过一半白龙认知的速度，狠狠撞向白球堡垒。

    “他想干什么！！”

    “该死！他疯了吗！？”

    “要撞上了！！站稳！！”

    堡垒内的白龙们纷纷目瞪口呆，根本没想到居然还有生物用**身躯直接撞战争堡垒！？

    简直就是疯子！

    白线瞬息及至，带出一圈透明波纹后。先是瞬间仿佛停顿了下，然后轰然出现砸在堡垒正面。

    轰隆！！！

    巨大的震动中。堡垒狠狠一震，和白线在半空中撞在一起。它巨大的动能也被这一下凶横的撞击停顿下来。

    从下方往上看去，白球堡垒正面的位置狠狠凹陷下去一大块。飞溅散落下来大量白色碎片细块。

    一丝丝电流和蓝色光线能量从白球表面弥漫开来。

    白球轰然一震后，直接斜斜的朝着下方坠落下来。

    “抗魔力场！！这家伙！！”

    堡垒表面的白龙顿时变身飞出来，这里的白龙一个个都是精锐中的精锐，每一个都有着最少七级的实力，他们都被九级**师释放过终极变形术。

    堡垒翻滚着朝下坠去。

    下方大量雪地小动物惊慌失措的到处乱跑着。

    轰的一下！

    堡垒如同一颗最大的雪球，狠狠砸进下方雪地。溅射起的雪粉如同海浪一样高高飞起。一圈波浪一样的雪花朝着四周远处扩散开来。一些躲避不及的雪狐白熊直接被直接被砸成肉糜。

    堡垒翻滚了几下，压倒一小片白松林，便再也不动了。

    堡垒内。

    两个长老所在的驾驶间里。一个浑身白衣的年轻男子安静的悬浮在半空中，静静看着对面两位同样悬浮起来的长老。

    三人之间的寒域交织在一起，恐怖的力场自然散发开来，将整个驾驶室都化为冰天雪地。仿佛一时间就连空气也被冻结。

    “波尔多长老....听到您的大驾光临，我可是第一时间就主动前来迎接了啊....”悬浮着的青年正是离开龙王峰的加隆。他接到消息便第一时间前往拦截白龙山的派遣队伍。

    没有友军，没有下属，仅仅只是他一个人一条龙，便直接冲向派遣而来的部队。

    波尔多脸色铁青，和另外一名长老并排站在一起。

    他们根本就没想到加隆居然胆敢正面冲击白龙山的队伍。要知道他们可是一定程度代表着白龙的正统地位，而且背后还站着伟大的提亚马特。

    “加隆....！！”他几乎是咬牙切齿的盯着对方。“你这是在渎神！！”

    “渎神？”加隆微微一笑，“伟大的提亚马特可不这么想，或许你应该再请示一下邪恶龙神大人。看看他对我到底是什么想法？”

    他的面容在随着说话的同时逐渐泛起变化。从人类面孔缓缓融化变形，化为白龙一样的修长头颅。一双邪恶，强大。诡异而深邃的变异龙眼显现在两个长老面前。

    那是一双龙眼瞳孔中还长着一对眼球的怪异眼珠。

    仅仅只是注视，就让两位九级的长老浑身战栗颤抖起来。

    “你！！.....”波尔多浑身颤抖。手指着加隆想要说话，却发现自己练打开嗓子的力气都没有。浑身的力量仿佛在迅速流逝。

    嗤嗤嗤！

    一道道高等防护力场的波纹在他身上亮起来，但无济于事。那目光是如此的邪恶，以至于连最后激发的半神器流斯之光也咔嚓一下破碎，波尔多浑身开始融化起来，仿佛蜡烛一般逐渐溶解。他的皮肤，头发，肌肉，全部开始滴落下来大量的粘稠液体。

    另一位长老也完全是一样的情况，两头九级老龙甚至连变身恢复成原形的基本力量都没有，只能眼睁睁的看着自己融化，自己消失。

    “真是脆弱。”加隆脸上露出一丝讥讽，“白龙山早已忘记了当初的荣耀，现在的白龙山，已经腐朽了....您说是不是，伟大的提亚马特殿下。”

    他转过身正面看向左侧的一处阴影。

    那里不知道什么时候站着一个身材瘦小的普通白龙龙卫，听到询问，这名龙卫发出尖锐而诡异的笑声。

    “真是有趣.....当初我就该想到的，如果不是哪位殿下的化身降临，就肯定是来自虚空的那些入侵者。现在开来，果然如此.....”

    “可惜你来晚了。”加隆眯了眯眼，语气随意道。

    “晚？不不不....现在可不晚。”龙卫抬起头。人类身躯的面孔上居然长着五张不同颜色的缩小人脸，镶嵌着小小的一张面孔上。显得狰狞却有一种神圣感。

    “就算这只是临时的一具投影，要解决一个十二级的小家伙还是能够做到的。”

    “是吗？”加隆露出一个诡异的笑容。

    一圈无形的扭曲从他身上自然散发出来。将提亚马特投影笼罩进去。

    加隆只是静静的注视着对方，心灵毒素的天赋能力自然顺着目光蔓延延伸过去。

    嗤！！

    提亚马特那边十只眼睛同时眨了眨，两人的视线瞬间碰撞在一起，空气中仿佛一下炸开一团模糊的力场，中间大量的杂物和垃圾被卷动起来朝着四处飞溅。

    心灵毒素和提亚马特的邪恶视线攻击撞在一起，加隆微微闪躲了下，他的天赋能力被压了回来。心灵毒素被抵消，同时提亚马特的视线攻击落在他身后的金属墙壁上，烧出嘶的密密麻麻一片小坑。

    提亚马特尖笑一下。身躯朝着加隆猛然射去，却也是微微颤了颤。

    “毒？”他愕然。

    天赋毒域有效果了。

    加隆大笑起来，正面急冲上去。

    ‘天赋毒域：体质50以下自动陷入生命流失昏迷状态，100以下有几率出现衰弱（降低1到4个等级），体质130以上免疫效果。’

    很明显，眼前只是一个投影灌注在龙卫体内的提亚马特并没有100的体质。

    对方的气息迅速下降了。

    哼！

    提亚马特身体一震，一层金色的光晕从他身上绽放出来。

    ‘警告！警告！已进入神威领域，体质坚韧鉴定中....豁免几率34%，豁免失败。等级负面效果为下降两等级。神威领域已对您生效。’

    加隆还没感觉到，但他脑海中的意识力脑却已经迅速传出反馈。

    “神威吗？”他猛然感觉到浑身一沉。仿佛带上了无比沉重的枷锁，体内的龙威和奥术能量同时降低了两级，同时他的全身属性也平均下降了三十点。

    心头一凛。加隆再也不敢有任何轻视。

    沉重的神威压迫着他，导致他的速度也下降了一大截。

    两人都没有变化为龙形，而是直接就这么冲上去对战起来。

    加隆刚一接触就彻底爆发出全身恐怖的近战格斗技艺。各种密武技巧，格杀技巧。在庞大无比的力量推动下，爆发出强悍无比的威力。

    提亚马特身为五头龙。就算是化身也同时有着同等级龙族接近五倍的素质。居然在加隆的力量技巧增幅下，正面和其对撞起来。

    一次短暂的交锋后，两者爆射开来，加隆胸前居然隐隐显出血迹，他的力量素质居然隐隐不如眼前的提亚马特投影，对方的力量居然已经接近两百点了！！

    心头冷静下，加隆借力在堡垒墙面上一蹬，嘭的一下爆炸出一个大洞，他整个人忽然扭曲起来，周围空气仿佛一下子下降大量温度。

    猛地张口。

    呼！一大股寒冰龙息呈锥形喷向提亚马特。

    “愚蠢！”提亚马特话音还没落，却陡然感觉浑身一紧，一股无比强烈的危机感猛然涌上心头。

    猛然间他施法瞬移离开原处。

    轰隆！！

    一根巨大的堡垒金属层被一道人影举起狠狠从他原本的位置砸过，后方的堡垒直接破开一大片空洞，露出外面飞舞的雪花。长达数十米的金属层如同砖头一样飞旋出去。几下便消失在远处。

    一个身材无比强壮魁梧的男人出现在提亚马特面前。

    “杀了他！”

    加隆的声音在不远处传来。

    男人嘴角一弯，浑身肌肉仿佛充气一般剧烈膨胀起来。他的背部，七颗黑红死星穴缓缓亮起。(未完待续。。)u