    “那些头盔，竟然是能够提升人类觉醒等级的超级科技？”

    约翰有些咂舌道。

    原本还以为那些只是游戏头盔呢。

    而真正令他感到震惊的是。

    现在的华夏可是已经全国普及了这些觉醒头盔！

    以这个国家的工业力量，恐怖最多月底就能人手一个。

    “那华夏的战力，到时候该恐怖到了什么程度？”

    约翰已经无法想象了，他当即坚声道：“不行，我们伟大西方也一定要得到这样的超级科技，开启基因飞跃！”

    他当即召来了西约科技部所有顶尖科学家。

    “就在今天，我们收到了来自华夏的一百个觉醒头盔，本统领要求你们立刻开始剖析这个头盔，一定要仿制成功！”

    约翰统领开口。

    在场的西方科学家们纷纷拍着胸口保证。

    “放心吧统领先生，我们的科研技术和设备领先华夏几十年，破解一个小小的头盔，再轻易不过了！”

    随后，约翰直接在白金宫内腾出一个大房间，命令人将所有的设备搬了过来。

    这些西方科学家直接投入了任务当中。

    刚开始时，他们还一副信心十足的模样。

    甚至对华夏这个觉醒头盔简单的构造设计感到不屑一顾。

    但很快。

    有人的额头上就已经渗出了冷汗。

    这个头盔要说简单，的确很简单，因为只有一个核心元件，那就是能够控制人体神经元和肌肉组织的芯片。

    但当他们开始分析这块芯片时。

    却感受到了什么叫做固若金！

    华夏科技院为了不让这个芯片被破解，在上面设置了一百多道加密程序！

    “圣母在上，这也太离谱了吧！”

    一个科研人员抹了把汗水，怨声道。

    身后的约翰顿时走了过去，皱眉问道：

    “怎么了，难道无法破解吗？”

    在场的科学家们摇了摇头。

    “统领先生，倒不是破解不了，只是华夏设计的加密太多了，我们需要一段时间！”

    约翰点了点头，毕竟这个头盔是真正能够提升时代的超级科技。

    遇到困难很正常。

    ...

    三天过后。

    终于在集结了所有西方顶尖科研人员的情况下，他们终于将芯片破解到最后一步了！

    这一刻。

    所有人都向正在进行工作的那位老科学家，投以期待无比的目光。

    “就要成功了么...”

    即使是约翰，此刻也变得激动起来。

    突然！

    放置芯片的仪器台上冒起一团黑烟。

    ‘呲——’

    觉醒头盔的芯片直接被烧毁了。

    “什么情况？”

    “该死，芯片怎么起火了，操作失误了吗？”

    “不不，是该死的华夏人，他们竟然在芯片上设置了自毁程序！”

    顿时在场所有的人都开始破口大骂。

    “既然你们在芯片上做了自毁程序，为什么还要设置那么多加密程序啊！”

    有人歇斯底里的怒吼。

    这根本就没有任何意义。

    这些西方科学家算是明白了，华夏纯粹就是想恶心他们！

    约翰统领见状，顿时脸色变得阴沉如水。

    转而是深深的无奈。

    他身为整个西约联盟的总长，自然不是傻子。

    华夏先给一百个觉醒头盔，那完全就是在放饵，等着西方上钩。

    而偏偏这个头盔重要无比。

    他又不得不进行批量购买。

    “跟我联系华夏，就说西约联盟准备采购一批觉醒头盔，请他们开价吧！”

    约翰叹了口气，朝秘书招手道。

    “好的先生。”

    秘书立刻下去安排。

    十分钟后。

    他回到了约翰的面前，躬身道：

    “统领先生，华夏那位回复说，华夏与西约是长久的朋友，看在友谊常在的份上，一个头盔只收取一吨钢材......”

    听到这话。

    约翰差点一口气上不来。

    一个头盔只收取一吨钢材？

    只？

    “他们，他们这是狮子大开口，是赤.裸裸抢劫！”

    约翰气得破口大骂。

    华夏人实在太无耻了！

    硬抢就硬抢，还非得谈什么情谊。

    秘书犹豫问道：“那我们还要进行采购吗？”

    约翰瞪着眼睛，拉着他，然后指着这里所有的西方顶尖科学家怒道：

    “你觉得呢？不买华夏的，难道等这群饭桶继续毁掉觉醒头盔吗？”

    ......

    华夏，京城。

    沈卓看着刚刚收到的订单，露出了笑容：

    “臣将，还是你阴...厉害啊！西约联盟直接下了一亿个头盔的订单，咱们的钢铁储备又能多起来了！”

    臣风只是微微笑了笑。

    这些钢铁，对于这个近千万平方公里的大国来说，并不算多。

    因为接下来的，将是布局一个钢铁之国的时代。

    每一座城市，都将打造成真正的战争堡垒。

    然后是整个国家的资源农业改造。

    西方在灾难中，只能吃储备粮食和肉类。

    但臣风却要让东方，在这个纪元之中享受到甘甜的水果，蔬菜！

    “华夏不会在灾难中苟且偷生。”

    他用自信无比的微笑开口道：“我们要，与灾难抗衡！”

    ...

    在极度的炎热之中。

    横跨东西大陆的伯利亚大铁路上。

    乃至数千米的高空中。

    全部都是满载钢铁的火车和运输机。

    西方的钢铁正在不断朝华夏运送而来。

    现在的华夏，凭借龙王新能源技术掌控着全球经济命脉。

    同时还拥有离子轨道炮和觉醒头盔。

    他们根本不敢反悔！

    毕竟这个东方大国，可不是百年前那个任人欺辱的病狮子了。

    而是真正能够进行全球覆盖打击的超级大国！

    龙已腾飞！

    ...

    上亿吨上亿吨的钢铁不断运来。

    在华夏东北境，草原地区以及西北地区堆积如山。

    这些地方的居民甚至不用出门，只是站在窗户前就能看到城市之外的‘铁山’。

    这一幕在网络上引起了热烈的讨论。

    “我们呼市已经被钢铁包围了，太多了，你们见过布满草原的钢铁吗？”

    “上一次我们这么大范围采购钢铁资源，还是在长城建造前夕，所以接下来会是什么？”

    “楼上的，纠正一下，这些钢铁可不是采购的，而是西方主动送来的！”

    冲浪围脖，逼乎上华夏网民正在铺天盖地的讨论。

    所有人都在猜测接下来的计划。

