    “队长，那台卡碧尼里的人是谁啊？樱花好像联系不到。”朱利安向哈姆询问着。

    哈姆摇头：“不知道，可能是其他地方的什么人，弄到了一台卡碧尼吧。”

    “不用管那么多，先全力迎战，其他人联系到了吗？”

    朱利安苦笑道：“没有，这次进入游戏的，似乎就只有我和队长。”

    哈姆安慰道：“这也是没有办法的事情，毕竟这次副本是全随机状态。初级频道那么多人，能被选中已经是我们的运气了。”

    “现在，别想那么多，我们先来试试这两台高机动扎古的性能吧。”

    “用惯了FLAG，忽然用扎古，总感觉不太适应。”

    朱利安附和道：“我也觉得，和FLAG相比，扎古太笨重了。哪怕是高机动型，也感觉机体反应不如FLAG快。”

    说着，朱利安忽然问道：“队长，你说我们要不要跟着那台卡碧尼看看？同为目前相当稀缺的卡碧尼，如果能把她的战斗方式录下来，给樱花看看，是不是对樱花的驾驶技术提到帮助？”

    哈姆笑道：“你们真是越来越把樱花当妹妹看了。”

    “也好，反正这次任务主要矛盾是统合与联盟的两台高达之间的冲突。”

    “咱们联邦只管搜集情报和战斗数据，其他的一概不用管。”

    “卡碧尼的资料收集，也是其中一环，我们走，朱利安。”

    朱利安应道：“是！”

    娜娜伊并没有发现自己被两台高机动扎古跟踪了。

    因为她的机体外形与目前战场上的大多数机体都不一样，而且数量稀少，比对面阵营的Z高达还显眼。因此后方跟着一大堆不明真相的普通玩家。

    哈姆和朱利安两人混在其中，可以说是完全看不出和普通玩家有什么区别。

    对于这些人的尾随，娜娜伊也不在意。

    找准一个方向，放出浮游炮，娜娜伊就开始收割战场上的人头。

    战斗正式打响，林有德控制Z冲浪者载着超级高达进行各种闪避，超级高达的狙击一发又一发落在红方机体的关节部位上。

    被超级高达的狙击打中，关节破损后，曾加的极殊兵II就会冲上去，一刀将砍爆。

    距离稍远的机体则由李特的极殊兵II和胡洛博的高达GP01FB进行射击，将其击破。

    “胡萝卜君，你太靠前了，稍微后退一点。”

    “是，阿姆罗先生。”

    看着高达GP01FB重新后退一些，林有德提醒道。

    “加装了宇宙高机动部件的高达GP01FB，在机动性上不是极殊兵II可以比的。”

    “你要时刻注意推进速度，不要和李特拉开太多距离。”

    “GP02还没出现，你可不能被击落。”

    胡洛博重重点头：“嗯，我明白。”

    林有德微微点头，扭头看向另一边。

    现在的他只需要控制Z冲浪者进行闪避，相当的轻松。因此可以有闲心左旁右顾。

    “樱花，哈姆太郎没来吗？”

    就在战斗正式开始不久，林有德就发现了樱花的卡碧尼靠过来。

    对于现在是友军的林有德相当和善，和樱花聊了两句，就让樱花加入了己方小队频道。

    由于卡碧尼的机体特性，樱花可以在大后方控制浮游炮去偷袭，补刀。因此也是相当安逸，在战术配合上，并不会有什么影响。

    “哈姆哥哥他们有参加报名，只是不知道是没被选进来，还是被分到了对面阵营里。”

    “哈姆……哥哥？”

    听着樱花的回答，林有德惊了一下。

    “那家伙成你哥哥了？”

    樱花应道：“嗯，被哈姆哥哥他们带出研究所后。因为没人照顾，也没地方住。所以我和弟弟妹妹们被哈姆哥哥他们收留。”

    “由于哈姆哥哥也是孤儿，对于我们的遭遇相当同情。便主动成为我们的哥哥，照顾我们……”

    樱花的解释，让林有德听的不断点头。

    “这样啊，那看来哈姆太郎确实是有心了。”

    樱花声音有些雀跃：“是的呢，哈姆哥哥对我们很照顾……”

    小队频道，林有德和樱花聊的开心，雷萌萌这边却有些不满的崛起了小嘴。

    但在雷萌萌开口之前，一道光束飞驰而来。

    Z冲浪者一个紧急闪避，让正准备开口的雷萌萌把原本想说的话咽了回去。

    “唔，小心，有高手。”

    小队频道中，曾加忽然开口的提醒，让众人都将惊了一下。

    众人望去，在曾加的极殊兵II面前，一台白色的扎古正拿着热能斧砍在极殊兵II的唐刀之上，将极殊兵II推着倒飞出去。

    “不是吧，极殊兵II在推进出力上，被扎古压制了？”李特惊了。

    “李特，小心！”

    小队频道里胡萝卜的声音刚传来，李特就看到主显示器上一个蓝色的东西撞了过来。

    “哇！！！”

    李特的极殊兵II被撞的倒飞了出去，原本的位置上出现了一台蓝色的老虎。

    “居然在战斗的时候东张西望，看来统合的士兵还很年轻呢。”

    公共频道里，忽然响起的声音，让林有德好奇的问了一句。

    “什么人？”

    “新罗联盟所属，兰巴·拉尔中尉，称号·蓝色巨星。你就是那个有名的白色恶魔，阿姆罗·雷对吧。”

    林有德暗自惊讶：‘居然是拉尔大尉（上尉），不对，现在中尉了，这降级可真有够严重啊。’

    “没错，我就是阿姆罗·雷。你找我有事？”

    兰巴笑道：“听说卡斯巴尔那个家伙好几次都败在你手里，我想来看看你到底有多少实力。”

    说着，蓝色的老虎就冲了过来。

    超级高达试图狙击，但被远处射来的几道光束打断，不得不让超级高达从Z冲浪者身上下来，Z冲浪者也变回了Z高达形态。

    “有德，小心。那台蓝色的老虎，应该是后来制造的特殊专用机。性能上绝对有二代机水平。”

    “我知道。”

    蓝色老虎速度非常快，直接越过了举着盾牌防御的高达GP01，直冲Z高达而来。

    拔出光束剑，Z高达正面迎击。

    “既然你要找茬，那就让我看看，你到底有多少实力吧，拉尔大叔！”

    两把光束剑撞在一起，兰巴的声音顿了一下，很快充满了愤怒。

    “大、大叔？混蛋，我今年才25啊！！！”

