    （稍后改重复）

    而平常我们所说的修仙当中的“炼精化气、炼气化神、炼神还虚”这便是“逆”，顺则凡，逆则仙，这个逆，是三归二，二归一，一归道的过程。

    修仙，可不是为了长生，长生是修仙的成果，而非修仙的目的。

    修仙，是为了天人合一，是为了探寻宇宙根源。

    因为其底层逻辑的强大，所以哪怕在幻想时代人们不知道修仙体系的真正含义，可依旧是这套体系最是大放光芒，原因就是如此。

    真正看懂修仙，看懂宇宙。

    便也要明白，内宇宙境界，其实也是一种修仙，真正的内宇宙，不该分为内有单宇宙和内有多元，而该分为“先天五太”！

    神王如今的内有单宇宙境界，不过是虚假的内有宇宙，是后天的内有宇宙。

    与伪圣和圣人的差距是一样的！

    所以。

    神王如今追求的是真正的内有宇宙，当他能够进入“太极”境的时候，自己就具备先天之灵和混沌的时候，无量量劫便可以随意吸收。

    而无量量劫的本质又是什么呢？

    是幻想？

    没有那么简单，合上手中的《金刚经》，研究了佛家的学说之后，神王也看到了轮回的本质，不过，他在意的重点与玄苦不同。

    轮回的本质只是附带的成果，他所寻找的，一直是无量量劫的本质。

    在轮回之说当中。

    元炁所代表的碎片返回先天灵海，在业果洗净聚合为种子被藏纳之后，就可以转世了，那么，业果上的缘被洗净了，又去了哪里呢？

    这些缘可不会平白消失……

    如果是科学思维，当世界上本没有缘的时候，数值为0，那么世界在存在，在运行，那么就有庞大的缘，数值为n，这个时候，世界就欠下了数值为-n的缘。

    我们换个角度来思考下。

    假如世界上的一切缘都是阳，那么就一定有一个阴的缘来对应……

    没错，那就是无量量劫。

    阴阳对冲，才是终极消弭之法！才是过去那些内有多元的强者，甚至半步超脱的强者，都逃离不了陨落的根本！

    至此。

    神王终于搞懂了“我是谁”这个人生三问最关键的一题。

    也终于知晓该怎么击杀这个世界了。

    当他进入“太极”境的时候，吸收掉无量量劫，拿走这个世界的一切阴之缘，再吞噬整个世界，拿走一切阳之缘，这个世界的缘，从太易创世之初开始诞生的第一因所演化的所有缘，都将被他拿到，失去了缘，宇宙就失去了动力，已经道解的先天之灵无法阻拦，已经化为有形宇宙的混沌也只能任由吞噬……

    这个时候，他将成为真正的太极。

    “内有”这个词并不准确，实际上，应该是“我有”，以内外之别分高下，本就是下乘，真正之高，在于“有”，更在于“内”的主体，“我”。

    我即宇宙。

    从太极到太素，到太始，到太初，到太易。

    最后。

    我即是道。

    所谓“合道”，才是真正的超脱，是大超脱，而李和认为的人皇拿文明之证，定天地之法，便是超脱，那只是在宇宙内的小超脱。

    即！

    李和之路，是成宇宙之主，而我神王之路，是成一切之主！

    道生一，当这一步不再发生的时候，一切也将消弭，神王认为，当他成为超脱之后，届时连宇宙生灭都在他一念之间，还有什么比这更美好的吗？

    当然。

    神王知晓“道为何会生一”，也明白文明觉悟那种光明的未来，那是由灰色到彩色的变化，一个宇宙了无生机，都会觉得凄凉，那倘若连宇宙都没有……

    合道、超脱的意义又在哪里？

    所以。

    神王选择我全都要，他既要合道超脱，又要……通往觉悟！

    当然，觉悟并非是现在的事情。

    神王当初对世家门阀们，还有神国的人民们并没有说谎，他并不愿意一个人品味孤独，他想要建立天庭，让人世间不断轮回。

    等有哪一天他厌烦了，无趣了，便会开始给机会，让人类一次又一次的尝试觉悟……

    这足以让他玩上无数年了。

    因为，每一次文明积累到现在这个地步，都是不可多得的奇迹，多少亿年才会发生一次呢？在未来，他有漫长的时间去玩觉悟这个游戏。

    而在那些文明觉悟以后，再将他们毁灭，可以预料到，那一幕，会是多么的令人愉悦！！

    嗯，非常不错。

    李和他们，给他找了个非常好的游戏，一个百玩不厌的游戏……

    ……

    神王已经开始考虑超脱之后的事情了，李和却还在费心于攻略乌托邦，对此，出于趣味，神王对乌托邦进行了一些改造。

    所以，在乌托邦里，正有一场好戏等着李和。

    时间一晃到10月15日。

    这是约定攻略乌托邦的日子，敖东海和魏无忌如约抵达了布拉柴维尔，星辰战线的远征军和至尊会的神龙卫与龙王众也全部抵达。

    包括曙光军团和革命军第一师在内，一共四个军团，用以对乌托邦发起进攻。

    刑徒军没有计算在内。

    虽然这支部队已经觉醒了军势，但上次的战斗让独立旅元气大伤，只剩下千余人的残部被派往了刑徒军第一师那边，同时降级为了独立团。

    团长改由裴虎林担任，而褚建飞则升任副师长。

    这也是刑徒军的整合之路了，未来这支部队能够成长到什么样子，其实是相当令人期待的，现下的话，不光是刑徒军那些战死的成员，就连曙光军团在那一战中折损的近万人都暂时没能复活。

    灵魂的确已经收集到了，想要复活随便就可以。

    毕竟一直以来负责镇压生死界限的就是渔叟，他不介意放一放，但李和却没有这么做，因为就算灵魂能够引渡元炁回归，可躯体却也不是随便就能糊弄的。

    天地从来就没有孰高孰低，是同级的。

    元炁重要，身体同样重要。

    如果只是普通的复活，必然会导致元炁与躯体的不契合，短寿倒是小事，更为严重的是力量从此再也无法增长了。

    而且，这还仅限于圣人以下。

    在凡人跨越超凡，觉醒心灵之光，有了个性，开始变成独一无二的个体，这个时候，灵魂还在，复活就能恢复力量，但若是元炁和躯体不契合，那便无法再进步。

    而到了伪圣。

    普通的复活必然会导致境界跌落，至于到了圣人境界，开始掌握本源的圣人，已经开始收束自身因果了，所以，圣人开始，死后是不可能有完整灵魂的，否则都不会死。

    这个就麻烦了。

    要复活圣人，普通的复活已经无效了，必须要规则性质的复活，以复活类型的本源进行作用，而即便是这样的力量，依旧无法创造身躯……

    身躯保存和不死，其实非常重要。

    这是属于“地”的力量。

    哪怕是万兽吉格，也无法帮忙创造身躯，目前尚未有人在这方面有这个能力，所以一般认为的完全复活，都是借用时间的力量来恢复身躯。

    凡人、超凡，在没有特别力量的情况下，身躯死了，许多时间力量都可以恢复。

    但，圣人开始，由于因果的收束……

    死了的时候，连因果都断了散了，所以一般的时间力量根本无法恢复身躯，只能使用【东皇钟】来从基础时间上进行作用。

    而【女娲石】有再造因果的能力，理论上只要有这么个人，就能够完全复活。

    作为人道圣器。

    这两样东西都是由404机关保管，其中【东皇钟】的使用频率最高，几乎经常使用，但这也不代表着404机关就会用东皇钟帮李和来复活部队。

    文明裁判所跟404机关发过公函，但是并没有得到回复。

    姬长生说，没有回复本身就是一种回复了，时间还不到，404机关还需要顾虑一些东西，再等等，等局势再变化的时候，404机关就不会介意“公器私用”了。

    所以。

    现下曙光军团只有一万五千人，革命军第一师两万五千人，远征军是两万人，神龙卫和龙王众是三千八百人，一共六万多人。

    将要全部进入乌托邦攻略这处独有世界。

    此事全球报导，在前期的渲染之下，他们三家先展开了一场结盟誓约的活动，在三人立下约定，饮了血酒之后，便激发了乌托邦的入口，光芒笼罩了所有成员，将六万多人一齐纳入了乌托邦当中……

    ……

    乌托邦内部本来是有着各种各样的世界的，但是在李和他们攻略之前，神王已经全部取消了，换上了一个全新的世界……

    外部感知短暂的空白。

    对于李和现在的实力来说，这表示世界的跨越度十分巨大，若非如此，单纯的位面穿梭，李和不会有任何感知上的缺失。

    等到周边感知恢复的时候，穿梭已经完成了。

    他来到了一个空气无比清晰的地方，这里山势奇伟绮丽，草木茂盛灵秀，山泉清澈悦耳，端是一处人间仙境。

    这方世界的力量改变了他的服装，他好像成了一名——导游？

    力量方面……

    果然受到了屏蔽，想要在这个世界当中使用自己的力量，必须得一点点恢复，虽然不存在恢复的难度，但每一次使用过后如果不有意持续，力量就会被慢慢屏蔽。

    还真是棘手的规则。

    略微感知了一下，没有感知到军队，也没有感知到敖东海和魏无忌，李和只好先探查下自己所处的环境和位置了。

    于山林间跋山涉水，一路上遇到各种充满灵性的动物。

    其中以猴子最多。

    待李和走到一处大瀑布前的飞石上时，忽然想起了什么，看着周围那些好奇的望着自己并叽叽喳喳的猴子们，李和的嘴角抽了抽。

    没有跳瀑布。

    而是抬手一挥，整个瀑布停止，在瀑布下方露出了一处入口，在入口处的门联上写着：花果山福地，水帘洞洞天。

    “花果山，猴子。”

    “该不会还有天庭，还有玉皇大帝吧？”

    “神王这是把你胜利后的场景给描绘了出来吗？”

    李和差不多领会了些意思，但却没有进水帘洞，也没有去找什么可能存在的石猴，这个世界应该不存在这些东西。

    神王将他安排到这里当导游，不过是让他知道这里是花果山而已。

    告诉他，他就是那只孙猴子……

    果然。

    李和往外走很快就找到了公园门口，热热闹闹的排了不少游客，正准备游历这个花果山公园。

    不，不光是公园。

    这里真的是花果山，也真的出过孙悟空……只是那是十万年前的故事了，洪荒已经远去，但天庭依旧还在，只是换了人间。

    一会10800年，一元129600年。

    这一会元也快要结束了，只剩下万余年。

    明明万年之后世界就会毁灭重建，但人们没有半点焦虑，有的只是歌舞升平，曾经齐天大圣的家乡，成为了携家带口旅游的圣地……

    李和懒得吐槽神王的恶趣味，既然他是导游，那边先做导游吧。

    ……

    了解一些基础信息后，他觉得事情急不来。

    如果他没有猜错的话，这些人，看着都是活生生的人，其实都是NPC，反而是那些真正的人，被抓进乌托邦的人，应该都在天庭之上。

    成为了千圣万灵，无数天兵天将……

    而他们这些人，既然他都被安排了身份，那么四大军团的各个战士没理由不被安排，想要将大家集合起来，都很难。

    因为……

    不是谁都有记忆的。

    神王只能屏蔽他的力量，无法改变他的意识，那是因为他是文明圣人，而其他人，敖东海和魏无忌两人即便是皇级，都有可能会受到一定程度的蒙蔽！！

    没错，神王自身的力量是玉皇。

    而他还是九位执剑者恶念的融合，他与九位执剑者的命源都是共通的，自然也能够使用他们的力量，只是他来使用，远远不如其本人使用更厉害罢了。

    但，力量等级是摆在那里的。

    这份屏蔽的力量，应该是源自于迦南的轮回之力吧？

