
　　“嗯。”霍言应了一声继续吃面条。

　　“小姑父，你吃的好快，你等等我。”二壮见小姑父吃的快快，自己也想学，学了几下自己差点被噎到，小手扯了扯霍言的衣角让他吃慢点。

　　霍言：“……”满脸黑线，小毛孩好麻烦，霍言放慢了动作，对着二壮道，“快吃。”

　　见小姑父愿意等他，二壮开心了，小口小口的吃起来：“小姑父，长大以后我也想和你一样长的高高壮壮的。”

　　“那你多吃点。”霍言冷冷的回应，他不知道怎么和小孩子相处。https://m.23sk.net

　　“小姑父

　　小姑父……”二壮一边吃着，小小的脑袋有无数个问题要问。

　　霍言喝完最后一口汤，把碗洗好：“我先回去忙了。”二壮问题太多，他有些答不上来。

　　苏珍珍全程在憋着笑，揉揉侄子的脑袋：“你说说你，瓜子装的啥，瞅瞅把人都吓跑了。”

　　二壮不明白：“小姑父说他家里有活还没干完才回去的。”才不是他把小姑父吓跑的。“小姑姑，你出去吧，我自己洗碗。”

　　二壮懂事的收拾碗筷。

　　苏母和苏大哥一回来，苏母就招呼着大儿子：“老大，等会骑着自行车去县城一趟拿东西寄给你三弟。”

　　“知道了，娘。”苏大哥拿着一大包东西推着自行车走出去。

　　“闺女，你干啥呢？”苏母一回来就探头进闺女的房间。

　　“娘，柜子里的东西太多了，我整理整理。”她的房间太多东西，不整理一下，有时候她东西都不知道丢在哪了。

　　“你放着，娘洗把手帮你整理。”苏母连忙洗了手，跑进闺女房间。

　　“娘，我来整理就行了，你整理待会我都不知道东西放哪了。”苏珍珍开口，她自己整理才知道东西放哪。“娘，要不我帮我把这两件衣服洗了吧。”

　　苏珍珍不想老娘整理，从旁边的凳子找出两件衣服，这两件一直放在凳子上，忘记洗了。

　　苏母现在正闲着没事做，闺女又不让她整理房间，去洗衣服也好：“娘拿去洗了，闺女你自己整理整理，要是累了就休息，回来娘整理。”

　　苏母愁啊，闺女现在都不需要她了，以前的闺女干啥都叫她这个娘，现在长大了，啥事都已经做。

　　“老大家的，老二家的，老四家的，你们要是在家无聊就去后院除草。”苏母见三个儿媳在堂屋磕着瓜子聊天，后院还有杂草没除呢，三个儿媳坐在家里聊天，杂草能自己除吗。

　　再说了，她闺女在房间干活呢，三个嫂嫂在家里闲着像什么事？

　　“娘，我们这就去。”苏大嫂的动作很快，婆婆一开口就立马起身。

　　—

　　霍言回了家没闲着，继续干活。

　　霍父正和苏父讨论着上梁那天请多少人。

　　“霍大哥，一般上梁摆三桌就行了。”主要是请家里的亲朋好友热闹一下，炒几个菜，热闹热闹。

　　“行，到时候还要麻烦大嫂过来帮忙炒几个菜。”霍父咧着嘴，两只眼睛炯炯有神的看着这宽敞的大房子。

　　上了梁，盖上瓦片，到时候盘个大炕，在围个墙院就妥了。

　　房子起好了，就等着儿子娶儿媳进门了。

　　苏父看着霍家差不多起好的房子，心里也高兴。

　　霍家现在是越来越好，霍大哥身体也好了，现在还起了大房子，他闺女嫁过来他也就不担心什么了。

　　只要两口子好好日子，霍言好好对他闺女，日子就越过越好。

　　“苏老兄，咱哥俩有啥说啥，又是准亲家，我和你说话就不拐弯抹角了。”霍大山和苏父坐在院子门前。

　　“霍大哥，有啥事情你说。”苏父拿出烟杆吸了两口。

　　“苏老兄，你看我家霍言老大不小了，和他同龄的后生，孩子都七八岁了，霍言和珍丫头是从小就定下亲事，你看看我们两家是不是可以商量着把两人的好日子定下来？”要是以前霍父是不敢开口催俩孩子婚事的，以前家里啥都没有，儿子把人家闺女娶进门受苦，他心里也觉得愧。

　　但现在不一样了，儿子把房子给起了，又做了一套家具，他的身体也好了，也不是俩孩子的累赘，儿子也老大不小了，儿子心里有多盼望娶珍丫头回家，他这个当爹的是知道的。

　　苏父吐了两口咽，眯着眼睛，“霍大哥，这事今晚我和闺女她娘商量商量。”他和闺女她娘一直闺女还小，还想把闺女留在身边待几年，但其实想想，他闺女今年已经二十岁了，在村里说句不好听的，已经是老姑娘了。

　　霍言这孩子也二十五岁了，确实是老大不小了，他家和霍家总共就走几步路到了，想见闺女随时都可以见。

　　“行，你和大嫂好好商量商量，有什么要求都可以提出来，我们家尽量满足。”他问过儿子，儿子手里还有一部分钱，拿来置办彩礼，置办酒席是够的。

　　“霍大哥，我就一个闺女，从小就被家里宠着，以后我闺女嫁进你家，有什么做的不好的地方，老哥你得多担待。”苏父吸着一口烟开口，眯着眼看着正在干活的霍言。

　　“苏大哥你放心，珍丫头嫁进霍家，我这个老公公把珍丫头当成自个闺女对待，不会让她受委屈，霍言要是对珍丫头不好，我抽他，我就不认他这个儿子。”霍父信誓旦旦的保证。

　　他没有闺女，但他理解苏大哥的心情，辛辛苦苦养大的女儿，呵护在手心长大的闺女，肯定担心闺女嫁了人，受委屈。

　　别家他不敢说，在他家，他这个老公公不是那种不明事理的人，也不会插手小两口过日子，小两口想怎么过日子就怎么过，将来有了孙子，孙女，孩子他带着，他儿子的品性他也了解，不会让自己的女人受委屈。

　　“苏大哥，你放心，珍丫头嫁过来。在家我啥事都不让珍丫头干，家里的大大小小活都是霍言干。”

　　霍家苏父是放心的，只不过心里还是舍不得闺女出嫁太早，但想起俩孩子的年纪，苏父又开始纠结了，罢了罢了，他今晚回去和老婆子商量、商量。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第225章 商量婚事免费阅读。https://www.23sk.net 