    外面走廊。

    哪怕来之前已经做好了心理建设，但在单独面对戚颜的时候，苏慕白还是很不争气地紧张了，连耳朵都忍不住红了起来。

    最后还是戚颜先开口：“谢谢你为我说话。”

    作为懂礼貌的孩子，有人帮助过她，那就应该道谢，似乎还应该准备谢礼。

    戚颜正要从口袋里掏出丹药, 突然想到现在在苏慕白面前的她不是大师了，好像不能随便掏丹药——虽然他们认为是秘药。

    戚颜两条小眉毛忍不住拧着，这可怎么办。

    就在戚颜小纠结的时候，紧张到有点说不出话来的苏慕白终于开口了：“不、不用谢。你校运会救过我，这是我应该做的，而且……”

    而且我喜欢你。

    只是后面的话，苏慕白没有说出口, 甚至这个念头出来的瞬间, 他连和戚颜直视的勇气都没有。

    喜欢兄长的未婚妻，他觉得自己很卑劣。

    戚颜疑惑地看着苏慕白：“而且什么？”

    这人说话怎么只说一半呀。

    苏慕白忙摇头，然后把自己手里拿着的文件袋递给戚颜：“这个给你，或许能帮到你。”

    苏慕白这几天忍着没来找戚颜，也并不是什么事情都没有做。

    他去调查了戚蔚然的过往，也发现了一丝蛛丝马迹。

    虽然没有明确的证据证明戚蔚然当年当小三一事是被冤枉的，但从这些蛛丝马迹，依旧可以看出，戚蔚然当年的事情也并非完全如媒体报道的那样。

    戚蔚然当小三一事有蹊跷。

    “里面是我这段时间调查你妈妈当年事情的一些结果。”苏慕白压低着声音说道。

    “还没完全查清楚，不过可以看出来你妈妈当年一事有蹊跷，我后面还会继续往下查，所以你别担心，没事的。”

    戚颜看了眼苏慕白递过来的文件袋，又抬头看了眼苏慕白。

    其实她很想说，关于她妈妈当年的事, 真相她都知道, 不用他再调查。

    只是为她妈妈报仇一事少一个人知道少一点麻烦，所以戚颜最终还是接过文件袋：“谢谢。”

    戚颜又看了眼神清澈的少年一眼, 看到少年眼下淡淡的青黑，想了下还是从口袋里拿出一粒提神丹递了过去：“请你吃麦丽素。”

    戚颜上次给的用来治疗哮喘地顺气丹，这段时间苏慕白一直有在吃。

    而且丹药虽然效果不同，但外观大多都是一样的，就苏慕白接触过的丹药就有四五种，所以……麦丽素？

    苏慕白低头看了眼戚颜递过来的丹药，笑了下：“谢谢。”

    就当作不是秘药，而是麦丽素吧。

    苏慕白直接把戚颜给的“麦丽素”吃下去。

    这几天他没有睡好，所以其实这会儿也是头昏脑涨的，但“麦丽素”吃下去之后，他顿时感觉昏昏沉沉的脑袋清醒了过来，连那不用按都觉得刺痛的太阳穴似乎都好了。

    “很好吃，谢谢。”苏慕白又道。

    戚颜看着苏慕白点了点头，不知道怎么的苏慕白竟从她眼神里看出了一层意思：你很有眼光。

    苏慕白微微一愣，旋即失笑：“那我先走了，如果有事的话……”

    苏慕白其实想把自己的联系方式给戚颜，让戚颜如果有需要帮忙的地方尽管给他打电话，但想了想还是作罢。

    今天来高三（七）班找她已经是自私之举了，他不能再给她造成困扰了。

    “没事，我先走了, 再见。”苏慕白对戚颜点了点头, 然后才转身离开。

    苏慕白离开之后，戚颜拿着文件袋回到教室，无疑收到了全班同学八卦的目光，然而戚颜……完全不懂男女之间感情的戚颜反过来疑惑地看了回去。

    “怎么了？”

    她目光太过清澈，反倒显得其他八卦的同学很不正常。

    难道是他们想多了？

    “戚颜，苏神来找你做什么？”有个同学大胆问道。

    戚颜举起自己手里的文件袋：“送东西。”

    送东西？就只是送东西？

    不对。

    “你们以前认识吗？”不然好端端怎么送东西。

    戚颜也不好解释文件袋里面的东西是什么，回道：“校运会的谢礼。”

    苏慕白刚才自己也这样说，而且除了是校运会的谢礼，她也想不出苏慕白帮她的理由，毕竟她现在也不是大师，苏慕白没有和她交好的必要。

    本来还八卦的同学们闻言顿时就失去了兴趣，原来就只是送谢礼啊，他们还以为这两位擦出了什么火花。

    没了八卦，同学们各自上去，戚颜也回到自己的座位。

    周围还有其他人，花擎也不好大声密谋，所以发短信问戚颜实际情况，戚颜这才把文件袋里装的到底是什么告诉花擎。

    得知苏慕白竟然还特意费心思去调查当年的事情，花擎自然没有像戚颜想得这么简单——苏慕白是为了报答在校运会戚颜救她的恩情，才费心思去调查戚蔚然当年的事。

    这个苏慕白十有八九是喜欢上颜颜了吧？花擎忍不住想。

    【你……】

    花擎本来想问戚颜，她对苏慕白什么看法，知不知道苏慕白喜欢她，但最终还是决定不说了。

    看戚颜这模样，那苏慕白肯定没有表白，那她没必要再来插这个嘴。

    而且，现在站在戚颜身边的是秦随渊。

    花擎正要把刚打的“你”字删掉，却不小心点了发送。

    你？你什么？戚颜疑惑地转头看了花擎一眼。

    【什么？】

    【花擎：没什么】

    【戚颜：你怎么说话也只说一半啊？】

    【花擎：还有谁说话只说一半？】

    【戚颜：苏慕白……他两次为我说话，而这一次还被骂，所以我对他说了谢谢，他说都是应该做的，说我校运会救了他，而且……而且什么他就不说了。】

    这下子花擎确定苏慕白确实是喜欢戚颜了。

    而且……

    而且我喜欢你，所以哪怕背负骂名也要为你说话，才会费尽心思帮你调查当年的事情，就是希望能帮到你。

    【我本来确实是想和你说什么的，但突然就忘了，估计苏慕白也一样吧。】

    苏慕白既然没有打算告诉戚颜他喜欢她，那她也就当作不知道吧。

    【戚颜：那你们真笨。】

    【戚颜：苏慕白记性好像也不是很好，那我下次考试十有八九能考赢他了。】

    【戚颜：阿渊说如果我能考赢苏慕白，那就奖励我一个五种口味的冰激凌球。】

    【花擎：……】

    所以刚才对着苏慕白喊五种口味的冰激凌球的原因在此？

