    第366章 谁先来！

    灵山之上。。。。

    西天如来坐下，众僧聚集。

    “佛祖，我们已经到达人界，请问接下该如何。”一名僧人双手合十，低头说道。

    “我与玉帝经过商议，准备各派一人前往九州讨伐那人族秦阳。”

    说到这里，如来微微睁开眼睛目视众僧，轻声说道，“不知诸位谁愿意走一趟呢？”

    一时之间，众僧沉默。

    灵山被佛光覆盖，可以隔绝人界意志，让众人保持修为。

    然而，离开了灵山，那么修为就会被压制。。。

    压制的肯定敌不过那人，毕竟有看门步汉这个前列。。。

    被压制也可能敌不过，还是因为有看门罗汉这个探路人。。。

    众僧瞬间不知道该如何是好。

    “不如还是看门罗汉亲自去一趟吧，毕竟他有过两次经验。”

    有人这时站出来建议道。

    “谁？谁在乱说话？”

    看门罗汉闻声一时有些气急败坏。

    毕竟这可不是之前那般佛灵下界，现如今是真身下界，如果真被打死了那就是真死了，依照他对秦阳的了解，他连轮回转世的机会可能都没有。。。

    “是我！”

    这时，一道莲台从远处飞来。

    所有人齐齐看去，当看清楚来人，除了佛祖以外，其余众僧脸色齐齐一变。

    尤其是看门罗汉，表情和吃了屎一般。

    “见过斗战胜佛。”

    众罗汉见到来人齐声招呼道。

    只见那莲台之上，有一个毛脸雷公嘴的猴子，穿着袈裟一脸嘻笑的飞了过来。

    正是当初大名鼎鼎的齐天大圣——孙悟空！

    “斗战胜佛，我记得你应该早在之前就下界了。”

    如来佛祖轻声说道。

    “嘿嘿，是的，我那花果山不知为什么被融入这人界，我也就顺便被送下来了，不过前段时间一直被禁锢，现如今灵山也下来了，这才能出来。”

    孙悟空嘻嘻笑道。

    “那不如就你走一趟如何，你已成大罗，战力堪比准圣，那怕被压制了修为，借助你那如意金箍棒，—般的太乙金仙恐怕都不是你的对手，如此看来，你是最合适的那个人选了。”

    如来开口说道。

    “我？”

    孙悟空愣了一下，眼睛转了转，也不知道想到了什么，便点了点头，表示同意了。

    于是，他笑着看向看门罗汉说道，“看门，你还不谢谢我。”

    “谢….…谢。”

    看门罗汉脸色难看的笑着说道。

    “你去吧，天庭那边的人应该也快出动了。”

    如来这时说道。

    “那俺老孙走了。”

    孙悟空嘿嘿一笑，看了一眼众人，直接坐着莲台就消失了。

    另一边。

    天庭也派下了一位仙神。

    是天庭老牌大罗，赤脚大仙。

    很快，孙悟空就和赤脚大仙偶遇在了一起。

    “我说赤脚大仙，好久不见。”

    孙悟空遇到赤脚大仙后，嘿嘿一笑，招呼道。

    “原来是斗战胜佛，久仰久仰。”

    赤脚大仙拱了拱手说道。

    “我说，你和我客气什么，都是老相识了。”

    孙悟空收去莲台，直接穿着袈裟跳到赤脚大仙身边，搂着其肩膀说道。

    “你成佛了，而我只是一个普通仙神，自然要客气

    赤脚大仙哈哈一笑，说道。

    看你这话说的，当初西天路上你也没少帮德老孙的忙。。。。。

    孙悟空嘻笑道。。。

    “好了，不说了，先去九州人族处理事情吧，本来我还担心敌不过那人族秦阳，现在有大圣在，那看样子就简单的多了。”

    赤脚大仙一脸舒心的说道。

    “一样一样。”

    就这样，两人一边其乐融融的客套，一边朝着九州之地进发。

    很快，两人就来到了九州结界上空。

    “谁先来？”

    赤脚大仙回头看着孙悟空问道。

    “你来吧。”

    孙悟空让开了位置。。。。。。

    赤脚大仙见此也不多说，直接运起神力，一脚踩向九州结界。

    这一脚下去，九州结界震动，不过根本打不破。

    不过他也没想着打破，只是为了引人出来。

    ..……

    与此同时。

    女帝宫中的秦阳第一时间就感到了九州结界的动静。。。。

    “看来来人了，我走一趟吧。”

    秦阳对着宫殿内的众人说道。

    “那你小心点。”

    武媚关心的说道。。。。。

    “嗯。”

    说完，秦阳直接朝着九州结界外飞去。

    很快，他就看见了两个身影站在九州结界外。

    于是直接打开天眼看去。。。。。。

    【姓名】：孙悟空

    【种族】：混世四猴

    【修为】：十六级（金仙境）(大罗金仙)

    【姓名】：赤脚大仙

    【种族】：仙神

    【修为】：十六级（金仙境)(大罗金仙)

    好家伙，这段时间没派人来找麻烦，一找就是两位大罗。

    而且还都是赫赫有名的大罗金仙。

    “.“你们两个是来杀我的？”

    站在九州结界内，秦阳看着两人说道。

    “奉佛祖之命，诛杀恶徒。”

    “奉玉帝之命，诛杀恶徒。”

    两人异口同声的说道。

    说完，下意识对视了一眼。

    “既然两位要对付我，那就试试吧。”

    秦阳上次强化了一波实力后，信心也是倍增，很干脆的走出九州结界直接说道。

    也就在秦阳走出来这一刻，孙悟空和赤脚大仙齐齐出手了。。。。。。

    轰隆一声巨响！

    秦阳表情愣了一下，看着不远处杠在一起的孙悟空和赤脚大仙一脸问号。

    这是什么节奏？

    说好的杀他呢？

    怎么自己打起来了？

    “大圣，你这是什么意思？”

    “赤脚，你这是什么意思？”

    两人都互相看着对方出口问道。

    “别告诉我...........”

    孙悟空表情突然一变，嘻笑的看了赤脚大仙一眼。。。。。。。

    赤脚大仙没有说话，只是用力一推，两人便分开了。。。。。

    然后也不继续动手了。

    秦阳倒像是一个路人，被两人直接无视了。“我说，你们两位是什么意思？”

    秦阳忍不住好奇的问了一句，搞不清楚到底还打不打了。

    “谁先说？”

    “谁先说？”

    ……

    “你先说！”

    “你先说！”

    两人接连异口同声说完都愣住了，随后齐声说道，“一起说。”

    (本章完)

