    “启禀大天尊，杨启已然受刑，魂飞魄散！”昊天刚刚出现在凌霄殿中，就见行刑官前来禀报道。

    “这……”

    昊天闻言心下一沉，顿时升起一股浓烈的哀伤之意。

    这一刻，他似乎明白了什么。

    身为道祖赐封的天地之主，他昊天又岂是愚笨之人。

    这件事，从头到尾都充满了浓浓的阴谋味道。

    很显然，自己被人算计了！

    “呵呵！好啊！真的厉害。不光将吾天庭颜面践踏到了泥土中，又顺便斩了朕的左膀右臂！圣人？呵呵……”

    昊天面色冰冷到了极点！

    虽然他不知道是谁出的手，

    但阐、截二教圣人正在备战封神，根本不可能有空算计天庭！

    而女娲娘娘从不过问洪荒之事，自己也未曾得罪于她，人家还不至于无聊到非要和天庭结下因果！

    至于说地道平心娘娘，那就更加是不可能的了。天道、地道各司其职，任谁都不想开启两道大战！

    那种后果，没人能承担！

    如此一来，究竟是那方势力出的手还用问么？

    之前杨启敢于违逆自己旨意，恐怕也是身不由己为人所控制。

    也就是说，那杨启从来就没背叛过自己，背叛过天庭！

    只是以他区区太乙金仙实力，根本不可能抵抗得了圣人手段。

    昊天眼神中有一丝无奈闪过！

    面对西方教的无耻，他又能如何？

    如今封神在即，一切还是等到天庭实力增强后再说吧……

    至于说妹妹一家和杨启的冤屈，只有等将来再想办法弥补了。

    暂不说天庭大天尊强忍怒火，期待着将来清算的机会。

    ……

    且说那姜子牙身在朝歌，最近却是有些不务正业起来。

    自从申公豹相认诸玄之后，便三天两头去他那里拜见。

    倒不是为了其他，

    而是申公豹无意中发现，在那处小院中修炼不仅灵气浓郁到吓人，甚至连各种法则、大道碎片都缭绕其中。

    这种修炼宝地，哪怕是圣人道场昆仑山也无法与之相比啊！

    在这种情况下，

    他哪里还会去管什么占卜算命、去谋什么荣华富贵！借此天大机缘，快些增强自身实力他不香么？

    对于申公豹心思，诸玄自然是知道的一清二楚。

    不过这家伙还算不错，诸玄也不介意他经常来串门占些便宜。

    如此一来，反倒是让姜子牙开始放飞自我起来。

    此时，找他算命之人越来越多。

    尤其是一些达官显贵，见其占卜无比灵验，更是不惜大把的银两送到了他的手中，没有丝毫吝啬。

    而这种情况下，那黄白之物自然也随之越来越多了。

    再加上申公豹对钱财不屑一顾，最终却是全部便宜了姜子牙。

    姜子牙以前在昆仑山苦修，何曾见过这么多的阿堵之物？

    正所谓财能通神、钱财迷人眼。

    不管这话说的是真是假，

    但最起码，

    姜子牙这个略通术法的普通人，很快便沉浸在金钱带来的快乐中。

    在这段时间中，别说入朝谋取官职一事了。哪怕元始圣人交代他的封神一事，都被其抛在了脑后！

    姜子牙先是斥巨资买了一处大大的宅院，又弄来一些家丁下人什么的，竟然开始过起了大老爷般的生活。

    随着时间过去，

    逐渐从忙碌的安排中清闲下来的元始天尊，终于想到了关注姜子牙这边。

    可当他圣人神识观察到姜子牙如今状态后，顿时怒火丛生！

    这姜子牙，

    此刻竟舒舒服服的坐在一处宅院中，满脸欢喜的数着一箱箱黄白之物。

    “放肆！！！”

    圣人一怒，天地变色！

    原本在昆仑山上忙碌的阐教普通弟子们在察觉到圣人威压后，顿时一个个跪伏于地瑟瑟发抖！

    而那些教中高层，如副教主燃灯、南极、十二金仙等在发现元始暴怒后，立刻急匆匆进入了玉虚宫！

    “教尊为何发怒？莫不是那截教方面有了什么变化不成？”

    玉虚宫中

    燃灯见其他人慑于圣威，并没有主动开口询问的意思，也只能硬着头皮，上前一步恭声问道。

    终究是阐教副教主，哪怕元始天尊也要给上一分薄面。

    他稍稍平息心中怒火，随即摆了摆手淡淡道：“无事！与截教无关！”

    说完眼中精芒一闪，看向南极道：

    “尔师弟姜尚此刻正于商汤朝歌。你可前去一趟帮为师传句话。”

    “弟子谨遵师命！”

    南极仙翁上前一步，恭恭敬敬道。

    元始点了点头，手指虚虚点出，一道紫芒瞬间融入南极脑海。

    似乎察觉到了什么，南极微微一鄂后深施一礼便转身离去。

    “尔等也各自去吧！切莫忘了该为之事，以免将来堕入劫中。”

    “是，师尊（圣人）！”

    重阐教弟子和副教主燃灯施了一礼后，齐齐退了出去。

    “哼！若非尔为天定封神之人，定当将尔神魂磨灭！”

    再次‘看’了一眼正乐呵不已的姜子牙，元始大袖一挥顿时消失不见！

    可从始至终，元始都没有发现申公豹也在朝歌之中……

    ……

    “呵呵！”

    姜子牙抚须微笑，看着眼前一箱箱的财物眼神中露出一抹贪婪！

    没错！

    以前年轻时他确实迷恋修仙成道，期待着修成长生。

    可在得知自己与仙道无缘后，数十年时间足以将他那份热情磨灭！

    要知道，他终究是普通人啊。

    如果说他下山后本还想着辅佐人族君王，成就一番富贵的话。那在他发现自己有能力赚取大量钱财，又无需为别人劳心费力的时候，他犹豫了！

    如此自由自在不受人约束，又能赚到一辈子都花不了的钱财，那自己还有必要冒险进入量劫么？

    不自主望向一旁的封神榜，姜子牙眼神中油然生死一丝复杂神色。

    身负封神重任，他自然知道此次量劫为神仙杀劫。

    虽然明面上看起来是以王朝更替为主要战场，但其中到底会有多凶险，哪怕傻子都能猜的出来！

    自己一普通人掺合进神仙量劫中，真的保住老命获取人间富贵么？

    ——姜子牙表示怀疑！

    “哎！反正还早着呢，我也没必要在这里杞人忧天。到时候看情况吧！”

    悠悠一叹，姜子牙就要起身！

    “哼！子牙师弟倒是好清闲啊！莫不是忘了师尊的安排不成！”

    一道森寒声音突然响在耳边，姜子牙顿时觉得浑身一冷……

