    第622章比你能干的人比你更努力

    而且买房子，是有的同学目前遥不可及的事情。

    看赵娇娇的眼神都带着一点敬佩。

    “班长，你是如何在京都用一年的时间买上房子的？”

    赵娇娇斟酌了一下回答，“奖金外加平时的翻译，还有我大哥把他这几年的钱全部都给我了，才能在京都买下一套小房子。”

    数学系的好几个同学听到赵娇娇的回答，嘴角狠狠抽搐了一下。

    当初比赛的奖金，他们大概知道一些，至于翻译，他们都差一点忘记了，班长那一口流利的英语，还能用英语版的谚语讽刺那些看不起来他们的外国人。

    这就是，比你能干的人比你更努力。

    酸了，酸了。

    不过也算是激发了一些同学们的上进心。

    “余小丽居然还没有分手，她这是真的打算把她对象留着过年。”任盈盈很是无奈，对余小丽这样放纵着她对象脚踩两只船的行为，很是怒其不争。

    “你这么生气干什么？可能是余小丽那对象很有两面三刀的本事呢？这是她余小丽的事情，关你什么事情？”至于这么生气？

    赵娇娇好歹也见识过好些渣男，渣的有盐有味的。

    “的确不关我的事情，我就坐等看余小丽如何被她对象欺骗。”

    赵娇娇觉得这可能性不大，余小丽是有一些骄纵，不喜欢长的比她漂亮的，但是她的家人，是不可能允许她被人欺骗的。

    “赵娇娇同学，你大哥给你打电话了，你赶紧去接。”

    赵娇娇赶紧跟着宿舍阿姨出了图书馆，往宿舍楼而去。

    “娇娇，我是你许大哥，你大哥出事了。”

    赵娇娇心中一个咯噔，大哥出事了？

    怎么一回事？

    她还等着大哥出任务回来，陪着他们一起吃火锅呢？

    “你不要慌，就是受了一点小伤。”

    如果真的是小伤，你就不会打电话来通知了。

    “什么医院？”良久，赵娇娇的声音从喉咙处发出，带着沙哑，刺耳。

    “*医院。”

    宿舍阿姨瞧着赵娇娇挂了电话，全身都还在颤抖，这事出事了？

    “赵娇娇同学.....”

    赵娇娇挤出一个笑容，“阿姨，多少钱？”

    “两块钱。”

    赵娇娇从衣兜里掏了半天，才掏出钱，她的双手都还在颤抖。

    “你没事吧？”

    赵娇娇摇头，“我没事。”

    给了钱的赵娇娇不知道要去哪里？

    一下子就茫然了。

    “医院，医院，要去医院。”

    赵娇娇赶紧往清大校门口而去，因为走的急，有穿的厚，脚下不稳，直接摔倒在地上，半天都没有爬起来。

    “同学，同学......”

    赵娇娇感觉她被人扶起来了。

    可当赵娇娇那一张脸出现在赵鑫铭的眼里，让赵鑫铭一顿。

    “赵娇娇，你这是怎么了？”

    赵娇娇一把抓住赵鑫铭，嘴唇蠕动了好几下才说，“我大哥出事了。”

    赵娇娇的大哥不是当兵的吗？

    而且还考上军校。

    “在那个医院，我送你去。”

    瞧她这样子，怕还没有走到医院，她自个先倒下了，这真的不是夸大，是真的有这样的可能性。

    “*医院。”

    赵鑫铭赶紧扶着她往外面走着。

    上公交车，到医院。

    (本章完)

