
    就在整个中域，都因为林辰的战绩而震动时，林辰带着伊琳娜、雪儿和汪鹏，朝着伊琳娜所说，其余龙组成员躲藏的地方赶去。

    伊琳娜几人，对那黑色小塔内部空间很是好奇，林辰简单说了下，那是某件特殊物品的内部，更是让他们震惊不已，该是多么神奇的东西，才会有着能够让活人生存，而且还能改变时间流速的内部空间？

    同时，他们也是难以置信，林辰面对着景逸风和吞月狼王的联手，竟然能够安然离去，并且从对方手上拿到了好处，这简直像是天方夜谭。

    伊琳娜再次为自己男人的强大，而感到自豪。

    “伊琳娜，当初在地球上，到底出发生了什么事情，为什么丰河镇的人，全部都消失了？还有，寒嫣、苏漫她们其余几人都在哪里，怎么没跟你在一起？”

    林辰迫不及待的询问。

    当初，在丰河镇消失的几女，除了伊琳娜外，还有苏漫、韩霜、冷寒嫣、秦嫦曦、叶梦凰，不过此刻却是只见到伊琳娜一人，这让林辰不解，同时也有些担心，不会是另外几女出事了吧？

    伊琳娜早有预料林辰会有此一问，她开口道：

    “当初，我们几人去丰河镇执行任务，那天晚上，天空突然出现一个神秘图案，随着那个图案转动，我们都无法动弹，陷入到一种晕眩状态中，等到我们清醒过来，发现我们已经到了一个完全陌生的地方。”

    听到这儿，林辰道：“你们被传送到龙渊星这边来了？”

    伊琳娜却是摇了摇头：“不是龙渊星，是天阙星！”

    林辰脸色惊讶。

    天阙星是天阙星域唯一的顶级xiūliàn星球，林辰自然知道的。

    只是让他不解的是，伊琳娜等人被传送到天阙星，那么伊琳娜又怎么会出现在这龙渊星？

    还有，到底是谁将整个丰河镇的人，从地球上带到了天阙星？

    “我们当时，还不知道那里是天阙星，突然出现在一个陌生的地方，都非常的惊慌。”伊琳娜道。

    林辰道：“是谁将你们带到天阙星的？”

    伊琳娜摇头道：“不知道。”

    “不

    （本章未完，请翻页）

    知道？”林辰一呆，“难不成，对方大费周章将你们都弄到天阙星，然后没有出现不成？”

    伊琳娜点了点头：“的确没有任何人出现。我们出现在天阙星一处没有人烟的荒漠地带，根本没有人管我们。”

    说到这儿，伊琳娜脸色凝重：“不过，所有人都在，唯独梦凰她不见了！”

    林辰脸色一变。

    伊琳娜道：“我们猜测，很可能是有人使用阵法，将我们从地球带到了遥远的天阙星！而对方的想要带走的，其实只有梦凰一人，其余的人，都是附带的。”

    “之所以如此，很可能是因为天阙星和地球距离实在太过遥远，对方也无法精准的使用大阵只带走梦凰一人，所以干脆将一整个区域的人都传送到天阙星！后面将梦凰带走后，其余的人，对方也就懒得理会，任由我们在天阙星上自生自灭！”

    “天阙星上的人，都是强大的修道者，而我们这些人，别说是其中的普通人，就算是我们几个，和天阙星上的人一比，都显得非常弱小。经历了许多艰难险阻，又有了些奇遇后，才好不容易在天阙星一个偏僻地方建立一座小城，生存了下来！”

    “后面，我们也有想尽办法，去寻找梦凰的消息，然而，天阙星实在太辽阔，有着无数的宗门和家族势力，而我们又太弱小，根本打探不到任何消息。”

    听着伊琳娜的述说，林辰可以想象出来，伊琳娜等一群来自地球的人，要在天阙星上要生存下来，必然经历了许多的艰难。

    他有些心疼几女，同时，也很担心叶梦凰。

    能够将地球上一个小镇的人全部带到天阙星，对方，或者说那个势力必然不简单，林辰实在想不明白，为什么对方会废这么大的力气，来带走叶梦凰这么一个普通人？

    当然，现在看来，叶梦凰可能并不普通，身上或许有着什么秘密，不过这不是林辰靠着空想，就能猜测出来的。

    林辰又问道：“那你怎么会出现在龙渊星？”

    随着伊琳娜继续述说，很快的，林辰便知道怎么一回事。

    一次外出，伊琳娜偶然得知了一处古老祭坛的存在，她猜测那祭坛中可能有

    （本章未完，请翻页）

    着宝贝，于是便带着几个手下前往。

    结果果然在那祭坛中找到了宝贝，有着gōngfǎ、武技，还有一些高等级丹药，包括她那个刻印空间挪移阵法的阵盘，也是从那祭坛中得到的。

    原本，一切顺利。

    然而，她的一个心腹手下，却是眼红那些宝贝，想要独吞，趁着伊琳娜不注意，将另外几个同伴杀掉，甚至还想杀了伊琳娜。

    伊琳娜根本没预料到对方的背叛，被打成了重伤。

    她逃入祭坛中，结果那祭坛上竟是有着一个传送大阵，直接将她传送到了龙渊星，也算是逃过一劫。

    她的实力，原本不过是化神境九阶，之所以能够这么快突破到逍遥境九阶，靠的便是从那祭坛中得到的丹药，不过到了现在，那些丹药，也都已经被她消耗光了。

    听完，林辰眉头拧了起来，很是担心的道：“你那个手下回去后，岂不是会对寒嫣她们不利？”

    伊琳娜道：“你放心吧。苏漫和寒嫣她们的实力要比那人强，而且，她们都非常的聪明，那人就算有贼心，也没本事将她们怎么样！”

    林辰点点头，他对众女，特别是苏漫的才智还是很放心的。

    紧接着，伊琳娜询问林辰怎么会出现在这边，林辰便和她说了自己从轩辕小世界回到地球，到最终离开地球所发生的一系列事情。

    伊琳娜听到林辰为了寻找她们而离开地球，她心中一阵感动，暗道自己真是跟对了男人。

    最终，林辰道：“既然如此，那么我们去将月儿、小璃、雪澜还有小舞几人都带上，然后前往天阙星！”

    得知了众女的消息，此刻林辰有些迫不及待，想要前往天阙星去和众女团聚。

    而且，他来了中域这边许久，之前也询问过燕听波，却是一直没有上古神树任何消息，加上之前幻梦之森苍冥树的话语，都让他认为，上古神树不在龙渊星，有很大可能，在天阙星！

    然而，伊琳娜却是摇头道：“想要去天阙星，可没有那么容易。如果那么容易的话，我也就不会呆在这龙渊星上，而且还成立龙组了！”

    林辰眉头一挑：“什么意思？”

    （本章完）
