    听了这话，樊大鹏的眼睛里分明闪过一丝迷茫，一丝温柔，似乎是想起了什么，但很快又消失不见，冷声说道：“你胆敢背叛我！我要杀了你，将你千刀万剐……”

    狄莺不再理他，转身离去，任由他大吼大叫。

    当关上门时，她的眼睛已经湿润了。

    “狄长老，宗主怎么样了？”

    护卫连忙走了过来。

    “没……没事。”

    狄莺背过身去，擦了擦眼泪，佯装没事，道：“宗主要休息，谁也不能进去打扰他，你在外边守好。”

    “遵命。”

    护卫答应一声，顿时打起了十二分精神。

    除了门口的几名护卫之外，狄莺还特意在外边安排了两只队伍巡逻，确保风公子无法接近樊大鹏。

    在这种四面楚歌的形势下，根本就没有人发现，樊大鹏已经被囚禁了，巨灵宗的大权已经被狄莺牢牢掌握在了手中。

    此时，一众长老已经聚集在大厅，个个忧心忡忡。

    “这下完了。”

    一位长老道：“四宗四帮，再加上青冥宗跟邪风宗，我们根本就抵挡不住啊。”

    说起来真是唏嘘，这才短短几天，猎人与猎物的角色就发生了转变。

    “与其在这里发牢骚，不如抓紧时间想办法。”

    狄莺没好气的说道。

    她太了解那些长老们了，个个把面子看得比生命还重，今天受了这么大的委屈，绝对不可能善罢甘休。

    这个道理，众人哪有不知？

    可他们能有什么办法？总不能当作什么事情都没有发生吧？

    与此同时。

    六宗四帮结成了新的联盟，不过青冥宗代替了巨灵宗，各大宗主、长老、帮主亲自带头，各领本部人马，昼夜不停的在山下宣战，发泄着自己的怒火。

    如果只是战败，被人俘虏也就罢了，可惜不是！

    他们是被人出卖的，而且还是他们曾经最信赖的伙伴！

    “巨灵宗的人，都当了缩头乌龟了。”

    钱长老嗓子都喊哑了，但脸上依旧余怒未消，“依我看，咱们直接冲上去吧，我就不信，凭他们山上的几个人，能挡住我们六宗四帮这么多精锐！”

    “没错，我受过的屈辱，我要千倍百倍的还给樊大鹏！”

    “还有那些守卫，一个都不能放过！”

    “杀他们个鸡犬不留！”

    ……

    众人都表明了态度，甚至就连一尘这个出家人，也忍不住破口大骂。

    王少坤和掌印龙头并没有插嘴，只是在一旁静静的听着。

    众人吵了好一会儿，才将目光放到了萧南天身上，“萧南天，你拿个主意吧。”

    他们已经承诺过，一切都要听从萧南天的命令，自然要遵守诺言。

    而萧南天，却像没有听到他们的话似的，在一旁若无其事的削着苹果。

    “你是在担心风公子？”

    王少坤猜出了他的心思。

    “没错。”

    萧南天点了点头，道：“这个人，总是给我一种心神不宁的感觉，这种感觉，我从来没有过。”

    “我看你是太杞人忧天了。”

    钱长老道：“管他什么风公子还是云公子，咱们抓起来砍他十七八刀，不就完了。”

    话音刚落，门外突然闯进一名弟子，“禀告诸位宗主、帮主，巨灵宗的人来了。”

    “什么？来了多少人？到哪里了？”

    众人一下子跳了起来。

    “只有两个，是狄长老和徐长老。”

    弟子答道。

    “什么？只有两个人？未免太瞧不起我们了吧？”

    “让我出去砍了他们！”

    “不要冲动，其中一定有猫腻，小心埋伏。”

    “依我看，他们不是来打仗的，应该是谈判的。”

    “谈判？谈个鬼！想谈判也可以，拿樊大鹏的狗头来见。”

    ……

    众人七嘴八舌，一时间也吵不出个所以然来。

    “让他们进来吧。”

    萧南天淡淡的说道。

    他的声音并不大，但一下子就将其他声音压了下去。

    很快，狄莺和徐长老就被人带了进来。

    “诸位，别来无恙啊！”

    狄莺进门，直接拱了拱手，脸上带着笑容。

    “少在这里假惺惺的，我劝你，还是回去准备后事吧。”

    钱长老冷声说道。

    他并不知道，是狄莺放他们离开的，就算知道，以他的脾气，也绝对不会留情。

    “万事好商量，钱长老何必动怒呢。”

    狄莺笑了笑，说道：“宗主他也只是一时受人蒙蔽而已，并不是存心跟诸位作对，他还特意命我来向大家道歉呢。”

    说着，她福了一福，态度恭谨。

    俗话说，伸手不打笑脸人，更何况，还是面对这样一个娇滴滴的大美人，大家的脸色顿时缓和了不少。

    “这件事，没什么好商量的，冤有头，债有主，我们也不牵怒别人，只要把樊大鹏的项上人头交出来，我们就离开。”

    孙鼎道。

    “不行。”

    狄莺想都没想，就断然拒绝了。

    徐长老似乎想说些什么，但看到狄莺的态度这么坚决，还是忍住了，不过脸色却是十分难看。

    众人都不是瞎子，自然注意到了他的异样。

    “徐长老，你似乎有什么其他的意见啊。”

    孙鼎笑着问道。

    “这个……”

    徐长老沉吟了一下，这才来到狄莺身边，小声说道：“狄长老，咱们要以大局为重啊。”

    “什么大局为重？”

    狄莺皱了皱眉。

    “弃车保帅。”

    徐长老道：“事已至此，只有把宗主交出来，才能免掉这场浩劫。”

    听了这话，狄莺顿时被气笑了，“你这叫弃车保帅吗？不要忘了谁是宗主，樊大鹏才是帅！”

    “他是宗主没错，可若是连巨灵宗都没了，他这个宗主还有什么用？”

    徐长老也急了，道：“用一条命，换咱们巨灵宗千千万万条命，有什么不合算吗？”

    “你……”

    狄莺被气晕了，一时间竟然不知道该说些什么，只好望向萧南天，“你还记得答应过我什么吧？难道你想食言？”

    “我答应你，不在灵堂杀樊大鹏，我已经做到了，这怎么能算食言？更何况，这是几位宗主的意思，我一个外人，也不好发表意见啊。”

    萧南天摊了摊手，做无奈状。

    看到他耍无赖的样子，狄莺直接就被气笑了。

