
　　到了初中以后雨宫纪子就不准备做班委什么的了，她预计初中应该是自己相当忙碌的副本。

　　没时间兼顾班委什么的帮老师办事了，这次就安安静静的当一个美少女钓鱼好了。

　　虽然是这么想的，但选班长的时候完全是选票性质！

　　“大家把自己认为最合适作为班长的人选写在纸条上哦，得票最高的就是班长了。”

　　年轻的班主任拍拍手，自认为她的主意相当完美。

　　雨宫纪子转头一看，圆子和小兰都对她露出了加油的目光，很显然会把票给她。

　　连工藤新一都是摊手无奈的样子，好像也没谁好投的，第一印象都是雨宫纪子。

　　雨宫纪子觉得这种选票方式和自己以前的计划不谋而合，因为已经是新生代表，所以班里大部分同学都会第一时间认识她。

　　这个时候票不投她投谁？绝大部分都会是她。

　　雨宫纪子看着班主任一副期待最终结果的样子。

　　这个女人该不会有预谋的让她做班长吧？而且这种方式最后是大家一致选择出来的，她也不能太过生硬的拒绝做班长。

　　“嗯…”

　　雨宫纪子沉思。

　　座位不远的工藤新一，一转头就看到雨宫纪子沉思的模样，挺少见的，貌似对于她来说很少有遇到这种需要沉思的问题。

　　工藤新一寻思自己作为未来的名侦探，应该用智慧的大脑帮帮她。

　　然后就见雨宫纪子原本精致娇艳欲滴的脸色，肉眼可见的柔弱起来，好似就要去世了一样……

　　工藤新一不想帮忙了，他忍住不拆穿已经不错了。

　　雨宫纪子这样子，很显然是又要装病，虽然他觉得雨宫纪子本来就有病。

　　假如身体健康是0，感冒是1，发烧是2，别人可能是0000001。

　　雨宫纪子的频率则是01010202。

　　动不动隔三差五的感冒发烧，又没有大碍，这能说明什么，她体质差啊！为什么体质差？可能有什么难言之隐吧。

　　偏偏雨雨宫纪子没感冒发烧的时候，生龙活虎，灵气十足，精神饱满，就不像个会经常生病的人，一看就是……装的。

　　至于幼儿园掰手腕秒杀他，小学吊打足球队，那是体育好归体育好，和身体差是一回事吗？！

　　工藤新一认为，其实病弱的模样才是雨宫纪子的真实，但是这个人，相当没自觉，于是想借用病弱，还得装出来。

　　此时非常熟悉，根本不可能被骗他一看，就明白雨宫纪子开始了，她要藉由病弱做什么。

　　而联系到现在的班长选票，她想用病弱而顽强的模样，当上班长！

　　工藤新一对于雨宫纪子非要为她自己塑造这种完美的形象的行为很难理解。

　　你身体都这么差了，还非要逞强做这么累的差事，就是为了享受让别人向你告白然后拒绝掉的快感？

　　他转头低声和小兰说了一下，小兰看向雨宫纪子，见纪子侧脸有些疲惫柔弱的模样，想起经常探望生病的雨宫纪子，连忙同意了，顺便拉上园子。

　　园子也是才反应过来，纪子身体都那么差了，怎么还能让她劳累呢？

　　她连忙把纸条上的名字划掉，随手写上工藤新一，然后出声道：“要不我们让纪子放弃吧？身体要紧啊。”

　　工藤新一摇摇头：“她肯定不会放弃的，还是得我们想办法。”

　　选票的结果很统计快出来，雨宫纪子当仁不让的拿了十分之八九的票。

　　意料之中，她轻咳了一声，准备软软的出声以身体缘由婉拒，却见工藤新一率先站了起来。

　　“老师，雨宫她身体不是很好，当选班长的话会太勉强了。”

　　小兰和园子附和的出声，担心雨宫纪子的身体。

　　还有几个亚撒西的小学同学见状，也想起小学的时候雨宫纪子时常生病，都是一起出声帮忙。

　　雨宫纪子张着小口无言，见工藤新一向自己使了一个眼色，她不由得颇为欣慰。

　　你可终于没那么直，能弯过来帮帮忙了。

　　老师向她询问，雨宫纪子当然顺势许些为难，三分无奈，带点歉然，不能为班级贡献力量了。

　　亚撒西的老师很心疼这乖巧还相当有责任心的孩子，让大家也要多照顾一下雨宫同学，然后重新选票，由仗义执言的工藤新一成为班长。

　　工藤新一：“？？？”

　　事后雨宫纪子不由得拍了拍他的肩膀点了个赞：“干的不错，很完美，终于不用当班长了，整活还得看你名侦探柯…工藤新一。”

　　差点顺口说秃噜了嘴，不过问题不大。

　　工藤新一此时诧了个异，“你不是想当班长吗？结果我成了班长，没问题吗？”

　　“没问题啊，辛苦你了呢。”

　　工藤新一看她的反应，马上明白了过来，雨宫纪子不是装病博取同情当班长，她是示弱婉拒班长，就等着选票结果出来表示不行，然后让第二顺位继承就好了。

　　结果他自己上前露了一手，其实帮了雨宫纪子一把，还把自己整成班长了。

　　他做个班长有什么劲啊？！

　　他瞎忙活啥呢？！

　　算了，总归让雨宫纪子没做班长，不用操心她的身体了，还有个问题。

　　“你怎么就又不准备当班长了呢？？？！”

　　雨宫纪子奇怪的看着他，“初中了啊！”

　　工藤新一满头黑线：“所以？”

　　“憧憬甜甜青涩初恋味道的年龄到了，你知道这种情况最适合做什么嘛？”

　　工藤新一就面无表情的望着她，已经大致有了猜测。

　　“当然是把可爱的小狗狗们骗进来kill，成为他们初告白的对象。”

　　雨宫纪子纤细的手指比了一个枪击的手势，朝工藤新一眨眨眼。

　　“结果还是为了这个，你也太恶劣了吧。”

　　“嗯？小兰，你家新一他吼我啊……”

　　“什、什么叫我家新一啦，新一不要欺负纪子——！！”

　　在一边和园子聊天的毛利兰脸一红，随即瞪向新一。

　　工藤新一咂嘴：“女人真麻烦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第十章：做一个普普通通的美少女免费阅读。https://xs.23sk.com 