    无人发电厂坐落于岩山隧道南边。

    按照地图上的指示，胡杨走了整整一个上午的时间，才来到无人发电厂所在的山谷。

    远远望去，一座高大的工业烟囱矗立于山谷之中，在烟囱旁边，是一座占地面积广阔的大型发电厂。

    但也许是因为年久失修的原因，发电厂的外围，被荒乱的杂草与青苔所占据着。

    从这一幕来看，这个地方至少已经五年没有人来过了。

    穿过杂草丛生的小径，很快，胡杨便来到了发电厂的入口处。

    站在外面，能够清晰的看见里面那落满灰尘的机器。

    一只只小磁怪、三合一磁怪、霹雳电球慢悠悠的在其中漫无目的游荡着。

    这些宝可梦很佛系，对于陌生访客的进入，它们只是淡淡的瞥了一眼就收回了目光，顺着发电厂中的磁场轨迹漂浮而去。

    唯一对他的进入有反应的，就是那几只活跃的霹雳电球了。

    霹雳电球是一种性格暴躁的宝可梦，当它们受到惊吓或者冲击，就会进行自爆来炸毁周围的一切。

    它们听到脚步声，立马警惕的转过了身，用眼睛直勾勾的望着声音传来的方向，身上窜出了一阵噼里啪啦的电流。

    胡杨：“……”

    这座发电厂虽然被废弃了，但这里的机械设备还没出问题。

    要是霹雳电球的自爆把这些机器给炸毁，引起连锁反应，那可就不好了。

    溜了溜了。

    绕过那些霹雳电球，胡杨开始在发电厂里四处探索了起来。

    这座发电厂很大，除了外面的放着机器的工厂外，二楼以及更深处还有着许多保存完好的独立房间。

    房间内堆放着许多废弃的发电机和电脑。

    胡杨甚至在角落里找到了一颗雷之石。

    ［雷之石：能让某些特定宝可梦进化的神奇石头，有着闪电般的花纹，往往能在电能充沛的地方找到它。］

    看着手中的这块绿色石头，胡杨突然有种自己在玩游戏的感觉。

    不过，这里并不是游戏。

    闪电鸟也不会像游戏里那样固定待在同一个地方不动。

    在绕了一大圈都没有发现闪电鸟的踪迹后，胡杨开始怀疑起闪电鸟到底在不在这个地方。

    为了确定自己没有白跑一趟，他让耿鬼抓来了一只小磁怪，准备对它进行友好的询问。

    但就在这时，他背包里的古月鸟突然从精灵球中现身，朝着天空中飞了过去。

    胡杨：“……”

    耿鬼早已经习惯这种场面，它一边晃着被吓晕过去的小磁怪，试图把它唤醒，一边说道：“感觉应该不用问它了。”

    胡杨抬头看着天空，喃喃道：“我知道。”

    真的是，就不能让他好好体验一下探索收服的乐趣……

    似乎是感应到了他的想法。

    很快，古月鸟便叼着一只疯狂挣扎，长有黄色羽毛的鸟类宝可梦出现在了天空中。

    飞翔的过程中，那只鸟宝可梦的身上窜出了一股无比强烈的电流。

    电流涌动间，将古月鸟的身体都给尽数覆盖在了其中。

    面对这招十万伏特，四倍弱电的古月鸟连停顿都没有停顿，仍然稳稳的向前飞行。

    “啾！”

    一击不行，那只黄毛大鸟迅速使用了第二个招式。

    只见原本晴朗的天空突然有一片厚厚的黑云笼罩而来。

    恐怖的电系能量在其中酝酿，下一秒，一道粗壮无比的闪电径直劈了下来。

    可惜的是，打雷这个招式的命中率低到令人发指。

    即便闪电鸟做出了预判，但那道轰雷还是没有命中古月鸟，而是落在了古月鸟的右前方。

    古月鸟依旧面不改色，叼着闪电鸟的鸟腿，落到了自己的训练家面前。

    “嘎。”

    古月鸟突然松嘴，闪电鸟扑通一下掉在地上，摔了个狗啃泥。

    “啾！”

    闪电鸟迅速调转身形，恢复了平常的姿态，恼羞成怒的用那对看上去十分锐利的目光瞪了一眼古月鸟。

    而后，居高临下的看向地面上的一人一鬼。

    胡杨&耿鬼：“……”

    他们什么都没有看到！

    但闪电鸟并没有理会它们，而是将投向了古月鸟，口中发出了一声尖锐的鸣叫。

    耿鬼小声翻译道：“它在向傻鸟发起挑战……”

    胡杨：“……”

    果然，闪电鸟的性情如图鉴上说的那样，冲动暴躁且十分好战。

    哪怕对方的实力比它们强，它也不会轻易屈服。

    面对这一幕，古月鸟只是呆呆的歪着脑袋，口中发出了一道傻傻的叫声：“嘎？”

    然后低头，用嘴巴整理起了被电乱的羽毛。

    闪电鸟飞在半空中，愤怒的盯着它，然后抬起头，将目光投向了古月鸟身边的那个人类。

    胡杨：“……”

    他看着这只炸毛的闪电鸟，出声道：“我是它的训练家。”

    闪电鸟静静的看着他，一股极强的压迫感自它身上散发而出。

    胡杨瞄了一眼，果不其然这只闪电鸟的特性是压迫感，脑海中浮现出刚刚它使出来的十万伏特与打雷。

    那种威力的雷电，无一不在证明着这只闪电鸟的实力已经达到了馆主级之上。

    胡杨心说还挺强，面上不动声色的抬头与闪电鸟对视，冷静道：

    “所以，向它发起挑战，失败的代价，你应该知道是什么吧？”

    听到这话，高傲的闪电鸟眯起了眼睛，目光看向下方挂在人类腰包里的精灵球。

    失败的代价……它自然是知道的。

    曾经有数不清的人类想要向它发起挑战，收服它，但没一个能打过它的。

    后来，闪电鸟对那种事感觉到了厌烦，便来到了这片无人的发电厂，定居了下来。

    想到这里，闪电鸟恼怒的目光渐渐消退。

    它冷静的看向古月鸟，又看向那个人类，随机发出了一声尖锐的鸣叫。

    这声鸣叫，代表着它愿意承担失败的代价。

    战胜了它的人类训练家，有资格成为它的主人！

    胡杨：“……”

    他一时间竟然不知道该说些什么才好。

    挑战谁不好，非要挑战他家的傻鸟。

    “那就拜托你了。”胡杨对古月鸟说道。

    以往他没有办法直接指挥古月鸟，但现在，他已经找到了指挥古月鸟的办法。

    那就是放空心神，全力去想一件事，将对那件事的情感，放到最大，从而让古月鸟感受到。

    所以，去吧，古月鸟！给这只闪电鸟一点颜色看看！

    下一秒，古月鸟动了起来。

    见到这一幕，闪电鸟摆出了严肃的战斗姿态。

    “嘎？”

    古月鸟呆呆的抬起脑袋，微微张开嘴，张嘴就是一发时光咆哮，精准的命中了闪电鸟的身体。

    闪电鸟发出一声惨叫，身体向后倒飞了出去，撞在发电厂的墙壁上，瞬间失去了战斗能力。

    “嘎。”

    古月鸟继续低头，整理起了之前被电乱的羽毛。

