    这个年代文化生活匮乏，电影院成了人们最喜欢去的娱乐场所。

    现在又刚好赶上过年，大家都放假，所以来看电影的人着实不少。

    夏梦他们三人走到职工电影院的时候，正好赶上一个场次结束散场，人们像开闸放水一样的涌出来。

    夏霄马上交代了一句：“妈，小妹，你们站这等我，我赶紧去买票。”然后小跑的直奔售票窗口而去。

    薛明月冲着他的背影喊：“老二，你小心着点脚下，别摔了。”她说完跺了两下冻僵了的脚。

    夏梦也跺了跺脚，然后低头看了看母亲和自己脚上毡底黑条绒面的棉鞋。

    这样的鞋子保暖性并不高。

    零下四十来度的气温下，加上走路时碰到很多有雪的地方，鞋面打湿了以后就更冷了。

    她正在琢磨买什么样的鞋好的时候，薛明月忽然伸手拍了拍她。

    “闺女，那不是秦雯雯吗？”

    夏梦立刻抬头，循着她指的方向望去。

    看见戴着白帽子穿着红色棉衣的秦雯雯，就在不远处。

    而她身边那个个子不高的年轻男人，夏梦也认出来了。

    正是秦雯雯的哥哥秦勉。

    与此同时，兄妹俩显然也看到了她们。

    两人一霎那反应各异。

    秦雯雯率先露出了笑容，挥了挥手。

    夏梦也回以浅浅一笑。

    薛明月小声的问：“那小伙子谁啊？”

    夏梦轻声答：“是她哥秦勉，上大学的那个。”

    薛明月恍然的啊了一声。

    秦雯雯好像跟秦勉说了一句什么。

    之后两人才走了过来。

    “梦梦，薛姨，这么巧，你们来看电影啊？”秦雯雯是真的没想到，夏梦这个出院没两天的人，能出来跟家里人看电影。

    “是啊。”夏梦记得秦雯雯家年初二都会去姥姥家拜年，随口问道：“你们家今年没去亲戚家串门？”

    秦雯雯压下心里的纷乱和郁闷，笑吟吟的说：“去了。这不是我姥姥家距离开饭时间还早吗，然后我跟我哥就出来逛会儿。”

    秦雯雯赶紧拽了下身旁的秦勉：“薛姨，给你介绍一下，这是我哥秦勉。”

    秦勉忙温和有礼的问好：“阿姨，过年好。”

    “诶，过年好。”薛明月用长辈的眼光去看秦勉，感觉小伙子虽然个不算高，但白白净净一脸的书卷气还挺不错的。

    秦勉心情非常复杂的看着长相气质都出众的夏梦，眼眸里有他自己都没有察觉到的愧疚之色：“夏梦，过年好。”

    “秦大哥，过年好。”

    夏梦问好的同时，心里充满了疑惑不解。

    她不知道秦勉为什么会这样看自己，好像做了对不起她的事情一样。

    可是，在她的记忆里，两人连交集都不多，又哪来的愧疚？

    薛明月笑呵呵的问：“你大学快要毕业了吧？”

    秦勉温和的笑道：“我大学是五年，距离毕业还早。”

    薛明月艳羡的望着秦家的这对兄妹：“还是你们家厉害啊，出了两个大学生，可真让人羡慕。”

    秦勉的表情顿时不自然起来，一时间不知道该如何接话。

    秦雯雯脸上的笑容也险些挂不住，她忙咽了口吐沫，硬着头皮说：“薛姨……你说的我都不好意思了。其实你家梦梦比我学习好，她要是重读一年的话，肯定也能考上！”

    薛明月看了眼身旁的女儿，然后叹了口气：“我倒是也想让她重读，可她跟她二哥一样，都犟得很。”

    夏梦刚想说点什么，这时，夏霄买票回来了。

    夏霄上下打量着站在母亲他们身边的秦勉。

    秦雯雯连忙又再次为他们做了介绍。

    大家客气的寒暄了几句，工作人员就开始检票了。

    夏梦跟他们挥手告别，然后跟母亲和二哥朝着影院门口走去。

    秦雯雯心里大松口气，伸手摸了下脸，这才发现刚刚出汗了。

    因为戴的是红色的棉手闷子，所以看着特别的明显。

    她顿时心里一沉，也不知道夏梦他们有没有发现。

    秦勉望着夏梦的背影，幽幽的叹息一声。

    一个长的那么好看的姑娘，还努力用功的读书，考上了大学，相当于从此鲤鱼跃龙门，改变了人生轨迹。

    妹妹这可是完全顶替掉了人家本来应该拥有的人生啊！

    如果秦雯雯不是自己的妹妹，他说什么也不会装聋作哑。

    秦雯雯收回视线，看到秦勉一脸怅然愧疚的样子，就气不打一处来。

    她满是埋怨的说：“你还是不是我哥！刚才夏梦她妈说的那句话，你瞧你那表情，生怕被他们发现不了有情况是吗？！要不是我警觉，反应快，差点完蛋了！”

    秦勉很生气，脸色和语气都冷了下来：“我如果不是你哥，早就把你们做的事情告诉夏梦了！就是因为我还有点良知，所以才会觉得羞愧内疚，不能心安理得坦然的面对人家！”

    秦雯雯怕惹哥哥更生气，忙承认错误：“哥，我错了，你原谅我吧！我也是之前太紧张害怕了，吓得出了一层冷汗，才口不择言的！”

    秦勉心里堵的慌，嘴唇抿成了一条线，没有吭声。

    秦雯雯瞬间红了眼圈：“我知道我做的事不对！也对不起夏梦！可我也不想的啊！如果我考试那几天不是没有发挥好，也不至于费这么多事，还得成天提心吊胆的！

    事情已经变成了这样，开弓没有回头箭，哥，我就是后悔也晚了，只能咬牙的走下去了……”

    秦勉一看妹妹都要哭了的样子，心又软了下来。

    “唉，你这辈子都对不起夏梦，以后有机会了好好补偿一下人家吧。”

    秦雯雯歪了歪嘴角，掩下眼底的异色，乖顺的嗯了一声：“哥，你放心吧，我会的。”

    ……

    现在的电影还是黑白片，开头有很短时间的新闻简报，之后才放正片。

    银幕上播放着《红色娘子军》，夏梦却没有多少心思观看。

    她脑海里不断的在一帧帧的回放，刚刚秦雯雯和秦勉的一举一动。

    尤其秦勉对自己愧疚抱歉的眼神，让她很是挂碍。

    她穿到了未来几年不假，但没有失忆。

    秦勉既然从来没有对不起她，那么为什么会流露出那样愧疚的表情？

    如果说，因为她跟秦雯雯一起去滑冰进了医院的事，也说不通啊。

    她觉得，事出反常必有妖。

    背后肯定有她不知道的事情。

    夏霄注意到身旁小妹的走神。

    他用胳膊碰了碰她，小声问：“你怎么了？”

    夏梦回过神来，笑着摇摇头：“没什么。”

    一切都是她的猜测而已，跟二哥也说不清。

    况且，现在的环境，也不适合多说话影响别人观影……

