    “嘁，无趣。”

    看着并没有太多反应的手冢，亚久津轻轻哼了一声，就欲转身离去。

    比起手冢国光这种冷静型的选手来说，他反而更喜欢和橘桔平这种热血型的选手比赛。

    虽然前者的实力更强，但是与后者之间的碰撞，倒是更让他有种酣畅淋漓的爽感。

    这一幕，同样也落入了青学众人的眼中。

    “这家伙，实在是太嚣张了!”

    青学队伍中，桃城脸色难看，忿忿说道。

    亚久津接二连三的挑衅，让本来就暴脾气的他怒气上涌，下意识就要去挽自己胳膊上的衣袖。

    “你还真是个单细胞生物。”

    “嗯？你说什么？臭毒蛇你也好意思说我！”

    海堂熏的一句话，立马就把桃城的注意力给吸引了过去。

    顿时，两人大眼瞪着小眼，一副谁也不服谁的表情。

    一旁的越前龙马伸手一拉自己的帽檐，有些无语的别过头去。

    不过，这两个学长大概也是在用这种特殊的方式，缓解目前这种紧张压抑的氛围吧。

    对面现在的气势，与之前和他比赛的时候相比，简直不可同日而语。

    .........

    手冢的视线落在了亚久津的背影上，里面似有寒光闪烁。

    “如果你想的话，那就尽管来试试吧。”

    他的声音不大，却清晰的传入了亚久津的耳中。

    两年前的那种少年心性，可从来就没有从他的心中完全抹去。

    “赫赫赫，好、好！”

    亚久津再度转身，发出一阵低沉的笑容，“我可是好早就想这样和你们两个打一场了。”

    不管是手冢还是幸村，都是他在挑战上衫悠之前，准备跨越过去的障碍。

    嗡嗡！

    两人的目光在半空交汇，血色和清辉再度交汇起来。

    “这两人.......”千岁千里目光有些发颤。

    他不是没有听远野笃京说过，关于世界赛的一些情况，而现在这场比赛，就已经和之前白石那一场一样，超过他们绝大部分人的理解。

    “小金也好想下去和他们打一场。”

    远山金太郎目光中满是兴奋，脸上一副跃跃欲试的表情。

    在这次全国大赛中出现的超强选手，已经多的超出了他的心理预期。

    “别着急，不久以后你会有很多机会的。”白石笑着拍了拍小金的肩膀，他扫千岁千里一眼，心中还有句没说出来：“在那个地方，恐怕上衫也不一定敢说是最强。”

    “嗯嗯！”

    小金却没听出他的其他意思，听到之后有很多机会交手这些强敌，只是更加兴奋的点点头。

    球场上。

    砰！

    又是一道似缓实急的白芒，直落亚久津接发的前场。

    “还想要干扰我？给我滚开！”

    眼看白光就要像前两球一样落地，亚久津一声怒吼，将所有人的目光吸引过去。

    只见他半躬着腰身，身体如一道灰白色的电光，就朝着落在自己一区的网球奔去。

    血色的光辉粒子在他的身子四周浮动，一路上硬生生的将天衣的光辉给排挤出了一条路径。

    在这种草地球场，手冢的零式发球，可不再是那种无法解决的问题。

    不得不说，立海大的给了他们正确的答案。

    唰！

    亚久津全神贯注的注视着网球，手上那柄球拍向前探出。

    黑红色的幽光切入，随后猛地向上一挑。

    砰！

    网球带着激烈的上旋，高高的飞越过了球网。

    连续程威三球的零式，又一次在球场上被破解掉了！

    “可恶，竟然也用出了这种违反常理的招式！”堀尾咬着牙，不甘心的痛斥了一声。

    亚久津的身体素质在这三年间也锻炼的极为强悍，他完全有能力用出幸村和真田那样破解零式的方法。

    而且……

    “除了一开始用来适应的两球，他现在几乎完美抵挡住了天衣光辉所带来的负面影响，身体恢复了行动力。”

    乾贞治有些的担忧说道。

    一旦连天衣无缝之极限都不能再限制住亚久津，那么手冢就只剩下了最后一招领域手段。

    “没有办法，对方的野兽气息已经进入实质化的阶段，就算天衣无缝的光辉也并不能持续性的影响对方。”

    一旁，不二凝神说道。

    他的目光没有任何的转移，一直注视着球场上两人的交锋，所以也就很快得出了现在两人之间的情况。

    现在的手冢，最好不要陷入与对面的消耗战中。

    从某种意义上来说，亚久津也不是单纯的力量性选手，他只是将自己的身体各方面机能掌握的太完美了，进而给人造成了这样一种错觉。

    砰！

    砰！

    这一球，两人有些焦灼的交手了数个回合。因为有着先发优势，手冢一时半会儿也并没有落于下风。

    他打的很谨慎，防守也做得十分到位，并不给亚久津更多发挥的空间。

    在下一回合时，手冢左脚向后退了半步，侧身让出了半个身位。

    砰！

    他的右手虚托拍框，左手将横向飞来的网球平击抽出。

    亚久津的身体依旧迅猛，整个人宛若一道灰白色的旋风，在球场的各个角落肆虐穿梭。

    砰！

    亚久津脚踝扭转，抬手就是一拉。

    不过很快，随着网球飞出去的那一瞬间，他的脸上闪过了一丝凝色，凶厉的眉毛向着中间一蹙。

    “竟然又来了？”

    球场上响起了嘶嘶之声，扭动的旋涡再度将网球朝着中场底线那团巨大的光芒吸附而去。

    悄无声息的手冢领域，竟然就在几个回合的对拉之间又再度启动起来。

    砰！

    一束超高速的白芒，根本不给亚久经反应的时间，便从他另一半场的边界弹飞了出去。

    不仅如此，还是压线！

    手冢正用他那精准无比的控球能力以及高深莫测的旋转技巧，消磨着亚久津这头野兽的耐心。

    “青学手冢，40-0！”

    “这就是手冢的难缠之处，只要他能遏制住对手的进攻势头，那么这见缝插针，巧妙无比的旋转领域，就能随时会把人给吞噬进去。”

    白石目光凝重，语气悠悠。

    和手冢比赛过的人，就能体会到这种全身被束缚住的感觉。

    你破解了领域，他会用零式来寻找得分的机会；你一心想要破解零式，那悄无声息的领域，又会将你拉扯出致命的漏洞。

    再辅以强大莫测的天衣无缝之极限的光辉，以及那个迟迟未出的至高领域的旋转。悄无声息间，手冢便又将比赛的主动权拿了回去。

    唰！

    手冢捏紧一根网球，随后将其甩动向上一抛。

    砰！

    这一次，他的风格再变，直接变成了一记强而有力的激烈上旋。

    网球压在了亚久津接发的外角，那个快速上扬的角度，似乎下一刻就要完美的弹出到球场之外。

    一旦以一个ace球结束掉这一局的比赛，那么对于接下来的士气也是一个相当大的提升。

    亚久津不蠢，他自然能够预想到这样的场景。

    所以——

    嗖嗖嗖！

    他的衣襟在风中翻飞，整个人都脸色已经彻底地冷了下去。

    血色的雷光涌现。

    血色的光球再次从他的手掌中跃动而出，就在那流线型的身体移动到网球前方的那一刻。他的肩胛肌拧动，弓起的手臂从半空挥舞落下，球拍勾连起了数道残影。

    轰！

    一声震颤的响动，球场在掀起了一阵狂暴的气浪后，草屑也在网球飞出的那一刻，跟着翻飞了起来。

    这一球的威力，甚至丝毫不比他之前打出的那一记发球低。

    呼……

    手冢不退反进，他脚步向前猛地一踏，直接跨越出了自己在地面上留下的那一道圆形痕迹。

    他身体四周缓缓浮动的青光粒子变得越发闪耀，几乎将手冢整个人都染成了一团光芒，让人看不清楚此时他脸上的神情。

    “这是要继续硬碰硬吗？”

    迹部心中冷哼一声，手冢掌握部分甜区他并不意外，但是如果想借此就继续与亚久津进行碰撞，这样可是十分不理智的行为。

    然而这一次，他没有猜对。

    手冢手上那柄泛着白光的球拍，斜斜向下，探入了网球的最底部。

    啪！

    清脆无比的垫球声，令不少人精神为之一振。

    “这是第二种破解方法了！”

    真田手掌紧紧握着，他发现手冢在与他比赛的时候，似乎都还有所保留。

    一记绝妙到顶点的放短球。

    网球上下旋转扭动，缓缓的越过了中间位置的那张球网。

    “别开玩笑了！”

    就在所有人都以为这一球亚久津又要失手的时候。一声爆喝，猛地从球场对面响了起来。

    一道血色的长虹闪过。

    几乎瞬息就从后场来到了网前。

    亚久津可不会等着给手冢发挥出零式的功效，只见他单脚一垫，球拍放在腰间一挎，随后横推出去。

    砰的一声！

    网球直接以不到三十度的锐利倾角扣压而下。

    威力大、球速短、角度低！

    亚久津的回击便是，这十分凶险的网前垂直扣杀球。

    咻！

    看着网球激射落地，亚久津的脸上浮现出一抹冷笑。

    对方能打出这样绝妙的短球，他一开始的那一道光球，又何尝不是一个故意放出去的诱饵。

    “冰帝亚久津，15-40！”

    咕噜……

    场边观众席上，不少人轻咽了一下口水，接着擦拭了一下自己额头因为紧张冒出来的虚汗。

    一局比赛，还有悬念！

    手冢丟了一分，深深看了一眼网前的亚久津后，接着脸上没有太多表情的走了后场的发球线上。

    唰！

    抬手抛球，弓臂引拍。

    也就是在这一刹那。

    手冢身上气息发生了某种奇妙的变化，一种煌煌而浩大的气势，忽的从他的身体中涌现出来。

    屈膝蹬地，挺腰昂首。

    下肢的力量向上传导过来，手冢的手臂如甩鞭般落下。

    砰！

    球拍上的网线被网球拉出了一个饱满的弧度，随后变将手冢附加在上面的所有力量一并爆发出去。

    网球穿梭如银丝，速度快的令人有些发指。

    亚久津不敢有丝毫大意，他目光如电，紧紧的盯着那一根朝他穿梭而来的银色丝线。

    “嘿，看到了！”

    就在他心中得意轻哼之际，双脚便早已经遵循着身体的本能，朝着某个方向移动而去。

    稳重的下肢力量，给了他强大的爆发力，即使是在这种高速往返移动跑的过程中，他的发力也不会弱多少。

    唰！

    球拍探出。

    亚久津手中的球拍在那一根银色丝线刚刚从地面折射而起的时候，便果决的压了上去。

    黑红色的幽光当空截断了银芒！

    手冢的发球确实很不错，但相比于零式还是差的有些远了。

    “这是……超级半截的动作。”

    冰帝队伍中，宍户亮的眼皮一跳。

    亚久津这是什么时候……？

    “不管是强横的垂直重心扣杀还是凌厉的超级半截击，这些攻击性的招式都已经完美的融入到了亚久津自身的网球体系当中。”

    上衫悠的眼中闪过一次追忆。

    遥想当初，亚久津在技巧这一块可是相当的糟糕。

    而现在，一个素质惊人的身体再加上各种熟稔于心的攻击***，已经让他朝着不可预知的方向，越走越远。

    “没想到霓虹的青少年选手，果然和发回来报告一样，很是出色。”坎.雷特鲁撑着手臂，神色有些意外。

    他用手背摩挲着自己的下巴，就亚久津现在这个表现，哪怕在他们U14训练营中，也是极为出色的。

    这次回去，对于霓虹的评估可能还需要更加谨慎一些。

    亚久津再次拿下一分。

    怎么办？

    眼看比赛的局势马上就要被反转过去，青学的队员们不禁为自家的部长捏了一把冷汗。

    虽然手冢领悟的至高领域到现在都还没有用出来，但是他们已经相信了菊丸一开始说的那些话。

    亚久津这只蛰伏已久的“野兽”，竟然不知不觉，已经成长到了现如今这么恐怖的境地。

    球场对面，手冢眸光微微闪动。

    他只是更加认真仔细的扫了一眼网球在地面留下的那道浅坑。

    紧接着。

    手上动作没有丝毫的迟缓，又一球被他打了出来。

    “没用的。”

    亚久津微微摇头。

    他闪身朝着网球移动而去，余光扫过手冢的动作后，嗤笑一声，“见识过那种层次的网球后，你应该也知道，这种程度根本就算不了什么。”

    砰！

    他的手臂发力，快若奔雷。在带起了一阵血色残影之后，重重的击打在了网球之上。

    蛮横的力量，直接将网球压成了长梭形状。里面夹带着一丝暴虐气息，朝着手冢方向飞了过去。

    而这一次，手冢还是与之前一样，身体没有移动半步。

    “不对劲……”

    忍足刚想发问。

    接着他就看到那道血色光芒从手冢的身旁偏转出去。

    “来了。”

    球场四周各个方向，有几人在自己的心中同时轻轻念道。

    “出界！”

    “Game，手冢国光，2-1！”

    “交换换场！”

    裁判的宣判落下，让不少人心中舒缓了一下情绪。

    然而更多的却是希望这场比赛不要停止下来，刚才最后一球，手冢沉稳不动的模样，令人心生澎湃。

    比赛的关键来了。

    了解一些情况的人都明白，接下来的比赛才是双方决出胜负的焦点。

    “呵呵…错不了的。”

    恢复寻常模样的亚久津，扫视了一眼隔壁青学的阵地。

    最后网球出现的那种，令他根本无法解决的双重旋转，应该就是那个所谓的至高的奥义。

    短暂休息，两边回到场上。

    手冢双手在身前把持着手拍，两脚跨立在接发线后，腰身微躬，整个身体的重心下压了不少。

    面对亚久津的发球局，他也不能够有丝毫的小觑之心。

    至高领域虽强，但如果连回击网球并施加旋转都无法做到的话，那么再强的领域也根本无法使用出来。

    就在做好接发准备不久。

    唰！

    亚久津身体动了，网球被他垂直高高抛起，修长健硕的手臂上勾勒出了清晰硬朗的线条。

    砰！

    球拍甩动间，积蓄爆发的力量直接将网球炸成了一道金光。

    “他想做什么？”

    手冢眼中闪过一抹讶色，不是这一球太强，而是亚久津根本都没有开启前几局用出的野性状态。

    嗡嗡！

    天衣无缝的光辉闪耀，毫不客气的朝着亚久津的方向挥洒而去。

    砰！

    手冢在挥拍击球那一瞬间，两股交叉扭转的旋风，从他的身体四周向外扩散开去。

    表里如一的特殊旋转，被他再一次的赋予到了网球上面。

    一记正面直塞球。

    不知为何，手冢心中一直有一种不太好的预感。

    这一球即是压制，也是试探。

    滋滋滋~

    震颤人心弦的声音响起。

    让人感觉到头皮发麻的沉重压迫感，猛地从亚久津这边的半场向着球场四周扩散开来。

    亚久津的双眸沉寂无神，但是他的手掌中却闪耀着一团，令人不敢直视的恐怖金光。

    时间，仿佛在这一刻停滞。

    整个球场的人，似乎都没有看清楚亚久津是怎么行动的。

    冰帝的阵地中，上衫悠眸光闪烁。

    现在亚久津这种思维到达极致的情景，他之前也曾有过体会。

    不出意外，这一球应该就是末那时状态下的光击球。

    轰！

    网球轰然落下，将手冢脚边的地面掀开了一个巨大的豁口。

    后知后觉的众人，这才惊觉自己的耳边竟然响起了一声惊天巨响。

    等他们脸色变化，朝着球场下方看去的时候，只看见那漫天飞溅的草屑与碎石，从手冢的身旁飞溅出去。

    天衣无缝的光辉也被崩散了……

