    “快走。”

    楚南一手护着一个姑娘，轻巧的向前去，也不知走了多久，他们走到了一处冰冻的湖泊边缘。

    那里接着一些青紫色的果子，虽然说看上去很青涩的样子，但是也没有别的，三个人一起吃着。

    “允儿。”

    “你说这是修武大陆还是凡间？”

    “这。”

    “也许是修武大陆吧，因为这里的气息和凡间不一样，总是让人感到清爽又兴奋，我也不知走多久。”

    楚南又望着四周的景物．确实只有一条路的样子，他也没有再多说什么，这时前面传来踏踏的声音。

    “小心！”

    楚南看着远处那高耸的山脉边缘，有几头巨大的怪兽，一起爬了过来，打个响鼻，甩动着鳞片。

    看上去这些怪物身上就沾了不少血，嘴上还有许多挂着的肉丝，楚南感到危险，急忙往回跑去。

    “快跑！”

    楚南望着她们两个姑娘，可爱的小脸儿冻得通红，眯缝着眼睛，眼看就要睡熟了。

    然而后面那些怪兽，似乎也盯上了楚南。

    “嘭！”

    为首的一头怪兽，张牙舞爪，呲牙咧嘴，在楚南的身后，不停的晃荡，尾巴朝着地上甩去。

    眼看着这东西，一下甩着尾巴，在地下沉重的刺去，土壤间转出几道土块，啪的一声拍向楚南。

    “咔！”

    原来那尾巴尖儿上，上面挂着许多尖利的毒藤，这些东西好像就有神识一般，一起转着藤条，形成一张网。

    “快一点。”

    幸运的是，这些怪兽似乎没有朝着自己过来，而是向着远处的山坡跑去，撕咬着上面的动物。

    这个空间里面，刹那间哗哗的白色雪花，随着冰冷的风飘过来，几乎整片山峦，都被冰冻住一般。

    “好冷。”

    柳佳馨那纤巧的手腕，轻巧的抱住了楚南的脖颈，那可爱的红唇，轻轻的贴到了他的脸上去。

    “先躲一会儿。”

    楚南听着那边山崖边缘，发出咔嚓的响声，似乎是什么东西就在生长一般。

    不过他吸取了上次的教训，踮着脚顺着后方走去，看到那边，有几个焦黑色的爪印。

    “是熊？”

    楚南又往前走了两步，捡起一块细小的石头，朝着那边打去，那石子坠落到下方，扑棱消失。

    “竟然没有回声。”

    看来这个地方，也不知道有多深，一阵阵气流，顺着下方转了过去，飘出来就带着一股香气。

    只是这样的香气，飘入到鼻子里，他也感到一阵眩晕的样子，轻声的咳嗽不停。

    “呼！”

    楚南思来想去，自己还是先回去的好，然而底下又冒出许多小虫子，在地上不住的蠕动着。

    那些虫子拍到楚南的身上，他就感觉到很痒似的，往着岩壁侧边，小心的伸着手，挠着痒。

    只是那沙拉的响声，似乎被某种怪物听到了，从那洞穴之中，探出一只毛茸茸爪子。

    “呜！”

    那锋利的爪子尖头，上面沾着许多血痕，卷成一个拳头，握住楚南脚后跟，往着下方拉去。

    【叮！】

    【战神系统，增强！】

    那阵光芒，刹那间就注入楚南的身体之中，他的身子纵身往下一跃，穿过一层蓝色的火光。

    楚南感到下坠的速度非常的快，他看着两边的石壁，沾着许多鲜血，白骨。

    【叮！】

    【野怪，黑色蝰蛇！】

    听着系统的提示，楚南头猛的向下方低去，他看到阴影之中，一根长条的东西，盘在那里转动。

    而在那东西周围，就有许多白色的东西叠在一起，楚南仔细一看，原来是挂着鲜血皮肉的骷髅。

    “嘶！”

    那边蛇生出一个头来，厚重的鳞片胀起，直接就淤积在胸口上，有许多毒浆，正在这东西嘴里。

    原来这东西竟然长着两个头，一左一右分叉，几只黑色的信子，交叉在一起，向着前方游走。

    【叮！】

    【注意蛇身要害！】

    楚南的脚轻巧的游动，同时他也看到了蛇的脑袋，所有的鳞片都胀起，在空间之中不住转动。

    而楚南的眼里，现出的光芒就已经照到了蛇身的七寸，他攥着拳头，骤然间向着上方顶了过去。

    只听到砰的一声，他身上的所有能量，几乎都集中在了一起，那蛇的鳞片破碎，向着下方凹陷。

    “呜…”

    那蛇的两个脑袋，只是不住的吸着冷气，向着楚南的身上顶去，却被楚南轻巧的躲了过去。

    楚南也是感觉到，这蛇的气息很强，自己不能和这个东西硬顶，只能和它周旋。

    “嘭！”

    楚南的身子重重的一弓，躲过了蛇头，一把就抓住了蛇的尾巴，用力甩着，把它给撑长。

    “噗嗤！”

    毒液扑在了楚南的身上，然而他身上的光芒是那么的强劲，咣当一声，那条蛇的影子就消失了。

    “呵……”

    楚南实在累得不行，就又一次蹲在地上，轻轻的打坐，喘了一口气，又擦拭着自己头上的汗水。

    这时系统又显出一丝光芒，直接就把他传送到了上面的山坡里去，看见那两头怪兽正在拱着山洞。

    他回过头去望着两个姑娘，互相拥抱在一起，互相说话，不住的壮着胆子。

    “嘭！”

    虽然说楚南已经很累了，但是他接着又一次发出重重的一圈，直接就把那影子给打碎。

    很快他们三人就走到了一道崎岖的山路上。

    “似乎…”

    楚南想到了什么似的，那些怪兽看上去和外面的很相似，然而也有不同，似乎是几种动物的混合。

    也就是说，他们很有可能是被这个修武大陆的空间混乱的合在了一起。

    “好像那边有道光亮。”

    这个时候，楚南又一次转过了头去，他现在感觉到这个地方也不知道是吉是凶，总之很诡异。

    “我们要向着前方去吗？”

    “还是在这里等着。”

    他们三个人面面相觑，望着对方谁也拿不定主意，因为这个修武大陆的规则和人间的规则是不同的。

    只是在他们几个思考的时候，突然有一头白色的鹿，顺着他们跑了过来。

    “有鹿！”

    楚南一把就把那头鹿抓住，然后接着把那头鹿给杀死，得到了肉，三个人一起朝着前方走去。

    话说这条路也实在是太陡峭太崎岖的样子，他们想要走一步就要防止地下摔倒。

    一阵阵寒风已经把冰雪冻成霜，三个人在这里走了许久，看到了前方那道光芒不过是个虚幻的影子。

