    骆东升端起来杯子，茶香扑鼻而来，他下意识的吸了吸鼻子，然后抿了一小口茶。

    “这茶好像比我们之前喝的味道还要香呢，是刚刚从山下采来的吗？”

    神医点了点头。

    “就是从山下带上来的，哦对了，你说的那个朋友距离咱们冰山有多远？如果太远的话，我不建议你过去。”

    茶水的温度有点烫，骆东升就端着杯子在手里面慢慢把玩。

    “也不是很远了，应该是距离这里最近的一个镇子。你放心好了，我会注意安全的。”

    神医却还是有些不放心。

    “那不如这样好不好，我和小黑和你同去吧，毕竟这山上的黑熊很厉害的。如果你像上次一样倒霉，偶遇黑熊，不得已动用内力的话，我可就前功尽弃了。”

    骆东升并不是想去看什么朋友，而是想要折返回炎夏国，所以自然不愿意他们同行。

    “没关系的，我会想别的法子应付它们。”

    小黑这时候就提议。

    “师傅也可以把我们的防熊喷剂给东哥带一点，自然就没事了。”

    神医没有表示反对，但是也没有马上让他去取那所谓的防熊喷剂，而是端起来面前的杯子，喝了一大口茶。

    “也好，待会儿你走的时候我拿给你。”

    茶水温热，骆东升喝了两口水，然后放下杯子，抬手擦了擦唇角。

    “我现在马上就动身了！”

    他一面说一面站起身来。

    神医却不知道为什么坐在原地没有动，也没有开口说什么。

    小黑于是就提醒他。

    “师父，不如让我去把防熊喷剂取来吧。”

    神医点了点头。

    “你去吧。”

    骆东升出了阁楼的门，小黑那边才把东西拿过来，追了上来。

    可是还没等他靠近骆东升，奇怪的一幕就发生了，就见骆东升突然身体晃了两晃，然后直挺挺的摔倒在地。

    小黑一下子就愣在了原地，反应过来什么的时候，才直接扑了上去，抓住骆东升的胳膊，一面去试他的鼻息。

    骆东升呼吸顺畅，体温正常，并没有什么大的问题。

    小黑忍不住回头，望向室内依旧在稳稳喝茶的神医，就马上明白了什么了。

    这时候，神医头也不抬的一句。

    “是我刚刚在茶里下了迷药，因为我知道他是想要回去炎夏国，他察觉到了炎夏国的不对。我不想他回去送死，所以我要让他暂时失忆一段时间，直到他的身体彻底恢复，再让他离开。”

    小黑怎么也想不到，神医筹划如此周密。

    他一面扶起来骆东升，一面开口。

    “师父真是厉害，我刚刚在您身边，都没发现你下药呢，您这一招真是高明，不然东哥这次回去恐怕九死一生。”

    神医叹了一口气。

    “炎夏国这次是遇到了一次劫难了，弄不好就会全国覆没，我真是不忍心让他回去送死。只是我这么做，也许他将来想过来的时候会怪我也不一定，我也顾不得那么多了。”

    ……

    骆东升醒过来的时候已经是晚上，屋子里点的灯亮如白昼。

    他觉得脑袋胀疼不已，4周的一切都是陌生的，身下的床榻也坚硬的让他很觉不适。

    自己这是在什么地方？

    为什么会在这里？

    是谁带自己过来的？

    自己为什么会觉得头疼？

    为什么自己什么都不记得了？

    骆东升想了好一会，什么都想不起来，于是就打算下床去一看究竟。

    他下了床，然后走到房门前，推开了房门，一阵刺骨的寒意扑面而来，让他下意识打了个冷战，他有心想要把房门合上，把那寒意隔绝在外，可是最终还是改变了主意。

    他向着外面望一望，就见在明亮的月光之下，地面上一片耀眼的白，积雪堆积，厚厚的一层。

    这里是什么地方？

    为什么这么冷？

    骆东升受不住寒意，打算要把房门合上，可是就在这个时候，就见在不远处的木桩之外，有两道黑影晃来晃去。

    相隔的距离不是很远，但是因为夜晚的光线有点暗，所以他没有马上看清楚那是什么。

    他于是揉了揉自己的眼睛，再向着那两道黑影望了过去，这才看清楚，那是两只体型硕大的黑熊，黑熊瞪着铜铃大的眼睛，向着他的方向望着，时不时的张一张自己的口，露出里面的森森白牙，看上去触目惊心。

    可是说也奇怪，那黑熊却不知道为什么也不肯越过木桩半步，过来对他发动进攻。

    难道那木桩附近有什么玄机吗？

    应该是的吧，不然那恶熊又怎么可能不对自己感兴趣？

    毕竟，自己现在可是可以给它们垫肚子的，再好不过的食物。

    而且在这荒山野岭，恐怕他们也很难寻到另外的食物。

    骆东升心中疑惑，却也无论如何不敢靠近去一探究竟，又因为已经吹了好一会儿冷风，实在是耐不住寒意，便慌慌的把房门合上。

    只开了这么一会儿门，屋子里的温度就骤降，骆东升冷的吃不住劲，只得回到床上，扯了被子来把自己裹个严严实实，借以抵御寒意。

    时间应该是午夜，可是骆东升却再也没有了睡意，他觉得自己脑子里面乱糟糟的一团，他什么都想不起来，也包括自己的身份，还有名字。

    这让他不由得头疼得很。

    而就在这个时候，他听到楼上的方向传来什么人轻轻的鼾声。

    原来这阁楼里面并不只是自己一个人，还有其他人在。

    只不过不知道他们都和自己是什么关系，为什么会和自己在一起？

    骆东升很想去一问究竟，可是又不想打扰到对方睡觉，在踌躇再三之后，他还是轻手轻脚的下床，然后轻手轻脚的爬到楼上。

    就像楼上一共有两张床，一张床上躺着一个黑瘦的男人，年纪已经很大，睡得非常的酣畅。

    另外一张床上睡的是个半大孩子，依旧睡得很沉。

    而他们同样都是陌生的脸孔。

    他搜肠刮肚的想也想不起来两个人的身份和名字，更想不出来两个能和自己到底是什么关系。

    这让骆东升意识到，自己有可能是失忆了。

    可是怎么会这样呢？

