
次日早上，两个人没有去晨跑，而是一大早来到了菜市场这边。

“啊——好热闹。”叶婉清看着面前的菜市场开心的笑道，“这边比我老家那边热闹多了，这么大的菜市场，又干净。”

看得出叶婉清特别喜欢逛菜市场，有点像别的女孩子逛商场似的，一家家的逛着，偶尔抓起商品拍一拍、捏一捏。这么一想，萧何发现叶婉清好像从来没有去商场买过衣服、包、鞋子之类的东西。

“小河豚，这周找个时间带你逛商场吧。”萧何一边抚着叶婉清头顶翘起来的一缕头发一边说。

“我都是从网上买的。”叶婉清回道，“不喜欢逛商场，试衣服好累。”

这真是个特别的小可爱，喜欢逛菜市场胜过喜欢逛商场。萧何忍不住笑了，在叶婉清头顶摸了摸。

叶婉清扭头来杀气腾腾的瞪了他一眼：“昨晚散步的账还没跟你算呢。”

“我错了我错了。”萧何连忙安抚着，叶婉清这才哼了一声，匿了杀气。

“这块猪肝好像不错，挺新鲜的。”叶婉清掂量了一下手上的猪肝满意的点头，然后递到了老板手中，“老板，就要这一块了，给我包一下。”

好之后叶婉清就丢到了萧何手中，向下一个小摊赶去。

她蹦蹦跳跳的像个去游乐园的小女孩，实在是可爱，这么一点小事都能这么开心。

“以后，要每天早上都来菜市场逛逛吗？”萧何跟在她身后问。

“那倒不至于，一个星期来两三次就够了。”叶婉清四处张望着说，“老萧，你注意看着韭菜哦。有什么想吃的也可以跟我说。”

这样的日子好幸福啊。萧何暗自感叹道。

两个人拎着早上买的材料回到家中后，叶婉清正在做早饭，萧何就准备决定自己接下来要处理的研究课题了。他打算第一个处理“塑料分解难题”。

在海底一万米发现了大量塑料垃圾之后，塑料分解的难题就成为了亟待解决的问题。

此外据研究表明，人类所创造的塑料垃圾正在通过海洋生物回到人类体内。

但关键是萧何觉得这个问题应该会比较容易实践，不需要像“NP=P？”那样，要花个几十上百年研究才能实现。

“决定好题目了吗？”叶婉清从厨房探头好奇的问，“有时间限制吗？”

“没有，说是让我慢慢解，不用着急。一天解一点最好，不要把自己累垮了。”萧何检查着崔蔓的留言说，叶婉清满意的点头：“嗯，我也觉得挺好的，跟家庭作业似的。”

“每天做点正事，也好吧……”萧何耸了耸肩，“小河豚，早饭好了吗？肚子好饿。”

“马上啦，别催。”叶婉清皱眉道，重新进了厨房。

很快，叶婉清就带着一碗牛肉粉和一盘油条从厨房里出来了。

“嘿嘿，我自己炸的油条，尝尝看吧？”叶婉清笑嘻嘻的说，把油条放在了桌上。

“正宗！”萧何吃了一口比出了大拇指，“比外面的好吃，很……有实感。”

“外面炸的油条为了节约成本只用了很少的面，让它发的很胀，但我不喜欢那种，咬下去只有薄薄的一层，显得很油腻。”叶婉清说着，啃了一口油条，“我们自家炸的时候都是这种胖乎乎的油条，比较饱肚子。”

“嗯嗯……”萧何一边敷衍着，一边把油条撕成一小段一小段，扔在牛肉粉里泡一泡，然后大口大口的吃了起来，浸透了牛肉面汤的油条，咬下去还有点酥脆的余韵，紧接着是牛肉面汤在口中爆炸开，怎一个痛快了得。

而且自家做的牛肉面吃着也格外痛快，大块大块的牛肉，一口咬下去全是幸福的味道。

叶婉清在边上看着忍不住笑了：“真是……看你吃比我自己吃的还香。”

想到这，叶婉清突然有个想法：以后给老萧拍下来，等真的交往了可以拿来回顾一下。

早上吃了早饭，萧何就骑着车带叶婉清来到了学校这边。

叶婉清的课是早上三四节，而他的课是下午一二节，稍微连得有点紧凑，中午估计是没时间睡午觉了。重新走在学校的路上，萧何觉得有点陌生：来学校的次数好像太少了点。

“天气越来越冷了呢。”叶婉清在他身后嘟囔道，“老萧，你冷不冷？”

“还好，就是手有点冷。”萧何回了一句，“你呢？”

“不冷……你帮我把风都挡住了。”叶婉清回道，“今天我们课在五号楼。”

两人来到教室门口后，尹佳和周慧美就立刻上来跟他们打了招呼。

“真是的，两个人请了这么久的假，该不是出去旅游了吧？”尹佳斜睨着他们俩调侃道，叶婉清莞尔：“没有啦，重感冒发烧。然后我又传染给他，他也发了几天的烧。”

“哟？这交叉传染的……”周慧美捂着嘴调侃道，“就是不知道这发骚的期间，上次抽屉里的东西用完了没？”

“哎呀！”叶婉清顿时红了脸，推搡着她们向教室内走去，“你们两个小骚蹄子，不害臊！”

“到底谁是小骚蹄子呢？对吧，学长？”尹佳向萧何眨了眨眼笑道。

萧何笑而不语，摸了摸叶婉清的小脑瓜跟着她进了教室。

课堂上，老师在讲台上讲课，学生们专注的听着讲，但是他们不知道的是，在他们身后的角落里，一个男生正在奋笔疾书，专注的写着什么。

他们永远也想不到，这个男生正在解决困扰世界多年的“塑料分解难题”，又名，“林天南难题”……

本来萧何是不太想在外人面前展露能力的，不过解谜题时他的能力强化的是脑力，身体能力没有任何提升，也不影响什么。但主要原因其实还是因为他不想浪费在家里的时间，回家之后还是有不少事要做的，比如陪叶婉清散步、洗碗、吃饭……

因此，没有比上课更适合拿来解题的，反正也不是他的课。

“学长在写什么呢？写的这么专心？”尹佳好奇的问，叶婉清微微一笑，摸了摸萧何的脑袋：“他自己专业课的东西，上课时不听讲就是这样的。”

“哎，学长是大三的，你是大二的，那以后学长毕业了你们怎么办？”周慧美遏制不住自己八卦的心，问道。

“可是我们还是住一起啊，无所谓。”叶婉清回道，“大不了他上班我上课呗，又不影响我们平时的生活。等大四的时候我也会出去实习了。”

“真好啊，每天没羞没臊的……”尹佳托着香腮，羡慕的叹了口气。

叶婉清好奇的问：“你们俩的男朋友呢？不是都有对象吗？你们未来是怎么打算的？”

周慧美微微一笑：“我打算在大学毕业之前和他分手，前途一片黑暗。他满脑子只想着玩，对于自己的未来一点计划也没有，只有想开F的时候才来找我。”

“我男朋友差不多也是这样吧。”尹佳叹了口气，“不过他家里比较有钱就是了，也不知道以后有没有机会嫁入他们家，过上豪门的生活呢……”

这边三个丫头聊着，那边的萧何完全不受影响，其实他目前处于半灵魂出窍的状态，根本不知道自己在写什么，只是把大脑里浮现出的东西记录在面前的笔记本上而已。

而他这个状态自然是由叶婉清控制的，叶婉清把“塑料分解难题”的名字改回来，他的这个状态就解除了。由于特应部也没有时间方面的要求，萧何准备每天在这个问题上花一个半小时，看看要多久才能解决这个难题。

中午下课的时候，叶婉清才给萧何解除了状态。

“老萧，你在外面等我一下，我去跟尹佳她们要一下最近的笔记之类的。”叶婉清跟萧何打了个招呼，萧何应了一声，在教学楼下一边玩手机一边等叶婉清。

不过这时候，他没有注意到叶婉清系里一个身材高大的男生盯上了他。

这男生身高接近一米九，虎背熊腰的就像一堵墙，在这帮文弱的大学生中如此的格格不入。这男生看着专注玩手机的萧何，嘴角泛起一丝不怀好意的笑，接着他就向萧何走了过去。

两人交错而过的一瞬间，这男生卯足力气，狠狠的撞在了萧何身上。

他原本是准备等萧何摔个四丫八叉之后再讥讽他几句，但是从肩膀上传来的触感有点诡异，他觉得自己好像撞上了一棵参天大树那般，整个人失去平衡，一屁股坐倒在地。

“啊？”萧何玩手机玩得出神，压根没注意到有人走过来，于是向这男生伸出手问道：“这位同学，你没事吧？走路要小心一点哦？”

当时这男生就有些恼羞成怒，击开萧何的手骂骂咧咧的站起身：“你他妈瞎啊！？”

“这话怎么说的？我站这又没有动，眼瞎又怎么了……”萧何无辜的耸了耸肩。

“把别人撞倒了还理直气壮是吧！？”这男生起身后开始起哄，向周围的学生喊道：“来评评理，这人把别人撞倒了，还要别人给他道歉！这是什么人啊！？”

现场的众人一阵窃窃私语，现在正是中饭时间，很多学生都在注意这边。

萧何脸色一沉，这种扭曲是非的人他很想一巴掌扇过去，但是又不想暴露自己的异能。就在他犹豫要不要给对方一点教训的时候，叶婉清突然过来了。

“老萧！”叶婉清匆匆忙忙跑过来，拉着他往前走去，“算了算了，我们去吃饭吧。”

这男生和叶婉清毕竟是一个系的，叶婉清又可爱，他自然对她狠不下心了。

“看在叶婉清同学的面子上，今天就跟你算了！”这男生没好气道。

但这时候，这男生的一个朋友上前来跟他打了个招呼：“好了，凑洒碧，多大点事呢。我们先去吃饭吧？不然一会儿要排很久的队啊。”

这男生嘴都气歪了，他揪住自己的朋友质问道：“你他妈叫谁臭SB呢？！”

“啊？你啊，你的名字就是凑洒碧吧？”朋友不解的看着这男生问。

周围的学生闻言顿时一阵窃笑：“什么？还有人叫‘臭SB’这种名字？”“这有什么，还有父母给自己孩子取名夏健和毕云涛呢……”“可是臭SB也未免太坑娃了吧？哈哈！”

这男生在周围人的嘲笑下越来越气，加上之前被萧何撞倒的怒火，他终于忍不住爆发了，一拳打在自己昔日好友的脸上：“我去NM的！你搞我是不是！？”

“你他妈居然打我！？”这朋友也不是吃素的，挨了这一拳后就是一脚踹了回去，两个人当场打了起来。

而萧何则是被叶婉清牵着，不明所以的看着这一切，好一会儿才明白过来：叶婉清是利用了这帮人对于这位“凑洒碧”的真正名字的信息差。

因为叶婉清改了名后，认识这男生的人会觉得这男生的真名就是“凑洒碧”，而不认识这男生的人，别人怎么介绍他们就怎么认为，所以才会听错以为他叫“臭SB”。

然而被改名的人本人却不会受影响，因此这男生才以为是自己的朋友故意让他出丑，引发这个笑料。

“你是不是……”萧何转向了叶婉清好奇的问。叶婉清面无表情的抓着手机，伸手对准屏幕安静了一会儿，接着才说：“我不知道你在说什么。”

“嘿！？这丫头。”萧何饶有兴趣的笑了，在叶婉清脑袋上摸了摸，“真是个聪明的小河豚。可是你怎么弄到他的证件信息的？”

说实话，萧何是没想到一向老实的叶婉清，这会儿居然敢做出这种出格的事的。

“蔓姐给的那个智能手机，上面有一些软件。”叶婉清解释道，“其中有一个可以通过扫脸确认对方的信息。”

“嗨呀，没想到啊，你能力还可以这么用！”萧何笑得前仰后合，“太有意思了！”

“我已经给他改回去了，他本名叫刘旻昊，平时就很纨绔的那种人，跟他那帮死党都特别讨人厌。”叶婉清皱眉解释道，在心底恨恨的啐了一口：让你欺负我男人……

（今日“推荐票”快速入口）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="69166612"  chaptername="第一百零三章：老婆发威">加入书签</a>
</div>
