    “轰！”李平无视其他人的反应，操作磁力直接以超音速冲向新的信号。其速度之快，以李平飞向目标地点的轨迹为中心，半径3000米内的玻璃都被激波给炸碎了。

    “轰！”李平重重的落在和美琴脑波八分像的目标人物面前。

    “哟。”李平缓缓的从降落时砸出来的大坑里走出来。

    “初次见面，哥哥大人。Do御坂有礼貌的打招呼。”长得和御坂美琴有几分相似的看起来14岁的女生语气平淡的说道。

    “报上你的编号。”李平随手电晕冲过来的持枪保安。

    “御坂的编号是9981号。Do御坂回答到。值得一提的是，9981号之后的御坂，和9981号之前的御坂是完全不同的御坂。虽然9981号之后的御坂也能接入9981号之前的御坂所构建的御坂网络，但是，和纯粹是姐姐大人的体细胞克隆人的9981号之前的御坂不同，9981号的御坂加入了哥哥大人的遗传因子，换句话说，9981号之后的御坂是哥哥大人和姐姐大人爱的结晶。Do御坂摆出来爱心的姿势开心的说道。”自称9981号御坂的御坂双手在头顶比心。

    “……”李平稍微飞了起来一点，右手指向没有窗户的大楼。“亚雷斯塔！”

    六道闪着电弧的绿色光束直接砸到了“没有窗户的大楼”外壁，又留下了六道爆炸产生的大坑。

    “呼，舒服多了。”李平深呼吸好几次，把芙蕾雅掏出来直接把学院都市蒸发的恶念压制下去。

    “怎么回事？这个感知……李？”在李平情绪平和一点之后，同样感知到9981号御坂的御坂美琴也飞了过来。“这是怎么回事？这个小姑娘是你记忆中的那个绝对能力者计划的产物？”

    “初次见面，姐姐大人！没错，御坂就是继“量产能力者计划”“sisters”项目终结并进化的“绝对能力者计划”的产物“daughters”，Do御坂自顾自的回答到。”9981号扑到了御坂美琴的怀里。

    “……诶？”御坂美琴一呆。“等下……daughters是什么？”

    “这个已经和哥哥大人解释过了，再说一遍就是水字数了，Do御坂一边试图从姐姐大人的胸部上寻找妈妈的感觉一边回答道。”

    御坂美琴直接链接上了李平的脑波。“你不许回忆她刚才说的话！”

    然后御坂美琴就知道了。

    “……真会玩啊，亚雷斯塔……”御坂美琴的额头不受控的开始出现电弧。

    “那么，首先执行理事长阁下给御坂下达的命令。Do御坂恋恋不舍的离开姐姐大人的怀里的时候说道。”9981号松开抱着御坂美琴的手，走到李平面前。“请哥哥大人断开和姐姐大人的脑波链接，姐姐大人还不适合直面这份记忆。Do御坂郑重其事的要求道。”

    “不会是那个吧……”李平断开脑波链接。“美琴，绝对不要链接我的脑波，绝对不要。”

    “我知道了。”御坂美琴退后几步，加强了自己的电磁屏障，顺便把悠悠苏醒的安保人员再次电晕。

    “向哥哥大人发送御坂网络的通讯协议，开放御坂网络，全御坂链接准备，注意记忆数据的流量，随时监控哥哥大人的精神健康状态。啊，对了。姐姐大人，请注意保护御坂，虽然因为加入了哥哥大人的遗传因子，御坂的能力已经达到了level4大能力者，但是面对全力爆发的哥哥大人，御坂恐怕一秒钟都坚持不下来。

    虽然御坂的个体存在并没有太大的意义，这个身体的造价也只有21万日元，但是，亲手杀死御坂的事件可能会对哥哥大人的精神造成伤害。Do御坂恍然大悟的对姐姐大人说道。”

    “来吧。”李平盘腿坐在地上，闭眼再次链接上9981号御坂的脑波。

    “哥哥大人，这就是御坂至今为止的人生。”

    “哥哥大人哥哥大人哥哥大人哥哥大人哥哥大人哥哥大人哥哥大人哥哥大人……”

    “哥哥大人哥哥大人哥哥大人哥哥大人哥哥大人哥哥大人哥哥大人哥哥大人……”

    “哥哥大人哥哥大人哥哥大人哥哥大人哥哥大人哥哥大人哥哥大人哥哥大人……”

    “……”10020声哥哥大人组成的海啸般的声音瞬间淹没了李平的意识。

    首先是，御坂0号，“多利”的记忆，和警策看取以及食蜂操祈短暂的相处，以及御坂网络雏形的建立。。

    然后是，御坂00000，和多利同时期制造而成，和多利一起构建起了御坂网络的雏形，没有出过培养舱，现在离线中。

    御坂00001，sisters系列首次注入意识和战斗用知识，手持手枪和一方通行交战，死于子弹的反射。

    御坂00002，手持FN2000步枪以及手榴弹，和一方通行交战，死于子弹的反射。

    御坂00003，手持FN2000步枪以及手榴弹，和一方通行交战，死于手榴弹爆炸。

    御坂00004，死于内脏破碎。

    御坂00005，死于失血。

    御坂00006，死于颈椎断裂。

    御坂00007，死于斩首。

    ……

    9979次死亡的记忆被共享给了李平。

    最初的十秒内，李平还能忍住，凭借在战场上厮杀所锻炼出来的铁之心还扛得住。

    之后的三十秒，李平拼命的咬住牙让自己不发出惨叫，混蛋一方通行，从第一千名御坂妹的时候就开始出现虐杀行为了。但是依赖完美士兵的心态加成和铁之心还能抗。

    四十秒后，李平就只能瞪大了眼睛抱着脑袋在地上哀嚎了。

    “你们让他看到了什么东西？”御坂美琴中和掉暴走中的李平无意识发射出来的磁场。

    “所有的御坂诞生以来的人生。Do御坂回答到。”

    “所以说，你们的人生指的是什么啊！”

    “9980次战斗，9980次死亡。Do御坂言简意赅的回答到。”

    “啊，还有第一次见到哥哥大人和姐姐大人的欣喜，第一次看到真正的天空的欣喜，第一次感知自然风的欣喜……”

    “可以了……”御坂美琴不是很想听下去了。

    “亚雷斯塔……”李平浑身闪耀着莫名其妙的光芒，和身边的碎石一起缓缓的飘起来，眼睛缓缓的被从眼球后方蔓延过来的红色淹没。“你……￥%@玩%*@*的……@#%开心啊……”

    “语言不能被现实所承载？”亚雷斯塔饶有兴致的看着研究所的方向。“虽然有学院都市130万不算信徒的信徒提供的支持，但是啊……原来，你已经能踏过那一步了嘛。”

