    “叮，您杀死一个黑炎梦魇兽（帝尊）获得经验值一千三百六十三万两千点，触发百倍奖励，您获得经验值十三亿六千三百二十万点。”

    “叮，您的等级已经提升到了上限，无法继续获得经验值，请尽快完成转职任务，提升等级上限。”

    “叮，您杀死一个黑炎梦魇兽（帝尊），获得一千六百一十六枚金币，触发百倍奖励，您获得十六万一千六百枚金币。”

    “叮，您杀死一个黑炎梦魇兽（帝尊），获得仙器装备梦魔项链，触发百倍奖励，您获得圣器装备梦魇项链。”

    “叮，您杀死一个黑炎梦魇兽（帝尊），获得灵器装备黑炎头盔，触发百倍奖励，您获得神器装备黑焰头盔。”

    “叮，您杀死一个黑炎梦魇兽（帝尊），获得具现符·脉（仙器），触发百倍奖励，您获得具现符·技（圣器）。”

    “叮，您杀死一个黑炎梦魇兽（帝尊），获得具现符·药（灵器），触发百倍奖励，您获得具现符·药（神器）。”

    “叮，你杀死一个黑炎梦魇兽（帝尊），活动具现符·技（灵器），触发百倍奖励，您获得具现符·技（神器）”

    “叮，您杀死一个黑炎梦魇兽（帝尊），获得技能自由意志（地级），触发百倍奖励，您获得技能铁血意志（天级）。”

    “叮，您杀死一个黑炎梦魇兽（帝尊），获得技能野性力量（地级），触发百倍奖励，您获得技能战争咆哮。”

    “叮，您杀死一个黑炎梦魇兽（帝尊），获得修炼功法正气诀（地级），触发百倍奖励，您获得修炼功法浩然正气诀（天级）。”

    ““叮，您杀死一个黑炎梦魇兽（帝尊），获得……”

    一连串的系统提示声中，地面上立刻铺上了一层厚厚的金币，同时金币堆的最上面，还露出了半张泛着七彩光芒的纸片。

    看着那纸片，萧寒忍不住惊呼道：“卧槽，还踏马真有灵脉具现符啊！”

    尽管心中早有这样的想法，甚至也想要爆到一张这样的具现符，但他还是没有想到，今天竟然真的爆出来了。

    看着那金币堆上闪烁的七彩光芒，萧寒的眼神很是激动。

    “卧槽，圣器，竟然还有天级修炼功法？”

    而这时，一旁等待的战天双眼猛然向外一突，同样露出了一脸不敢相信的神色，满脸震惊的说道：“神器之上，竟然还有圣器。”

    “嘿，搞不好圣器之上，还有更厉害的装备呢！”萧寒轻笑一声，捡起灵脉具现符的同时，继续说道：“你要知道，这只是帝尊级的BOSS。”

    “死寂洞窟中的那个深渊魔主，一旦将其杀死的话，搞不好还会爆出圣器之上的装备。”

    “不过这张具现符我要了，它对我和靖安很重要。”

    “而黑炎梦魇兽之所以能杀死，还要依仗你的百倍伤害，所以这次收获咱们对半分，接下来你选一件吧！”

    “嘿，那我就不客气了。”

    战天本想客气一下，以后也好有机会继续和萧寒合作，可想到自己现在修炼的功法，顿时就在金币堆中翻找了起来。

    不一会儿，梦魇项链，黑焰头盔，还有自由意志等等一些物品就都被翻找了出来。

    不过战天都没有多看一眼，直到找到一本纯白色的书籍，才继续说道：“我要这本修炼功法。”

    “那张神器级别的技能具现符，能不能也一起给我。”

    “这本天级修炼功法，要具现出去才能有用，接下来你也可以直接挑选两件。”

    “呵，当然没问题。”萧寒咧嘴轻笑一声，他当然明白战天为什么会做出这样的选择。

    在游戏中有着百倍伤害，这本修炼功法对他的提升并不大。

    但是将其具现出去，可就不一样了。

    因为他的关系，现在几乎所有人都清楚的知道，武者等级一旦提升上来之后，越级战斗便会成为一件很简单的事情。

    同时一旦身体里有了真气，那么游戏里面的技能和装备便都可以使用了。

    到了那时，就不仅仅只是越一级战斗了。

    想要快速提升武者等级，除了足够的丹药之外，高级修炼功法才是最为关键的东西。

    现在战天能做出这样的选择，也就一点都不奇怪了。

    眼见那本技能书快速变成他掌心里的纹身，萧寒也毫不客气的将梦魇项链抓在了手里，笑着继续说道：“接下来，该你选了。”

    “可惜，这上两百一十级的神器。”

    战天捡起黑焰头盔，满脸可惜的说了一句，随手一扔的同时，捡起了一本黄色的书籍，这才说道：“我选铁血意志，这本技能书可以免疫控制效果。”

    “这对我很重要，战力至少提升五成以上。”

    “呵，你倒是会挑。”萧寒轻笑一声，同样也没有选择黑焰头盔，而是捡起了另一本战争咆哮。

    而最后一张丹药具现符，则落在了战天的手里。

    这样的分配，双方都很满意。

    同时江小云也早就将其它BOSS的收益，分了三分之一给战天。

    吼！

    突然，一旁等待的紫焰神龙低沉的吼了一声，同时双眼放光的看向黑炎梦魇兽的尸体。

    这是什么意思，萧寒当然明白。

    翻手取出炎牙剥皮刀的同时，笑着数道：“帝尊级的内丹，刚才你已经吃了两颗。”

    “黑炎梦魇兽的内丹，可不能继续吃了。”

    “你也才刚刚突破到帝尊级，若在吞下一颗它的内丹，可能会被直接撑死。”

    “吼，现在不吃。”紫焰神龙撕开黑炎梦魇兽的表皮鳞甲，沉声继续说道：“这内丹暂时留着，等下次突破的时候再吃。”

    “呵，你倒一点都不傻。”

    萧寒轻笑一声，也伸手探进黑炎梦魇兽的尸体里。

    因为刚才已经摸了上百个帝皇BOSS的尸体，所以对于内丹在什么地方，也已经非常清楚了。

    只是稍稍摸索了一下，便摸到了足有拳头大小的圆球，立刻收手将其拽了出来。

    而这时，系统提示声也再次在耳边响起：“叮，您获得一颗黑炎梦魇兽的内丹，触发百倍奖励，您获得一颗魔焰梦魇兽的内丹。”

