    这祭坛陆小天猜测可能与封印的十八人阵有关，不过眼下形势未明，已经有了淦风五灵图的情况下，陆小天暂时倒不觉得需要这套战阵。

    以往在赤渊大陆连通的灵墟秘境，陆小天取金人十八，也是因为秦岭大帝故去已久，又有外面的巨大威胁。现在情况已经全然不同。秦岭大帝很大可能便在仙界，甚至有可能在这龙墓之内，这种情况下，陆小天自然不敢有任何的异动。

    虽然其与陆小天是来自同一个的地方。可双方之间并无交情，真要起了什么利益冲突，或者是让对方感受到了威胁，陆小天可不觉得对方会对自己有所留手。

    既然如此，陆小天自然不会有什么轻举妄动。

    想到之前隐隐有一个极其强大的存在窥视在侧，陆小天也不知道究竟是龙墓中已经陨落的龙族强者所汇聚而成的森重怨气，还是秦岭大帝本人。

    陆小天眼神闪烁，秦岭大帝的手笔出现在东海龙宫的龙墓之内，多少让他有些不解，看上去秦岭大帝以傀儡立道。虽然当初秦岭大帝为了维持其仙朝的统治，将龙脉封存，可哪怕炼化了部分龙元，也不至于能完全化龙。陆小天修得龙身根本还是源自于《吞魂大法》，聚无数妖魂合为龙魂所致。

    摇了摇头，暂时想不出太多的头绪，便也不用白费脑筋了。

    陆小天直接在石殿内相对空旷的地方盘坐下来，开始参悟那天地霸龙丹的炼制之道。

    这天地霸龙丹专为龙族而用，却也并非是所有的龙族都能炼化这丹药之力，甚至一些修为稍弱，或者是体质不够强横之辈冒然尝试炼化此丹药，搞不好还会被这磅礴的丹药之力直接撑爆身体。亦或是导致修为大降。

    配合这天地霸龙丹，有一套专门的修炼之法，寻常的龙族哪怕是得到了此丹，或者是此功法中的一项，也是无法将其化归己用，必须两者同时得到才成。

    否则这敖战也不至于会如此爽快的将丹方交给陆小天，当然，陆小天也怀疑对方还有其他的手段来控制自己。

    这天地霸龙丹其中的一种仙材便是三阴芝，乃是地藏三阴泉所出产之物。主要的灵材则是天云水魄，地心雪岩，龙魂陨晶。

    龙魂陨晶乃是龙族强者陨落之后，魂魄消散之地凝聚出来的宝物。

    其他各种仙材罗列上数千种之多，而且其中有不少材料需要用的几种仙材反复凝练而成，好在初等的天地霸龙丹要求也不算太高，二品丹圣确实有尝试炼制的资格，只是成丹率便只能呵呵了，敖战如此说只是宽他的心，真正要有一定的成丹率，三品丹圣终究还是稳妥一些。

    四周都是蛇龙石像这些傀儡，陆小天明知可能有问题的情况下，自然不可能真的将这些傀儡都视为死物。在这大殿之内，陆小天除了相对安份的修炼之外，倒也没有其他任何不合身份，实力的举动。

    将这天地霸龙丹的丹方反复推演。

    “能有这样一处安心的炼丹之所倒也不错。”陆小天打量了四周一眼。

    推演丹方一些时日，陆小天便取出丹炉，涅盘真焰将丹炉烤得通透，丹炉内部的情形清晰可见，陆小天这才将数种仙材依次投入其中。

    炼制一炉天地霸龙丹，厉害一些的丹圣也要半年之久，至于水平差上一些的，花个数年也并非不可能，需要将那龙魂陨晶中的龙魂之力一点点化开。饶是陆小天对于龙魂熟悉已极，第一次炼制这天地霸龙丹也是极其小心。

    一直将这龙魂陨晶中的并不甚稳固的魂力完全化开，在各种仙材的辅助下，完全蜕变成一条凝实的龙体。

    那赤色长龙由原来的虚弱，再到后面的凝实，在丹炉内游走咆哮。

    随着天云水魄与地心雪岩亦是在丹炉内化开，此时丹炉内如天地两分，小小的丹炉，如同另外一方天地，上方云层卷动，下面化开如雪的地心雪岩如大地般厚实。中间赤龙游走不定。而其他投入的诸多仙材在丹炉内化开的药力都成为其中最佳的补品。

    那赤龙宛若一条真正的龙族被束缚在丹炉之内，待到后面，丹炉内的云层与厚实的地面开始向中间靠拢。便在两种完全不同的药力结合的过程中，丹炉内发出如天地交汇般的剧烈炸响。

    里面那赤龙如同历经天崩地裂的劫难，不时在这种剧烈的变幻中扭曲着身体，似乎经不住这般剧烈变幻的伟力。

    陆小天加快了投入各种仙材的速度，补充着这种变幻下赤龙本身的消耗。

    最终赤龙在这种剧力的撕扯下陡然间一分为三，化为三条体形稍小一些的赤龙。

    丹炉内那虚空之上的云层，厚实的大地交织在一块，形成一只巨大的圆球，交织的力量将三条体形缩小后的赤龙缓缓隔离开来。此时丹药虽未彻底炼成，对于陆小天而言，已经算是成功了。

    渡过了相对惊险的阶段，后面的收尾工作便相对简单了一些。待到陆小天撤去丹炉外的涅盘真焰时，三颗丹药依旧悬浮在丹炉之内。陆小天并未急着将三颗成丹收起，而是闭目细细品味着炼丹过程中那种天地糅合的意境。将天地融入一炉之内。这样的意境似乎并不比洞天道境的玄妙来得稍差。

    每炼制一种新的丹药，对于陆小天而言都是一种全新的体悟。而哪怕眼前的是初等的天地霸龙丹，对陆小天造成的冲击仍然是全新未曾体会过的。

    待到这种玄妙感在心头稍稍淡化了一些，陆小天才将这三颗天地霸龙丹收起，上中下品各一颗，如果不是受限于仙材的药力，丹药的品质应该还能再提升一些。

    克扣下一颗上品的，剩下一中一下对敖战也足够有所交待了。至于是否有被其他强者暗中窥视，陆小天倒也不在乎，他凭本事炼制出来的丹药，如果不克扣一点，岂不是有违他炼丹的初心。

