    时间还早，李少鸣、金山川干脆去找柳奕宽喝茶聊天。

    对于李少鸣的到来，柳奕宽很是高兴，拉着他坐下，一边泡功夫茶，一边询问着昨天晚上烂尾楼里面到底发生了什么事情。

    李少鸣苦笑，极为简略的说了下事情的经过。

    关于噩梦空间的事情，能少说就少说，能不说就不说，猎梦人协会里面是有规定的。

    关于猎梦人能力的事情，那更是不能提起，别说在外人面前，就算是在同为猎梦人的面前，也不能随便去说。

    之所以这样，是为了保护猎梦人的安全，说多了传到一些别有用心人的耳朵里就不好了。

    正因为这样的规定，普通人都知道猎梦人的存在，但是对于他们的了解却是知之甚少。

    柳奕宽就属于那种对猎梦人了解少，却对噩梦空间极为好奇的普通人。

    李少鸣的简略说法，他当然不满意，砸吧砸吧嘴，感觉不过瘾，想着让李少鸣再多说一些，金山川就凑到了他耳边，对他说起了猎梦人协会的规矩，这才让柳奕宽打消了念头。

    “哎……我要是能成为猎梦人多好，能见识下那个世界。”柳奕宽叹了口气说道。

    他挺怕梦魇的，却又向往着和梦魇战斗，柳奕宽的人生理念就是，越是畏惧，就越是要冲上去，打破畏惧，这样人才能成长。

    柳奕宽的话让李少鸣心中一动，他这次的奖励是两块梦灵之力结晶，结晶是实体的，而不是像普通的梦灵之力虚无缥缈, 直接被人吸收。

    如果我把结晶给普通人, 那普通人会不会获得梦灵之力, 会不会成为猎梦人？

    念头在李少鸣心中疯狂旋转，梦灵之力对于猎梦人来说，那就是根基一类的东西, 对他也同样如此。

    但架不住李少鸣好奇啊，他就特别想知道, 结晶能不能让普通人也拥有梦灵之力。

    也就是他不清楚梦灵之力结晶的价值, 否则他的好奇心就不会这么大了。

    结晶啊, 那是要多少梦灵之力凝聚在一起，才能凝结出来的东西, 在协会中，梦灵之力结晶是不弱于禁物的存在。

    “柳哥，如果, 我是说如果啊, 我能让你成为猎梦人呢？”李少鸣试探着问道。

    “什么？你真能让我成为猎梦人？拥有能力那种？”柳奕宽眼睛一脸, 抓着李少鸣肩膀兴奋的问道。

    “少鸣, 可别开这种玩笑，柳哥会认真的。”金山川在一旁苦笑着说道。

    李少鸣把手伸到兜里, 从模拟器空间中取出了梦灵之力结晶，慢慢掏了出来，举到了柳奕宽眼前。

    还没等柳奕宽说话, 一旁的金山川先发出了惊呼。

    “好浓郁的梦灵之力！这是啥？”金山川目光灼灼的看着李少鸣手里晶莹剔透的结晶问道。

    “梦灵之力结晶，由高浓度的梦灵之力凝结而来, 柳哥，你对这结晶有什么感觉吗？”李少鸣随口解释, 盯着柳奕宽的眼睛问道。

    “感觉？”柳奕宽微微皱眉，认真盯着如同水晶宝石一般的结晶。

    越看柳奕宽的感觉越其妙, 他感觉自己的心神被吸引，来到了一个瑰丽非常的世界，如梦如幻，美好而真实，好似人生最初与最终的快乐。

    到底看到了什么，是种什么样的感觉呢？

    说不出来，讲不清楚，但却让人沉沦其中，无法自拔。

    发呆？

    这是对梦灵之力结晶没有产生感觉，实验失败了啊。

    李少鸣看着两眼发直，呆呆愣愣的柳奕宽，叹了口气，移开了结晶，结果发现柳奕宽的眼神也随之移动，死死盯着梦灵之力结晶。

    嗯？

    不对，有情况啊。

    金山川也察觉到不对了，悄无声息的来到了柳奕宽身边，轻轻摇晃了两下，柳奕宽毫无反应，就好像入迷了般，痴痴傻傻的盯着结晶。

    “少鸣，这是怎么回事？”金山川着急问道。

    “不知道啊，梦灵之力结晶应该不会害人才对，我都能吸收的。”李少鸣也是丈二和尚摸不着头脑，满脸的茫然。

    1分钟……5分钟……10分钟……

    时间一点一点流逝，李少鸣举得胳膊都酸了，干脆把梦灵之力结晶放到了桌子上, 柳奕宽的眼神就随之落到了桌子上, 依旧死死盯着结晶不放。

    虽然他这样子很古怪, 但脸上的表情却自然放松, 透着微笑。

    “柳哥被迷住了？他也不是个对宝石着迷的人啊。”金山川知道李少鸣不会还柳奕宽，但现在这样的柳奕宽, 他从未见过。

    “等等看吧，我也不知道怎么回事了。”李少鸣苦笑。

    没想到一块梦灵之力结晶，直接把人忽悠傻了。

    明明是个好东西来着，怎么搞得我好像做错事了一样？

    这哪说理去啊。

    你可千万别出问题啊，要不然我跳进黄河都洗不清了。

    李少鸣和金山川就那么紧张的待在柳奕宽身边，丝毫不敢离开。

    时间越来越长，金山川变得急躁起来，甚至试验着入梦，看看柳奕宽是不是遇到梦魇了。

    可也没有噩梦空间啊，周围一片空荡荡，想要入梦也不容易，柳奕宽还是清醒状态，并未睡着。

    “动了！”李少鸣突然指着梦灵之力结晶惊叫了一声。

    金山川连忙跑过来，和李少鸣排排坐，看向梦灵之力结晶。

    就见那结晶散发出淡淡的光辉，好像在融化，一缕缕缥缈的雾气向着柳奕宽眉心印堂涌去，钻入其中，形成了一道链接。

    “这……正常吗？”金山川扭头看向李少鸣。

    “额，我吸收的时候好像不是这个样子的。”李少鸣苦笑着说道。

    他吸收梦灵之力结晶的时候，就是握在手里，然后就融合掉了啊，也没出现这种情况啊。

    金山川皱皱眉，仔细端详了下柳奕宽的表情，发现依旧平静，没有什么痛苦的模样，这才发下了心，安静的等待着。

    雾气涌向柳奕宽的速度越来愉快，链接的气柱也开始高速旋转，梦灵之力结晶的体积越来越小，直到彻底融化，最后一缕雾气也被柳奕宽吸收掉了。

    “啊……”一声舒爽的呻吟声，柳奕宽好似大梦方醒，伸了个懒腰，脸上带着满足的表情。

    “醒了醒了，柳哥你终于醒了。”金山川激动的叫道。

    “干什么，大呼小叫的，稳重，稳重一点，要淡定，有静气。”柳奕宽似是被金山川给吵到了，眉头一皱，不悦的说道。

    “柳哥，你要不搞那么一出，我也有静气。”金山川咧嘴说道。

    “我搞啥了？我不就看……嗯？结晶呢？”柳奕宽话说道一半，突然愣住了，茫然的问道。

    “结晶被你吸收了。”金山川吸了两口气，强行平静的说道。

    “我屮，你不要胡说八道！我都不知道，啥时候吸收的？”柳奕宽突然就蹦了起来，瞪圆眼珠子叫道。

    “柳哥，稳重，淡定，静气。”金山川连忙说道。

    “静个屁，到底怎么回事？”柳奕宽急三火四的问道。

    “就那么回事呗，你盯着盯着，就把结晶吸收了，有什么感觉没有？”李少鸣苦笑一下，然后问道。

    “老弟，我真把那结晶吸收啦？”柳奕宽吃惊的问道。

    “对啊，吸收了，没了。”李少鸣两手一拍，再一滩，耸耸肩说道。

    “这……你放心，真是我吸收的，我绝对不会不承认，钱，肯定不会少你的。”柳奕宽有些不好意思的说道。

    这是咋闹的，本来人家就是让自己看看，问问自己看到结晶有啥感觉，没准结晶就是用来做测试用的，结果自己把人家结晶给吸收了。

    得赔啊，不能让人家白白损失了，估计不便宜，但多少钱都得赔。

    “钱先另说，先说说，你现在啥感觉？”李少鸣摆摆手，好奇的问道。

    “啥感觉……”

    柳奕宽舔舔嘴唇，手在身上摸来摸去，找了半天，也没发现自己多了点啥，少了点啥，好像和以前没改变。

    金山川捂了把脸，凑到柳奕宽身边，小声告诉他，用精神感应下，不要刻意，就好像用手拿东西，用嘴巴吃饭一样。

    这么一说，柳奕宽就懂了，他做到沙发上，平复情绪，闭上眼。

    没过几秒，他猛然睁开眼睛，嘴巴微微张开，满脸的惊讶之色。

    “我感觉到了一股气，在我体内有股气！”柳奕宽大声说道。

    “找没找到这股气的源头？”李少鸣问道。

    “这里！”柳奕宽点着自己眉心印堂之处说道。

    李少鸣向后一靠，眼中露出了然的神色。

    如果他没猜错，柳奕宽感觉到的那股气，就是梦灵之力，而那股气的源头，正是吸收了结晶的所在之处。

    现在所不知道的是，这股梦灵之力是无根之源，用完就没了，还是和他们猎梦人一样，用完了还能恢复。

    “大哥，你有梦灵之力了？”金山川瞪圆眼睛问道。

    “这就是梦灵之力？”柳奕宽蒙圈的反问。

    “应该是梦灵之力了，出了梦灵之力外，你还感觉到什么了？”李少鸣接着问道。

    他的意思是，有没有感觉到异能的存在。

    普通人通关噩梦空间，就有概率获得梦灵之力，而在获得梦灵之力的同时，异能也会觉醒。

    没有觉醒异能，就只能成为一名入梦师，只有觉醒了异能，拥有了战斗能力之后，才能参加噩梦猎人考核。

    “有，这个还真有，我感觉到了什么，但不那么真切，用不出来。”柳奕宽都没有犹豫的说道。

    觉醒异能了？！

    李少鸣瞪大了眼睛，这是不是说明，柳奕宽真的就成为了一名猎梦人？

