    江日胜第二天到泺源公馆时，看到坪里停着一辆奇怪的车子，有点像囚车，但又不是囚车。

    他好奇地在旁边多看了几眼，正好碰到矮胖的寺田清藏走过来。

    寺田清藏走到江日胜身边，故意停了下来，问：“知道这是什么车吗？”

    江日胜摇了摇头：“像是囚车，车上的这些东西，一个都不认识。”

    寺田清藏得意地说：“可都是高级货，这是辆电台方位侦测车，他们就像千里眼和顺风耳一样，能查出抗日分子的电台位置。”

    江日胜毕竟没受过专业训练，不要说见过电台方位侦测车，恐怕听都没听说过。

    江日胜奇怪地问：“电台方位侦测车？泉城抗日分子有电台吗？”

    寺田清藏不满地说：“何季和李明卿都说过军统的电台，你忘啦？”

    江日胜可真没用，都看到电台方位侦测车了，还在问泉城有没有地下电台。

    江日胜问：“寺田君，有了这辆电台方位侦测车，是不是就能抓到军统的电台了？”

    寺田清藏扬了扬肥嘟嘟的下巴，一脸自豪地说：“当然。”

    江日胜突然问：“今天能找到军统的电台吗？”

    寺田清藏嗤之以鼻地说：“你以为是母鸡下蛋，说下就下？现在只能确定大致范围，只要对方再多发几次报，就能锁定。”

    江日胜问：“需要我的特高科配合吗？”

    寺田清藏一脸嫌弃地说：“你们能干啥？会操作仪器吗？有会开车的吗？”

    特高科也就是在警察署搞点特务工作，相比自己的剿共班，他们太业余。让特高科帮忙，只会帮倒忙。

    江日胜拱了拱手：“祝寺田君早日起获军统电台。”

    寺田清藏说道：“走吧，一起去武山主任办公室。”

    刚才他奚落江日胜，并不是真的不用特高科。昨天晚上确定范围内，送电后那部电台并没再发报。

    渡部明昨天晚上守在电台方位侦测车上，一直到后半夜才回来，累得半死。早上他离开南新公馆时，渡部明才刚起床。

    这让寺田清藏意识到，有些基础性的工作，还真的只能交给中国人。

    江日胜到武山英一办公室时，渡部明已经到了。

    武山英一身后挂着一副泉城地图，他指着那块用红笔画出的区域说道：“昨天晚上，我们发现了一个陌生的电台讯号，大概在经一路到经五路，纬一路至纬五路这一块区域。”

    江日胜说道：“昨晚停了一会电，就是为了找这部电台吧？”

    武山英一说道：“不是找这部电台，而是确定这部电台的位置。这块区域停电后，电台立刻中断了讯号，这才确定电台就在这里。”

    江日胜奉承道：“我们有电台方位侦测车，军统的卢雪琴肯定落网了。”

    渡部明略显尴尬地说：“她落网是早晚的事。”

    昨天停电后，电台讯号中断，他欣喜若狂，这说明找到电台的大致位置了。然而，恢复供电后，电台一直没有动静，令他有些沮丧。

    根据其他地方的经验，发报发到一半停电，一旦来电，还是会坚持发完报。

    江日胜突然问了一句：“我们没惊动对方了吧？”

    他得提着打伏笔啊，要不然军统的电台消失，武山英一又要怀疑有内鬼了。

    渡部明说道：“泉城停电很正常，卢雪琴应该不会怀疑。”

    江日胜缓缓地说：“华立湘一直没与李明卿接头，要么李明卿没说实话，要么华立湘已经意识到了什么。昨晚的停电，卢雪琴或许没有察觉，但华立湘知道后，会不会把这部电台藏起来？”

    江日胜一直潜伏在敌人内部，他的对敌经验，一半是自己琢磨出来的，一半是向敌人学习。武山英一经常敲打他，还有宫崎的那本日记，都令他受益匪浅。

    但电讯方面的知识，他是真的不太懂。比如说收发报，江日胜就一窍不通。

    渡部明说道：“怎么藏？难道他会换频率？或者是搬走？只要频率和呼号不换，总会找到的。”

    江日胜问：“如果频率和呼号换了呢？”

    渡部明倔强地说道：“总会有办法的。”

    武山英一冷声说道：“这几天继续监听军统的电台，电台方位侦测车全力出动，只要起获了这部电台，泉城站就像拔掉牙的老虎一样。江桑，你的特高科要在加强这一带的情报搜集，争取用摸排的办法查到电台线索。另外，李明卿那边你还要跟进一下，如果他敢隐瞒皇军，就送新华院反省。”

    江日胜连忙说道：“嗨！”

    让特高科在电台出现的区域摸排，只需要把命令布置下去就行。当官的动动嘴，下面的人就得跑断腿。江日胜现在是当官的，动动嘴皮子就行。

    这次，江日胜特意把任务交给翟文甲：“翟副科长，你带着侦缉队，把电台区像犁田一样，不漏一人，不放过一户。不管是什么人，都要查一遍。”

    翟文甲暗暗高兴，问：“鲁兴宾馆呢？”

    他感觉自己的机会来了，如果能找到军统的电台，那在日本人心目中的地位一下子就高了。而且，鲁兴宾馆也在电台区，正好可以摸摸江日胜的底。

    江日胜正色地说道：“当然要查，但不能明查，要暗查。每个人都要查到，包括鲁兴宾馆的伙计，也包括我。告诉兄弟们，不要因为鲁兴宾馆是我的，就放松警惕。以后鲁兴宾馆真出了事，他们一个都跑不掉！到时，你把鲁兴宾馆调查的人员记下来交给我，调查结束后，我要好好感谢他们。”

    虽然日本人之前答应，不对鲁兴宾馆查夜。特高科用暗访，还是可以的。这次查找军统的电台，不能有一丝遗漏。否则，最后这些没有调查的地方，反而会成为重点调查对象。

    翟文甲苦笑着说：“还是算了吧，鲁兴宾馆到处都是特务，军统的胆子再大，也不敢把电台放在里面。”

    江日胜坚持道：“不行，绝不能搞特殊，一定要查。”

