    秦皓装作一副苦大仇深的模样，慨然长叹道:“宣儿妹妹！这件事我父亲不是没有反对过，甚至不惜与周飞大人反目成仇！但……周家是永安六品世家，我秦家不过是末流世家，周飞本人又是咱们天平县县丞……”

    秦宣扭头就走，秦陵不在，她不想和秦皓多说。

    如今，她的父亲还在永安郡经营家族生意，两个哥哥都随着各自的师尊云游四方，唯有母亲和她在家中。

    母亲一向沉默寡言，在家中基本没有什么威望……

    “只能去求太爷爷了了！”

    她向着后山极速而去，但，却被告知秦通正在闭关修炼。

    事实上秦通确实在闭关，秦业给了他那么多丹药和一柄玄阶灵剑蜉蝣剑，即便以他一百多岁的高龄也没见过这么多好东西！

    心喜之下难免意动至极，且在服用几枚丹药之后，境界竟然有了突破的迹象，于是便选择了闭关。

    闭关，意味着不可轻易打扰。

    秦宣泪流满面，一时之间竟然不知该何去何从。

    就在这时，她想到了叶浪。

    虽然她与叶浪只是简单的说过几句话，叶浪甚至不清楚她的名字，但她就是莫名的想到了叶浪。

    因为，她曾在叶浪脸上看到过真诚的笑容，她与叶浪四目相对时，叶浪脸上浮现的笑容与叶浪对待秦家其他人的态度大相径庭。

    那抹笑容，真诚而纯粹。

    逃跑已经不现实，周飞作为县丞掌握着全县的城防，想要抓自己这样一个修为低微的小女子轻而易举。

    秦宣咬了咬嘴唇，下定决心，决定去幼鲤居试一试！

    而此时，秦业正好抵达幼鲤居！

    看到门口梨花带雨的秦宣，秦业心里刺痛了一下，沉声道:“你就是秦宣？”

    秦宣怔了怔，她并没有告诉过叶浪她的名字。

    但她还是连忙点头道:“小女子正是秦宣！请叶公子救小女子性命！县丞周飞要纳我为妾，若小女子真的嫁给了周飞，定是生不如死！”

    秦陵在一旁义愤填膺:“那周飞欺人太甚！不过，既然叶公子回来了，只要叶公子以一个合适的身份保护宣儿，想来那周飞也无话可说！”

    秦业瞥了秦陵一眼，心中嗤笑。

    “哦？不知秦家主觉得，什么身份合适？”

    秦陵装作沉思片刻，试探着问道:“叶公子丰神俊朗，想必天下女子谁若能嫁给叶公子，必然是心生欢喜。我看宣儿都主动来求助叶公子了，恐怕宣儿心中对叶公子也是心神往之。叶公子乃是大家族的公子，不如顺势而为，纳宣儿为妾，如此一来，周飞定投鼠忌器，不敢再逼迫宣儿！”

    说着，秦陵一边仔细观察着秦业的神色变化，试图从秦业脸上找出些端倪出来。

    若“叶浪”真是秦业，让他纳自己的亲堂妹为妾，他一定会露出破绽！

    秦业面无表情，但心中却陡然一寒。

    “好一个秦陵！我说怎么会安排这么一出戏码，原来是要试探我！难道是因为……武魂胎？是了，武魂胎非天资妖孽的修士不能觉醒，我释放武魂胎的气息，秦陵这才产生了怀疑。”

    秦业迅速在心中盘算，瞬间理清了秦陵的怀疑根据:自己在戒修书院莫名崛起，原因未明。如今“叶浪”又显露武魂胎气息。自己突然消失，叶浪突然出现，两者结合……

    “那这么说来，秦陵果然能发现我的武魂胎气息，他也一定和某个魔道修士暗中又勾结，不出意外的话，魔道修士一定已经知道了我有武魂胎的事实，甚至正在赶来。”

    顷刻间，秦业心中有了诸多猜测。

    他瞥了一眼秦陵，又不动声色的看了姬鱼儿一眼。

    姬鱼儿是知道秦业的真实身份的，听到秦陵的建议，不由在心中对秦陵破口大骂。

    同时，她的心里竟莫名升起一股酸意。

    看到秦业望向自己，姬鱼儿很快明白秦业的意思。

    她冷哼一声，冷着脸道:“不行！本姑娘不答应！”

    秦陵，秦宣同时一怔。

    秦陵疑惑道:“鱼儿小姐，叶公子的事……”

    “叶公子的事就是本姑娘的事！他现在连正妻都没有，哪里来的纳妾！此事不要再提，否则你们秦家永世再也进不了异宝阁的大门！”

    秦陵怔了怔，陪笑道:“鱼儿小姐说笑了，异宝阁又不是鱼儿小姐家开的。”

    “谁说异宝阁不是我家开的？秦陵，我告诉你，你要敢再提让叶浪纳妾的事，就是与异宝阁作对！”

    说着，她看向一脸羞红的秦宣，叹气道:“宣儿妹妹，你还小，以后会遇到更好的人。叶浪他真的不适合你，不如这样好了，你们二人可以结义金兰，由本姑娘作证，让叶浪做你的义兄，周飞敢强迫他义妹，叶浪照样会打的周飞哭爹喊娘！”

    义妹？

    秦业心中暗暗对姬鱼儿竖起大拇指。

    不等秦宣反应过来，秦业立刻道:“就按鱼儿说的办！从现在起宣儿就是我义妹了！秦家主，以后不管在秦家还是在何处，谁要敢欺负她，本公子一定要他好看！”

    秦陵暗暗叹气，但也不失望，试探叶浪只是顺手而为，他主要的目的还是为了让叶浪不要再深入大万山脉。

    不然，叶浪若死在大万山，那一位若真的来了天平见不到身怀武魂胎的人，他秦陵就死定了。

    叶浪不死，则他秦陵将会有巨大的好处！

    他装作失望的叹气道:“哎，义妹也好，那就承蒙叶公子照顾了。我现在就让下人将灯笼等物件全部清扫了，并派人去周府告知周飞。”

    秦业摆手道:“灯笼摘掉就行，周府就不必秦家主了，本公子亲自过去！”

    说着，他摸了摸秦宣的脑袋温声道:“宣儿妹妹这次受了委屈，做哥哥的当然要找回场子。让鱼儿在这陪着你，我去去就回！”

    说着，他目色冰冷的看了一眼秦业，冷哼了一声，背后真武荡魔剑刷的一声出鞘。

    提剑在手，秦业纵身一跃，迅速消失在三人眼中。

    被秦业目光一扫，秦陵不由感到一阵发寒，下意识缩了缩脖子。

