    第65章 咄咄怪事

    再说林俊杰顾不上黑影人的行踪和德寿宫外的琴音，一心只想刺杀粘没喝、秦桧等人，他手提宝剑，杀退了手无兵刃的杨坤等人，跳出了德寿宫。

    这时德寿宫外一片混乱，空气中弥漫了鲜花的芬芳，四处都是逃难的太监和宫女，而阻挡他们的几十名金兵侍卫都被人用花枝或花瓣点中了穴道，瘫倒在地上。

    林俊杰知道李梦瑶有这样“飞花杀敌”的本领，于是大呼道：“李姑娘、施大哥，是你们吗？”

    林俊杰连喊了几声，见无人应答，这才发现粘没喝、秦桧、杨坤等人早已混杂在太监和宫女中逃得无影无踪了。

    林俊杰心有不甘，还想去追，这听见后面有人叫住了他：“四弟，不要追了！”

    林俊杰转过身去，方才看清那人的面容，正是王善，不解道：“大哥，为何要阻止小弟？”

    王善走到林俊杰的身旁，拍了拍他的肩头，安慰道：“粘没喝等人都已逃走，这偌大的皇宫，有无数的宫殿和路径，只要他们隐身其中，我们区区两人如何去寻他们？”

    林俊杰还是不甘心，长叹道：“大哥，有所不知，小弟眼看就要杀了粘没喝和秦桧，为先父报了血海深仇，哪知被一个黑影人给搅了局，让这些大奸大恶之人逃脱了！大哥，可知这搅局的黑影人，是何来路？”

    王善答道：“贤弟，大哥见大殿中烛光突然熄灭，怕你吃亏，急忙从梁上跳了下来。可是刚一落地，就遭到了杨坤、徐大郎、徐二郎三人的围攻，大哥以一敌三，甚是吃力！根本没有心思顾及其他人！”

    林俊杰听了，恍然大悟道：“原来是这样，怪不得当时小弟叫你几遍，你都没有应答。原来是被贼人所逼，不能分神所致！我还以为大哥，你弃小弟而去了！”

    王善又安慰道：“贤弟，你多想了！我们可是患难的好兄弟！大哥怎么会忘了，你在建康平山寺舍命相随的情景！”

    林俊杰见王善如此说话，也有些感动，回道：“大哥说的对，我们是同患难的好兄弟！不过，小弟还是不明白，那黑影人一剑就能将我们数人的兵器击为数段，他是敌？是友？又为什么听了琴声，会突然消失？他难道惧怕李梦瑶的逍遥琴？”

    王善也道：“大哥也看到一个黑影在众人面前一闪而过，就击落了杨坤、徐大郎等人手中的兵器！他的武艺之高，甚至高过李梦瑶！至于黑影人为什么惧怕琴音，大哥也不太明白！”

    林俊杰接续分析说：“大哥，说来奇怪！可是这殿外弹琴鼓瑟、飞花杀敌之人，并非李梦瑶。小弟曾叫了他数遍，并无应答！”

    王善怕林俊杰继续问下去，只好摇头道：“贤弟，这江湖上的能人异士多了去了！既然那前辈不愿露面，自有他的道理，我们也不必强人所难了！”

    林俊杰见王善不愿继续谈论下去，只好转移话题道：“大哥，如今粘没喝等人都已逃脱，我们下面应该如何做？”

    王善想了一会道：“贤弟，既然粘没喝在我们眼皮底下逃脱，我料定他们贼心不死，躲过了这个风头，必然还是要帅大军追陛下而去的！因此，我们何不放弃寻找粘没喝，转而去寻找陛下！只要找到陛下，一来可以将粘没喝和秦桧的阴谋一一告之朝廷，让朝廷事先做些准备！二来，只要我们在陛下的身边，等粘没喝、秦桧追来，我们兄弟仍然可以趁机为国除害，为林老帮主报仇！”

    林俊杰听了王善的话，觉得有道理，点头道：“大哥，说的有理！我们连夜赶路，沿着钱塘江，沿海去寻陛下！”

    王善说了一声“好”，就领着林俊杰出了东华门。

    林俊杰见守在东华门外的几十名盐帮弟子安然无恙，吩咐他们跟随自己连夜离开临安。

    再说粘没喝、秦桧、蒲路虎几人趁着黑暗逃出了德寿宫，发现外面一片混乱，侍卫们都已遭到暗算，心中暗叫“不好”，急忙混杂在逃亡的太监和宫女中，逃出了东华门。

    粘没喝、蒲路虎、秦桧几人逃回驻扎在西湖边上的军营，方才安心，本想立刻召集众将封锁临安城，捉拿刺客。可是众将领都不在军营中，而在临安城各处的酒楼里寻欢作乐。

    秦桧只好劝粘没喝道：“大帅，刺客是冲着您和秦某而来，他此次行刺失败，必然会隐匿在临安城中，继续寻找机会！所以我们也不必急于一时，明日再让将士们将临安城搜一个底朝天！”

    蒲路虎一边为失去那几个跳舞的宫女感到可惜，一边又为自己受到惊吓感到气愤：“大帅，明日末将要亲自带兵去抓人，一家一户去搜，如果有人胆敢收留刺客，我就灭了他全家，屠了整个临安城！”

    这时，粘没喝方才想起什么来，问道：“你们可曾看清刺客的相貌？”

    蒲路虎尴尬道：“末将当时光顾着看女人了，没有注意到刺客的容貌！”

    秦桧想了一会，方才对道：“那刺客身手非常矫健，目标明确，不计后果，应该非常年轻，从那刺客说的话可以看出，这个刺客应该认识我们！他八成是中原武林中人！”

    粘没喝听了，点了点头道：“那就好办了！这人不外乎少林、武当、泰山、盐帮、槽帮这几个门派的。明日本帅下一道命令，先铲除了这些门派在江北的基业，再命令各地官府和将领见了和尚、道士，学武之人杀无赦！”

    这时，徐大郎插话道：“大帅，在下曾与刺客交过手，一名刺客正如秦大人所说的那样，他竟然弃在下对他的砍杀于不顾，一心想刺杀大帅。这人应该非常年轻，行事莽撞，不计后果！不过，在下觉得这第二个黑影人非常奇怪！”

    秦桧奇道：“杨侍卫，此话怎讲？难道黑暗中还有一名刺客不成？”

    徐二郎也分析道：“当时大殿中烛火熄灭，大帅、蒲将军、秦大人看不清第二名黑影人，也不足为怪！在下见他挥剑斩断第一名刺客的剑，阻止刺客刺杀大帅，但是不知为什么，这个黑影人又转身将我和徐大郎的剑也斩断，所以在下无法辨别此人是敌，还是友？不过在下判断：他使用的长剑与建康城南王善用的那把紫青剑十分相似！”

    杨坤也道：“大帅，更奇怪的是：我们守卫德寿宫的几百名侍卫却在一瞬间遭人暗算，而暗器却是一些花瓣、树枝。此人的武艺应该不亚于我教的‘紫貂’和‘青蛇’两位使者，此人又藏身暗处，令人害怕！”

    秦桧惊道：“难道是施全、李梦瑶他们来临安了？”

    杨坤回道：“属下觉得不太可能，因为属下曾听那名年轻的刺客喊出：施全和李梦瑶的名字，却无人响应！这就说明那人并不是李梦瑶！”

    粘没喝叹道：“这真是怪事，看来这临安城有些邪门，气候燥热，人情怪异，不能久居！等抓了刺客，我们还是听从秦桧的建议，劝降赵构，早些回北方去！”

    粘没喝又问秦桧道：“秦大人，这明天之事，我们又该如何安排？”

    秦桧想了一会道：“大帅，可兵分两路，一路去捉拿刺客，一路去抓城中高官的妻儿，逼迫他们联名写劝降书！”

    粘没喝笑道：“就这么办！蒲将军，你去查刺客的事情！秦大人负责抓南朝朝臣的妻儿！”

    秦桧急忙推辞道：“大帅，这抓同僚妻儿的事情，让臣来做，恐怕有些不妥！还请大帅另遣他将去做！”

    蒲路虎本就看不起秦桧，听了他的推脱之词，骂道：“秦桧，主意是你给大帅出的！既然你觉得这样做可行，那你怎么又不愿为大帅出力？”

    杨坤也道：“大帅，这秦桧本就是南朝的重臣，我们不能完全听他的！他上次不也说过吗？抓南朝重臣的妻儿，可是要失去人心的！他秦桧不愿冒骂名，为什么我们要替承担这个骂名呢？”

    徐大郎也附和道：“大帅，杨堂主说的有理！这秦桧脚踏两只船，太狡猾了！”

    徐二郎见徐大郎说秦桧狡猾，也道：“大帅，蒲将军，说不定这次刺客刺杀大帅，就是秦桧主使，他一会替南朝的皇帝办事，一会替我们卖命，你如何知道他哪句话是真，哪句话是假？”

    粘没喝见众将群情激愤，帮秦桧辩解道：“大家不要相互猜疑，秦大人虽然是汉人，但他也为我们大金国做了很多事。秦大人再反复无常，本帅相信他是一个聪明人，他不会看不清当前的宋金两国的形势，他不会拿自己的性命和前途，与本帅作对的！”

    粘没喝见秦桧要说话，又阻止了他，又道：“秦大人是南朝的读书人，读书人顾忌比较多，不足为怪！既然他觉得难办，那这些难办的事情，就让我们这些凶猛的女真人来做吧！”

    蒲路虎、杨坤、徐大郎、徐二郎等人听了，方才不说话。

    粘没喝继续说道：“明日，杨坤、徐大郎、徐二郎各带500名将士，搜查临安城中的刺客！蒲路虎，你带1000名将士，将临安城中那些还没逃走的、南朝朝臣的妻儿老小抓来，逼他们联名写一份劝降书！如果有人不配合，灭他全家！如果有10家不愿意，则烧了他们一条街，如果有100家不愿意，就血洗整个临安城！”

    蒲路虎等人回了一声“诺”

    这时从大帐外传来一阵急促的琴声“将军令”，一阵疾风吹来，吹开中军大帐的门帘，从外飞来一支海棠花，朝粘没喝射来。

    蒲路虎见那花从自己面前飞过，伸出双手，一合掌，试图扑住那支海棠花。

    正当蒲路虎以为自己抓住海棠花，洋洋得意之时，他突然感到双手发麻，那花就如一只滚烫溜滑的泥鳅一样，从自己双掌中滑出，继续向前飞去。

    蒲路虎这才发现自己的手心火辣辣地疼，布满了细细的伤口，双手都是鲜血。

    杨坤、徐大郎、徐二郎见那飞花从蒲路虎手心飞出，知道不妙，急忙抽出腰刀，护在粘没喝的前面。

    那海棠花飞过众人的头顶，突然改变了方向，急速下坠，最终插入粘没喝面前的桌子上。

    粘没喝见那海棠花的叶柄深入桌面几寸深，上面包了一片布条。那布条一半露在桌面上，另一半也随花叶深陷桌中。

    粘没喝用了几次力，也拔不出桌子上的海棠花枝。

    杨坤只好用弯刀，奋力斫断半个桌子，方才沿着裂缝，将那布条取下，并将布条递给粘没喝。

    粘没喝见那布条上血迹斑驳，写道：“谨以贵国士兵的鲜血奉劝大帅：早日撤兵临安，退回草原。如果你们不听劝告，再在临安杀一人，伤一木，焚一舍，这飞花就不再是送书的信使，而是取尔等性命的幽灵！望好之为之！”

    粘没喝看了字条，自言自语道：“真是咄咄怪事！除了李梦瑶，这临安城竟然还有人会这样的飞花击物的本事？看来今晚的刺客确实不止一人，彼在暗，我在明，这该如何应付呢？”

    (本章完)

