    狮头石鱼喜欢聚集在阴暗的洞穴，同时对水质的要求极高，

    就连水温也必须保持在十二度左右。

    青芜琢磨一晚上，拿出波克多星球地图，将可能出现狮子鱼的地方都做了标记，

    又从生存环境考虑，将选中的地方按照存在可能性和距离综合排序，

    折腾了一晚上，睡意全无，天将亮，她就进山一趟，将今日的灵菌都采集了一遍，

    回来后，又嘱托小九按时将第二波灵菌收集起来。

    做完这一切，青芜去了小宝房间，

    小宝房间恒温，刚吸收完灵力赶回来的青芜，

    因为精神极度疲惫，竟趴在一旁睡着了，

    睡着不是坏事，她总能在梦里见到健健康康的小宝，粉粉糯糯，小团子一样，小手绵软而温暖。

    楚行找到她的时候，窗外的暖阳正好透过窗打在她脸上，粉白透亮又纯净，

    他叹了口气，将毛毯盖在她肩头，

    轻轻抚摸她去海藻般披散的长发，又看了一眼身边的小宝，

    这个孩子……虽然未曾睁开眼，却总觉得与他有几分亲近，

    他甚至也会忍不住想，以后生活在一起，会是一种怎样的相处模式？

    “小家伙，是因为你妈妈身体里，有我的血脉连种？你竟生得还有几分像我。”

    青芜迷迷糊糊醒来，将楚行的话听了一半，伸了个懒腰，道，

    “你说什么像你？内政长，这是我儿子。”

    青芜只是随便说说，楚行当然随便听听，

    “小宝是谁的儿子不重要，他愿意叫谁爸爸才重要。”

    “……”

    大清早，这个人就非的要喜当爹才高兴？

    “走吧，我们该出发了。”

    青芜换了一身工装，长发扎起来成马尾，

    唇不染而红，不带妆的脸，颇有些英姿飒爽的英气，

    “去哪里？”

    楚行轻轻挑了挑眉头，神情慵懒，

    “抓鱼啊！不是说好了赔给利亚，再过几天就入冬了，河面结冰更不好找了。”

    青芜刚说完，楚行抱着手臂指了指自己的脸，

    “这里。”

    “嗯？什么，我脸上有脏东西吗？”青芜愣了两秒，摸了摸自己的脸，

    抬眸看见楚行戏谑的目光，突然明白过来，

    拧着眉头想骂一句表态，话到嘴边，又听见他说，

    “小东西，我可没什么耐心。”

    “不要脸。”

    青芜低咒一声，踮起脚亲一口他的脸，

    “内政长，调戏良家妇女有意思？”

    楚行挑开眉头，唇角上扬，

    “现在看来，没什么意思，小东西没什么经验，那就让我来教教你。”

    下一秒，她被迫节节败退，直到双臂撑着桌面，

    他将她圈在怀中，耳鬓厮磨，咬唇吻住，

    他有时候很霸道，有时候很温柔，

    无论哪一种，最后都是加倍地沉迷和索取，

    这让她偶尔也会产生他很在乎自己的错觉，

    青芜并没有让这个吻持续太久，就推开了他，

    “可以了，我学会了。”

    小宝面前，总觉得罪孽深重。

    楚行看穿她的心思，也不说什么，牵着人手就往外走，

    “又去哪里？”

    “捉鱼。”楚行声音淡淡，

    青芜发出得逞的轻笑，

    提起早就收拾好放在客厅的背包，给时清打了声招呼就出门了。

    “我自己可以上去！”

    楚行从戒指里放出的飞行器，低调奢华的外观，中型机身，

    青芜反驳无限，被她打横抱着，直接进入了机舱，

    “没想到你还是个实用主义。”

    青芜环视一圈机舱内部的设置，原本以为舱内也和外观一样中看不中用，

    没想到，无论是基础功能，还是防御和攻击系数，都远超专业的军用飞行器，

    “你觉得我这飞行器和人一样，金玉其外败絮其中，

    呵，小东西，你还真是什么都敢说。”

    楚行驾驶飞行器的技术很高超，

    复杂的大量超控仪器在他手指尖像是被赋予了生命力一般，

    与大脑达成了高度协调统一，

    她看着他的侧脸，有一瞬间的恍惚，“你驾驶飞行器的样子，看起来很熟悉。”

    青芜低喃，那些蒙尘的记忆变得鲜明，

    记忆中那个人，总是能把破旧飞行器也开出一种生死竞速的感觉来，

    “像谁？”

    楚行的随意地回答，似乎并没有将这事放在心上，

    在青芜看不见的角度，那双黑色的眸子却暗了几分，

    “没什么，一个故人而已。”

    青芜勾了勾唇，收回心中那一丝莫名的落寞，

    就算再像，终究不是同一个人。

    “他对你来说，很重要吗？”

    青芜交叠双腿，吐气如兰，鬓发轻挠，

    “重要，以前很重要，没有他我可能早就死了。不过说到底，他也是个混蛋。”

    一个狡猾的混蛋。

    楚行侧身，与青芜视线对上，随即错开，

    “是吗，那下次见到，不要轻易放过他。”

    青芜闭目养神，没有接话。

    狮头鱼的第一个据点，在波克多星球的南部，

    每每入冬以后，整个波克多星球最温暖的地方，一片常年不结冰的山中湖泊，

    飞行器穿过峡谷，降落，

    青芜纵身一跃，落在湖边，凝视四面带雪的山峰，

    径直往湖泊和山脚交汇的水洞走去，

    楚行从容地跟在她身手，手上拧着特制的鱼篓，

    前者面色肃然，后者从容而散漫，

    看起来不远的距离，走了很久都不见尽头，

    青芜促足凝眉，看着面前越来越浓厚的雾气，不得不得出一个不太让人愉悦的结论，

    “楚行，我们迷路了。”

    “楚行？”青芜环顾四周，并没有见到楚行的身影，

    这些雾气来得突然，又突然变得浓厚，并不确定是不是含有毒素，

    她不会被毒气侵蚀，但楚行……

    “内政长？楚行，楚三岁？”

    没有人答应，青芜抿了抿唇，也不再纠结，自己进了迷雾之中，

    神识打开，找到水洞入口不是难事，

    拨开重重阻隔，入眼是二十米高两米宽的岩洞，

    洞内幽深阴暗，隐约可见黑色水面有水流波动，

    伸手触摸，还能感觉到温热，

    青芜将探照灯光束打下，穿透性极佳的灯光，照射深不见底的水底，

    四周都是突兀而逼仄的孔洞，却不见一丝狮头石鱼的踪影。

