    尹棠没料到自己会吵醒闫思瀚，

    她又惊又羞，

    还有点害怕，

    所以，

    思涵学长搂住她重新躺倒时，

    她温顺极了，

    丝毫不敢反抗，

    一颗心却七上八下不停打鼓，

    直到眼睁睁瞧见平时那么稳重温和的思涵学长，

    如此惊慌失措地栽下床，

    萦绕在心头的不安和惊慌，才骤然散去，

    取而代之的，

    竟是压抑不住的幸灾乐祸，

    “噗嗤！”她不厚道地笑出了声，

    而且越笑声音越大，

    越想刚才思涵学长第二次睁眼时的模样，

    越觉得好笑，

    捂着肚子几乎在床上笑弯了腰。

    闫思瀚狼狈地捂着后脑勺爬起来，

    一眼就看见糖糖极没形象的样子，

    他有些哭笑不得，

    又感到万分欣慰，

    自从那件事情发生之后，

    他这是第一次，

    看见糖糖开怀大笑。

    想当初，

    他曾被糖糖无辜柔弱的外表欺骗过，

    以为糖糖是个内向自闭的女生，

    直到有一次，

    他无意中看见糖糖和苗欣一起逛街，

    两个女孩不知道说起了什么，

    在步行街上笑得前仰后合，

    她们本来就容貌气质出众，

    再这样纵情大笑，

    有种奇特的渲染煽动性，

    那天，

    思瀚看见很多人都用奇怪的眼神在看苗欣和糖糖，

    可是看着看着，

    行人的眼神就变了，

    也许是女孩们长得太好看，

    又或许是她们的笑容太干净，

    基本上每个看着她们的人，

    最后都是微笑着离开的，

    从那天开始，

    糖糖这个笑容甜美，性格开朗活泼的女生，

    就在思瀚内心，

    悄无声息撒下了一把名为爱情的种子，

    此时再度看见糖糖的笑容，

    思瀚不光有种恍如隔世的错觉，

    还有劫后余生的喜悦。

    想了下，

    他道：“糖糖，

    我们待会儿去逛超市吧？

    多买点好吃的回来，

    然后一起包饺子，

    就当是重新吃年夜饭怎么样？”

    糖糖自然没意见，

    本来昨晚的年夜饭就是混的，

    今天家里什么食材都没了，

    她必须得出门采购，

    不过，

    她放心不下思涵学长的伤，

    仔细检查过，

    确信思涵学长的伤口已完全愈合，

    除了留下一道粉红色的瘢痕外，

    连结痂都脱落了，

    才迅速穿衣洗漱，

    连早饭都顾不上吃，

    便携手出门。

    采购了比昨天多出三倍的丰富食材，

    俩人一同去结账，

    见收银是张新面孔，

    尹棠有些惊讶，

    破天荒地主动问道：“你们超市昨晚收银的那位夫人呢？”

    “她呀！”新收银一脸鄙视，“她跟非法组织一同拐卖人口，

    昨晚上就被警察逮捕了，

    听说，

    这次警察要大力整治，

    估计，

    她下半辈子都会在监狱里度过了。”

    “啊？”糖糖彻底被惊到。

    新收银见她满脸不敢置信，

    笑着问：“小姐，

    您是华国人吧？

    我父亲去过华国，

    他非常喜欢那个古老、神秘，又有爱的国家，

    尤其是华国的美食，

    我父亲经常告诉我们，

    全世界，

    只有华国人是在享受美食，

    其他国家，

    人们只是在生存，

    而跟华国的美食比起来，

    别的国家的食物，

    简直跟猪食没什么两样。

    小姐？”她有些不好意思，脸上的笑容变得腼腆起来，“我家其实，

    跟你们华国人一样，

    也过春节。

    我知道在你们华国，

    大年三十晚上要吃饺子，

    那样才算团圆，

    今天已经是大年初一，

    我不知道大年初一吃饺子，

    还能不能代表团圆，

    但我们全家，

    只要一提到饺子，

    就会流口水，

    所以，

    我能占用一点您和您先生的宝贵时间吗？

    我想……我想请您，

    教我包饺子。”

    对于毫不吝啬给予华国赞美的人，

    糖糖向来笑脸相迎，

    她很想答应收银员的请求，

    但想到自己和思涵学长还没吃早餐，

    只能笑着拒绝：“实在不好意思，

    我跟我朋友都还没吃早餐，

    我们得……”

    “我这儿有早餐，

    是新鲜牛乳和三明治，

    虽说没有你们华国的饺子好吃，

    但填饱肚皮一点问题都没有。”说着话，收银已从柜台内取出两份早餐，摆在了糖糖和思瀚面前。

    糖糖和思瀚你看看我，我看看你，

    不由面面相觑，

    但惊讶过后，

    他们也不矫情，

    大大方方接过三明治和热牛奶享用，

    收银见他们接受，

    高兴得不得了，

    时不时与糖糖交谈两句，

    一顿早餐，

    吃的温馨又愉快，

    糖糖并没有发现，

    思涵的神情起了变化，

    眼神飘忽，有点心神不宁，

    所以吃完后，

    当思瀚提出要将食材先送回家，

    让她就在超市教收银员包饺子，

    他过会儿再来接她时，

    糖糖没有多想，

    痛痛快快就答应了。

    而思瀚将食材拎上车之后，

    脸色就变了。

    刚才他在超市时，

    就发现有人跟踪他和糖糖，

    对方很谨慎，

    几次拐弯，

    都精明地避开了他的视觉，

    好在思瀚同样是个聪明人，

    他在放置镜子的货架前停下，

    装作挑选梳妆镜，

    终于从镜子里看清楚了跟踪者的相貌，

    居然是昨晚欺负糖糖的小混混其中一个，

    对方大约察觉到自己暴露了，

    干脆不再躲藏，

    而是冲着思瀚不停地比中指，

    在看见糖糖之后，

    更是做出十分下流的举动。

    挑衅的意思太明确，

    思瀚也不可能一天二十四小时，寸步不离地跟着糖糖，

    因此，

    他打算今天就实施苗欣教他的办法，

    彻底打怕这些小混混们。

    阴沉着表情，

    思瀚锁好车门，

    没有任何犹豫地走进昨天与小混混们打架的小巷子。

    果然，

    那几名小混混正在小巷子里等他，

    表情依旧贱贱的，

    眼神却有点奇怪，

    甚至不大敢看他，

    思瀚顾不了这么多，

    他脑子里现在全是保护糖糖，

    尽早结束这种无休无止的纠缠，

    所以二话不说，

    上去就开打。

    这次，

    思瀚牢记苗欣的教诲，

    只要不把人打死，

    打伤打残都不用怕，

    所以他下手极狠，

    再不留任何余地。

    这几名小混混原本就不是闫思瀚的对手，

    之所以敢没完没了挑衅糖糖，

    一是因为，

    有人指使，

    二来，

    也是因为思瀚每次都手下留情，

    让他们错误地以为，

    华国男人都是外强中干的窝囊废。

    然而今天，

    思瀚变得又凶残又冷血，

    没几下子，

    小混混们就被打得头破血流，

    有个小混混实在受不了了，

    脱口嚷道：“闫先生、闫先生，

    我们再也不敢了，

    求求您别打了，

    再打我们会死的闫先生。

    我可以告诉您，

    今天真的不是我们的错，

    我们其实没想要继续挑衅你们，

    是有人……”

    他才说一半，

    领头的便劈手抽了他一个大嘴巴，

    思瀚哪里知道，

    小混混提到的有人指使，

    是国际刑警？

    也不知道，

    昨晚这些小混混，

    一个不少地被警察请去喝茶，

    好好享受了一把“酷刑”，

    更不可能想到，

    从在超市被小混混挑衅开始，

    一切都是警察安排好的，

    目的就是要将思瀚引出来，

    痛痛快快暴揍小混混们一顿，

    出口恶气。

    所以，

    打到最后，

    小混混们终于惊悚地意识到，

    自己选错了，

    早知道闫思瀚这么凶残难搞，

    他们死也不会招惹他的女人，

    更不会白白送上门来，

    给闫思瀚当沙袋。

    闫思瀚直到将小混混们全部打倒，

    一个个拔掉嘴里的牙，

    才无比解恨道：“今天暂时留给你们一条生路，

    如果再有下回，

    如果你们再敢打我未婚妻的主意，

    我就把你们的皮剥下来，

    做成灯笼！”

    说完，

    他转身就要走。

    然而，

    小混混们被他打红了眼，

    哪怕实际行动在退缩，

    嘴里也不甘心地想要一争长短，

    其中一名小混混支撑着最后一口气大喊道：“闫先生，

    你就会欺负我们这些弱者，

    算什么本事？

    有能耐的话，

    今晚去亚当城见识见识，

    地下拳坛的顶级大神Eumenides来了，

    你如果能战神他，

    我们这辈子都不敢再来骚扰您未婚妻，

    否则……”

    他的话尚未说完，

    脸上就挨了闫思瀚重重一脚，

    而踹晕这名小混混后，

    闫思瀚下意识往亚当城的方向望了一眼，

    Eumenides他听说过，

    但凡参与过，

    或见识过地下生死擂台的人，

    没有不知道Eumenides的，

    闫思瀚还没有狂妄到丧失自知之明的程度，

    他很清楚，

    以自己的能力，

    想战胜Eumenides，

    那是绝对不可能的，

    但，

    他能不能去见见Eumenides？

    据说，

    Eumenides是亚洲人，

    如果她知道自己的同胞，

    知道同为东方人的女性，

    经常在这个小镇被拐卖，

    会不会发怒？

    顷刻间，

    思瀚心头升起强烈渴望，

    他要去见Eumenides，

    哪怕跪在地上，

    也要让Eumenides给糖糖提供庇护，

    一旦有了Eumenides的庇护，

    别说这个小镇，

    哪怕走遍全世界，

    也不会再有人敢打糖糖一根手指头的主意……

    【作者有话说】

    好了，三章更完，感谢宝宝们的不离不弃，真的非常感动，因为搬家，因为孩子开学，事情都堆到一起，孩子的腿又受伤，没能保证按时更新，连正常更新都耽误了，实在对不起大家，真的太感动了，今天一开书圈，发现还有这么多宝宝不离不弃地在追文，顿时热泪盈眶，感觉自己一点也不孤单，谢谢大家的支持，我一定好好将这本书写完，么么哒！

