    福临门这边，陈耀庆和常满在酒店门口送走各路宾客。

    阿聪鬼鬼祟祟抱着抽奖箱，掏出一把裁纸刀，飞快划个稀巴烂，销毁‘作案’的工具。

    今天，太保被大天二捶了几下，正好被他因祸得福抽中大奖；

    吹鸡代表肥邓，一直旁敲侧击想从辉煌蹭走一点财气，偏偏也被他抽到大奖！！！

    这只被常满一直抱着的抽奖箱，里头没有做手脚，岂能那么巧啊？

    正如甘量宏在辉煌提点占米，他这个法子，属于旁门偏招，头次还行，以后就不灵了。

    毕竟，但凡有人细想一下就能看得出来，这种漏洞百出的抽奖模式，能够人为操控的地方太多了。

    好在，甘量宏愿意借义海集团的太子爷这块招牌给陈耀庆和占米用用，加上伍世豪带着一大帮义群大底在场压阵。

    就算现场有几个聪明人看出猫腻，他们都懂得看破不说破。

    而其中的一个，就是车术不逊于陈耀庆的华弟。

    叮！

    电梯落到1层，太保笑容猥琐，扬着一叠钞票走了出来：“七哥，华哥，今晚砵兰街，我请啊。”

    “砵兰街，砵兰街，就知道砵兰街。

    赶紧回去用柚子水洗洗晦气啦！我不知你俩的脑子怎么想的，今天这种场合，竟敢和洪兴仔发生争执？

    幸亏，拳王峰和跛豪处事还算公道。

    要不然啊，你这2000块还不够咱们三人买棺材呢！”七哥瞪了太保一眼，侧身避开匆匆走过去的阿聪。

    太保满脸委屈：“七哥，这哪能怪我们？洪兴那帮王八蛋太过分嘛……”

    一看七哥的面色瞬间黑了下来，华弟推了太保一把：“快将钱收起来啦，你以为你真的运气好，一把就抽中大奖啊？

    傻嗨，这些钱是人家辉煌暗中补给你的汤药费啊！

    大天二捶了你后背好几下，趁着天还没黑，我带你去看下跌打医生。”

    “噢噢噢噢。”太保恍然大悟，连忙跟上。

    七哥拦住两人，递过去一张名片：“带他去城寨找盲公春，到了就说衰七介绍来的，这样不会被人当肥羊宰。”

    “好，多谢七哥。”

    “跟我说这些？要不是我这个做大佬的混不出来，今天你俩哪会被人欺负？快去吧……”

    目送华弟太保开车离开，七哥站在路口，他刚刚点上一根烟，肩膀突然被人搭上。

    七哥猛然转身，发现来人正是同个社团，平日与自己不太对付的喇叭：“喇叭哥啊？找我有什么事啊？”

    “什么事？老大那件事情你不管啊？你还有心情过来福临门吃宴席？”喇叭满脸横肉，语气很冲。

    七哥抖了抖衣领：“老大的事情，我一直都放在心上，可湾仔之虎庆哥发了帖，难道我能不来啊？”

    “可以，当然可以！谁不知道七哥你交游广阔，现在连庆哥都搭得上话……”

    喇叭闻言只能压住怒火，他们这些小社团出身古惑仔，最关心近来哪位江湖猛人发迹，最近陈耀庆红成这样子，他可得罪不起。

    “废话不多说，你那个开车很赞的马仔华弟，我想借来用一用。”喇叭放缓语气，搭着七哥肩膀说道。

    “华弟？你想叫他去做什么？”

    “做什么？上车谈啊！这种江湖事，特么能在街上说的吗？秀逗！”

    ……

    阿聪处理好手尾，迅速回到大厅，看到苦力强、韩宾、恐龙、靓坤等人簇拥着丁云峰、甘量宏和伍世豪出来，他连忙让到一边。

    “甘少，今天好多谢您！如果没您在场，阿庆这场开业宴，肯定无法完美收场。”苦力强虽然鲁莽，但是做了一两年大佬，场面话还是会说的。

    甘量宏拍了拍他的胳膊：“我和峰哥好朋友来，不用这么客气，以后有这种大场面，记得通知我哦。”

    “哈哈，只要甘少不嫌弃，次次都请您来。”

    “好！大家都听到了，如果下次没请我，我就专门找你苦力强了。”

    “没问题，我们出来混，一口唾沫一粒钉……”

    看到苦力强越说越起劲，丁云峰好无语，就在他准备打断对方的时候，突然身旁跳出一个矮子。

    “甘少，不如由细佬送您回去？刚刚好顺路……”韩琛笑得十分灿烂，可他话还没说完，大威已经虎着脸，五指用力扣住他的肩膀，把剩下那些话捏了回去。

    甘量宏淡淡瞥了韩琛一眼：“不用，我有私人司机。”

    言罢，甘量宏与丁云峰伍世豪寒暄了几句，在两名身材壮硕的义群红棍保护下，缓步走进电梯。

    韩琛笑容僵住，可未等他设法从大威手中挣脱。

    伍世豪已经举起拐杖，冲着他劈头抽了过来：“扑领母，扑领母，扑领母！”

    韩琛连忙抱头蹲下，他不敢叫痛，也不敢求饶，任由道道杖影落在自己身上。

    “你是不是当我瞎的？

    今天道上谁不知道，甘少是我们义群的金主。

    一次，两次，当着我伍世豪的面挖墙脚？倪坤他都不敢，你一个帮他跑腿的特么真有本事啊！”

    伍世豪双眼泛起血丝，盯着满头鲜血的韩琛破口大骂。

    “豪哥，让我丢这个矮仔落海，要不然，道上个个都当我们义群的人马都是纸糊的。”

    “豪哥，让我砍他的头下来，带去尖沙咀送给倪坤。”

    ……

    众多义群大底争相表态，跛豪默默听着，拉了拉领带：“今天特殊日子，留他一条狗命。

    大威小威，你们将这个扑街装入麻袋，丢在尖沙咀倪坤的门口，顺便告诉他。

    如果，倪家的人，还敢继续接触甘少，义群就同他们开战！”

    韩琛捡回一条命，含糊不清说了一声：“多谢豪哥饶命……”

    看着伍世豪处置完韩琛，丁云峰过来递给他一根香烟：“明天要不要我跟你去趟九龙仓？”

    “不用！甘少这种层次的人，他既然答应，肯定会安排妥当的。到时候，我带上几个人，提点礼物过去就行了。”伍世豪接过烟点上，与丁云峰并肩走向电梯。

    丁云峰送到门口：“行，有事记得联系我，一万个岗位，估计一次安排不下……”

    “行了，啰里啰嗦，我能搞定的。”伍世豪坐进车子，临走摇下车窗，冲着丁云峰嘿了一声：“阿峰，我在道上收到风，听说……刘耀祖那个家伙要糗了？”

