    这股浓烈的异香刚一显现，落英圣者就悄无声息的将呼吸闭起，虽然她并不相信心圣会暗中对付她，但是她心中却是有着防备。

    心圣伸指一点，两个精致的白玉茶碗，出现在两人的身前，随后在落英圣者的注视下，有些肉痛的，从那玉坛之中，取出了几片碧绿的茶叶。

    落英圣者一看之下，心中有些震惊。这茶叶，怪不得心圣都有些心痛，这其中起码蕴含着两三种，珍贵的天材地宝。

    “落英圣者请看，本圣不好其他，唯独对喝茶有几分兴致。为了这几片茶叶，本圣可是耗费了不少本钱。”说着，伸指一点，几片茶叶带着闪烁的流光，落到了落英圣者的手掌中。

    对于心圣的话语，她倒是并不怀疑。圣者虽然不能天地同寿，但是也有着几千年的寿命。在如此久远的生命中，有着一些特殊的癖好，实在是太正常不过。

    她小心的打量着手中的几片茶叶，甚至，瞧瞧的将一丝神魂，渗入到这茶叶之中。不过，除了其中澎湃的能量之外，倒是并未有其他发现。

    落英圣者心中暗暗笑了笑：自己实在是太过小心了，这心圣，恐怕只是为了请自己喝茶而已。自己竟然还如此谨慎。

    信手一挥，几片茶叶轻巧的落在自己身前的白玉茶碗之中，“心圣兄客气了，这茶叶果然不凡。恐怕，若是长期引用，对于我等圣者，都有着不小的好处。”

    心圣嘴角微微一瞥，“就光是这一点，就让本圣耗费不小。哪儿还有精力，再弄更多。如果今日不是落英圣者前来，本圣岂会将自己的命根子拿出来。”

    “唉！如今宗门承受了巨大压力。如今能够得到落英圣者的承诺，本圣自然欣喜。”说道这里，心圣再次叹息了一声，“能够得到一句承诺，已经极为不错了。本圣只能赌一把，贵宗是信诺之人。因为，除此之外，其他的，贵门恐怕也不会轻易许诺。”

    边说着，心圣信手一点，浓重的水元气汇聚出两道水流，直接落入了两人身前的茶碗中。而且，令人惊奇的是，这水流还未落下，竟然就已经沸腾起来。

    心圣的话，将落英圣者心中最后一丝疑虑，也打消了。

    怪不得，他只要本圣一个保证，因为他知道，他此时也只能做到这一步。落英圣者暗暗想到，心中再无疑惑。

    “本圣以茶代酒，敬谢落英圣者，希望圣者不要忘了今日之诺。”说话间，白玉茶碗中的茶叶，已经散发出极为浓郁的茶香，心圣双手托举玉碗，从莲台上站起，面目肃然，随后将玉碗中的香茶，直接一饮而尽。

    落英圣者也起身相对，伸指一点，玉碗中的茶水，从茶碗之中跃出，直接落入了她的口中。

    “好茶！”落英圣者赞叹了一句，随后一连正色的说道：“本圣今日所说的话，定然牢记。绝不会偏帮天机门，针对贵宗出手。”

    心圣一脸感激的拱了拱手，“落英圣者，后会有期！”

    “后会有期！”落英圣者点头应到。

    随后，心圣不再耽搁，身化流光，直接朝着远处的波涛落去，眨眼之间，便消失在落英圣者的视线之中。

    落英圣者缓缓坐下来，心中也缓缓舒了口气。对于她来说，一个随口而说的承诺而已，根本就算不得数。最终决定落英门如何选择的，必然是利益。只要利益足够，区区一诺，就算撕毁了又如何？到时候，还不知道这天下，到底还有没有玄心宗呢。

    淡淡的笑了笑，她的目光，落在了心圣远去的方向。虽然今天双圣相见，并没有谈到太多实质性的问题。但是，从心圣的口中，以及心圣的态度，她可以看出：如今的天机门等几方，给玄心宗带来了极大的压力。

    尤其是斗兽场的加入，更是让玄心宗处境堪忧。恐怕，这也是为何心圣会与自己见面。在这种平衡发生倾斜的时候，落英门的确有可能做出选择，而且，很可能选择加入到强势的一方。这样一来，心圣亲自出面，来稳住自己，也就有了足够的理由。

    对于落英门来说，无论是天机门一方，还是玄心宗，都没有太大的区别。任何一方能够给出足够的利益，落英门都可以投出筹码。但是，现在的落英圣者，更倾向于加入玄心宗一方。当然，前提是玄心宗要付出极大代价。

    “你们，尽管去争！我落英门，坐山观虎斗即可。”落英圣者笑着自言自语说道。

    话音落下，数道流光从她身躯上散出，巨大的花苞开始缩小起来，最后之余数丈方圆。一片片的花瓣，合拢起来，落英圣者的身形，没入的花苞之中。

    浓郁的粉红色光芒从花苞之上散发出来，巨大的花苞从水浪之中升腾而起，急速向着虚空之上掠去。

    然而，那急速飞驰的巨大花苞，却是陡然停滞下来，就连其周围散发着的层层光芒，都开始极速衰减。几个霎那之后，所有的光芒，竟然尽皆散去，那巨大的花苞，仿佛失去了所有的能量，从半空之中，突然朝着下方急坠下来。

    “嘭！”一声巨响传来，那巨大的花苞竟然落在了水面之上。一片片的花瓣开始变得透明，不知过了多久时间，那巨大的粉红色花苞，竟然消失不见，而落英圣者的身躯，就这样静静的悬浮在水面上。

    刷！一道流光闪过，落在了落英圣者的上空。流光停下，一个人影浮现出来，恰是已经离去的玄心宗心圣。

    “本圣的茶，岂是那么好喝的么？”心圣淡淡的说了一句，目光垂下，看向落英圣者。

    几道淡蓝色的光芒，从心圣的身躯之上垂落下来，最后将落英圣者的身躯团团包裹。

    随后，心圣随手挥动，下方的水浪涌起，化作一条蓝色巨龙。光芒闪动，心圣和那被蓝光包裹着的落英门圣者，落在了蓝色巨龙的头顶上。

    “嗷！”巨龙怒吼一声，携着两名圣者，消失不见。

