    “比赛开始，首先由霓虹队的迹部景吾发球，一盘终。”

    待高椅上的裁判宣布，正在底线的迹部已经摆好架势，做起了准备。

    哒哒......哒哒......

    网球被他轻轻的按压了两下，身处于中场的上衫悠听到那十分熟悉的节奏后，脸上露出了一抹了然于心的笑容。

    砰！

    下一瞬，一道破空声从他身后的高出响了起来。

    “好强的爆发，而且这个旋转.......”

    洛佩兹面色一凝，动态视力极佳的他留意到了迹部发球时，手腕的压拍动作。

    踏踏踏~

    不敢有任何迟疑，独属于面前这个少年的资料开始在他脑海浮现。

    如果这球没意外的话......

    唰拉一声，一柄球拍被他探出。

    不给在靠前位置落地的网球任何机会，他的球拍边框以精妙的角度插入了缝隙。

    随后，嗤嗤声起。

    网球在拍网滚动了一两公分后，洛佩兹振臂一拉，就将网球带出了一个弧度颇高却十分强劲的曲线弧度。

    “是公牛的犄角。”胡安·卡洛斯眼睛一眯，低声微惊道。

    作为西班牙队新生代的代表，他第一眼就认出了洛佩兹这位大前辈所用出的强力招式。

    明明是一记曲线球，却带着一往无前的惊人气势。

    代表着他们西班牙的公牛，气势汹汹的落在球场一侧的边界处。

    嘭咚一声，球场的地面都是一震。

    “好厉害的家伙。”

    边上，杜克面色一肃，他看向那个在两年前貌似并不出众的人影，一时都有些恍然。

    这一球不仅直接化解了迹部日益强大的唐怀瑟发球，更是直接转守为攻把主动权给抢夺了过去。

    西班牙队选手果然没一个差的。

    不过……

    平等院心中轻哼一声，那些惊讶还没消下去的观众，便又立刻被另外一道极速闪动的人影吸引了注意。

    “好快的速度……”

    卡洛斯目光一凝，在那层层叠叠幻影的尽头，上衫悠的身影浮现悄然已经伫立在那里。

    “抓到了。”

    上衫悠眼中露出一抹笑意，早已经弓臂提拉起来的球拍，便划出一道寒光从弹起的网球上方笼罩了下去。

    砰！

    网球中所蕴含的肆意而蛮横的力道被那道白芒披散。旋即，其上的那股疯狂气势为之一泄，就宛如发狂的公牛的角一下子被折断似的。

    直接打回去了！

    闷闷的震荡声传播开来，格拉诺勒斯心中的警惕一下子拔到了最高。都不用洛佩兹提醒他，他那魁梧健硕的身体就从另一半场补位了上来。

    他上网拦截的速度极快。

    若是有人注意到他的步伐，便会发现相当的有韵律。

    啪嗒！

    手中的球拍倒转一切。

    他很机敏的没有选择去硬接这一记回击，而是手腕转动，带动着球拍来了个网前的小球。

    除了上衫悠的一些资料，他可没忘记这是双打。

    “虽然你很强，但是双打中却留下这么一大块的防守的漏……”

    格拉诺勒斯心中想着，然而他脸上的笑容都还没有消去，另外一个傲意十足的少年竟是同样补位赶了上来。

    上衫悠和迹部的队型，直接来了个巧妙的交错互换。

    “你现在的死角，可都在本大爷的注视当中。”

    砰！

    迹部那微微升调的话语，连同着宛若冰晶破碎般的声响，一起被他送向了球网的另外一边。

    嘭咚！

    网球在格拉诺勒斯身后落地，而他身体则是有些愣愣的僵在原地。

    “15-0！”

    球拍垂下，迹部同时也放下了虚搭眼前的手指，嘴角向上勾动一笑，“你刚刚说的没错，这的确是双打。”

    说完他就转身离去，只给对方留下一个耍帅的背影。

    “这个初中生，很狂……”

    西班牙队中，另外几个还未出场的小将们，脸上都带着一丝愤愤。就连卡洛斯看迹部的目光都有些不太对劲。

    现在局面领先的可是他们一方，而且迹部在他们眼中，并不具备上衫悠那种统治级别的实力。

    “呵……你们好好看下去，洛佩兹很快就会教那个家伙做人了。”大卫轻轻冷哼一声。他可是深知自己这边这个军师的恐怖之处。

    ………

    一番言语的攻势之后，回到底线的迹部几乎没有多大变化，依旧是选择正面用唐怀瑟发球找寻机会。

    砰！

    一拍飞速落下，带起的响声似乎令空气都变得激荡了起来。

    嗖嗖~

    网球在高压高旋状态下，迅速在接发区域的前端落了下去。

    “还想故技重施？”

    格拉诺勒斯轻吸一口气，脚下层层幻影浮现。原本就已经异常迅猛的速度又被他拔高到了另一个层次。

    “这个上网速度，好像比毛利前辈都还快。”切原他只感觉眼前一花，不由吃惊的低呼了一声。

    “喂喂，看比赛就看比赛，怎么又扯到了我的身上？”毛利寿三郎脸色一黑，有些“不善”的看向了这个后辈。

    他明明记得在他走离开前的最后一年，这家伙还挺可爱的。

    不过虽说如此，这也侧面表明了他们心中的忧虑。

    西班牙队这组双打组合，并没有想象中的那么好对付。

    砰！

    一记横抽，网球化光一闪。

    这一瞬间他的球拍好像摆脱了空间的限制，直接将角度异常低的唐怀瑟发球给抽击了回来。

    并且为了保险起见，这一球他还直接喂给了刚刚发完球到迹部。

    然而……

    “上衫……”

    “嗯，交给我。

    两个平静的声音的一问一答，似乎完全没把这样的攻势放在眼里。

    呲啦！

    下一瞬，一道更加响亮的雷鸣从球场另一侧的前端响彻。

    与风驰电掣间。

    跃动的金色雷光，直接倒转着将对面的防线撕扯开了一道口子。

    “30-0！”

    又是这种交错的阵型？

    听到裁判的声音，洛佩兹的眉头不由轻皱了起来。

    他已经留意到，处在前卫位置的上衫悠，不仅仅只是靠着自身快速反应去接球那么简单。

    每当其移动的时候，后场那个叫做迹部的少年会恰好慢上一拍，同时朝着另外一边的空缺的地方移动而去。

    两者这种动态交错的阵型，就像是两根不断向前旋转突进的纽带一样，把他们的回击都给拦截在了外面。

    这种默契的配合，完全不像是没有组过双打的人表现出来的。

    又是没有展示出来过的数据。

    他们究极还隐藏了多少东西。

    洛佩兹意识到，他们整个队伍似乎都太没有把霓虹队放在心上了。

    球场对面，上衫悠和迹部在眼神交错后互相点点头。

    这样半决赛，他们用来制胜的关键点就是在于两场双打。

    这是专门为西班牙制定的，前四场决胜负的战略。

    很快，迹部直接再开球。

    砰！

    砰！

    一声声爆鸣的球响，像是敲击在众人的心脏。

    西班牙队的两人直接改变策略，重新龟缩防守起来，看起来就好像是没有找到好的方法来应对一般。

    ………

    砰！

    一道青色的光影流转，凌厉的气劲从洛佩兹的耳畔划过，将他那卷曲的黑棕色长发向后吹拂而起。

    他目光深沉的注视着距离他不过一米左右的上衫悠的眼睛，刚才是两人在网前的又一次交锋。

    不过很明显，还是他失败了。

    “Game，霓虹队，3-0！”

    “交换场地。”

    裁判一扫落点，快速宣布道。

    暂歇的风波也才让四周观众紧悬的心稍稍放松下来。

    “西班牙队那家伙有点奇怪，等会要更小心一点了。”

    上衫悠从前场走到迹部身边，在两人下场的时候提醒了一句。

    从三津谷亚玖斗搜集到了情报来看，这位今天的表现与情报相比完全可以称得上是天壤之别。

    不同的风格，不同的性格。

    “嗯，我也感受到了，他身上有一种阴冷的气息。”迹部点点头。

    仔细看到话，就能发现他的眼低深处有七彩的光芒在缓缓流转。

    “如果他们还敢拖，就直接在第五小局发力，终结掉第一盘。”

    “嗯……”

    迹部脚步微微一顿，随后眼中的寒芒重新浮现上来，“本大爷会让他们在那个的世界中跪倒下去。”

