    价值上万美金的阿玛尼，至少四十万美元的劳力士，私人飞机，漂亮的空姐。

    这些只是旁证，他那张脸方蛰才从电视上看见过，所以认出了这位富豪，拉里·埃里森。

    “好吧，我听说有个华裔富豪要去纽约，我也想见识一下，所以我答应了花旗的请求。”拉里·埃里森显得很随意，抬手指了指面前的酒瓶：“来一杯么？”

    方蛰摇摇头：“我刚从酒会里出来，有点急事去纽约，机票钱花旗会代为支付的。”

    “当然，这个钱你必须要给我。我的飞机如何？考虑买一架么？”埃里森没有炫耀的意思，一个值得花旗打电话来请他带一程的富豪，肯定能买的起私人飞机。

    “暂时不考虑这个问题，我的主要业务在华夏，私人飞机没有用武之地。”

    “啊哈，那可真是太遗憾了。”埃里森表示理解，空姐过来说要起飞了，并动手帮他系好安全带。这个过程中，当着方蛰的面，埃里森的手不停的乱动。

    空姐只是笑，一点抗拒的反应都没有，方蛰默默的给自己系好安全带，没麻烦空姐辛苦。

    飞机滑行，起飞，爬升，这个过程埃里森很安静，方蛰也闭上眼睛靠着。

    飞行平稳了，埃里森解开安全带后，表情又变得非常精彩，看了一眼角落里的波娃：“秘书？”方蛰摇摇头：“保镖。”

    埃里森压低了声音：“红1色帝国的燕子？”

    方蛰没说实话，而是用常见的说法：“具体我也不清楚，花钱请的，在米国我缺乏安全感。在华夏的时候，我经常一个人半夜出门吃宵夜，在米国这种事情我想都不敢想。”

    埃里森也是以为华夏威胁论的倡导者，方蛰觉得他对自己的友善，完全是看在同为资本家的份上，觉得大家是一路人。

    “好吧，这个我必须承认，米国一部分地区的治安确实很糟糕。我年轻的时候，晚上可不敢一个人出门。你这个保镖我能看的出来，她就是我说的那种人。你运气可真好，她们接受过的训练，能让你忘记自己在人间的。”

    方蛰楞了一下，反应过来埃里森的意思时，忍不住苦笑摇头：“我跟你的想法不一样，我不会对她有任何想法，因为涉及到我的人生安全。”

    两人聊的还算可以，这个人怎么说呢？在方蛰接触下来发现一点，他非常的主观。

    飞机降落的时候，方蛰再次表示了感谢，两人这一路聊了不少，得知方蛰名下的一家公司上市后，埃里森极为羡慕：“我早就想进好莱坞，可惜一直没机会。下次有机会，给我个角色。”方蛰把玛丽莲的联系方式给他。

    “公司出品一些小成本的电影，你可以去试试，我相信米国民众也愿意在银幕上看见你这个富豪的表演。”握手告辞时留下这话，埃里森开心的笑了。

    方蛰上车的时候发现波娃没跟来，等了一下她似乎从空姐手里接过什么，等她过来便问：“你从空姐那拿了什么？”

    波娃拍拍腰间：“手枪，上飞机的时候，我交给她保管了。”

    车直奔医院，到的时候已经是深夜了，波娃叫醒了值班护士，让她带路找到了VIP病房。这点吴明珠真是不会亏待自己，尽管不是什么大病，有钱了住院当然住条件最好的。

    方蛰有预感要出点什么事情，就是不知道具体原因。电话里吴明珠显得很沮丧。

    吴明珠睡的很香，方蛰没有打扰她，抢了陪护秘书的靠椅，坐在一边看着熟睡的吴明珠。

    不知道过了多久，方蛰有点困的时候，吴明珠在床上闭着眼睛做起来，口中吩咐：“妮娜，我要上洗手间，扶我一下。”

    妮娜？哦，那个秘书。赶紧伸手扶着，吴明珠吸了吸鼻子，似乎味道不对，眼睛睁开一看扶着她的人是方蛰时，顿时眼睛红了，眼泪也下来了。

    不等方蛰有反应呢，这女人抱着他就哭。方蛰一顿哄，好一会才安生了，进了洗手间，方蛰在门口等着，她完事了进去扶出来。躺在床上后，吴明珠似乎没了困意，拉着方蛰的手说：“对不起！”

    “为什么这么说？”方蛰奇怪的反问，吴明珠低头犹豫了一下才说实话：“我小产了，之前我完全没有预料到，最近太忙了，没少喝酒。我真不是故意的。”

    方蛰有点傻眼了，原来是这么一个事情。他是能理解吴明珠的心情的，所以拉着她的手，柔声劝慰：“好了，这不是你的错，你这是没经验。好好的把身体养好，以后多请几个助手，别事必躬亲，想要孩子，等身体好了，我们再努力。”

    方蛰真的是不认为她做错了什么，只不过这个时代的华夏女性，往往会在这个问题上出现类似的判断。一番安抚之后，吴明珠又困了，方蛰哄她睡着了，自己在靠椅上也睡着了。

    天亮的时候，方蛰被秘书叫醒了，吴明珠也醒了，休息的不错的她对方蛰道：“辛苦你了，床很大，其实你可以上来一起睡。”

    “我建议你还是调整一下对自身魅力值的判断。”方蛰抓住机会拍过去。

    吴明珠掩着嘴开心的笑了，怎么说呢，两人在一起睡的时候，只要是她先睡着的，有没有不方便，肯定会被方蛰开展的活动弄醒的。

    趁着吴明珠梳洗的时候，方蛰去找护士了解了情况，先塞了一张百元钞票再询问。得到的答复是一切都很好。就是最近太辛苦了，没有注意到身体的问题，才导致了小产。叮嘱方蛰，今后一定要让吴明珠注意保养，别导致习惯性的就麻烦了。

    方蛰告辞回去，护士笑眯眯的送到门口。

    回到病房再看吴明珠，已经能很正常的坐着喝鸡汤了。

    方蛰没着急吃东西，坐在一边陪着，说起昨夜的飞行时，还说了一些埃里森的趣闻。

    比如说，埃里森喜欢飞机，喜欢演戏之类的。

    这时候电话响了，递给吴明珠看看号码，吴明珠低声道：“别跟她说实话。”

