    第970章往事后续

    后悔也好，想要弥补也好，造成的伤害都已经成了事实，谁又知道这一次的喜欢又会不会是另一个更可怕的噩梦呢？

    含笑有些惊讶的模样，“书白，你开窍了？”

    严书白只是羞涩地笑笑，不好意思地摸摸头。

    原剧情里的严书白可是个十足的“弟控”，对自己这个居心不良的弟弟可是百依百顺，无条件的信任。

    不然也不至于一份庞大的家业都落入了苏城的手里，连自己也落了个悲惨的结局。

    对于苏城的身份，严加二老一开始也有些不太能接受，但到底也是自己的孙子。

    虽然当年严琳做下了那样糊涂的事情，但毕竟孩子是无辜的。

    抱着这样的想法，严家人选择将当年的故事一起掩盖过去，不准任何人提起，对苏城地态度也是尽力弥补。

    可他们不知道的是，自己迎回来的不是温顺乖巧的孙子，而是一只不折不扣的白眼狼，黑莲花。

    严家人不愿意提起的往事早就被严琳换了个说法告诉给了自己唯一的儿子。

    当年严琳离开严家之后就越发地放纵，心里始终带着对严家二老以及自己姐姐的仇恨。

    而她报复的方式却十分幼稚又可笑，那就是将自己的人生亲手给毁了，好像只有这样才能让她体验到那样报复性的快感。

    这样的方式她曾经试过无数次，比如年幼时期故意伤害自己来博取严家二老更多的关心，甚至看着自己的姐姐被训斥她也会感到隐秘的兴奋。

    越长大，她就越来越变本加厉。

    她并不是真的喜欢齐景，只是想要和所有人作对，一次次挑战所有人对她的忍耐度，好像只有这样才能证明自己是最重要的。

    可是这一次的放纵，没有人再会像严婉那般跟在她身边，耐心地开解她，又或是任由她冷笑嘲讽。

    她爱上了一个男人，认为那就是她想要的爱情，于是不顾一切地飞蛾扑火。

    男人是个小画家，没什么名气，脑海之中满是天马行空的幻想，嘴里说着的永远都是华而不实的美丽语言。

    可严琳却深深迷恋着这个男人，甚至将自己身上仅剩的钱都用来支持男人的创作。

    或许是她心中依旧不甘心，她想要证明，自己选的男人一定不会比严婉的差。

    可是直到严婉的画作在全球性的艺术展上名声大噪，严琳依旧还是陪着男人待在简陋破旧的小房子里。

    男人又一次失败了。

    严琳只能强忍着自己的脾气去安慰男人，告诉他，他们会成功的，他们会有美好的生活，他们的爱情天地可鉴，将会成为他源源不断的灵感来源。

    这是男人最爱听到的话。他会和严琳结婚，因为这是唯一懂他的女人，至少比起他那对和他断绝了关系将他扫地出门的父母要好多了。

    两个看似可悲的人相互抱团取暖，看上去多么的“温馨”。

    可现实却不断给他们重重一击。

    娇生惯养的富家小姐和浪漫至死的“画家”，他们之间的爱情或许会是美好的。

    (本章完)

