

               苏启想了下。

    这个建议非常的不错，而且苏丹跟韩萱两个人的身高，气质非常的相近，要是弄出一个什么少女组合绝对能够爆炸。

    可他理想的是把韩萱推成王菲一样的人物，而不是那种花瓶。

    苏丹也想好好读书，走演员的路线。

    还是不要打乱他们的理想好了。

    回过去：“丹丹还是想有演员路线，就按她的理想来吧，不然也坚持不了多久。”

    邓成基说：“那行，明天你们直接去找那个校长就行，有什么需要我出面的，启哥您电话。”

    ……

    第二天，苏启一早就开车带着苏丹前往了这个星海艺术学校。

    位置在杨普区南边的艺星路上。

    这里艺术氛围很浓，有那么点音乐村的味道，不过这里更像是一个艺术的孵化摇篮，音乐村像是艺术产业园，二者可以对接。

    路旁到处都是民房，但民房也全部都被刷成了五颜六色，各种艺术学校的招牌顶在屋顶上醒目。

    车子饶了个弯，转进了星海路后，道路两侧全部都是那种广告小旗子，上面写着星海艺术两个字。

    这条路以星海为名，加上这全然不同于其他艺校的气场，看来这星海艺术培训学校应该在这一代有点影响力。

    苏启心里想着，毕竟是邓成基找的，那么就一定是最好的，不然也是丢自己的脸。

    车子开到底，停在了封闭了的星海艺术学校大门跟前。

    门口保安询问一遍后打开了学校大门，里面充满了青春艺术的味道扑面而来。

    苏丹一下车就有些欢呼雀跃：“哥，这地方美。”

    苏启在头上摸了摸：“那就好好在这里呆几个月，老苏家除了我这么一个商业奇才，再出你这么一个大明星，咱两一起光宗耀祖。”

    苏丹跟在他身后白眼：“哥，你这几年在中海到底经历了什么？”

    苏启说：“为什么会这么问？”

    “一个憨厚老实的孩子，被龙虾夹住了小鸡鸡也忍着不哭，回家后才哇哇大叫的娃，怎么就脸皮变得这么厚了。”

    苏启神情大变，赶紧打断：“嘘嘘！这事你没跟你嫂子说吧！”

    苏丹说：“没说啊。”

    苏启松了口气：“那就好，这事就烂肚子里，你看你哥现在多牛逼。”

    “你试想一下，将来那天你老哥站在了世界性的舞台上。”

    “下面突然有个人问：您好，苏先生，我听说你小鸡鸡被龙虾夹过，请问你当时痛吗？”

    “到时候哥会不会丢脸？哥丢脸了是不是给老苏家丢脸？”

    苏丹哦了一句：“哥我保证没说哈。”

    “嗯，乖，这才是我老苏家的好孩子。”

    “可是，过年的时候婶婶跟嫂子说了啊！嫂子知道这事。”

    “啊！”

    “还有，萌萌跟我聊天的时候，说他想听你小时候最糗的事，让她开心开心。”

    “于是我也没忍住跟萌萌说了。”

    “哦，好像萌萌又告诉了萱萱姐他们，昨天我在萱萱姐家里玩，姨妈和保姆刘姨也在像我求证这件事情。”

    “还有……”

    “咦，哥，你怎么了，怎么头顶有一片乌云闪烁着雷云？”

    “你说呢！”苏启毛了。

    正准备发飙，教学楼里一个中年妇女带着十分和善的笑容走了出来。

    “苏总驾到，鄙校蓬荜生辉啊，欢迎欢迎视察。”

    中年女人打扮的非常素雅，淡妆，带着眼镜，有思路来也很是轻快。

    苏启瞪了一眼苏丹：“老苏家的叛徒，回去后收拾你。”

    苏丹吵他吐了吐舌头。

    “你好，您是张素芳校长？”苏启面带笑容。

    中年女人说：“正是，苏总，我们办公室里说吧。”

    张素芳其实刚开始也不知道苏启是谁，她曾经做过邓成基的声乐老师，后来邓成基突然一下子火了，作为这学校校长的她立马明白了其中的商机。

    于是就利用老师的名义，把邓成基他们给请回学校表演了一次，拍了很多照片，这都是非常好的宣传资料。

    自从有了这些照片后，星海艺术培训学校的生源挤破了门槛，所以这两年星海艺术学校的名声也越来越大，以至于学费越来越高，而且还不一定能进的地步。

    其实这就是一种良性循环圈，很多人在惊叹星海艺术的升学率有多高，其实他们没有看到。人家在一百个人当中，挑那么几个尖子生出来，这种尖子生组成的学校，升学率能低吗？

    当然了，学校管理也确实很牛，至少没有让这些尖子生退步，而是在原有的基础上成长。

    张素芳原本也是没有打算下楼来迎接的，主要是因为她认出了苏启！

    教育这个圈子里，谁不认识轻教提分网的苏启？昨晚接到邓成基电话的时候，她知道邓成基口中的朋友来头肯定不会小，要不然也不会是那个语气。

    但她万万没有想到，来头居然大到了这种程度！所以刚在楼上办公室一看到苏启进了学校后，赶紧跑了下来迎接。

    几人进了办公室后，张素芳望着苏丹，笑容和气：“苏总，是这个小姑娘想要进我们的培训班吗？”

    苏启说：“对，这是我妹妹，丹丹，跟张校长问个好，你能不能进戏剧学院，全靠张校长怎么培训你了。”

    苏丹乖巧的起身招呼：“张校长好，我叫苏丹。”

    “好好好。”张素芳笑着说：“星海艺术里出了不少的明星，你会是下一个。”

    这话不假，苏丹是苏启的妹妹，以他的能耐，完全不用考虑火与不火的问题。

    苏丹很有礼貌的说：“谢谢张校长，我一定会非常的努力。”

    这时，门外一个长相比较帅气的男老师走了进来。

    男老师一见苏丹，目光闪烁了一下，很快就掩饰了过去，说：“校长，有学生家长？那我先退出去了。”

    张校长的脸色有些不好，说了句：“你的事待会说，出去！”

    青年脸上闪过了一丝的阴冷退出了办公室。

    张校长对苏启抱歉的说：“对不住哈，苏总，怠慢了。”