    正当我沉思赵武升接下来到底想做什么的时候，周扬的电话打了过来。

    应该是上次抓住的那六个混混的事，我叫他好好招待，不知道做了什么。

    “老大，那几个人我们已经放回去了，按照你说的，好好招待了一顿，嘿嘿。”

    周扬讥讽笑道：“就是几个软脚虾，上了家伙，还没动手就一五一十地都交代出来了，卖主卖的很爽快啊。”

    “他们说联系他们的是孔宣的手下，那个孔宣是世纪地产公司的老板，好像背后来头不小，多余的这几人就不知道了。”

    “孔宣？”

    这个名字怎么听起来有些熟悉？难道我认识孔家的人吗？

    我有些疑惑，毕竟以前我可从来没有听说过孔家，那为何觉得名字熟悉。

    正好这时候都小小进来了，她听到了疑惑问道：“孔宣怎么了？孔宣有什么问题吗？”

    都小小这样说，莫非她认识孔宣。

    我说道：“我上次在拍卖会上就认识了他，还结下了梁子，你知道他？”

    都小小有些奇怪：“当然，程总你没看资料吗？他是盛华最近合作公司的老板，之前青青姐负责的。”

    闻言我有些了然地点头，怪不得这么熟悉，原来之前在合同上面看到过。

    叶青青最近在负责这个项目，我刚才大致浏览了一下都小小整理好的文档，记得好像是个建筑方面的合作，对方开的价比较高，但任务很轻松。

    很少有这样不懂行的圈外人，像是冤大头一样求合作，所以我对那公司老板孔宣这个名字有点印象。

    我连忙找出那份合同，上面写着是商业楼房的承包项目。

    而那块地的地址不在别的地方，正是上次孔宣拍下郊区的那块，这太巧合了吧。

    我心下一沉，对都小小交代道：“你留心一下这个孔宣。”

    其中一定有什么问题，孔宣对那块地那么在乎，会不会是因为已经在和盛华谈商品楼的承包，但还没有拍下这块地合同就已经拟好了，无法毁约只能不惜大代价买下这块地了？

    可李众山又说过，孔家之前对利益几千万的生意都无所谓，又怎么会对一个商品楼那么上心。

    我有些捉摸不透了。

    那边都小小应道：“好，我会注意的。”

    “程总，李众山那边已经有回复了，他看起来很急，催我们赶紧把合同给签下来。”

    “你看，要怎么回复？”

    我思考了一下道：“先拖着吧，没办法了再说。”

    李众山这么急着向外面寻求合作，还一直大量的洗钱，我都怀疑他要搞什么大动作了。

    但霍念纯发起疯来实在防不住，要是李众山借着她来吸引众人的视线，掩盖自己做的事，还真没办法。

    霍耿瑞也提到，他本意不是踢掉霍念纯，而是掌握霍家，要是霍念纯不受控制，那李众山只好提前除掉霍念纯，让霍家换个姓了。

    这些弯弯绕绕的东西，我想的实在头痛。

    想完霍家的安危，又要思考盛华的事，完全没有喘气的机会。

    刚好也到傍晚豆豆放学的时候了，我干脆就不去想了，开着车去学校接豆豆。

    自从豆豆去上小学，从那天开学时我陪她去了一次学校之外，一直都是周姐带她上下学。

    豆豆见我出现在教室门口，特别的开心，和旁边的小朋友告别后，收拾书包就出来找我了。

    “爸爸！”豆豆一跳一跳地过来，我顺手接过她的小书包。

    调侃道：“豆豆已经是小学生了，不能像幼儿园的朋友一样跳着走路。”

    “知道啦！”豆豆立马收脚端正走路。

    “喂！那谁。”

    走到操场上，突然有个男孩挡住了我们的路。

    这个男孩我看着眼熟，转头看到旁边豆豆有些难过的样子，突然想起来，这不就是开学那天王有容身边带着的男孩吗？

    他来找豆豆干什么？

    “孔智，我爸爸来带我回家了，你让开。”可能因为我在的原因，豆豆鼓起勇气大声说道。

    叫孔智的男孩没有让开，反而笑道：“原来你是有爸爸的，我以为你爸爸妈妈都没有呢。”

    瞧着一个正常的孩子，说的话怎么就这么恶毒呢。

    “你要再这样对我女儿说话，我就不管你是不是小孩了。”我冷了脸说道。

    要不是在学校，这样说话，我还客气什么，早就将他教训一顿了。

    “我在和她说话，管你什么事啊！”

    孔智翻了个白眼，无视我继续说道：“那个女人是你妈妈吧？她好像对你很凶，但在我面前，她可是像条狗一样，听话很。”

    这话让大人听到都会觉得难听，我都不敢去想，今天是我刚好碰到了，之前这个孔智对豆豆说过多么恶劣的话？

    “不许你这么说！”豆豆眼睛瞪了起来，就要去推孔智。

    一般女孩比男孩的力气要大，豆豆能推倒孔智是肯定的，见孔智也动手了，我这个做父亲的只好‘勉为其难’地插手了。

    我一把抓住孔智的衣领子，把他整个人像拎小鸡一样给拎了起来，直接制住了他的挣扎。

    “你干什么，我警告你，放开我！”

    孔智根本没有怕，发号施令道。

    见这样子，他家应该算是富豪人家，不过也是，要是没有钱的话，王有容怎么会出现在他身边呢？

    “替你长辈好好教训一下你，对女孩要礼貌。”

    我按着他的头：“道歉。”

    “你是谁？有什么能力管我，我爸爸可是管着一大群人，你敢对我动手，我要你吃不了兜着走！”

    小屁孩人不小，说话倒是有一套，看来没少嚣张跋扈。

    我冷笑道：“你看我敢不敢。”

    说着，就啪地一声打在了他身上。

    没想到我真动手，还是打在那个地方，孔智顿时哇哇大叫：“你既然打我那里，我爸不会放过你的，还有这个小贱人！”

    听到这话，我脸都黑了，不客气地啪啪打了他一顿。

    豆豆虽然在一旁有些害怕的样子，想劝我放开孔智，但我顾不上了，这种小孩不教训一顿不知道天高地厚。

    他父母是不会教训他的，那我就教教他，什么话该说什么不该说。

