    没有出乎“本源体”的预料，空荡荡的“小宇宙”，荒芜的星球，并没有任何事物回应它的精神意识信息。

    “难道我弄错了？”

    “这个异空间还有这颗星球，我的特殊感应不是源于它们？”

    “本源体”泛起了这样的想法。

    然而在它的精神感官中，自己能够感觉到的特殊的感应，却就偏偏在这个“小宇宙”中尤为强烈。

    这还是它循着这特殊的感应一路寻找以来，前所未有的强烈。

    “异空间中还有一个异空间？”

    “按照那样科技文明的理解，一个异空间中是不可能再容纳另外一个异空间的。”

    “那问题出在了哪里？”

    越想越是糊涂，“本源体”决定再接近星球试试看能不能找到着急。

    并没有真实的身躯存在的它，终于飘到了星球表面。

    近距离围绕着星球不知飞了多少圈，同样没有找到任何异常也没有发现任何生命体存在的“本源体”，却有了一种奇怪的感觉。

    没有真实的身躯，也没有性别区分，所以“本源体”或者“本源文明”并没有通过““交#配””来繁衍的本能。

    在被它消灭的那些文明当中，却有一半要通过““交#配””来繁衍种族。

    当时对这个还不能理解，格外好奇的“本源体”还特意观察过。

    在观察过程中，它甚至在自己的精神感官当中模拟过这种行为，只不过到最后却只得到了一个无聊的概念。

    在它看来，与其说““交#配””是为了繁衍种族，对于这些已经缔造出了文明的智慧种族而言，这个行为更是一种享受。

    不能理解这些，更没有这方面的本能，所以“本源体”在弄清楚了这些之后，便再没了任何兴趣。

    任何的行为，也比不杀戮带给它的享受，又或者那些智慧文明生物认知中的“快感”。

    然而此时此刻，在近距离接触到这颗星球后，“本源体”却产生了一种特殊的感觉。

    这种感觉，就跟它当初模拟那些智慧生物““交#配”行为”时产生的感觉一样。

    只是那时候觉得无聊甚至有些恶心的“本源体”，此时此刻甚至是激动而兴奋了起来。

    这种感觉，让“本源体”难以置信。

    但是无论是人或者其它生物，包括特殊的“能量生命体”，大多数生命体最难抗拒的就是本能。

    当这种感觉越来越强烈时，当“本源体”终于忍不住真真切切地接触到星球时，这种感觉就像是奔腾咆哮的江水终破了堤岸，就像是陡然爆发的超新星，再也控制不住自己欲望的“本源本”选择遵从了自己的本能，直接钻进了星球当中。

    一片死寂的“小宇宙”，仿佛没有任何变化。

    空荡虚无的“小宇宙”，静静悬浮着的荒芜的星球。

    然而“本源体”的进入，终究还是改变了一些事物。

    当它消失在星球上时，在沉寂了一段时间后，那偌大的星球突然震颤起来。

    起先，只是星球表面些微的震颤。

    只是很快，这种震颤就变得异常剧烈，甚至很快都牵引着无形的“小宇宙”空间都震颤起来。

    星球表面那些经历了时间考验的建筑，开始大片的塌陷。

    渐渐地，伴随着大量的裂隙的出现，伴随着这些裂隙越来越大，开始有大量的物质从星球表面剥离。

    就像是发生了最恐怖的地震，星球在瞬间直如要四分五裂。

    只是奇特的是，哪怕星球表面的裂隙再大再深，却也没有一丝炙热的熔浆喷涌出来。

    除了一些气体的激涌以外，整个星球在剧烈的震颤中，只是不停地剥离着表面大量的物质。

    很快，星球所在的虚空中，布满了各种各样的物质碎片。

    当时间过去了数分钟后，一道道炽烈的白光，突然从遍布星球的裂隙中飚射而出。

    这些炽烈的白光，就像是源于星球内部的能量攻击一样。

    刹那间，看似早已经不堪的星球突然就无声地爆炸了。

    强大的冲击力，将星球附近的物质碎片彻底击为了虚无。

    恐怖的能量冲击向四面八方扩散开来，在它们到达了“小宇宙”无形的空间壁障时，整个“小宇宙”都像是遭遇了剧烈撞击的巨舰开始震荡起来。

    却就像是真正的“超新星爆发”，炽烈的白光在持续了足足数十秒后，终于渐渐地黯淡下去。

    当收拢成一个庞大的白色光团的白光最终彻底消失时，在那颗“本源体”钻进去的星球的位置，一颗黑色的星球取代了原来灰色的类地岩质行星。

    黑色的星球，大概有原来那颗星球的五分之一体积大小。

    就在白光消失的时候，在黑色的星球表面，就像是一颗受到不同的星球引力影响的“水星”，它的表面一片波涛汹涌。

    渐渐地，汹涌的黑色波涛平静了下来。

    彻底沉寂下来的“黑星”，在一次微微的震颤过去，突然向某个方向飘移了一点距离。

    如同一个刚刚站起来的人类孩童生涩而艰难地迈出了第一步，当他确定自己已经掌握了这种行走方式后，明显更优秀的“黑星”开始了它疯狂的表演。

    在偌大的“小宇宙”中，“黑星”忽而向前、忽而向后，时而飞上、时而落下。

    在一阵疯狂的飞行之后，它在短暂的停留过后，却是突然消失在了原来的位置，突兀出现在了更远的虚空当中。

    这一次终于是彻底停了下来，而这个时候，一个意识充斥在了“小宇宙”当中。

    “哈哈。”

    “终于，我找到了最合适也最强大的身躯载体了。”

    “没有意识的躯壳，最坚硬的躯壳，可以让我的能量百分百地传递、施放，甚至可以对我的能量加成。”

    “这样的躯壳，简直就是宇宙中最完美的躯壳。”

    “虫族，在这样的我面前，你们就是最可怜的爬虫。”

    “宇宙中还有什么能阻止我，又有什么能伤害威胁到我。”

    “我来了，宇宙，我来了！”

    伴随着“本源体”疯狂的意识风暴，那颗“黑星”又开始在“小宇宙”中疯狂的跳跃起来。

    直到“本源体”玩够了之后，陡然加速的“黑星”竟是在猛烈的冲撞中将“小宇宙”硬生生撞出一个缺口飞了出去。

