    第1226章落难的两兄弟

    他跟我说，让我一定要保护好你，等他脱险了，他就会来找我们。还让我不要相信任何人的话。”

    即便是现在，想起那个令人窒息的夜晚，杜言峥也觉得心头发堵。

    “我把你放在背带上，背着你出门，爸爸都还陪在我们身边。但是后来，我听到了脚步声，爸爸便让我朝着东边的方向跑，一直跑，直到很累很累了才能停下。

    我跑的时候，就感觉爸爸也在跑，但却是朝着我们相反的方向去的。”

    去做什么，如今杜言峥和战黎川都已经成为了一方巨擘，当然非常清楚。

    他那时候是在引开敌人。

    从他朝着那个方向跑的时候，也许就注定了有去无回。

    父亲是用自己的生命保护了他们的安全。

    “父亲，叫什么名字？”虽然没有见过父亲，但战黎川此刻心里也很伤感。

    “杜博。”

    战黎川：“？姓杜？”

    杜言峥点头：“杜恒就是咱们的爷爷。亲爷爷。”

    战黎川：！！！

    “父亲年轻的时候是杜家最有才的，后来他去了联洲那边，杜家就收到了父亲已经去世的消息。但爷爷知道，父亲只是去了一个很厉害的实验室而已。

    父亲从未告诉过爷爷妈妈是做什么的，只是他在死亡之前，给爷爷发出了警报。只可惜的是，杜家当初在联洲的势力有限，等爷爷找到我的时候，你已经不见了。我把你弄丢了。”

    听着杜言峥异常自责的声音，战黎川问道：“怎么丢的？”

    “那天，联洲下着很大的雪，外面很冷。我们逃命太着急，我只来得及带上你的一桶奶粉。可还一次都没有吃，奶粉就撒地上了。”

    看着杜言峥自责的样子，战黎川忍不住就笑了。

    杜言峥看向战黎川：“你笑什么？”

    这可是他这辈子最黑暗的时刻。天知道当他发现自己把弟弟弄丢还找不到的时候，他差点儿就自杀了。

    可战黎川却是没心没肺地说道：“没什么，就是想到让全球闻风丧胆，掌管着70%以上国际雇佣兵的佣兵界头子、圣域的Z，竟然把奶粉弄撒了。”

    “臭小子，一点同情心都没有。”

    看着战黎川的笑容，杜言峥发现在自己心中狰狞了一辈子，伤心了一辈子的事情就这么烟消云散了。

    他第一次开始用平常心讲述曾经不想揭开的伤疤。

    “当时下雪天，天气很冷，我把你从温暖的被我里带走的时候，你一直都在哭。我怕你的哭声引来的敌人，就跟你说，我们很危险，让你不要哭了。我一逗你，你就真的不哭了。还对着我笑，真的很乖。

    后来你饿了，我想着给你冲奶粉，但是我没有热水。我来到一个餐馆门前，想要进去要点热水的时候，却被一群大孩子盯上。他们每个人都比我高出了一个头，一共有三个人。他们打翻了我的奶粉罐，让你唯一一桶奶粉都没了着落。”

    说到这里，兄弟俩的气息都压了下来。

    “撒地上了，有一些没有弄脏的还能喝。”战黎川一副我很节约的样子。

    (本章完)

