    当鹤嘴锄深深钉入土崖中，而足下鹿皮靴的铁尖也契入土缝之中，靠一手一足交替拉拽着他的身体向上时，赵汉儿松了口气。

    “稳了。”

    他想起自己少时从北山烧了匈奴父亲的帐篷向南逃窜，翻过长城，逃到破虏燧，被那位姓赵的老燧长收留。

    燧卒最经常要做的一件事，便是修补长城烽燧，最初时，汉人筑墙的方式在赵汉儿看来是极其新鲜的，在匈奴虽也偶尔堆土建墙，但绝不会像汉人这般，在版筑中加入芦苇、麦秆等物，然后用大杵一点点夯实。

    讲究点的障城外墙，生土甚至要蒸过，拌入米浆，直到干后硬得像石头，锄头使劲凿上去只会震得双手发麻。

    而不像现在，如砍瓜切菜，用点力气就凿进去了。

    这便是真正的夯土墙，与这松软土崖的区别。车师人找到了交河这处得天独厚的河心岛屿，以天然的岛屿土台为墙，得以百年不失。但今日，终究要为他们的讨巧付出了代价。

    但让赵汉儿哭笑不得，任弘选他作为敢死队领头的理由，竟然是……

    “你少时连长城都翻过去了，何况这区区交河？”

    这能一样么？河西长城矮的地方不过丈余，防马不防人，可这交河的土崖，足有十五六丈高！

    好在，交河也很大，周长足有五汉里，建筑集中在东、南。以如今辛武贤已带着四五千兵卒，在东门处发动了声势浩大的佯攻，城内几乎所有丁壮都过去驰援了，剩下的人根本盯不死每一个点。

    看似固若金汤，实则处处都可以是破绽。

    任弘挑了金城曲、河西曲精锐各三百人，由赵汉儿、韩敢当带领，分两批摸着黑到交河之下，以偏僻少人防守的北、西为突破点。想要靠数十名擅长翻山越岭的勇士以鹤嘴锄铁尖靴先登，再放绳让后续甲士登上去。

    尽管有西安侯在敦煌酒泉时，就料敌于先开始筹备的攀登工具，专为这一战做准备，但想爬上去，哪怕身手最敏捷的赵汉儿，起码也要半刻钟。

    他必须紧紧贴着崖壁，勿要让在远处守夜的车师人听到铁镐敲击土壁的声音。

    好在东门那边战况似乎很剧烈，不是说好佯攻么？总感觉辛武贤完全是在真攻打，交河城里的车师人也很紧张，到处都是呼喊和吆喝，掩盖了这土壁上窸窸窣窣。

    墙壁下，弩手弓手已上矢随时准备掩护，任弘在敦煌酒泉没有白白给他们吃肝脏、胡萝卜，就希望有支夜里没得雀蒙眼的部队。而土崖上，一个个敢死之士跟在赵汉儿后面，在夜色遮蔽下，如同壁虎一般攀爬。

    这次任弘挑人很别致，竟要求，最好是翻过邻居家墙，偷过鸡摸过狗的。

    天水、陇西那些良家子当然不合适，倒是金城、河西四郡相反，能被大老远发配迁徙，哪有什么家世清白的人？要么是自己犯了罪，要么是任弘那样，被祖辈连累了。但都没他幸运，能被穿越者看上，众人苦出身没教养，少时翻墙越货没少干，没想到今日竟能重拾旧业。

    更有人请命：“俺没偷过鸡也没摸过狗，但翻墙偷过邻家之妻，一个月翻十次那种。“

    就这样的人，也被任弘拉进了敢死之士吏。

    好笑之余，却又憋了口气，他们河西曲跟着赵曲长不争不抢，可真轮起来，他们才是西安侯的乡党，比金城曲还嫡系！

    但无声的攀爬是艰难的，更何况只在十多里外的土台上练了一天。还是有人出现失误，在赵汉儿快到顶时，他旁边的人靴上的铁尖折断，双脚踏空，只剩下一只手拽着铁镐，整个人吊在十丈高的地方。

    这便是那个翻墙偷邻人之妻的武威郡游侠儿，赵汉儿记得，他好像是姓王，单名一个老？

    王老这人，平日受点皮外伤都哼哼，何况现在一松手掉下去起码断腿。赵汉儿生怕他惊慌下呼喊出来让众人功亏一篑，可王老却硬是忍住了，掏出腰间的匕首插在土壁上，一点点往上挪。

    “关键时倒是个好儿郎。“

    赵汉儿呼了口气，抬起头，交河的崖顶，就快到了。

    就在这时，上面却出现了人小跑的脚步声，边走边和人说话，车师话赵汉儿也听不懂，只知道大事不妙。

    然后是叮当一声响，有兵器落在地上，那人匆匆走到土崖边，却是个皮胄歪戴的车师人，正在双手解着腰带，男人都懂，这显然是憋急了要小解，掏出来的那活儿正好对准了赵汉儿的脸！

    “尔母婢也！”赵汉儿无声怒骂，滚烫的金汤躲还是不躲？

    这时车师人一低头时，才发现崖壁上竟挂了不少敌人，顿时目瞪口呆。

    赵汉儿也顾不上那么多了，赶在这厮尿出来前，拔下腰间匕首往上一抛，准确击中了他的喉咙，然后在其捂着脖子嘶哑哀嚎时，三下五除二爬了上去，结果了其性命。

    “暴露了。”

    赵汉儿心跳都快停了，抬起头，却见左右空无一人，只能听到交河东门，汉军士卒越来越大的呼喊。

    方才这车师人的同伴呢？竟是没等他先走了？

    而或许对交河的高度太过自信，车师人居然只在远离崖壁的地方，筑了一道低矮的墙垣，高不过一人，相当于没有。

    对爬上来的人而言，永不沉没的交河，已如同不设防一般。

    赵汉儿大喜，他手上动作比脑子还快，肩膀上的粗麻绳立刻卸了下来，和后续爬上来的王老一起，将它系在不远处的土墙上，往下使劲一掷。

    然后就瘫坐在地上，赵汉儿累坏了，抬起头大口喘气时，他发现月亮，也刚从乌云中钻了出来，给战火中的交河投下一丝温暖的月光，落在赵汉儿脸上，好似要给予他杀戮前片刻的宁静。

    赵汉儿坐在原地喘息之时，一个又一个敢死之士顺着绳子爬了上来。

    十个，二十个，三十个……五十个，直到这时，才又有两个巡逻的车师人发现了他们，大声示警。可交河里的丁壮大多在东门，隔着几里远恐怕是听不到。

    “来不及了。”

    赵汉儿喘够气了，抄起弓刀，因为他隔着老远便听到，韩敢当金城曲的敢死之士攀爬地点，也响起了那厮的怒吼：

    “二三子，既然都暴露了，那便让彼辈知道，什么叫一汉当五胡！”

    交河城西，响起了赵汉儿对他的回应，好似在对暗号：

    “韩飞龙，喊你母！”

    ……

    任弘从城外抓获的车师人处，问清楚了这年头交河城里的区域分布，还真和后世遗址差不多，最西边的荒地是墓葬群，西区为手工作坊和居民住宅，东侧有军营方便防守东门。

    此刻的交河已经彻底乱了，汉军主力强攻东门，那凶狠劲前所未见，让经历过三次交河之围的老人都胆战心惊，这不是佯攻，绝对不是！

    所以东门处督战的车师王子乌贵，甚至还不知后院失火了。

    因为连道路也是硬生生挖出来的，故全城虽无外墙，但内部却七拐八绕，就象一个层层设防的大堡垒，人行路中，像处在深沟之中，无法窥知他处。

    赵汉儿也不讲究，反正这些生土墙足够厚，他们索性乘着韩敢当沿着城中大道，一路朝东门杀过去，搅得交河大乱之际，让眼尖的王老爬到了墙上寻找道路。然后便带着下属们，顶盾持刃，或者直接以方才的鹤嘴锄为武器，朝城内最高大显眼的建筑赶去。

    那是车师的王宫，就算里外夹击失败，也能逮了车师王及其嫔妃子女做人质。

    沿途还是遭到了一些抵抗，除了不断过来送，却很快被河西曲三百勇士打得屁滚尿流的车师人外，最棘手的当属留在城中的匈奴。他们蹲在墙上朝敢死之士射箭，不少人应声倒地。

    但在赵汉儿眼里，那些人不过是活靶子，此时月光明朗，城内也有举火，他不断避让开弓，连杀三人。

    要射第四人时，那人却被一颗呼啸而至的大石头砸烂了脸，仰面掉了下去。

    却是甘延寿所为，他夜晚时弓箭命中率低，情急之下开始捡石头砸。

    甘延寿是天水曲的人，此番因自告奋勇，说在北地郡时曾徒手爬上十丈高的黄土塬，被任弘准许参加夜袭。

    赵汉儿看出来了：“力气不错，准头也好，平日经常用石头打鸟？“

    甘延寿笑道：”不敢，只用来打鹿和野猪。“

    赵汉儿无言以对，匈奴人这下不在墙上开弓，而挥舞着刀冲杀过来了，只是他们马上功夫了得，巷中步战哪是轻侠出身的汉军对手？

    不多时，靠着甘延寿的蛮力，他们推开了车师王宫大门。

    说是王宫，其实就两栋大屋，破开宫门就到庭院，进了庭院则是宫室，沿途已经不再有抵抗，男女老少，所有人都乱窜一气，哭声震天，逮住后也语言不通，他们急，赵汉儿也急。

    “译者，译者呢？”

    敢死之士此行主要是为了抓获车师王，是带了译者的，这会跑哪去了？

    王老一瘸一拐过来道：“好像半路中箭死了。”

    赵汉儿有些头大，没法，只能让甘延寿将王宫一把，将见到的所有人都逮起来，可仍然没有类似车师王的人。

    当王老抓到一个头上扎帻，穿白绢衣的中年人时，他竟然说了汉话。

    “军侯饶命，我是秦人……不，是汉人，汉人！”

    赵汉儿诧异：“汉人为何会来车师？“

    “我叫苏犹。”

    此人下拜道：“祖先乃是秦末之际，从新秦中被掳至匈奴的工匠，三十年前，跟着匈奴人辗转来到车师，就此留了下来，为车师王凿井数十，遂得为贵人。”

    他伸出手给赵汉儿摸，果然满是老茧，不是天生享福的贵人：”小人常劝车师王与大汉为善，可他为二王子蛊惑，不听啊。“

    赵汉儿不管那么多了，揪着衣襟追问道：“车师王何在？“

    苏犹指着院子里的那口井道：“在井里！”

    赵汉儿一愣：“井里？投井殉国了？“

    但等他小心翼翼，伸头去到井口一看，却见井壁中央，身材有些臃肿的车师王正艰难的拽着打水的井绳，脚踩着水桶艰难维持平衡。

    听到动静后，车师王抬起头来，就着月光，看到了赵汉儿的圆脸，对他露出了一个尴尬而不失礼貌的笑。

    ……

    PS：去年专门去过交河故城，边看边琢磨如何攻打2333。

