    对于这种大型机甲的打造，王波现阶段也只是摸着石头过河。

    虽然有贾维斯进行了数据模拟，但现实中实施起来，难免有多少会有些意想不到的问题。

    更何况，脑袋里的知识多，难免小心思也就多了起来。

    毕竟以现在小王总的眼界，环太平洋的机甲有着不少能改进的地方。

    就比如原著中机甲的驾驶方式。

    显然原机甲那种双人驾驶的方式如果真应用于战斗中，不可避免的会成为一个突破口。

    小王总可没忘记，原著那几台倒霉的机甲，因为驾驶员出现问题而被怪物回手掏。

    同时以洺镭为代表的卡米思人防御手段，给了王波一些启示。

    防御力差，容错率低。

    这是环太平洋机甲系列一个极大的弊端。

    没办法以当时地球现有的材料，根本找不出相匹配的金属来承受那种程度的战斗。

    原著中机甲基本上不能吃伤害，如果来上一下，那肯定是零件到处飞。

    相反于机甲相对应的怪物则是显得皮糙肉厚，除非动用激光等大规模穿透热武器，要不然很难对它们造成伤害。

    机甲的创意虽然好，但奈何受制于当时的技术仍有许多缺陷。

    众人拾柴火焰高。

    闭门造车总不是件好事，有时候集思广益，或许会得到更多思路。

    因此由付国泰牵头，召集了相关行业的顶尖大牛，共同召开了一场研讨会。

    “所有人都签过保密协议了，如果你的项目泄出去半点，这些人就准备吃一辈子牢饭吧。”

    视频会议中，付大局长毫不避讳，当着众人的面说道。

    闻言，王波心中一阵苦笑。

    看出来是末世了，这位办起事儿来也干脆利落得多。

    要是以前，即使是国安局长也不能这么明目张胆地威胁警告他人。

    华国的相关专家还好，他国的一些老学究脸色阴沉得吓人，不知道是因为付大局长的警告还是这种不信任。

    环视四周，看着面色难看的众人，付国泰眼中闪过一丝满意。

    这位国安局长现在非常明确自己的职责，王波相关的一切，他必须小心翼翼地处理好，决不能出半点差错，否则人类离歇菜就不远了。

    “谢谢了，付局长。”王波微微点头致谢，当着外人，两人该说的场面话还是得有。

    “其实也不是什么需要保密的项目，如果有兴趣，您可以留下旁听。”

    “不了。”虽然心中好奇，但身为国安局长基本的职业操守还是有的。

    “我留下来，只怕某些人就有些坐立不安了吧。”

    甩下这么一句意味深长的话，付大局长便退出了聊天频道。

    而看着这位下线，视频中不少人都暗地里松了一口气。

    “算下来在学术方面，各位都算是我王波的前辈。”频道中的小王总开口客气道。

    但在场众人没有一人敢接话。

    开什么玩笑，这位就算真的叫‘前辈’，他们敢应吗？

    要是真应下了，先不说被同行看不起，万一传出去不得被唾沫星子给淹死。

    时间紧张，王波也没过多的废话，直接切入正题。

    简单介绍了一番危险流浪者的相关概念，随后便开始征询众位大牛的意见。

    百米机甲的项目，让在场所有人久久无法回神儿。

    运行这种体型的机甲，已经不只是单一或者是数个学科的交叉，其中涉及到的行业书难以计数。

    所有人都没想到，这位年轻的救世主竟然不声不响的藏了这么大的野心。

    野心归野心，但在场中不少人对这个项目不抱希望。

    毕竟其中涉及到太多领先时代的知识，许多问题就算是他们也无法给出答案。

    如果给这位时间，或许能成功让机甲问世。

    可现在，缺的不就是时间吗。

    但看着这位的表情，没有丝毫动摇，众人只得将心中的想法压下，开始为危险流浪者的打造添砖加瓦。

    “王……波先生。”开口的是一位漂亮国大学教授，其在金属行业可谓是有着很深的研究。

    “一个最基础的问题，就是如此大体重的机甲在运行战斗中，对机体的压力势必也大到难以想象的地步。”

    “我的建议是整体打造应用振金，再不济机甲的‘骨架’也应用高纯度的振金，这样才有可能保证其防御和战斗性能。”

    这位教授的建议，小王总一早就想到了。

    但这样机甲的整体造价太高，不说别的，单单振金方面的花销便突破了千亿。

    算下来如果机甲真要落地的话，没有一千五百亿是下不来了。

    虽说现在病毒蔓延全球，各地的财资几乎是任王波征用。

    可相关资源整个地球也就那么多，撑死也不可能像终结者那样，成千上万的打造。

    这也正是这位教授开口的目的，高昂的造价或许会让这位知难而退，毕竟在这种时段，与其将时间资源花在一个成功率极低的项目上，还不如多生产一批终结者。

    “最主要的缺口还是原材料上。”王波有些为难地摸了摸下巴。

    难怪原著中，集合全人类的力量，也就打造出那么有数的几台机甲。

    “机身的讨论暂时算是定下来了。”王波指尖轻轻滑动，只见眼前机甲的虚拟投影已经被附着上振金表面。

    正所谓宁缺毋滥，哪怕是少做几台机甲，小王总也不会降低原材料的规格。

