    泽叙便道，随即便想起了方才赶到时顾绾辞的身影，他便问道：“辞儿会武功？”

    只见方才顾绾辞的身形利落，一身内力也极为高深。

    顾绾辞点了点头，没有隐瞒，又将当初前往圣隐城路上遇到的事情简单说给了他。

    “原来如此。”

    清渡押着黑衣人来到殿内，便用力令他跪了下去。

    “说！你是什么人？”

    黑影却低垂着眸一声不吭。

    顾绾辞见状便心中有了底，看来是死士无疑了。

    泽叙微微拧着眉，心中却有着不好的猜测。

    “罢了，”顾绾辞随即道：“清渡。”

    “主子！”清渡闻言立即看着她应声。

    “暂且将人押下去吧，明日再审。”顾绾辞说道。

    清渡闻言点了点头，“是！”

    清渡随即便将男子押着走出了殿内。

    一侧殿内的苏景安见状连忙向她跑了过来，看着她立即问道：“姐姐没事吧？”

    “放心，我没事。”顾绾辞看着他摇头。

    “那就好！”苏景安便松了口气。

    泽叙看着眼前十岁左右的小男孩看着顾绾辞问，“这就是你从奉城带回来的那位小男孩？”

    顾绾辞点了点头，“嗯，是他。”

    苏景安闻言看着泽叙有些紧张，心中猜测着他的身份，听方才姐姐称他为哥哥，姐姐只有一位哥哥，那看来他就是泽叙殿下了。

    苏景安看着泽叙便后退两步行了一礼，“见过泽叙殿下。”

    见他进退有度，倒也算稳重，泽叙笑道：“既然你姐姐将你留在身边，便也喊我一声哥哥吧。”

    苏景安微愣，不由看向了顾绾辞，顾绾辞便向他点了点头。

    苏景安放下了心，便看着泽叙道：“泽、泽叙哥哥。”

    泽叙笑着微微颔首。

    顾绾辞随即说道：“时间不早了，明日还要去学堂，安儿先去休息吧。”

    “是！”苏景安点了点头，旋即转身走了出去。

    泽叙随即说道：“辞儿放心，今夜你遇刺之事我明日便会向母亲禀明，此事一定会查个水落石出！”

    顾绾辞看着他的神色心中轻动，便看着他开口问道：“哥哥可是有什么怀疑的人？”

    泽叙看着她还未语，顾绾辞便接着道：“哥哥，应当不是她。”

    泽叙看着她微叹了一口气，旋即说道：“辞儿不用有什么顾虑，也不用担心母亲会因为此事为难，即便真是她动得手，母亲也不会徇私，定会给你公道。”

    顾绾辞却对他摇了摇头，道：“哥哥，我来圣隐城时日还短，也并未树过敌，若是我遇到什么事情，首当其冲便是她的嫌疑最大，她暂时不会让自己成为靶子。”

    泽叙闻言神色顿了顿，心中思索了片刻点了点头，“你说的有理，可是——”

    顾绾辞静静盯着他，泽叙看着她沉稳的目光便停了下来，只听顾绾辞接着道：“哥哥忘了岐药阁了吗？”

    岐药阁？

    泽叙一愣，神色随即微微一凛。

    顾绾辞的确初到圣隐城不过月余，并未树敌。

    然而，岐药阁这些年在九州中极受忌惮，无数势力想除之而后快，且这么多年里岐药阁都没有阁主，骤然有人执掌，还是圣女之位，有人前来试探也实属正常。

    “你说的有理。”泽叙看着她点了点头，他便道：“不过这件事慢慢查，一定会有一个结果，这几日你出行或者在府里都要多注意安危，命府中隐卫时刻警惕。”

    “好！”顾绾辞点了点头。

    泽叙随即起身向外走去，见顾绾辞也跟着起身，他便道：“好了，时候不早了，你也快休息吧，不用送我了。”

    顾绾辞便停下了脚步，说道：“那哥哥路上小心。”

    泽叙颔首，便转身走出了殿内，施展轻功离开。

    顾绾辞随即便回到了内殿歇下。

    翌日天一亮，圣女昨夜遇刺的消息便传了出去，听闻顾绾辞并没有受伤，城主便松了口气，当即命执卫军协内斋一并对此事彻查。

    南妧一早得到消息，不由微微一愣，她不由看向一旁年长的那位侍女问道：“怎么回事？”

    侍女便道：“据说似乎都是死士。”

    南妧拧眉，不禁问道：“不是我们，这圣隐城中还有谁会对她出手？”

    侍女闻言也有些疑惑，昨夜的事情并非是他们所作，竟不知幕后之人会是谁。

    莫非？

    侍女心中微动，“殿下，或许是针对岐药阁来的。”

    “岐药阁？”南妧神色微闪，“倒也不无可能。”

    南妧拧着眉，只是现如今不论幕后之人是谁，只怕母主心里也会对她猜测颇深，这种替人背黑锅的感觉还颇为难受。

    一旁的侍女自然也想到了这个方面。

    她看着南妧随即说道：“殿下切莫忧心，或许这是一个让城主对您打消疑虑的好时机。”

    南妧闻言看向她，“哦？”

    侍女便提点道：“殿下，这件事城主自然迫切想要尽早揪出幕后之人，您若是对这件事上了心，城主便会在心中赞您姐妹情深。”

    南妧闻言心中微动，思索片刻后就立即点了头，“你这就去执卫司和内斋传话，圣女殿下遇刺事关重大，一定要尽早查出真凶，棂讯司一定全力相助！务必要传到母主的耳朵里。”

    “是！殿下放心。”侍女闻言赞赏地看了南妧一眼，转身走了出去。

    顾绾辞今日并未前去岐药阁，清渡从殿外走进来向她行了一礼，“主子！”

    顾绾辞微微颔首，“起来吧。”

    清渡随即起身说道：“主子，还是不肯张口。”

    顾绾辞早就料到，“既然是死士，自然不会轻易开口，不急，再晾凉他几日也无妨。”

    “是！”清渡点了点头，又道：“对了，主子，南妧殿下那边称调查遇刺一事棂讯司一定会全力相助。”

    顾绾辞闻言抬眸看向清渡，并没有什么别的神色，问道：“哦？母亲那边怎么说？”

    “城主闻言后对南妧殿下多有夸赞。”清渡便说道。

    顾绾辞神色淡淡地点了点头，“好，你下去吧。”

    “是！”清渡应声后便转身退出了殿内。

