
　　“想跑……可恶！”

　　一气化三千！

　　明气武典·万融万覆！

　　枫树妖突然长高自爆从半空逃脱的手法着实出人预料，一直盯着的两人在察觉到其目地凤翎出声提醒前就已经提前动作。

　　就在万千木屑树枝爆散从半空向四周洒落之际，原本在天葬山顶的楚问心已然高高飞起！

　　飞身而起的他一身已然大成的紫阳玄日神功真气运转中双臂张开、天阶防御绝学一气化三千之招运转将吸纳之能扩展到最大，霎时化作一个巨大的真气旋涡把东面以他为中心的天上地下方圆十余里范围全数笼罩、巨大的吸力扯动飓风乱流引导着爆散四周的木屑树枝纷纷聚拢，但凡收拢立即全数搅成粉末丁点不留。

　　与此同时，用最快速度转移到西北方向的萧沙也把比楚问心更浑厚的真气瞬间全数扩展开来、粘稠真气扩散化作十五六里的巨大屏障随着他心意朝往这边飞散木屑树枝飞快卷去，如人挥旗一扫一片、但凡粘上任何木屑树枝下一刻就将之震碎成粉。

　　此次是大家这么长时间以来第一次正面面对越界蓝晶，势在必得的决心让他们丝毫不敢大意，人虽然只有两个飞起之后却在带着浑厚真气旋涡和屏障飞快移动、初时看是在东面和西北方向、再看时已经转向到西面和东南方。

　　到了此时，他们两个本身修为都已经足以傲视天下、所用又是自身的强力之招，吸摄和卷动力量远在树枝爆开的力量之上，是以但凡接触、即使枫树妖如何的不甘也根本没办法逃离全部被震碎剿灭。

　　一眨眼，两人以相对的方向已然绕着枫树妖爆开的范围转了一圈、那此时若有人在必然惊为天人的浑厚真气已经把这方天地的外围除了地面以外的任何地方都扫了一遍，枫树妖爆出的树枝木屑虽多在他们提前察觉意图出手的情况下漏网的却几乎不可见。M.23sk.com

　　……

　　同一时间，在内中的凤翎也已经以大成的长风剑法收束飓风乱流把内中大部分的枫树妖木屑树枝在半空聚拢成一个十几丈大小的木屑大球，大球外围有无数肉眼可见浑厚强劲的透明乱流飓风席卷包裹作为阻拦、让其上天无路下地无门。

　　而在凤翎最下方，此时早已经被扩散的岩浆和灼灼高温覆盖的天葬山地面已经火红一片，没了高温源泉岩浆渐渐冷却，可残留的高温依旧让以原本枫树妖群所在的地方为中心方圆十余里内火光冲天难容活物。

　　可以这么说，他们虽然只是三个人、这一番联手动作却近乎封印了此地，在他们默契的联手下枫树妖这近乎无解的逃命方式居然被近乎完美的堵截了下来！

　　当然，近乎完美不代表就彻底的完美！

　　……

　　一两个呼吸后，无数仿佛炒豆子般的爆裂声夹杂在惊雷爆响声中轰然炸开传荡四方，余波震震涤荡四方！

　　没有经过任何商量，将这些木屑、树枝聚拢的三人纷纷用劲把各自聚拢的木屑树枝全数搅成粉碎。

　　当是时，大量细微到了极点、比青烟还要轻柔的木粉从半空飘落，洒落向火光大作高温难耐的下方、还未落地就被彻底燃烧，甚至于因木粉太多洒落之时下方火光顺着大量木粉扬空燃烧窜起，竟让整个天葬山方圆百里都为之一亮，天地间金红配橘黄、蔚为壮观！

　　曾经在枫山山脉威风一时、枫树群几乎占据了整座山脉的枫树妖就这么被灭了，死的很仓促很无奈、以至于在死前都未能发出最后的怒吼，因就算找到蓝晶也是要毁掉所以萧沙三个下手都很毒辣果断、枫树妖生命力虽强被如此挫骨扬灰也终究无法复活。

　　只不过，做完这一切后的萧沙三个因没有听到武神空间任务完成的提示而心里齐齐‘咯噔’一下。凤翎不由分说直接飞到同样变了脸色的两人身边有些气急：“看样子还是被它逃了，快拿出寒雨的阵法核心看看踪迹”

　　“好”

　　寒雨留下的木牌萧沙通知凤翎前就已经交给楚问心保管，之前楚问心急于出手便把它丢入了储物空间，闻言楚问心心下一动快速从储物空间里面取出木牌握在手中闭目感应。

　　凤翎和萧沙两个有些紧张以至于各自呼吸都变得略微有些粗重！

　　有智慧且熟悉同类大致习惯的三百多窍人族高手尚且难以捕捉寻找更何况是妖，此次若是让这只枫树妖逃走连他们都没把握短期内还能有什么线索，毕竟大离境内如此广阔总不能把整个大离境内有枫树的地方都试探一下吧？若是派出人手的话……以枫树妖的能耐那就是拿人命在试探，损失绝对巨大。

　　好在事情没他们想的这么坏！

　　片刻后楚问心睁开眼：“有七根枝条逃走了、寒姐这个阵法核心里面显示出来的痕迹，这七根木条都是在刚才自主改变了方向和力道才从我们手里逃出去的，方向都不一样、好在寒姐的这个阵法核心能通过其散溢在空气中的些许残余生机气息进行捕捉……”

　　“我看看”“我也来”

　　不等楚问心说完凤翎和萧沙纷纷伸出手搭在他握着木牌的手上！

　　下一刻，凤翎也和之前萧沙接触到木牌一样狠狠吃惊了一把，而萧沙却面现喜色、因为他在木牌传出的感应中明显察觉到那脱离天葬山中央七股生命力顽强到极致、气息也依旧宛如烈日的树枝痕迹。

　　比起天葬山上其余正常的动植物，枫树妖的生命力气息实在太庞大了，哪怕只有这七根树枝逃离、在之前到现在生命力气息残余都还非常浓烈正在不断下降的天葬山中或许并不起眼，但一旦超出没有枫树妖活动范围的地方就似黑暗中出现的阳光那么显眼、哪怕是它们曾经穿梭过的半空都能留下明显的生命痕迹。

　　这是大好事，这些树枝速度虽快却因枫树妖消耗了大量力量自爆、其本身也没有拥有太多超过其余枝条的力量、速度上绝对及不上身为炼窍巅峰的他们、甚至就连枫树妖本体速度也远不及他们任何一个人，现在要追并不难，唯一的唯问题便是……

　　七根枝条的逃走方向有七个、寒雨留下的能够追踪的木牌却只有一个、没有木牌的人即使追过去万一那枫树枝往地上一落、或者地下一钻根本没办法找。大家又不是专门研究植物的、树枝在荒野是随处可见、没了木牌就是看到都不知道是哪一根、更别说钻入地下了。

　　这要怎么整？

　　一时间想到这一点的萧沙凤翎三个面面相觑，脸色都不大好好看、有种手忙脚乱的感觉！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1712章 手忙脚乱免费阅读。https://xs.23sk.com 