    早上六点十分，谢竹星起床，出门跑步，不到七点回来，冲澡换完衣服，给自己热了牛奶面包，又煮了六个鸡蛋。

    吃完早饭，队友们也陆续起来，打仗一样挤在两个卫生间里解决个人卫生问题。

    他过去说了声：“赶快洗漱完了吃点东西。餐桌盘子里有煮好的鸡蛋，一人一个。”

    几个男生乱糟糟的应：“知道了，谢谢哥！”

    他回了房间，王超居然起床了，光溜溜的只穿了条内裤，站在衣柜前面找衣服。

    “真是太阳从西边出来了，”他关好门，问道，“今天怎么起的这么利索？”

    王超转过头来，头发睡得乱七八糟，眼睛被眼屎糊着不大睁得开，看起来有点好笑，刚睡醒还有鼻音，说：“我裤子呢？我咋找不着我裤子了？”

    谢竹星看了眼被他翻乱的衣柜，道：“你衣服在左边，右边都是我的。”

    王超又去翻了翻，奇怪道：“我裤子呢？都长腿跑了？”

    裤子当然不会跑了。

    他那个迷你小行李箱，来时只帮他带了三条裤子，现在都是待洗状态。

    最后还是谢竹星借给他一条穿。

    他一米八二，谢竹星只比他高一厘米，腰围尺寸都差不多，穿上还挺合身。

    他在衣柜门上的长镜里照了照，十分满意，说：“我穿还挺好看，回头我给你买条新的，这条就送我吧。”

    谢竹星道：“一条旧裤子，你喜欢就穿吧。”

    王超嬉皮笑脸的说：“小谢，你可真是太好了。”

    谢竹星还没说什么，他又说：“等晚上回来记得帮我把脏裤子洗了啊。”

    谢竹星：“……不管。你还真把我当你保姆了？”

    王超从镜子里看看他，说：“那我不会用洗衣机，咋办？”

    谢竹星槽他：“你会什么？”

    王超哼唧道：“好小谢，你看我今儿起这么早，你就当奖励奖励我，给我洗洗吧。”

    谢竹星：“……”还奖励奖励你？谁奖励奖励我？

    王超出去洗漱，在客厅和季杰走了个对脸儿。

    季杰一脸惊讶：“哟，今儿起这么早啊。”

    王超不喜欢他，道：“管得着吗你。”

    季杰本来没恶意，看他这样，也怪腔怪调道：“还真是，谁敢管您呢？坤哥都得求着您签约，老实说，您到底什么背景啊？”

    王超不爽道：“关你屁事儿啊？”

    季杰立刻堵回去道：“对，您可千万别说出来，别把我吓得睡不着，本来我就跟您不一样，我不爱睡懒觉啊，再给吓得睡不着，一大早上就得跟这儿等您起床，您嘴上不说，心里得多过意不去，您说是不是？”

    王超：“……你天津人啊？”

    季杰眨巴眼睛道：“是啊。”

    王超眼角看他，说：“你知道为啥你跳个舞手就受伤了吗？”

    季杰：“？？？”

    王超鄙夷道：“赶紧老老实实回去打快板儿说相声吧，学啥跳舞？活——该！”

    如同斗气的两只小公鸡，两人互翻白眼，各自去做各自的事儿了。

    今天上课时，谢竹星明显感觉到王超认真许多，尽管还是抓耳挠腮小动作一堆，至少比前阵子上心学了。

    舞蹈课休息的时间，李老师出去了，两人面对面坐在地板上喝水。

    王超得意洋洋道：“我今儿表现不错吧？”

    谢竹星道：“还行。”

    王超不满意道：“还行？李老师刚才都夸我了，你就不能夸夸我？”

    谢竹星换了个说法：“今天是还挺好的。”

    王超嘿嘿笑，说：“其实我想了想，你昨天说的对，另外四个人都还挺拼的，我也不能总懒得啥也不练，到时拉后腿，丢了我哥的脸，他又得揍我。”

    没想到他也能听进去一回话，谢竹星老怀安慰道：“你这么想最好了，就是别三分钟热度，还是得坚持。你哥要知道，别说揍你，高兴都来不及。”

    王超蹭着屁股往前挪了挪，把双手分手放在谢竹星两边的膝盖上按了按，低声道：“我知道你跟我哥一样，是真心盼着我好。你放心吧，以后有啥好事儿，我都带着你。”

    谢竹星没太把他这话往心里说，说：“以后的事儿以后再说，等晚上回去，我先教教你怎么用洗衣机。”

    王超死皮赖脸道：“反正有你呢，我才不学。”

    谢竹星嫌弃道：“我才不伺候你。”

    晚上，他把他和王超的一堆脏衣服一起丢进洗衣机，按下开关，就回了房间。

    王超松垮的靠墙站着，一看他进来，急忙把背部紧贴着墙站好。

    “你就偷懒吧，”他说，“十五分钟都坚持不了。”

    王超苦着脸说：“真他妈累，你就帮我按着开开肩算了，还能省时间。”

    谢竹星过去按着他的肩纠正姿势，道：“吸气，腹部用力。这和开肩不一样，是你平时习惯不好，肩膀总是往里边收着，每天站这十几分钟，半个月就见效。你忘了冯姐怎么说你了？”

    冯姐是他们的形体老师，男的，特别娘，爱一手叉腰，另一手翘着兰花指指指点点，批评起人来特别毒舌，今天说王超：“小哥哥，你这是在娘胎里就得了佝偻病，别指望我能教好你怎么站了，我又不是儿科大夫。”

    王超想起这老师就来气，说：“他哪是嫌我站不好？是上回我偷学他gay里gay气的说话，被他瞧见了，一直记恨我，成天啥难听说我啥。”

    王超有一点挺好，对着别人整天瞎逼逼，想说什么就说什么，但是对老师都很尊敬，背后捣蛋是捣蛋，当着面都很乖觉，从不顶嘴。

    谢竹星用手压着他腹部，道：“别废话，换气。”

    王超一脸不愿意，听话的呼气吸气。

    总算熬过去十五分钟，他一头栽倒在床上。

    谢竹星坐旁边，拍了拍他的背，表扬道：“今天不错，明天早上还用我叫你吗？”

    王超道：“叫吧，万一我醒不来。你还去跑步吗？”

    谢竹星道：“去，你也想去？”

    王超道：“快拉倒吧。你回来给我买个早饭，想吃炒肝儿拌豆汁儿。”

    谢竹星答应了，道：“你还挺重口。”

    王超笑着说：“明儿你也试试，可好吃了。”

    谢竹星道：“我喝不惯豆汁儿。”

    王超坐了起来，肩膀和腰都有点酸，懒洋洋的歪靠着谢竹星，说：“我还没问你呢，冯姐今天跟你说啥悄悄话了？”

    谢竹星道：“就随便聊了几句，他也是北舞的，算是我大学长。”

    王超不信，道：“他是不是对你有点那个意思啊？”

    谢竹星道：“瞎说什么。”

    王超道：“我才没瞎说，他肯定喜欢男的，就你这模样儿，最招这种二椅子待见了。”

    谢竹星：“……”

    王超又说：“先说好，我可不是歧视同性恋，我是怕你个傻子被人揩了油都不知道。我今天就发现不对劲了，不信再上课你留点心，他特别能摸你。”

    谢竹星也看出形体老师取向不同，可他压根不记得人家摸过自己，道：“你就胡咧咧吧，赶紧洗澡去，我去把衣服晾了。”

    第二天没有形体课。

    第三天形体课上，冯姐一边噼里啪啦数落王超，一边单独给他纠错。

    谢竹星在旁边边喝水边看着，越看越觉得别扭。

    冯姐叫王超把腰收紧，腰有问题，为什么一直拍他屁股？

    王超一脸苦大仇深的使劲收着腰，嘴里还嘟囔：“你别老打我，我这不是好好做呢么。”

    谢竹星：“……”到底哪个傻子被揩油自己还不知道？

    他过去把王超往边上拉了拉，道：“冯老师，我觉得我走路有点不自觉的屈膝，你帮我纠正下吧。”

    冯姐看他一眼，干巴巴的笑了笑：“行啊。”

    他学舞蹈这么多年，形体基本没有问题，更不可能有走路屈膝晃体的问题。

    大家心知肚明。

    王超在一旁弱智一样问：“走路屈膝是啥样儿？膝盖不直吗？我直不直？”

    谢竹星眼睛看着冯姐，嘴里说：“咱俩都直着呢。”

