
    本就不算十分宽阔的地方，一下子涌进了上万人马，双方对峙。郭威的话一出口，所有人都忍不住绷紧了心弦。郭威毕竟是飞羽营的最高统帅，飞羽营的将士们早就已经习惯了听从他的命令，在军中积威甚深。而齐湛却只是一个副将，而且还是个没什么存在感的副将。一时间，站在齐湛身后的士兵倒是都不敢轻举妄动了。

    见状，齐湛眼眸微沉。当着这么多人的面，自己带出来的将士不停自己指令并不是一见光彩的事情。更何况他跟着陆离带兵出来就已经得罪死了郭威，这个时候也没有他退步的余地了。

    见状，郭威却很是满意，甚至还有些得意而轻蔑地瞥了齐湛一眼。

    “陆大人，就凭你这区区几个人，还想要拿下本将军？是还没睡醒么？”郭威冷笑道。

    陆离垂眸，不惊不怒，“看来传言不假啊，郭将军拥兵自重，飞羽营将士只知郭将军，却不知陛下啊。”

    “陆大人，慎言！”齐湛有些心惊地道，这话若是传到了陛下耳朵里，郭威固然是讨不了好，但是飞羽营那些无辜的将士只怕也都要倒霉。陆离瞥了他一眼，道：“难道本官得不对么？金牌令箭之下，竟然还有人分不清楚到底该听谁的命令。可见，飞羽营的将士确实是分不清楚郭将军和陛下到底孰轻孰重的。若是哪边陛下想要调用飞羽营而郭将军不同意，呵呵……”

    人不仅是笔如刀，嘴更是比刀还利啊！

    陆离看向站在一边的三位王爷，问道：“理王殿下，两位郡王，你们是不是？”

    东方靖挑眉，目光扫过在场的众人淡淡一笑道：“陆大人得也有些道理。”

    高阳郡王倒是干脆，呵呵笑道：“我郭将军，就算有什么委屈你也不能抗命啊。陆大人只是让你带兵回营，又没有要就地处决了谁。你堂堂忠毅将军也不是陆大人能随意处置的，有什么委屈回京之后再亲自对陛下言明就是了。但是现在这样…好像确实是有些不对啊。”

    郭威看着两人事不关己的模样，心中冷笑一声，回京再？若真是被带回了京城他只怕就没有机会开口了。看着眼前的这些人，郭威垂眸掩去了眼底的狠辣之意。

    刑部右侍郎见状也上前轻咳了一声，沉声道：“郭将军，请你下令飞羽营将士放下兵器，回营吧。”

    郭威沉默不语。

    刑部右侍郎脸色有些难看，“难不成郭将军疑心我们会暗害与你？这里这么多，还有三位王爷在场，刑部大理寺和承天府三司齐会，郭将军还有什么不放心的？”

    陆离嗤笑了一声，声音低沉但是周围的人却都听得清清楚楚。陆离抬起头来看向郭威，道：“郭将军，你心里很清楚，如今这个局，谁也解不开的，拖得再久也无济于事。”

    曾大人微微皱眉，靠近了陆离几步低声道：“少雍啊，你这话是什么意思？”

    曾大人现在不仅头痛，心也痛。原本只是查查土地兼并的问题。谁知道现在竟然连飞羽营都牵扯进来了，还有这三位王爷…真的是打猎正巧遇上了才跟他们一起过来的么？

    陆离笑道：“也没什么意思，只是…这座庄子的后山都被掏空了，山里藏着一个铸造兵器的地方罢了。”

    一个惊雷炸的众人头晕眼花，大理寺少卿的脸色发白，声音都有些颤抖了，“铸造兵器？”

    陆离饶有兴致地打量着众人的神色，悠悠补上了一句，“而且铸造的全部都是胤安的弯刀。”

    扑通一声，曾大人直接坐到了地上。如果不是现场情况不允许，曾大人实在是很想抓着陆离的衣襟使劲摇晃，然后怒吼：“老子只是让你去查土地的事情啊土地！谁让你搞出这么大的事情！”

    曾大人的反应并没有引起众人的注意，因为如果不是顾忌形象，他们中间也有人想要坐下来了。

    “郭…郭将军？！这是怎么回事！”刑部右侍郎冷声问道。郭威之前的一系列反应就已经不太正常了，他们原本只是以为郭威可能是跟山贼又辣么一点点关系或者收了人家一点好处而已。但是铸造兵器？还是胤安的兵器？看郭威之前的做派，很明显是知道的。这个事情的性质可就完全不同了。

    “三位王爷，这…还请三位王爷做主！”这么大的事情，三位大人谁也不敢擅专，正好有三位宗室王爷在，倒也不算是坏事。

    高阳郡王微微皱眉，沉声道：“郭将军，既然如此，就请随我们回京到陛下跟前明情况吧。”

    郭威冷笑一声，突然厉声道：“将所有人全部拿下！”

    郭威带走的那五千人本就是他的心腹，能派来绞杀巡防营的，更是心腹中的心腹。郭威执掌飞羽营已经将近十年，在将士中的威严极重。更何况，那些统领，平时郭威吃肉也没少了他们的汤喝。一些极其受郭威看重的，甚至对郭威做的一些事情也略知一二。当然，铸造兵器这样的事情他们是不知道，但是…上了贼船谁还能管你是不是无辜？郭威倒霉了，他们也绝对不会好过。

    “郭将军！你想干什么！”齐湛高声道，“住手！你们想造反么！”

    郭威冷笑一声，“什么造反？齐湛你勾结巡防营和石牛山土匪铸造兵器，通敌叛国，丧心病狂杀害朝廷命官和宗室皇亲，死有余辜！”

    这下子所有人都知道他想要干什么了，高阳郡王唇边的笑容一凝，跟在身后的王府侍卫立刻上前将三位王爷护在了中央。巡防营剩余的士兵还有跟随齐湛的事情也涌了上来全身戒备。

    只是，最后肯跟他们站在一起的人竟然不足三千人。而郭威收下的人马却将近万人。

    这些人，将他们团团围住。

    郭威不屑地看了一眼站在人群中的陆离，冷声道：“陆离，你坏我好事，本将军定要将你千刀万剐！你以为你很聪明吗？原本本将军还想要给你们留下一条活路，是你自己将路走绝了，那就怪不得我。”

    一直跟在怀德郡王身后的柳荣吓得浑身发抖，“你…你好大的胆子！我，我是柳贵妃的亲侄子，你敢伤我陛下和贵妃娘娘不会放过你的！”

    郭威连看都没有看他，“柳家？柳贵妃的亲侄子大概已经死了一个了，再多一个也不多。等你们都死了，谁会知道这里发生了什么事？所以，这红叶村还真是一个好地方，陆大人，你是不是？”

    陆离从容不迫地抬眼，“终于忍不住了么？看你犹犹豫豫的模样，本官都替你着急，索性送你一程。”

    郭威狞笑，“送我一程？将你自己送上了死路？陆大人，你这是不是叫做聪明反被聪明误？”

    “谁死谁活，还未可知。”陆离道。

    郭威脸色一变，抬手一指陆离，“杀了他！”这短短几日的变化郭威即便是还没完全想明白，也明白了七八成。这个陆离的心计太深，无论要做什么，都要先杀了这个人以绝后患！“

    郭威身边，两个侍卫立刻举刀朝着陆离砍了过去。

    大理寺少卿忍不住惊叫一声，终于再也受不住这个刺激晕了过去。

    陆离身后，石寨主抓过身边一个士兵的刀就迎了上去，一人之力生生地挡住了两把迎面砍来的刀。陆离后退了一步，齐湛立刻挥手身边的士兵挡在了陆离跟前。

    ”陆大人，如今这个场景，你打算怎么办？“高阳郡王看着陆离，有些好奇地问道。

    东方靖眸色深沉地看了陆离一眼，”本王也很想知道，如今咱们要怎么办？“王府侍卫虽然精锐却还比不过飞羽营，更何况他们人数太少，根本没有什么用处。陆离目光淡淡地从三人身上扫过，道：”三位王爷何必淌这趟浑水？“

    高阳郡王有些无奈地苦笑，”本王现在也这么觉得…“

    东方靖耸肩道：”原本只是想要凑个热闹而已，谁知道事情搞这么大？“

    怀德郡王脸色也十分难看，盯着陆离冷声道：”现在陆大人想必十分得意，我们所有人的姓名都危在旦夕了。“

    陆离摇摇头，道：”就算所有人的姓名都危在旦夕，下官相信王爷也能够长命百岁的。“

    怀德郡王脸色一变，”你什么意思？“

    高阳郡王微微眯眼，很快又笑道：”王弟，你这是怎么了？陆大人你长命百岁难道不是好事？若是有人祝本王长命百岁，本王定然是无比高兴的。理王，你是不是？“

    东方靖笑容自若，点头道：”高阳王兄得是。“

    怀德郡王冷哼一声，盯着陆离的眼神阴冷无比。

    作为一个将领，郭威显然是很明白当断不断的后果，既然已经做了就绝对不能犹豫不决。所以见几个侍卫杀不了陆离他也不计较，直接下令全面动手。外围的弓箭手已经打开了强弓对准了人群中的众人，周围的飞羽营将士也手持兵器逼了过来。齐湛手下那两千多人人马在上万兵马的围困下显得弱无力。

    ”少雍啊！完了！完了！“曾大人抓着陆离的衣袖连连顿足哀叹，”早知道事情这么大，本官就不让你来古塘了。“

    陆离还有心情笑，”大人这是什么话？为陛下分忧是我等臣子的本分。“

    ”……“但是我从来没想过这么早为陛下粉身碎骨啊。

    战事一触即发，陆离脸上的笑容见见淡去，换上了几分肃然的神色。他突然朗声道：”高将军，还要看戏么？再不出手真的要出事了！“

    高将军？高…京城里有几个姓高的将军？

    众人一愣，又是一喜。

    只听后面不远处的山坡上传来一个有几分低沉的笑声，”陆大人运筹帷幄，高裴佩服！“

    真的是高裴？！

    众人回头，果然看到山坡上的树林里走出了一人一马。雄骏的白色宝马伫立在山坡上，马背上一人青衣玄甲，英挺不凡，正是目前赋闲在京城的镇西将军高裴。

    高裴身边，是无数从树林里悄无声息的涌出来的士兵。只看他们的服饰兵器立刻就有人叫了出来，”是神武军？！是羽林军！“按，羽林营除非陛下出京否则是不会离开京城的，但是这些人现在却被高裴带着出现在了这里。

    高裴坐在马背上，取出一道明晃晃的绢帛展开，沉声道：”忠毅将军郭威，私造兵甲，意图不轨，通敌叛国，削去飞羽营主将之职，立即押解回京，抗旨者诛！飞羽营暂由副将齐湛节制，若有抗命，以谋逆论！钦此！“

    隔着这么远的距离，但是高裴的声音夹着深厚的内力传来，让在场的所有人都听得一清二楚。

    念完了圣旨，高裴将手中的卷轴一收，提起缰绳骏马嘶鸣一声就朝着山下冲了过来，山上的士兵一分为二，一部分依然坚守在高处，另一部分却跟随高裴冲了下去。

    ”拦住他！拦住他们！“郭威脸色阴沉扭曲，厉声叫道。

    郭威的心腹犹豫了一下还是冲了上去，但是更多的人却选择了听而不闻。陆离手中的金牌令箭他们可以假装不知道，但是这种事情可一不可再。更何况，传旨的人可是高裴。那个比郭威年轻得多，但是论战功郭威拍马也赶不上的东陵最年轻的名将。

    高裴一人一马，从冲上来阻拦他们的兵马中冲过。手中长枪舞出绚丽的银花同时也带出一片片血色。高裴许久不上战场，勇猛一时无两，与他擦肩而过的人纷纷倒地不起，当真是杀人如割草。

    不过瞬息，高裴的骏马就已经冲到了郭威面前。即便是被侍卫重重保护在里面，高裴坐在马背上长枪直指他心口的时候郭威依然忍不住后退了一步。

    ”郭威，圣旨在此，你还要顽抗？“高裴沉声道。

    郭威眼神怨毒地盯着眼前的两个年轻人，一个陆离一个高裴，他所有的一切都让这两个人毁了。如果陆离没有来古塘！不…哪怕是如果高裴没有来，今天的事情他都有机会圆满解决。

    高裴扫了一眼飞羽营一众将士，冷声道：”还不放下兵器！别忘了，你们是神武军，不是郭威的私军！当真不想活了？“

    呯呯…

    兵器落地的声音不绝，就连原本围着陆离等人的人群也纷纷往后退出了好几仗，留出了更加开阔的距离。同时也让郭威和他的心腹们显得越发的形单影只。

    高裴翻身下马，对陆离拱手道：”来晚了一步，还请陆大人见谅。“

    陆离回礼，”不敢，高将军来得及时。“确实是很及时，晚半刻钟这里绝对要血流成河。

    高裴看了一眼才道：”陛下对此时十分震怒，陆大人，你当真确定……“

    陆离点头道：”此事是柳大人亲自查证的，柳大人为了追捕一名重要的犯人，现在还没回来。铸造兵器的地方救灾庄子后面的山腹中，高将军现在就可以去查看。

    高裴看向郭威的目光森冷，身为驻守边关的将领，没有人比他们更讨厌通敌叛国的人了。

    郭威对他的目光无动于衷，冷笑了一声并不话。

    高裴直接省了劝降的那套，直接冲过去，打！

    高裴少年成名，虽然才不过二十多岁却也已经有了将近十年征战沙场的经历。飞羽营固然勇武，但是论实战经验却绝对不如常年驻守边关的将领。郭威能做到飞羽营主将，武功能力都不容置疑，只是可惜，他遇到了高裴。

    不到一刻钟的功夫，郭威身边的心腹便已经纷纷死的死被抓的被抓，郭威自己也被高裴一脚踢到在地上，锋利的枪尖顶住了他的脖子。一看到郭威被擒，还在反抗的一些飞羽营将士更是兵败如山倒了。

    “要杀要剐，悉听尊便！”郭威对上高裴的目光，冷声道。

    高裴冷笑一声，收回了顶着郭威脖子的长枪转身走到一边，显然是不屑对郭威动手。

    高阳郡王松了口气，道：“没事了就好，幸好高将军来得及时。那就将郭威押解入京听候陛下发……”

    “嗖！”一道锐利的风声破空而至，高裴眼神一凝手中长枪如闪电一般挥向郭威。一支羽箭从一侧的山坡上激射向郭威的胸口。却正好撞上在了高裴挥出去的枪尖上。高裴手中长枪一挺，箭尖和枪头撞击擦除几许火花。此时箭尖和枪头距离郭威的脖子已经不过两寸，迸溅的火花打在郭威脸上隐隐作痛。

    高裴随手抛开长枪，抓过身边一个士兵的弓箭。开弓，搭箭，放箭！

    仿佛信手一笔，极其随意而快速的一箭，却夹着凌厉的风声和杀气朝着山坡上射去。他并没有去看这一箭的结果，甚至箭射出去之后他就将手中的弓扔了回去。但是从山坡上滚落而下的人影却告知了他们这一箭的结果。

    郭威惊愕的睁大了眼睛，只是不知道他是震惊于有人想要杀他，还是震惊高裴救了他。

    高裴道：“陆大人，看来是有人想要杀人灭口？”

    陆离淡淡道：“既然做了帮人的门下走狗，就要有事情败落被灭口的准备。”

    “等等！”刑部右侍郎脸色铁青，“高将军和陆大人的意思是，这些事情不是郭威一个人做的？将领，他幕后还有人？”

    高裴道：“很明显，难道大人觉得铸造兵器外通胤安这种事情是区区一个飞羽营主将能够做到的？他一个驻守城外，统辖不过万人的，做这些干什么？”

    刑部右侍郎默然。

    曾大人抚着自己的心口，不知道是该高兴还是该痛苦。

    “郭威就劳烦高大人押解回京了。”陆离转身对高裴道。

    高裴了然地点头，杀人灭口没能成功肯定会有后续，想要安全的将郭威押回京城，高裴无疑是最好的人选，“陆大人放心，在下奉命而来，自然要将人活着带回京城去。更何况，在下也想知道，到底是什么人如此大的胆子…。”

    “此人事关重大，一切就拜托将军了。”曾大人和刑部右侍郎也连忙符合。

    “如今我们也只有他这一个重要的线索，若是出事只怕不好向陛下交代……”

    “就算他死了，也没关系。”一个有些沙哑的声音传来，方信等人从路口策马本来。当先的马背上坐着一身狼藉伤的不轻的柳浮云，即便是伤的不轻，柳浮云的背却依然挺的笔直。跟在他身边的谢安澜就没有这么注意形象了，此时早已经趴在马背上不知道是睡着了还是在闭目养神。

    柳浮云手中抽出一叠写满了字的纸笺，同时方信将一个重伤的中年男子扔到了地上。柳浮云道：“此人是兵器铸造的负责人，这是他的所有供词。”

    所有人的目光都集中在柳浮云的手上，陆离的目光却落在了柳浮云旁边的马背上的谢安澜身上。眼底掠过一丝锐利而暴戾的光芒却在瞬间消失不见，陆离垂在身侧的手悄悄的握紧了起来。

    青悦。

    题外话

    凤：四，知道武力值不够的坏处了么？

    四：跟夫人相处不太方便。

    凤：没出息！你不觉得今天高裴比你帅么？

    四：…明天弄死他

    本站访问地址http:// 任意搜索引擎内输入: 即可访问!·k·s·b·