    面团揉好之后，是需要醒面的。

    醒面这一步，是大多数面点中所必须的，除了极少数的特殊面点不需要醒面。

    趁着醒面的过程，高典去卧室吹着风扇看书去了。

    一个小时很快过去，这个天气，醒面一个小时是足够了，高典害怕再多醒一段时间，面团会变酸。

    醒好的面团变成了之前的两倍大，并且戳起来柔软而富有弹性。

    这是因为面团里面充满了醒面时产生的二氧化碳，这些二氧化碳将面团给撑了起来，才会有面团变大的感觉。

    高典将面团再次揉了揉，这是为了挤出里面的一部分二氧化碳，使得面团变得紧实一些。

    接下来，他将这些面团用擀面杖压平，撒上一点干面粉，切成一根根面条。

    这是高典能够想到制作的最简单的成品，他没有选择制作拉面，因为拉面对于面团的要求极高，高典自知自己揉的水平达不到。

    所以用刀来切面也是一个不错的选择。

    面条这种最简单的面点，拥有极其悠远的历史，早在公元3世纪，就有关于面条的记载，那时候的面条也被称之为“汤饼”。

    面条拥有四千多年的历史，最早是起源于华国，经过四千多年的发展，面条逐步发展到了全世界，成为华国饮食乃至世界饮食一个重要的组成部分。

    面条的种类很多，烹饪方法也很多，各种口味，能够满足绝大部分的人。

    高典最喜欢吃的，是最简单的清水面。

    烧一锅水，等水沸腾的时候，放入面条，待面条半熟后，下入青菜。在碗里放入一小勺猪油，加入酱油、辣椒油，最后撒上一点葱花，淋上煮面的水，搅和均匀。

    把面和青菜一起夹在碗里，然后将拌匀即可。

    这种面条做起来简单，吃起来味道却是不差的。汤里有猪油的香，酱油和辣椒提供更加丰富的味道，青菜使得整碗面条没有那么油腻，葱花更是点睛之笔，葱花的香气遇到热水被完全激发，如同将领一般，把所有味道统合起来，变得更加的诱人。

    高典刚刚把面条切出来，眼里便浮现出一条评价。

    “揉面力度不够，时间太短，揉面次数太少，手法不够纯熟，粗制滥造的面条。”

    高典心里一喜，果然是可以的。

    就是这个评价让他有些无语，他很认真的好吧，怎么成了粗制滥造的面条了？

    高典看着评价沉思起来，自己揉面的时候不够用力吗？可是他觉得自己已经很用力了，而且时间还不够吗？

    他回忆着自己揉面的过程，决定等会按照评价上说的再试试看。

    水已经开了，高典连忙把面条放进去，煮熟之后，他开始品尝起来。

    这是他第一次吃自己做的面条，以前他也喜欢吃面条，可是都是在外面买的成品面条，自己做还是头一次。

    可是他心里没有太大的期待，因为那条评价就已经让他对自己的面条失去了期待感。

    之所以还是要吃，一个是怕浪费，一个是想尝尝具体是什么味道。

    面条煮出来就让高典有些失望，他这面条怎么看起来坑坑洼洼的？一点也不光滑。

    要知道，成功的面条表面是光滑的。

    高典吃了一口，心里的失望更大。

    他制作的这面条，几乎没有弹性，更谈不上什么劲道。

    面条本身是没有洗去淀粉的，所以要做到面条劲道弹牙，本身就是一件比较难的事。

    不过他觉得自己做的也太差了一些，就只比直接将面粉搓成条放进去煮要好一些。

    面条的品质太差，直接影响到了整碗面的味道。

    一碗面条，无论味道如何复杂，配菜如何丰富，但是最不起眼的面条才是真正的主角，谁也抢不走的。

    面条的品质直接影响一碗面的味道，如果面条的品质不好，那么即便是再好的汤底，再丰富的配菜，再复杂的调味，也掩盖不了面条不好吃的事实。反之，要是面条的品质足够好，那么就是清水煮，加一点盐调味，也是美味。

    虽然不敢吃，高典还是将面条吃完。

    他休息一下，再次来到厨房，继续揉面。

    他这次几乎用上了全身的力气去揉，揉的时间也足够的久，次数也足够的多。

    这次的面团揉出来，高典却还是皱眉，依旧比不上魏老爷子揉的啊，这是怎么回事？

    他继续制作下去，将面团制作成面条。

    “略有进步的粗制滥造面条。”

    看到这条评价，高典知道努力的方向没错，可是效果却不尽人意。

    此时已经晚上十点过了，高典不打算再继续下去。

    他已经有了老师，有些事自己想不出个所以然来，可以直接去问老师。

    将面条用塑料袋装起来，他打算留到明天早上当早饭吃，如果没有坏的话。

    洗漱完之后，高典躺在床上开始看书。

    这种努力的程度，可比他当年读书时努力多了。

    大概是因为历经了社会的毒打，所以才会更加努力的学习。

    他今天没有玩儿游戏，也没有刷视频，看书看到累了，便合上书睡觉了。

    …………

    高典起来的很早，庆幸的是面条没有变质，还能够吃，剩下了一顿早饭钱。

    匆匆吃了早饭，高典把自己收拾干净，便赶往魏老爷子的家。

    来到魏老爷子小区门口时，高典遇到了熟人。

    “咦？是你！”

    “啊，是你呀！”

    高典和何芸看着对方说到。

    两人认识，却互相之间不知道名字。

    “老板，你最近没有摆摊了吗？”何芸问到。

    “啊对，暂时不摆摊了。”高典说到。

    “怪不得，我连续两天都没有看见你。老板，你什么时候继续摆摊啊？”何芸说到。

    “不知道，最近这段时间可能都不会摆摊了。”高典说。

    “是遇到什么事了吗？”何芸问到。

    “不是，我想学习学习。”高典笑着摇头。

    “这样啊，那老板你加油呀！”何芸握着拳头俏皮的说到。

    “谢谢你，我会的。”高典点头道。

    “我还要上班，就先走了，拜拜。”何芸挥了挥手。

    “拜拜。”高典也挥了挥手。

    等何芸离开之后，高典才忽然听到反应过来，他看到何芸是从小区出来，也就是说她是住在这里的。

    高典感慨了一句世界真小，随即也不再想这些，快速走到魏老爷子门前，敲响了门。

