    “果然有些斤两，这一次看你怎么接得住？”

    柳世境生怕夜长梦多，不再留手，手腕一翻，地玄境界的磅礴元力疯狂倾注在长剑之中，那手中长剑顿时白光大炽，宛若一轮耀眼的白日，然后狠狠地朝着柳飞歌当头劈去！

    柳世境心知自己和柳飞歌相比，长处主要是在于境界高，元力深厚，元技方面比起柳飞歌却是大为不足，故而不再使用元技对敌，意欲用自己身后的元力，逼柳飞歌放弃元技，和自己硬拼！

    “哈哈！来得好！”

    柳飞歌大喝一声，体内元力池疯狂沸腾起来，浑厚的元力疯狂一般注入皇龙拳套之中，一双皇龙拳套在浓郁元力的灌注下，光芒大盛，便似是两轮小太阳一般，比起对阵杨广兴之时，更要强盛几分。

    “刘老贼受死！”

    柳飞歌喝道，双拳猛然击出，要与柳世境硬碰硬，他自恃元力池的浑厚程度远胜一般人，自然不怕硬拼，这样反倒是能够速战速决。

    “轰！”

    高台上一声惊天动地的响声，整座高台宛若地震一般，剧烈颤动起来，柳飞歌只觉一阵巨力笼罩而来，身子朝后飞起，在空中失去平衡，重重地摔落在了高台边缘，脸色苍白，嘴角边已然是溢出了血丝。

    柳世境更惨一些，身子如遭锤击，直直地朝后摔了出去，一屁股坐在地上，脸色没有一丝血色，猛然一张口，鲜血喷涌而出，看上去竟然受了重伤。

    “你快看看，我眼睛是不是瞎了？我刚才看到的是不是幻觉？”

    “尼玛！怎么可能，地玄境界的高手被一个化凡境界武者给击飞了？”

    “他奶奶的，这柳飞歌也太猛了吧，难怪敢在生死台上挑战柳世境！”

    ……

    台下的人都看得是一脸懵逼了，一个个不可置信地议论道，什么时候化凡境界的武者可以硬磕地玄境界的武者了，而且还占了上风。

    “不好，这个小杂种体内元力竟然如此浑厚，竟似是比我这地玄境界的武者都要强悍几分，这厮元技更都是胜过我修炼元技不知凡几，三十六计，走为上计，不然的话，今日就要折损于此了！”

    柳世境一脸骇然，暗暗思忖着，伸手一拍高台的青石板，整个人的身形，如同柳絮一般飘起，竟然朝着台下疾飞而去。

    “杨柳飞絮身法？哼！横渡虚空！”

    柳飞歌惊咦一声，继而冷哼着，发动了蹑空履自带的身法元技横渡虚空。

    柳飞歌的身体倏地消失在了原地，再出现的时候，正好出现在了柳世境急速下落的身下，朝着柳世境的胸口，猛然一拳击出。

    柳世境没有想到柳飞歌的身法竟然如此之快，猝不及防之下，胸口被击中，身子便如同一个破布袋一般，斜斜地飞起，重重地落回了高台之上，大口大口地吐着鲜血，神色萎靡，伤势更甚。

    柳飞歌的身形极速下落的时候，使出凌波微步，身形在空中一转，飘然落回了高台，正落在柳世境的身前。

    “轰！”

    柳飞歌得势不饶人，他可不敢忽视一个地玄境界高手的战力，一抬脚，随着元力的注入，蹑空履白光大盛，狠狠地踢在了柳世境的胸口处。

    柳世境的身体顿时又横飞出去，可是还没等飞出高台，柳飞歌后发先至，已然是挡在了柳世境飞出的方向上，一拳击出，柳世境的身体便如同破败的沙包一般，横着飞了回去。

    这一脚一拳之后，柳世境像是一条濒死的老狗，躺在地上，大口地喘着粗气，胸口处肋骨不知道断了几根，凹陷了进去，淌出的鲜血染红了衣衫，在身下汇聚成了一片。

    柳飞歌缓步来到了那柳世境的身前，冷冷地看着眼前这个手段狠辣的柳家家主。

    “你……你……你不要杀我，你要……要什么，我……我都给你！”

    看着缓缓逼近的柳飞歌，柳世境的眼神里终于流露出恐惧的神色，哀声乞求道。

    “柳世境，当初你狼子野心，给我下毒，将我剖腹挖晶的时候，可曾想过会有今日？”

    柳飞歌蹲下身来，俯视着柳世境，冷冷地问道，眸子里充满了凌厉的杀机。

    “是……是我鬼迷心窍，看……看在我……我当初悉心教你修……修炼的份上，饶……饶了我吧！”

    柳世境每次一张嘴，就是一股鲜血涌出，结结巴巴地说道，心中却是充满了怨毒，杀子之仇，已是不共戴天，如今又如此折辱，自己一定要返回剧阳郡，抓住这柳飞歌的家人，狠狠折辱一番，再来对付这柳飞歌。

    “放心，今天我不会杀你！”

    柳飞歌淡然一笑，摇了摇头说道。

    柳世境闻言，脸上顿时浮现出了狂喜的神色，他自然不会认为柳飞歌说假话，心中暗暗发狠，今日你若是饶了我，以后你落到我手中，我可不会手软。

    “柳老弟，放虎归山，必有后患！”

    台下观战的姬无法，听柳飞歌的口气，竟然好像要放过这个阴险的柳世境，连忙出声提醒道。

    “你……你放心，我今后决……绝不再冒犯柳公子！”

    柳世境闻言大惊，怕柳飞歌听了姬无法的话，改变了主意，连忙出言保证道。

    “姬老哥放心，小弟自有主意！”

    柳飞歌朝着姬无法示意了一下，伸手取过柳世境掉落在台上的长剑，一柄下品灵器。

    “你……你还要杀……杀我？”

    柳世境大骇，吓得亡魂俱消，浑身剧烈地哆嗦起来。

    “放心，我言而有信，说不杀你，那自然是不会杀了你，不过，你当初对我剖腹挖晶，我自然是以眼还眼，以牙还牙，也让你尝尝这样的滋味罢了！”

    柳飞歌冷冷说着，手中长剑倏地插入了柳世境的小腹，然后顺势一搅，柳世境顿时就像是个泄了气的皮球，小腹处突然鼓起，然后白光涌动，发出“哧哧”的漏气一样的声音，无数浓郁的元力喷涌而出！

    地玄境界武者柳世境，元力池被毁！

    柳世境，成了再也无法修炼的废人！

