    史乙五人一愣，才注意到，已经有一辆坚固的马车驶进了市集，正在往皇台堡而去。五人意外：这是一辆战车。

    前后都有厚重的铁甲保护，一些部位装有利刃和撞角，拉车的也是两头身披铠甲的驯服荒兽。

    紧随其后是一连串六十辆战车，周围有两列甲兵随行，他们全身包裹在仙甲之中，连脸上都盖着铁面，只露出两只眼睛。甲兵护车，持戈而行，那一声轻笑正是从为首的战车中传出来的。

    五人连忙行礼，战车上必是军官。

    却不料车窗打开来，露出一张颇具风韵的面孔，她也是一身戎装，凤翅紫金盔，扫了五人一眼并未多说什么，之后远去。

    “女将？”史乙嘀咕着：“应该是将军麾下女营的统帅。”

    战车甲兵进入皇台堡，立刻散开，一辆战车十六甲兵，负责清扫皇台堡中残余的妖族。后面才是大军方阵，等这些普通的士兵入城之后，天空中忽然飞来一片黑点，剑无锋一马当先，后面是两百剑甲飞军。

    史乙一把抓住宋征，激动不已：“书生，是飞剑军，将军麾下第一强军飞剑军啊！”

    宋征知道他有这个毛病，上回见到威名赫赫的斗兽修骑也很激动。但这一次，差点被这货掐的喘不过气来，他推开伍长，哭笑不得：“我看见了。”

    两百飞剑军，人人强悍的剑甲，虽然比起剑无锋的要差一点，只有二十丈高低，但已经非常惊人了。

    飞剑军是人族目前能够对抗妖族飞行兵种唯一的军队了。天禽斗兽修骑的战斗力远不如飞剑军。

    飞剑军当空护送，下方一只雄壮的军队缓缓而来，只是远远一看，瞎子也能分辨出来他们和之前进城的军队完全不一样。

    这支军队身经百战，身上凝聚着一股神鬼退避的煞气！

    他们的“造型”五花八门，有的穿着鸳鸯锁子甲，有的赤着胳膊布满了复杂的纹身，有的身穿皮甲，中间一层轻甲，外面还有一层重甲。

    有人手持长戈，有人腰插双刀，有人肩抗重锤，有人身外有一道剑丝缠绕，有人背后彩旗招展，有人身负神秘的战具。

    有人四肢健全，有人缺胳膊少腿，有人将身躯的一部分换成了法宝。

    他们的坐骑也是五花八门，各种驯服荒兽，也有王朝自己驯养培育的虫兽，还有人什么也不骑，就凭两条粗壮如老树的大腿，一路狂奔也能跟得上。

    这只奇特的军队拱卫当中，有一名中年儒将，他在这些人当中，就好像群星[悠悠读书 www.uutxt.xyz]之中的太阳，无论如何都会是最引人瞩目的那一个。

    与他的炼铁银枪朴素不同，他胯下的骑兽乃是一头八阶荒兽蛟首地龙！

    这家伙庞大无比，在它周围几十丈内，没有其他骑兽敢于靠近。这是将军亲手降服的荒兽坐骑，在将军的用心调养下，已经快要突破九阶了。

    除了将军，它谁也不顺服，稍不如意就会发怒。

    这支军队的人数不多，一百多人，行到了集市前，赫连烈抬起手来，大家一起停下。幸存的人族修军一起跪倒：“谢将军救命大恩！”

    赫连烈脸上一片悲悯之色，温言道：“都起来吧，你们都是我洪武的好儿郎！妖族未退，天火未灭，你们身经百战，熟悉皇台堡，日后作战，必有仰仗你们的地方。”

    他对身边人道：“该有的奖励和抚恤尽快发下去，咱们能做的，也只有这么多了。”他语气之中透着几丝萧索之意，宋征猜测，恐怕朝中诸公又“高瞻远瞩”的给车骑大将军此行设置了不少障碍。

    他不由得心中一叹：亡国之兆啊！

    而后，赫连烈入城，重整军备。

    宋征五人返回营地，王九有点心虚道：“咱们扫荡了军械库的事情，不会被发现吧？”

    周寇没好气，冲着他后脑勺一巴掌：“蠢货，妖族进城了，有什么损失不可以推到妖族身上？再说一场大战，军械库被洗劫了岂不是很正常？”

    王九想想也是，只是他怕死，担心好不容易活下来，要是因为这事被砍了脑袋可是大大的不划算。

    大家的赏赐都还没有仔细查看，是以心中都有些急不可耐。唯独宋征：“史头儿，你们先回去，我找个人。”

    “潘妃仪？”史乙问道，宋征点点头，史乙想了一下：“都一起去，这是恩人之后，先跟书生一起找人。”

    周寇有点不太情愿，想到那些赏赐的宝物他心里痒痒。但不能狼心狗肺，只好跟着了。

    宋征记得潘济会说过，他们住在一家客栈，但是找遍了客栈也没有找到潘妃仪。这市集鼎盛的时候规模极大，他们五个想要在其中找到一个人十分困难。

    两个时辰之后，宋征轻轻摇头：“算了，先回去吧。”

    ……

    皇台堡中一片破败，四头孔雀魔的尸体都掉在里面，九头巨蛊破碎的尸身站的到处都是。

    军营、屋舍倒塌了超过一半，这些都要打扫整理。连赫连烈入城，都只能找了一处简单的院落落脚，其他的士兵条件更差。

    但赫连烈入城之后第一件事情，不是清理打扫，而是传令城头戒备，将精锐亲军派上城墙，随时警惕妖族的动向。

    这些亲军都是他六十年南征北战，所带过的各支军队中的精锐，自愿留在他身边，所以彼此之间“风格迥异”。

    等到稍稍安顿，赫连烈揉了揉眉心坐下来，一双温柔的素手从背后伸来，轻轻帮他揉着太阳穴。哪怕是他修为精深，处理了这么多劳心劳神的琐事，也有些倦了。

    他轻轻一笑，朝后靠去：“夫人率先入城，清扫妖族余孽，劳苦功高呀。”

    身后夫人也是一笑：“夫君，妖族大败，却败而不退，他们到底想做什么？难道现在群龙无首，还敢再攻皇台堡？”

    这也正是赫连烈担心的：“我们实力不足，重光军刚刚招募，训练严重不足，若是大战恐怕会当场崩溃。而今手中能用的，只有我的一百二十亲军、无锋的二百飞剑军，还有夫人的车甲兵，实力相差悬殊啊。”

    他接到朝廷的命令，就感觉到不妙，并未如吴乐斗所想的那样，一路走一路训练。重光军人员招满之后，他没有片刻耽搁立即日夜兼程北上。

    果然在皇台堡百里之外，就发现妖军攻城，才能在千钧一发之际救了宋征他们，保住了皇台堡。

    但看似威风八面，他和剑无锋轻松斩杀四头孔雀魔和九头巨蛊，实际上这已经是两人的极限，军中的高阶修行功法，大都有这样的一道法门，能够将战斗力一瞬间极强的爆发出来，但是后力不济。

    他和剑无锋体内都已经是贼去楼空。

    “还是要找个了解七杀部和天火的人来问一下。”赫连烈想了一下，朝外吩咐一声：“去找几个第七镇的老兵来，本将要问问情况。”

    “是。”

