    叶不语正准备笑着对她打招呼的时候，她的身边慢悠悠的走出来一个人影。

    而这个人，叶不语可以说是熟悉的不得了了。

    叶馨。

    看着站在一起的两个人，叶不语仿佛明白了什么。

    再看看四周，刚刚还有教授和同学在这边，这会儿也没了。

    叶不语立刻就懂了。

    她的手里还拿着几颗刚刚摘到的小花。

    “这花好看吗？”

    林菲儿还没说话，叶馨却狠毒的看着叶不语，“上次让你跑了是你侥幸，这一次，我看你是插翅难逃。”

    “这可不一定。”叶不语笑的很轻柔，“上次我是怎么走的你知道吗？你这么笃定我这次跑不掉？”

    叶馨的眼里都是碎裂。

    “你以为你能下毒一次，你还能下毒两次？就算你知道我的阴谋，林菲儿这里你没有防范吧？叶不语，今天我就让你万劫不复，这山顶的万丈深渊就是你的葬身之地。”

    叶不语看了一下四周的栏杆，她觉得她的体重，这两个人想要把她抬着扔到山底里去，起码也要她配合的乖乖对的躺着不动吧？

    而且看这两人纤细的体态，一看就是没干过重活的千金大小姐。

    扔她下去，估计还是费劲的。

    “你在开玩笑呢，现在是法治社会，你们两个不论做什么，都会受到法律的制裁，难道你们不怕？”

    “怕？”叶馨冷笑，“叶不语，拜你所赐，我现在一无所有。叶豪破产了，人还失踪了，就留下了大笔的债务，我跟我妈没人被债主逼的走投无路，我妈偷偷的跑路了。可是我忍不了这口气，都是因为你，我现在才过的这么惨，我的日子不好过，你也别想好过！”

    叶馨本来就是穷苦的人出生。

    奈何眼高于顶。

    后来她妈妈嫁给了叶豪，她成了叶豪的女儿，之后过的日子，她才觉得那才是属于她原本的生活。

    这些年，奢侈的生活过的太舒服，太安逸了。

    无论走到哪里，她都很有面子，别人都要巴结她。

    不管什么男人，只要她招招手，没有她搞不定的。

    优越感和自我良好的感觉已经充斥了她的内心。

    可是自从来到了帝都，遇到了叶不语，从她把卡收回去以后，她的日子就过的乱七八糟。

    何冉然被送到局子里去了。

    她爸爸叶豪也不知所踪。

    她妈妈也跑路了。

    现在她走到哪里都是过街老鼠。

    昔日的美好和优越一下子就没了，仿佛坠入了地狱。

    人啊，穷的时候一下子变富，那种感觉就跟到了天堂一样，觉得生活无比的眷恋她。

    可是一旦从很富裕的生活变的一无所有，这种落差，没人能承受。

    尤其是叶馨这样的。

    叶不语当然知道叶豪去哪里了。

    这是傅琛做的。

    而且叶馨的性格，恨她怪她，她一点都不觉得奇怪。

    叶不语直接对叶馨说：“你三观不正，我不想跟你多说废话。”

    叶馨一家人，每个人花的都是她的钱，还敢把她送到国外去受苦。

    当时就没想过卡会因此没有？