    苏晚璃听到祁慕尘在叫自己，但她着实被眼前所看到的画面给震惊到了。

    “慕尘……”

    “阿璃。”祁慕尘掀开被子，迅速下了床。

    见男人满目忧色的跑向自己，苏晚璃急忙转身去扶他。

    “阿璃，你怎么了？”祁慕尘顾不到自己的伤势，满心满眼只关注着苏晚璃。

    而在他的疑惑声落下的同时，视线里忽地出现一张意想不到的脸。

    “初瑶？！”祁慕尘感到惊喜。

    苏晚璃亦是激动的连连点头，“是初瑶！真的是初瑶！”

    女人看着苏晚璃和祁慕尘的反应，更加好奇自己和那个叫初瑶的女孩长得到底有多像。

    她正想替自己解释，身旁的南斯泽更快开口，“你们都误会了，这是我的未婚妻，易幼心。她的确是和你们口中那位叫初瑶的女孩很像，但她真的不是初瑶。”

    苏晚璃和祁慕尘闻言，激动的情绪渐渐缓和了些许。

    “你们好，我是阿泽的未婚妻，我叫易幼心。看你们的反应，我好像和那个叫初瑶的女孩真的特别像，不过我真的不是她，希望大家不要误会。”

    易幼心微笑着解释，可无论是她的笑容，还是她的声音，全都和当初的初瑶没什么两样。

    苏晚璃也确信自己之前都没有看错，那个带着两个孩子，买黄玫瑰的女人，真的就是眼前这个和初瑶长得一模一样的女人。

    不过她现在也好奇，祁墨非怎么会和南斯泽跟这个叫易幼心的一起出现。

    而看祁墨非的反应，好像已经被迫接受这不是初瑶的残忍事实。

    “对了，你怎么了？为什么会突然进了医院？”南斯泽看着祁慕尘疑惑地发问。

    “没什么，只是发生了一点小意外。”祁慕尘轻描淡写的一句话带过，而他充满探究的深邃电眼也在这个叫易幼心的女人身上停留了好一会儿。

    “南斯泽，你什么时候有了这样一个未婚妻？而且还有孩子了？”

    南斯泽闻言浅笑，“我之前就有跟你说过，每个人都有自己的秘密，你也知道我之前在做什么工作，所以我并不想让其他人知道我的家庭状况。”

    他解释着，神态举止都显得特别的自然。

    苏晚璃和祁慕尘相视一眼，虽然心中有很多疑惑，但也没有再追问什么。

    “如果不是毒素复发，那我们就先回去了。”南斯泽目光柔和的看了眼易幼心，“我们还有个女儿在家里等着我们。”

    祁慕尘表示理解，“我身体没什么大碍，如果不舒服，我会找你的。”

    “那好，那我们就先走了。”南斯泽说完便抬起手搂过易幼心的肩膀，还跟怀里的小家伙提醒，“一一，跟叔叔阿姨们说再见。”

    天真烂漫的小奶包眨了眨水灵的眼，跟着乖巧的开口，“叔叔阿姨再见。”

    “再见，一一小朋友。”苏晚璃眉眼弯弯的冲着小奶包一笑。

    看着他们成双转身的背影，苏晚璃的绒眉轻轻蹙起。

    初瑶，这真的不是你吗？

    “她真的不是初瑶吗？”祁墨非忽然也道出这么一句话，跟着苦闷一笑，“我不信，我要去搞清楚。”

    他说着阔步紧追上去，也已经忘记了自己是来医院看望祁慕尘的。

    祁慕尘也没有阻止，如果是自己，也会忘乎所有，只想追寻真相。

    他完全理解祁墨非的心情，无论是或者不是，那都是祁墨非心里的一点光。

    苏晚璃给祁慕尘办完了出院手续，坐车回家的路上，苏晚璃又给慕贤打了个电话，她想知道司画情有没有找到，但慕贤的答案是否定的。

    司画情失踪了，苏晚璃的内心愈加焦灼难安。

    祁慕尘了解苏晚璃的心情，“阿璃，不要自责，真的和你无关，有些事要发生我们根本无法阻止，人生本来就是处处充满意外和惊喜，万一妈正在回家的路上也说不定。”

    苏晚璃知道祁慕尘是在开解自己，安慰自己，她微微笑了笑。

    “慕尘，你说得对，有时候是意外还是惊喜，真的很难预料，就像初瑶。”她抬眸对上男人的眼，“还记得当初我们在F国，你拜托初瑶回景都来找南斯泽拿止痛yao的事吗？”

    “我记得。”祁慕尘点头，“所以我前阵子才会有那样的疑惑，如果这个真的是初瑶，我怀疑就是那个时候，她和南斯泽留下了联络方式。”

    “我真的好希望这就是初瑶。”苏晚璃内心充满祈祷，“只要活着，一切都有希望。”

    “墨非应该也是这么想的，只要初瑶还活着，就算她真的成为了别人的妻子，他也开心。”

    苏晚璃也赞同祁慕尘的这个说法，只不过，该怎么验证这个叫易幼心的女人就是初瑶？

    十几分钟后，苏晚璃和祁慕尘回到老宅，一进门她就向于青裁询问司画情的事，“妈，我妈有没有回来过？”

    于青裁满脸讶异，“不是早上和你们一块儿出去的吗？慕尘，你的头怎么了？怎么缠着纱布？”

    “一点外伤，不要紧。”祁慕尘的回答风淡云轻，他现在也更担心司画情的去向，“阿璃，你就在家照顾孩子，我去和爸汇合，你别太担心，妈不会走远的。”

    “慕尘，你别去了，虽然你说没什么事，但我还是很担心。”苏晚璃拉住他，“你回房去休息。”

    “我真的没事。”祁慕尘再三强调。

    可苏晚璃也态度坚决，故作不满，“我让你去休息，你是不是想跟我吵架？”

    “……”祁慕尘认栽，只有听从苏晚璃的意思回房休息。

    苏晚璃这才放心的松了口气，她跟于青裁打了声招呼，就出门和慕贤去汇合。

    在慕家附近的道路上找了几圈后，苏晚璃和慕贤都没找到司画情的踪迹。

    可那时候司画情明明是进了废墟里，怎么突然就会不见了？

    眼看着时间分秒流逝，不知不觉中夕阳落幕，苏晚璃茫然的站在车流来往的马路上，怅惘的蹙紧眉心。

    “妈妈，你到底在哪里呢？千璃真的很担心你。”

    苏晚璃小脸上布满愁绪，回想起来她是经历了多少的风雨和伤痛才换来一家团聚。

    可现在她的妈妈却走失了。

    尤其是想到司画情现在神志不清的模样，苏晚璃更加忧心。

    苏晚璃打算去报警，正好手机响起。

    电话是祁慕尘打来的，她毫不犹豫的接起，“慕尘，妈还没找到。”

    她直言道，却听到祁慕尘语气怪怪的开口，“阿璃，你先回家。”

    苏晚璃察觉到祁慕尘的口吻有点不对劲，“是不是有妈妈的消息了？”

    祁慕尘并没有解释什么，而是再次强调，“阿璃，你和爸先回来。”

    “慕尘？”

