
　　距离渭水城万里之遥，有一处名震整个圣地的“天昌城”。

　　它之所以名声广大，除了本身的繁华之外，还是圣地中最强大的势力之一—澹台家族的所在地！

　　作为可以和明家相媲美的超级大家族，澹台家族堪称是天昌城守护神一般的存在，同样也是方圆千里之内所有势力巴结的对象。

　　自从澹台雨辰返回澹台家族认祖归宗之后，不少大家族或者门派听说澹台家族突然冒出一个千金小姐，长得沉鱼落雁、闭月羞花，最重要的是还未曾婚配，一个个如同见了羔羊的饿狼一样，凡是家里有未婚男子的，纷纷上门求亲，都快把澹台家族的门槛给踩烂了。

　　不过这些人无一例外，全都被挡了回去。

　　原因很简单，澹台雨辰一颗芳心早就牢牢的系在了陈飞宇的身上，当然不会答应其他人的提亲。

　　此刻，澹台家族夫人小姐们所居住的后院，两名丫鬟倚靠在红色走廊的长长柱子旁，一边休息一边随口聊着八卦。

　　一名身穿红色长裙的丫鬟道：“你说，外面提亲的那么多，其中不乏资质出众、名动圣地的青年俊杰，为什么雨辰小姐一个都不答应？”

　　另一位身穿绿衣的丫鬟道：“可不是吗，霸刀王家的王天王公子、天心门的宋参少门主，还有炼剑山庄的石少庄主，哪个不是响当当的青年才俊？

　　就算雨辰小姐不打算现在就成婚，也可以先跟他们接触接触，真不知道雨辰小姐怎么想的，竟然连见都不见他们。”

　　“雨辰小姐从小在世俗界长大……”红衣丫鬟突然眼睛一亮，说道：“你说，雨辰小姐会不会在世俗界已经芳心暗许了？”

　　“很有可能！”绿衣丫鬟连连点头，接着撇撇嘴，说道：“听说世俗界灵气匮乏，武道水平落后，能修炼到‘传奇’境界就已经是了不得的强者，根本不能跟咱们圣地相提并论。

　　如果雨辰小姐真的喜欢世俗界的人，那就太可惜了，因为世俗界中没有任何一个人能够配得上雨辰小姐。”

　　红衣丫鬟摇摇头道：“这也未必，前两天的时候，我听到一些人说，最近圣地里一个叫做‘陈飞宇’的人名声鹊起，就连明家‘元归期’境界的曹鸿波都死在了陈飞宇的手上，他就是从世俗界来的。

　　而最最关键的是，听说陈飞宇只有‘先天后期’的境界，这简直是是越过两个大的级别斩杀曹鸿波，如此惊心动魄的壮举，就连在强者如云的圣地中也是少见。

　　我想，陈飞宇这样名声鹊起的青年才俊，应该能勉强配得上雨辰小姐。”

　　“‘先天后期’斩杀‘元归期’，这是假的吧？”绿意丫鬟惊讶不已，继而哼道：“就算是真的，陈飞宇区区‘先天后期’的境界也配不上雨辰小姐。”

　　由于渭水城和天昌城实在太够遥远，消息的传递有些滞后，再加上这两个小丫鬟地位不高，很多机密事情接触不到，所以并不知道渭水城秘境外左逸仙死在龙渊剑下的事情，不然的话，两个小丫鬟会更加震惊。

　　红衣丫鬟正准备反驳，突然，一个冷冰冰的声音从背后响起：“你们两个小丫头好大的胆子，敢在背后胡乱嚼舌根，要是让雨辰小姐知道了，还不得拔了你们的皮？”

　　两名丫鬟一惊，连忙转过身来，只见是一名长相秀美的年轻女子，身后背着一柄长剑，正站在一株桃树下斜眼看着她们。

　　她叫于紫，办事能力极强，武道天赋很高，得到澹台家族的培养后，年纪轻轻就成为了“凝神中期”的强者。

　　从澹台雨辰认祖归宗后，于紫便被家主赐给了澹台雨辰当贴身大丫鬟，称得上是澹台雨辰的心腹，论地位，比面前的两位小丫鬟高得多。

　　“呀，是紫姐姐。”红衣丫鬟连忙过去拉住于紫的衣袖，撒娇求饶道：“好姐姐，我们就是闲着无聊随口胡说几句，你可千万别告诉雨辰小姐，不然我俩就完了。”

　　于紫哼了一声，脸色稍缓：“原来你们也知道害怕？罢了，这次先饶过你们，下次再胡乱嚼舌根，不用禀告给雨辰小姐，我就先撕烂你们的嘴。”M.23sk.com

　　绿衣少女已经知道于紫不生气了，吐吐舌头，好奇地问道：“紫姐姐，雨辰小姐不是吩咐你出去办事吗，这么快就回来了？”

　　“不该你们知道的事情你们最好别问。”于紫神态高冷地训斥了一句，反问道：“雨辰小姐呢？”

　　“雨辰小姐在后山竹林练剑……”绿衣丫鬟还没说完，于紫已经“嗯”了一声，转身向后花园走去了。

　　潇洒、利落、雷厉风行。

　　两位小丫鬟一阵羡慕。

　　没多久，于紫便来到了后山。

　　她一边走在竹林中，一边暗暗奇怪，对于雨辰小姐喜欢在竹林练剑的习惯十分好奇，毕竟澹台家族有更加适合修炼的武道禁地，能让人一日千里，以雨辰小姐的身份地位，完全可以去禁地中修炼，为何偏偏喜欢在竹林中练剑？

　　对于这一点，于紫只能归结为雨辰小姐在世俗界留下的“不良习惯”。

　　来到竹林中，一股玄奥浩瀚的剑意充斥四周，伴随着一道美丽的倩影，竹林中剑影烁烁、五彩斑斓。

　　正是许久不见的澹台雨辰！

　　于紫知晓，那是雨辰小姐在修炼澹台家族的无上绝学“神州七变舞天经”。

　　她立即在竹林中驻足，恭敬地道：“小姐。”

　　突然，剑影消失。

　　“呛啷”一声，澹台雨辰察觉到于紫后，立即收剑回鞘，纵身来到于紫身边：“我让你打听的事情怎么样了？”

　　她绝美的容颜上神色平淡，但是有些迫不及待的语气，还是暴露了她内心的激动。

　　“回禀小姐，我的确打听到了陈飞宇的消息。”于紫恭敬中带着震撼，道：“陈飞宇在秘境外面遭到皇甫和追杀，被迫逃进了秘境中，顺利从秘境中出来后，又利用龙渊剑，杀死了明家三大长老之一的左逸仙。”

　　虽然不是第一次听到这个消息，但是于紫说完后，内心还是充满了巨大的震撼，而且更准确地说，陈飞宇在秘境外面做的事情太过匪夷所思，在短时间内已经传遍了整个圣地，以至于她都没有费心打听，就已经知道了陈飞宇的消息。

　　“他总是能够创造各种奇迹。”澹台雨辰翘起一丝笑意，仿佛与有荣焉。

　　就连同样身为美女的于紫，也不禁的被澹台雨辰这一抹微笑动容。

　　美得惊心动魄！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1614章 澹台雨辰现身免费阅读。https://xs.23sk.com 