    丁薇薇惊讶的瞪大双眼，随即脸上布满欣喜：“会流掉！”

    “对！可是她并没有不是吗？所以她可能是……”

    丁宁静循循善诱，丁薇薇也不蠢，被丁宁静这么一点，豁然醒悟。

    “她该不是假怀孕吧？？”

    丁宁静点头：“我猜应该这样！”

    随即而来的漫天愤怒，差点把丁薇薇给掩埋：“靠，我怎么没有想到。该死的贱人，居然假怀孕骗夜笙哥哥！”

    丁宁静也很无语，要不是特地问够秦管家，再来跟薇薇套话，不然她真的要被顾新妃给骗了。

    竟然敢假怀孕骗夜笙哥，那就不要怪她揭穿她！

    -

    中午吃饭的时候，讨好了墨夜笙，饭后，顾新妃就大胆的提出还要继续去许导那儿拍戏。

    男人正坐在床头，听着唐狄汇报今天的工作进度，手上还翻开看着好几份军事和财务报告。

    “你再说一遍？”男人抬眸，看向正坐在床边，帮他削苹果的小女人。

    顾新妃对上他黑幽幽的眸光，觉得背脊发凉，顿时有点不敢开口。

    男人见她眸底微微闪烁的怯怕，眉心拧起，很不喜欢她这样。

    “唐狄，你先出去把这些文件送回总统府！”

    “好的阁下！”

    唐狄见两人有话说，立马抱着文件，退出病房。

    病房内，只剩下两人，顾新妃也不怕把什么说漏嘴，当即质问墨夜笙：“你说过的，只要我讨好你，你就让我去拍戏，现在我想去许导那儿拍戏，为什么你不允许？”

    他明明就听到了，还反问。

    不要以为她不知道他的习惯，只要他不同意的事，都反叫你再说一遍。

    男人盯着她乌黑眸子闪过的狡黠，嘴角微微上扬：“你好像猜到我为什么反问你？”

    顾新妃微惊，她心里想什么，他竟然知道？

    忽然的一个念头，那个险些被她遗忘的念头，闪过脑海。

    从情侣协议开始，到允许她搬入城堡，再到她被警察带走，亲自来保释她，再到车祸的时候，他把她护在身下，都是在……试探！

    试探她是不是莫染妃？

    顾新妃被这个想法，狠狠吓一跳，心里慌乱得不成样子。

    如果，他从一开始就觉得她是莫染妃，之后他做的这些事，无非都是在试探。

    利用她对他的了解，来试探她？！

    看到她从震惊到心虚，墨夜笙漆黑的双眸里隐着越来越浓郁的笑意。

    笨女人！

    “还在想如何回答我？”

    男人忽然开口，吓得她浑身一个激灵，瞬间回过神来。

    “额……不，不是！”她扯着嘴角，勉强挤出一抹笑意。

    心里好乱，根本无法继续思考下去。

    她怕越想越乱，越可能会露出马脚！

    “不是？那就是猜到我为什么反问你？”男人眉梢微微挑起，神情闲适，给人一种高深莫测的感觉，让人根本猜不出此刻他究竟在想什么，又要做什么？

    顾新妃你要冷静，兵来将挡水来土掩，即便是他猜到你是莫染妃又如何，死不承认，他也没办法不是吗？！

    她红-唇逐渐勾起淡淡的笑意，有恢复了那个面容妖凉而美-艳的顾新妃：“当然猜到了！貌似阁下很满意我的讨好，所以我想阁下应该会同意我继续拍许导的戏！”

    男人漆黑的双眸微眯，里面的黑色逐渐浓稠，顾新妃心头发紧，不知道他会如何回答。

    