    “只是一个弱小的蛮神，用得着这样吗？”

    第二天，陈守义和从京城赶来的访问代表团见面，并确定后天的访问流程。

    外事访问都有严格固定的程序要求，都需要提前沟通好，以免引起不必要的误会，特别是对一个蛮神的宗教国，更是需要如此。

    “陈总顾，这是外交礼仪，无关国家弱小与否，都是需要尊重的……至少面子上要过得去，私底下的话，该怎么样就怎么样。”访问团团长方向前，无比直白道。

    他和陈总顾打过交道，当然这也是派他作为这次访问团团长的原因，清楚要怎么说话。

    陈守义想起以前电视上看到的，好像还确实如此。

    “放心，该怎么做，我就怎么做！”陈守义说着顿了顿，确认道：“对了，人人日报会全程跟访吧？”

    “肯定的。”方向前心中苦笑。

    事实上，上面原本计划着只是一次秘密访问，秘密谈判。

    根据政治正确，蛮神就是人类不共戴天的敌人，大夏国公开访问一个蛮神，实在是有些惊世骇俗，无论在国际还是国内都会引发轩然大波。

    但既然陈总顾要求，那再怎么引发轩然大波也得登报。

    毕竟，这只是陈总顾难得提出的一个小小要求，无论如何都要全力满足。

    ……

    傍晚，陈守义百无聊赖的蹲在学校门口的花坛边。

    英俊的面容，吸引了无数来来往往的目光。

    “您……您是陈总顾吗？”一个漂亮的女生，鼓起勇气走到他面前道。

    青春白皙的脸蛋布满红晕。

    “不是。”陈守义抬头淡淡瞥了她一眼道。

    “对……对不起，我……”女生慌忙道。

    陈守义一脸冷傲的摆了摆手，打断她的解释，让她快点走。

    女生心中再无侥幸，一脸恋恋不舍的走了，一边走还一边频频的回头观望。

    陈守义心中毫无波澜。

    他已经习惯了。

    走在街上，总会有认出他的人。

    好在不像那些追星族那么疯狂，最多也就偷偷打量，而像这么有勇气当面确认的很少，当然了，有勇气的一般都很漂亮，丑的也没这个自信。

    不过，这对陈守义没用。

    他喜欢的是有趣的灵魂，而不是皮囊。

    很快张晓月就雀跃的跑过来了，她穿着一件米色的运动服，在寒风中散发着青春的活力。

    “你没多等吧？”

    “我也刚来。”陈守义露出笑容。

    张晓月感觉着周围无数羡慕的目光，心中暗叹。

    男朋友有一点出色，她自然是开心的，但太出色，甚至是一言一行都能登上人人日报头条的那种，就实在让她压力巨大，又感觉有些自卑。

    无形的关怀，羡慕的目光，讨好的同学，还有各种别有目的的有心人。

    一切的一切，都来自一个身份。

    那就是陈总顾的女朋友。

    一切显得如此不真实，有时候想想都像在做梦一样。

    一个灰姑娘的梦。

    她看着陈守义忽然笑了下。

    “笑什么，走，去吃饭。”陈守义扶着自行车，拍了拍后座。

    “哦，去哪里吃？”张晓月侧身坐好，自然的扶住陈守义的腰部。

    “刚刚看到一家异世界烤肉店，去那里吃吧。”陈守义建议道。

    他刚成为武者那会，为了不诱导武者为了金钱冒险狩猎异世界生物，所有异世界肉还都是严禁交易和买卖的，但如今早已有限放开了。

    一些被确认为安全的通道，已可以自由狩猎，吸引了不少武者，以此为生。

    当然，价格也相当高昂，一个人的消费，就要花费普通人一个月的收入，不过对以强大神力的真神肉为食物的陈守义而言，丝毫谈不上什么奢侈。

    两人要了个小包厢。

    “我后天要出一趟远门。”陈守义道。

    “去哪里？”

    “去巴国访问。”陈守义道。

    “啊，那里是沦陷区啊。”张晓月惊讶道，她倒没担心陈守义，她清楚他的实力。

    “是那位蛮神邀请我，而且上面也有这个加强关系的意愿。”陈守义夹起一块烤好的肉排，放进嘴里，一边咀嚼，一边说道。

    “是男的女的？”张晓月忽然问道。

    “你说的是蛮神？呃，是个女的！”陈守义心中微微汗然，解释道：

    “对蛮神来说，是无所谓男女的，或者具体什么形象，邪教徒认为他们信奉的神是男的，就是男的，认为是女的就是女的，认为是怪物就是怪物。”

    “哦，你应该见过很多女蛮神吧，长得漂亮吗？”张晓月笑吟吟的问道。

    当然……都很漂亮。

    毕竟是超凡生物嘛，和凡物是不同的，就像生育女神……

    “在我眼里他们都是邪恶的入侵者，所有女蛮神加起来都没你漂亮。”陈守义一脸义正言辞道，顿时迎来张晓月妩媚的白眼。

    吃完饭，两人又去看了场电影。

    最后把张晓月送回租房的地方，便毅然返回了。

    ……

    卧室里。

    一条细微而又刺眼的光弧在意志的强力约束下，如游鱼般在指间飞快跳动。

    空气发出轻微的嗡鸣。

    随着这几天的练习，他对能量的操纵越发熟练，精细入微。那足以让一个人体彻底气化的能量，在他手中被驯服的如臂指使，无比熨贴。

    两个小家伙，似乎嗅到危险的气息，远远的观望着，小脸惊恐中又夹杂着好奇。

    连续练习了十几分钟后。

    陈守义打开窗户，寒风扑面，与此同时，光弧脱离手指，如闪电般瞬息射向天空。

    仅仅0.1秒，就已飞射到数千米的高空，继而爆发出一道细小的闪光，照的整片夜空都微微一亮。

    他低头看了看手指，叹了口气:

    “又焦了！”

    焦黑的手指正在一片片的脱落，飞快的自愈。

    核聚变的光弧靠的太近，即便是意志也无法尽数的防御这辐射的高温。

    这几天，他都不知道，更替了多少血肉，估计半吨都有了。

    好在旧的去了，新的又再来。

    再加上强大神力的真神肉大量补充，他感觉还能吃得消。

    休息了一会，他又再次练习。