    这样的机会，谁都不可能会保持淡定。

    只是，他们没想到九尾炎狐已经将这情况告诉了百里红妆等人，他们自然也就不用去花费这分力气了。

    如果这里真的有传承，早在以前就已经被仙域的修炼者得到，根本就不可能轮到他们。

    唤魔经全速运转着，源源不断地光明力量涌入体内，再加上光明神像的参悟作用，百里红妆只觉得自己不光修为在提升，理解同样在提升着。

    这一次远古战场之行，对她的帮助是极大的。

    以前的她虽然掌握了光明力量，可是一直都不知道该如何利用光明力量作战。

    直到见到捆木术之后，她方才了解到原来属性化形之后作用竟然如此巨大。

    木属性可以，光明属性自然也可以，何况，被称为最强属性之一的光明力量必然作用更大。

    气旋再度出现，这种有无尽能量直接灌入体内的感觉实在是太过痛快。

    帝少枫等人此刻也体会到了百里红妆等人先前修炼的感觉，倘若能够一直在这样的环境下修炼，等到他们出去，实力绝对远超年龄相仿的修炼者。

    萧瑟舞等人一路寻找着，可四周都看遍了，除了这座雕像之外根本就什么都没有。

    再注意到安心修炼的百里红妆一行人，心头没来由的一阵不痛快。

    倘若此刻放弃寻找，那无异于丢了面子，可若是一直寻找而不修炼，到时候对方的修为也会超过他们，他们也浪费了更多的时间。

    纠结。

    萧瑟舞内心无比的纠结，她讨厌死了这种比不上对方的感觉。

    对方好像不论是什么时候都比她早看透一步，她就不明白这是为什么！

    两天之后，南宫羽青等人也放弃了继续寻找的打算。

    这两天的时间里，他们几乎将这附近全部都打量了一遍，根本就没有任何收获。

    至于光明神像的底座，他们根本就没有办法靠近。

    每当走到一定距离的时候就会有一种强大的力量挡住了他们的去路，让他们根本无法前进半分。

    萧瑟舞挫败地坐在地上，现在看来，百里红妆等人的判断的确是对的。

    而他们，浪费了两天的时间。

    南宫羽青席地而坐，目光也不免看向帝北宸，这个男人，从出现开始就一直成了领头羊一般的存在。

    哪怕他不愿意承认，心头却也明白他们之间的差距似乎正在渐渐拉大。

    “帝北宸是黑暗属性的修炼者，为什么他能在这里修炼？”

    萧旭东面露疑惑之色，先前帝北宸能站在这里，他并不觉得有多奇怪，因为帝北宸的实力本身就比较强，所以能够抵抗一些不适。

    可是，他竟然在这里呆了两天，两天的时间里更是一直在修炼。

    不论从哪个角度来看，这都是不可能的。

    “或许他根本就是装的？”萧瑟舞挑眉，只是语声带着几分心虚。

    就连她自己都不相信，帝北宸为了这一口气在这里足足撑了两天？这似乎并不是他的风格。

    “谁知道他，说不定他就真的是这样的人。”南宫羽青淡淡道。

