    

    
李云从没见过妖。

    
且不提以前在地球因为法律规定不能成精，就算是在神州这些年他也没有见过妖怪。

    
一些与寻常动物不同的异兽他倒是见过不少，比如说长有鳞片和角威风凛凛的龙马，又或者生长在沼泽里长达数十米的巨大蛟蛇，甚至于天空中展翼十米的大鹏，种种异兽在神州栖息极多。

    
可能他们智慧不低，但从未有一种异兽会口吐人言，智慧与人类相当，除了妖。

    
李云听说以前千年前妖怪在神州大地上不知凡几，与人类接触密切，但不知什么时候开始他们就消失了，只留下不少传说。

    
它们肯定也不是因为善心大发给人类让出生存空间而离开的，李云可以想象可能在某个时间段人类和妖怪有过战争。

    
不过具体的情况还要问若离，我只是个除了无敌和老婆什么都不懂的普通人。李云心想。

    
而且这头还是个狐狸精……李云透过门缝看着那只狐狸，通体黄色，刚才的声音很粗糙，应该是只雄狐狸。

    
不知道母狐狸会是怎么样的？李云抱着生物研究的精神想着。

    
如果根据传说的话它们应该会化形吧，可是现在怎么还是狐狸的样子。李云心想。

    
“妖？”黄家家主看着狐狸惊诧出声，脸色震惊。

记住网址

    
“黄重你是第一次见到妖吧，毕竟它们生存的地方和我们不同，而且也不常见人。”江都城主微笑着说道，然后对那只狐狸说道：“狐山兄请就坐。”

    
狐狸对在场的人各自礼貌点头，然后坐到黄家家主对面的位置坐下，对着黄家家主也礼貌一笑。

    
不知道是不是李云的错觉，总觉得这笑容有点柴犬那勾嘴一笑的味道了。

    
“听说妖是可以化形的，为什么你还是狐狸的形状。”黄家家主毕竟也是个久居上位的人，很快调整好自己等人是在和妖做交易的现况，然后看着雄狐狸狐山皱眉问道。

    
“呵呵，黄家大主有所不知，能化形的都是妖中修为高深的存在，我距离那个程度还有些许距离。”狐山很礼貌对黄家家主说道，尽管黄重的语气不很客气。

    
和我们这群江南重要之人说话也不配叫出那样的人吗？黄重心想，真这样的话这群狐狸也太高傲了。

    
“黄重，这么和你说吧，能化形的都相当于咱们大乾的顶级强者，比如说陛下手下最信任之人陈海。”江都城主对黄家家主解释道。

    
黄家家主点头，如果是这样的话，那么每一个能化形的存在都是妖族里的大人物，为了不被他们这些人设计围杀，确实不会亲自出马，而是找一个忠心的手下过来。

    
“那我也可以认为，妖族中有和李云同等级别的强者吗？”黄家家主问道，场面顿时一静，不止是他，就连旁边在场的所有城主富商都看向狐山。

    
狐山淡淡一笑：“虽然暂时还没有，不过指日可待。”

    
众人一听都一致转过视线，当作无事发生过。

    
那就是没有嘛。

    
指日可待？

    
明天是值日，五百年后也是值日，随便你怎么说都行。

    
不过李云倒是听出了一点其他的味道，那就是这妖族貌似也挺傲气的，觉得自己不输人类吗？

    
就是不知道妖族有多少人，如果超过一个亿的话那就要早些和若离商量了。

    
“黄重，我知道你现在有些震惊，但是今天我们叫来狐山兄是为了正事，你可以先在一旁听着。”江都城主对黄家家主说道。

    
黄家家主面色复杂点头，然后眼神在周围小心看着。

    
他在之前和李云提醒过，不知道他有没有派人过来，不然的话就他一己之言还不足以让朝廷之人相信妖族出现了。

    
李云只是透过门缝看着。

    
“狐山兄，你们要找的东西我已经派出了很多人去找了，为此我们江南几城的人甚至冒着风险推迟了国道和河道的搜查，但现在还是没有找到，狐山兄也要给我们点交代才是。”江都城主看着狐山说道。

    
“诸位的努力我们也看在眼中，但那东西是我们族的重宝，不可不寻，还请各位先生再尽力一阵……为此我们狐族愿意先给出十万两黄金。”狐山用爪子摸了摸胡须，认真对江都城主说道。

    
“黄金很多，但还不够。”江都城主摇头道，“我们是冒着风险的，甚至陛下和李云亲至江南，我们稍有不对就会脑袋落地。”

    
“那你们要什么？”狐山问道。

    
“在江南让陛下和李云不能对我们动手的力量，当然我说的不是正面的力量，我想你们也拿不出来，我想要的是从另一方面着手，比如说在鱼米中下入你们特有的毒，能够让大量平民摄入且毒发时间较长的东西。”江都城主低声说道。

    
“你们是想用江南的平民要挟朝廷？”狐山摸着爪子的手一停，看着江都城主说道，“你们人类比我们妖族还残忍。”

    
“如果之后我们没事的话我们会用解药混入鱼米中解毒的。”江都城主淡淡说道，对狐山的说法不置可否。

    
“……可以，我们答应了。”狐山点头说道。

    
江都城主满意点头，对于他来说，最恐惧的不是失去生命，而是丢掉自己的位置，只要能够保住自己的位置比什么都重要。

    
“我还有一件事想问，如今李云就在江都，你们有信心可以不让他发现吗？”江都城主指着地板说道，“毕竟这西湖楼阁就是你们的产业，若是让他发现了你们明天全部死于非命我都不奇怪。”

    
“先生可不要小看我们狐族隐匿之法了。”狐山语气自傲：“已经有千年没人发现我们在江都隐藏了，但凡靠近楼阁之人我们都会发现。”

    
高傲而且对目前的世界形式看不清楚，怪不得会只能躲在一个角落里。李云在外面心想。

    
他靠近的时候也发现了有一层和巫术差不多的结界，但就此来看不止是他，就连高锋和精通隐匿的一些人也可以无痕浏览。

    
不过也有他们在江南躲了太久，顶尖强者没有过多停留在这里让它们稍显狂妄的元素在里面。

    
“黄金近期送过来就行，我也没想知道你们生活的地方在哪里，但是你们不能靠近李云，他和你们的程度差距太大了。”江都城主说道。

    
“自是懂得。”狐山说道，心中却是不屑一顾。

    
人类的顶尖强者我们以前也不是没有杀过，现在只是又一个天下第一而已。

    
但它不知道这一届的武力排行，可能要比以前强出那么亿点点。

    
就以娜仁托娅和剑客等人来说，他们放在以前的话已经可以争夺天下第一的名号了，不止他们几个，就连陈海以及北荒军队中的好几个将军都能够争夺。

    
而高锋则是更强，可以说是神州超规格的强者，直接虐遍上面的几人，但奈何他生错了时代，不说李云，就说户希和丽娜走出一个来都能够将他打趴。

    
不过按那家伙的性格可能更想和强者对抗，而不是生在一个自己无敌的年代。李云心想。

    
他又在那里听了一会，之后里面说着的都是一些闲话了。

    
李云知道他们今天晚上大概就谈到这里了，从栏杆翻身从高处落向地面。

    
现在时间已经有些晚了，再晚的话周若离万一睁眼没能看到他，她一怒之下直接让人送一张新床过来让他一个人睡也说不定。

    
李云在即将撞到地面的时候转身脚尖点在地上，平静落下没有产生任何声音。

    
他一路回到别府没有惊动任何人，回到房间里的时候周若离也躺在床上，等李云进来的时候就睁开了黑白分明的眼睛看向李云。

    
“吵醒你了？我应该没有弄出什么声音才对。”李云对着周若离笑道，将衣服换好坐到床上看着她。

    
“连你回来都不知道，我还是你老婆吗？”周若离睡眼朦胧说道，撑着上半身缳首挂在李云身上，李云能够清楚感受到这幅身体的凹凸有致。

    
“那你可真厉害，连狐狸精都发现不了我。”李云摸着她的柔顺的长发说道。

    
“……嗯。”周若离闭着眼睛正要睡下，忽然听到李云话中的一个词忽然就不困了。

    
“狐狸精？”周若离睁眼抬头看着李云说道，环抱着李云的手有加紧用力的趋势，让李云觉得如果周若离臂力足够，恐怕这个时候会把他直接整瘫痪下去。

    
“不是平常说的狐狸精，而是妖精的那种，我不是去找那几个城主了吗，发现他们和妖精在做交易。”李云看着周若离绝美的脸上透露出的警惕连忙说道：“是妖，不是人，而且是雄的。”

    
周若离直到听到‘是雄的’这句话之后才松了口气，脸上因为情绪转换过快浮现潮红，美若天仙的脸上此时红得如同苹果。

    
“我就是听到有妖震惊了一下而已，让你看到我有失体面的样子了。”周若离顿了一下后嫣然一笑。

    
不，你根本不是在震惊这个吧，刚才你可是一脸杀气的表情。李云心想，而且要说不体面的话，咱俩之间还有什么不体面的吗，周陛下你现在挂在我身上就很体面了吗？

    
不过周若离确实是松了口气，似乎对刚才的误会也有些尴尬，李云一句话让她困意都没了。

    
“你刚才紧张了？”李云试探问道。

    
“没有，怎么可能。”周若离恢复了冰山模式，淡漠说道。

    
“可是你刚才……”

    
“我刚才说了什么吗？”周若离冷哼道。

    
看来是打算连刚才说过话的世界线都删除了。李云拍了拍怀中周若离光滑的背部无奈一笑。

    
“你刚才说打算给我一个月加一两的零花钱。”李云笑道。

    
“我不可能会说这样的话。”周若离冷漠说道。

    
你这回答得也太快了吧，根本没有思考就否决了。李云心想。

    
“那请问若离姑娘你刚才说什么了，可能我也忘记了。”李云耸肩道。

    
“那当然是我想说的话了。”周若离道。

    
“你想说什么话？”

    
周若离抬头看着李云，知道他是在调戏她，脸上带着羞意娇艳欲滴锤了他一下，说道：“我想说我好爱你，这样够了吗？”

