    第354章削皮刀

    “扑哧！师傅听见没有，一个女人居然跑来跟咱们抢饭碗？”

    “小丫头还是回去找个对象，赶紧结婚，回家抱孩子去。这食堂的厨师的工作，那是女人能干的吗？你看看我们这食堂的厨师，十个大男人，你一个女人跟我们大男人掺和在一起，像什么话？”

    “就是赶紧回家抱孩子去。”

    “也别说我们欺负你，你自己也看一看，我们在食堂里做饭全是男人，你一个女人插进来像什么话？上面的王主任也不知道是不是脑子不清楚，光看这丫头长得一张漂亮脸蛋，可是也不想一想能不能干。”

    “看着没有，我们光是早上炸油条，蒸馒头这可是体力活，一个大男人每天都得和几百斤面。你一个女人，怎么可能干得动？”

    “省的你以后说我们欺负你哭鼻子，还是赶紧走吧。”

    江小小听了这些话，淡笑不语，她知道这些人很排斥她。

    来了受点排挤，穿点儿小鞋，这是正常的，一个新人难不成来了还想称王称霸？

    “上级领导安排什么工作，我就干什么工作，我是一块砖，哪里需要哪里搬。所以各位师傅，我是新来的厨师江小小以后请大家多多关照！”

    江小小还是笑眯眯地跟大家说好话，既不哭也不闹，更没有因为这些人说在脸上的这些风凉话哭鼻子羞红脸！

    反而弄得这些大男人没有办法继续调侃这小丫头。

    “好，江小小，既然你来到我们食堂的厨房，成为我们这里厨师一员。

    那我就给你介绍一下，这位是我们食堂厨房的科长，也是我们一食堂最老资格的厨师，我师傅刘大能。”

    旁边一个是尖嘴猴腮的男人，直接指了指刚才为首的那个中年男子。

    江小小走到刘大能的面前，伸出手。

    “刘师傅，您好！我是江小小。刘科长，那您看我第一天上班儿，您安排我干什么工作？”

    刘大能眼皮子耷拉着，连抬都没有抬一下，鼻子里哼了一声。

    态度很能说明问题，就是对江小小极度不欢迎。

    尖嘴猴腮的想了一想，悄悄的伏到胖子的耳边说了一番话。

    刘大能这才抬起头，指了指那边靠墙放着的那几麻袋土豆说。

    “江小小同志，既然来了我们一食堂，那就好好干活儿。你的工作能力我们也不清楚，咱们一食堂是大家庭，大家都一视同仁。

    这样你今天的工作就是把那些土豆全部削了皮，然后切成土豆丝，咱们中午要炒土豆丝。”

    意味深长的安排完工作，所有人哈哈大笑的，转身各自回了各自的岗位。

    江小小默默地来到了土豆跟前。

    这里可是足足三麻袋土豆，这一麻袋土豆至少有一百多斤。

    食堂每天要供应周边不少工厂的工人吃饭，所以三麻袋土豆很正常。

    可是看了看赤手空拳，总不能没有削皮刀吧！

    扭头看了一眼旁边站着的一个年轻小伙子，看起来只有十八九岁。

    很腼腆，躲在角落里，正在努力的收拾红萝卜和白萝卜。

    泾渭分明的就能看出来，显然这小伙子也是被排挤的对象之一，不然的话，也不至于不能融入人家那边热火朝天的聊天儿当中。

    江小小只好和小伙子打招呼。

    “你好，我叫江小小，你叫什么呀？”

    “我叫……郭耀宗。”

    也不知道是紧张的缘故，这小伙子说话有点儿结结巴巴，而且和江小小说完脸上立刻红了起来。

    江小小莞尔，还真是个腼腆的小伙子。

    “咱们厨房的削皮刀呢？”

    郭耀宗看了看江小小，姑娘莫不是个傻子？

    扬起自己手里的那根筷子。

    “这就是削皮刀。”

    江小小叹了口气，果然在农场的时候，他们也是用筷子去皮。

    毕竟这个年月削皮刀还真的不多见。

    可是一个两个土豆，十个八个土豆，用筷子削皮还行，这可是三麻袋土豆，要真拿筷子去削皮。

    那得削到猴年马月，再说也削不干净啊！

    看来人家这是刘大能给自己的下马威，第一天就要让她吃尽苦头，自己打退堂鼓。

    看起来一食堂的水还挺深，没看见刘大能和厨房里的其它厨师，那都是打成一片，看得出来这应该都是刘大能的徒子徒孙。

    这样的话，食堂后厨的活儿的确不好干。

    江小小转身出去了。

    刘大能冷眼看到江小小出门，不由得笑道。

    “哼！一个小女娃娃，还敢到老子跟前来逞能。”

    “师傅！让她先切上三天土豆丝，保证乖巧的很。如果她还不识趣赶紧走，收拾的她服服帖帖，下一次让她擀面条，不把她弄哭才怪。”

    “就是也不看看这食堂是谁的天下，还敢跑过来跟我师傅抢地盘。”

    “行了。咱们不要欺负人家，毕竟是小姑娘。”

    刘大能笑呵呵的跟自己的徒弟嘱咐，几个徒弟心知肚明的哈哈大笑。

    郭耀宗躲在一边沉默不语，他也是被欺负的对象，哪有那个能力去救别人。

    不大一会儿江小小就回来了。

    认真的说一食堂离机械厂其实不远，她刚才出去从门卫大爷那里借了一个自行车，骑到了机械厂那里。

    机械厂这会儿还没上班呢，谁家上班儿能5:30上班。

    江小小站在这里也是一脑门子的发愁。

    想了一下，看到旁边的维修站开着门。

    维修站和其他地方不一样，因为要负责这周边所有生产队和村子村民的拖拉机维修。

    所以基本上是连轴转，人家是三班倒，所以不存在不上班儿的问题。

    维修站的人员认识江小小，大名鼎鼎的顾工程师未婚妻，谁能不认识啊？

    所以在那里一说她要求帮忙的东西，人家立马开干，不就是一块儿铁皮稍微做些改动吗？

    因为他们这里是机械厂，设备齐全，随便一下子就弄好，而且削皮刀连把手和周边都打磨的非常光滑。

    而且还帮江小小做了两把。

    江小小万分感激的拿着削皮刀，直接骑自行车回到了食堂。

    来回也不过就花了一个半小时的功夫，反正土豆丝中午才要用。

    (本章完)

