    天星手机。

    “苏总，你们的那个莫白考虑得怎么样了？”

    “李总呀，公司这边跟莫白接触过了，不过，这个代言费用是不是太少了点。”

    “苏总，你可是行家呀，1000万不少了。”

    “看起来不少，你也知道，我们旗下的莫白潜力巨大。”

    “这样吧，1500万，苏总，我是给您面子。”

    “还是少了点。”

    “苏总，那您开个价吧。”

    “1亿。”

    “1亿，苏总，开玩笑吧，越南盾吗？”

    “李总说笑了，哪敢跟您开玩笑，是人民币。”

    “真是1亿呀……苏总，看来你是将我当成冤大头了呀，不好意思，我们再考虑一下。”

    ……

    志华电脑。

    “苏总，我们广告片都想好了，你们那边莫白怎么样？”

    “刘总，这个价钱方面还没谈好呢。”

    “苏总，不是说了吗，1000万。”

    “不对，不对……刘总。你应该这样算，莫白之前是歌手吧。以歌身的身份，他便值1000万。而且，他还是作家，还是诗人，虽然这个暴光度不高，再加起来也应该值1000万。现在他又去踢球了，而且，还为帮助中国队进了一个球……说起来，我们家莫白可是全能小王子呀。这样算起来，您觉不觉得1000万太少了点。”

    “说得好像挺厉害的，全能小王子……差点我都信了，莫白这么全能，但他能变成超人吗？”

    “这个……或许可以吧。”

    “苏总，别扯这些有的没有，不就是想加价嘛，加多少……谁叫莫白最近这么火呢。只要不太离谱，我们都能接受。”

    “1亿。”

    “再见。”

    ……

    蒙牛。

    “牛叔叔好。”

    “是婷婷呀，叫这么好，我怎么有一种很不安的感觉。”

    “牛叔叔见笑了。对了，我们这一边莫白的代言搞定了。牛叔叔您是自己人，代言费就1亿，您看怎么样。”

    “真的，太好了……等等，你说什么，1亿……”

    “对呀，牛叔叔。您看1亿多值呀……这要是广告一句，莫白就是喝了你们的牛奶，这才进入国家队的，那全国老百姓不得抢着喝你们家的牛奶呀。”

    “这个，婷婷，叔叔有点事，我先忙会……”

    ……

    不得不说，1亿广告费的天价，只是一开口，瞬间便吓走了所有的商家。

    待苏婷再次劝起莫白的时候，莫白仍是坚定的说道。

    “苏总，没有1亿，免谈。”

    “免你个鬼呀……”

    苏婷怒骂道：“还天天说我是财迷，莫白，我看你才是钻到钱眼里了。”

    “唉，没办法，自小穷怕了。”

    莫白如是说道。

    “好，你是穷怕了，不过，刚才我也跟几大公司打了个电话，别人一听你说的1亿，连电话都不接我的了。”

    “不接就不接，回头他们自会给你打电话的。”

    “又来扯。”

    苏婷怒气冲冲就此走人。

    不过，莫白倒无所谓。

    磨刀不误砍柴功……不对，磨刀不误赚钱功。

    只要自己名气大涨，到时候别说1亿了，10亿也未必不可能。

    进入系统，莫白接收了一个新任务。

    【系统：已接受故事大会任务，获得冠军，奖励1技能点。】

    是的。

    此时系统又发布了一个新的任务。

    准确的说，其实系统在这一段时间发了好几个任务。

    有写作类任务，也有漫画任务，还有美食任务……以及现在的故事任务。

    最后感觉故事任务相对简单一些，获取技能点也更快，莫白便接受了故事大会这一个任务。

    技能点太少了，不接任务不行呀。

    之前一直有天赋技能，没往其他不熟悉的方面发展，技能点倒是不缺。

    这也让莫白没有太多的心思去做任务。

    而现在一进入足球领域，一大堆技能都等着莫白赚取技能点。

    自然，莫白也变得勤快了许多。

    “董姐，我是莫白。”

    接了任务之后，莫白便一个电话打给了央视的董清。

    “知道，中场之神。”

    “董姐又开我玩笑了。”

    “怎么会，我可是很佩服你呢。没想到，你竟然加入了足球国家队。加油，一定要带领我们中国队进入世界杯。”

    “谢谢。对了，董姐，你们那个故事大会在招人吗？”

    “是呀。华夏文化大会收视暴火，台里便做准备再推出一款文化知识方面的综艺节目。这两天故事大会正在海选，过两天就要正式录制。”

    “恭喜，恭喜，又可以在电视上看到董姐你的风范了。”

    “嗨……莫白，你倒开起我的玩笑了。比风采，你在文化大会上可是压了我一头。对了，你怎么问起这个故事大会了？”

    “这个呀……董姐，能不能帮我报个名。”

    “帮你报名？你……你不是要去踢球嘛。”

    “踢球哪能天天踢，下场打叙利亚在半个月之后，现在有时间。而且，我可很会讲故事的哦。”

    “差点忘了你还是一个知名大作家呢……不过，你真要参加。”

    “是呀，我真想参加。怎么，董姐，我不符合条件呀。”

    “哪能呀。我们这个节目与之前的节目一样，不任男女，不任老少，都可以参加。更不用说，你这个大才子呢。而且，你现在可是火得很，你想参加，我们高兴还来不急呢。”

    “那太好了，那麻烦董清姐给我报个名吧。”

    “没问题，我一会就跟导演那里说一下。不过，前提跟你说好了，我们这个节目与之前的节目一样，没有出场费的。”

    “董姐说哪去了，我是那种见钱眼开的人吗？”

    莫白摇摇头。

    哥只是来你这赚技能点的。

    至于赚完之后，那可是要赚1个亿。

    这种央视的出场费顶多几十万，莫白还真看不上。

    “行行行，不跟你说了，我马上帮你安排。”

    挂掉电话。

    过了几分钟，董清又给莫白来了一个电话。

    “莫白，给你安排好了。后天进行海选故事比赛，当然，这个海选就是走走过场，以你的实力，肯定过关的。”

    “谢谢董姐。不过，你们还是按要求来吧，不能因为我放水。”

    “放心了，我们的中场之神，你要是讲得差，我必让评委老师将你淘汰。不过，你也得小心一些。这一次故事大会比之此前的文化大会更为复杂，竞争也更为激烈。在我们的选手里面，除了有你这样的奇葩之外，还有好几位当红的作家，甚至还有一些前辈级的故事大王。”

    “不会吧，这么厉害。”

    莫白暗自咂舌，他还以为这个故事大会相对容易呢，没想到，尼玛，也这么困难。

    “没办法。现在做节目必需往精里做，再加上中华文化博大精深。做得节目太浅，没有深度，不但会被大众批评，而且收视率也没法保证呀。”

    “这倒是。放心吧，董姐，这一次，我再拿个冠军给你看看。”

    “这么有信心？”

    “必需的。”

    莫白说道。