    第336章 336。黄雀来了...

    带着极其虚弱的月蛾凰，他们便是准备离开这里。

    芍女却是眉头一皱，接着提醒道：“好像有人向着这里赶过来了。”

    曹乐也发现了，他果然没有想错，对方是真的去摇人了！

    就在芍女话落的时候，那之前在曹氏家族后山被收拾了的曾广烈带着几个魔法师出现在了他们的面前。

    “哈哈哈...”

    曾广烈看到了俞师师手里那化为蚕的月蛾凰，瞬间就兴奋了起来：“看来这图腾兽已经到了最虚弱的时期了，真是太好了！”

    “你不觉得自己高兴的太早了？”曹乐满是嫌弃的望着面前人说道。

    曾广烈望着曹乐，瞬间就是一阵喷火的感觉！

    他培育的两只契约兽，就是死在了眼前人的手里。

    要知道，那两只契约兽培养，可是极其不容易的。

    而现在，它们没了...

    对于曹乐，那简直就是仇人见面，分外眼红了！

    “小子，听刚刚的军法师们讲述，你们应该刚刚经历了一番苦战吧？交出图腾兽，我可以不杀你们！”曾广烈冷声说道。

    虽然对于曹乐恨之入骨，可是，若是真的动了曹乐，那他就算是得到了月蛾凰，也未必能带的走。

    毕竟，他的名气实在是太大了。

    而且，只要完成这一次的任务，他能得到的，绝对是意想不到的！

    这也是为何，他会选择放曹乐他们走。

    “凭你一个只剩两系的废柴，放过我？你觉得你是我的对手？”曹乐反问道。

    “呵呵...你觉得我会来抓捕月蛾凰，能没点准备？”曾广烈说着，看向了后方道：“严陌大人，出来吧，只要击败这些人，我们就可以马上和那位大人去汇报了。”

    “哼，一个毛头小子，竟然也需要我出手。你真是没用...”

    淡漠的声音传出，紧接着，一缕黑雾漂浮了出来，下一刻，那称之为“严陌”的男人出现在了几人的视线之内。

    “超...超阶法师！”芍女见了此人，顿时一愣。

    对方能够轻易躲避的她的感知，不用想，都可以肯定是一位超阶法师了！

    而听到芍女所说，几人都是警惕了起来。

    赵满延和莫凡两个以及芍女魔能都消耗极大。俞师师那点实力，还真的是不够看，而能打的其实也就是曹乐和穆宁雪两个了。

    灵灵：你礼貌嘛？？

    而对方，除了曾广烈这个三系圆满的高阶法师之外，还有着五个高阶法师，显然都不是简单的角色，更是有着一位暗影系的超阶法师，这一看，他们还真的是处于了极大的劣势。

    “一个超阶法师而已，你不会觉得凭他就能挡了我的路吧？真是让人失望啊...”曹乐摇了摇头说道。

    一个一系的超阶法师，他还真不放在眼里。

    “哼，不过就是小打小闹得到了一个国府第一，竟然就不知道自己是什么货色了，看来今日我必须让你认清一下现实了。”那超阶黑暗法师严陌被轻视也是极其的不爽。

    “黑暗束缚！”

    一根根的巨影钉如同漫天散花一样，不断的向着他们这里落下。

    穆宁雪正要出手，曹乐周身黑暗之力凝聚了起来，紧接着地面上一片黑色覆盖，下一刻，一杆杆的黑色长剑冲天而起。

    “唰！”

    黑暗长剑也是密密麻麻，并且，撞击在了那巨影钉上的时候，直接便是将这些巨影钉完全的化解掉了。

    “这...”曾广烈望着曹乐随手就解除了一位超阶暗影法师的手段之后，也是有些懵逼！

    而那超阶暗影法师也是不经的眉头紧皱了起来。

    “小子，有两下子么...”

    话落，严陌手上一记火系星座瞬间完成。

    “天焰葬礼-千瓣焰花！”

    “天炎蛟龙！”

    面对对方的火系第三级的高阶魔法，曹乐一拳轰入地面，一个星座瞬间在地面浮现而出。

    “嘣嘣嘣！！！”

    一道道冲天火蛟，直冲那炸裂的焰火而去。

    汹涌的血红色蛟火直接吞噬了对方的火系魔法...

    “炼狱炎龙！”

    冲向了云霄之后，天空中火云更是瞬间变幻成了血红色，一个星座完成，巨大的火焰长龙张着大嘴便是向着地面撕咬而来！

    “快躲开！”那超阶法师发现自己的火焰竟然被压制，又看曹乐的毁灭之火从天而降，急忙提醒了一声，便是遁影离开了这里。

    曾广烈几人也都不是高阶菜鸟了，自然都感受到了其中的毁灭气息...

    可是，就在他们想要闪避的时候，却是发现，脚下不知何时已经冻结？？？

    穆宁雪也出手了！

    之前光顾着看曹乐和超阶法师之间的碰撞了，不想，对方却已经出手了。

    “轰！！”

    眼下虽然想要躲避，他们显然是没什么机会了。

    血红色的火浪散去之后，有三个人都是直接废了，剩下的曾广烈和另外两个高阶法师，身上的魔具已经废了，但好歹他们是活下来了，不像是那三人，几乎已经没救了...

    “冰封灵柩！”

    穆宁雪见此，便是继续出手。

    曹乐也是同样的向着那超阶法师瞬息了过去。

    “地狱火拳！”

    星座充斥在了手臂之上，熔岩之石便是不断的在他的胳膊上缠绕，随着曹乐靠近在了对方身前的时候，一拳便是轰了过去。

    滚烫的毁灭之威，让的严陌这个超阶法师都是一愣，急忙穿戴上了铠魔具。

    “嘭~~”的一声，如同巨大的陨石撞击一样，带着滚烫的温度，直接一拳给他轰飞了出去...

    严陌一瞬间撞断了将近十多棵树，树木破碎的同时，也是马上燃起了熊熊烈火....

    这一拳，几乎给他打出十多米远，而这里，便是化为了一片灰烬...

    严陌不是没有防备，只是，他完全没有料想到，魔法还能这么释放？？

    魔法师最怕的就是近身战斗的，至少，没有超然力之前，远距离输出才是正道。

    可曹乐这种？？？

    简直违背了魔法理论啊！

    最可怕的是，这近身的地狱火，爆发出来的威力，几乎是他火系魔法的双倍还要多上不少！！

    他是超阶法师，又有着不错的火系魂种，一个高阶的火系魔法的威力，就已经超越了许多高阶火系法师了，可是曹乐的火焰...明显还要强出他许多！

    没错，他不仅仅是暗影系超阶，同时还是火系超阶。

    不过，火系是刚刚提升不久的而已。

    “小子，我要你死！！”

    严陌已经大怒了，一个双系超阶法师，被一个高阶圆满的法师，打的如此狼狈，这若是传出去的话，他还如何立足？

    “司夜统治！”

    严陌完成高阶星座的速度还是蛮快的，黑暗领域展开之后，黑暗星宫接着浮现出来！

    “影蚀-破极之刃！”

    只可惜，黑暗领域，增强的可不仅仅是他！

    而且，在对方描绘星宫的同时，曹乐也就在蓄力了，还不等他的超阶黑暗魔法释放，曹乐的黑暗巨剑，已经从天而降，一剑便是直接从他的脑壳处斩下！

    仅仅只是一剑，便是让的那严陌这个超阶法师，一分为二....

    黑暗领域，也是在这一剑结束的瞬间消散...

    正在和穆宁雪僵持的曾广烈三人察觉到了曹乐他们那边的动静之后，都是兴奋的笑了起来。

    在他们看来，曹乐已经被这位强大的超阶法师击溃了...

    ....

    (本章完)

