    第258章 属于女人的补养品

    几乎是跟三大妈同时，阎解娣也是双手捧着碗，就把这碗鸡蛋红糖水给捧到了林阳面前。

    “你……喝茶水吧！”

    阎解娣毕竟年纪还小，此时还不过是一个十五六岁的女孩子，腼腆而又羞涩，她就只是怯生生地说道。

    她是不可能会像她的老妈那么能言会道的。

    不过，尽管就只是这么一句短短的, 并且还是羞涩的话语，却是充满着一股子真情实意的。

    那就是对于林阳给她的那么多瓜子糖果，她是发自内心地感激。

    所以，对于此时拿出这碗鸡蛋红糖水来感谢林阳，她也就是没有任何的虚假与做作。

    绝对是发自内心的举动。

    “哦，好, 谢谢了。”

    林阳赶紧起身，双手接过了鸡蛋红糖水, 连声地感谢道。

    一边儿, 他就把这碗鸡蛋红糖水给放在了桌子上。

    这可是一碗滚烫的鸡蛋红糖水，不可能马上就喝下去的。

    “三大爷，这鸡蛋红糖水……”

    “女孩子家吃喝，才应该是最好的吧！”

    林阳不由得感叹了一句道，没有嫌弃的意思，完全就是一句玩笑话。

    不过，虽然这是一句玩笑话，它却也是一句大实话。

    红糖也好，鸡蛋也罢，都是此时给女人补养身体的最佳之物。

    不用怀疑，对于普通人家而言，这是千真万确的事情。

    因为，普通人家所能拿出的最好的补养之物，也就是这么两样东西了。

    这两样东西，在普通人家，就是所能拿出手的最佳补品了。

    也是因此，这两样补品, 除了担负着给女人, 尤其是孕产妇，补养身体的使命，同时，也是担负着招待家里贵客的使命。

    这是林阳和娄晓娥都知道的事情。

    但是，更多时候却是给女人用来当补养品的。

    林阳会觉得喝这糖水有些尴尬，原因也就在这里了。

    娄晓娥尽管是出生于大富之家，并不缺少这两样补养品，甚至于说，她是并不需要用到这两样补养品的。

    因此也是不知道这两样补养品在普通人家的地位，不过，她毕竟也是在这院子里生活了一段时间了。

    这让她接触到了普通人的生活。

    也是因此，她也了解到了这两样补养品对于普通人家的意义的重大。

    “三大爷，这鸡蛋红糖水，我吃了喝了，是不是挺那个的？哈哈……”

    林阳忍不住地开玩笑说道。

    “什么挺那个的？没有的事儿！”

    阎埠贵也是看出了林阳神色间的那一抹尴尬之色，同时，他也是知道这尴尬之色的起因。

    所以，他就摇手儿，笑说道：“林大厨……”

    “哎哎, 三大爷, 怎么还这么叫？”

    林阳马上纠正道。

    他是真的不愿意被人一口一个大厨地叫着了。

    这会搞得他无论走到哪里，都好像摆脱不了厨子的身份了似的。

    这还不够尴尬吗？

    什么大厨不大厨的，好听的说，是大厨，不好听的说，还不就是厨子嘛！

    林阳还真不觉得这是高称呢！

    “哦哦，小林师傅……”

    阎埠贵赶紧改口道。

    但是，他跟着又看到林阳在皱眉头。

    他马上又会意了这是为什么。

    于是，他这才继续更正自己道：“小林！小林啊，这补养品嘛，其实它可不分男人女人。它既能补养女人，也能补养男人啊！”

    “所以，你别觉得这鸡蛋啊，红糖水啊，就只是给女人吃的喝的了！男人吃了它，喝了它，一样是很补的。哈哈……”

    “小林，你趁热，赶紧吃点儿喝点儿吧！”

    阎埠贵打着手势，在那里催促说道。

    “好好好。我喝就是。”

    林阳实在是盛情难却，却之不恭，只得是端起碗来，喝了两口。

    的确就只喝了两口。

    鸡蛋就更是不吃，是不能吃啊！

    “小林，吃鸡蛋嘛！”

    阎埠贵继续催促说道，看样子，林阳要是不吃了这鸡蛋，他就心里不好过似的。

    “不了，三大爷。我今天吃的火锅儿，太饱了，就只是有点儿渴，还不饿。”

    “鸡蛋就不吃了。”

    林阳说着话，站起身来。

    娄晓娥也是没吃鸡蛋，象征性地喝了两口红糖水。

    她见林阳起身，知道这是要回家去了。

    她也是跟着起身。

    “三大爷，三大妈，天就要黑了。我们也该回去了。”

    林阳说着，就往外走。

    娄晓娥跟着走出来。

    就在刚一走出屋门时，林阳对着送出来的阎埠贵说道：“三大爷，我还是觉得这鸡蛋红糖水，适合女人补养，哈哈……”

    推起自行车，林阳就带着娄晓娥一起，回后院儿去了。

    也是直到看到林阳回来了，阎解放和阎解矿这才赶紧跑上来，打了招呼，回家去了。

    而在林阳和娄晓娥走了之后。

    阎家看着两碗喝剩下的鸡蛋红糖水，却是犯了难了。

    红糖水倒是不剩多少了，毕竟，林阳和娄晓娥都喝了几口红糖水。

    为了显示诚意，三大妈很实在，就把红糖水沏得浓度很高。

    这就导致红糖水并不多了。

    鸡蛋是还都在，林阳也好，娄晓娥也好，全都没有吃。

    “爸，这鸡蛋红糖水既然林阳两口子没吃，我们分吃了吧！”

    阎解成说着，便是迫不及待地伸手去端那碗鸡蛋红糖水。

    他是必须要赶紧行事的。

    趁着他那俩兄弟还没回来。

    要是等那俩兄弟回来了，他再想要弄到一碗鸡蛋红糖水，这就是压根儿不可能的事情了。

    他那俩兄弟，绝对是会反对的。

    所以，顾虑到此，阎解成就想要提前下手了。

    “爸妈，你们跟我妹吃那一碗鸡蛋红糖水，我跟于莉我们俩吃这一碗。”

    阎解成的分配方案就是这样的。

    这对他和于莉有利啊！

    他们两口子吃一碗，另一碗是他爸妈和妹妹三个人一起分。

    在这种情况下，肯定是他和媳妇儿占便宜了。

    至于这种分配方案，会让他的俩弟弟吃亏，这事儿就是他顾及不上的了。

    “老大，你这是什么话？”

    “我们都有的吃了，也有的喝了，那俩小子咋办？”

    “还一家人呢，总得要一碗水端平才好吧！”

    阎埠贵直接是批评说道。

    阎解成也是没话说了，他本来是想要在媳妇儿面前当一回男人的。

    就靠着这次的主张，来给媳妇儿争取一点好处，也好让媳妇儿不会再把他看成废物蛋。

    没想到，他的这个主张，直接就被老爹给否决了。

    这让他多少还是有些恼火的。

    他就不快地说道：“可是，这要怎么分呢？”

    “怎么分也分不过来嘛！”

    他也是只有这么争辩一句了。

    “谁说分不过来？按照我的办法，就能分的过来。”

    阎埠贵接着，便是说出了自己的分配方案。

    “那俩鸡蛋，反正也是分不开，索性就不分着吃了。”

    “等到做小米粥儿的时候，把它俩给揉碎了，洒在粥里，这样，才能分的均匀嘛！”

    “这些糖水，是可以每人分一点儿的。所以，听我的，只把这些糖水儿，每人给分一点儿也就是了。”

    阎埠贵的分配方案就是这样的。

    “这……”

    阎解成听到这样的分配方案，直接是傻眼了，眉头皱得老高，忍不住再次争辩道：“这样分配，不到心不到口的，分了也跟没分没区别，有啥意思嘛！”

    (本章完)

