    

    “滚出我的意识当中。”

    孟高飞厉声呵斥，

    七恶激发人性最为阴暗的一面，谁都可以被引诱，唯独他不行，

    “放弃吧，没有任何一个人能够抗拒我们的力量。”

    “我们是意念的存在，无根无源，依附在活人的灵魂中成长。”

    “若是你没受伤，或许还能存有抗衡的力量，但是现在你只能屈服。”

    灵怨球状态之下的‘贪婪’嘲弄道，

    自古以来，

    没有任何一个人能够抵挡得住他们的存在，是凡人终有弱点，

    七恶会根据他们的弱点不断的腐蚀掉对方，使其成为七恶的傀儡，

    “我去你大爷的！做梦！”

    意识逐渐被吞没，孟高飞怒骂一声，

    就算这一世修为不要，也休想让他成为恶的载体，

    残存的道力不断汇聚在意识当中，

    ‘贪婪’的力量过于庞大，孟高飞只有毁灭自己的意识让他成为一个废人，这样或许能够阻止他利用自己。

    “你做不到，因为我不允许。”

    贪婪嘲弄着说道，

    魂丝不断刺入孟高飞的每一根精神，阻绝了道力的贯通，

    嘭，

    意识当中遭遇堵塞道力的引爆，孟高飞的自主意识随即消失不见，

    贪婪之气不断的从灵怨球当中爆发而出，孟高飞的意识世界随即被渲染成了妖异的颜色，

    他整个人的身躯也被吞噬殆尽，

    “偷了我的东西你还想跑，赶快还给我。”

    现实中，

    女人终于循着灵怨球的气息找到了孟高飞，

    原本眼中的清澈早已不见，取而代之的是贪婪诱发之下的凶残和暴戾，

    “快还给我！”

    女人又重复了一遍，

    身体逐渐靠近孟高飞，

    后者同样缓缓睁开了双眼，

    手中握着灵怨球，一脸诡异的笑容，

    当女人和他的眼神相互交错的那一刻，似乎不需要在有过多的解释，

    “哼。”

    女人冷哼一声，

    他们已经成为了一类人，在多的苛责也没必要了，

    “东西放在你那里不要让我当心，如果你在给他弄丢了，小心我对你不客气。”

    “放心，握在我手里面的东西，从来都不会丢。”

    ‘孟高飞’幽幽的说道，

    这一刻，

    以灵怨球为媒介，

    孟高飞和神秘女人秋梅同样成为了贪婪之恶的载体，

    而他们所身处的世界则是人间界与死国交汇之后所产生的夹缝，这里面的人是从人间界当中被吸纳而来，同时又被死国的气息所渲染，被强行抹去了曾经的记忆，带着人族的而已继续生活在这里的存在，

    故而这里没有仙佛神魔，也没有修仙鬼怪，

    但这里也不是贪婪之恶最理想的温床，当他操纵孟高飞和秋梅收集了足够多的贪婪之后，会再度重返人间界，

    寻找属于他的存在，

    人间界，

    阴曹地府的百日之约似乎洞彻到了每一个人的睡梦当中，

    天下证道，逍遥争锋，

    瞬间成为了全天下人所追逐的梦想，

    能够在石碑上留下自己的名字，那将会是偌大的荣耀，而逍遥宗被选为这一次证道的核心之地，再一次成为了全天下所瞩目的地方，

    毫无疑问，

    得道六人的名号再一次响彻大地，

    让所有修道者所仰望或者心怀涌动，

    击败他们，是不是能够成为更顶峰的存在，

    逍遥宗最近来了很多外来的修士，虽然不是各方强者，但都想一睹证道碑的风采，

    身为逍遥宗的方小仙则是选择了再一次的闭关，

    武炼君的出现给他带来了不小的震撼，

    得道六人，恐怕再也不是人间顶峰的存在，

    为了守护这份荣耀以及他身为道者的尊严，证道碑之战，若是自己在度遭遇他的存在，

    绝对不能在输了，

    齐钰也在数日之后苏醒，

    当代理宗主司马良欢询问情况之后，也被她的述说所震惊，

    原来武炼君曾是她的师兄，也是一个自小没有双亲的孩童，从而被师尊周沧海所收养，

    但随着岁月的洗礼，

    武炼君的秉性却是越发的令人难以捉摸，

    师尊曾多次劝导他为人要善良正直，但是武炼君却加冲动和暴戾，

    当天师府还存在的时候，

    武炼君因为一次诛杀鬼物，丝毫没有顾忌被鬼物袭扰的村民安全，致使让一个村子的人都跟着丢了性命，师尊愤怒之下将他逐出师门不得再度回归，

    从此武炼君就消失不见了，

    没想到在过了这多年以后他竟然还回来了，

    而且是带着满腔的怒火而归，

    哎，

    听闻齐钰的诉说，

    司马良欢则是长叹一声，

    武炼君恐怕是记恨周沧海将他逐出师门以及后来所发生在齐钰身上的种种事情吧，

    如果说当初他还留在天师府的话，

    那么今日得道者很有可能就换成了武炼君，

    自己原本应该拥有的一切变成了其他人所有，他怎么能不嫉妒，

    故而心生怨恨，

    本想留下齐钰在逍遥宗养伤，但她拒绝了，

    百日之战已经过去了几天的时间，

    她也要尽可能的提升自己的修为，为了师尊的理念，为了证明自己，

    她也绝不能输给武炼君第二次，

    阴曹地府，

    天子殿，

    龙凤之争结束，

    由于凤凰血脉拥有极大的功德在身，即便是杀了一两只保家仙的存在也没有影响到她的那份功德，

    所以沈炼并没有直接对她动手，

    但也时刻对她保持着监视的状态，

    这只凤凰留在人间可谓是一颗定时炸弹，

    谁知道什么时候还会发生更极端的事情，

    但那一身的功德的确是一个非常棘手的存在，如若自己贸然出手，恐怕会给人间界甚至阴曹地府带来极大的灾害，

    “陛下，这个人就交给微臣来处理吧。”

    知晓阴天子顾虑凤凰的事情，

    陆之道主动上前情愿，

    “凤凰是传承，经历了数十代的累计才有了今天的这份功德，如果她能够找到更好的归宿则罢了，如果选择留在人间界，只要她不继续僭越那份阴阳之隔我们也不需要涉及她的生

    存之道。”

    “微臣明白。”

    陆之道领命而去，

    沈炼转眼在透过自己的双目望向人间界，

    凤凰血脉者已经前往了一处无人所在的荒漠，

    或许龙元被镇压，

    羁绊在她心头的夙愿已经完结，

    如今的自己也不知道何去何从，

    但就在那一瞬念想之间，沈炼似乎又从她的身上感受到了在万千功德之中隐匿的那一点点罪孽的气息，

    不过很快就消散不见了，

    难道是我出现了错觉？

    沈炼有些讶异的想到，

    满载的功德几乎媲美阴司，那是绝对不可能出现罪孽的灵魂，

    一定是自己出现了错觉，

    反正陆之道已经前往对凤凰血脉的跟踪，如果真的有事情发生，他也会在第一时间察觉，

    沈炼现在需要做的只有两件事情，

    将‘黑麟’照顾好，同时研究一下如何完成任务事件获得奖励，

    另外一件事就是将回收的沉域碎片和死之国度整合，然后完美的和阴曹地府衔接到一处，

    牛头马面汇报，

    介于最近的几番争斗，枉死城已经人满为患，

    酆都城又遭受破坏迟迟不能得到修缮，

    所以将这两个小世界回收，沈炼打算将枉死城迁移到那里进行扩建，这样就算亡魂的数量在增加十倍也能得到改善，

    这件事情交给了魏征去处理，

    征调枉死城十万亡魂做义务劳工以及十八层地狱前三层罪孽较为浅薄的恶魂一起去工作，这样就能够加快修建的速度，

    黑白无常继续前往人间界带领阴差收魂，

    十殿阎罗其六殿主各司其职，无重要事情不得外出，

    四大判官之一的崔钰留守判官殿处理日常魂灵的惩处，

    钟馗则是同样前往人间代行天道，诛灭鬼物，

    一切都恢复到了原有的秩序当中，

    人间百日，转眼即逝，

    约定的日期即将到了时限，

    逍遥宗内内外外聚集了上万的修士，

    证道碑日后十年才能开启一次，可以说第一轮的开启就是现今道者证明自己强大的好机会，

    如果无法击败得道六人，

    那他们还有四个名额去争取，

    所以无论是谁，都显得异常亢奋，

    扬名天下的机会，就在自己的眼前，

    “师尊，从新来的三千多名道友已经被安置在南山上面，明日就是证道碑开启的日子了，这人真是一点都不少啊。”

    剑晨连续奔波了两个多月总算是有了片刻休息的时候，

    一脸得意的跟司马良欢讲述着自己近日来的所见所闻，

    秦晋之地的修士自然不需要多讲了，

    盛唐道门被叛天鬼全灭，

    战朝疆土更是无一道者存在，

    即便如此，

    在更为遥远的广阔天地间还存在着更多他们并不知晓的修士存在，

    当夜梦传入他们的脑海当中，

    即便对于阴曹地府的的名字还很陌生，但证道碑无一是一张金色的牌匾吸引着他们蜂拥而来，

    天下证道，

    英明永存，

    这可是矿世难得的一次好机会，谁也不想放过，

    “师尊，师尊。”

    剑星从大殿之外慌慌张张的走了进来，

    “慌什么，这几天可是逍遥宗的大日子，你切不可太急躁了。”

    “师尊，又来了一个宗门.……”

    剑星欲言又止，脸上的表情似乎不太好看，

    “谁来了。”

    司马良欢看出了端倪询问道，

    “神将府。”

    此话一出，整个大殿都沉寂了下来，

    神将府和逍遥宗算得上是一对冤家了，

    现如今能够跻身逍遥宗一定身份的修士几乎全部是从神将府离开的人，

    而后经历了仙岛的寰尘布武，神将府和逍遥宗又开启了一场生死对决，

    可以说，

    他们两个宗门的仇恨已经拉到了极限，

    “他们还来做什么，一帮臭不要脸的东西，难道凭他们今天的实力还想在这里放肆吗！”

    剑晨一听到这个名字，顿时火冒三丈，

    就是因为他们，

    有多少自己的同门殒命，

    “好了，恩怨是我们这一辈的事情，不要将仇恨一代代的传下去。”

    司马良欢平静的说道，

    昔日的带头之人已经死了，

    而现在的神将府早已换了门楣，不管他们日后会如何发展，终究过去的就过去了，

    他相信方小仙也会如此赞同自己的想法，

    “请他们进来吧。”

    “是，师尊。”

    剑星随即退出了大殿，

    有些许出身神将府，现如今已经成为了逍遥宗长老的门人同样露出了不悦的神色，

    还请他们进来，

    随随便便安置一下就已经不错了，

    干嘛要见他们，

    不多时之后，

    逍遥宗大殿内出现了一批人，

    为首者是一名年轻俊朗的少年人，

    看年纪应该是和剑晨剑星差不多，

    “神将府莫年拜见司马师叔祖。”

    “我现已经是逍遥宗的代理宗主了，既然来了还是称呼我为代宗主吧。”

    “是，司马宗主。”

    “你是.……”

    司马良欢看着莫年有些眼熟，可一时间没想起来，

    “在下曾经是孙礼长老的弟子，神将府遭逢几度劫难已经千疮百孔，故剩余的门人子弟推荐我坐上了府主的位置，如今证道碑即将开启，晚辈也想要来一睹天下道者的风采，从而回去将神将府重整门楣。”

    “你有这份心就好了，我也希望神将府能够恢复到往日的鼎盛。”

    毕竟是留存自己美好回忆的地方，司马良欢这一句话是从心底而来，

    令人妥善的招待了神将府的众人，

    眼见着天色已经渐渐黑去，

    等到下一个黎明升起，

    天下证道便正式开始。

