    兜兜转转，王艾总算在黄欣哪里找到了安慰。这几年，黄欣在超越体育一手抓着国内外两家足球俱乐部，一手抓电竞俱乐部，还另外负责青训、笨蛋杯、平民球场，偶尔还要为王艾的个人商业合作拿主意。

    　　在中国足球的视野宽度上，黄欣是不弱于王艾的，也比大多数国内的足球专业人士强的多。许多俱乐部老板根本不抓青训，也没机会去在国外开展。

    　　不过，黄欣的意见和老高别无二致，也是希望王艾暂时能少想点，还是安心做好球员的本分就是了。历史大势，我们可以借力，如果不甘心，也可以在小角落里挖坑，争取绊他一跟头，但面对隆隆驶来的列车，热血灌顶冲上去拿脑袋抗，那叫螳臂当车！除了给车头留一摊血，招苍蝇之外，毛用不顶。

    　　唉，好吧！天命如此，好在黄欣跟王艾保证了，一定把笨蛋杯和平民球场搞好，争取让王艾将来退役时，能有一帮天才接班。王艾这才不情不愿的放下电话。

    　　而那边黄欣其实正在开会，招来电竞俱乐部的孙义等人商讨今年去韩国参加电竞大赛的事儿。对于才16岁的王艾就惦记上了退役的事儿，黄欣只当没听见。

    　　“人不大，心操的到不少，看来人们给你送的外号：“王主席”还是挺贴切的，中国足协名誉主席么。”

    　　拉科在王艾缺席的几场比赛中表现挺稳定，第11轮，2:1击败皇家社会，12轮客场作战，1:0小胜皇家贝蒂斯。接下来的欧冠第五场小组赛，对阵弱旅雅典AEK，拉科想来也不会出什么意外。

    　　于是在11月24日这天，王艾向俱乐部请假，准备随队出征本年度的最后一个重量级国际赛事：阿联酋第14届世界青年足球锦标赛。

    　　由于都是之前来俱乐部的时候约定好的，而且最近王艾还在恢复期，虽然皮长好了，但由于伤口比较深，所以激烈运动的时候，还是有些不适。王艾能在那么一场绝境中挽救球队，已经超过俱乐部的预期了，所以放行的很痛快。只不过临行时叮嘱王艾，注意不要受伤。

    　　拉科鲁尼亚大学的请假也很容易，甚至在请假时，被一帮教师学生围堵，签名合影了才放王艾离开，至于请假，国王陛下还用请假？

    　　第二天，在麦超的带领下，国青队结束了在拉科的20天连修养带热身的旅程，全员赶赴阿联酋。中国队这次被分在了第四小组，比赛场地在迪拜。同组的对手有英格兰、哥伦比亚和埃及。这届世青赛总共分为6个小组，共24支队伍，小组前两名出线，然后六个小组第三看积分、净胜球、进球数、红黄牌来决定四个出线名额。总计16只球队进行16进8的单场淘汰赛，然后一直到决出冠亚军。

    　　因此，王艾对小组赛不怎么担心。英格兰实力飘忽不好说，哥伦比亚攻强于守，埃及弱鸡一只，所以王艾觉得凭这支国青这么久的专门训练，小组出线没有问题，哪怕自己并在也是没问题的。原来那支国青肯定不行，队员们各个面有菜色，练的苦不堪言。

    　　现在这一个个的面色红润，容光焕发的。所以王艾对自己暂时不能上场并不担心。

    　　几天之后，中国队遇到了小组赛的第一个对手英格兰队。

    　　米字旗曾经在中国有特殊的意义，也是习惯被认为的世界强队之一。但其实英格兰早就不是世界强队了，吃老本在欧洲也就算是个二流，就是联赛搞得好，外加几十年前拿过一届世界杯而已。但从那以后，英格兰不论是在奥运会、欧洲杯、奥运会等等国际大赛上甚至都没能进过前三。虽然在欧青赛上英格兰在七十年代拿过几次冠军，但是在世青赛上从来没有英格兰人的身影，最好成绩是93年拿过一次季军，论成绩还不如日本，毕竟日本在1999年拿过一次亚军。

    　　在备战阶段，王艾显得很悠闲。他的放松态度也感染了队友们，大伙一想，月初在欧冠上一场进五个的家伙都没着急，我们着什么急？

    　　所以这场比赛中国队表现的很放松，结果九十分钟下来，中国队2:0轻取英格兰。说起来，这支英格兰可是够弱的，全场连一次有威胁的进攻都没有，组织混乱，队员能力低下，也不知道英足总怎么管的。

    　　当然这场比赛中国队的表现额不算太好，赛后王艾专门和麦超商量了一下，恢复了总结会制度。由于之前王艾在世界杯前后的放炮，重点轰击了总结会制度，所以起码王艾在的队伍里，基本都取消了以批判和推卸责任为主要实际目的的这项制度。当然总结还得搞，主要就是主教练单独谈话。这就好像学校取消了前几名之后的学生成绩排名一样，给鸵鸟一个插脑袋的沙堆。

    　　别小瞧了这点进步，因为不需要去和队友争吵谁的责任，所以球队的团结水平直线上升，这才是王艾所需要的。但这场比赛王艾觉得需要说的比较多，也是就重新组织了一下。当然，王艾的“总结会”不是不牵涉到责任，干脆利索的击败英格兰队，怎么说也是一件好事。

    　　王艾主要是就发现的几个问题重点提了提，尤其是韩鹏，又开始仗着身体优势不动脑子了。王艾恨不得狠狠敲他的脑壳，你一个能考上重点高中的家伙，踢球不用脑是为什么？都走到这一步的世界大赛了，你还不卖卖力气？

    　　实话说，韩鹏不动脑的习惯由来已久，在中国足球这个环境下，上级的意志不容违抗，所以不动脑的才是好球员！就好像没有自己意见的队长才是好队长一样。也许有人发现了，反而还鼓励他也说不定。

    　　反正韩鹏这也是被王艾头一个要求动脑子的，或者说察觉到他偷偷摸摸的划水的。之前王艾就专门给韩鹏留过“作业”要求他比赛投入水平更高一些，看来两个月没见，这家伙又忘了。

