    好一会儿，罗碧石才感慨道：“我实在没想到在这一趴我会输。”

    方渤：“那不是很正常吗？你怎么可能弄得过苏野？”

    罗碧石摇头：“鄙人最擅长的就是时间管理了，在这一块，我就没输过。”

    真是想不通啊。

    另一边，汪讯按了王天龙，三十岁的男人对付十几岁的小男生，那还是很容易的，毕竟Toby还身体还没彻底长开，也没什么力气。

    现在，就剩下一个刘华强。

    他去苏野那边试探了一下，被方渤和罗碧石撵得鸡飞狗跳，完全近不了苏野的身。

    汪讯和王天龙也跟过来，局面一时间变得比较复杂，大家都在跑来跑去满嘴谎话，看起来乱糟糟。

    苏野很淡定跟两个马仔分析：“其实很简单，汪讯要按刘华强，强哥追击目标是我。”

    老实说，强哥还是很猛，跑着跑着突然杀向苏野。

    罗碧石和方渤没拦住。

    苏野赶紧捂住按钮，刘华强从背后抱住苏野，正想发力按按钮的时候，后面又贴上来一个汪讯，另外三个马仔也扑上来，六个人一起叠罗汉，局面更加混乱起来。

    好在，讯哥还是手快，按下了刘华强的按钮。

    就这样，六个人分成了两队，进入下一轮。

    大家收到指令，来到山顶舞台。

    一个穿着黑色紧身皮衣黑色斗篷，带着黑色面具的傻逼非常酷炫地走出来：“我就是布置这次任务的时间掌控者……”

    苏野冲上去就扯他的斗篷：“你以为你很酷是吧？跟个智障一样。”

    刘华强在敲面具，砰砰作响：“还戴个面具，脑瓜子嗡嗡的吧？拿来吧你……”

    强哥把面具抢了丢地上：“我就知道是你这个小胖子。”

    张恒西一脸委屈，我就出来说个规则，至于吗？

    苏野把斗篷给扯走了，去给Toby穿上：“来！为师赏你一身黑袈裟，法力无边。”

    导演提醒道：“请放尊重点！不然，我把树哥请回来。”

    六个人瞬间老实了，排成一排。

    张恒西说：“请大家确认一下自己的最终时间。”

    汪讯：“91分钟。”

    苏野：“108分钟。”

    因为树哥介入的缘故，苏野在绑架那个环节赚了一波。

    大家还等着一身中二装扮的张恒西说下一轮比赛的规则，结果，导演组直接喊大家暂时收工开饭。

    时间来到了中午十一点半，吃饭，也没什么问题。

    不过，苏野总觉得节目组有问题。

    一定是被我拿到了第二轮比赛的地图，所以，他们准备临时做一些调整。

    午饭是盒饭，六个嘉宾也没有人在意，剧组比这苦多了，至少节目组给的盒饭还是很丰盛的，回锅肉、粉蒸肉、麻婆豆腐，味道非常不错。

    饭后，嘉宾们暂时被送回了酒店休息。

    两点钟，再次在桃花山顶舞台集合，节目组简单介绍了规则，就让苏野和汪讯带着队友出发去找充时间的站点了。当然，对于节目组尿性有了些了解后，两队还是选择先讨论战术。

    方渤悄悄问苏野：“你有站点地图对吧？”

    苏野点头：“当然，嘘……”

    罗碧石：“嘎嘎嘎……”

    另外三个傻乎乎的，面面相觑。

    Toby：“怎么办？他们有地图啊，这还怎么玩？”

    汪讯也不是太聪明的样子：“这是作弊吧？导……也是，这节目作弊似乎也没什么大不了的。”

    刘华强现在已经升华了：“抢他娘的！你们去找站点，我去缠着苏野，找机会把他手机抢了。”

    最后一轮游戏开始了。

    刘华强拿着对讲机一路叨逼叨：“喂？Toby，我现在跟你师父在一起呢，我现在死盯苏野，找机会我把他手机给抢了。”

    苏野走在前面：“你抢我手机没用，你没有密码也打不开。”

    刘华强：“我不管，反正我今天跟定你了，因为你有地图，我要锁死你。”

    苏野：“随你。”

    刘华强一路尾随，想用言语激怒苏野。

    苏野没理他，到处去找站点，找到了五号和三号站点，拿出手机假装隐蔽的看了看，说：“站点变了，节目组已经把站点地点改了，我偷拍的地图不管用了。”

    实话实说，确实节目组临时调整了方位。

    刘华强：“你越这么说我越不信，到目前为止其他人一个站点都没找到，你都找到两个了，你肯定有问题。”

    汪讯按下了一号站点，苏野用对讲机立刻招呼罗碧石按下了二号站点。

    站點需要按順序按，每按下一个站點全队每人增加十分钟时间，谁按下最后一个站点，谁赢。

    罗碧石和Toby到处跑，去寻找站点，刘华强紧跟着苏野防止他作弊，苏野就带着他遛弯，方渤和汪讯两个尔虞我诈形影不离。

    汪讯还被方渤抢了三号站點，他找到钥匙打开站点，然后被方渤偷按了。

    四号站点，Toby没抠开按钮的玻璃罩，还以为是个什么自动装置，于是喊道：“四号！启动吧！”

    没有任何反应。

    Toby做了个奥特曼造型：“启动吧！四号！”

    过于羞耻，旁边节目组的小姐姐都笑了。

    Toby委屈巴巴：“那边按了三号了，姐姐，为什么不启动啊？”

    小姐姐递出了钥匙，身体在抽抽。

    Toby：“哦哦哦……还有钥匙啊！对不起，刚刚献丑了。”

    驴蛋儿谨慎靠近，小心地打开玻璃罩，一掀开，整个人就往后面缩了几步，战战兢兢的。

    小姐姐无语：“躲什么？你按啊！”

    驴蛋儿：“我还以为会爆炸呢，我看他们按了后都有演化，咻~嘭~那种。”

    小姐姐：“库库库库……”

    这一幕观众们看的时候也是忍不了，笑疯了。

    游戏就这样继续进行……

    终于，苏野被贴身放手的刘华强弄火了，一股无名火无处发泄。

    “你别跟个狗皮膏药似的。”

    “怎么了？路是你家的？我爱走哪走哪，你管得着吗？”

    “那你走啊。”

    “我又不想走了，哎，我又想走了，怎么？顺路啊？那不是巧了吗？”

    “你好好去玩你的游戏行吗？”

    “我今儿就玩你了！谁让你爹绑我……两回。”

    “……”

    苏野实在是无语，一点游戏体验感都没有。不过，他气的是节目组，把站点改到什么地方去了？

    苏野至今没有找到最关键的十二号站点。

