    那莎拉听了秦风的话，心里一喜，居然站了起来，她这一站起来，那身上烧焦的衣服也全部退了，只露出了她那赤裸的身体，当秦风看到这个莎拉的酮体，也是有些吃惊。

    这和他预料的不一样，那莎拉的双眼却在看着他，秦风忽然发现这个女人的双眼有些异常，她的双眼好像是在放电。

    当然不是秦风的雷电之术，而是一种可以迷惑人的气场，秦风也感受到了，就算是他这样的人，依旧是感觉到了一种很强的气场。

    这种气场在勾引着他，让他对眼前这个女人有一种说不出来的喜欢感觉，不过就在这个气场打开后一秒，秦风却已经恢复了平静。

    原来这个莎拉还会魅惑之术，好在自己的实力不低，而且他曾经是仙尊级别的强者，虽然现在他的实力没有这么强，可是那定力却一点都没有变，依旧强悍，所以面对莎拉的这种魅惑之术，对他来说没有任何的效果。

    当秦风的眼神之中没有任何异常的时候，那莎拉也是惊愕万分，可是下一秒中，他已经被秦风抓住了。

    “区区伎俩，还敢在我的面前献丑，现在你是我的人了。”秦风冷笑道。

    那莎拉一脸的无奈，她的妖术可是从来没失手过的，任何高手在她的双眼魅惑之下，都会失去抵抗力，可是秦风只是微微的变化了一下，随即就恢复了正常。

    “你是怎么做到的，你还是不是人。”莎拉惊叫道。

    “我是人，不过比一般人要强一些而已，让你失望了，现在跟我走吧。”

    秦风没有将莎拉杀了，因为这对他来说有用，那莎拉忙道：“你想对我怎么样？”

    “当然是带你回去，现在你成了我俘虏了，我还想靠你来吊你们的老大。”

    莎拉摇摇头道：“不可能，他是不会来救我的，在他的眼里，任何人都是工具而已，我也是如此，不过你将我抓来，他肯定会报复你的。”

    “你跟为说说你们老大吧？他是什么样的人。”秦风笑道。

    “不好意思，我不会跟你说我们老大任何的信息，要杀就杀。”

    “我不会杀你，走吧。”

    秦风一把将那莎拉带出去，等他到了外面，花蝴蝶和孟可正在那里等他。

    “老大，你不杀了他吗？”花蝴蝶看到这个莎拉问道。

    “我现在不想杀了她，对我还有用处。”秦风笑道。

    “你不会是看上了她，想开开洋荤吧？”花蝴蝶冷笑道。

    “开什么玩笑，我对洋人没兴趣，再说了，我如果对美女有想法的话，第一个应该就是你了，你还敢跟我开玩笑。”

    孟可在旁边笑道：“好了，我们回去吧，我有点害怕。”

    秦风点点头，就带着莎拉一起返回，到了别墅，秦风将那莎拉交给金梆子，不过先让金梆子给她的双眼蒙上，这样的话，就算是他的魅惑再厉害，也没有任何的用处。

    时间一晃又是半个月了，秦风在这天晚上终于是突破到了人尊者中期的实力，他的实力增加了几倍了，如此一来，那人尊者的级别，几乎是没人是他的对手了。

    可是这半个月的时间，一切都非常的太平，这让秦风有些疑惑，毕竟现在他的对手很多，而且都是非常强大的对手，他们没有任何的举动，耐人寻味了。

    就在这天，巧三娘忽然亲自来到了秦风的别墅，此时秦风正在家里修炼，听闻巧三娘来了也是非常的吃惊。

    “老板娘今天怎么有时间来坐坐了，是不是因为上一次我欠了你的一顿饭，上来讨要了。”秦风笑道。

    巧三娘呵呵一笑道：“我也是为了这个事情，就怕你不给，还有另外一个事情，一起来的。”

    “我就知道老板娘是无事不登三宝殿，你先说正事吧，吃饭，我待会给亲自下厨。”秦风笑道。

    “这还差不多，那我就说正事了，最忌京都发生了一件大事情，就在一个星期前，华夏发现了一个地下皇宫，这皇宫乃是千年前留下的，而留下这皇宫之人，并非是普通人。”

    秦风听到这里，就笑道：“普通人能有皇宫住吗？当然是皇族的人了。”

    巧三娘忙道：“你说的是，不过这皇族的人也不是一般的皇族，而是真正的修真大家。”

    “修真大家？有多大的本事？”秦风好奇道。

    “实不相瞒，根据我们的调查，这个皇族的里面出现了一位地尊级的强者，而这位地尊级的强者依旧是活着，据说他是守卫这皇宫的守门人，而她守卫的乃是一位仙尊级的陵墓。”

    这一下就是秦风也是吃惊不小，地尊级的强者，仙尊级的陵墓，这应该就是他上一个世界的事情，可是这个灵气稀薄的地球居然也会出现这样的人。

    “你说的可是真的？我怎么听着像是在传闻。”秦风有点不相信的说道。

    “千真万确，我两位干爹已经前往查看了，肯定不会有假的，只不过他们不敢进入陵墓一探究竟。”

    “为什么他们不敢进去？”秦风问道。

    “那是因为那个地尊级的强者的存在，据说曾经有数位尊者进入里面，都是有去无回的，后面就没人敢进去了。”

    秦风点头道：“不错，人尊者在地尊者的面前是不堪一击的，既然里面还有这么强的高手，就不好去打扰人家了，你跟我说这个，是有什么意思吗？”

    巧三娘点点头道：“不错，我希望你能有机会进入里面。”

    秦风呵呵一笑道：“你搞错了吧，你的两位干爹实力都是这么强，他们都进不去，我更不能进去了。”

    “我两位干爹进不去，那是因为进入陵墓是有限制的，如果达到他们的条件，还是可以进去的。”

    “这话怎么说？我倒是有些兴趣。”秦风笑道。

    “两位干爹进去探查，在门口就看到有石碑，上面写道：未满三十岁者可进入，违者必杀。”

    “还有这样的事情，既然如此的话，应该有很多年轻人可以进去的，他们进去了吗？”秦风继续问道。

    “你说的不错，这段时间的确有很多的年轻人进去了，而且他们都是大家族的人呢，实力都很强，最低也大宗师级别，可是他们进去之后，依旧是无功而返，根据他们的描述，当他们进去之后，先要经过一个老者的考核，那个老者也没有对他们做什么，只是扫了一眼，随即就让他们返回。”

