
　　崇祯听得直吸气，原本以为传染性不强，没想到是死的快，这个可不是啥好消息，好在现在还没有传播开。

　　崇祯连忙问道：“皇儿是想让父皇下旨不准山西疫区流民乱串么？”

　　朱慈烺遗憾的摇摇头：“父皇，现在在禁止，恐怕已经晚了，据孩儿所知，现在当地人因为瘟疫已经逃光，吕梁地区处处都是空城。”

　　崇祯连忙问道：“逃了？逃到哪里？那岂不是把疫病也带到了别处？承恩！快！取山西的奏章，还有陕西的奏章看看有没有有关瘟疫的奏报。”

　　王承恩连忙去找，他身为司礼监秉笔太监，奏章是都看过的，好像记得确实有这样的奏报，现在听了朱慈烺的话他心里也慌慌的。

　　崇祯在那焦急的等着，朱慈烺提醒到：“父皇，现在吕梁地区的流民应该还没有渡过黄河进入陕西，父皇不如令陕西河南等地沿河防守，还有山西东部进入北直隶的通道，若是瘟疫传到京城，那恐怕会有不敢言之事啊！”

　　崇祯点点头：“嗯，朕这就拟旨，令各地严防，皇儿还有合事？”

　　朱慈烺想了一下说道：“父皇，防线最好分成三层，第一道关卡从疫区招募人员防守，此类人于患有瘟疫的人在一起，自己确没有事，证明不会传染瘟疫，可以用来往内沟通，传递物资，运送药物，使得山西百姓不至于等死，引起百姓恐慌动乱。

　　第二层防线与第一层间隔十里，为内外传输，此防线人员由卫所负责，这些人也不准离开运输区域，不得与其他人接触，直到瘟疫结束，第三层可以派京营和锦衣卫联合防控，防止有人趁机作乱。”

　　崇祯权衡一下问道：“派锦衣卫可以，但是京营有守卫京师的重任，建奴一日比一日猖狂，若是无京营防守，建奴在扣关如何应对？”

　　朱慈烺对这个早有对策：“父皇可以效仿勇士营例，择天下卫所之精壮者重整京营。到时京营战力倍增自然有余力用于其他任务需要。”

　　崇祯想起勇士营，心里立马感觉踏实了不少，曹化淳还是很能干的，把勇士营训练的有模有样，崇祯正有意调勇士营去扫平流寇。23sk.Com

　　崇祯沉吟一下问道：“哦？我儿觉得谁可以担此重任？”

　　朱慈烺想也不想说道：“当然是曹化淳继续监军，京营整顿可由孙承宗孙太傅负责当可放心。”

　　朱慈烺看崇祯不吭声继续说道：“从现在的形式看，孙太傅当年步步为营，围困建奴的策略没有错，两面当时建奴被两面夹击根本无力入关作乱，正是袁崇焕杀了毛文龙丢了皮岛，使得建奴后顾无忧才能西破大凌河锦州等城，东征高丽，以至于后来入寇关内。故孙太傅当无罪而有功。”

　　见朱慈烺还要絮絮叨叨的说，只好开口解释道：“整顿京营固然是好，但是现在国库内库都没有钱粮，朕有心而无力啊。”

　　一提到钱朱慈烺也不得不乖乖闭嘴，他现在虽然有个一百多万两银子，但是也不够崇祯怎么败家的呀，何况身后还一大堆等着捞钱的文官。

　　崇祯叹了一口气：“再说孙师已经到了古稀之年，朕实在不忍心让一个七旬老人为朕奔走。”

　　朱慈烺安慰道：“父皇，国事艰难，正是需要孙老这样的定海神针以匡扶社稷，有孙太傅这样的干成威慑，宵小之徒必然不敢在京营乱来，既然无力大动，稍加整训，能得一两营敢战之兵也是好的。否则一旦勇士营外出，京城岂不是无强兵可用。”

　　崇祯想了半天，最后摆摆手：“朕会考虑，皇儿若是无事，就先下去吧。”

　　“有事！父皇，皇仁堂成立也有几个月了，御医在给百姓看病的过程中积累了大量经验，孩儿又从民间招募了一百多名医，所以孩儿想请父皇允许皇仁堂药局和御医一起参与这次防疫，皇仁堂的医者虽然不如御医，但是孩儿还是想请父皇允许他们参与内层防疫隔离人员的招募和培训。”

　　朱慈烺看着崇祯的脸色，这个应该能说的通吧，毕竟又不是自己亲自上前线，崇祯想了一下：“好！既然如此皇仁堂就负责内层防疫吧，但是皇儿不准离开皇宫。”

　　朱慈烺松了一口气，一直以来朱慈烺都有一个大胆的计划，现在终于迈出了这第一步。

　　离开乾清宫朱慈烺正准备回去，突然看到一个衣服破烂衣服乞丐打扮的人朝自己跑来：“咦？皇宫里怎么还有乞丐，来人把他拉走！”

　　那人顿了一下打量了一下自己尴尬的摊开手：“太子殿下！是我啊！我是李若琏！”

　　朱慈烺在仔细看还真是：“你这是被卖到煤窑里去了么？怎么搞成这样。”

　　李若琏尴尬的整理一下衣服：“太子交托我如此大事，我不敢有一刻钟懈怠，日夜兼程提前赶回给太子殿下报告这个好消息！太子殿下，您让找的三种粮食都找到了，是真的！”

　　朱慈烺眼睛一亮：“哦！是真的！产量多少？”

　　李若琏小心的从怀里拿出一个本子：“太子殿下，这是我从各户人家购买粮种的时候，询问他们种植的收获，每季都有二十石以上，百姓若是得此粮必然不会再有人饿死！”

　　朱慈烺自然知道这三种粮食的威力，他担心的是大明还没有开始种植，不过现在李若琏带回来确定的消息，他的心也就放进肚子里了。

　　朱慈烺结果本子随手翻了翻开心的说道：“正好！走，随我去见我父皇。”

　　李若琏打量一下自己，不好意思的说道：“太子殿下，要不我去收拾一下在见皇上吧？这样去不好吧？”

　　朱慈烺翻翻白眼：“你这是傻子么？正是这样去见我父皇，才能让他知道你的辛苦，你才能有更多奖赏，什么也不要换，快走！”

　　通报进殿之后崇祯问道：“不是刚走？怎么又回来了？你身边这个是谁？莫不是……”

　　朱慈烺捧起手里的册子：“正是，父皇天佑大明，三种农作物都已经找到，这是李若琏日夜兼程送来的，南方百姓试种情况记录，请父皇过目。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第十四章要饭要到皇宫免费阅读。https://xs.23sk.com 