    以天魔的性格，跪下会放过我们？

    冰心国主的一句话，令身旁一众洞虚七阶六阶强者眼中露出一丝绝望。

    他们看向前方天空中覆盖面积方圆十几公里蘑菇云的中央。

    能量涌动，却依旧没有分出胜负。

    这已经近十分钟了，他们三名老祖，围攻一个天魔，却依旧没有将之拿下。

    “那当初，我们为何要招惹他！”

    一名洞虚七阶强者咬着牙，有些无力的低声吼道。

    “我们要是知道王牧师便是天魔，我们会招惹？”

    冰心国主面无表情的转过头看向一旁的老者，平静的说着：“错就错在，就不应该为了获得更大的利益，而背叛别人！”

    他说着，脸上露出了苦笑与绝望。

    这一刻，他心中非常的明白，如若不是他们忘恩负义，冰心皇朝也不会被覆灭。

    “桀桀，现在才明白，有些晚了！”

    佝偻老者朝着这边看过去，眼中充满了不屑。

    他的身形一动，身后一个个魔手，朝着冰心国主众人笼罩而去。

    “我不甘心呐，为什么你们犯得错，让我们承担！”

    一名洞虚六阶的强者满脸不甘的吼道。

    但，面对着佝偻老者全力一击，他们根本没有抵挡的实力。

    甚至这一刻，冰心国主以及几名洞虚七阶的强者，已经放弃了抵挡。

    “噗噗噗！”

    撕裂的声音传来，在整个寂静的城池显得异常的清晰。

    所有跪在地上的人抬头看去，看到他们的国主，他们的皇上，被残暴的直接撕裂身躯。

    冰心皇朝，完了！

    “其余的人不用担心，我和魔老大再残忍，也不可能灭掉几千万生灵，不过嘛，冰心皇朝皇室一族是必须得死的，桀桀！”

    佝偻老者说着，手臂一挥，那跳动的血团瞬间飞到他的身前。

    通过血脉血团，他能够感应到每一个冰心皇朝皇室冰族之人。

    “啧啧，那里还有几个没死的！”

    他身形一动，瞬间进入到城池内一片废墟的上空，手臂一挥。

    “轰隆隆！”

    一群身影出现在他的视线中。

    二十多名青年笼罩在一个阵法内，躲避了黑暗大日的攻击。

    其中十名青年脸色苍白，满脸绝望的看着佝偻老者。

    “不要杀我，不要杀我！”

    看到佝偻老者满脸笑意的盯着他们，他们惊恐的喊道。

    “前辈...”

    另外十几名身穿金色服饰的青年看着佝偻老者，眼中充满了尊敬，立刻躬了躬手，中央的一名青年开口说话。

    “跪下来跟我说，给你们两秒的时间！”

    佝偻老者戏虐的扫过他们所有人，淡淡的说道。

    十几名身穿金色服饰的青年微微一愣，为首的青年眼中闪过一丝不悦。

    “前辈，我是乃是...”

    他再次拱了拱手！

    “桀桀，你们乃是蝼蚁！”

    佝偻老者手臂一挥，一股恐怖的能量直接朝着下方攻击而去。

    “不，前辈，我们是南皇...”

    “咔咔！”

    一众青年满脸惊惧的连忙吼着，不过他们话还没有说完，黑暗能量便直接落下，将他们瞬间抹杀！

    “南皇NMLGB！”

    佝偻老者口中喃喃，眼中的黑暗火焰一闪而过。

    “桀桀，继续，杀完你们，杀那三个老东西！”

    佝偻老者身形一动，不到一秒钟的时间，整个城池内连绵不绝的惨叫声音响起。

    所有人跪在地上，瑟瑟发抖的听着周围惨叫的声音。

    “魔老大，我来帮你，灭掉最后那三个老东西，冰心皇朝皇室的其余人已经被我杀了！”

    “怎么样，魔老大，我的表现不错吧！”

    佝偻老者大叫一声，身上的魔气缓缓地升腾，短短的两秒钟，整个人变成千米大小的黑暗恶魔。

    他的身形，直接冲入那巨大无比的蘑菇云之内。

    此时此刻，位于蘑菇云内冰心皇朝的三名老祖听到他的声音，身子剧烈颤抖了一下！

    “你们....你们竟然灭掉了我们冰族所有人！”

    三名老祖听到这个消息非常的惊悚，冰族啊，整整一个冰族。

    为了整个家族，他们所有族人奋斗了几万年，创建了如今的冰心皇朝。

    然而现在竟然全部被灭。

    “轰！”

    在他们心中怒火中烧，有些不敢接受的时候，一个恐怖的魔影，直接朝着他们攻击而去！

    “噗！”

    长发老者被黑影击中，瞬间口中吐了一口鲜血！

    “我们...我们不是他们的对手！”

    冰法无满脸惊恐的吼道。

    刚开始，他们以为以三敌一，能够将这天魔轻易的斩杀。

    然而战斗起来，他们才知道什么是恐惧。

    天魔化为恐怖的黑暗生物，当他们毁灭性的攻击落在对方身上的时候，结果对方直接变成光明生物。

    然而一个治疗，身上的伤势全部恢复，再变成黑暗生物和他们厮杀。

    这他娘的简直是开挂。

    在短短十几分钟的拼杀中，对方没有受伤，他们每个人反而身上都有些伤势。

    现如今，又来了一个实力比他们强大很多的佝偻老者。

    “法无，我们来抵挡他们，你立刻前往唯我教派，将我们冰心皇朝的根保留住！”

    “日后，一定要报仇，一定要杀了他们，杀了他们的亲人，杀了他们的所有人！”

    白胡子老者双眼充满了血丝，朝着冰法无吼道。

    “大哥，交给你了，我们给你挡着！”

    长发老者脸上露出绝望的死灰色。

    “杀，给我杀！”

    冰心皇朝的两名老祖一副拼命的朝着王仙与佝偻老者冲去。

    “狗急跳墙吗？”

    佝偻老者眼中露出不屑的神色：“那就给我去死吧，招惹我们魔老大，这个下场可爽？桀桀！”

    他有些扎心的大声吼着，包裹着身躯的魔影，张开恐怖的獠牙，直接冲长发老者咬去。

    如魔鬼，吞噬人类。

    “别着急，你们都会死的，只不过是时间的问题！”

    王仙看着白胡子老者拼命的冲过来让冰法无逃走，他脸上没有丝毫的波动。

    “此仇不报，我冰法无誓不为人，我要以血海还之！”

    冰法无眼睛通红的吼道，他说着，颤抖的连忙朝着远处逃去。

    “呵呵！”

    王仙不屑的笑了笑，龙爪，直接碾压白胡子老者。

    “这世间，将再无冰心皇朝！”

    他盯着拼命逃出几十公里的冰法无，冰冷的吼道。

    声音传遍整片天地！

