    故事要从三天前说起。

    那时候，薛东常常觉得有一双眼睛在默默注视着自己。

    说老实话，像他这么出色的男人，走到哪里都是焦点，引人注目太正常了。

    但是，他凭直觉感知到，这双眼睛带有很深的敌意，让他如芒在背。

    当然了，这也不能确定对方就是敌人。

    毕竟，像他这么优秀的男人，被人仇视太正常了，他见过了太多的人嫉妒，早已习以为常。

    “当时，我出现在那个人面前的时候，他特别的不可思议，还以为自己的监视水平很高超，却不知道，他的一举一动都在我的注视下，就像雪地里的黑耗子，无所遁形。

    我之所以没有采取行动，是因为我需要一个确凿的事实，那多天过去了，那股敌意始终在我身边徘徊不去，但凡是个正常人，都会觉得有问题吧？”

    高腾不由得产生了好奇，薛东没有类似【危险感知】的超能力，是怎么凭直觉感知到敌意的呢？

    他说出了心中的疑问，薛东的回答有点支支吾吾的，还有点紧张，明显像在说谎。

    “你不诚实啊。

    你在撒谎吧？”

    高腾眯起眼睛，用一种审视的目光打量着薛东。

    薛东显得有些慌张，在高腾的注视下，他尴尬地挠挠后脑勺，“既然被你看穿了，我就实话实说吧。

    其实是他在我对面的那栋楼租了一间房子，我晚上用望远镜欣赏星空的时候，意外看到他在监视我。”

    “欣赏星空？”

    “是啊。”

    “我都不好意思揭穿你，大尾巴狼冒充小白兔，你以为洗掉点骚味，就能变物种了？”

    “这个……我们还是不要在意那些细节了。”薛东咳嗽一声，继续往下说。

    总而言之。

    薛东发现这个人了，一开始他还不确定，以为这个人跟他一样，有着相同的兴趣爱好。

    后来观察很多次，才意识到这人有问题，于是，就以迅雷不及掩耳盗铃响叮当之势杀进这人所在的房间，将其活捉。

    通过审问得知，这人监视他很多天了，看薛东都跟什么人来往，实力达到了怎样的水平，家的附近有没有实力强大的能力者……

    以此来判断，有没有杀掉他的机会。

    “当我问到是什么人派他来的时候，我特别心痛地得知，是我以前教过的新人，他叛变安全局，组建了实力不弱的势力。

    可当我问到他们的窝点时，监视我的这个人，脑袋突然爆炸了！

    我猜，他是被拥有某种禁制类能力的能力者控制了，说出重要的信息，就会自爆身亡。”

    高腾摸了摸下巴，“这样的话，事情就麻烦了，对方在暗，你在明，非常被动啊。”

    “没错，而且我翻他的手机，没有找到任何有用的信息。

    但是，我薛东不是浪得虚名，从这人的身上，我发现了这个。”薛东从口袋里掏出一个笑脸娃娃玩偶。

    高腾不解道：“这能说明什么？”

    “这是井口市当初办超能大赛的吉祥物。”薛东解释道，“超能大赛已经停办很多年了，这个吉祥物已经被人遗忘在了记忆里，在别的城市很难见到它的身影。

    但是，在井口市就比较常见，那里的人，对这个吉祥物的感情很深，所以，还在生产这样的小物件。

    因此，我断定，那个窝点极有可能在井口市！”

    高腾点点头，“听你的分析，还挺靠谱的。”

    “必须靠谱啊！”薛东大声道，“我的大脑里装得是智慧，不是浆糊好吗？”

    高腾把手里的茶杯放到桌上，笑呵呵地说道：“有时候，人越是缺少什么，就越会强调什么。”

    王雅震惊地无以复加，“竟然有这种事？

    怪不得你老是说自己龙精虎猛，一做就是一天。”

    高腾斜眼看着她，“你要不要试试？”

    “好啊。”

    “我们现在去卧室？”

    “嘻嘻嘻……”

    王雅偷笑，不接话茬。

    薛东特别忧愁地叹气，“我们不是在说正经事吗？你们怎么就打情骂俏起来了？能不能考虑我的感受？”

    “哦，你接着说。”

    “凭我一个人的力量，恐怕对付不了那些人，求助安全局，又会给我的职业生涯背上污点，导致安全局对我丧失信心。

    所以，为了挽救这份工作，我就想到了你。”

    高腾愣了一下，想到我有什么用？

    就我这种小菜鸟，也帮不上什么忙啊？

    “哦，我知道了。”他明白了，“你是想让夏玲帮忙吧？”

    薛东憨厚地笑了。

    “没有问题，你帮我那么多，到我回报的时候了。”

    “哎呀，说什么回报不回报的，我们的关系不用这么客气，都是应该的。”

    “既然你这么说，我心里就没有负担了，就不帮忙了。”高腾拍拍王雅的大腿，“送客。”

    “……兄弟，你有点不按套路出牌啊。”

    高腾颇为认同地说道：“没错，我是一个不喜欢循规蹈矩的人。”

    “……”

    “好了，不开玩笑了。

    吃过午饭，我们就去井口市走一趟吧，看看能不能找到什么线索。”

    薛东看了夏玲一眼，问高腾，“你不征求她的意见吗？”

    王雅拍腿怒道：“笑话！什么时候家长需要征求儿女的意见了？”

    “砰！”

    夏玲手里的菜刀重重落在菜板上，土豆被一分为二。

    王雅缩了缩脖子，干笑道：“我开玩笑的。”

    高腾咳了一声，清清嗓子道：“夏玲是个乐于助人的人，就像我一样特别懂得无私奉献，我的决定就是她的决定。”

    “哦……”

    薛东看了看夏玲，发现她没有任何表示，默默切菜，情绪恢复平静了。

    他忍不住给高腾竖起大拇指，这位好兄弟真是男人的楷模，在两个女人之间周旋，还把她们管得服服帖帖。

    高腾摆摆手，一副不以为然的样子。

    就是魅力多了亿点而已，这有啥？

    “我们等会儿就去井口市吗？

    我怎么觉得你比我还急？”薛东用开玩笑的口吻说道。

    高腾神色肃然道：“我怕耽搁到明天，就要买花去墓地看你了。”

    “……我谢谢你的关心。”

