    秦郁之垂下眼, 试图掩饰自己眸子中?的慌乱。

    陈姨抱着被褥走下来，把留在秦郁之房里阙安的东西差不多?全给搬了出来，不得不说, 东西还挺多?, 从牙膏牙刷洗脸巾, 再到被子枕头, 简直就是把卧室搬进了秦郁之屋里。

    秦郁之表明了态度之后, 兴许是便宜占够了, 阙安倒也没有像以前一样，强硬的挤到他屋里, 两?人也差不多?消停了一段时间。

    前段时间联系德国那边的医院, 一直说医生外出，几?个星期后才能回来。

    昨天医院主动联系说是医生下周就回来了, 秦郁之打算过几?日就启程，去做个复诊。

    临出发前一日，刘管家走进来, 手上?拿着一个灰色的信封，递给秦郁之道：

    “少爷，你的信。”

    秦郁之转过头, 视线落到信封上?, 放下水杯打量着信封：

    “信？”

    刘管家也是很不解：

    “是啊, 邮差送过来的时候我也挺吃惊的, 你说这年头都有手机微信了，再不济花一毛钱发个信息，谁还写信啊，真奇怪。”

    他刚去花园浇花，就收到了这个信封, 信上?没有任何署名，看起?来空白一片，送信的人带着个灰色的帽子，压低了帽檐，送到信之后就匆匆离开，因为没有穿邮差服的原因，刘管家还特?地多?看了一眼，印象深刻。

    秦郁之接过信封。

    那是个看起?来很普通的信封，和?平日所见的所有信封没有什么不同之处，也没有什么不寻常的气息。

    像是想起?来什么一般，刘管家噢了一声?，拿出一枝花道：

    “对了，随信送过来的，还有这个。”

    秦郁之接过花，看着这朵玫瑰。

    玫瑰娇艳欲滴，上?面还沾着几?滴露水，像是新鲜的早上?刚从花丛里摘下来的一般，带着朝气蓬勃的生命力。

    秦郁之伸出手轻轻触碰了下玫瑰的弯刺，触到潮湿的一抹潮红，随之散发出一阵夹杂着腥臭的花香气。

    秦郁之把沾着潮红液体的食指轻轻放到鼻尖嗅了嗅，旋即脸色微变，冷声?道：

    “剪刀。”

    刘管家没反应过来，还以为他要裁信纸，啊了一声?问道：

    “要裁开信封吗，用裁纸刀比较容易吧？”

    秦郁之又重复了一遍：

    “剪刀。”

    刘管家看见秦郁之越来越阴沉的眼神，也有些被吓到了，忙从抽屉里挑了把小剪刀递给秦郁之。

    骨节分明的手拿着锋利的刀刃，顺着玫瑰花的根部挑开。

    紧接着，刘管家倒吸了一口冷气，捂住了嘴，战战兢兢的看着被剪刀挑成两?半的玫瑰花根茎。

    鲜活的血液翻着恶臭的血腥气，顺着根茎滴落下来，缓缓滴在地板上?，像是恶魔的低语，哒哒哒的打在地板上?，又像是沉闷的倒计时。

    “这是——”

    秦郁之眉间沉的能滴出水，用沾着玫瑰花汁液和?血液的剪刀，剪开了信封。

    信封里只有一张小纸条，秦郁之缓缓展开，里面只有一句话：

    “送你的礼物，希望你喜欢。”

    看到字条的一刹那，秦郁之全身血液倒流，像是全身的细胞都爆炸开一般，烦躁凌乱的情绪在他身上?蔓延开。

    心脏像是被一只手揪住了一般，整个人不受控的蜷缩了起?来，一阵窒息感紧接着漫上?他心头。

    玫瑰花带着腐烂气息的香味弥漫了整个房间，像是毒蛇一般，往秦郁之四肢里探去。

    刘管家意识到不太对劲，捂住口鼻道：“这味道……唔……我拿去丢了吧，少爷，少爷？”

    秦郁之手跌落下来，信封和?纸条向?上?扬了一下，紧接着悠悠落到地面。

    随着秦郁之整个人不受控的往后倒去。

    刘管家大惊失色，上?前一把扶住秦郁之的胳膊，忍着体重把他扶到沙发上?，低眼看着秦郁之。

    秦郁之双眼紧闭，眸尾微微发红，已经晕了过去。

    秦郁之卧房。

    床边围满了人和?各种器械，机器的滴滴作响声?此?起?彼伏，杂乱纷呈，连接在秦郁之身上?的是各色各样的针管和?导管，架势可怖。

    距离秦郁之昏迷已经过去了整整半天，从中?午到晚上?，这会儿已经是凌晨四点，三个人守在床边，没有合眼。但病床上?的人依旧没有要醒来的趋势。

    刘管家、赵医生和?阙安双双围在床边，伴随着仪器的滴滴声?目不转睛盯着床上?的人。

    阙安沉声?站在床头，语气低沉道：

    “他怎么了？”

    赵蒋给秦郁之注射了一阵试剂后，头上?出了虚汗，沉重的摇了摇头：

    “我不知道。”

    阙安望着床上?的人，手紧紧攥着他的指尖。

    此?刻的秦郁之看上?去和?睡着了没有两?样，安安静静躺在床上?，平和?的脸上?看不出任何痛苦的痕迹。

    刘管家急道：

    “怎么会不知道呢，晕也得有个原因吧，是低血糖还是旧病复发，还是其他什么原因？”

    从医这么多?年，赵蒋头一次体会到手足无措的无力感：

    “抱歉，我实在是诊断不出来。”

    他是真的不知道，秦郁之看上?去像是犯病，实则和?以往任何一次犯病都不一样，他的身体指标各项都很正常，甚至可以算得上?是健康。

    可是人却无端昏倒了，这是的的确确摆在手边的事实，无可辩驳却无从下手，像是电脑突然黑屏一般，电脑的任何零件都没出问题，就是不亮了，找不到解决的办法。

    他注射了平时昏睡用过的药剂，但人还是处于待机状态。

    阙安攥紧了秦郁之的指尖，冷冷开口道：

    “晕倒前发生了什么事？”

    刘管家焦急不已，一时把罪魁祸首给忘了，经过阙安的提醒，这才如?梦初醒般，把小纸条和?那个灰色的信封，以及那只玫瑰，递给两?人：

    “有有有！少爷晕倒前就在看这个东西，少爷拿过玫瑰后，剪开玫瑰的根茎，传出一阵腥臭味，再然后就晕倒了。”

    赵医生伸出手接过玫瑰花，闻了闻上?面的味道，皱眉道：

    “闻不出什么特?别的，得先送去做化验。”

    他放下玫瑰，正欲拿起?信封打算打开，旁边人快他一步，夺过纸条和?信封，扫了一遍上?面的字迹。

    赵医生看着那张写着小字的纸条，好奇道：“这是谁寄来的？”

    刘管家如?实道：

    “不知道，没有署名，来寄信的人也怪怪的，全身上?下都是一片黑，看不出来是谁。”

    阙安仔细看着手中?的信封。

    灰色的信封看上?去像是沉默而?隐秘的禁忌术语，信封上?一片雪白，而?玫瑰花的根茎处被切开，从里面还有不断的腥臭血液滴出来，淌在地板上?。

    而?信封里的字条只有短短一句话，用着凌厉笔锋写着“送你的礼物，喜欢吗”。

    阙安垂下眸子，素来懒散而?漫不经心的眼眶里此?刻微微泛红，灰雾色的眼眸里充斥着疯狂的情绪，仿佛在酝酿一场暴风雨。

    玫瑰被他握在手心，指尖不断缩紧，玫瑰的刺扎破了阙安的皮肤，粘稠的血液顺着手腕流淌下来，滴答一声?，浸湿了雪白的床单。

    赵蒋看着气息明显不稳的阙安，居然罕见的生出了一丝恐惧，像是被他的气息紧紧压迫着一般，他开口道：

    8888888888

    “刘管家，你让人去查一下附近的监控。”

    这个信封看上?去没有任何特?别之处，从内到外都透露出再普通不过的气息，而?且材质也很一般，是市面上?两?毛钱能买一大摞的那种信纸，按刘管家的话来看，送信人也相当谨慎，根本不可能发现他的身份。

    阙安气息是从未有过的阴冷：

    “不用了。”

    他知道是谁。

    玫瑰花上?面的气息，他再熟悉不过。

    几?年前这个味道出现的时候，伴随的是杀戮的血腥气，和?满地的同族尸体，以及阵阵从远方传来的痛苦嚎叫。

    那一天阴云密布，是所有动物的逃难日，头颅上?还沾着不知道属于谁的血，耳边充斥着不知属于哪种野兽的无力怒号，死的死，散的散，熟悉的脸孔要么阴阳两?隔，要么逃窜流离各奔东西。

    记忆已然很久远，只有血腥气仿佛还在眼前，和?信封上?的气味完美重合，像是某种禁忌被破开，重见天日。

    手中?的信封一点点被攥紧，最后被尽数撕碎，残渣被丢进垃圾桶，仿佛湮灭的灰烬。

    刘管家看出来了阙安的不对劲，担忧道：

    “阙安，没事吧？”

    阙安没回答，垂着眸子，抚摸着睡床上?人冰凉的指尖，语气像是自言自语般：

    “诊断不出来。”

    赵蒋却以为他在问自己，点了点头道：

    “对，身体机能都正常，但就是一直在昏睡。”

    从医十几?年，从来没遇到过这样的情况。

    他也有些慌乱。

    赵医生稳了稳心绪，做了决定：

    “眼下得先把人送到医院，做核磁和?血检这些进一步检查后，再看具体情况。”

    只要不是灵异神怪妖魔鬼怪一类的，再困难的疑难杂症，医院都能治。

    说着，赵医生起?身撤下医疗器械，小心的打算把人抬起?：

    “我已经联系医院了，眼下得先把人送过去。”

    突然，赵医生手腕一凉，一股力量强有力的扼住了他的手。

    阙安一只手搭上?他的手腕，制止了他接下来的动作。

    赵医生感觉到面前的人不太自然，旋即对上?阙安的眼睛，被少年眼里的阴鸷吓到了。

    他定了定神，压下心中?的怪异感，对阙安道：

    “来搭把手，先送去医院做进一步观察。”

    阙安定定看着床上?的人，语气淡淡道：

    “别白费力气了。”

    赵蒋和?刘管家闻言愣住。

    赵医生紧接着皱了皱眉：

    “你……什么意思?？”

    阙安指尖轻轻拂过秦郁之的眉心，过了半晌缓缓开口：

    “我来。”

    作者有话要说：感谢在2020-12-04 20:58:05~2020-12-05 20:15:47期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：暗夜星辰、骆秋 10瓶；?? 8瓶；π 5瓶；有点咸 2瓶；爱糖的小猪、夜火离歌 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

