    “遗憾吗？我感觉还好吧。”

    高牧还真没有感觉有多么的遗憾。

    “那小子是谁啊？为什么和夏语聊的这么开心？”

    在不远处，两个人正在端着红酒杯聊天。

    其中一人，长相和夏语有几分的相似。而另外一人，则西装革履，满脸骄傲。

    夏天看着高牧，眉头微微一皱道：“我不认识他，应该是夏语的朋友吧。”

    “我说夏天兄！”年轻人摇晃了一下手中的酒杯，对夏天道。“夏语注定是我的妻子，她这样做是不是有些不好啊？”

    “肯定不好啊。”夏天好像很忌惮这年轻人，他点了点头放下酒杯，就朝着高牧和夏语的方向走了过来。

    “小语。”夏天面带微笑的走到两人近前，笑着对夏语道。“这是你朋友吗？”

    “这是我同学。”夏语对夏天道。

    夏天的突然出现，让高牧的眉头微微皱了一下。

    他感觉的出来，夏天对自己是带有敌意的。

    “同学啊，是来咱们酒庄买酒的吗？看你同学的这个样子，家庭应该不是很富余吧？如果有喜欢的酒，直接告诉我，我给你免单。”

    夏天看似大方，却处处在挤兑高牧。

    “不用了。”高牧摆了摆手，拒绝了夏天的好意。“这里的酒确实不便宜，但我想我应该买得起。”

    “哥……”夏语可能是察觉到了夏天的不友好，对自己哥哥道。“我和高牧，只是同学关系而已。”

    “最好是这样。”夏天瞪了夏语一眼后，语气中略带警告意味的说道。“你们身份悬殊，做同学挺好的。”

    “身份悬殊？”高牧看了夏天一眼后，嘲讽道。“怎么着，你们家是皇亲国戚啊？还身份悬殊，这都什么年代了，还拿身份说事。”

    高牧的话，让夏语很是不满。

    他皱着眉头，对高牧道：“我再和我妹妹说话，希望你不要插嘴。”

    “而且我今天明确的告诉你，我妹妹可是要嫁给琅琊基地市一把手儿子的。如果你敢对她动歪脑筋的话，你怕是会死的很惨。”

    夏天的‘警告’，让高牧的心中逐渐升腾起火焰。

    “哥。”夏语则脸色难看的盯着自己的哥哥，道。“我好像并没有说，我要嫁给沈伟吧。”

    “有些事，并不是你能决定的。”夏天厉声呵斥夏语。

    夏语低下头，双眼含泪。

    这或许就是有钱人家的悲哀。

    玩，你随便。但婚姻，必须要由父母做主。

    正如之前夏语所说，他们两个人只是同学关系，甚至连朋友都算不上。

    高牧虽对夏语的未来非常的同情，但也仅仅只是同情而已。

    两人今天之所以相遇，也完全只是巧合而已。

    高牧不打算在这件事上，和夏家的人过多的纠缠。

    他和夏语打了一声招呼后，便离开了酒庄。

    “跟着他，让他知道，得罪我的下场。”夏天对保镖吩咐道。

    被高牧当中顶撞，这让夏天感觉很没面子。

    他必须要好好教训一下高牧。

    “签到！”

    “叮！签到成功，获得奖励：雪萝果*100！”

    “叮！新的签到地已更新，请前往国春别苑签到。”

    看着背包里新的签到奖励，高牧有一种想骂人的冲动。

    这雪萝果乃白银级的异果。

    作为黄金武者，吞噬白银异果所增加的力量将会微乎其微。

    所以这雪萝果对现阶段的高牧来说，简直就是鸡肋。

    “要不卖了它吧。”

    吃了没有效果，那索性高牧直接就卖掉。

    秉承着小心无大错的原则，高牧直接找到了陆天平。

    对于高牧的到来，陆天平表现的非常惊喜，他笑看着高牧调侃道：“怎么着？决定加入我们极道武馆了？”

    “别闹了。”高牧一摆手，看着陆天平道。“我最近弄了一点好东西，打算让你帮我卖一下。”

    “好东西？”陆天平来了兴趣。

    在陆天平面前，高牧也是一点都不保留。

    他直接将背后的背包取了下来，在陆天平的面前打开。

    本还一脸轻松的陆天平，在看到背包里东西的时候，直接瞪大双眼的楞在了原地。

    “这…这…这些都是异果。”陆天平小心翼翼的拿出一颗，就如同做贼一样的问高牧。“你从那弄的这么多？”

    自诩见过大世面的陆天平，现在真的有些发蒙。

    白银异果，不说可遇不可求吧，但也算得上是比较难得的东西。

    这要放在外界，一颗就会让人抢破头。

    可现在高牧的背包里，却有这么多，这怎么能不让陆天平发蒙呢。

    “你为什么不卖给沈崇新？”陆天平并没有被喜欢冲昏头脑。

    高牧的理由非常的简单，他看着窗外道：“我不相信他。”

    他的这个答案，让陆天平始料未及。

    “他背后是整个华夏，而对于整个国家利益来说，个人利益微不足道。”

    高牧没有明说，但意思却非常的明显。

    “我明白了。”陆天平显然并不想在继续下去这个问题，他略微思考了一下点头道。“这些东西，按照市场价，我给你算1个亿。这是钱，你拿着。”

    陆天平依旧和上次一样，先给高牧钱，然后再帮高牧卖东西。

    “谢谢！”

    结果陆天平递来的卡，高牧挥了挥手。

    离开极道武馆后，高牧直奔国春别苑的售楼中心。

    新签到地竟是国春别苑，再加上高牧有打算给父母买房子的打算。趁着顺路，高牧索性一口气全部办完。

    “大哥，他这是要去什么地方？”高牧身后的不远处，一群人正远远的跟在他的后面。

    领头大哥根本就不在乎高牧去什么地方。

    他对自己的小弟道：“不管他去什么地方，今天我们的任务都要完成。”

    小弟们兴奋的点头。

    国春别苑的售楼处。

    “先生，您是来买房的吗？”高牧刚进售楼处，就有一好看的售楼小姐姐迎了上来。

    华夏人，有房才有家的观念根深蒂固。

    就算现在是全球高武的辉煌时代，房产依旧是最挣钱的项目之一。

    “买房！”高牧点头。

