
　　“切磋？”

　　方天明忍不住笑了两声，“你想和我切磋一下？”

　　王天阳点了点头，“我也是听说了方兄能不用手就将柳霸制服，所以十分想和方兄切磋一番，想知道自己和方兄的差距有多大！”

　　王天阳这话就说的很有趣，他把自己放在了一个十分低的位置，从话中就能听出王天阳觉得自己比不上方天明，给别人一种王天阳就是虚心求教的感觉。

　　“好，我可以和你切磋。”

　　王天阳的操作属实给方天明看笑了，他是真的没想到王天阳会相处这样脑残的想法。

　　不过姜蓉倒是相当的感兴趣，尽管她相信韦不博，但是她也很想看看方天明到底能强到什么模样。

　　见方天明答应了，王天阳冷冷一笑，就算打不过他，到时候编造一个假象，然后自己的师父出场，这个方天明在姜蓉心中的地位就会一落千丈！

　　王天明心中的小九九早就已经有了初步的雏形，就看具体的实施了。

　　“那方兄，多有得罪了！”

　　二人来到了落星门的演武场，方天明这到了落星门，连杯茶都没喝就站上了演武场，说实在话，这待客之道，有点拉跨啊。

　　不过方天明也不在意，现在他还是挺期待这次所谓的切磋的，不过他的目标不是王天阳，而死王天阳的师父罗木。

　　同样都是三阶武圣，他想看看自己能不能战胜这个经验看上去比自己多不少的人。

　　方天明的目的也很明确，他要逼出罗木。

　　……

　　而于此同时，空云谷。

　　在天魔.教高手的护送下，雷瀚海和明月清二人顺利的回到了空云谷。

　　在天魔.教大营的经历实在是对二人终身难忘，那邢如姬的亲切已经超越了他们的想象。

　　各种好吃的食物，糕点，茶水，那是应有尽有，真的是让二人想拒绝都难。

　　结果就是，二人吃了一个一百二十分饱这才回到了空云谷。

　　“完了，肯定胖了，这回去肯定是要减肥了。”

　　明月清在上山的路上，略带委屈的说着。

　　“哈哈，谁让你吃那么多的！”

　　看着明月清现在这个样子，雷瀚海忍不住笑了两声……

　　“当时你看到那些吃的东西的时候，你的眼睛都直了，你还能不胖？别逗了，你那个样子我可还记得呢！”

　　“你！”

　　明月清瞪了一眼雷瀚海，不过她也说出来什么，毕竟雷瀚海说的竟然都是对的，自己确实是因为食物的美味而没有办法控制住自己。

　　时间不大，二人便来到了空云阁中，将在湘南城发生的事情全部都告诉了肖罗。

　　肖罗眉头微微皱起，这才几天的时间？湘南城就已经这个样子了，这个变化还是他没有想到的。

　　刘浩被调离了，现在想想看确实是很正常的一件事情，而这个新来的程凯，肖罗倒是对这个人很熟悉，这个人当初在京城就是练兵总教头，黑骑每一年也都会到他那里去筛选一些出色的士兵。

　　不过这个程凯有一说一是真的狂，而且真的是那种狂到没边的那种人。

　　练兵总教头在这些带兵上战场的人眼中，确实就是一个相当低廉的职位了，而且这个程凯上位之后，兵的质量是真的一年不如一年。

　　虽然说黑骑士挑选精英，但是其他的军营更多的还是接收大头兵的，但是最底层的兵实力差了，那就代表着整个大炎的整体实力也就差了，最底层，可是决定下限的。

　　其实早就有人不满程凯担任这个练兵总教头了，尽管这个位置在地位上确实比不上真正上战场的军营里面的将军，但是练兵营的存在就好比是军校一样，军校出来的兵质量差，那带到了军营里面，是很让将军头疼的。

　　不过尽管有这么多的人不希望程凯继续担任这个角色，无限的上.书，但是程凯的位置依旧稳如泰山，其他人也不明白到底是为什么。

　　“这回，那帮老家伙们倒是开心了啊。”

　　肖罗无奈的笑了笑，转头看向白老，有一年是白老因为新兵质量降低，随后去质疑那一年选兵的人的眼光，结果那人直接让白老第二年自己去选兵。ŴŴŴ.23sk.com

　　谁知道白老回到黑骑军营之后，脸都是黑的，当时还说了一句“抱歉，误会你了同僚。”直接在整个军营就传开了。

　　“看来，皇上也是顶不住程凯了啊。”

　　白老无奈的摇了摇头，“这个人其实实力还行，但是就是太贪了。”

　　之所以练兵营会出现这个问题，无非就是程凯太贪了，很多人是给钱就能进的，但是练兵营每年的名额是有限的，所以就造成了有天赋但是没钱的人进不去，没天赋混日子的人则有能力进去。

　　“这程凯也没有当城主的经验，我看出不了几天，这湘南城就彻底搞破了。”

　　肖罗自然是觉得程凯没有刘浩的那个实力，用不了多久，这湘南城就会被天魔.教彻底拿下。

　　“谷主，那这刘浩……”

　　荀以蕊此时开口了，她自从肖罗回来之后，就一直听肖罗念叨着这个刘浩，想必肯定是肖罗看重之人。

　　“此人怕是与我无缘了，但是怎么说我也是卖了他一个人情，到时候不至于站在我们的对立面上。”

　　提到刘浩，肖罗就是一阵的惋惜，这人要是进了空云谷，那空云谷的战力绝对会有质的提升，只不过，事与愿违啊。

　　“唉，毕竟也是一个八阶武圣啊。”

　　肖罗继续说着，“也不知道我们空云谷什么时候能出一个八阶武圣啊。”

　　肖罗此话一出，白老顿时就是浑身一怔，然后尴尬的笑了笑。

　　肖罗也只是面带微笑着看着他，但是在场的人都知道肖罗这微笑到底是什么意思。

　　“谷主，你得给爷爷一点时间！”

　　这个时候，金玲北站了出来，她虽然平常在空云谷话不多，跟肖罗的交流也是基本没有，但是这个时候，她还是得站出来说说话的，毕竟这么长的时间，她也看的出来自己的爷爷过的有点不顺心。

　　“谷主，我觉得，给爷爷一年的时间，不过分吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第248章：新消息免费阅读。https://xs.23sk.com 