    靳夫人这会儿也顾不上与云黛之间的恩怨，心急火燎的引她来到红豆的院子。

    不管她喜不喜欢红包，红豆肚子里的是靳家的孙子，她必须着急。

    靳老爷子和靳大人不方面跟到院子里，就送到门口。

    靳岚跟着进来，方喜妹也一脸紧张的跟在后面。

    产室里传来红豆断断续续的，压抑的叫声。

    听着声音已经有些沙哑。

    雨越下越大了。

    “红豆怎么样了？”云黛站在门口，问。

    “回娘娘的话，稳婆和御医都在里头呢。这都小半天时间了，却还是生不出来。真是急死个人。”

    “把孟御医叫来。”

    一个婢女进去，把孟御医请了出来。

    论千金科，还是孟御医更擅长一些。

    孟御医看见皇后娘娘，也是吃了一惊，忙跪下行礼：“娘娘您怎么来了呢。”

    “本宫来看看红豆。她怎么样，为何迟迟生不出来？”

    “回娘娘的话，夫人的情况，倒也不算凶险，也许是头一胎的缘故，生的慢一些，也是正常的。”孟御医说道。

    “会有危险吗？”

    “暂时看来，应该没有。”孟御医说的很保守。

    他在宫里，专门给贵人们看诊，有的人生一天一夜才能生得出来。

    生孩子是鬼门关，什么情况都有，很难说。

    这时屋里又传来红豆的叫声。

    “我进去看看她。”云黛道。

    “屋里污秽，娘娘还是在厢房歇着等。”孟御医说道。

    “谁跟你说生孩子污秽？简直荒谬。”云黛瞪了眼孟御医，“别人这么说，也就罢了，你作为大夫也说这话，不脸红？”

    孟御医赔笑。

    这是自来传下来的说法，又不是他说的产室污秽。

    他还以为贵人们都介意呢。

    谁知道娘娘不在乎。

    云黛也懒得跟他们说什么，自己推门进去。

    外面下着雨，屋里却热腾腾的。

    云黛一看，屋里搁着火盆呢。

    几个御医坐在屏风外面，见到云黛忙起身行礼。

    欧阳也在其中。

    云黛朝他点点头，绕过屏风，来到红豆床前。

    红豆躺在床上。

    疼了半天，她已经完全维持不住平时的洁净冷静。

    此刻她头发散乱，满脸是汗，嘴唇都被咬破了。

    “红豆，”云黛坐到她身边，握住她的手。

    红豆正从一波阵痛中清醒，迷迷糊糊听见了娘娘的声音。

    她以为自己出现了幻觉，直到手被握住。

    她睁开眼，看见皇后娘娘的脸，真真切切出现在面前。

    “娘娘……”她喃喃自语，“您怎么来了，天冷了……下雨呢……是否淋湿了衣裳？奴婢才做了件新袍子，让青衣取来给您换上……”

    云黛眼眶发热，握紧她的手：“我好着呢，衣服半点也没湿。你现在觉得如何？我带了极好的参片，你含一块。”

    她摸出一个小瓶子，取出一小块人参，塞到她嘴里。

    又抽出帕子，给她擦脸上的汗水。

    “娘娘看着脸色不大好。”她哑声说。

    “你都这样了，还管别人呢。”云黛笑道，“刚才我问过孟御医了，你这胎只是生的慢一些，没有什么危险。待会疼的时候别叫，忍着些，白白的耗费力气。”

