    第2389章

    云千帆和旁边的梼杌几个人也都是有些忍俊不禁，随即云千帆将饕餮的角递给小灵儿:

    “来，把这个东西吃了，我再给你一样非常好的东西。”

    这种东西自然是非常难得的，不过对他们来说倒也不算是什么罕见的东西，对于这小丫头，现在这个程度，自然是是非常的好用。

    “这是什么？骨头吗？我又不是狗狗，我不是骨头的。”

    小灵儿看了一眼乌漆麻黑的角，撅着嘴，有些嫌弃的开口说道。

    “听话，这东西对你来说可是好东西吃下去的，你以后都大有好处，看这个吃完以后，这两根东西也奖励给你。”

    云千帆再次拿出了两根树枝，递给小灵儿开口说道。

    “骨头？树枝？我不想吃这些东西，大哥哥......”

    小灵儿好奇的看了一眼，然后毫不犹豫的摇了摇头，一副可怜楚楚的模样看着云千帆，开口说道。

    她平时吃的灵物都是非常顶尖的，而且非常的美味可口，大哥哥竟然让她吃树枝跟骨头，大哥哥这是不喜欢自己的嘛！

    “听话，你要是不是的话，我让梦叔他们以后都不给你好吃的了。”

    云千帆捏了捏小灵儿的小脸蛋，佯装一副十分严肃的模样开口道。

    这些东西都是在外面难得一见的东西，别人想要吃的不一定能够能找得到的东西，这些条件这么嫌弃。

    饕餮可是上古神兽，可不是一般人都能弄到他的角的，而他拿出来这两个树枝，也不是一般的东西。

    这两个树枝可是分别从他元戒里面的生命神树和忘忧神树上面弄下来的，这两种东西可能很多人见都没见到过，更不用说得到这种东西。

    这两种都是天地中一等一的灵根，就是上面的一片树叶，都是非常有用的宝物，更不用说一截树枝，这里面自然是蕴含了更多的神树的精华。

    “好吧......”

    小灵儿看着云千帆一副十分严肃的模样，也只好听话的，点了点头，拿起那两根树枝跟骨头啃了起来。

    一边啃还一副十分可怜楚楚的模样看着云千帆几人，仿佛是受到了莫大的委屈一样。

    “云公子？你们几位回来了，在后冥宫找到了你们想要的东西吗？”

    就在云千帆虽然十分无奈，但是都还是十分严肃的盯着小灵儿，想要她把这东西全部吃下去，这时候外面传来了一道熟悉的声音。

    “雪姑娘......”

    云千帆看到走过来的人是雪心语，微微的点了点头，正打算开口说话，怀里面的小灵儿却是直接跑了过去。

    “雪师姐，千帆大哥哥不喜欢我了，还欺负我，他竟然让我啃树枝跟骨头。”

    小灵儿直接就扑进了雪心语的怀里，晃着手里面没有吃完的两根树枝和骨头，可怜楚楚道。

    