    顾念还不知道傅琛已经开始在搞死陆明这条路上越走越远。

    她自己还疑惑呢，怎么从陆明的别墅里跑出来那么多天，对方却一点动静都没有。

    要知道就连陆拾都能轻而易举地找到她的地址。

    陆明要是发现顾念不见了，肯定第一时间就杀过来了。

    会出现这种情况，对方肯定是被什么别的事给拖住了。

    不过顾念也不在意，她现在刷傅琛的好感度刷得飞起。

    傅琛来找她的频率越来越高。

    他似乎对自己这个从别人手里抢来的玩具十分满意。

    顾念的乖巧极大地满足了他的占有欲。

    但偶尔也有翻车的时候。

    毕竟顾念打死都没想到，这个变态居然往公寓里安装了摄像头。

    然后她被陆拾强吻的画面被对方尽收眼底。

    此刻顾念被傅琛捏着脸，心里慌得一批。

    对方用食指反复地摩擦着顾念的唇。

    顾念吃痛，只觉得自己的嘴上火辣辣地疼。

    估计再来两下，她的嘴就要破皮了！

    想到这里，她赶紧做出一副泫然欲泣的模样。

    傅琛看到顾念的眼里含了泪，他甚至能感觉到对方因为疼痛而不时颤抖的身子。

    可是顾念却始终没有躲。

    这非但没有让他消气，反而觉得怒火越发地高涨。

    “他亲你的时候，你也是用这副表情对着他的么？”

    顾念面上拼命摇头，心里却一直暗骂对方变态。

    陆拾亲她的时候，她是什么表情，对方不是早看得一清二楚么。

    “傅先生，我知道错了…”

    顾念可怜兮兮地向对方道歉，傅琛的性格一直都是阴晴不定的。

    和陆明生气的时候就动手不一样。

    傅琛要是真的怒了，能干出什么都不一定。

    果然，对方收回了手，脸上重新露出了笑容。

    只不过在盛怒的情况下，这个笑容怎么看都觉得诡异。

    “傅先生…？”

    顾念有些不安，想伸手去勾对方的衣袖。

    但对方这次却往后退了一步，让顾念扑了个空。

    “仔细想想，确实是我错了。”

    傅琛的表情变得疏离，他看向顾念，就仿佛对方是一个刚刚见面的陌生人。

    “我虽然把你从陆明的别墅里带出来，那也不代表你就是我的所属物。”

    “你当然可以有自己的生活，甚至追求自己喜欢的人。”

    “倒是我管得太多了。”

    顾念一下子就愣了，她不知道对方是什么意思。

    但傅琛却没有再多解释。

    他将自己的备用钥匙掏了出来，放到了玄关上。

    “这个房子的房租我已经付到了下个月底，在这之前你可以住在这里。”

    “从现在开始，无论是你想去娱乐圈，还是想去找陆拾，我都不会再拦你。”

    “顾念，你彻底自由了。”

    说罢，傅琛便头也不回地离开了。

    留下顾念一个人呆呆地站在原地。

    自由了？

    顾念并没有感到高兴。

    她明白这句话的意思。

    傅琛不要她了。

    她再一次被人抛弃了。

    自从傅琛把她从陆明的别墅里带出来之后，自己的衣食住行都是对方来负责的。

    她早就已经习惯了听从对方带来的一切。

    虽然偶尔她也会迷茫。

    感觉自己只是从一个笼子跳进了另一个笼子。

    可是傅琛和陆明不一样。

    他会用一套完美的说辞，来让顾念心甘情愿地留在这里。

    顾念甚至一度都觉得算了。

    自己这辈子就这样吧，反正她现在已经被养废了。

    她自己一个人什么都做不好，处处都要依赖着别人。

    那么如果有人能够照顾她，和她永远在一起又有什么不好的呢？

    这些就是傅琛灌输给她的思想。

    在每一个生活细节中，对方都反复地给她这些暗示。

    每当顾念想要做些什么，都会被对方否定。

    傅琛似乎在以这样的方式说，没了我，你什么都做不了的。

    久而久之，就连她自己都认可了对方的说法。

    她离开了傅琛，就是个一事无成的废物。

    但是现在傅琛不要她了。

    他和陆明一样，都对她失望了。

    顾念呆呆地看着门口傅琛离去的方向。

    他和陆明一样，在强势地搅乱了她的生活后，又无情地离开。

    为什么呢？

    难道真的是因为自己太无可救药了。

    所以才会让身边的人一个接一个地离去么？

    她现在…是真的不知道该怎么办了。

    顾念慢慢地蹲下来，然后抱住自己的头痛哭了起来。

    她不明白自己做错了什么。

    她一直很乖，很听话。

    可是为什么傅琛还是要离开。

    她从陆明的别墅里出来之后就一无所有。

    只有傅琛愿意陪着她。

    哪怕她知道对方不是好人。

    但是他一直在她身边。

    这就够了。

    为此她可以忍受对方的任何要求。

    傅琛要她搬家，断了和陆拾的任何联系。

    她照做了。

    傅琛要她断了任何去演戏的念头，安心地呆在原处，等他回来。

    她也照做了。

    可为什么结局还是没有改变呢？

    她不明白。

    “呜…”

    顾念哭得十分伤心，就像是一只被抛弃的小动物。

    一声又一声，哭得让人揪心。

    至少看到这一切的傅琛眼里还是出现了一些动摇。

    是的，他虽然离开了，但是并没有把监视器带走。

    此刻他正盯着监视器里顾念的一举一动。

    傅琛并不会轻易地放弃自己的猎物。

    他刚刚的行为，只不过是用来控制顾念的手段。

    他需要让对方知道，如果她不听话，那么自己就会毫不犹豫的离开。

    这样虽然冒险，但却可以让顾念加深对自己的依赖。

    陆拾的出现扰乱了他的计划。

    本来他可以用一个更加和平的方式让顾念完全属于自己。

    可是他发现陆拾对顾念的影响比他预计得要大。

    对方近乎是强势地侵入了顾念的生活。

    带她去片场，教她演戏。

    更重要的是，陆拾给了她希望。

    他一直在打击顾念的自信，反复地告诉对方，离开了自己，她什么都做不成。

    可是陆拾偏偏跑来和他唱反调。

    他告诉顾念，她有天赋，可以凭借自己的双手而活。

    他其实并不是气陆拾强吻了顾念。

    而是顾念脸上出现的动摇。

    她似乎内心已经有了脱离自己的想法。

    这点是他绝对不允许发生的事情。

    既然这样，那他就必须用一些极端的手段。

    他要彻底毁了顾念的自信。

