    这是血神果快要成熟了吗?

    我睁大着眼睛，看着周围出现的景象，神色震撼无比。

    就看到整个蓬莱仙山的上空已经彻底化成了一片血色，天地间有阵阵鬼神哭嚎之声响彻，听在耳朵里让人毛骨悚然，全身冰冷无比。

    吼!

    一道巨大的嘶吼声震荡山河，天空中一头人面虎身的古老神灵仰天嘶吼，它口中喷吐出炽烈的白光，让虚空近乎崩裂。然而，一只巨大的手掌从下方伸出，一把将这头古神握住，狠狠的一捏，便是满天碎肉飘洒，神灵陨落。

    一个身长千丈的巨神在大地上捶胸咆哮，发出的吼叫将面前的群山崩碎，昭示着自己的赫赫神威。就在这时，一双利爪从云层中落下，抓住这头巨神的脑袋扭动，一声轰鸣，巨神头颅爆炸，如同山岳般的身躯垂坠落在地面上，砸出万米深坑。

    高空云层中，一头龙首鸟身的古神显现出庞大的身躯，遮天蔽日，让大地陷入黑暗。它昂起头颅，发出骄傲的吼啸。

    而数万米外，正有一位古神高举手中神弓，目标直指苍穹……

    诸神陨落，苍穹泣血!

    这一刻，整个蓬莱岛上不管是凶兽神兽也好，还是人族异族的强者也罢，全都被这突然出现的景象震慑的神魂颤栗，瑟瑟发抖。

    上古神灵，在天地之初便诞生的古老生物，它们天生地养，独一无二，生来就拥有镇压一切的力量。一声吼啸就能令大地崩碎，天空颤抖。

    在那遥远的时代，所有的种族都只是它们脚下的奴仆，它们才是这个世界真正的主宰!

    嘶……这就是上古的诸神之战吗?果然可怕，如果当年共工和祝融没有发生那场战斗，或许现在的世界还依旧被它们所统治吧!

    我轻轻一叹，向着身边的胖娃娃看去，这家伙上辈子可是这场战争的主角之一啊，上古诸神的陨落和他可脱不了关系。

    不过，当我目光看过去的时候，却愣了一下。因为天空中出现的那些神灵景象，山顶上所有的强者全都被其震慑。而胖娃娃却是对此看都不看一眼，哇哇大叫着向深坑中的那株血色神树扑去。

    血神果!

    我双目中瞳孔瞬间收缩，眼前出现的一幕让我感到惊讶。就看到整个深坑中血色弥漫，那株诡异的大树上共有九颗果实在闪烁着刺目的光辉。

    不过与之前那种慑人的血色光芒不同，此刻的血神果却闪耀出璀璨的七彩之色，在那些光彩中还能看到有神灵虚影翩翩起舞。

    不仅如此，原本空气中弥漫的那种刺鼻的血腥味也消失无踪，取而代之的是一种特殊的芬芳，闻在鼻子里让人全身舒畅，构成身体的每个细胞都在贪婪的呼吸，每个人的心里都产生了一种极度的渴望。

    这就是用诸神血肉孕育出的绝世神果啊，如果吃下去，哪怕不能长生不老，也绝对能带来极大的好处!我喃喃自语。

    果实成熟了!

    不仅是我，其他强者也在这一刻反应了过来，一双双充满贪欲的眼睛全都望着那九颗神果。

    下一刻，无数身影爆射而出，众多强者各自施展手段夺果。

    不过这时候胖娃娃却占了先机，这小东西速度极快，在其他强者出手的时候，他就已经的跳到了那株血色大树上，两只胖乎乎的手掌抱住一枚七彩血神果，张口就咬了上去。

    小畜生，住手!

    双头怪蟒嘶吼，它之前趁着我对战夜叉虎王的时候跑到了内圈部位，想要抢占先机，结果没想到它被那些诸神虚影震慑的时候，胖娃娃就先拔了头筹。

    这一下气的双头怪蟒勃然大怒，巨大的蟒躯快速游动，如同一道闪电向着胖娃娃爆射而去。

    另一边，其他强者也是蜂拥而上，虽然因为血神果的成熟，整个蓬莱山的力量限制已经解除，所有强者都能无限制的发挥自己的力量。但这一刻却没有人施展强大的神通，因为大家的目标都是那几颗果子，要是因为能量波动将这血神果给毁掉，那可就得不偿失了!

    太阳遁术!

    我低吼一声，身上金色光芒闪烁，整个人瞬间消失，当出现时已经来到了血色大树前方。

    小家伙，你倒是好口福!

    我轻笑一声，因为占了先机，此刻的胖娃娃居然已经将一颗血神果给吞进了肚子里，满脸的迷醉，整个人身体被一团七彩光芒的所包裹。

    呀呀呀，好大的胆子，给我去死吧!

    双头巨蟒怒吼一声，它眼见胖娃娃将血神果吃进了肚子，顿时暴怒无比。其中一个蛇头里喷出紫色闪电，向着胖娃娃劈去。

    “滚！”

    我冷哼一声，双眼中金芒暴涨，两道金色光柱从我眼中爆发，与那闪电撞击在一起，相互抵消。

    而就在我和双头怪蟒对上的时候，其他强者也已经冲了过来。

    “哈哈哈，这血神果是我的啦！”

    金角狰发出猖狂大笑，狰兽一族速度极快，冲到血色大树前一把将两枚血神果摘下，然后转身就想逃跑。

    它也是聪明，在眼前这种情况下是没有人敢独吞九颗神果的，否则必定会遭到所有人的攻击。而我在将双头怪蟒的攻击挡下之后。也是转身从树上摘了两颗血神果。然后一把抓起胖娃娃准备施展出太阳遁术离开。

    然而就在这时，一声怪笑响起。

    “嘎嘎嘎，休想逃走！”

    来自南海的七角鬼王脸上露出狰狞笑容，这头鬼王早就注意到了我的太阳神通，此刻居然施展出鬼王法术，将天空化成一片漆黑，漫天乌云将阳光遮挡，使得我的太阳遁术施展失败，无法从原地遁走。

    “不好！”

    我脸色大变，原本我的打算就是抓到血神果之后就用太阳遁术逃跑。剩下的那些强者肯定会为了树上残留的几颗果子争得你死我活，不会前来追杀。结果没想到这个计划直接被七角鬼王给破坏了。

    此刻，一双双泛红的眸子落在了我的身上。

    “卑鄙的人族小子，把你手中的神果交出来！”

    一目国的圣者发出嘶吼，异族和人族之间有着上千年的恩怨，他此刻没有去抢夺树上剩余的四颗血神果，反而将目光落在了我的身上。不仅是他，旁边那个遍体黑毛的厌火国圣者也是怪笑一声，跟着冲了上来。

    “哼。”

    对此我只能冷笑一声，既然太阳遁术被破去，大不了血战一场就是了。而且此刻不远处的囚牛和梦璃等人也正在向着这个方向冲来，我并不是孤身一人在战斗，根本无所畏惧。

    “你这小家伙先进去吧。”

    我把身上还泛着七彩光的胖娃娃直接扔进鼎里。这小东西吃下血神果之后，身上的皮肤全都化成七彩之色，整个人迷迷糊糊，看来是进入了某种奇怪的状态。同时我还将那两枚血神果也一起扔了进去，这样一来，除非我被敌人干掉，否则没有人能够从荆州鼎里将血神果拿走。

    甚至这一刻，我心里产生了一个贪婪想法，要不要趁着这机会将树上的血神果全部一起打包走呢？但这问题也就是想想我就放弃了，毕竟人要知足，做事情得留条后路，真要是这么做了，我估计就成了全场公敌，所有人都会愤怒的对我出手，到时候哪怕囚牛和金?等人帮忙也绝对无法拦下这么多暴怒的强者。

    “走！”

    我低吼一声，身上金光闪烁，向着那两个异族的圣者主动迎了上去。

    而就在我刚刚离开之时，虚空突然炸裂，一双爪子从空间里蓦然出现，抓在我刚刚所待的地方。一头全身环绕银光的豹子从虚空穿梭而来，见这一击没有将我击杀，狠狠的瞪了我一眼，转身向着血色大树扑去。

    这一幕看得我全身毛骨悚然，如果我再晚上一刻，恐怕整个人都会在那双爪子下崩成粉碎。这头银豹明显不是刚才山顶上的强者，它早已埋伏在周围，只等血神果成熟，就利用空间之术穿梭而来。只可惜因为那些神灵虚影的出现将它震慑，使得自己慢了一步。

    一步慢，步步慢。

    此刻其他强者也已经赶到，瞬间爆发出一场血腥的战斗。

    那株血色大树在刹那间就炸为漫天粉碎。残留的四颗血神果也分别被不同的人拿到。

    “嘎嘎嘎，上古诸神血肉孕育的果子，或许还能让本王塑造出一个不一样的鬼身！”七角鬼王眼中黑芒闪烁，他利用鬼物特有的遁术直接穿梭虚空而来，抢先了一步，夺取了一个血神果。

    双头怪蟒在和我对拼了一击之后，也利用位置的优势，一个蛇头伸过来张口就将一枚果子吞下。另一个蛇头上也是怪笑连连。

    还有一枚果子则是落在了银豹身上，这家伙居然掌握了空间之力，能随意施展瞬间移动，虽然出手较晚，但还是将一枚血神果抓住。

    最后一个夺到血神果的则是一个风度翩翩的白衣男子，囚牛凭借超强的实力，后发而先至，也从众多强者窥视下得到了一枚血神果。

    囚牛轻轻一叹：“三弟，这枚血神果应该够你恢复了……”

