
田淼淼的赚钱吸金能力已经到了一种非常恐怖的地步，让她都有些心生畏惧了，就是她那族长爷爷，也做不到如田淼淼这般，风轻云淡，几天时间，能赚这么多的银子吧？

东方明媚觉得，田淼淼若是男子，那也是个完美的男子，记帐对帐对么快，脑子又是那么好灵活，即便是应对这群老狐狸们，她也能有一席之地，简直太帅了。

若她是男子，她一定会爱上这样的她的，这就难怪像承昭这般优秀的男子，会对她倾心一片了，那什么周雅馨，可是一根头发都不如眼前笑得灿烂的女子的！

反观她家小叔东方晟，好像除了有些学问，啥啥都不行，吃饭他第一，这段时间她看到的一切，都颠覆了她的三观，一直以前，她在东方有也听过东方成的传说，虽然褒贬不一，却从未有人说过，小叔竟是那般的吃货加逗逼，简直不忍直视，好便是一直让她看不惯的郑卿，都比她家小叔强上许多，靠谱许多。

想到这里，她看向郑卿，那个差一点成为她夫婿的男子，此刻脸上如沐春风，在所有人的注视中谈笑风声，似乎也是极其不错的人。

她完全忘了，在此之前她有多看不上郑卿，又有多崇拜东方晟，本身她的想法就做了很大的变化，甚至可以说是颠覆。

另一边，钱芷柔和周雅馨正在马车上，几人日夜兼程地赶路，其他两个人都有些吃不消，可是周雅馨不依，她一定要快些回去，和祖父商量。

钱芷柔的心情最是复杂，虽然她不想承昭娶田淼淼，可她也不希望看着心爱的男人娶别的女子呀，看着心急如焚的周雅馨，她实在提不起精神安慰她，倒是周雅馨，把钱芷柔视作自己的救命稻草，紧抓着她的手不放，恨不得让她多出些主意也是好的。

“你说，我直接让祖父去找圣上赐婚，那会不会显得我太猛浪了？”周雅馨叹息地问道。

钱芷柔忍不住翻了个白眼，如同上次她这般说时一样的表情，好在她一直藏得好好的，没让周雅馨看到，她笑得温和地说道：“这代表重视，你看，承昭的舅舅与你祖父定下的亲事，多好，只是希望圣上能先行知道而已，免得旁人说予圣上听，多生枝节。”

周雅馨点点头：“那我一回去就让祖父去面圣。”

钱芷柔却是柔声安抚道：“那不行……”

“咦？”

钱芷柔干笑一声，说道：“今夜便能回到府上，馨儿不如早早休息，等休息好了，打扮得美美地，再去面圣，再说了，国事重要，家事靠后，总不至于在朝堂上把此事说开。”

周雅馨听了，轻轻点头，才笑道：“也对，若是我不好好打扮一番，圣上觉得馨儿配不上承昭哥哥，那岂不是就遭了，都的你的。”

周雅馨抱着钱芷柔的手臂，嗔笑着，完全没注意要钱芷柔的不自然。

当天晚上，周雅馨就让金俊涛和钱芷柔住进了相府，一时间景都各种谣言开始四起……

田淼淼在周雅馨和钱芷柔等人回到相府的时候，她正兴奋地数着她的银票呢，若不是她机智，说第一批只招十五家加盟商，还不知道会开多少个出来呢，即便是这样，这些人还都抢破了头，自行选择了想要在哪个府城或是州城里开“如家”。

等那些人在抢的时候，承昭和郑卿这才反应过来，若是每个州、每个府城、每个县城都把“如家”开出来，那这些人肯定是不够的，他们这才在心中大叫几声“小狐狸”！

看破不说破，他们自然不会提醒那些商户，这会子，承昭看着田淼淼又露同小狐狸样的笑容，终于忍不住将她一把抱起，放到自己的大长腿上。

“今天开心了？捞了这么多银票！”

田淼淼完全没想到自己会忽然之前失重一般，紧接着坐到承昭腿上，赶紧想要起身，嗔怪道：“承昭，快起开，我还要摸摸我的银票！”

“小财迷！”承昭笑着点了点田淼淼的鼻尖，问道，“说吧，接下来你要做什么？”

田淼淼眨巴着她的大眼睛，无辜地说道：“我没想做什么呀，反正培训事宜都可以交给郑卿和朱凌，我要做什么吗？”

承昭：“……淼儿，你，你这又是要做甩手掌柜？”

田淼淼睁着无辜的大眼睛，忽然眼前一亮：“对了，其实小舅舅也可以帮我，到时让他找一个能说会道的，学习一下，然后培训那些小伙计也是能行的，到时找个熟手伙计，一起合作……”

承昭看着她一张一合的小嘴巴，忽然俯下身子，亲了上去。

田淼淼瞪着大大的眼睛，她来了这么长时间了，承昭从来都未亲过她，一时竟忘了推开他。

承昭见田淼淼一动不动，更是加深了他的吻，温柔地说道：“闭上眼睛。”

田淼淼乖乖地闭上眼睛，他们已经很久没有这样亲昵了，让田淼淼感觉是那么地陶醉，全身都开始发软，慢慢身子也软了下来。

承昭扶着他，田淼淼的气息是那样的香甜，让他都无法自控了起来，连大手也在她身上流连，直到他肌肉僵硬到不行，这才喘着气停了下来。

当他看到田淼淼红着脸喘气地样子，眼神迷离，感觉小狐狸一下子变成了只小兔子，让他忍不住想再次一亲芳泽。

承昭还是停了下来，他的女孩，他答应过的，会在她十八岁之后再娶，他不能伤害她。

是的，他不想伤害她，毕竟她是他最珍爱的女子，没有人可以伤害她，哪怕是他也不可以！

他每次都是这样告诉自己的，而且还一直这样提醒自己。

田淼淼是真的脑子一片空白，两世为人，她一直都是一个人，而且前世还没有进展到这一部，她就嗝了，今生也只有承昭一个，所以对她来说，如此的吻是她从来都没有经受过的。

她就像一个真正的少女一般，那样的羞涩，连她自己都没有想到，会被吻到无力，到一直靠在承昭的怀里。

良久之后，田淼淼感觉脸上的温度都没有退下去，还是脸红得过分，反观承昭却是完全平静下来了。

“对不起，下次我会问过你之后再亲你。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="70083395"  chaptername="第三百三十一章  数银票">加入书签</a>
</div>
