    《塞尔达传说：旷野之息》的研发已经成功立项，并且在星云游戏内部开始秘密的研发了。

    而这一段时间，switch这边的进度也没有停下来。

    对于玩家来说的话，陈旭之前提到的开放世界独占大作，更像是一个老大老大的饼。

    也就是星云游戏的口碑跟陈旭的口碑，让很多玩家还保持期待。

    要是一般的游戏厂商，那就是一个字‘呸！’。

    不过虽然开放世界大作这是个饼，但还是有一点干货内容的。

    那就是在这期间也有不少的第三方游戏厂商，进行移植一些经典的游戏加入到switch平台上面。

    虽说有不少是冷饭，但登陆上switch平台，他们那还是加了一些酱油以及鸡蛋来炒的。

    配合上switch独特的体感玩法，不少游戏厂商专门将旗下的经典游戏进行高清重置。

    不得不说相较于前世很多游戏厂商，尤其是以SE之类的日厂为首，随便搞点高清贴图就敢卖个一两百，还美名其曰原汁原味，这特么跟十几二十年前简直一毛一样，可不是原汁原味么。

    而这平行世界的各大游戏厂商进行重置，可以说是非常的良心了，画面提升这自然不用多说了。

    关于操作上面也进行switch平台的全新适配，甚至一些还加入了新的剧情跟内容。

    好坏不说，至少诚意是很到位的，当然这也跟星云游戏这一块的审核制度比较严格有关。

    例如前世雅达利大崩溃，很多人觉得是外星人ET造成的，实际上那就是个诱因而已。

    真正的原因是雅达利平台上繁多的辣鸡游戏。

    所以无论是PC上的星云游戏平台，还是switch这一块，星云游戏都是对游戏的审核都比较的在意。

    除了游戏这一块。

    关于switch海外这边的热度也暂时的稍微缓下来了。

    对外星云游戏虽然没有继续公布switch的销量。

    可有不少第三方统计公司，却一直有关注。

    毕竟这些数据统计公司都有各自的信息渠道来源，有心想要统计也不是什么难事。

    Switch的全球销量720万台。

    增长的速度虽然不比刚上线时，但却保持着一个非常健康的曲线。

    对此业界也是不断的讨论。

    “switch全球累计销量好像已经破700万了啊！”

    “是啊，而且登上去的一些第三方独立游戏厂商，游戏销量卖的还挺好的。”

    “成功肯定是大获成功，但现在销量放缓，主要也是因为游戏太少。”

    “少么？不少吧，算上会员库里的那些个游戏，switch上面第一方第三方林林总总也有六七十款游戏了。”

    “都是些小型独立游戏以及移植的游戏，没有太大的购买力，除了一个《超级马里奥：奥德赛》跟《动物森林》其他游戏并没有多少吸引力。”

    “说的倒也是，但那也没有办法，毕竟switch的机能放在这里。”

    “不过，之前陈旭不是说要做一款开放世界吗？”

    “我看够呛，毕竟这机能太拉胯了。”

    “我觉得未必，陈旭既然敢放出话，肯定也是有规划的。”

    “不过腾华跟网龙的开放世界大作也是放在了下半年啊！”

    “主要没啥冲突，按照陈旭的说法这是switch平台上的独占游戏，他们是登陆VR的，这平台都不一样有啥关系？”

    “这说的也是。”

    业界争论纷纷，而时间进入到9月份。

    各大厂商也开始进行了各自旗下游戏的一个宣发。

    清一色的开放世界类题材的作品。

    开放世界，现在的话这个词汇已经不是什么新鲜词了。

    在《荒野大镖客：救赎》之后各大游戏厂商，要说谁没做过开放世界类游戏那才是罕见的事情。

    一瞬间玩家们陷入到了惊喜跟纠结中。

    惊喜的是有这么多大作可以选择，纠结的是完全不知道该买哪个，毕竟玩家钱包里的钱又不是无限的。

    而就在这个关头，陈旭这边也是掺和了一脚。

    官博上面，陈旭发送了一条最新的官博消息。

    ‘答应你们的switch独占开放世界游戏，开发进度相当喜人！’

    普普通通的一句话。

    嗯，当然不仅仅只有一句话。

    因为伴随着的还有一张游戏原画图片。

    一块岩石上面，一个穿着蓝色外套的金发青年站在石头上面眺望远方。

    他的手中拿着剑盾，背后背着弓箭与箭筒。

    远处一座火山喷出了滚滚浓烟，云层将即将落下山峰的太阳遮住，但透过的光亮还是十分刺眼。

    森林、山脉、河流，而在那遥远的方向。

    有一座环绕着暗红色气息的城堡屹立在那里。

    同时右边是游戏的名字：《塞尔达传说：旷野之息》。

    看完之后，所有玩家都兴奋了跟惊讶。

    新游戏！？真的是switch平台的开放世界？

    《塞尔达传说：旷野之息》？

    这个名字怎么感觉略带一些中二幻想的风格啊？

    而且竟然是卡通渲染的美术风格？

    一瞬间玩家就讨论起来了。

    “所以新游戏的画风是这个样子的？跟卡通人物一样？”

    “估计陈旭也是没办法，毕竟switch机能放在这里。”

    “你们说什么啊，我觉得感觉挺好啊！看起来非常的棒，有一点水彩画的感觉。”

    “但这种美术风格怎么做开放世界啊？《超级马里奥：奥德赛》那样？我还是想不明白。”

    “你能想明白，你就不是在这玩游戏了，不过从原画来看这游戏肯定有战斗系统。”

    “都别猜了，等游戏出来再看看吧，毕竟陈旭还从没让人失望过。”

    “别说了，陈总不是说游戏开发进度相当喜人么？游戏应该快出来了，到时候直接看看成品不就知道了么？”

    “所以游戏的主角叫塞尔达么，这个名字听上去倒是感觉有一些奇怪。”

    众人议论纷纷，最后得出了几个结论。

    第一个，那就是这款游戏应该不是《超级马里奥：奥德赛》那样益智解谜为主的游戏了，而是肯定有战斗元素，要不然那剑盾跟弓箭不是白搭了？

    第二个，那就是这游戏是卡通渲染这种美术风格了，当然实际效果还不清楚如何，可就原画看起来也没有那么糟糕。

    第三点，那就是主角的名字叫塞尔达，毕竟游戏名字不就是塞尔达传说么，整个故事应该就是指游戏里的主角塞尔达到底是如何成为传说的故事，同时参考这种卡通式的美术，游戏的故事应该不会太沉重。

    第四点，也是最关键的一点，那就是游戏开发进度相当喜人，可能用不了多久他们就能够玩到了。

