    “但在我看来，你真不应该来我这闹，因为我和我的孩子都不受陛下待见。”

    “我唯一比你强的一点就是，我以后还有个依靠。”

    “所以你与其在我这儿找存在感，还不如想想用什么样的的手段才可以让日后自己有个依靠。”

    “你知道陛下现在年岁已高，你现在如果不努力的话，只怕日后也没有机会了。”

    朱楹母亲的这番话，虽然看起来没有什么力量，非常的轻柔。

    但是贤妃听到这句话，脸色一下子变到了铁青，贤妃深深吸了一口气，咬紧了牙，狠狠地瞪了朱楹母亲一眼，

    “你少拿这件事情挖苦我，我一定会有儿子的，一定会有，一定！”

    说完贤妃重重的哼了一声，就转身离开。

    朱楹母亲看到这样的情况，似笑非笑的说：

    “娴妃娘娘，你就真的要要走了，不在这儿吃个饭，我还想多和您聊聊天！”

    贤妃要走的身影，一下子顿了一下，咬牙切齿的说道：

    “你别太得意了，等我有了孩子，我一定会让你哭的。”

    说完头也不回的，就离开了，难道贤妃离开，不会回来了？

    朱楹皱了皱眉头？

    “娘，你为什么不让我好好教训一下她？”

    “她这都骑到你头上来了，咱们不给她一点颜色瞧瞧，她真觉得我们好欺负。”

    朱楹母亲瞪了一眼朱楹，慢慢地说道：

    “她虽然可恨，她却是一个可怜之人，我们又为什么要和她较劲呢？”

    朱楹非常无语的说：

    “她可怜，她哪里可怜？你看看她那想要吃了你的样子，怎么可能可怜？”

    朱楹母亲无奈的摇了摇头说：

    “有些事情你不能看表面，贤妃虽然看起来跋扈，非常的泼辣，但是如果论做人做事的话，其实还是没有问题的。”

    “而且论人品她并不会从背后捅你刀子，哪怕得罪了她，也不会在暗地里，想办法报复你。”

    “有人根本不想让你娶魏国公嫁的三小姐，不断地想要给你使绊子呢！”

    “说她可怜，其实还是有根据的，她又没有什么心计，但是又没有自己的子嗣，你父皇身体每况日下，不知道还能撑多久。”

    “如果她到最后都没有子嗣，那你说她的下场会是怎么样？”

    朱楹听到这话就点了点头，说道：

    “我明白，那就是殉葬。”

    朱楹母亲叹了一口气，

    “那你知道又何必和这样的女人去斤斤计较，要明白，娘已经有了你，哪怕现在过得再不好，但是未来还是有指望的，如果贤妃现在过得再好，未来没有什么期望。”

    “这是一种度日如年的艰难，你是没有办法理解的，这样真诚的人在这里再正常，过久了也会变得精神不振，整个皇宫啊，就如同一个杀人的机器一般。”

    “慢慢的就将人没形状了，也有人被磨的没有棱角了，还有人就随着时间消失了，而是像贤妃，这样的女人在深宫中，实在是太多太多了。”

    “我们又何必和这样的女人争论，我觉得不知道他们没有未来，而我们往后还有大把的时光。”

    朱楹听到这句话，心里非常的尴尬，自己的母亲才刚刚三十岁啊，可是在这深宫当中就仿佛多活了一辈子一样，看开了很多的事情。

    就在这个时候，朱楹更加坚定自己的决心，一定要带母亲出去。

    小院的客厅里，朱楹和他母亲坐在一张桌子上，上面摆了几碟小菜，看着面前的几盘小菜，朱楹的心里都是从前的影子，充满怀念。

    母亲边夹菜边说道：

    “这都是你最爱吃的菜，娘亲亲自下厨，为你做的，我看你在外面的日子很苦，都瘦了不少。”

    朱楹慢慢的说：

    “娘，其实我过的并不艰苦，相反，我过的好好的。”

    朱楹母亲了白儿子一眼，说道：

    “你是我身上掉下来的肉，娘还不明白你，你就知道报喜不报忧，如果不苦的话，又为什么会瘦这么多？赶紧吃吧，不然就味道不太好了，在母亲面前根本不需要装。”

    听到这个，朱楹直接拿起碗狼吞虎咽的吃了起来。

    母亲看着自己儿子吃饭的样子，眼睛中闪过一丝心疼，期间不断的给朱楹加了许许多多的菜。

    吃完饭后，母亲又让冬梅端上来了一盘水果，

    “这是你最爱吃的水果，你也多吃一点。”

    朱楹的心里涌进暖流，看着自己的母亲，突然提出了一个想法，

    “娘，儿子想接您出宫。”

    原本对他一直笑的母亲，一下子笑容就僵了，她看着朱楹缓缓的说道：

    “你接我出宫，你和你父皇说了？你父皇可有同意？”

    朱楹摇了摇头说：

    “没有，本身我没有打算和他说，也并没有打算征求他同意。”

    母亲脸色微微一变：

    “楹儿，你是不是在外面听说了什么风言风语，娘住在这其实挺好的。你千万不能做傻事呀！”

    朱楹非常认真的说：

    “娘，您儿子还能做什么傻事就是单纯的想要接你出宫，让您好好的在后半辈子享享福，远离这个后宫是非。”

    直接母亲听到这句话，一下子就陷入了沉默。

    过了很久才慢慢的说道：

    “唉，娘知道你的本心其实是没有错的，但是你的父皇绝对不会允许我出宫的这件事，我们还是以后再讨论吧。”

    朱楹却说道：

    “娘好好的告诉儿子，您到底想不想离开这里？如果想，儿子自然有办法安排这一切，您尽管放心，这件事儿子会安排的妥妥的，绝对不会让他发现。”

    朱楹母亲却一点都不相信，于是说道：

    “你这么可能会做到不被你父皇发现，我这么一个大活人就在宫中，说不见就不见了。”

    “如果我只是一个普普通通的杂役，那么说不见就不见了，你父皇可能并不会说什么。”

    虽然娘是想和你一直在一起，但是儿子，娘并不想让你陷入危险之中，你知道吗？在娘的心里，只希望你可以平平安安，哪怕过的再不情愿，都觉得还是很开心的，这件事休要再提，我根本不同意。”

