    孙小圣当场开骂。

    冲动？

    老秃驴都要置他于死地了。

    他还不能冲动一下了？！

    至于老秃驴一怒之下对他下毒手。

    孙小圣却敢肯定，那死秃驴绝对不敢！

    或者说，他根本不舍得。

    混沌至宝都在他身上。

    若是外力太过强大，谁能保证不毁？

    当年接引的十二品金莲也是极强的防御宝物。

    还不是被蚊道人一嘴巴吸走了三品。

    别说宝物无坚不摧。

    外力若是太过强大。

    任何宝物都没有绝对的防御。

    果然。

    一帮万道圣人略显惊讶地看着孙小圣。

    老秃驴却是满脸怒色。

    他们这些强者只有欺负别人的份。

    何曾被人反斥过？

    更何况，孙小圣还是他们眼中的蝼蚁。

    一只蝼蚁竟然敢骂他！

    “有意思，这小猴子太有意思了！”

    蛮皇兴致勃勃地打量着孙小圣。

    一个掌控三件混沌至宝。

    却能在近百名无天圣人的包围下安然无恙。

    亦敢怒斥万道圣人。

    靠的可不止是勇气。

    更多的还是智慧。

    甚至，连气运都比他们这些万道圣人强。

    尽管修为尚浅，但假以时日，谁又敢说孙小圣不会成为另一个万道圣人？

    “泼猴。”

    “死到临头还敢呈口舌之利。”

    “识相的，交出混沌至宝。”

    “也免得你受皮外之苦！”

    老秃驴声音低沉道。

    他那高高在上的做派，像极了如来。

    可惜，当年孙小圣敢以太乙金仙的修为如来。

    今日也敢以混元圣人的修为，斗一斗万道圣人。

    “呵呵！”

    “你都说了，俺老孙横竖都是个死。”

    “临死之前还不能叫骂两声了？”

    “既然怎么着都是个死，俺老孙凭什么交出混沌至宝？！”

    “不光如此。”

    “俺老孙还要毁了混沌至宝。”

    “既然各位都这么渴望得到它。”

    “若是眼看着宝物毁了，不知会有多少乐趣呢！”

    孙小圣大笑一声，果断祭出三件混沌至宝。

    而后，他法力全开。

    随时都可与三件混沌至宝同归于尽。

    这些万道圣人固然强大。

    却也需要强抢才能夺得宝物。

    无论他们用何种方式抢夺。

    都必然动用法力。

    若是加上孙小圣牺牲自身修为，产生的爆炸。

    毁掉三件混沌至宝不在话下。

    而他这拼命的姿态，足以震慑在场的所有人。

    那些无天圣人又何曾想到过。

    一个混元圣人的小猴子，竟然逼迫的十位万道圣人无可奈何！

    “厉害！”

    “自天外天形成至今，还从未有人有这份胆识。”

    “无论这猴子今后的处境如何，他的名声都足以在天外天传开了！”

    百名无天圣人不禁对孙小圣竖起大拇指。

    像孙小圣这么大胆的混元圣人，还从未有过。

    这些年天外天的底层圣人早就对那些高高在上的强者怨声载道了。

    尽管有机会，他们也想做那高高在上的强者。

    但若有人能帮他们出口恶气。

    还是很爽的。

    可结果也就止步于此了。

    说白了，孙小圣也不过就是逞口舌之利。

    而他终究还是弱者。

    一旦万道圣人下定决心。

    他依旧还是如蝼蚁一般，羸弱的可怜。

    “伽罗，威胁一个晚辈算什么本事。”

    “有种冲本座来！”

    蛮皇冷笑一声，完全就是一副看戏不怕事大的嘴脸。

    似乎他本就与伽罗不对付。

    刚好孙小圣又怼了这老秃驴一顿。

    正合了蛮皇的心意。

    其实，孙小圣也算是盯住了目标。

    十位万道圣人之，各不相让。

    唯独蛮皇与妖皇二人是师兄妹关系。

    若得这二人庇护，胜算会大一些。

    再加上孙小圣本就是妖族出身。

    加入妖教也是顺理成章的事。

    说不定，将来洪荒与天外天有了联系。

    两大妖教还能有所关联。

    当然，这都是后话了。

    眼下，孙小圣急需找到一个靠谱的靠山。

    而妖教是目前为止最合适的。

    “蛮皇，这里没你的事。”

    “妖猴辱骂本座，理当受罚。”

    “依本座之见，当捉拿妖猴回本座府邸。”

    “待受教化之后，再将他放出为好。”

    伽罗一本正经地胡说八道。

    当即激起了一群万道圣人的白眼。

    这老秃驴的脸皮可真够厚的。

    睁着眼说瞎话可还行？

    这一次，反对他的可不止是蛮皇和妖皇了。

    其他万道圣人肯定是不会答应的。

    当然，孙小圣更不可能接受。

    如果非要他选择，他宁可去妖教。

    “咳咳！”

    “各位前辈无非就是想要俺老孙手上的这三件混沌至宝。”

    “又何必装的冠冕堂皇呢？”

    孙小圣嗤笑一声，嘲讽之意溢于言表。

    不过，这些万道圣人都是修炼了百万亿年的老油条。

    又怎会因为他的一番嘲讽就动容呢。

    这些强者不动声色。

    都打算继续耗下去。

    反正孙小圣是逃不走的。

    但谁率先发难，谁就落了下乘。

    他们都在等那个耐不住性子的人。

    在场的众人都清楚。

    包括孙小圣也明白的很。

    可他却不愿意这么耗下去。

    毕竟，这对他来说可没有半点好处。

    “妖皇前辈。”

    “晚辈齐天大圣。”

    “想要加入妖教，并将妖神塔作为拜师礼，送给妖皇。”

    “而另一件无天混沌棒，则送给师伯，蛮皇前辈。”

    “至于这一件混沌石碑，俺老孙想要留着。”

    “既然是妖教的弟子，这混沌石碑在俺手上，也就等同于在妖教之中。”

    “不知两位前辈，意下如何？！”

    孙小圣真是语不惊人死不休。

    一番话下来，立刻将沉默打的细碎。

    而那十位万道圣人各个都面色震惊。

    他们忙活了这么一阵。

    难道就要将宝物拱手让人了吗？

    “好！”

    妖皇和蛮皇大喜过望。

    作为十位万道圣人中，唯二的获利者。

    他们当然乐得见到这种结果。

    而且他们也知道，孙小圣为了自保。

    不得不留下一件混沌至宝。

    否则，一旦将三件至宝都交出去。

    那他可就失去利用价值了。

    可是。

    孙小圣从来都只有抢别人的份。

    哪怕是当初在车迟国，面对众多佛门大能的围杀。

    孙小圣都要抢夺东皇钟碎片。

    难道这一次，他要忍受失去宝物的屈辱？

    “重天。”

    “虽然让你现在就现身还为时尚早了。”

    “但该干活的时候可不能偷懒。”

    “能否将混沌至宝抢回来，就看你的了！”

