    “可以！”

    法官和左右商量一下，点点头示意书记员把文件给罗律师拿过去，反正这资料他们也看不出真假，让罗律师看看也好，可以帮忙分析一下。

    “罗律师，这是真的吗？”看着罗律师一脸的严肃，朱滔很是急切的问道。

    “看样子是真的，上面有内地XX机构的公章，应该不是伪造的，不过最好确定一下。”看着手里的资料，罗律师皱起了眉头，因为他也不敢确定，最好让朱滔自己查一下。

    失望是假的，如果是真的，那自己可就白忙乎了。

    “查一下！”

    看着罗律师递了过来资料，朱滔脸上的冷汗刷的一下就下俩了。

    查一下很简单，给银行打个电话就行了。

    只是，这会不会是警方给自己设的陷阱，目的是找到自己隐藏的账户，把里面的钱......

    但是不查，万一是真的可就麻烦了。

    香江是有钱人的社会，有人能使鬼推磨，没钱可以说寸步难行，自己一个瘫子如果变成穷光蛋可就......

    “我需要一部电话！”朱滔考虑了一下，说道。

    “法官大人，我希望......”罗律师向法官申请同意主要的请求。

    “可以！”法官也好奇事情真假，于是点点头表示同意。

    很快一大哥大就送到朱滔面前。

    看着眼前的大哥大，朱滔迟疑了一下，一咬牙拿起大哥大，熟练的拨了出去。

    “张经理，我是朱滔，有个事麻烦你一下，帮我查一下账户上还有多少钱？尽快，我急用......”

    “等一下，我这就查......”

    一浑厚的男声从电话那边传了过来，大约过了三十多秒......

    “什么只有六块钱，我的钱怎么.....”朱滔一脸的不相信。

    “都转走了，转到......”

    傻了眼的朱滔，连忙拨通海外银行的电话，比汇丰银行好一点，账户上还有10美元。

    “法官大人，我认罪，我就是贩毒团伙的头子，木屋区的交易就是我带头的，我罪大恶极，这些年做过的坏事数不胜数......”

    能做老大十几年，朱滔智商还有情商都比一般人高，在得知自己变成穷光蛋还欠了一屁股债之后，立马明白想活命只能进监狱。

    如果到外面，可能一天都活不下去，说不定这边出了法庭，那边就被人......

    相比而言，在监狱虽然没自由还被人欺负，最起码命能保住。

    对于朱滔认罪，罗律师没有说什么。

    因为对律师来说，为犯罪分子辩护不是为什么捍卫法律的尊严，说法庭没定罪这个人便是没有罪的，其实就是为了钱，越大的律师也是这样。

    要不然那些大律师怎么能开豪宅住别墅，钱不都是从有钱人身上赚来的。

    现在朱滔成了穷光蛋，别说答应给自己的好处，就连正常的律师费都给不起，自己还需要费那个力气。

    “昨天警署失火，烧毁了证物室，是你让人做的吗？”雷卫东直接在法庭上问道。

    “是我，是我通过罗律师让约翰做的，他找的内应是文建仁，他收了我的钱，通风报信已经不是一次两次了。”

    破罐子破摔的朱滔，不介意多拉几个人下水。

    “你不要胡说，我什么时候......”被拖下水的罗律师急了，给罪犯通风报信是违反律法的，严重的不光失去律师执照，坐牢都有可能。

    “我没有胡说，罗律师知道我做什么，烧账本就是他提议的，这一点我可以发誓！”反正已经得罪了，朱滔不介意得罪大一点。

    “肃静，肃静！”

    看着法庭吵成一团，鬼佬法官敲响了手里的木锤，让大家安静不要影响法庭秩序。

    “法官大人，我的话讲完了。”看到没自己什么事，雷卫东从证人席上退了下来。

    在朱滔认罪的一刹那。

    雷卫东感到久违的热流从身体里涌现，自己又变强了，虽然不知道强多少，但比起原来，绝对能一个打两。

    更主要的是随身空间，终于变大了。

    刚刚得到随身空间的时候，很是高兴，一立方米，能装多少东西呀。

    时间长了才发现，这东西方便是方便，就是有点小了。

    只能装手枪、子弹、手榴弹以及水、食物等小物品。

    汽车、轮船这些东西不说了，就是想把雷明顿装进去都有些麻烦。

    现在好了，长宽高增加一倍，一立方变成八立方，装的东西可就......

    “小雷，这事是你搞的吧。”

    看到雷卫东到观众席坐下，标叔走过来悄悄问道。

    “怎么是我弄的，是朱滔自己有善心，我只是偶然知道的。”雷卫东耸耸肩给了标叔一个你明白的眼神，否认道。

    “朱滔为什么把钱捐到内地，香江不好吗？”知道雷卫东意思的标叔，小声问道。

    “也许是想给内地留一个好印象，虽然谈判还在继续，但回归几乎成为定局，朱滔也许想趁机洗白。”雷卫东猜测道。

    “也许吧。”标叔点点头，问道，“不过有些事瞒的了一时，瞒不了一世，早晚有人知道。”

    “知道又怎么样，我也没想隐瞒别人。”雷卫东笑道，

    “和内地关系好的人不是一个两人，更别说我又加了一个马甲，给足了鹰国人面子，还有什么不满意的。

    连鹰酱都和内地建交了，牛牛还能说什么。”

    “说的也对，我现在有些可怜朱滔了，瘫痪了变成穷光蛋不说，还恶了鹰国人，以后的他在监狱里有苦头吃了。”

    “洗衣粉害人无数，同情他是多此一举。”雷卫东撇撇嘴，一点也不觉得朱滔可怜。

    最后的结果不用说了。

    朱涛因为参与贩毒事实证据清晰，罪大恶极，本应判终身监禁，但考虑自身残疾加上认罪态度良好，故判处有期徒刑十年。

    只所以判这么少，不是因为法官心善，更不是收了朱滔黑钱，而是因为朱滔坐了轮椅。

    这样的人进去不干活只吃饭还要给其看病，就是给监狱找麻烦。

    资本主义的世界，监狱也要考虑成本的。

    如果不是因为朱滔罪行实在太，法官都想判朱滔无罪释放，让其到外面自生自灭。

    其他被告可就倒霉了。

    发现在朱滔身上的伙直接发泄到他们身上，本来判十年的判二十年，判二十年的判三十年，全都是重罚。

    甚至罗律师和文建仁以及朱滔的师爷高约翰，也都倒了大霉，被法庭追究应有的责任。

