    很快，洛尘的电话再次响起，看来是班长周依慧把自己电话给于莎莎了。

    “喂，你好，是洛尘吗？”电话那头响起一个甜美动人的声音。

    “我是。”洛尘倒是没有什么触动，仙界美女如云，凡尘女子，还真没几个能让洛尘看得上眼的。

    “我把车票都订好了，你直接到车站就行了。”于莎莎开口道。

    本来那张车票是李潮的，不过李潮因为那个包养他的贵妇事情也被牵连了，自然去不了。

    洛尘想了想，也确实不能叫于莎莎和血煞一起走，毕竟血煞是去执行任务的。

    所以洛尘便答应了，自己和于莎莎坐车去湘西，而血煞这些人则自己去湘西那边。

    等洛尘打了一辆车到车站，远远的就看到了一个打扮的极其漂亮的女孩子。

    女孩子身高极高，有一米七几，都快和洛尘一样高了，笔直修长的大腿是一双白色的丝袜，一件粉色的短裙，傲人的身材让四周的人纷纷侧目。

    甚至还有人偷偷拿出手机在拍照。

    墨镜下那张脸蛋很完美，尖尖的下巴，让洛尘一眼就看出这怕是去过韩国了。

    洛尘下车后就走了过去。

    “嗨，老同学好久不见。”于莎莎大方的伸出手，洛尘也没有拒绝，同样伸出手握了握。

    倒是于莎莎隐藏在墨镜下的那双眼睛不由得一亮。

    因为洛尘下车后，她也在打量洛尘。

    虽然是同学，但是毕竟已经四年多没见了，她对洛尘的印象就是虽然改变了许多。

    尽管看起来也很耐看，但实际上并不是特帅，远没有让人眼前一亮那种感觉。

    本来她已经决定了，就把洛尘当做普通同学来看的。

    但是当刚刚洛尘伸出手握手的时候，她瞥见了洛尘的那个手表。

    那块手表于莎莎认识，经常能够在一些稍微有点钱的大叔手上看到。

    价格不菲，应该要好几万。

    有句话叫做年薪买车，月薪买表。

    看样子洛尘的经济实力应该不错。

    要知道，这个社会不是每个人都是富二代。

    能够在二十出头就月薪好几万已经算是能力出众，出类拔萃之人了。

    于莎莎抛开兼职不说，自己的本职工作也才四千多呢。

    这让于莎莎对洛尘的态度一下子就变了。

    忽然就变得特别的亲切和热情了。

    “走吧，快要发车了。”于莎莎故意拽着洛尘的胳膊，宛如挽着洛尘，极像一对情侣。

    四周瞬间投来一双双不友好和嫉妒的目光。

    洛尘倒是抽空，找了个机会不留痕迹的把手抽了出来。

    上了大巴车后，两人自然是坐在了同一个车位上。

    这是一辆直达的大巴车，不过据说有段高速修路，需要在湘西那边绕一段稍微偏僻的路段。

    虽然时间长了点，但是于莎莎却很高兴，因为她觉得时间越长，自己就有更多的机会和洛尘独处，然后搞定洛尘。

    坐在洛尘旁边，于莎莎倒是很聪明，没有去问洛尘的过往，反而是一直在谈论当下。

    而且时不时的还递给洛尘一些剥好的荔枝，那种暧昧的气息已经不言而喻了。

    不过洛尘却稍显冷淡，始终没有太去刻意迎合于莎莎，只是把于莎莎当做一个普通的同学看待。

    于莎莎也不气馁，反而觉得洛尘这样子才像是真正的成功人士。

    车子开的极快，但等到了湘西境内的时候，天已经快黑了。

    而且这个时候已经没办法走高速了，司机为了早点到地方，选择了一条偏僻的小路抄近道。

    这个时候车上大多数人昏昏欲睡，于莎莎也不例外，刻意想靠着洛尘肩膀，只不过洛尘一直没给她这个机会。

    又是走了一段路，大巴车忽然停下来了。

    司机的脸色一变，因为马路被人拦住了。

    而且这个地方选的相当巧妙，前不着村，后不着店的。

    其实经常跑长途的人都知道是怎么回事了。

    这是要收过路费了。

    这种事情有些地方还真有，而且遇到之后你只能给，除非你想惹麻烦的话。

    轻则砸你的车，打你一顿。

    重则可能会有血光之灾。

    你说报警？

    等警察来了人家早跑了，要么就是找个年纪大的往你车轱辘下面一躺，弄得你说都说不清。

    一般遇到这种事情，司机只能算自己倒霉，毕竟出门在外，安全第一。

    车外领头的是一个黄毛，一看是一辆大巴车顿时就咧嘴笑了。

    以往拦下一辆车最多就收那么一个人的钱，但是今天这可是一车的人。

    黄毛对司机比了比手势，大巴车司机无奈的把车门打开了。

    这个时候乘客也都纷纷惊醒了，一些有经验的乘客已经把值钱的藏起来了。

    而黄毛上车后，第一个目标就是车门口的一个魁梧的肌肉男。

    那个肌肉男穿着背心，浑身肌肉鼓胀，看起来特别的吓人。

    “过路费。”

    出乎意料的是那个肌肉男眉头一蹙，开口道。

    “什么过路费？”

    黄毛笑了，他很有经验，这个时候也不要废话，直接动手就是，得先来个下马威，不然后面要钱大家都会有抵触。

    所以黄毛甩手就是一巴掌打在那个肌肉男脸上。

    “你敢打人？”肌肉男站起来就要还手，而大巴车上其他乘客有的也想站起来理论。

    但是黄毛身后的两个人把衣服一撩，抽出一把闪着寒光的苗刀，然后冷笑了一声。

    “五百！”黄毛也从怀里抽出了一把苗刀，脸上露出恶狠狠的表情。

    “你们可以报警试试，这个地方，警察赶过来最快也要半个小时，我要是扎上一刀，我看谁的命能等那么久。”这话一出口，那几个掏手机的也吓住了。

    肌肉男子犹豫了一下，最后还是掏出了钱包。

    毕竟出门在外，谁也不愿意惹上事情。

    而且看这几人，身上带着一股子狠劲，说不定就是亡命之徒。

    也没必要为了五百块钱丢了命，再说了五百块钱也不算多。

    这也是黄毛等人聪明的地方，要的钱不多不少，刚好是既能接受，又能拿得出来的。

    肌肉男这一给，其他人也都犹豫了。

    黄毛接下来则是问了一对出来旅游的小情侣，小情侣哪里见过这场面，自然也只能自认倒霉给了。

    接下来大家都给钱了，毕竟其他人都给了，心里也平衡多了不是。然后黄毛走向了车厢的后半段，把目光看向了洛尘和于莎莎。

