    第二，电影特效级的画质！

    如果说游戏引擎是游戏的核心，那么画质则是游戏的脸面！

    好的画质，自然会增加用户的第一印象，获得更多的青睐。

    凭借强大的游戏引擎，易游开平台的最高画质同样高的离谱，可以达到电影特效级别。

    这一规格，完全够拍一些国产的小电影了。

    当然，这也对硬件提出一定的要求。不过对于当下硬件水平不断提高的现状，这并不算什么。

    第三，人脑思维加弱人工智能，带来不可思议的游戏开体验！

    人工智能按照实力可分为三种：弱人工智能，强人工智能，人工智能！

    所谓弱人工智能，是指不具有真正推理能力，以及解决问题能力的智能机器。

    这类机器最多只是在某一个，或者某几个方面近乎智能，但并不是真正拥有智能，没有自主意识，在其他领域根本无用。

    例如耳熟能详的深蓝II，便是弱人工智能。

    深蓝II战胜了世界国际象棋冠军加里·卡斯帕罗夫，在国际象棋领域很是“智能”，但在其他领域，却很难智能起来。

    而强人工智能，则是如同大家幻想的那般，可以和人类一样思维，有自主意识，有极强的学习能力，和人类一样聪明，完全可以替代人类的体力劳动和脑子劳动。

    不过强人工智能需要极其强大的硬件作为基础，方能实现。

    最关键的便是电脑的处理运算能力。

    毕竟要达到强人工智能，让人工智能像人脑一般聪明，它至少要能达到人脑的运算能力。

    业内用来用netspersenetd）来作为运算能力的单位，即每秒运算次数。

    谷歌的技术总监kurzei1，按照一定的标准，算法，对人脑的运算能力进行了专业估算值。

    结果很是惊人，高达1o的16次方cps，也就是1亿亿次运算每秒。

    为了结果的准确性。kurzei1进行了多种不同的尝试、运算，得出的最终结果都非常类似。

    换言之，这一数据比较靠谱。

    现在最快的级计算机，华夏的天河二号。峰值计算度每秒5。49亿亿次，持续计算度每秒3。39亿亿次，过了这一数据。

    然而，天河二号占地72o平方米，耗电24oo万瓦。每年电费高达1亿华夏币，更是耗费了3。9亿美元建造。

    纵然其他方面的难度不论，单是如此高昂的造价、成本，别说广泛民用，即使是大部分的商用都不可能！

    更何况这种处理性能只是最基础的要求，还有其他的一系列技术奇点。

    因此，在硬件性能大幅度提升之前，在级计算机成本大幅度降低之前，像科幻小说中那样智能的强人工智能，基本等同于神话。

    即便王凡开挂。用黑科技堆都很难，硬件是一个难以逾越的基础！

    这也是王凡要建晶圆厂，要做芯片的一个初衷。

    而人工智能，则是各方面都要越人类的人工智能。

    无论是逻辑思维，还是反应度，都要完爆人类，而学习能力、研能力更是强的离谱。

    因此，一旦人工智能出现，基本等同于一个完美的“地球神”降临。

    只是那时，人类将面临是永生还是灭亡。全看地球神的心情。

    毕竟与人工智能相比，地球人类不过蝼蚁一般，拿什么掌控无所不能的“地球神”！

    这也是为何在普通民众对人工智能很是乐观之时，霍金、比尔·盖茨、马斯克等一众科技大佬。却让我们不断警惕，甚至称人工智能为人类最大的威胁！

    强人工智能就是一面充满魔力的大门，诱惑着人类不断地去探索、打开，却不知道背后究竟是永生还是灭亡。

    一旦实现强人工智能，凭借越人类的运算能力，存储能力。学习能力。

    恐怕用不了多久，便会生智能爆炸，然后开启人工智能时代。

    这一过程，恐怕根本不是人类可以掌控的！

    因此，在没有妥善安全的解决方法之下，根本不能打开强人工智能之门。

    当然，当下的硬件成本、技术水平，也做不到。

    毕竟天河二号这档次的级计算机，很多国家都做不到，更何况商用。

    不过弱人工智能就不同了，没有自主意识，不会自己大幅度进步，但却在某一个或者多个领域，很是擅长，完全可以代替人类的体力劳动，而且没有极其严重的风险。

    最糟糕的后果，不过是程序编错了，造成一些经济损失而已。

    对于弱人工智能，其实大家非常熟悉，生活中更是司空常见。

    汽车上控制防抱死系统的电脑，控制汽油注入参数的电脑。

    手机上，用地图软件导航，接受音乐电台的智能推荐，查询明天的天气，和siri聊天等。

    淘宝、天猫、京东等电商上的产品推荐，QQ、微。博上的好友推荐。

    就连凡语的完美翻译，语音识别，都是弱人工智能！

    ……

    当下的弱人工能早已被广泛运用到军事、政治、商业、生活的方方面面，只是智能程度高低不一。

    就像同为弱人工智能，凡人科技的翻译比起谷哥翻译就要强大的多。

    虽然弱人工智能局限性很大，但不可否认的是，弱人工智能的存在，已经极大地改善了社会生活，极大地提高了生产效率，甚至解放人类劳动。

    基于凡人科技完美翻译技术的翻译机，完全可以替代笔译翻译师，加上精准的语音识别，口译翻译师都可以下海了。

    而易游开平台，便是拥有很强的弱人工智能！

    当然易游平台不会自己开游戏，只是会按照人类的指示、命令，智能地执行相关操作。

    易游开平台拥有极其庞大的资源库，涵盖图画、视频片段、声音等游戏开的诸多基础元素。

    并将游戏开过程细分为多个环节：地图、声音、人物、场景、角色……

    当游戏开者出不同的指令，易游开平台，便会根据指令，在素材库里寻找符合条件的元素，作为模型基础。

    然后智能地按照开者的要求，进行相关处理、拼接、美化等活动，进而呈现出开者所需要的结果。

    (未完待续。)