一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九十六章陈村长挑衅

    可就在这时，陈宝财突然想起了什么，立马凑道陈强耳边说：“那个强子，爸知道你心里的想法，男人嘛，都有忍不住的时候，放心，改日我和你妈，托人给你说一门亲事，保证让你满意。”

    陈强一愣，不知道父亲陈宝财为什么突然和自己讲这个，突然间，他想到了来村委会前在家里发生的事情，瞬间明白了过来。

    敢情父亲是因为他床上的那一件内衣，就以为他有那方面的需求，自己在家偷偷解决呢，冤枉啊！实在是冤枉啊！

    想到这些，陈强脸色一红，原来父亲早就发现了，先前只是没点破而已。

    “爸……”陈强嘴刚张开，却不知道怎么说，总不能告诉父亲陈宝财，床上那件内衣是彩花嫂子的吧。

    陈宝财看到陈强脸色红润，加上说话欲言又止的样子，还以为是陈强害羞，不好意思，顿时笑道：“强子，你就在家等着，这事情包在爸身上。”

    如今家里的条件，已经今时不同往日了，上次，儿子陈强突然给了他几十万的现金，让他好好花，差点没把他吓死，几十万，他一辈子也没赚过这么多钱，推脱之后，还是拧不过陈强的坚持，最后被迫收下了。正好，用这笔钱，给强子说一门好亲事，儿媳妇一定得水灵，大长腿，年轻人都喜欢，他了解自己的儿子，不是漂亮女孩子根本看不上眼。

    “……”陈强一脸黑线，唯有苦笑，不知作何解释。

    “宝财，你和强子说啥呢？神神秘秘的。”一旁，刘玉兰看到父子俩嘀嘀咕咕，忍不住问道。

    “没什么，等回家后，我跟你仔细说。”陈宝财笑道。

    “切，不说，我还不听呢？”刘玉兰白了丈夫一眼。

    “嘿，你们一家三口干嘛呢？有什么事情回家去说，别跟狗似的挡在村委会门口，我们还要不要进去了，还需不需要签约了，一点规矩都不懂，耽误了时间，你们付得起责任吗。”

    这时，村长陈宝国看不下去了，大声斥责道。

    看到陈强一家三口幸福的样，他心里就莫名的不爽，就想要出言教训。

    闻言，陈强眼神一撇，透露出一道寒光，盯在了陈国强的身上。这陈国华以前没少找自家麻烦，念在乡亲一场，自己也就没有找他麻烦，他倒好，时不时找起自己麻烦了，这回更是直接骂自己和父母是“狗”，简直是岂有此理。

    “陈国华，你再说一句？”既然如此，陈强也不客气，厉声说道，他决定，今天一定给陈国华一点颜色瞧瞧，要不然，还真以为他陈强是软柿子，任他揉捏不成？

    陈强的声音洪亮如钟，就犹如一把利剑，劈在了现场，十分霸气。

    现场村民都是一惊，知道陈强生气了。

    在陈强那犀利的眼眸看向自己时，陈国华就吓了一跳，这眼神太吓人了，深邃的如同万古深渊，让人不寒而栗。当陈强怒声喝道时，他的心脏更是砰的一下，剧烈跳动起来，为什么会有这样强烈的反应，就连他自己也不知道。

    “你……你想做什么？”陈国华哆哆嗦嗦，浑身上下，开始不断冒冷汗。

    见状，现场也变得骚乱起来。

    “人家强子不就是和宝财和玉兰一家人说了会话吗？这陈村长也是，至于骂人嘛。”

    “就是，陈村长，你过分了啊！”

    有不少村民也替陈强打抱不平。

    陈丽娇站在一旁，也感觉父亲刚才过于冲动，但父亲毕竟是父亲，也就没多说什么。

    “陈村长，你这话就不对了，你是不是还要说我爸刚才晕倒了，也妨碍了乡亲们的签约事宜啊！”

    还未等陈强再次发怒，站在一旁的李生财就首先站了出来。

    陈强救了他爸李长生，他自然是把陈强当成了自家人，哪里容得下别人骂。

    “我又没说你，你李生财激动什么。”陈国华瞪了一眼李生财，有些不舒服的说道。妈的，现在怎么什么人都敢跟他这个村长叫板！

    “怎么，我不能激动吗？你骂强子，我就激动怎么了？”李生财似乎被激起了男人的兽性，直接顶了过去。

    “反了天了，李生财，你真可以啊，跟跟我作对，给我等着，以后有你的好日子过。”陈国华愤怒不已。

    他已经想好了，要是丁敏兰答应自己的要求，让他拥有山林开采的人事任免权，他第一个要裁决的人，便是李生财。

    而且，在分配卖山林所获得的利益时，他能少分多少给李生财，就少分多少，甚至于不分。

    这就是跟他陈国华做对的下场。

    可还没等陈国华意淫完，陈强就已经怒了。

    “陈国华，难道你以为你一个小小的村长，就真的可以在陈家沟一手遮天，想整谁就整谁？我告诉你，从今往后，我陈强在陈家沟一天，你就一天得给我老老实实。”

    说话的时候，陈强身体动了起来，一步一步朝着陈国华走去。

    他是真的怒了，这个陈国强作为陈家沟村长，平日里，没少对那些反对他，或者是得罪他的村民背地里下黑手。

    这点，他是深有体会。

    几年前，村里分地的时候，这个陈国华专门把一些肥沃的土地分给他的亲戚或者是关系不错的村民，而专门把那些贫瘠到种不出东西的‘废地’分给那些得罪过他的村民。

    而，陈强从来没有得罪过陈国华，但，还是就被分到过一亩贫瘠的土地，而且那块地离家还远，每次去耕地，都得走一个来小时，来回走路就废了半天功夫。

    原因就是陈强家里穷，在村里没多少村民看得起，即便是一些本族亲戚也都是绕着走，被欺负了，自然也就只有忍气吞声的份。

    那时候，陈强还没有得到药王经，自然不敢和村长陈国华叫板，只能打碎了牙往肚子里咽。

    但现在，今时不同往日。

    陈国华要是还像一样一样欺负他，他必然以牙还牙。