    大罗与大罗不同，太乙与太乙不同，太易与太易亦是不同。

    太易大罗，可以尊称一声教主。

    众所周知教主与教主是不同，三清教主可以在极度愤怒的情况下，一个滑铲干翻盘古，而有些教主覆盖面稀少，名声不显，如不特意关注，都不会发现有这尊教主。

    但不管怎么说，荒天帝开辟无数同人世界，让自己名声流传诸天，开辟一条又一条不同的时间线，道统传播诸天万界，不知道有多少主角龙傲天，修行以身为种体系。

    在教主中算得上一流，三天帝合一，更是触摸无极概念，自家关起门做盘古。

    洛风相信三天帝能战胜红毛怪，帮助堕入黑暗的红毛盘古摆脱晚年不祥，活出第二世。

    至于自家在大后方搞搞后勤，赚些小钱钱就好了，对抗黑暗如此危险的事情，还是交给三天帝这种四肢发达的猛男比较好。

    盘古级数打架，自家一个教主都不是的萌新上去掺和，指不定第二天就沾染黑暗，第三天就晚年不祥，浑浑噩噩不能行动。

    老大和老二打架，老三死了这种事情，在诸天万界屡见不鲜。

    “我只是一个先天小萌新。”河神悠悠一叹，划着自家的小舟往来三方时空，时不时接引有缘人，撒下一堆二维码，偶尔赚一点点过河钱。

    细细算来，东风王佛白手起家，靠着佛道天使投资创建真一界，洞阴黑帝扶持圣天帝上位开辟天庭，两者都是大开大合。

    都有自家是小本生意，上不得台面。

    现在就看洛天依贩卖兽奶于盘古平台，这单生意够不够了，要是能做大，资源也就有了。

    一点灵光汇聚，跨越万千时空，落入河神手中，翻开一看正是《兽奶贩卖合同协议书》，这是一款荒天帝代言的明星产品。

    河神沉吟一会儿，在计划书背后，写了几行的备注。

    第一：将受众对荒天帝的关注转移到对兽奶产品的关注，提高兽奶品牌的关注度和知名度。

    第二：利用受众对荒天帝的喜爱，产生爱屋及乌的移情效果，增加兽奶品牌的喜好度。

    第三：通过荒天帝的个性形象魅力，强化兽奶产品及品牌的个性形象。

    敲打着船支，河神想了想道：“还得找一个试点啊。”

    找谁好呢？

    本尊洛风，云汉天尊提着果篮，迈着小碎步，前往兜率宫太上老君处，准备薅一薅老君的羊毛。

    八卦炉中丹火流转，演绎生死变化，阴阳分离之道，一枚明晃晃，金灿灿的宇宙大丹即将形成，一种新形炼丹法问世，端坐蒲团前的老君不禁抚须得意一笑。

    忽然心血来潮，老君手指间一颤，险些将八卦炉中的宇宙大丹毁之一旦。取下紫金葫芦收回宇宙大丹，老君连忙喝道：“快去关门，打秋风的又来了！”

    两个正在煽风点火的童子一愣，熟练的起身，准备去关门。

    众所周知老君丹房是打卡圣地，大罗之下不用提了，不知道多少穿越者重生者对九转金丹垂涎欲滴，大罗者更不是省心的货色。

    天天来盗丹的猴子就不用提了，没个正形，连个固定道场都没有，悟空道人干的事情，总不能冲去灵山找斗战胜佛算账吧，这样会损耗佛道之间本来就微乎其微的感情。

    前两天八景玲珑道君也过来打秋风，一位名声不显大佬，即是太乙道君，又是开天辟地之初就一直存在的系先天玲珑祖气的化身，实打实的大神通者，被列为道门九清候选人。

    人家显化女子之身，又打着后辈的名号过来，老君总不能不给面子吧，一盏茶的工夫，先天灵宝七星剑就被顺手了。

    这兜率宫天天丢东西，还得他们整天被老君爷呵斥。

    两童子对视一眼，不约而同叹息一口气：“老君难啊！做老君的童子更难啊。”

    习惯了，习惯了。

    摇摇头，正准备把兜率宫的大门关上，一语未了，只听远处传来爽朗笑声，说：“我当是谁值班呢，原来是金角银角二位童子啊。”

    两位童子朝前望去，只见一群仙官玉女簇拥玉罗洞阴华盖龙撵而来，华盖之下，一尊天尊身绽光明，如云如烟，洞彻十方三界，消解冤孽，渡尽苦厄。

    “原来是他。”两位童子暗道不好，但是人已经到了面前，不得不上前行礼：“拜见洞阴黑帝云汉天尊。”

    云汉天尊下了华盖龙撵，亲自走上前去，握着二位童子的手，谈笑风生，没有丝毫天尊架子。

    言语亲切，谈天说地，搞得两位童子晕头转向，聊天半天，云汉天尊淡然一笑道：“这次来也没有带什么，一点心意。”

    “天河特产养人啊，多吃一点，多吃一点。”

    “啊，这怎么要意思啊。”一瞬间两位童子眼睛亮了起来，发挥出逢年过节推脱红包的拙劣演技，最终半推半就的收下了。

    说来也巧，谈话之间，二位童子与云汉天尊拉拉扯扯，竟然从门外走进了门内。

    塞给两位童子一些玩意之后，云汉天尊轻车熟路迈进兜率宫，朝着丹房走去。

    看着云汉天尊离去的声音，银角童子乐呵呵道：“还是云汉天尊人好，不像其他天尊道君进来连累咱们挨骂。”

    金角童子瞪了他一眼：“说什么呢，今日放云汉天尊进去，你我就不挨骂了。”

    银角童子上前一夺，被金角童子躲了过去，警惕道：“你干什么，这是云汉天尊给我的。”

    银角童子扯了一个鬼脸道：“略略略(～￣▽￣)～”

    兜率宫广大，宫殿起伏，在前往丹房的路上，云汉天尊顺手给了青牛送了一篮子仙果，最终慢悠悠走至丹房面前。

    “止步！”老君警惕的声音，从里面传来道：“今天没有金丹，也没有灵宝，更没有好处，你小子想要什么直说吧。”

    云汉天尊嘿嘿一笑：“瞧您说的，我是那种人吗？”

    “我今儿是来问问，做生意，哪个平台好。”

    老君沉默一会儿道：“自然是盘古平台一流。”

    云汉天尊又问道：“盘古平台之下，哪个试点好？”

    老君缓缓道：“盘古平台之下，有两大代理商，主神空间和系统之主，自打主神空间崩溃以来，烛龙的系统一家独大。”

