    在李维这边找不到答案，他们又不愿意坐以待毙，大卫几人便找了一个地方，准备自救，商量对策。

    可那怪物光是触手就比他们人都要大了，脆弱的超市真的能挡住那些怪物吗？

    超市经理看向窗户超市正门的玻璃外墙，说道：“我们可以用狗粮将玻璃挡住，破掉的那些地方可以用胶布贴上，希望这样做有用……”

    几人对这样的方法都不抱太大的希望，但要他们什么都不做就在这里等死，他们可不愿意，所以都同意了这个提议。

    “或许我们可以去问问那几个军人，那个亚洲人不是说了吗，这又是军事基地里弄出来的破事！”一个带着蓝色头巾的嬉皮士，朝着某个方向拜拜脑袋。

    众人下意识望去，视野里只能见到货架，但他们都已经能“透过”货架，见到那三个出来休假的军人。

    布伦特捏了捏拳头，想起刚刚的李维，他又有些尴尬地改为举手，“我同意。”

    大卫和奥利，两人自然地觉得这样做不太好，但他们如果想要做出有用的计划，信息就是关键！

    丹和另外几人都没有发表意见，现场就这样陷入了沉默。

    他们彼此对望着，谁都没有第一个开口。

    “嘿，大伙，你们在商量什么事情吗？”就在此时，一个女声插入了他们圈子中。

    几人一惊，齐齐望去，见到了平平无奇的阿曼达，这才松了口气。

    这事情也不是什么见不得光的事，他们就干脆加上阿曼达一起开始商量。

    当阿曼达得知他们的想法后，露出了疑惑的表情，“为什么不直接去问？这只是……很简单的问题，他们也被困住了，只有团结在一起，我们才能逃离这里，不是吗？”

    为什么不直接去问？

    “这个问题问得好！”布伦特一挺身，背部脱离货架，看向这有些天真的女人，脸上露出了有些气愤的表情，一字一句地说道：“如果真的只需要简单询问他们就会将狗屁联邦进行的秘密实验告诉我们，那我们就不需要在这里纠结了，你明白吗？”

    “想要找他们问问题，也许我们需要枪。”一位留着小胡子的中年人，也看向了阿曼达，微微摇头，“我不相信他们的纪律，他们身上一定有枪！”

    超市经理打开了衬衫的第一颗纽扣，突然感觉这里的气氛稍稍有些压抑。

    默不作声的大卫也默默点头，他们生活的地方可不是大城市，尚且还能保持理智，没有真的相信了那些政客的鬼话。

    没有哪个心大的人会相信那些军人，除了其中的韦恩是本地人可以稍微相信一点外，另外两人都是外来驻军，他们都不能相信。

    “枪？”阿曼达说。

    所有人点头确定，小胡子男则是看向了外面的迷雾，道：“我有一把猎枪，不过枪在外面车子的后备箱里。”

    其余人闻言，刚提起来的力气又再次泄去，这话说了等于没说。

    但阿曼达此时却从腰间的皮包里掏出了他们急切想要的东西，一把银色的左轮手枪。

    “我有……因为要外出，这是我老公给我防身的。”

    见到枪，众人瞬间从原地跳起，激动地看向阿曼达手上的左轮手枪。

    枪有了，那只需要简单的规划，就可以去将那俩外来的驻军给抓起来严刑拷打，逼问出森林里军事基地的信息！

    确定好计划后，他们又开始组织人员，将大包的狗粮和猫粮堆积在玻璃外墙下面垒砌矮墙，并且制作了许多的照明设备，将超市布置成了一个稍微好一点，但依旧漏洞百出的防御设施。

    ……

    夜深人静时，李维靠坐在纸箱上陷入了暂时的休眠。

    他可以使自己的精神保持高度活跃，而且可以持续上很长很长的时间，不那么做，只是为了能活得更像是在生活，而不是在生存。

    现在他的时间有很多，完全不需要担心寿命问题，这么长的时间如何安排，非常考验他的想象力。

    在思考出答案之前，李维会继续使用自己熟悉的那套生活模式。

    当他进入休眠状态的半小时后，身边就开始萦绕起一种奇怪的声音，初听起来十分混乱，但如果沉下心神去分辨，又能听出许多生物的喊叫。

    麻雀的鸣叫、雄狮的咆哮、毒蛇的吐舌……还有人类杂乱不堪的交谈声。

    这些声音混杂在一起，没能形成丝毫艺术感，反而是有种令人头脑炸裂的嗡鸣。

    即便是下意识屏蔽掉了听力系统，李维依旧会被强制塞进这仿佛来自缥缈的诡异声音。

    直到他将体内吞噬迷雾中怪物所获得获得的黏液分泌器官变化为普通的人体器官，又将制造的黏液释放到体外，那种声音才逐渐从他的意识中消失。

    睁开黑暗中闪烁着红光的双眼，他感觉事情从这里开始变得有趣了！

    一小片地面被黏液侵蚀得直冒白烟，李维暂时没有了休息的念头，准备到外面再找些怪物做研究一番。

    但他刚坐起身，眼角余光就捕捉到了几个人影正朝着储物室方向走去。

    闻到了空气中属于八卦的味道，出于对那几个人的好奇，李维也悄悄跟了过去。

    第一次在超市里过夜，很多人都睡不着，他们虽然见到了那几个人向着储物室走，但没有人有多管闲事的兴趣。

    就这样，几个人影在部分人的眼前走过，进入到了隔音效果良好的储物室。

    片刻后，李维从过道四的货架边上走出，跨过地上一个酒气熏天的男人，走向储物室。

    推开一道门，听力系统捕捉到里面稍显激烈的对话。

    “将他们绑起来！”

    “说出你们在山里的基地究竟在研究些什么！”

    “小心枪走火，把枪给更靠谱的人！我说！我们都说！”

    “老实交代，这里的迷雾是不是你们弄出来的！”

    “是！我们在进行一个实验……”

    听到居然是有关钥匙箭头所指的美军军事基地的内部信息，李维也就不隐藏自己，而是进入了尚且还亮着灯的第二道门内。

    “有什么好事，带我一个！”

    “啊！！！”*9

    突然多出来的声音吓了室内众人一跳，等见到是李维后，他们才慢慢松了口气。

    超市经理见到他，连忙指向被绑在架子上的三人，指着他们说道：“呃，我们在审问他们几个，想要知道外面的迷雾是怎么出现的。”

    大卫和布伦特等人也纷纷点头应和，表情不知为何有些紧张。

    李维的表情很是玩味，眼睛眯起，盯住在场几人，看得他们内心有些发憷后才露出恍然的表情，“原来是这样啊！早说啊，要是早说，我也来了！”

    说完，他大踏步上前，给被绑在架子上的三人一人一个大嘴巴子，抽完才恶狠狠地喝道：“说不说！”

    “我正准备说啊！”

    “还不是被你打断的！”

    “法克，为什么打我！”

    “你们还敢顶嘴！”

    呱呱呱！

