    “赵天鸿催动了半步帝兵的法则？死亡空间，这是那一截断骨之中的空间？”

    墨家四代墨主闻声，脑海之中，猛地也想起了身后。

    她的身体，在这一刻，也幽然一震！

    她的目光，赫然也死死的看向了祠堂广场，半空之上！

    咔嚓嚓！

    白骨犹如天地牢笼，而在这惨白的牢笼之中，那一根根密密麻麻的骨刺，犹如一根根代表着死亡的刺一般，朝着萧叶，疯狂逼近。

    萧叶看到这一幕，手中的白幡，也幽然再度颤动了一下。

    萧叶也在这一刻，猛地闭上了眼。

    而那一根根惨白的骨刺，在萧叶闭上眼的那一瞬间，已经到了萧叶身体，三尺之前！

    哗啦！

    下一刻，那无尽密密麻麻的惨白骨刺，朝着前方，疯狂再度刺落！

    嗡！

    那些惨白，带着死亡气息的骨刺，转瞬之间，就像是要将萧叶的身体，彻底刺穿，可萧叶在这一刻，依旧一动未动。

    萧叶的眼睛闭上，仿佛就是在等死！

    在很多人看来，萧叶就像是在绝望之中，根本不知道用怎样的方式去反击，就如同是在等死一般。

    咔嚓！

    然而，也就在那无尽惨白骨刺，朝着萧叶，彻底刺落的那一刹那，萧叶终于睁开了眼。

    萧叶手中的白幡，也在这一瞬间，朝着前方幽然继续再度刺落！

    刺啦！

    萧叶身边，有惨白的骨刺，已经碎裂了萧叶的衣服，那骨刺，已经触碰到了萧叶的皮肤。

    可也就在这一瞬间，那刺落在萧叶皮肤上的骨刺，反而诡异的停了一下！

    不仅仅如此，所有刺到萧叶身边的骨刺，在这一刻，都幽然诡异停顿！

    萧叶站在死亡空间之中，一动不动，那无尽骨刺，刺到了萧叶身边，也像是发生了绝对的静止。

    时间，在这一刻，都想像是凝固了一般。

    “发生了什么，那骨刺，为什么不继续朝着前方继续刺落了？”

    “再往前刺落一点，那个叫萧叶的，不是应该就死了吗？可那刺，为什么就不往前，继续刺落了？

    停住了？

    这，这是赵天鸿少爷，不想杀那个叫萧叶的人了吗？”

    广场之上，有人看到这一幕，不由呆呆自语。

    “那个叫萧叶的，他在干什么，他手中的那一杆白幡，刚刚朝着前方，猛地刺落了一下，是什么意思？

    他刚刚，并未放弃反抗？

    可这也不对！

    他如果没有放弃反抗，他往前刺落的那一下，有什么意义，他周围四面八方的骨刺，可是都已经刺到了他身体表面，只要再往前刺落一分，他肯定就会死了。

    这，这究竟，是怎么回事？”

    有人看到这一幕，目光呆滞，一时间不知道，究竟发生了什么。

    “破绽？！”

    祠堂广场之上，苏家的那个被称为三祖爷的老者，在这一刻，则幽然开口，只不过，他开口，语气之中，似乎也充满了不确定。

    他说出了这两个字，他的身体，也在这一刻，无声僵住。

    而在大树之上，那个带着面具的诡异强者，此时看到这一幕，他原本转身想要离去的身影，也戛然而止。

    在那一道白骨被赵天鸿拿出的瞬间，在他看来，这场战斗，似乎应该就已经结束。

    萧叶必然会死！

    再看下去，似乎已经没有了什么意思。

    他当时，就已经准备离去。

    直到，他眼睛的余光看到这一幕。

    “那个叫萧叶的年轻人，他这一击……”

    那个大树之上，脸上带着面具的人，语气在这一刻，赫然也终于出现了强烈的波动！

    轰隆！

    咔嚓嚓！

    也就在他话声刚落，半空之中，原本像静止一般的死亡空间之中，有一道凝聚到极致的能量和法则，陡然狂暴波动。

    下一刻，那一个惨白骨骼凝结成的死亡空间，在这一刹那之间，竟然陡然破碎！

    萧叶的身影，从那破碎的死亡空间之中，骤然冲出！

    人动！

    虚空波动！

    那庞大惊世的死亡空间，炸裂之后，漫天的白骨碎屑，似乎形成了一场白色的大雪！

    萧叶的身影，也在这一刻，到了赵天鸿身前！

    白幡轰鸣！

    萧叶身影孤寂，身上的杀机，犹如昊天之光！

    白幡之上，万魂嘶鸣！

    白幡如枪，刺向了赵天鸿的心脏！

    快！

    从萧叶破碎死亡空间，再到萧叶的身体，犹如残影一般，直接就出现在了赵天鸿身前，并且惊世刺落这一枪，都快到了一个极致。

    甚至！

    在很多人看来，就在那死亡空间破碎的神剑，萧叶就到了赵天鸿身前！

    这个过程快到，让很多人心中，都没有来得及爆发出，他们看到那死亡空间，逆天破碎时候，心中产生的无与伦比的惊世震撼。

    嗡！

    白幡刺落！

    赵天鸿的身体，在这一刻，赫然也已经动了。

    原本漠视，冷然，根本就没有对这一战，有真正出手意思的赵天鸿，脸色在这一刻，终于也出现了一丝淡淡的变化。

    咔嚓！

    长枪刺落，赵天鸿的身前，不知道什么时候，已经多了一道漆黑古老的罗盘！

    那一个罗盘，在萧叶刺落的瞬间，直接就挡在了白幡之前！

    罗盘之上，诡异的法则，无声汹涌。

    萧叶白幡惊世，上面惊世的杀机，在这一刻，彻底狂暴而出！

    禁术！

    萧叶的白幡之上，此时爆发的，赫然是之前，萧叶疯狂凝聚的那一道惊世禁术！

    这白幡之中的禁术，直到这一刻，才彻底爆发！

    白幡犹如长矛，要刺裂苍穹！

    轰！

    白幡与那一道古老的罗盘，发横了惊世恐怖的碰撞！

    半空之中，无尽虚空，在这一刻，也发生了恐怖震荡！

    罗盘之上，无尽诡异的符文也与法则，也在这一刻，彻底爆发出了极致的光芒！

    轰！

    那罗盘，短暂的挡住了那一道长矛的惊世攻击。

    萧叶身后！

    那一根半截的漆黑骨骼，在这一刻，赫然也已经恢复了它原本的形状！

    嗡！

    那一道漆黑骨骼，也在这一刻，恐怖震动！

    那骨骼之中，那半道残魂，也在这一刻，像是爆发出了一道惊世恐怖的震怒！

