    “妈妈拉着我的手，带我走进警察局。”简羽苦笑了一声:“好多叔叔阿姨给我拿糖果，他们用怜悯的眼神看着我，可我不知道那是什么意思，坐在舒适的皮沙发上面，攥着一大把糖果，我睡着了。”

    苏酥看着简羽停下，体贴道:“后来呢？”

    “后来，妈妈出现了，她哭着摇醒了我，说，宝贝，我们该走了。”简羽反握住苏酥的手掌，笑笑:“我年纪小，不懂为什么还没见到爸爸就要走，就问妈妈，爸爸去哪儿了。妈妈说，爸爸做错了事情，所以不能和我们回去。”

    简羽起身，冰袋都化完了，苏酥心疼地跟着她站了起来，却见简羽不说话了。

    “苏酥。”

    “嗯？”

    “这周末，我会回家，你要不要尝尝我妈的手艺？”简羽突然问。

    苏酥看向简羽，对方神色真诚，她知道，如果想要调查当年的事情，除了去搜索相关信息，当然还有对当事人进行询问。

    这一切对简羽来说都是无妄之灾，如今这件事情背后的势力并不简单，想要彻查，还需要花费一些功夫，也不知道墨琛愿不愿意帮她。

    可是她毕竟和墨琛是契约婚姻，这件事如此复杂，想必对方也不愿意掺这趟浑水。

    算了，还是她自己来吧。

    想到这儿，苏酥露出了一个温柔的笑，她点了点头:“那小女子就恭敬不如从命了。”

    俏皮话让刚才沉闷低落的气氛一扫而空，两人相视而笑。

    期中考试将近，宿舍里的其他人，也都安安分分地复习，眨眼间就到了周末。

    “你家在哪里啊？”苏酥一边收拾东西，一边问道。

    “在郊区，城区的房子太贵了。”

    简羽十分坦然道:“不过家里很干净。”她顿了顿，突然笑道:“和雍景园是没办法比的。”

    苏酥没好气地拍了她一下:“谁说这个了！”

    两人说说笑笑地离开宿舍后，楼下等着的两人就悄无声息地跟了上去。

    “不是回雍景园吗？老大不是这么说的吗？”

    “先跟着吧。”男人捏了捏眉心，也有些不解。

    “这位大小姐整日里也不安分的待在学校，又不回老大给她布置的住的地方。真是让人费劲。”女人点了一支烟，抽了起来。

    “你能别在我旁边抽二手烟吗？”男人瞟了她一眼。

    “你看前面，别看我！”女人掐灭了烟，再往前看的时候，简羽和苏酥的车已经消失不见。

    “怎么回事？难道我们被发现了？”

    “都说让你跟仔细一点儿，现在好了，轻敌了吧！”

    “难不成这位还有什么反侦查能力呢？”男人无奈，快速地拨通了一个号码。

    “喂？”

    对面传来一个声音，正是墨琛。

    “老大，苏酥小姐好像发现我们了。”

    男人汇报的声音有些懊恼，墨琛却并不意外，因为就在刚才，他手机上收到了来自苏酥的图片信息。

    正是两人的车。

    墨琛挂断电话，将消息转发给男人。

    “杜文，被一个大学生反侦查了。”

    杜文是男人的代号，打开消息的一瞬间，就感受到了来自于自家老大深深的恶意。

    “看来老大已经知道了，人家小两口在那儿亲密无间，留下我们俩在这里哼哧哼哧当苦力，真是不人道！”

    女人抢过手机，发了语音过去:“老大，还要继续盯着吗？”

    “有定位，丢不了。远远护着就行，她做什么，你们别管。”

    墨琛的声音透过手机传了出来，竟然带着平日里几乎没有的温柔。

    女人哆嗦了一下，把手机丢还回去:“老大这样我真的害怕。”

    “青桂别抽烟……”杜文一字一顿地念完又发过来的消息，跟见了鬼似的，急忙发消息过去:“老大，你怎么知道青桂在抽烟？”

    青桂是女人的代号，这么一条消息，把青桂的视线也吸引了过来。

    “苏酥发来的。”

    消息言简意赅，但二人确实吃到了一口狗粮……

    “所以，是烟暴露了？”青桂想不通，她靠着后座道:“老大这个女朋友，看来是真的有点本事。”

    另一边，苏酥看着墨琛不回消息了，想都没想就发道:

    “你找人跟踪我，我都没有生气，你怎么生气了？”

    对面立刻回消息道:“我没有生气，我只是刚才在嘱咐他们两个人，不要给你造成困扰。”看到墨琛的消息，苏酥勾了勾嘴角。

    其实，她只是想告诉墨琛，自己都知道，但是她不介意，墨琛是为了保护她，不是真的要探听她的隐私，现在两人分隔两地，靳言靳宇也有自己的事情要做，不可能时时盯着。

    “是那个女孩暴露的。”

    苏酥心情还算不错，坐在副驾驶上开始打字:“我下楼的时候，和她擦肩而过，闻到了她身上的烟味。”

    墨琛看到苏酥的解释，尽管他现在仍然在会议室准备开会，却还是勾起了嘴角。

    苏酥似乎和以前不太一样了，以前是不会说这么多话的。

    现在倒好像是在解释什么。

    “你和简羽在一起？”

    “嗯。”苏酥看了一眼专心开车的简羽。

    简羽虽然不会开赛车，但正常开机动车还是可以的，高考刚结束她妈妈就拉着她去考了驾照。

    苏酥没多想，继续回复道:“我去她家里做客。”

    “那你自己注意安全。”

    “放心吧。”

    “虽然我不知道你要做什么，但是如果有任何需要帮忙的地方，一定要告诉我，好不好？”

    苏酥看着这么长一条消息，仿佛看到他站在自己面前，急切而又温柔的说着。

    心口一暖，迅速打字回复:

    “我知道了，你相信我。”

    墨琛看着陆续走进会议室的众人，回了一个我相信你，然后将手机扣在桌上。

    “Q3的计划和Q2的总结，是谁代表发言？”

    众人刚刚坐下，墨琛单指敲了敲桌面，直接开口。

    墨一照旧站在他身后，抬了抬眼皮，果然看到众人神色各异，心下忍不住生出一丝优越感。

    看吧，真的只有他才知道墨琛突然变得温和的根本原因！

    另一边，青桂和杜文通过苏酥的定位，重新跟住二人，这一次，两人都不在插科打诨，而是紧紧盯住。

    大概知道墨琛去忙工作了，苏酥将手机收了起来。

