    　　中场看戏。

    　　不少人都停了下来，杜文都有点被吸引，想要看看这源气境武者的决定呢。

    　　毕竟对方，可还有点实力的，不是什么随随便便就可以不当人的家伙。

    　　虽然现在对方被逼迫的样子十分的残，像是一条被欺负的老狗。

    　　不过，这家伙还是有一定的杀伤力的，不是随随便便就可以搞定的。

    　　“柳梦莹，你不想干掉柳梦雨和那个老头了吗？如果你这样来找茬的话，那事情，就取消好了。”

    　　“我这只是随便邀请个人而已，至于司马少爷说的事情，要不还是您自己找我家老爷子他们去商量？”

    　　司马建龙想要逼迫人，而这柳梦莹又不在意。

    　　而此时，杜文已经接连杀死了司马建龙手下的那些个护卫队。

    　　现在出手的已经都死了。

    　　只剩下小猫两三只在司马建龙旁边。

    　　看着对方这样在这里随随便便的讨论柳梦雨和柳老爷子。

    　　杜文也有点不满。

    　　“司马大少而已，你是太不把老头子当人了吧。”

    　　有点不好听的声音，提醒了一下这不知道积攒了多少怒气的司马建龙，那样子就像是一桶冰水浇了上去一样。

    　　“你别得意，像是你这样实力的人，我们家里不知道有多杀个呢。”

    　　“哦，但是，你没有这样的实力啊。”杜文闻言十分的不屑。

    　　什么叫做他们家里有多少人，与他有什么关系。

    　　他现在，只是想要杀人而已。

    　　感受到另外一边的林家老爷子有点纠结犹豫，心思还不在关注他，杜文笑了笑，眨眼间功夫跨越这最后几米距离。

    　　按照正常情况下，他肯定还没有来到对方附近就会被拦截下来，不过现在可不是什么正常情况下。

    　　现场混乱得很，司马建龙的逼迫，柳梦莹那边的邀请，现场武者和林家那边的纠结，完全分成几分了。

    　　也就是那海哥那边没有说话，如果那样的话，那就更乱了。

    　　现在海哥还在另外一边沉默着呢。

    　　而杜文趁着这时间已经毫不犹豫的向前了，本来这身边已经没有多少个人了，不少人现在围在他的身边，但已经没有了动手的心思。

    　　眨眼间就已经来到了的这还想要叫嚣的司马建龙身边。

    　　“你，你想要做什么。”停顿一下，司马建龙明显算是被吓了一跳，而后才将话说完整。

    　　“离开司马少爷身边，呃”

    　　“离开。”

    　　有几个找死的人受了刺激，明显是那护卫队的人，对于这些家伙，杜文不躲不避，以伤换命，反正先杀了再说。

    　　之后伸手已经抓住了面前这司马建龙，虽然对方有想反抗的意思。

    　　但真正做起来，就太难了。

    　　近距离之下，司马建龙也算是见识到了，杜文的恐怖实力，这样的实力，让他完全没有能力抵抗。

    　　至于身边的其他人，就更不用说了，迷茫+不知所措就是他们的状态。

    　　林家老爷子看着司马建龙被抓住，整个人的脸色大变。

    　　“放开他。”

    　　“不然。。”

    　　“不然怎么样？你是做好决定，打算当狗了？”不屑的扭头看向那林老爷子，杜文可不会给对方面子什么。

    　　用力扯住这司马建龙的脖子，之前这家伙还想要反抗什么，不过被他打断手臂了。

    　　现在强忍着疼痛脸上也显露出一丝慌乱，或许是看出来，杜文是真的敢杀他吧。

    　　看着杜文那杀气腾腾的样子，林老爷子也卡顿了一下，不知道说什么好。

    　　难不成他说，他只是为了家族的延续，所以让他被他杀死？

    　　这样傻子的话，让他说都说不出口。

    　　“不是吗？看着四周，有多少人想当狗，有多少人想当奴才，这不是一目了然吗？”一只手掐住这司马建龙抬起来，看着这四周的人，杜文继续说着。

    　　“其实就这样的家伙也没有什么大不了的，就是一个背靠着家族的废物罢了，平时装得高高在上的样子，说着什么修养，什么贵族风范。”

    　　“到现在，被抓住了也是一样，像是一条狗一样，比起一般武者都不如。”

    　　说这话的时候，杜文可一点都没有掩饰对这司马建龙的不屑。

    　　没人响应杜文，所有人看他都是一副看死人看疯子的样子。

    　　完全是杜文此时太嚣张了，不过看着杜文现在的面貌，一副小老头姿态，已经没有多少岁数可活了。

    　　又有点明白，对方或许真的不在意吧。

    　　“我。”

    　　“我有家族，家人。”林老爷子最后只扯出来这一句话。

    　　“切，那可真遗憾啊。”

    　　“你，还有他们，都真遗憾，后续要好好的迎接司马家的报复了。”杜文笑了笑，手腕稍微用力一点。

    　　这司马建龙的实力其实也不算差，本身六星武者左右，战力在八星武者水平，不过比起现在的杜文来说。

    　　差的太远了。

    　　“呃”

    　　“呃”

    　　“噶擦。”

    　　随着一声不小的骨头断裂声音，本来还在挣扎的司马建龙，停止了挣扎。

    　　所有人都惊呆了。

    　　眼睛都本能的看向杜文的手臂，那瘦弱的手臂，恰着司马建龙，现在他的头部已经扭曲了过来。

    　　这场面，已经够震撼人心了。

    　　而这杜文感觉还不满足，还不够。

    　　杜文担心这家伙有什么特殊的武技，就让他的白费功夫了。

    　　稍微更用力一点，直接将司马建龙的尸体丢到地上，狠狠的一脚踩下。

    　　“嘭·”恐怖的力量像是被什么魔兽践踏一般，狠狠一脚踩在司马建龙头部，对方那头部瞬间凹下去，之后承受不了压力。

    　　开始被挤压开炸开。

    　　地面开始碎裂，一条条密密麻麻的裂缝开始弥漫开来。

    　　杜文这才松开脚。

    　　如果这样都能够复活，那就算他运气不好。

    　　“你，你做了什么。”

    　　“你知道你在做什么？”

    　　“你这样。。”

    　　“我知道我在做什么，但那不重要，接下来，是你们要做什么。”看着那林家老爷子愤怒，惊慌，复杂的表情，在对方说话的时候。

    　　杜文伸出手指，对着这四周的人，这里剩下司马建龙的人已经没有几个了，就剩下几个运气好的，之前跑很远。

    　　现在杜文对着的是其他人，林家与宴会的客人。				

