    温定今年已经58岁，当年幺婶出事摔下悬崖的时候，温定还是个30多岁的壮汉子。

    吃过午饭，温定正在堂屋是休息，听孙女说村支书和郑医生来了，急忙从堂屋里出来。

    幺叔辈序低了温定一辈，因此幺叔得叫温定一声二叔。

    见温定从堂屋里出来，正在场子上站着的幺叔，急忙迎上一步，笑呵呵地叫了声：“二叔！近来身体可好？”

    温定近年来身体每况愈下，大有来日不多的迹象。

    “谢谢书记关怀，勉强还可以，就是怕冷怕风。”温定将幺叔和郑爽迎进屋里，叫十二三岁的孙女沏了壶茶来，亲自替幺叔和郑爽倒了一杯，呵呵笑着说：“茶不好，书记和郑医生将就着喝吧！”

    郑爽微笑着朝温定颌首致意后，朝幺叔微微点下头，示意他可以开始了。

    幺叔边笑呵呵地端起茶盏，边说：“谢谢二叔了！二叔啊，我心里一直对我老婆摔下上面那悬崖的事情放不下，今天特地来找二叔，想了解一下当年的具体过程。郑医生想请教二叔几个事情，请二叔详细地告诉我们吧？”

    温定朝郑爽点下头，说：“好啊，我都这么一大把年纪了，郑医生有什么话就问吧！”

    郑爽轻声清一下嗓子，说：“二叔公，当年你听谁说幺叔的老婆摔下了上面那个悬崖的？”

    温定似乎正在回忆那久远的事情，自言自语地说：“那时，我正在屋里做木活，是八弟冲进来叫我的。他说你有个女人从悬崖上撤下来了，让我一起上山去救。”

    郑爽微笑着追问一句：“二叔公，八叔公当时是怎么对你讲的呢？请二叔公尽量按八叔公对你说的原话说一遍好吗？

    温定似乎有点出乎意料地望了郑爽一眼，想了很久才说：“过去这么多年了，老八的原话我记不大清楚了，大意就是小九在他家的后窗边，望见山上的悬崖上掉下来个女人，就跑去叫老八一起去救那摔下悬崖的女人。老八一向跟小九不很合得来，担心他暗算，就跑来叫上我们堂兄弟，九个人一起向山上跑去。作业中，家在路边的温云、温琦和温瑜听说后，也一起上山了。”

    “这么说，你们八位堂兄弟全是听九叔公说了才知道有人摔下悬崖的？”郑爽轻声问。

    温定的目光慢慢地从茶壶上抬起，盯着郑爽望了足足有三秒的时间，才轻“嗯”一声，说：“是呀！”

    郑爽第一个问题问完了，紧接着问：“二叔公，你们十二个人跑到悬崖下的时候，看见什么了？”

    温定望着幺叔，轻声说：“我看到你大哥和七哥，还有你老婆，三个人躺在一起，都没气了。”

    “二叔公，是你亲自检查过后，才知道三人都没气了吗？”郑爽淡淡地问。

    温定似乎又迟疑了一下，滞了一、二秒钟，才垂下目光又望向茶壶，说：“是老九告诉我们的。”

    郑爽见温定两位在回答关键问题时都迟疑了，心想温定心里肯定有顾虑，就尽量以温和的口气问：“九叔公为什么说三个都没气了？”