    在零伍议会十三位管理员的强力压制之下，伦理委员会一直隐藏在黑暗之中。

    在343和他的天使们将管理局总部攻破之后，他们才第一次真正执掌管理局。

    不得不说，掌握权力的感觉很好，非常好。

    所有人的命运都取决与你一念之间，那种感觉，根本无法用语言来形容。

    只要是个男人，不管多大年纪，一旦体验过这种感觉，都会上瘾。

    难怪C国古代的那些人，为了争夺皇位，什么事情都能做得出来。

    这些伦理委员会的老者们忍气吞声了一辈子，如今终于翻身做了主人。

    管理局总部剩下为数不多的工作人员们，就没有不怕他们的。

    虽然他们都保持着微笑，但每次遇到，仍然瑟瑟发抖。

    他们执掌管理局满打满算也不到两个月，但是那种做派却早已养成了。

    在他们看来，张珏再厉害，也不过只是一个顾问而已。

    他们能够亲自出来迎接，已经算是给了他天大的面子。

    如果不是首领发话，他们根本不会屈尊前来。

    那为首的老人装出一副仙风道骨，与世无争的模样，笑着和张珏寒暄了一句。

    可他怎么也没想到，张珏竟然飚出了一句脏话来。

    张珏的到来，其实很多管理局内的工作人员都已经知道了，并且他们也在关注着。

    或者说，今天，在这一时刻，所有管理局总部的人，他们的目光全都集中在这里，集中在张珏身上。

    所以张珏当着这么多人的面，骂得这么难听。

    老者热脸贴了冷屁股，一时有些下不来台，脸色渐渐变冷，没有说话。

    他身边的副手哼了一声，大声对下方的张珏道：“姓张的，你别不识好歹，你真的以为我们怕你吗？实话告诉你，如果不是我们故意放你进来，你早已经死在外面了！”

    别看他的须发皆白，但中气十足，即便不用喇叭，他的话也在空气中回荡，让所有人都听得清清楚楚，看来确实有些实力，而且故意展示出来，给张珏一个下马威。

    不过他错误地估计了张珏的性格。

    张珏发起狠来，管你是谁，该骂照样骂。

    “你又是哪个龟儿子，谁特么让你说话的！你看你长那个样儿，脸跟窝瓜似的，我要是你，我就从楼上跳下来，让脸先着地，不管砸成什么样，保准比现在好看！”

    张珏骂人是又准又狠。

    这第二个老头也被他损得哑口无言，气得直哆嗦。

    第三个老者又准备上前说话，然而张珏哪里会给他们车轮战的机会。

    干脆单手掐腰，指着他们就是一阵狂风暴雨般的臭骂。

    “我说你们是人渣，你们也别嫌冤得慌！都说人老奸，马老滑，可你们几个怎么越老脑子越糊涂，做什么不好，偏要做人奸！怎么着？帮助那些长着翅膀的玩意儿屠杀自己的同类，很开心是吗？很高兴是吗？很骄傲是吗？人渣你们都不配！你们应该被叫做人沫！就你们这几把老骨头，把你们磨碎了扔大海里，王八都不吃！”

    他的语速很快，偏偏吐字却又非常清晰。

    不管是哪个角落的员工，都能听到他慷慨激昂的痛斥。

    五位伦理委员会的老者全都气得不善，胸口剧烈地起伏。

    就像张珏说的，他们原本也不是什么高人，只是被利用的傀儡而已。

    和二号和五号没有本质上的区别。

    只是他们自己不自知而已。

    那为首的老者接到命令，原本是想劝降张珏，让张珏加入他们的阵营。

    但张珏这一番话，彻底激怒了他。

    他被愤怒冲昏了头脑，再也顾不得什么命令，大声喝道：“卫队何在，给我抓住他！”

    虽然大部分的机动特遣队都被派遣出去杀人了，但总部这边还是有几支备用的。

    他们大多只是为了活命，此刻张珏回来了，几位队长你看看我，我看看你，谁也没有下命令。

    只能说，张珏在这些管理局员工心中的威望实在是太高了。

    不过那老者却并不意外，甚至不出他所料。

    他早就想找借口把这些不忠的人处理掉了，今天正好给他找了一个绝佳的理由。

    不过要清理也不是现在，他们必须先把张珏解决掉。

    其他人的账，等以后再算不迟。

    张珏所在的位置下方埋着一个他特制的炸弹。

    一旦引爆，连锁反应将引发空间坍缩，形成一个小型黑洞。

    不管张珏再强，在这种东西面前，也只有死的份儿。

    张珏的性格他有过调查，也对今天的事情做出了预演。

    张珏会站在什么样的位置和他们说话，他早就用计算机分析过了，果然分毫不差。

    只能说，张珏太小看他了！

    老者阴阴一笑，正要按下手中的遥控器。

    忽然感觉前方的空气一阵扭曲，出现了一个虫洞，一个人影缓缓从里面走了出来。

    正是乐水曾经见过的那个光头老者。

    他的气场十分强大。

    他出现之后，所有人的目光都被他强行吸引了过去。

    他身后的那伦理委员会主任手中的遥控器也不敢按了。

    张珏呵了一声。

    “哼，总算出来一个稍微强一点的了，这位光头人渣，你又是哪位啊。”

    光头老者平静道：“见过张顾问，你可以叫我‘索尔兹伯’。”

    “哦，原来是‘说个**’啊，你个**呢？”

    张珏仍是满口脏话。

    不过这位索尔兹伯老者，却和其他人都不一样。

    仍然满脸笑容。

    “张顾问，我们知道，你对我们向人类发起进攻的做法有些不满，但我们也是迫不得已，如果你愿意，我们可以坐下来谈谈——”

    “不必了。”张珏摆了摆手，“不就是只有杀人才能如何如何的说辞吗？你们说出来，我也不信，何必浪费这个时间呢。”

    “正是如此，张顾问，我们现在的世界是一个轮回，必须将大部分人杀掉，才有可能从里面跳出去——”

    “我说不必说了！你聋吗？！”张珏的声音顿时高了一个八度。

    索尔兹伯说的这番话，其实张珏早就想到了。

    343不是恶魔，他和天使们攻陷管理局总部，肯定不是单单地要将人类屠杀干净那么简单。

    343号称“上帝”，他对人类其实是抱有善意的，既然命令出自于他，或者说得到了他的默许，背后一定有着不得不这么做的原因。

    但是。

    杀了几十上百亿人，不管什么理由，都罪无可恕。

    张珏从欧洲边境来到总部。

    一路之上，看到最多东西的就是尸体。

    有的如孤魂野鬼一样倒在路边，被那些野狗分食。

    有的则相拥在一起，致死也不愿意分开。

    最让张珏扎心的一幕，是一个女人，怀里抱着一个看样子刚刚满月的婴儿。

    她呆呆地跪在一个男子的尸体面前。

    一家三口就那样保持着一个姿势。

    这只是他看到的。

    几十亿，那不仅仅是一个数字，而是一条条鲜活的生命。

    没有人可以随意剥夺他人的生命权，天大的理由也不行。

    就算长远来看，需要这么做，但这也不符合张珏的三观。

    很简单的道理，我把你杀了，然后我告诉你，我会让你的后代过上富足的生活，你愿意吗？

    当然，人和人是不同的，不排除有人就是这么的无私，愿意做出这样的交换。

    但这应该是主动的选择，而不是被动的接受。

    没有这样的道理。

    “张顾问，你先别激动。”索尔兹伯尽量安抚着张珏的情绪，“只要你肯听我把话说完，什么条件我都答应你。”

    他的这一句话，成功地勾起了张珏的兴趣。

    只见张珏露出了一个男人都懂的不怀好意的笑容：“真的？什么都答应我？”

    如果索尔兹伯是个女人，看到张珏这个表情的时候，想必就被吓跑了。

    可惜他不是。

    索尔兹伯平静地点点头：“任何条件。”

    “好啊。”张珏打了个响指，指向他身后那蠢蠢欲动想要按下遥控器的拉头，“那你先把他给我杀了，从刚才开始，他就想暗算我，还以为我不知道。”

    “没问题。”索尔兹伯点点头，竟然答应了。

    他打了个响指，然后站在他身后的那伦理委员会的主任忽然像气球一样涨了起来，最后发生了爆炸。

    他的血肉溅得到了其他人的脸上，几个伦理委员会的老人都被惊呆了。

    不说他们，就连张珏都没反应过来。

    剩下的几名老人，相视一眼，全都没有办法接受这样的现实，就因为张珏的一句话，他们的领导竟然就这样死了？

    这真是……太好了！

    他死了，他们才能上位啊！

    几人表面上都非常惊讶，其实内心已经开始盘算着怎么竞争上岗了。

    不过张珏和索尔兹伯接下来的对话，让他们的心凉了半截。

    “张顾问，你还有什么要求吗？”

    张珏笑了下，然后望向其余四人：“他们刚才骂我来着。”

    其中一个老人立刻辩解道：“你放屁，我们没有！”

    哪知张珏却道：“你们刚才在心里骂我，我都听到了！”

    心里骂你你也能听到？！

    还能再无耻一点吗？

    真是欲加之罪何患无辞。

    这下子，他们的命运也终于掌握在别人手里了。

    如果没有发生刚才的事情，他们根本不会担心。

    但是刚刚已经死了一个人，他们很担心索尔兹伯会将他们也杀掉。

    不过不会吧，任谁都能看得出来，张珏就是故意这么说的啊。

    “这些日子，辛苦你们了。”索尔兹伯忽然说道。

    这一句，听起来可不是那么吉利，有了前车之鉴，其中一个老者有些害怕，立刻道：“大人，您不能听他的，没了我们，谁来帮您做事啊。他就是在挑拨离间，我们一起将他杀掉——”

    他的话刚说到一半，就被索尔兹伯挥挥手打断：“还记得吗？在跟着我的第一天，你们起的誓言，就是要随时准备献出自己的生命。”

    他这么说，剩余的四位老人全都面露惊恐之色。

    毕竟誓言谁都会发，但从来也没有人会把这玩意儿当真啊。

    他们才刚刚感受到成为人上人的感觉，怎么就因为别人一句话，就要被取了性命呢，这不科学！

    “大人！您不能这样做！”

    几个人仍然企图让索尔兹伯回心转意，但那已经是不可能的事情了。

    索尔兹伯连几十亿人都不放在眼里，何况是几个不成气候的下属。

    他又打了个响指。

    然后四个人全都化成了漫天血雾。

    “哇偶，牛逼。”

    张珏非常没有诚意地鼓了鼓掌。

    “你看看，这些人，就是杀别人的时候来劲，什么事情一旦轮到自己身上，就没有那么淡定了吧。”

    张珏不怀好意地看着索尔兹伯，“如果我让你自杀，你会不会像杀他们一样干脆呢？”

    “当然。”

    出乎张珏意料的，索尔兹伯竟然点了点头，非常干脆。

    “只要张顾问答应加入我们，我的项上人头，张顾问随时可以自行取走，或者由我自尽也完全没有问题。”

    和那些伦理委员会的臭鱼烂虾不同，这种不把自己生命当回事的人，才是最可怕的。

    他们为了达成目的，连性命都可以不要，那就真的是无所不用其极了。

    “那我怎么才算‘加入’你们呢。”

    “张顾问，想加入我们其实很简单。”索尔兹伯平静道，“只要你把这栋楼里的人全部杀光，就可以了。”

    “……”

    张珏的眼睛眯了起来。

    因为他听懂了索尔兹伯的意思。

    很明显，索尔兹伯和343想要将全世界的人类都杀光。

    管理局的这些人也不例外。

    张珏想要取信于他们，这些人就是投名状。

    这栋大楼里都是原来管理局总部的工作人员，甚至有些人还和他说过话，开过几句玩笑。

    只要张珏对他们出手，就再无回头的可能。

    “如果我不呢？”

    张珏说道。

    “张顾问，我的耐心也是有限度的，如果你不愿意与我们合作，那我就只好对你不客气了。”

    索尔兹伯的语气变得冰冷，他的话音刚落，天空就变得阴霾下来。

    数不清的天使从四面八方飞到空中，将下面的张珏团团围住。

    ……

    感谢秦直道儿大佬的打赏。

