    星桥这两天都没怎么见过初筝，不过他和柳重询问过他们在做什么，所以事情他多少了解一点。

    被叫过来也没多问什么，冷酷的站在一旁。

    谢时想和他说话都不敢出声。

    这怎么和初筝小姐一个样子呢？

    初筝靠着椅子问苏尧：“问出什么来了？”

    1级的未知生物很好审问，即便它有点胖，也很快就撂了。

    按照它自己说的，它是被抓进去的，进去后就被关在一个很大的房子里。

    里面有很多和它差不多的未知生物。

    被关进去后，除了未知生物，它并没有见过人类。

    之后就是门突然开了，它撞上叶积，机缘巧合下寄居到叶积身上。

    寄居之后起初还好，但是很快它就觉得很饿。

    “按照它说的，关它的那个地方，应该是实验室的这个区域。”柳重手里已经有实验室的地图，他圈出一个地方：“这里有很多相似的房间，如果都是用来关未知生物的……”

    那数量……

    关键是，那些未知生物都极有可能全跑了。

    外面那个村子就是未知生物失控的最好证明。

    未知生物并不是需要寄居在人类身体里很久才能搞死一个人，如果它们想的，几秒就能把人弄死。

    苏尧补充：“F38还说，它虽然没有见过人，不过关它的地方，每隔几天就会带走一批未知生物，然后又补充进来。”

    夜月梨以扇挡脸，只露出一双眼睛：“初筝小姐，你觉得这像什么？”

    初筝：“饲养？”

    夜月梨：“F38的体型很奇怪，它太胖了，就像是营养过剩一样。”

    初筝也觉得像是饲养。

    柳重拧眉：“如果是饲养，有什么用？1级的未知生物，并没太大的作用。”

    要养也要养等级高的啊？

    养个1级小号来干什么？

    初筝沉默一会儿：“把最近几个月因未知生物死亡的档案汇总给我，未知生物管理局那边应该也有，想办法弄档案。”

    柳重：“……”

    人家会给你吗？

    这个弄不就是偷吗？

    最近人类被未知生物袭击、非法寄居的案件确实增加很多。

    不过数量还在问仙路的红线以内，没有触发警报。

    初筝花时间对比了所有档案，发现不少都是1级小号的情况。

    初筝揉下眉心，整理这件事的始末。

    第一、叶积和姚竹悦误入实验室，可能发生了什么事，导致实验室里的东西都跑了出去，实验室被废弃。

    第二、未知生物非法寄居案件增多，正好是实验室废弃之后。

    第三、实验室里的未知生物极有可能是被饲养。

    所以现在有三个问题。

    一、实验室是谁的。

    二、饲养未知生物做什么。

    三、‘钻石’打造的那个房间里关了什么东西？

    初筝有点烦躁。

    万飞的事还没查清楚，现在又冒出来一件事，这是搞谁呢？

    初筝想想自己身上的一堆麻烦，只想静静。

    -

    “初筝小姐，叶积醒了。”

    初筝从梦里醒过来，蹭的一下坐起来，看向旁边念留言的机器人。

    她环顾下四周，还是她自己房间。

    差点以为又别传送走了……

    王八蛋现在都没了动静。

    初筝低头看手腕上手环，当然她此时没那么多心情去纠结这个。

    机器人还在字正腔圆的念着：“发信人：叶澜。”

    叶积醒了？

    初筝换衣服下楼，拉开门就看见星绝倚着车门，手里捧着一束开得正烈的花。

    男人只着简单的休闲服，身体挺拔如松，晨曦落在他身上，镀上一层温暖的光晕。

    他站在那儿，就比烈阳还要夺目。

    初筝：“……”

    开门的方式不对？

    初筝‘嘭’的一下关上门。

    星绝看见初筝出来，脸上已经扬起笑容，可下一秒就看见初筝把门甩上。

    他嘴角的笑容微微凝滞，有些茫然的看着那扇关上的门。

    初筝打开门，星绝依旧站在外边。

    “你怎么来了？”初筝只好出去。

    “宝宝不希望在每天开始的时候看见我吗？”男人抱着花，明明没有特别的表情，可莫名的让人觉得他很委屈。

    初筝：“……”

    好怀念可以倒带的日子。

    “没有。”

    我的。

    冷静。

    忍忍。

    星绝抿唇笑一下，把花递给初筝，漆黑如墨的眸子盯着她。

    初筝又忍了忍，将花接过去。

    “你怎么进来的？”

    问仙路现在已经封闭了，外人是进不来的。

    “星桥带我进来的。”星绝从胡硕那里拿到问仙路的地址，但是到外面发现怎么也找不到这个地方。

    然后他想起有个被她收入徒弟的侄子。

    胡硕说他现在就住在问仙路里，所以他就让星桥来接他了。

    初筝往街道外看去，果然瞧见星桥站在13号大门口，正往这边看。

    初筝收回视线：“你倒是聪明。”

    “比不上宝宝，宝宝最聪明。”星绝一脸的谦虚，并顺便将初筝夸一遍。

    “吃早餐了吗？”

    星绝摇头：“起来太早了，没来得及。最主要是……我想和宝宝一起吃。。”

    这踏马谁受得了！

    初筝掐了掐手心，绷住表情：“走吧。”

    星绝眸子微亮，立即替初筝拉开车门，金灿灿的阳光描摹着眉梢眼角的笑意。

    初筝带星绝出去吃早餐，等两人离开，陆陆续续有人冒头。

    “刚才那个男人是谁？”

    “挺帅的啊，我瞧着那小伙子有点眼熟，就是想不起来在哪儿见过了。”

    “还送花捏，胆子挺大。”

    “送花有什么，难道不应该好奇她竟然接了吗？”

    “也是哈……”

    初筝接受一个男人送花的事，很快就在问仙路传遍了。

    他们认识的初筝，哪里是个会接受别人送花的人？

    太诡异了！！

    “柳叔，柳叔！！”谢时风风火火的跑到柳重店里：“刚才我听人说，初筝小姐和一个男人走了？”

    柳重被一堆数据弄得头晕眼花：“什么？”

    谢时将听来的重复一遍。

    柳重：“哦。”

    “柳叔你这是什么反应？你不奇怪吗？”

    “我见过啊。”柳重继续和数据奋斗，随便敷衍谢时：“初筝小姐男朋友嘛，有什么好大惊小怪的。”

    他已经大惊小怪过了。

    现在只想赶紧搞定这些东西，解决问题。

    谢时：“……”

    什么玩意？

    男朋友？

    初筝小姐的男朋友？！

