    三天之后，云霓酒楼被强制拆除了。

    纵然赵耀祖、赵宇父子两人舍不得，但是也不能对抗上面的政策。

    赵宇看着变成一堆废墟的云霓酒楼，心疼地说道：“几十万就这么没了……”

    赵耀祖叹了口气，对他说道：“没关系，儿子，咱们再另起炉灶，重新开一家酒楼，这一次一定把所有手续都弄齐全，以后也不同怕有小人举报。”

    凤凰文化公司。

    江炎正在面试几名金融管理方面的员工，如今以杨笑笑命名的笑笑慈善基金已经正式开始运转，必须要有专人来负责基金的财务工作。

    这些来面试的人，都是江炎在网上精挑细选过的，不仅学历很高，而且工作经验丰富。

    如今凤凰文化公司的名声已经彻底打响，而且还与慈善挂钩，给人一种这是一家有爱心有前途的光辉正面公司形象。

    许多有才华的人都愿意主动来凤凰文化公司工作，希望能够大展拳脚。

    “欢迎你来凤凰文化公司工作，公司对于从外地来到云州工作的员工，会有一个住房补助。可以直接给你安排单人公寓，或者每个月一千五百块钱的住房补贴，你可以自由选择。”

    一千五百块的房租，在云州可以租到条件不错的楼房。

    有的人愿意直接住公司安排的公寓，这样省时省力，直接拎包入住，自己买点生活用品就行。

    也有的人选择一千五百块的住房补贴，租个一千块左右的房子，自己每个月还能多赚五百块。

    “江经理，我选择住公司安排的公寓。”

    “好，那你先填一下入职申请表，今天上午可以在公司转转看看，熟悉一下环境。下午的时候，大华地产集团会派人带你去公寓住。”

    大华地产集团开发了许多的楼盘，其中就有公寓。

    江炎收购了大华地产集团之后，大华地产集团开发的所有楼盘自然也都属于他的。

    为了能够笼络住员工们的心，江炎专门安排人装修了一座公寓，当做员工宿舍。

    凡是从外地来云州工作的人员，都可以享受这项待遇。

    如此一来，这些外来工作的人员也都可以安心工作。

    这时，一阵敲门声响起。

    “进来！”

    一名员工走了进来，说道：“江经理，大华地产集团的韩总过来了，他今天上午要与笑笑慈善基金签订灾区重建工程的合同，丁总说要你去会议室。”

    “好，我知道了。”

    江炎到了会议室的时候，丁薇薇、韩福江、杨笑笑他们都已经在等着了。

    丁薇薇笑着说道：“江经理来了，那我们现在讨论一下灾区重建工程的一些具体问题，然后就可以签订合同了。韩总，由你们先来吧。”

    韩福江点了点头，看了一眼他的秘书。

    他的秘书打开了一份文件，将文件分别给了丁薇薇、杨笑笑他们。

    “这是我们公司的初步预算，在灾区一共要修建一所孤儿院，两所养老院，还有三所学校，大约一共需要五千五百万。”

    丁薇薇皱了皱眉头，她说道：“就这么几栋房子，要花这么多钱吗？目前慈善基金有多少钱？”

    凤凰文化公司的财务部经理康辉回道：“丁总，目前慈善基金一共有一亿两千三百多万，这是截至昨天的财务报告。”

    康辉是当初丁薇薇最早招聘来的人才，他曾跟着丁薇薇参与了收购小说网站、直播平台的所有工作。

    在凤凰文化公司里，丁薇薇的秘书董雪、财务部经理康辉、法务部经理刘向群三人，他们才是丁薇薇真正意义上的心腹。

    丁薇薇不由露出了吃惊地表情，她说道：“我们公司不是一共注资了五千万吗？怎么会多出一倍来？”

    康辉回道：“没错，我们公司的确注资五千万，后来凤鸣直播公司那边转账了两次，其中一次是一千四百八十多万，据说是杨笑笑的个人直播打赏收入。另一次转账三百五十多万，据说是凤鸣直播粉丝捐赠的。”

    丁薇薇疑惑地说道：“这些加起来，也不到七千万啊？”

    康辉继续说道：“大华地产集团注资了三千万到慈善基金，剩下的两千多万，都是一些个人捐赠的钱，虽然捐的都不多，但是人数太多了，应该都是杨笑笑小姐的粉丝们。”

    丁薇薇忍不住称赞道：“笑笑，你行啊，这才直播了几天时间，你的粉丝们就这么信任你，直接捐了两千多万。”

    杨笑笑有点不好意思，她笑着回道：“这都是大家的功劳，我可不敢贪功。”

    丁薇薇看向了江炎，问道：“江经理，你有什么想说的吗？”

    江炎回道：“如今慈善基金的资金充足，那就尽快投入灾区重建的工作。至于基金内剩下的钱，都用来做资本运作，与银行方面合作，做一些投资来盈利。”

    丁薇薇点头道：“嗯，这件事我已经与汇东发展银行的范行长谈好了，他们会给我们推荐一些优质的投资项目。”

    江炎又说道：“还有一件事，我觉得我们慈善基金可以与保险公司合作，设立一个特殊地医疗保险项目。凡是为基金捐献过资金的人，一旦生了一些重大疾病，自己无力治疗的，可以由慈善基金与保险公司一起承担相关费用。这样一来，可以令更多的人为慈善基金捐款。”

    韩福江立刻就称赞道：“江经理这个主意好，单单冲着这个医疗保险的福利，就可以吸引大批的人捐献资金。”

    康辉却说道：“江经理，那我们是不是对捐献的金额有所限制？总不能捐一块钱，也能享受高额的医疗保险，这样一来，那些病人都捐款，我们的慈善基金岂不是要赔的倾家荡产。”

    江炎笑了笑，淡定地回道：“呵呵，康经理，这一点我已经想过了。凡是捐款的人，都要核对个人信息和身体健康状态，而且保险只限于当年捐献有效。”

    “至于金额就不必限制了，一块钱也行，一百块也行，如果限制金额，就让人怀疑我们究竟是做慈善，还是变相捞钱了。”

    康辉听完江炎的话，不由点了点头。

    “嗯，这样一来，倒是可以。我都想给咱们的慈善基金捐一块钱了，就当是给我自己买个医疗保险。”

    “哈哈哈！”

    众人听了，都不由哈哈大笑了起来。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

