    张小月吧唧了林元一口，“能放出来就已经很好了，估计我二叔都高兴坏了！”

        林元笑笑。

        高兴劲头过去，张小月认真道：

        “其实我也知道不该对张浩仁慈，我跟他那点亲情，早已经死了。之所以想求你把他放出来，是因为我二叔。我二叔只有他这么一个儿子，如果真让他死在狱中，我始终觉得，对不起我二叔。而且，我二叔他是个好人……”

        林元轻轻伸出修长的手指，抵在张小月嘴边，“我都懂，可怜天下父母心。”

        张小月点点头。

        “元，你真好。”

        林元拍了拍张小月的大腿，“好了，我们继续爬山吧！”

            张小月点点头，两人开始登山。

        这条登山之路不像第一次两人来的那一条，此条山路，千回百转，路上景观变换，还有一清幽古刹林立其间。

        僧人游客焚香祷告祈求，也有人在此许下心愿。

        至于成与不成，灵与不灵，众说纷纭。

        张小月从林元背上下来，拉着林元的手，“元，我们也去烧柱香吧！”

        林元摇摇头，“我烧香，只烧给自家祖师。我可以等你。”

        张小月嘟着嘴，拽着林元的衣袖，大眼睛之中满是好奇，“你也有教派之分？可是我只听说佛道儒之争，没听说医生不能烧香拜佛？”

        站在这清幽古刹面前，林元心中生出一股反感。

        别处寺庙，往往能使他心境平和，获得少许的安宁，但是在这里，他觉得整个人无时无刻不被一股阴恻恻的阴风吹拂。

        压着心中的疑惑，林元开口为张小月解惑。

        “世人求神拜佛，是求心中的平静，是虚无缥缈的东西。但我神医门的人行走江湖治病救人，是实打实的见得到效果。”

        说到这里，林元的目光仿佛看穿这古刹的千重佛门，身上生出一股睥睨一切的傲气，意思不言而喻。

        张小月若有所思，“人家都说嫁鸡随鸡嫁狗随狗，那我也不烧香了。本来想烧柱香为你求平安的。”

        林元捏了捏张小月婴儿肥的脸，“放心，就算我出事，也不会怪他们的。”

        “呸呸呸，不准说不吉利的话！”

        张小月连碎了几口。

        接着拉着林元，“那我们进去看看？就当赏风景。”

        林元点点头，拉着张小月的手，迈入这寺庙大门。

        可下一刻，两人周围的景致瞬间变换，周围是无数金碧辉煌的宫殿，脚下踏着的，是流转金色光辉的金砖，一尊金色大佛立于前方，身上瑞霞万千。

        “这是哪里！”

        受此惊吓，张小月惊叫出声。

        林元一把拉住张小月，将其拉到身后，开口安慰：“别怕。”

        护住张小月，林元目光紧盯着前方。

        那尊拦在路中间的金色大佛，周身佛光普照，神光无限。

        一声惊天动地的声音响彻林元二人耳畔：“凡人，遇佛为何不拜？”

        随着这道声音出现，林元只觉得前方的大佛眼中流露出无限的怜悯，周围更是响起了阵阵诵经之声。    如诸天神佛，一同吟唱。

        圣洁，辉煌，让人有着一种强烈的顶礼膜拜的冲动。

        人的心灵一瞬间得到净化，接着便是开始忏悔。

        面对这尊大佛的圣洁的光华和那悲天悯人的目光，林元心中不由得认为自己浑身皆是罪恶。

        身后的张小月更是惊吓得合不拢嘴，“这是佛陀显灵了？”

        此番景象，当真如置身诸天佛国。

        就在林元心念不动之时，一声悲悯的佛音在脑海之中炸响：

        “孽畜，你浑身杀气缠绕，心中魔性十足！还不跪在我佛面前忏悔？难道要永生永世受那业火焚烧之苦！”

        “我佛慈悲，只需你跪在我的面前，真心忏悔昔日罪恶，便得去那永生极乐世界！”

        “阿弥陀佛！”

        一声声佛号，环绕在林元耳畔，如洪钟大吕。

        大佛庄严肃穆，身上散发着无量神光。

        看着膝盖渐渐弯曲的林元，金色大佛宣了一声佛号，接着露出一抹难以察觉的诡异笑容。

        又一声佛号响起，周天佛光更盛。

        整条金色大道，竟是绽放一朵朵圣洁妖艳的莲花。

        金色大佛踏花而来，欲手抚林元的头顶。

        看着这一幕，林元背后的张小月心中一突。

        此时此刻，她的心中竟然产生了一股极其抗拒的感觉。

        于是她连忙拉了拉林元的手，可是发现林元一动不动，双目呆滞。

        “林元！”张小月着急的哭喊起来。

        这大佛，对自己的心上人不怀好意。

        可林元此刻好像被迷住了一般，面色狰狞恐怖。

        脚踩莲花的大佛已经近在咫尺。

        张小月连忙跑到了林元前面，对着金色大佛怒吼：“滚开！你滚开啊！”

        区区凡俗女子敢辱我佛，我这就替你削去身上的罪孽。

        金色大佛缓缓拍出一掌，漫天的佛光迅速汇聚在手掌之前，形成了一惊天大掌。

        “掌中佛国！”

        金色大佛口中念念有词，面目庄严神圣。

        强大的压迫力从天而降，吹得两人的衣袍猎猎作响。

        “不！”

        张小月周身不能动弹，眼中着急的落下两行清泪。

        就在漫天佛光汇聚的佛掌即将拍到二人身上之时，忽然张小月觉得身后一股冲天的气息升起，接着她原本不能动弹的身躯一松。

        “元！”

        张小月回身，满目惊喜。

        林元对着张小月点点头，接着一拳破天，拳力浩荡，瞬间冲破佛掌。

        双目一凝，林元声音冷冽：“忏悔之后所犯的过错就能一笔勾销？谁给你们的权力？莫非要凌驾于法律之上？”

        话音一落，林元的身影瞬间消失在原地。

        金色大佛脸上露出一抹错愕，事情似乎超出了他的掌控！

        错愕的金色大佛，像极了小丑。

        背后的双翅展开，林元的速度到达极致，超越了大佛的感知。

        等到林元再出现时，结结实实的一拳已经轰在大佛的身躯之上。

        庄严神圣的金色大佛，一瞬间被打炸，化为了无数碎片。一声凄厉的猫咪惨叫声响起。

        漫天佛光消失，周围的景色缓缓褪去。

        阳光清冷，古银杏的树叶在秋风中瑟瑟作响。

        一只黑色的狸猫，躺在前方的道路之上，嘴角流血，但并未彻底死透。

        林元周身的气息直冲霄汉，背后的金色双翅圣洁无比，双目之中散发紫金色光辉，破除一切障碍虚幻。

        看着口中不断呕血的黑色狸猫，黑龙刃缓缓浮现在林元手中。

        林元声音冰冷：“敢在我林元面前装神弄鬼，找死！”

        黑龙刃就要刺出，谁知黑色狸猫竟然口吐人言：

        “大师大师！饶命啊！我再也不敢了！小的有眼无珠，没想到您修为竟如此高深，又才听了大师你的不敬之语，不多，听了大师您的话，这才起了心思准备捉弄您一番，笑道实在该死，但求大师您大人有大量，就看在小的是第一次做这种事的份上，求您绕我一命！”  

        黑色狸猫跪在进入寺庙的道路中间，不顾口角流血，竟像是一个人类孩童一般，对着林元不断磕头行礼，诡异无比。

        张小月脸色苍白，刚才的那一幕，真把她吓坏了。

        林元眼中的紫金色光芒散去，背后金色双翅消失，周身气息收敛，又成了一个乍一看平平无奇的普通人。

        林元握住张小月的手，看着前方不断磕头行礼的黑色狸猫，眉头轻皱。

        “狸猫，你为何会出现在此地，还有着这一身魅惑人的本领？”

        黑色狸猫见林元询问，心中顿时松了一口气，能谈就好，能谈就好，要是对方一剑将他杀了，他也没地说理。

        对方手中那黑色的利刃，给它一种如芒在背的可怕感觉。

        于是起身对着林元毕恭毕敬的行了一礼，这才口吐人言，老实交代：

        “大师，我本是这山间一只普通的狸猫，但是五百年前一个偶然的机会，我得到了一个通灵成精的机会。”

        林元稍微感受，这山间灵气，确实非比寻常。

        但想要成精，这恐怕还不够，于是继续听这黑色的狸猫滔滔不绝的供词。

        狸猫看着林元疑惑的眼神，以为这个人类嫌它说的慢，又动了杀心，于是加快语速。

        “五百年前，这里还没有寺庙，是一片茂密的山林，狼行虎啸，各种野兽毒蛇盘踞，我自然也是其中之一。直到有一天我外出捕猎，发现一对年轻男女躺在山林之中，两人都是鲜血淋漓，我本来以为只是两具尸体，可走进一闻才发现那男的鼻息之间还有一丝悠悠气。我看了一下，那男的胸膛处有着几道铁器穿透后留下的洞口，我当时对于人类的肉并不感兴趣，好奇之下，我就去叼了一株我平时负伤都经常用到的药材，嚼碎了敷在了男的伤口上，没成想，一两天后，那男的还真活了过来……”

        在林元的威慑之下，黑色狸猫为求活路，交代的一清二楚，不敢有丝毫隐瞒。

        从这狸猫十分冷漠的旁观者角度中，林元大致明白了整件事情的来龙去脉。

        原来，这长青山之中的寺庙，正是那个狸猫救活的男子所建！

