    ……

    千里之外。

    京师。

    隆武帝朱慈烺从来没有像现在这样，如此急切的盼望春天的到来。

    春天到，不止是海面冰封，辽南危机解除，更意味着大明的辽东战略，在取得朝鲜胜利，和站稳辽南之后，已经可以进入到下一个阶段了。

    而一切的一切，都需要真正的春暖花开、大海航行。

    不然说不得会有其他变数。

    正月十五，元宵节。

    隆武帝宴请群臣，晚间登上大明门，抱着太子观看烟花，与民同乐。

    这一天，朱慈烺开心极了。

    因为今日终于是从辽南传来了好消息。

    ---济尔哈朗的大军虽然攻占了金州，但面对高斗枢阎应元构建的南关岭防线，却是一筹莫展，连试探攻击都没有展开，在金州城中盘桓了五六日之后，终于是退兵了。

    为了泄愤，建虏拆了北城墙和北城门，并在城中燃起大火，将所有的屋舍都付之一炬，还填埋水井，破坏港口码头，将金州城变成了一座残砖碎瓦、无法存住的废墟所在。

    但济尔哈朗的愤恨太多，也无法改变他必须退兵的现实。

    如此，辽南就安稳了。

    此次辽南战役，建虏耗费粮草弹药无数，征用了将近十万人的汉人包衣保障后勤，更是在金州城下扔下了万具尸体，死伤众多，最后却是一无所获，空空而回，这对建虏全国上下的民心士气将会是一个沉重的打击。

    更不用说，与此同时进行的朝鲜战场，建虏也是一败涂地，多铎五千兵马出征，最后跟他一起逃回的，不过五百余人，连镶白旗固山额真伊尔根觉罗·阿山，都被明军生擒斩首。

    这个冬天过后，建虏再无主动发起大战的国力和能力。

    大明彻底掌握了战略的主动权。

    ……

    正月十六，春节元宵结束，大明内阁六部正式开始进入新一年的连轴转。和往年一样，正春三月之前，是一年之中最繁忙的时候，不但要规划今年一年的工作，而是要结算、审核去年各省各部的开销，多除少补，完成上一个财年的计划，同时也是将上一个财年的工作成绩交给陛下审核。

    而正月十六，内阁开门的第一天，就有两件大事发生。

    内阁次辅、兵部尚书、已经七十有余的李邦华致仕。

    李邦华，江西吉水盘谷镇谷村人，万历三十二年的进士，授泾县知县，政绩优异，一路升迁又一路沉浮，天启二年，因为得罪阉党，被阉党弹劾削除官籍，变成平民。崇祯皇帝立，起用为兵部侍郎，在任期间，李邦华整饬京营，京营上下一新，少有的露出了振作之相，但却得罪了京师勋贵，屡次被弹劾，但都被崇祯帝保下，崇祯二年，己巳之变，建虏杀到京师城下，关宁铁骑千里回援，京营在城头发炮助威，不幸有一炮击中自己人，勋贵御史遂以此弹劾，李邦华虽然是东林，但却也架不住这般猛烈的火力，崇祯帝也无法保他，最终不得不去职。

    一直到崇祯十二年，蹉跎了十年时间的李邦华才重获起用，在南京担任闲职，十五年入京师，为左都御史。

    历史上，李邦华是南迁的支持者，南迁不成后，他上疏请求太子南巡，但不被准许。又请把定王、永王分封到太平、宁国二府，亦被拖延。

    甲申之变时，李邦华投缳而绝，从容殉国。

    就历史来说，李邦华不但是一个干臣，而且脑子始终清楚，在九江时，还曾经平息左良玉的兵乱，论才能，绝对是明末诸臣的第一梯队，只可惜，崇祯帝在危难之时，没有能重用他。

    当然了，也可能是因为年纪，毕竟十七年的时候，李邦华已经七十，随时都可能致仕。

    这一世当然没有上一世的遗憾，李邦华掌兵部，入内阁，地位仅次于首辅蒋德璟，是为隆武朝的重臣，只是年老体衰，已经是力不从心，前年的时候，他就请求致仕，隆武帝一直留他到现在，当辽南朝鲜战役都结束，战局稳定，南北安宁，国势蒸蒸日上，一切渐渐进入掌握之时，李邦华终于安心。

    而这一次，隆武帝也终于准他致仕。

    隆武帝在文华殿设宴，亲自为李邦华送行，感谢他为朝廷，为国家的贡献。

    并赐隆武银元一千两，

    过往，内阁或者是六部重臣致仕，皇帝的赏赐大约都是五十或者是一百两，这一次隆武帝一出手就是一千两，可谓是开了新朝的新例。

    为什么这么重？

    除了感激李邦华的功绩之外，朱慈烺也知道李邦华家中并不富裕，这样为朝廷为国家做出贡献的老臣，绝不能让他老年无依，为衣食所愁。

    宴席结束，隆武帝牵着李邦华的手，亲自送他出皇宫。

    李邦华感激涕零，不能自己。

    ……

    第二日，李邦华致仕，隆武帝亲自送行之事，在京师传开，一时成为佳话。

    但使卿等大臣若不负朕，不负朝廷，朕也绝不负你们。

    隆武帝曾经对群臣说过的话，也在京师有所传唱。

    李邦华致仕，内阁和兵部尚书同时出现空缺。

    而谁来补这两个职位，隆武帝和内阁早有共识，那就是现在的领兵部尚书，三边总督孙传庭。

    孙传庭入京，不止是内阁阁员和兵部尚书的更迭，更是意味着大明反攻的开始，因为随孙传庭的升迁诏书一起到达的，还有另一份密诏，那就是从秦军选取精锐两万，分批移驻蓟辽。

    具体事宜，皆由孙传庭谋划和执行。

    在陕西八年，孙传庭不但练出了一支精锐秦兵，而且剿灭李自成，收复了河套，居功至伟，朝堂上下早就将他试做兵部尚书和内阁阁员的不二人选，只是河套收复不久，移民实边，修建城堡，威慑周边的蒙古部族，仍然需要孙传庭的坐镇，加上辽东尚不到大举反攻的时候，因此隆武帝没有动孙传庭，一直令他镇守三边，巩固边防。

    现在三边已经稳固，九原北胜等地的城池，也基本构筑完成，最重要的是，经过财税改革和几年的休养生息，大明国力渐渐恢复，而建虏却已经是露出了疲态，京师通往宁远、大宁卫、开封通往京师等几处重要官道的扩宽加固工程，觉华岛码头扩增，均已经是完成，大明对辽东的反攻，已经可以开始了。

    这种情况下，自然需要大明最擅统兵的良帅回到京师，亲自统筹和坐镇。继而北上讨伐。

    秦兵思乡，而收复辽东，不是一日功夫，因此在圣旨中，隆武帝叮嘱孙传庭，一定要解决好这个问题。

    ……

    西安。

    三边总督府。

    “臣，领旨谢恩！”

    孙传庭跪在地上，领了圣旨。

    前来传旨的司礼监秉笔太监秦方，将圣旨郑重无比的交给他：“阁老，责任重大啊。”

    孙传庭接住圣旨，肃然：“唯，鞠躬尽瘁，死而后已！”

    ……

    至于继任三边总督的人选，经过廷议，最后内阁拟出河南巡抚高名衡接任。

    高名衡在河南巡抚也是八年，八年间，两次经历李自成围攻开封，指挥有功，其后又主持河南赈灾，去年黄河决口，高名衡不眠不休，在黄河边督导一个月，和工部侍郎周堪庚一起，完成了对堤岸的修复，不论军政民政，都是一个勤勉的干才，现在三边初定，不但要修建城池，移民实边，而且要防备蒙古部族的侵扰，就眼下的局势来说，高名衡是非常合适的一个人选。

    隆武帝准了。

    继任河南巡抚由河南布政使王汉转任。

    而随着孙传庭入阁，兼任兵部尚书的诏书一齐发出的，还有南京兵部尚书史可法调任京师，入军机处的消息。

    兵部尚书一职，由原南京户部尚书高宏图接任。

    ————-去年南直隶清查军田，勋贵鼓动作乱，无辜者死伤百人，史可法深为自责，上疏请辞，但被隆武帝驳回。

    “先清理完了南直隶军田的烂摊子，再和朕提请辞的事情吧！”隆武帝在史可法的奏疏上，用朱笔明确批示。

    年尾，处理完军田之事后，史可法再一次请辞。

    这一次，隆武帝准他辞去南京兵部尚书的职位，但却调到他京师，入军机处。

    史可法两袖清风，刚直不阿，民政没有问题，但军政却是差了一点，为了磨砺他，以便将来大用，隆武帝调他入军机处，希望他耳濡目染，能够增长军事长才。

    ……

    南京。

    史可法跪拜听旨，听完之后，高声：“臣领旨谢恩。”

    传旨的乃是司礼监新任行走太监石公公，他笑道：“恭喜军辅。”

    军机处虽然不比兵部尚书，但谁都知道，自陛下继位，建立军机处以来，对军机处越发倚仗，军机处的重要性几乎已经是等同于是内阁，甚至在某些时候，陛下见军机诸臣的时间比内阁要多很多，史可法从南京兵部尚书调任军机处，看起来好像是从实权变成了虚职，但史可法还年轻，在军机处日日都能见到圣颜，论升迁和未来的前途，军机处其实比南京兵部更为远大。

    史可法肃然：“庶竭驽钝，死而后已。”

    ……

    内阁兵部军机处进行调整之时，朝鲜半岛和辽南的后续消息也陆续传来。

    济尔哈朗从辽南撤兵之后，仍留下胡克什率兵六千守卫复州的同时，又把另一位侄子，爱新觉罗屯齐留在了盖州，统领盖州和复州所有人马，以加强两地的防御。

    当然了，这不是济尔哈朗的命令，而是济尔哈朗提议，多尔衮准许的。

    复州六千，盖州一万余人，两地兵马将近两万。看起来守卫兵马不少。

    但在军机处看来，建虏已经是有了放弃复州之意。

    经过金州旅顺之战，建虏六万大军，拼劲全力，耗费粮草无数，损兵折将，也不能拿下旅顺之后，从济尔哈朗到多尔衮都明白，几年之内，他们是没有能力攻打金州旅顺了，他们现在唯一能做的就是防守，不使大明的版图在辽南继续扩大。

    金州之后就是复州。

    但复州地处平原，易攻难守，加上海岸线漫长，建虏很难做到处处防守，但是大明有心，随时都可以从复州登陆，凭借水师之利，大明在很短的时间就可以运送众多的兵马上岸，一旦复州被围攻，建虏怕是很难调兵援救。

    但建虏又不甘心放弃复州，于是仍然派兵驻守，只不过复州守军的任务不再是坚守复州城，而是作为盖州城的前哨--和复州相比，盖州更重要，也更容易防守，只要建虏坚守盖州，就可以保障海州、辽阳的安全，也就不担心大明攻取盖州，海州后，将建虏的国土一分为二，将锦州和沈阳分割开来。

    复州为前哨，死守盖州，应该是多尔衮和济尔哈朗商议之后，不得不的选择。

    看透了建虏的意图，大明对于下一步自然也就有了更多的把握。

    二月冰开之后，兵部增调了一个镇的善柳营，去往辽南，加上阎应元的精武营第一镇和郑森的水师，大明在辽南的总兵力依然将近两万人。

    金州已经收复，招募流民，往辽南开垦之国策，依然继续。

    因为守卫辽南之功，从高斗枢阎应元到下面的有功士卒，都得到了朝廷的奖赏，海开之后，水师船舰源源不断的运送，将人员和各种物资，送过渤海，运到旅顺港。

    ……

    朝鲜之事也基本尘埃落定。

    大明礼部侍郎杨汝成到达朝鲜之后，宣读大明皇帝的圣旨，明确表明大明的态度。从而给朝鲜上下，尤其是林庆业沈器长等人吃了一颗定心丸，虽然朝鲜众臣中，仍然有不少的人拥戴李倧，试图继续拥他为朝鲜之王，但落花流水春去也，时势所逼，在废除李倧的众多理由前，他们提不出有力的反驳，最后只能是哭认了。

    大明隆武六年，朝鲜李氏第16任君主李倧被废为绫阳君，迁济州岛，监视居住。

    不久暴疾而亡。

    原朝鲜成宗的次子桂城君李恂的曾孙，怀恩君李德仁，被立为朝鲜王，是为

    朝鲜礼宗。

    ……求月票~~~~~

