    “哎哎！别冲动啊两位！”

    说书人看到灵梦和幽香要打起来，越发觉得不妙了。＠＠，

    自己来这里可不是为了挑起矛盾的，要是最后引起了什么大混乱的话，自己要完成自己的目标可就不容易了。

    想到这里，说书人收回了九头巨龙，飞到了灵梦和幽香身边，一旁的佑理也连忙过来劝架。

    冷冷地扫视了一眼众人，幽香指了指下方。

    “我的花田，被这家伙破坏得一塌糊涂，你说要怎么办？”

    灵梦和佑理一愣，这才低头看去——入目的是大片破败的太阳花。

    说书人当即不满了，“喂喂，我说姑娘——我只摘了一朵花好不好？那些明明是你自己毁掉的！”

    “可怜的家伙……”

    听到说书人的话，灵梦和佑理当即满头黑线。

    居然敢当着幽香的面在太阳花田摘花？

    “唰”的一声，灵梦转过身，御币指着说书人恼怒地说到：“喂！你这家伙到底是谁？应该不是幻想乡的人吗？居然一来就跑到太阳花田闹事！？难道不知道外来人口路过幻想乡是需要到博丽神社上交过路费，如果是常驻的话是需要交纳居住费和保护费以及档案备案的吗！？”

    ——你干脆钻到钱眼里去死好了口牙！

    “啊啦，好热闹呢……”

    蓦地——

    一道隙间打开，紫撑着阳伞悠悠而出。

    交叠着一双裹在白丝袜中的修长美腿坐在隙间上，紫微微眯着眼睛看着说书人。

    “这位不请自来的客人，你是来做什么的呢？”

    说书人先是看了一眼紫身下的隙间，随后突然说到：“你……和那位叫八云墨的是什么关系？”

    八云墨？

    眼前这个家伙认识八云墨吗？

    幽香等人面面相觑。

    “嘁……”

    啐了一声，幽香突然笑起来。“八云紫，如果这家伙和你那个弟弟是朋友的话，事后乖乖叫你弟弟过来给我打工一万年作为赔偿吧。”

    “啊，那你直接把这位不速之客先生拿去做花肥好了。”紫打开折扇笑起来。

    “喂喂！这就把我卖了！？”

    说书人瞪大了眼睛。

    “哈？我才舍不得让咱家可爱的弟弟来这里打工呢。弟弟一定会受到各种不公正的待遇每天凄凄惨惨地做着繁重的工作晚上还要被这个可恶的花妖做一些【哔】和【哔】以及【哔】的这样那样的事情叫天天不应叫地地不灵还领不到工钱的！”

    这样说着，紫掩着面颊嘤嘤哀泣。

    “真是太可怜了！太可怜了！”

    “你这家伙……”

    幽香低着头，紧紧握着拳头。

    “……到底把我想成什么样了啊！”

    挥拳。砸过去。

    魔炮炸裂。

    紫躲入隙间中，随后出现在另一侧。

    “哎呀呀，还是那么暴力呢，怪不得这么多年了都嫁不出去。”

    “哈？你不也一样吗？”

    “咱有弟弟。”

    “……咕！！真是令人火大呢……”

    “好了好了，不要吵了！”佑理立刻上前打圆场，随后看着说书人微微鞠躬，“这位……客人您好，请问——”

    “佑理你对他这么客气干嘛？”

    灵梦不满地挥舞着御币。

    “他又没有来神社交奉纳钱，干嘛对他那么恭敬？”

    说书人：“………………”

    原来。自己不受人待见是因为没有给钱吗？

    想了想，说书人从衣袍中掏出一枚亮闪闪的宝石。

    “我不知道你们这里用什么货币，不过想来这种东西应该是通用的吧？”

    “这位客人您好！请问您来幻想乡有何贵干？有什么是需要我帮忙的吗？别的不敢说，我博丽巫女的面子在这里还是很吃得开的！放心吧这里我罩着你了！”

    灵梦以迅雷不及掩耳所以有时候连琉璃神社磁力链接都下不动的速度一把抢过了说书人手中的宝石，随后一对宝石般的眼睛是真的变成宝石形状了。

    “啪！”

    紫一把合拢折扇敲在额头上——这个家伙太丢脸了！

    最后，众人好说歹说方才让幽香暂时放弃了揍说书人一顿的想法。

    大部分人看到没有热闹看了便一哄而散。

    如今的幻想乡时不时会有一些其他世界的人——主要是元素精灵界和学园都市或者奴良组的妖怪们等等——过来玩，众人对于外来人口已经见怪不怪了。

    然后，一行人来到了博丽神社。

    路上。看到部分跟过来的舰娘们，说书人当着众人的面喟然长叹：“国之将亡。满地舰娘……”

    “这话可不能当做没听见哦。”

    长门当即严肃的看过来。

    “这位客人就算是提督的朋友，这样说也太失礼了。”

    “提督？八云墨还是你们的提督吗？”

    “是的poi！”

    夕立高高举着手。

    等到一行人在神社纷纷落座后，紫这才咳嗽一声，“那么，先自我介绍一下如何？不速之客先生？”

    “好的。”

    说书人点点头。

    “过往的名字已经不愿提及，现在。人们都叫我说书人……”

    这样说着，说书人摘下通头上的斗篷帽。

    露出的是一张让所有人都有些惊讶的年轻面孔。

    修长的双眉，锐利的眼神中透着一丝沧桑。

    眉间一道竖着的红色印记，为其在俊逸之外增添了一丝阴戾。

    “说书人？”

    紫挑了挑眉。

    神社中，跟随而来的人们彼此对视着。

    一直拿着相机的文文当即凑上来。“呐呐，你叫说书人？那你这里一定有很多大新闻了？”

    “……呃？怎么？你想搞个大新闻？”

    “当然！”

    文文当即自豪地仰起头。

    “我可是幻想乡最出名的记者。”

    “是狗仔吧。”魔理沙摘下了头上的尖顶帽笑嘻嘻地说到，“节操看不见，满嘴跑火车的官方报纸狗仔记者而已，整天就知道去搞大新闻……”

    “请不要侮辱我的职业素养？”

    灵梦接过魔理沙毫不客气地哼了一声：“你的职业素养就只是到处挖花边吗？”

    “看看，这就是所谓的夫唱妇随吗？”

    “谁是夫（妇）啊！”

    灵梦和魔理沙同时掏出纸扇在文文头上狠狠敲了一下。(未完待续。)u

    
