    “大人慢走。”

    “大人常来啊。”

    “大人……”

    在大批姑娘和老鸨的恭送下，左崇明慢悠悠的离开了紫云苑。

    刚回到镇抚司，早在门口等待的李军，便适时上前说道：“左大人，公主到了，正在正堂。”

    左崇明思索着问：“她来这干什么的？可有说过？”

    李军轻声回答：“一是过来见您，二是替师妹主婚，她师妹是永和县的邹家小姐，离咱这不远。”

    “主婚……”

    左崇明皱了皱眉，诧异出声：“永和县，邹家小姐？难不成是邹芳？没听过有这层关系啊。”

    李军摇摇头：“属下不知。”

    “你去办事吧。”

    左崇明也没指望他给出答案，摆摆手朝正堂走去。

    飞扬公主原名南飞雨，武皇第三十七个孩子，单论女儿的话，那就是排行十六，属于皇族嫡系。

    后来因母亲的原因，再加上自身天赋出众，于是被离天剑宗收为弟子。

    根据他前世的记忆，这娘们此番回京，主要是为了祭祖大典。

    其他的事情，他就不太了解了。毕竟前世南飞雨出场较晚，他没工夫挖NPC的陈年往事。

    “卑职忙于公务，有失远迎，还望公主恕罪。”

    左崇明迈进正堂时，脸上已经挂着客气的笑容：“诸位请坐，坐，来人呐，上茶。”

    须发灰白，慈眉善目的老者，含笑说道：“早闻左镇魔使乃青年才俊，今日一见果然不凡。”

    左崇明不动声色的扫过场中几人，笑吟吟的回话：“哪里，本官可比不上离天剑宗的天骄俊才。”

    “嗯？”

    端庄大方，气质清冷的南飞雨，挺翘的鼻子微动，再看左崇明的时候，眼神变得有些不善。

    她在左崇明身上，嗅到了不止一种胭脂味……嗯，起码六种。

    这还只是最明显的，不排除有更多。

    也就是说，此人不久前身边有女人，还不止一个女人。

    “咳~！”

    南飞雨盯着他，似笑非笑的道：“大人可真是公务繁忙，本公主此番登门，或许有些唐突。”

    “确实唐突。”

    左崇明一脸正经的叹道：“公主有所不知，前段时间抓了些莲生教逆贼，到现在都撬不开嘴。”

    南飞雨暗骂虚伪，口中却道：“本公主猜测，那群逆贼多为女子吧？”

    左崇明疑惑的回答：“公主此言，本官有点不明白，不过那群逆贼有男有女，算了，不提也罢。”

    他及时打断这话题，端起茶抿了一口：“不知公主此来，所为何事啊？”

    南飞雨微微一笑，轻声说道：“父皇让本公主折道而来，替他见见左大人，果然不虚此行呢。”

    左崇明有点不好意思：“当不得公主谬赞，”

    “……”

    南飞雨嘴角抽搐。

    这家伙是真傻还是装傻？真听不出自己话里的意思？

    既然左崇明装傻充愣，她一时间也没了兴致。

    略微聊了几句后，南飞雨起身说道：“既然见也见过了，本公主还有要事，就先走一步了。”

    左崇明连客气都没，站起来拱了拱手：“公主慢走，恕不远送。”

    南飞雨听到这话，下意识加快了步伐。

    直到回马车上以后，她才狠狠瞪了眼镇抚司的牌匾，冷声说道：“走吧，去永和县。”

    坐在对面的鹅蛋脸女子，不解的看着她：“师妹，我看左大人挺好的，你父皇的眼光不错啊。”

    南飞雨翻了个白眼：“挺好？你哪看出来的？”

    女子掰着白嫩的手指，挨个细数：“气质啊，容貌啊，风度啊，总之比宗里好多人都强呢。”

    南飞雨瞅她面带红晕的模样，不由冷哼一声：“我只看到他信口雌黄，表里不一，举止轻浮。”

    自家这位师姐是老花痴了，看见美男子就走不动道。

    瞅瞅，这才见左崇明一面，胳膊肘就往外拐了。

    师姐试图纠正她的看法：“你这是偏见。”

    南飞雨冷笑道：“我闻到他身上的胭脂味，起码有五六种，他定然是窝在青楼里刚爬出来。”

    师姐振振有词：“他是镇魔使呀，有宴请有饭局不是很平常吗？我觉得左大人不是那种人。”

    “没救了你。”

    南飞雨扶额哀叹，被花痴师姐彻底破防。

    ——

    ——

    翌日，清早。

    左崇明神清气爽的起床洗漱，正细嚼慢咽的吃着早饭。

    李军忽然鬼一样的跑了过来，神情紧张的道：“不好了，永和县传来急报，飞扬公主车驾受袭。”

    “噗……”

    左崇明张口喷出米粥，瞠目结舌：“啥？你说啥？再说一遍？”

    李军语速极快的说：“飞扬公主昨日离开平安县，前往永和县的途中受袭，至今下落不明。”

    左崇明皱眉：“你怎么知道的？”

    李军解释：“永和县邹家的人说的，她说公主昨天傍晚就该到永和县，但直到今早都没动静。”

    “公主此前与她提过，要事先来平安县拜访您，所以邹家就派人过来，请公主赶过去主婚。”

    “结果邹家的人赶来的路上，发现有破碎的车驾，并在残骸中发现了离天剑宗的腰牌……。”

    左崇明忽然打断：“等等，残骸位置是在平安县境内，还是永和县境内？”

    “永和县。”李军不明所以。

    “呼……那就好，与我们无干。”

    左崇明松了口气，继续喝粥：“正所谓不在其位，不谋其政，她在永和县出的事，关我屁事。”

    “诶？”

    李军人都傻了，还他么的有这种操作？

    迟疑几息，他忍不住说道：“可是大人，邹家的人还等着呢。”

    左崇明头也不抬：“让他上报永和县的镇抚司，告诉那边咱全力配合调查，希望他们早日找到公主。”

    他已经打定主意了。

    若是问话，全力配合。

    若是出力，事务繁忙。

    打死左崇明都不会插手的，这他么的事关皇族，万一掉进去的话，可就出不来了。

    “就，就这？”

    李军愣在原地，结结巴巴的道：“就这么打发他回去？”

    左崇明眼皮一耷拉：“不然呢？给他找八抬大轿送回去？”

    咻~~~！

    就在这时，一道流光破空射来。

    叮当一声脆响，啪的砸在左崇明碗里。

    “？？？”左崇明。

    “？？？”李军。

