    秦桑心知逃不掉了。

    身后两头大妖，一个是黑鹰，神骏异常，能御使金色闪电。另一头则是长有双翼的飞鱼，长相非常怪异。

    它们非常强，是同境界妖兽里的佼佼者，每个都不逊色于双头犼，甚至更强。它们很默契的分开左右，包抄秦桑。

    更令人担忧的是，秦桑要面对不只是它们，远处还有别的大妖，听到巨龟召唤，正在向这个方向汇聚。

    秦桑头也不回，御剑开路，辣手杀妖。

    海水被鲜血染红，血浪翻涌，无数妖尸在水面沉浮。

    两头大妖追上来了，越来越近。秦桑目光一闪，脸上浮现出凶狠之色，突然收剑转身，盯住那只怪异飞鱼。

    怪异飞鱼心中一跳，直觉告诉它有危险！

    下一刻，秦桑突然动了。

    秦桑蓄谋已久，他知道一旦在兽潮里被两头大妖缠住，将是被慢慢耗死的结局，最好的破局之法，就是分头击破，先解决其中一个。

    若是以前遇到这种情景，秦桑唯一的办法就是赶快逃，但他现在突破结丹中期，实力飞跃，已经没那么惧怕，甚至觉得不是没有获胜的可能。

    密符和剑气雷音齐出，秦桑的遁速陡然暴涨到惊人的程度，如一道红色闪电，遁光在怪异飞鱼的瞳孔里飞快放大。

    怪异飞鱼发出尖叫，像是小孩儿啼哭，诡异无比。

    这头身经百战的大妖并不惊慌，它尖叫向黑鹰求助，同时嘴巴一鼓，一枚银白色的珍珠飞了出来。

    秦桑还以为是怪异飞鱼的妖丹，仔细一看才知道不是，估计是怪异飞鱼在深海里得到的某种珍珠。

    这枚珍珠不简单，气息媲美法宝，不知是怎么形成的。

    这种懂得祭炼宝物的妖兽，秦桑也曾遇到过，但是很少见，屈指可数。

    祭出珍珠之后，怪异飞鱼腹部一鼓，接着喷出一口青气，落到珍珠上。珍珠飞快旋转，这些青气被珍珠一搅，从中喷涌出一道道青色的霞光。

    在霞光深处，竟有一团团拳头大小的奇异光球，这些光球比霞光更为夺目，而且在光球中间，似乎有雷霆明灭。

    “好像是某种神雷，不知道是怪异飞鱼自己的神通，还是这枚珍珠的力量……”

    秦桑目光微微一凝，青色光团的威力非同小可，他现在就感觉到了刺痛，不假思索，一点乌木剑，血秽神光涌现。

    沾染到血秽神光，珍珠上的光泽一暗，旋转的速度陡降，开始剧烈晃动起来。

    青霞溃散，神雷并未散去，但也只是初步成型罢了。

    秦桑速度丝毫不减，悍然撞穿神雷，瞬息之间便已经逼近怪异飞鱼面前，他收起乌木剑，长袖一摆，十方阎罗幡齐飞出来，九幽魔火在怪异飞鱼眼皮底下现世。

    怪异飞鱼又惊又怒，这时再想逃已经为时已晚。

    秦桑和双头犼的速度更快，九幽魔火扑到怪异飞鱼身上，它的护体灵光几乎瞬间被破。

    “轰！”

    被九幽魔火狠狠撞击，怪异飞鱼哀鸣一声，脊背上的血肉都被魔火腐蚀，一个翅膀更是只剩骨架。

    更雪上加霜的是，它的意识也受到魔火冲击，有些恍惚。

    怪异飞鱼摇头晃脑，不等它稳住身体，双头犼终于赶到了。

    双头犼一下撞翻怪异飞鱼，四蹄踏在怪异飞鱼身上，两个头颅一同咬在怪异飞鱼要害，竖瞳射出风刃，几乎都被怪异飞鱼生受了。

    怪异飞鱼惨叫不停，身体千疮百孔，鲜血淋漓。

    秦桑冷眼看着它，眼神没有丝毫怜悯之意，正欲催动九幽魔火继续攻击，结果怪异飞鱼的性命，突然后背一紧，汗毛倒竖。

    黑鹰袭来，全身仿佛沐浴在金光之中，发出一声嘶鸣，一道异常粗壮的金色闪电冲破虚空，直奔秦桑后背而来。

    金色闪电斜刺而来，速度极为惊人，而且威力非常恐怖。秦桑一心击杀怪异飞鱼，却被黑鹰趁虚而入。

    秦桑一咬牙，竟没有选择闪避，头也不回，手指一引，毫无保留的催动九幽魔火，依旧打向怪异飞鱼。

    被双头犼压制，怪异飞鱼已经无力抵挡九幽魔火，发出绝望的尖叫，被九幽魔火冲破要害，当场毙命。

    与此同时，秦桑也被金色闪电击中。

    ‘咔嚓！’

    秦桑所立之处只剩下夺目的金光，整个人都被金光笼罩。

    双头犼咬着怪异飞鱼的金丹，眼神有些复杂的看过来。

    片刻之后，金光深处一阵剧烈波动，一个狼狈的身影从里面冲了出来。秦桑面色苍白，嘴角溢出血丝，但他身上似乎没有明显的伤。

    最奇特的是，他的体表竟有一个金色的护罩，此时已经暗淡至极。

    秦桑闪身躲到双头犼身后，检查了一下自身的状态，暗道一声好险，幸好金辉甲的防御力够强，否则这一下自己肯定要重伤。

    把怪异飞鱼逼到绝境，如果不趁势解决掉它，等它缓过来，相当于白忙活一场，所以秦桑宁愿拼着承受黑鹰攻击，也要诛杀怪异飞鱼。

    他的底气来自于金辉甲，这件法宝的坚硬程度能媲美中品法宝，果然没让他失望，伤势不太严重。

    用这点儿伤，换一头大妖性命，觉得是值得的。

    秦桑服下一枚疗伤丹药，脸上涌上一股潮红，强行把伤势压下去，冷冷盯着黑鹰，低喝一声，“继续！”

    这一次，局面倒转，秦桑和双头犼一左一右，包抄黑鹰。

    黑鹰亲眼看到怪异飞鱼的尸体被撕碎，惊骇无比，转身就逃，尖叫着命令其他小妖阻止秦桑，并向巨龟求救。

    他们之间的距离本就很近了，那些小妖也起不到太大的作用，秦桑轻易追上黑鹰，等双头犼赶到，局面便已经明了。

    本来被这两头大妖在兽潮里缠住，秦桑的处境是非常危险的，他拼着受伤，以雷霆之势杀死怪异飞鱼，局势立刻倒转过来。

    黑鹰还在挣扎，但败局已定，翻不出多大的浪花。

    它的尖叫惊动了远处战场。

    灵龟和元散真人都看到这一幕，不同的是，巨龟陷入暴怒，元散真人大喜过望。

