    唐紫陌一通电话不过多久，一行人全都出现在了停车场这里，谢武谢文两兄弟，伴随着唐仁修到来。

    “保安被打晕了，在后边的储物间里发现。这里的监控器，也全都被销毁了。”谢武低声道。

    “手法干脆周密，看来是经过了一番调查的，而且已经预谋。”谢文也道。

    唐仁修正站在顾敏所开的那辆小车旁边，他甚至还看见，她的包就放在里面，来不及拿走。盯着那只包，唐仁修拿起了，他轻轻握在手中。

    可又在这个时候，唐仁修的手机响起了铃声，同样的惊人，豁然而起，惊动在这寂静的停车场里！

    唐仁修接起了电话，那头却是纪父！

    纪父惊恐慌忙的声音，亦是在那头传来，“唐二！微冉不见了！微冉被人绑架了！”

    这一刹那，唐仁修眼眸一凝！

    就在同一时间，几乎是一前一后，同一个晚上，顾敏被绑架不知去向，而纪微冉同样被绑架不知去向！

    立刻的，一行人又赶去了纪家！

    纪家别墅这里，唐仁修赶到的时候，唐韩琛却也是到了！

    显然，纪父在向唐仁修打探无果后，又找到了唐韩琛，而唐韩琛也在接到电话后匆忙赶到了纪家！

    两兄弟在纪家撞了个正着，身形高大，伟岸不凡，互相看了各自一眼，神色都是凝重，这个时候却没有心思再去挖苦嘲讽对方，此刻所有的心思，都在同一个问题上，那就是纪微冉失踪！

    偏厅里聚集了一行人，临近午夜，却是灯火通明！

    纪微冉离开五洲的时候，将近十点，她有司机开车，身边还有助理。

    纪微冉失踪后，司机还在，司机当时是被打晕了，昏沉了一段时间后就醒了过来，此刻他也在偏厅里，告诉众人所有的经过。通过司机的转述，众人得知，离开五洲之后，纪微冉吩咐司机先送助理回家，这之后纪微冉又去了自己公寓，想要取一幅画回家。

    等到了那里的公寓后，司机就在路边等候，纪微冉则进了公寓里。

    司机久久等不到纪小姐，就下车上去看个究竟，可是谁知道，公寓的门敞开着，纪微冉倒在地上，她的外套也落在地上，还有那一幅画，也倒了一地，那相框的玻璃也碎了，整个画面凌乱！

    司机当时以为是遭到了小偷袭击，他立刻就上前去看看纪小姐是否安好，可是他刚上前，就被人从身后打晕！

    等他醒来之后，纪微冉已经不见了！

    司机吓坏了，赶紧联系了纪家，和纪父取得了联系。

    这之后纪父得知纪微冉在公寓里消失，又是立刻联系了唐大和唐二。纪父所能想到的人，也只有他们两个。

    现下听完整个过程，唐韩琛道，“他们早就跟踪了你们！你开车的时候，有没有发现后边有车？”

    司机道，“我只是专心的开车，没有想那么多！”

    “废物！你是司机，你不知道要照顾好你家小姐的生命安全？不知道注意身后有没有车子在跟踪吗？”唐韩琛厉声喝道！

    “我……”那司机本也惊慌未定，此刻一句话也说不出话来！

    “微冉！”纪父神色忧心忡忡，他连声音都在颤抖，“微冉，她不会有事！她被绑到哪里去了！现在要怎么办，要怎么办！”

    纪父六神无主，在这个时候忙道，“要不要报警？让警察派人去搜！一定要找到微冉！”

    “不能报警！”几乎是同一时刻，两道男声一致开口！

    唐仁修和唐韩琛对视一眼，唐韩琛道，“纪叔，不要轻举妄动，现在等对方联系！”

    “联系？怎么联系？他们要是撕票呢！”纪父喝道！

    “不会！”两人又是同时喝道。

    唐韩琛蹙眉，唐仁修幽幽说道，“对方一定会联系，绑架一定会想要得到的东西！”

    唐韩琛没有作声，此刻他亦是认同唐仁修的言论！

    “纪叔，等一等消息，至少等到明天天亮！我们都不希望，微冉出事！现在，她的平安是最重要的事！”唐韩琛又道。

    纪父也没了办法，他此刻心慌意乱，满脑子都是纪微冉的安危问题，只要纪微冉平安无事，他就不想再想其他，于是默然首肯了！

    “纪叔，你先在家里等消息，我现在就派人去找！”唐韩琛叮咛了一句。

    两方人出了别墅，眼看着就要上车去，唐韩琛一下走近唐仁修，他突然出手提住了他的衣襟！

    “大哥！”唐紫陌吓了一跳，她赶忙上前！

    “你明明知道这么晚了！为什么不送她回去！为什么要让她一个人走！”唐韩琛的声音咬牙切齿，他的眼眸那么冰冷愤怒，“微冉要是出了什么事！唐仁修，我一定要你陪葬！”

    唐韩琛松开了手，转身就上了车。

    耳边车声隆隆，唐紫陌道，“哥，我们怎么办？”

    “回公司。”唐仁修的声音很平稳。

    立刻的，一行人风风火火到来，又是齐齐离去！

    车子的尾灯在夜色里，显得格外惊心！

    这边唐韩琛手下所有的下属都被派出去全城搜找，但是又怎么能找的到。

    这个夜里，众人没有再回去了，唐韩琛这边全都奔波在外。

    唐仁修则是往公司赶回去，眼下一整夜就留了下来。

    而唐洛焕却也是赶到了！

    唐洛焕担心顾敏的安全，所以每天晚上都会打个电话给她，问问她有没有到家。可是今天怎么也打不通，等近半夜的时候，他忍不住打到了公寓里，张姐睡的惺忪，告诉他顾敏还没有回家，这下子唐洛焕更是担心了。

    奈何唐紫陌的电话又因为没电而关机，于是他只能去公司一看究竟。

    谁知道，等到了公司后，终于找到了唐紫陌，她却告诉了他，让他恐慌的真相！

    “你说顾敏被绑架了？”唐洛焕赶到公司后问道。

    只瞧见唐紫陌点了个头，唐洛焕一下缓不过神来，他猛地扭头，朝着唐仁修冲了过去喝道，“已经半夜了！你不会让谢武谢文陪着吗？她和紫陌两个女孩子，多危险，两个女人这么晚了还在加班！你一向聪明处处周密，这个时候你怎么就没有想到了！她要是出事，你就是害死她的人！”

    “是谁绑架了她！一定是和最近手上的企划案有关！”唐洛焕已经慌张到理智瞬间全无，脑子里跳出来一个人来！

    还能有谁？一定是唐韩琛！唐洛焕凝眸喝道，“是他！我去找他算账！”

    “不只她，还有微冉，她们在同一时间都不见了。”唐仁修漠漠开口道。

    “你说什么！”唐洛焕惊住了，他又是刹住步伐！

    唐紫陌道，“洛焕，你刚刚打断了我，还有微冉，她也被绑架了！”

    这样的真相，再次袭来，让唐洛焕也没了方向，如果不是唐韩琛，那么还会有谁？唐洛焕定了下后，他渐渐沉静下来，只是眼眸一凝，他大步而出！

    “洛焕！你去哪里！”唐紫陌呼喊！

    唐洛焕没有回头，“我去找人！”

    “让他去。”唐仁修低声一句，唐紫陌也收了声，没有阻拦了。

    唐紫陌定了下，只是默默冲了咖啡进来，想让唐仁修提神。

    唐仁修接过咖啡，喝了几口。

    唐紫陌心中惶惶不宁，“哥，她们不会出事吧。”

    唐紫陌自责内疚，她捧着杯子，低头说道，“哥，对不起，是我没有保护好顾敏。”

    如果说纪微冉被绑架，她无能为力，可是顾敏，却是在她身边被绑架的！之前那是她策划已久的试探，那么这一次，却不再是如此！这是真的绑架，顾敏失踪了！不知道是谁下的手！也不知道此刻身在何处！

    唐仁修淡淡道，“别人已经准备好了一切，你再怎么防备也没有用，防不慎防。”

    “紫陌，该来的总要来。”他低声说，“你休息一下，很多事情需要你。”

    唐紫陌在焦虑中，坐倒在沙发里，她依稀之间闭上了眼睛。

    而唐仁修的视线却一直注视着那手机，静静安放在桌子上的手机，不时地，他拿起看上一眼。

    凌晨一点，两点，三点……直到，天色缓缓亮了，黑暗散去，黎明已经拉开了序幕！

    唐紫陌睁开眼睛的时候，只见唐仁修盯着桌子上的手机不放，因为一夜未眠，他的眼睛里满是血丝！

    唐紫陌睡的很浅，实际根本就没有睡好，她更没有听到任何电话声。

    所以，绑架的人根本就没有联系他们！

    早上九点整，职员们陆续来上班了。

    唐仁修道，“紫陌，这个项目现在你接手负责，没有问题？”

    唐紫陌当然是没有问题，她立刻点头，前往交待了项目小组所有的事宜安排。职员们都觉得奇怪，怎么一个晚上，负责人又换了人，这个项目发展至今，竟然换了那么多个人，这也是奇怪的事情。

    唐紫陌只说顾特助这两天有新的任务要处理，所以现在由她接手。

    这之后，她又折回到总经办。

    此刻，唐韩琛和唐洛焕也已经归来，两人同样是一夜未眠，眼睛里是血丝，眼神都很凝重。

    还有唐允笙，他也静静坐在其中，想来是唐韩琛也通知了他，同样是不曾安睡。

    这样的夜，凌乱到了这个境地，几乎是人仰马翻！

    可是办公室里那么安静，气氛那么沉闷，唐洛焕一直瞪着唐韩琛，这让他不满，“你这么瞪着我做什么？难道你以为是我绑架了她们！”

    “这可说不准！”唐洛焕凝声道！

    唐韩琛冷笑，“我会拿微冉的命开玩笑？”

    “为了赢，为了坐上唐总的位置！你不是用尽了办法！”唐洛焕沉声反斥！

    唐韩琛冷眸以对，“既然如此！现在我可不可以认为，是你的好二哥，其实是他派人抓了她们两个！”

    唐韩琛矛头一指，指向了另一个人，“唐仁修！你这次又在搞什么阴谋！”

    大班椅上，唐仁修静坐其中，他眯起眼眸，淡淡幽幽一句，“那还真是我失算。”

    他在说什么？

    他到底在说什么？

    就在困惑与寂静之中，唐仁修的手机，在这片寂静中响起了铃声！

    一刹那，众人的目光都集中于此——

    唐仁修眼眸定住，他没有拿起，只是接通按了免提，那头是一个男人，他没有刻意压低声音，开口说道，“唐仁修，我想你现在一定是在等待我的电话。”

    众人凝眸都没有出声，却是在沉思，对方到底是谁！

    “是你。”唐仁修一下出声，却是很沉凝！

    众人瞠目，他知道他是谁了？

    对方幽幽道，“没错，两个女人都在我的手里！你想她们活吗？”

    众人屏息，唐仁修道，“让我听她们的声音，我要确认她们的安全！先让微冉听电话！”

    纪微冉！

    第一个想到的是纪微冉！

    孰轻孰重，好似有了一个分晓，在所有人的心底，都有了分晓！

    对方倒也是很配合，在一阵悉率声后，电话被转移了方向，隐约之中，是一道女声响起，“是我……微冉，她还没有醒，你别担心，她没事，她很好……”

    那是顾敏的声音，断断续续的，很轻很轻，这一刻，众人稍稍松了口气，至少听到了顾敏的声音，也至少得知纪微冉平安无事！

    她们都还活着，她们都还活在这个世界上！

    然而，顾敏没有提自己半句，却又是问道，“紫陌，她有没有事？”

    唐韩琛突然凝眸，唐允笙也是眼神一紧，唐洛焕的呼吸一窒，而唐紫陌心头更是一悸。

    这个时候，偏偏是在这个时候，就在昨夜惊魂未定了一个晚上之后，谁能知道，却在此刻，顾敏还能想到一个唐紫陌！

    唐紫陌说不出话来，这一刹那，她的心头发涩！

    众人全都无声，办公室很寂静，顾敏还在询问，“紫陌，紫陌有没有事？”

    她很焦急，证明她是真的担心！

    唐仁修猛地拿起了那手机，明明还是免提状态，他温声说道，“她没事，她很好，就在我的身边。”

    “那就好。”顾敏应了一声，他的手轻轻一颤。

