    “那巨妖早就跑掉了？”

    阮红娘对张横的话不怎么相信：“历代皇帝每年都在天坛祭祀上苍，加持镇压法阵，这巨妖只能被炼化，不可能逃走！”

    张横摇头道：“这天坛只是一个传送法阵，根本就没有镇压之能，下面就算是有巨妖，也早就逃走了。”

    能被开国君王朱朝辉镇压在天坛下的巨妖，定然非同小可，若是之前张横开启接引神光时有这巨妖在其中，那就应该瞒不过张横和阎摩罗王的眼睛。

    当时既然没有出现，那就有两种可能，一个是被天坛大阵炼化了，另外一个可能则是早就逃脱了镇压封印。

    当然还有一个可能，就是软红娘消息有误，天坛下没有镇压什么巨妖，但阮红娘身为冠军侯，知道的事情应该不会这么有假。

    张横对这件事不怎么清楚，也不想深入了解，见阮红娘一脸不信的神情，摇了摇头，道：“张某还没有必要说谎话骗人，冠军侯还不值得我说谎。”

    阮红娘大怒：“我不值得你说谎欺骗？哪谁才有这个资格？”

    张横道：“起码得是大圣境界的高手才行，一般人，冠军侯虽然尊贵，却还没成圣罢？”

    阮红娘不服气道：“圣人，圣人，圣人也是人，你怎么知道我就成不了圣？”

    她这句话说出后，声音越来越小，底气大为不足。

    自从几百年前亚圣谢安生消失之后，人间再无有一个大圣级别的高手。

    当今朝廷之中倒是有几个皇帝册封的圣人，但如同法圣谢吕成一样，那只是伪圣，与上古大圣不可同日而语。

    冠军侯一脉，自建国到现在，倒是出过一两位贤人，却从未有圣人。

    阮红娘虽然天赋资质绝顶，却也知道此生成圣无望，成贤倒是不算太难。

    刚才只是与张横赌气之言，说出去便即后悔起来：“我何苦与他争执这个？四方城张元伯气派大的很，当是不会骗我。现在天坛被摧毁，那下面的巨妖既然不在，要么是死了，要么是跑了，此事须得向皇帝禀报才是。”

    她心中念头急转，却浑然没有想到将张横这个罪魁祸首擒拿，送到朝廷治罪。

    张横见阮红娘脸色微红，眼神微带迷茫，心中微微一惊：“常言道，女人脸红红，心里想老公。她这是对老子有意思了？”

    他不是情场初哥，对女人自然有一套，面前阮红娘如此神色，令他心中为之一荡：“老子现在要是再求亲，她是不是就会答应下来？嗯，以她心性，绝无可能！她是保天下的，老子是打天下的，天生相对，除非老子投靠朝廷，才有向她求婚的机会！”

    但这个念头只是在脑海里一闪，便即消失：“大丈夫何患无妻！何必将心思放在男女之情上！”

    想到这里，对阮红娘点了点头：“阮家一门忠烈，成圣做祖，其实也是应该！若是冠军侯能入我四方城下，日后成就圣贤，不在话下。若是继续为大殷效力，怕是结局不怎么妙。”

    他对阮红娘拱手笑道：“青山不改，绿水长流，日后有缘再见！”

    当下不再多说，转身便走。

    “诶……”

    阮红娘见张横说走就走，大感惊愕：“……你这就走了？”

    张横也不回头，背对阮红娘摆了摆手：“走啦！”

    星鉴扭头笑道：“冠军侯，你若有意，还请早早加入四方城，我家老爷虚床以待！”

    阮红娘脸色微红，笑骂道：“什么叫虚床以待？这叫什么狗屁话！赶快滚你们的罢！”

    张横哈哈大笑，与星鉴两人越走越远，顷刻间消失在软红娘视野之中。

    两人离开之后，阮红娘脸上笑容慢慢消失，她看向身子一侧：“出来吧！”

    旁边无声无息的出现了十几道身影，一个个神情严肃，手持刀枪。

    为首一名男子顶盔掼甲，手持长枪，面对阮红娘怒喝道：“冠军侯，你结交匪类，故意放走朝廷要犯，该当何罪！”

    阮红娘冷声道：“朝廷要犯？哪个是朝廷要犯？你说的是当今连云洲四方城云骑尉张横么？他什么时候成朝廷要犯了？”

    为首的盔甲男子喝道：“刚才就是他毁了天坛，走了妖魔，勾连天地，送司天监几十名高手上天，做出这么多事情，难道还不是朝廷要犯么！”

    她看向那为首的盔甲男子：“既然是朝廷要犯，那你们刚才为何不现身抓捕？”

    那盔甲男子身后一名黑大汉嚷嚷道：“你这都不懂？我家大人若是打得过那个张元伯，早就出来抓他了！”

    “你闭嘴！”

    盔甲头领狠狠瞪了黑大汉一眼：“滚！”

    黑大汉脖子一缩，登时不说话了。

    阮红娘好笑道：“怎么？打不过张横，就觉得本侯好欺负？我阮家世代忠烈，上有丹书铁券免死金牌，下有三千火焰，连当今圣上都不敢轻言定罪，你这欺软怕硬的狗东西，阉狗门下，也敢定我的罪？”

    她说到这里，一声冷喝：“来人！”

    “在！”

    几千人的声音陡然从冠军侯府内传出，王凤仪穿戴整齐，策马冲出侯府，来到阮红娘面前：“侯爷，兄弟们早已集结完毕，等候吩咐！”

    阮红娘伸手一指面前的十几名男女：“把这些狗东西乱棍打出去！”

    “是！”

    王凤仪拔出手中长剑，对着为首中年盔甲男子虚虚一指：“兄弟们，给我打！”

    “喏！”

    上百名兵士涌了上来，将这十几个人团团围定，不由分说，一顿暴打。

    为首盔甲男子大声道：“我奉秉笔大太监孙怀恩老大人之命，前来捉拿匪徒，冠军侯，你打我，就是打我家老大人！”

    刚才那名黑大汉也叫道：“对，你打我的屁股，就是打孙怀恩老太监的脸！”

    “你闭嘴！”

    盔甲男子纵然被群殴之时，依旧对黑大汉怒目而视：“老三，你再不管好你这张嘴，老子早晚被你害死！”

    阮红娘哈哈大笑：“来人，给我狠狠打这黑大汉的屁股！”

    众人纷纷应和，将那黑大汉不由摁在地上，噼里啪啦打了起来，打的那黑大汉不住的喊叫：“孙怀恩老大人的脸面，你们也敢打？啊啊啊，疼死我啦……”

    王凤仪靠近阮红娘：“这黑大汉该不会是张横埋在孙怀恩身边的细作吧？”

    阮红娘好笑道：“谁家细作这么笨？这黑大汉筋肉虬结，是一个极强的体修，倒是与张横走的同样的路子，在孙怀恩手下无数高手中，他也应该能名列前十了。这种人当是孙怀恩暗中培养的嫡系高手，绝不是细作。”

    王凤仪顿时放下心来，对众人喝道：“打！狠狠打！别打死就行！”

    且说张横与星鉴远离侯府，来到大街之上，穿行在人流之中，星鉴好奇道：“老爷，刚才隐身在一侧的十几个喽啰，你为什么不顺手替冠军侯清除了？”

    王冲道：“一群废物而已，正好留给冠军侯练练手，理会他们做甚！”

    他说到这里，身子缓缓停住，负手看向四周。

    四周不知何时已经环境大变，刚才人潮汹涌的大街消失不见，取而代之的是一片只有黑白二色充斥着浓雾的奇异空间。

    极其沉重的脚步声从不知多远处响起，慢慢靠近张横：“四方城张横？”

