    当然，还有最重要的一点，想让他陈六合去百分百的完全信任一个刚接触没多久的家族，这似乎是有些强人所难了！

    在陈六合的字典中，这个世上，除了他自己和鲜有的几个人外，再没有人值得他去完全信任！

    况且，这件事情往小了说，关乎到蓝海星的生死存亡，往大了说，可是关乎到整个周家的生死存亡！陈六合怎么可能马虎大意？他要杜绝任何一个会发生意外节支的可能性！

    下午三点，正州市一家古色古香的茶楼之内，这里异常静谧，下午似乎不对外开放！

    陈六合赶到这里的时候，厅内空空荡荡，一个雅座内，有两个老者在那里谈笑风生！

    当然，说是谈笑，其实只有李忠国一人在那里逗乐，坐在他对面的是一个年纪六旬的老者，一头乌发，不苟言笑，国字脸上棱角分明，有神的眼睛中不难看出一抹哀伤！

    对袁华强来说，在丧孙之痛的悲伤中，想要让他露出笑颜太过强人所难了！

    若不是李忠国再三邀请，模样急迫，袁华强连这个约都不会来赴！

    但没办法，李忠国是他私交不错的多年老友，也是他为数不多的朋友之一，李忠国的强烈邀请，他找不到拒绝的理由！

    本来以为李忠国急迫找他，是有什么急事商量，可来了十几分钟，李忠国也一直在闲聊谈笑，这让他有些不悦的蹙了蹙眉头。

    “李老，你今天下午找我来，到底有什么事情？不如长话短说。”袁华强说道。

    李忠国笑了笑，说道：“老袁啊，来都来了，何必那么着急呢？我知道袁凯的死给你带去了很大的悲痛，但人活着，总不能一直活在痛苦中吧？”

    顿了顿，李忠国继续说道：“今天下午约你出来，自然是有要事跟你商议了，不过，还要先等一位友人到来，我啊，今天就只是一个牵线的。”

    听到这话，袁华强的脸色愈发的沉凝了一些，盯着李忠国道：“等人？等谁？”

    “哈哈，不好意思，两位长辈，路上有点堵车，晚辈来晚了。”

    就在袁华强的话音刚刚落下，一道洪亮的声音就从厅门传了过来！

    袁华强跟李忠国两人转头望了过去，李忠国道了声：“来了。”

    而当袁华强看到陈六合的时候，整张本来就严肃的面孔更是瞬间就黑了下去！

    他虽然没亲眼见过陈六合，但对于这个害死了自己孙儿的仇人，他自然是非常了解的！

    “砰！”的一声巨响，袁华强一巴掌拍在了桌面上，豁然起身，他怒视着李忠国道：“李老，你约我来，就是让我跟这个小畜生见面的？”

    对袁华强的反应，李忠国似乎在预料之中，他赶忙跟着站起来，说道：“老袁，你的性子怎么还是这么暴躁啊？稍安勿躁，你跟陈六合之间，存在误会，冤家宜解不宜结！”

    李忠国劝解道：“我这也是为了你们好啊……”

    “哼！好你个李忠国，我说你今天怎么非常奇怪呢，原来是没安好心！”

    袁华强怒不可遏的说道：“李忠国，我警告你，这件事情你最好别管！这个和事老你当不了！否则的话，别怪我翻脸不认人，不念这些年的交情！”

    说着话，袁华强甩甩衣袖，无比怨毒的看了陈六合一眼，迈步就要离开此地！

    李忠国赶忙拦了一下，道：“老袁，你这是作甚？袁凯并非死于陈六合之手，冤有头债有主，你跟他置气干什么呢？何不坐下来好好谈谈，或许能够有所收获？”

    “你给我让开！我跟他之间没什么好谈的！”袁华强怒形于色的说道，他对陈六合的恨意，显然超出了李忠国的预料！

    看着眼前这一幕，陈六合脸上的表情丝毫不为所动，始终带着淡淡的笑意！

    似乎对袁华强的反应，他早就做好了心里准备一般！

    陈六合咧起嘴角，露出了一个浓郁的弧度，看着袁华强，说道：“袁老，既然来都来了，何必这么着急离开？总不能枉费了李老的一片好心不是？”

    “你听李老的没错，坐下来跟我心平气和的谈谈，或许会有意外收获！”陈六合不急不缓的说道。

    “心平气和的谈谈？陈六合，你这个小畜生，我现在恨不得宰了你！杀孙之仇不共戴天！你给老子等着！”袁华强怒火中烧的吼道，眼中都快喷出了火光，恨不得吃了陈六合。

    陈六合不以为然的失笑一阵，道：“袁老，我很好奇，袁凯的死跟我并无关系，你为什么要把这个罪名强加在我头上？”

    顿了顿，陈六合意味深长的问道：“是不是，有什么人在袁老耳边吹了什么邪风，误导了事件的真相和你的思维？”

    “陈六合，我不想跟你多说半句废话！我们的仇，深似海！我不管你是谁，有多大的能耐！这件事情，绝对不会就这么算了，我孙儿不能白死！”袁华强怒声说道。

    说着话，他一甩手臂，推了李忠国一个跄踉，就要离开这个茶楼。

    看着怒火冲天的袁华强，李忠国也唯有苦笑……

    气定神闲的陈六合眯了眯眼睛，盯着气势冲冲要离去的袁华强，他沉声道：“袁老，我这个人呢，喜欢先礼后兵！我好好跟你说话，你就要好好听话！”

    “我最讨厌的就是给脸不要脸的人！千万不要把事情搞得太不愉快，你让我不愉快了，我保证，你也不会愉快的！”陈六合的声音不大，但很凌厉，有一种让人心头一颤的气势。

    听到这话，袁华强眼中的怒火更加的旺盛了起来，他站在陈六合身前，凶光凛然的瞪着陈六合，道：“小畜生，你是在威胁我吗？”

    他声调拔高，怒指着陈六合，咆哮道：“你算个什么东西？想让老子给你脸，你在我这里有脸面吗？我告诉你，我们之间没得谈！”

    陈六合云淡风轻的说道：“有没有的谈，不是你说了算的……”

