    “她怎么就不配了？桃花婶子，她说的没错，我纸上说的清清楚楚明明白白，当日为我家小闺女奔波的人家，他们家人中有人来报名，我这边会优先录取。

    而当日这个妹妹和她男人我记得还是新婚，听说我家小团子丢了，连洞房都顾不上，让亲戚们都帮着找，私下那位弟弟还跑去县城找熟人打听，可谓跟自家的事情一样尽心尽力，这样的人家出来的人没资格？

    倒是你，刚刚你们的话我也听清楚了，你也别狡辩，这位妹妹没说错。

    那件事后，我就让人统计了两份名单，一份本来就是想着今后要报答，一份就是你们这些人的，当日你就是说的这些话，而且还更过分，甚至你还跑去安家老宅那方邀功，这一切都是你做的，你不会这么健忘吧？”

    事情被一件件点出，桃花婶子脸色越来越不好，她怎么也没想到这么点小事何香云还整理成名单。

    如今还跟工作挂钩。

    要是早知道有今天，就是打死她都不敢。

    可想想那样的高工资，桃花婶子又不甘心就这样放弃。

    “那我报名总可以吧。我会踩缝纫机，也会做衣服，你录取我不亏。”反正她也只说会优先录取那些，那她手艺好，还愁她不录取她？怕只是时间问题。

    何香云依然笑得温和，可桃花婶子莫名就有种不好的预感，“桃花婶子你可以报名，但我可以明确的告诉你，不会录取你。”

    桃花婶子愣住了，“为什么？”

    “还能为什么？你背后说我家风凉话，在老安家面前诋毁我们家，单是这一条，我的服装厂就永远不会录取你。所以，桃花婶子你可以走了，哪儿凉快哪儿蹲着去，顺便帮我带句话给那些跟你一样的人，让他们不用来报名，我这里不会录取他们。”

    何香云说这话也不是说说，跟着她就让王大列了一份不录取名单贴到了大门一侧，紧挨着招聘广告。

    一直不死心站在安家大门口的桃花婶子，等知道自己的名字被贴出来时，脸色阴沉沉的，再不甘心也只得走人，她得去找那些当日撺掇她的人去算账。

    何香云把招工的事交给了杨荷和王大。

    王大会来事，杨荷有技术，两个人搭配，她相信这一块会帮她做好。

    当然，虽然是熟人，但她也是明算账的人，不会让人白干，打帮她招工的第一天起，就开始算工资。

    这让王大更来劲儿了，他就只有一个儿子，地里刨食苦点吃的容易，但让他年纪轻轻的就天天跟土地打交道，过着一眼看得到头的日子，他实在受不了，如今正好，他觉得未来可期。

    于是，小团子睡醒中午觉出来，就听到自家院子外嘈杂的声音，好奇的她跑出去一看，正好就听到王大跟人解释报名的事。

    “嗯，婶子，不限年龄，不限男女，只要会踩缝纫机，就可以来报名，当然，如果现在不会踩，等一个月后厂房盖起来，机器设备到货正式开工的时候你学会了，可以单独操作了，也可以报名。”

    也就是现在开始赶紧学，还有机会。

