    不仅是清风洞里，就连整个神州书院都感受到了这一股特殊的波动。

    彼时，傅寒修正听完傅九的禀报逐鹿之巅的事宜。

    “说完了就赶紧滚吧。”

    傅九也是一口老血差点喷出来。

    他昨天刚来，汇报完了情况，就要赶他走，这简直是卸磨杀驴！

    他不就是给夫人送了一束花吗？

    至于这么记仇吗？

    傅九在心中逼逼叨，脸上却露出完美的笑容，“尊上，我再待一天呗？”

    傅三也期待地看着尊上，他好久没见傅九了，想和他多玩几天。

    傅寒修正准备发话，一阵特殊的波动被他捕捉到，他二话没说...

    去接孩子了。

    傅三迷茫：“什么情况？”

    傅九挑眉：“我貌似不用这么快走了。”

    李道云正在和几位书院长老商议要事，一阵清风吹来，他顿时面色一变，“空间，打开了！”

    说完他临时取消了会议，大步朝着外面走去，吴树山紧跟其后。

    清风洞里，叶轻染悠悠转醒，发现山洞中央的那张玉床上，一道人影逐渐清晰。

    叶轻染猛地站起身来，不可思议地看着那张不远处的玉床，眼底流露出惊讶之色。

    空间被打破了吗？

    怎么打破的？

    叶轻染自己都不得而知。

    她明明只是睡了一觉，然后做了一个梦，空间就打开了？

    到底发生了什么？

    叶轻染感受到了眼角处的湿润，伸手一摸，看着手中莹莹光泽，让她不由陷入沉思。

    难道是...

    眼泪？

    不容叶轻染多想，云灵的身影已经完全出现在这一片空间中，躺在玉床之上。

    叶轻染大步上前。

    玉床上的女子正闭着眼睛，她穿着一身简单的水蓝色长裙，呼吸清浅，看起来就像是刚刚睡着，根本看不出来她已经沉睡了那么多年之久。

    叶轻染眼睛一眨不眨打量着近在咫尺的女子，不知道该怎么形容自己此刻的心情。

    她就是云灵吗？

    记忆中那张已经模糊的脸和眼前的逐渐重合，随风逝去的往事也在这一刻变得鲜活。

    叶轻染的脸上，浮现出一抹温暖的笑意。

    两世为人，这还是她第一次见到自己的生母呢。

    那种感觉，很微妙。

    “轻染...”

    李道云率先赶来，看到躺在玉床上的女子，不由顿住了脚步，脸上的表情僵在那里。

    “师妹...”

    他终于又见到了她。

    “师伯，娘亲她...”

    或许是因为近人情怯，此刻的她也有些不知所措。

    李道云欣慰地点了点头，“是的，你娘她终于回来了！”

    叶轻染莞尔一笑，竟觉得有些鼻尖发酸。

    两人就这么在一旁看着云灵，一时无言。

    “师伯，当年你第一次见我娘时，她就是这样一直昏迷不醒吗？”

    “是的。你身为丹皇，想必也看出来了，她的身体其实并无大碍，体内却有一股神秘力量，应该是这股力量，导致她一直陷入沉睡。”

    叶轻染不置可否。她给云灵查看了一下身子，发现她体内的确有一股极为强悍的力量，甚至远在人皇之上！是她目前还无法触及的力量，恐怕就连傅寒修现在的实力都无法企及。

    “或许这道力量和你的身世有关。你既然目前无法理解，说明时机未到。”李道云看到叶轻染的反应便知道她也无法看到那道力量背后的秘密。

    叶轻染心中很赞同李道云的观点。

    这时傅寒修带着两个孩子也来了。

    “娘亲，是外婆出现了吗？”

    小狐小尘眼神亮晶晶的，充满了期待。

    他们好想见见传说中的外婆啊。

    外婆是娘亲的娘亲，是给了娘亲生命的人，换句话说，没有外婆就没有他们这两个小不点。

    所以，他们会尊重敬爱她，就像对待娘亲一样。

    “小狐小尘，过来。”叶轻染朝着孩子们招了招手。

    小狐小尘点了点头，朝着娘亲跑了过去。

    叶轻染又看着傅寒修，“不过来见见未来的丈母娘吗？”

    李道云听了这话，倒一张脸燥了燥。

    现在的年轻人都这么开放吗？

    傅寒修一怔，竟是没有第一时间答应。

    那一瞬间，他产生了一种名为退缩的情绪。

    这对于堂堂帝尊来说，是从来没有过的，哪怕曾经面对过死神，他也从未有过哪怕一丝退缩的情绪。

    可是，此刻，他却退缩了。

    叶轻染看他那踌躇的样子，不由觉得好笑。

    原来，帝尊也会害怕见丈母娘啊？

    “孩子都这么大了，你还有什么好怕的？”

    李道云：“......”回头得好好和这个师侄女聊聊，做女孩子要矜持！

    叶轻染索性走过去，拉住了傅寒修的手，将他带到了云灵的床前。

    “娘亲，她就是我们的外婆吗？”

    小狐小尘掂着脚尖，小手手扒拉着玉床床沿，伸长了脑袋，眼底充满了好奇。

    “嗯，她叫云灵，是你们的外婆，也是娘亲的娘亲。”

    “外婆和娘亲长得好像啊！”

    “外婆和娘亲一样漂亮！”

    叶轻染摸了摸孩子们的发顶，“你们喊一声外婆吧。她听到你们喊她，一定会很开心的。”

    小狐小尘便乖乖喊了一声，声音刻意压低，就好像生怕吵到这个初次见面的外婆。

    叶轻染不确定自己是不是看错了，云灵的睫毛颤动了一下。

