    专来的事情就要交给专业的人来做，在自己不善长的方面，李承乾从不指手画脚，给老头儿指明方向之后，便不再言语。

    好在小老头儿也很实在，尽管已经跑的上气不接下气，还是第一时间进屋去看云熙的情况。

    云熙的房间并不大，环境也很简陋也很干净，一张可以用来睡觉床，一个简单的梳妆台，一个用来摆放东西的柜子，除此之外就再也没有什么其它东西了。

    尽管在云熙的服侍下，李承乾已经在西池院住了一个多月，但他却从示进过她的房间，一来是顾忌着男女大防，二来也是想给小丫头一点私人空间。

    但让他没想到的是，云熙的房间里面竟然如此简单，以致于连给太医坐的地方都没有。

    趁着太医观察云熙症状的当口，李承乾对随后赶来的长孙祥吩咐道：“去孤那里搬张椅子过来，让太医坐下好好给丫头看看。”

    “诺！”长孙祥应了一声，转身跑去搬椅子。

    李承乾则是来到太医的身边，看了一眼躺在床上瑟瑟发抖的云熙：“太医，她没什么事吧？”

    “这个……”太医拧着下巴上的胡子摇了摇头，一副很不看好的语气说道：“太子殿下，请恕老臣直言，您这侍女只怕得的不是普通的风寒症。”

    这不是废话么，谁家感冒发做这么快，反应这么大。

    再说，刚刚老子不是已经告诉你了，丫头得的不是普通风寒么。

    出于对医生这一职业的尊敬，李承乾轻轻眯起眼睛，耐着性子道：“太医，有什么话你就直说，刚刚孤已经说过了，不管用什么方法，花多少钱，只要能把她治好，一切都不是问题。”

    “这不是能不能治好的问题。”老太医还是一副不紧不慢，要死不活的语气：“如果老臣没有看错，您这侍女得的应该是疟病，《黄帝内经·素问》篇有云，疟之始发也，先起于毫毛……。”

    眼瞅着小老头滔滔不绝似乎没有停下来的意思，李承乾连忙打断他：“停停停，孤没问你什么是疟病，孤问的是你怎么才能把她治好。”

    见李承乾似乎有急眼的意思，小老头儿忙解释道：“殿下，您没明白老臣的意思，老臣的意思是说，这疟病……无药可治，只能靠病人自己挺过来。”

    无药可治四个字好像一记重拳，直接把李承乾给砸懵了，眼珠子开始泛红，大声吼道：“你说什么玩意儿？无药可治？你刚刚不是说的挺好的吗，又是《黄帝内经》又是什么《素问》的，既然书里都写了，为什么治不了。”

    太医被李承乾状若疯狂的样子吓了一跳，他就是再迟钝也能看出这个小宫女跟太子的关系非同一般，考虑到无法将此女治愈的后果，直接矮了半截：“老臣才疏学浅，还望殿下恕罪。”

    杀人不过头点地，小老头都认怂了，李承乾又能如何，骂了句废物，转头对席君买吼道：“你还愣着干什么，再去太医署，你告诉他们，治不好云熙，老子砸了它太医署的牌子。”

    “诺！”

    席君买看似精明，实际就是个憨憨，去了太医署就原封不动把李承乾的话重复了一遍，气的太医令赵东阳火冒三丈，二话不说就带着两个太医署最好的医生来了西池院。

    此时因为李承乾的一番折腾，西池院里已经挤满了人，就连长孙皇后都得到消息赶了过来，想要看看到底是哪个小狐狸精把自己儿子给迷成这样，连太医署的牌子都要给摘了。

    “病人在哪里？”赵东阳并未想到长孙皇后也在，怒气冲冲进了院子才发现正站在东厢房门口与李承乾说话的皇后：“老臣不知皇后娘娘驾到，失礼之处，望皇后娘娘海涵。”

    有本事的人就是不一样，哪怕是赔礼道歉，也都是梗着脖子。

    李承乾非但没有因为赵东阳对他的无视而感到愤怒，看了自家老娘一眼，抓起老赵的衣袖就把他拖进了屋里：“给我娘赔礼道歉以后有的是时间，你先看看她到底是怎么回事，这人都烧糊涂了，一会儿喊冷一会儿喊热的，也不知道是个什么情况。”

    赵东阳踉踉跄跄被李承乾拉进屋里，虽不至于恼羞成怒，面子上也有点挂不住，凭他的医术，就连皇帝陛下都得客客气气的，啥时候有过这待遇，给一个宫女看病，瞧不起谁呢。

    看了躺在床上，面色赤红的云熙一眼，直接就是一句：“此女得的是疟病，没救了，准备后事吧。”

    “你说什么？你敢再说一句，信不信老子现在就给你办后事！”

    之前那个太医说云熙无药可医的时候，李承乾就已经火冒三丈了，如今赵东阳进来就是一句准备后事，直接就把他给惹得炸毛了。

    长孙皇后虽然惊讶于李承乾与云熙的感情如此之深，却还是呵斥道：“承乾，不得无礼，赵太医乃医学泰斗，若是云熙还有救，定不会袖手旁观。”

    “母后，您就别替他们开脱了，依儿臣看来，他们就是些沽名钓誉之徒，屁的本事没有还一天到晚的装大尾巴狼。”

    “你……，殿下如此侮辱老臣，可是当老臣好欺吗？”

    “是你们先欺孤的，一个个口口声声说什么疟症，疟症，疟症到底是个啥，你敢不敢说出来让孤听一听！”

    李承乾是真的气极了，如果不是最后一丝理智告诉他老娘还在边上看着，非得一脚一个小老头，把这些所谓的太医全给踢出去不可。

    干啥啥不行，装逼第一名。

    真以为离了张屠户，别人就得吃带毛猪不成。

    被一个连疟症是什么都不知道的熊孩子指着鼻子骂，哪怕这个熊孩子是太子，越东阳也觉得必须给他一点教训，否则以后谁还会把太医署放在眼里，冷哼一声用大白话说道：“疟症就是百姓俗称的打摆子，寒热病，不知殿下还有何指教。”

    打摆子？寒势病？

    李承乾愣了一下，旋即醒悟过来：“那不就是疟疾吗，你们怎么不早说。”

    赵东阳：“……”

