
　　“那么萧大人，可否回答我一个问题。”

　　凌云看着萧宁道。

　　“当然。”

　　萧宁微笑道。

　　“萧大人为何会出现在洛城？”

　　凌云道。

　　“我让沈浪给你传话，说在元玄机和姜敏大婚保余宛央无恙，自然要做到。”

　　萧宁说道：“只是我也没想到，你来的会这么快，而且你的实力之进境，同样超出我预料。”

　　“多谢萧大人。”

　　凌云诚挚道。

　　在他来之前，余宛央一直没事，这绝不是什么侥幸，其中必定有萧宁干涉的缘故。

　　“不必。”

　　萧宁摆手，“我不是什么大善人，帮你也是有所需求，你我只能说是各取所需。”

　　闻言，凌云并不意外。

　　他从来就不信，世上有人会无缘无故帮助他人。

　　“以萧大人的实力，还有什么解决不了，要让我出手？”

　　他直接问道。

　　“你可知道，我为何要去西荒？”

　　萧宁却是不答反问。

　　凌云道：“我听沈大人说过，你去西荒似乎是某件事要做，不久前离开西荒，也是因为那件事已完成。”

　　“没错。”

　　萧宁脸上露出一丝笑容，然后沉声道：“这事，要从万年前的龙牙楼说起。

　　龙牙楼自古有两派，我这一派一直占据强势，而就从万年前，荒古大陆天崩地裂开始，这一切开始改变。

　　万年前一天，荒古大陆天崩地裂，我这一派的老祖，从这天象中推演出一丝天机，得到一句批语。

　　天穹崩裂浩劫至，唯待丹心照黑夜。

　　轮回复苏挽天倾，黑龙一出君王现。”

　　说到这，他停顿下来，凝视凌云。

　　凌云眼神幽深，看似平静，实则瞳仁深处，有着强烈惊意。

　　这批语其他人听了，或许只会觉得茫然，他却是心神瞬间被震动。

　　“为了这批语，我这一脉自老祖开始，就开始寻找挽救浩劫的办法。”

　　萧宁叹道：“只可惜，过去万年，投入大量心血资源，始终一无所获，龙牙楼其他人都已放弃，甚至觉得这是个玩笑。

　　只有我这一脉始终坚持，也因此被拖累，开始衰弱。

　　直到我师父开始，转念了思路，不再将注意力集中东土，而是去了西荒。

　　在西荒，我知道了黑龙岭，见到万年封闭的黑龙开启，那时我就隐隐醒悟到，或许我真的捕捉到批语的真谛。

　　而若这还只是巧合，那么当我注意到你之后，受到的震惊就越来越大。”

　　凌云沉声道：“所以，你是从那时开始，注意到我的？”

　　“正是。”

　　萧宁道：“你修行天赋惊人，这还没什么，过去万年我龙牙楼，不知遇到多少妖孽。

　　最关键的是，你的炼丹天赋更不可思议，黑龙以及丹，批语中的两个关键词和字，在你身上得到呈现，那么毫无疑问，你就是批语中说的人。”

　　“你就不怕推测失误？”

　　凌云笑道。

　　“当然怕！”

　　萧宁道：“只是，我已别无选择，为了一批语耗费万年心血，我只能押注在你身上，否则我这一脉，也没精力再耗了。”

　　凌云看了他一眼：“那我现在要做什么？”

　　“接下来，我会助你不断强大，但我不会负责你的安危，因为你也要不断证明自我。”

　　萧宁道：“如今，你已被大雪山、紫阳宗以及很多未知势力盯上，这洛城乃至西荒其他很多地方，对你来说都不再安全。

　　所以，你必须尽快离开洛城，去荒古城。”

　　“荒古城？”

　　凌云目光微动。

　　“荒古城，是东土三大超脱势力之下，十大顶尖势力之一。”

　　萧宁道：“与其他顶尖势力不同，荒古城从不对外发展势力，一直局限在荒古城，他们存在的意义，是守护荒古塔。

　　在荒古城中，其他各大势力，包括三大超脱势力的影响力都被限制，无法在荒古城中为所欲为。

　　而且两个月后，荒古城就要举办荒古大比，你提前去熟悉环境，也有利无害。

　　所以你最好的选择，就是去荒古城。”

　　“好。”

　　凌云点头。

　　如此好的建议，他当然不会拒绝。

　　萧宁正色道：“到了荒古城，你可以先去荒古城丹阁，进入丹阁顶层，取走一件东西。”

　　“何物？”

　　凌云问道。

　　“天心母草，它可以助你彻底降服八荒龙炎。”

　　萧宁道。

　　“好。”

　　凌云颇为期待。

　　天心草，就是炼制天心丹的主材料。

　　而天心母草，可以孕育天心草，其功效比普通天心草更强。

　　与萧宁谈话完毕，凌云便再度回到洛城。

　　在走之前，他还要去收一笔账。

　　“凌云，你要去杀姜敏？”

　　见凌云要离开，余宛央连忙问道。

　　“不错。”

　　凌云没隐瞒。

　　这次的罪魁祸首有两人，一是元玄机，二是姜敏。

　　元玄机已死，姜敏他也不打算放过。

　　“请你不要杀她。”

　　余宛央道：“我希望，将来由我自己，亲手击败她，然后抽掉她的命魂。”

　　凌云深深的看着她。

　　看来，余宛央是想亲自报仇。

　　“好。”

　　这个要求，凌云自然没必要拒绝。

　　他从不担心姜敏能威胁到她。

　　既然姜敏的存在，能促使余宛央加倍努力修行，凌云很乐意留她一命。

　　姜家。

　　不久前，姜家还是喜气洋洋，结果转眼间，就天降横祸，当真是冰火——两重天。

　　主殿之中，姜武的尸体停放在中央。

　　姜家核心成员，都围在尸体边，充满悲愤。

　　“此仇不同戴天，我们一定要报复凌云那畜生。”

　　姜家二长老，姜武的胞弟姜豪道。

　　“报复？”

　　姜敏面露讽刺，“怎么报复？二叔你去吗？”天籁小说网

　　听到这话，姜豪面庞涨红，说不出话来。

　　现在姜家哪里敢去触凌云的霉头，心中祈祷凌云不要来灭掉姜家都来不及。

　　哗啦！

　　就在这时，大殿外面，传来一阵惊慌的嘈杂声。

　　“怎么回事……”

　　姜豪恼怒的皱眉。

　　但是下一刻，他的表情就僵硬，脸上流露出恐惧。

　　不仅他，大殿内姜家众高层，都腾地站起身，惊恐的望着大殿门口。

　　一名黑衣少年，走了进来。

　　看着这黑衣少年，姜敏忍着悲愤，握拳道：“凌云，你已杀了我父亲，难道还不打算放过我姜家？”

　　“不用多想，我只是来这，收一笔账。”

　　凌云面色淡淡。

　　除了姜武这个武皇外，姜家其他人他还真看不上眼。

　　说话间，他的目光已落在姜妍身上。

　　姜妍似乎想到什么，小脸一阵发白，往后踉跄倒退数步。

　　她可是欠凌云一千万灵石。

　　先前她根本没把这笔账当回事，认为凌云没那个胆子敢来姜家要账。

　　哪想到，凌云连姜武都给杀了。

　　如今她在凌云面前，和砧板上的鱼肉无异。

　　果然，接着她就听凌云道：“姜二小姐，记得我说过，三天内还钱，现在已过去五天，你这是不守信用啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第361章 荒古城免费阅读。https://xs.23sk.com 