    天有天规，地有地法。

    不论是建城隍府，还是建地府，最为繁杂一件事，便是制订地法。制订地法，犹如制订人间的法律一样，无比繁杂……

    封青岩一人是难以完成，不免有疏漏之处。

    最重要的一点。

    便是他前世所制订的地法，已经忘记了。

    这便需要他重新去制订。

    且，前世所制订的地法，不一定全部适合这个世界。

    不过可以肯定的，判官的权力并没有民间传说中那么大，可以进行随意的赏罚。

    而且，判官还会有诸多的牵制，

    要不然便无法无天了？

    这时封青岩在努力回忆，看能不能忆回前世的地法，减轻他的负担。

    可惜，前世制订的地法，实在太过模糊了。

    记不清了。

    所谓速报司，就是判官判决后，就由他们速速去报善报恶。

    所谓速报，就速速来报。

    相当于现时报。

    这个还是相当重要的一个司殿。

    不过，不论是赏善和罚恶判官，毕竟是城隍府的判官，而不是传说中地府的四大判官，权力还是比较有限的。

    在民间传说中，判官左手执生死薄，右手拿勾魂笔，赏善罚恶，管人生死，只需一勾一点，谁该死谁又不该死，只在须臾之间……

    这个有些吹大了。

    即使是有，也不敢乱来。

    这时封青岩摇摇头，虽然他先建起了判官殿，但若没有其他司殿的配合，根本就不可能运转起来。

    从土地庙到查过司、考功司，再到赏善司、罚恶司，然后是速报司的过程……

    这工作量实在太大了。

    倘若没有诸司的配合，即使是给城隍府上百名判官，也忙不过来。

    一会儿后，他就走出判官殿。

    判官殿只要建起便好，况且暂时还不需要判官，城隍府的地法可以慢慢制订……

    这时封青岩来到右前侧的位置，指着空荡荡的黑暗道：“此乃无常殿。”

    眨眼间，一座威严的神殿便出现了。

    大门上的牌匾，正书着“无常殿”三个大字。

    无常殿与判官殿并列。

    若判官为城隍府的文官之首，那无常便是城隍府的武官之首。

    在民间传说中，此二神手执脚镣手铐，专职缉拿鬼魂、协助赏善罚恶，城隍等冥界神明的部将。

    当封青岩正要走进无常殿时，猛然停下脚步，有些疑惑看着对面的判官殿，似乎自已忽略了什么。

    这时，他走回判官殿，仔细审视一番。

    “赏罚薄、判官笔和判官令，皆已有……”

    封青岩皱着眉头道，那自己到底漏掉了什么？

    他再次审视判官殿，赏罚薄、判官笔和判官令，都是判官最为重要的物品，缺一不可。接着他便愣了愣，苦笑一下道：“似乎是漏掉判官服了……”

    判官服代表着身份、官威等。

    虽然没有赏善薄、判官笔和判官令那么重要，但是同样不可或缺，也是判官的必需物之一。

    不过，判官服现在倒是不急。

    只要有香火，就可以把判官服制造出来。

    不过是眨眼间的事而已。

    这时，封青岩推门走进无常殿，无常殿是城隍大殿右侧诸司殿之首，和左侧的判官殿并列，其权力和地位自然不低。

    不过封青岩却思索着，到底要不要前世的黑白无常的形象。

    在前世。

    黑白无常，人们通常并称为“无常二爷”。

    黑无常青衣青帽，狞目切齿，相貌凶恶，高帽上写着“正在捉你”，手提勾魂铁链，专抓捕世间恶人。而白无常白衣白帽，慈眉善目，满面笑容，高帽上写着“你也来了”，手中摇着一把蒲扇，专迎接善人魂归地府。

    当然，在民间传说中，还有另外一个版本，就是黑无常的长帽写着“天下太平”，白无常的长帽上则是“一见生财”。

    封青岩迟疑一下，便打算按前世的记忆来。

    “无常殿设黑白无常，执脚镣手铐，与判官同为五品阴神……”

    当封青岩的声音落下时。

    无常殿便分为白无常殿和黑无常殿，两殿中皆出现一张神案，无常令牌，以及脚镣手铐等。

    这时他拿起无常令，仔细感受一下，便道：“白无常之职……”

    虽然黑白无常，也像民间传说中那样去勾魂拘鬼，但是他们去勾的皆不是普通的鬼魂。毕竟，他们乃是堂堂的五品阴神，又岂会像游方殿的鬼卒那样去勾魂？

    这是根本不可能的事。

    一般来说，只有大善人或者是大恶人，黑白无常才会亲自去勾魂，又或者是城隍有令，需要他们亲自出马来。

    当然，倘若遇到十分厉害的厉鬼，普通鬼卒无法拘捕，他们亦出会亲自出手……

    这便是黑白无常之职。

    不过，因为封青岩还没有制订城隍府的地法，所以黑白无常的职能，如同判官般显得有些模糊不清。

    当他建好无常殿，便来到判官殿后面。

    在城隍府中。

    除了中间的城隍大殿，左右之首的判官殿和无常殿外，其他皆称为司。

    “此乃速报司。”

    封青岩的声音落下，一座司殿出现，正是速报司。

    “此乃查过司。”

    “此乃考功司。”

    “此乃良愿司。”

    “此乃文书司。”

    “此乃掌案司。”

    “此乃检簿司。”

    城隍府共有二十五司殿。

    文官，包括判官殿，共有十二司。

    武官，包括无常殿，共有十二司。

    其中还有一司。

    则位于城隍大殿内，名为阴阳司。

    阴阳司的地位颇为特殊，相当于秘书长……

    此时，封青岩一司殿一司殿建下去，最后建到文官的第十二司殿，正是功曹司。

    他前世，亦任过功曹。

    所谓功曹，亦称功曹史，为郡守、县令的主要佐吏，主管考察记录业绩。

    封青岩建好功曹司，便推门走进去。

    既然是司，自然没有殿那般气势磅礴，格局和游方殿有些相似。

    司殿的大门后，便是一个小院子，院子后是一个没有前墙的大殿。

    “神案，功曹薄，功曹令……”

    封青岩一边说一边走。

    殿中立即出现一张神案，功曹薄、功曹令等。

    “青山城隍府，巡察功曹之职，乃主管考察记录业绩、公文传送等。”

    所谓考察记录业绩，就是考察和记录青山城隍府下各机构的业绩功过，主要考察和记录的对象是各乡各村的土地神。一般情况下，一个月考察和记录一次，还有顺便传送土地庙递交给城隍的公文等。

    在城隍府里，是一个十分重要的司殿。

    当然，除了这些之外，还有一项比较重要的，就是呈选人间的表文给城隍。也可以说，功曹是凡人与城隍的联络者，以确保城隍通晓凡人的请求。

    不过，这里的表文，并不是谁都能呈递上来。

    这需要凡人设坛念颂，发烧文书请帖，把巡察功曹请来，然后再焚烧想要呈递的表文……

    ……

