    　　对于今早刚跑过一千五的裴清来说，这只需要跑上一圈的四乘四接力跑简直不要太轻松！

    　　当然跑得快不快就不知道了，毕竟很难与旁人对比。

    　　因为当他接到山竹给递来的接力棒时，那背后拉了其他班的四人不知多少米，估摸着最近的也有二十米。

    　　也许是因为开头的第一个是程子懿吧？

    　　那可是个揽了百米和两百米桂冠的猛人。

    　　裴清是顺位第三，下一个接棒的是唐瑶。

    　　“呼！！！”

    　　裴清跑出交接线十数米后才缓缓停下，重出口气，做着深呼吸。

    　　至少做到了将本班的优势扩大化，也算不负众望吧。

    　　所有人都保持着安全距离，因为像这样每个人只跑一圈的项目，冲得猛快猛快不说，穿的也大都是钉鞋。

    　　高一二班的四名男生就是全员钉鞋。

    　　不过全员钉鞋却不代表穿着的一定要是自己的钉鞋，可以是借来的。

    　　也不是说舍不得买双钉鞋之类的，而是没有太大必要，因为借一双钉鞋不难。

    　　而且钉鞋的效果也没那么神，不会说让人只要穿了就能多快上个一两秒。

    　　但要是不适应的话，说不准还能让人慢上个一两秒。

    　　短跑不同于长跑，那种短时间内的爆发式力量会让腿部肌肉进行无氧运动，然后分泌出大量乳酸。

    　　要是没有这方面的运动，可能还会造成肌肉撕裂。

    　　当然实际感受没有文字来得恐怖，只是之后的三四天乃至一个星期，可能在抬腿上有点困难罢了。

    　　从他下场后，沈佳梦就一直跟在旁边，只不过边上人多，她没作声，充当起裴清无声的小跟班。

    　　不知道的还以为是他的小迷妹呢。

    　　裴清不着急走远，先把自己的钉鞋给脱下来，穿着红蓝条纹相间船袜的脚踩在草坪上，夺目得不行。

    　　沈佳梦眨巴眨巴自己的大眼睛，抿着唇默不作声，默默瞅着他的腿。

    　　“清！”

    　　曹国立从跑道边上过来，冲他喊了声。

    　　裴清将自己的钉鞋给他，国立也将自己的鞋子换下，然后径直换上他的钉鞋，不见丝毫嫌弃。

    　　曹国立大方扬手：“呢，你可以先穿著我这双。”

    　　裴清摆摆手：“不用，我就先这样走吧，感觉还不错。”

    　　“啧！清哥？嫌我鞋不好穿是不是？”

    　　曹国立大眉一皱，那雄狮低吼的样子颇有威慑力。

    　　不过这对裴清无效，他留下两声笑骂，然后穿着他的潮袜光脚走开了，当然跟在旁边他的沈佳梦也不落下。

    　　其实他有另一双自己的鞋，压根穿不着别人的，曹国立也不过是打趣罢了。

    　　见沈佳梦一副若有所思的模样，裴清笑问“想什么呢？”

    　　不料女孩竟给他来了这么一句——

    　　“你们男生平时也经常换鞋穿吗？”

    　　“哈啊？”

    　　“当然不是了，想什么呢！”

    　　裴清难忍笑意，这家伙的新奇想法也太逗人了。

    　　还有，那开始时好像发现了新大陆的闪亮表情也太可爱了吧！

    　　好像迫不及待要从自己口中得到肯定的答复。

    　　“哦……”

    　　认真的吗？

    　　怎么看起来还有点失落落的？

    　　裴清觉得再任她想下去，等下指不定脑袋瓜子里又会冒出个奇怪的想法，于是赶紧提议：“我们去给他们加油吧？”

    　　沈佳梦的细眉还处于思考状，不过也点头同意了。

    　　但在此之前，她不住出声：“你不打算穿鞋吗？”

    　　裴清不以为意，回：“没关系啊，这样走挺舒服的。”

    　　“鹅你快把鞋穿上嘛！”

    　　沈佳梦却噘着嘴不许他这样。

    　　裴清挑眉，打趣道：“怎么，怕我出丑？”

    　　才不是，是不许你太惹人注目啦！

    　　沈佳梦自顾自在心里嘀咕着。

    　　不过想是这么想，说可不会这么说。

    　　但是她又不懂该如何给自己的小心思打掩护，只好摆出“就是不许”的态度来，并寄希望于裴清猜不透自己的意图。

    　　一见到裴清略起沉思的模样，沈佳梦就佯起气呼呼的脸蛋儿。

    　　“好好，我这就穿。”

    　　裴清古怪地皱一皱眉，实在搞不懂她突然这样是为了什么。

    　　还催自己：“哼，赶快赶快，他们都要跑过去了！”

    　　她这急促促的小动作把裴清逗笑了，这鞋也不用绑鞋带，往脚上一套就好。

    　　现在刚穿了一只，怎么就催起来了呢？

    　　越想越不对劲，这其中也许有自己尚未发现的猫腻。

    　　不过沈佳梦就是因为不想让他想个明白，才不停催他不让他有思考的机会。

    　　在她看来，这家伙脑子那么好使，再让他多想想，指定要被发现的！

    　　裴清穿上鞋直起身来，这才回她刚才的话：“人家不是飞人，哪能跑这么快。”

    　　说是穿好了，但两只脚后跟却是把鞋子的后沿给踩陷下去，穿得跟拖鞋似的。

    　　女孩咯咯地笑出两声，然后仍旧鼓着嘴嘟嚷他：“鹅还没穿好呢！”

    　　裴清最受不住她最惯用的语气，每次都能挠在他的心窝上。

    　　最后他老老实实地把鞋穿好，如她所愿。

    　　看她这满意点头的上司形象，裴清不禁莞尔，真想伸手在那张婴儿肥的小脸上捏一把，结果肯定会很好玩！

    　　……

    　　四乘四男女接力的结果正在统计对比，最后会直接筛出五组进行决赛。

    　　也就是说比赛只进行两轮。

    　　毕竟这还是一项比较耗时的项目，而下午时段只有三个小时，没有早上时间那么充裕。

    　　而且这里边还没算闭幕式的演讲……

    　　裴清稍微回神，诶？

    　　没把闭幕式耽搁的时间给算进去，那放学的时间可能就不是同昨天一样的五点整了。

    　　在脑海中追索着前世的记忆。

    　　嗯，还好还好，高一那次校运会的发言人没有哔哔太久，大概是五点十五分左右，就正式闭幕了。

    　　广播：“请高中组女子八百米的选手，到十三号帐篷处检录。”

    　　“裴清！”

    　　“嗯，怎么了？”

    　　沈佳梦抬抬头，简单束起的马尾随风扬过。

    　　她跳跳脚跟，头顶在裴清看来就跟一动一动的仓鼠一样，水平高度上上下下的，真是让人难忍抬手摁住她的冲动。

    　　不过裴清非同常人，因为他忍住了。

    　　而且这些天来，他忍过的事可不止这一件！

    　　有时候他甚至升起一种想法——

    　　自己一个人上高中不算什么事儿，但要和沈佳梦一起在高中待三年，那不就是变相的定力训练么？

    　　“成敏是八百米耶！”

    　　“那好啊，我们去给她加油？”

    　　“嗯呢！”

    　　两人一前一后地走过为下午日光所辉映的草坪，周围学生是懂的都懂，虽个中部分在看到他俩时有所窃语，但也就八卦那回事吧，正常得很。

    　　而对裴清和沈佳梦来说，同校学生所展现出来的最大善意，便是对学生违纪举报箱的视若无睹。

