    景晏之所以下凡，居然是因为与荣若仙子的婚约。这两人，一个与公主情同姐妹，一个是仙尊的左膀右臂，还是禹隗仙尊亲自赐的婚，传闻两人也是感情深厚。

    听说临到了婚期，这位准新娘的荣若仙子突发奇想, 要验证一下新郎对自己的真心，于是在好友的建议之下，两人双双选择下凡，想要历经一番情劫。

    情劫嘛，当然以感情为先，不轰轰烈烈一场怎么配上两人上仙的逼格, 所以他们便在凡间来了一场帝王虐恋，上演了一出爱美人不爱江山的戏码，顺带还将整个龙魏国都拉下了水。

    而晏帝和敌国公主这个身份，也是他们下凡前特意挑选的。美其名曰，全天下都不能阻止两人在一起的爱情，才是真爱。

    就……挺有病的！

    “原本这事，那景晏仙君不说戚阔尊者也不知道。”娄烁一脸兴奋跟他们分享八卦道，“但是昨天那位荣若仙子不是醒了吗？知道景晏被关，马上就要治罪，所以一古脑的把前因后果全给说了。”

    “……”几个小伙伴都是一脸的无语，所以就为了这两人间的破事，他们跑到凡间去折腾这么一场？

    “他们这下凡不是渡劫，而是渡假吧？”一向单纯的青珏都忍不住吐槽。

    “也不能这么说，兴许真的是劫渡呢……”霖铃眨了眨眼，话风一转道，“只是渡劫的对象是龙魏的百姓, 而不是他俩而已。”

    “……”说得好有道理，这两人闹的这一场，对于下界的凡人来说，不就是一场劫难吗？

    姜燃也皱起了眉，沉声问道, “到底历劫之说从何而来？如此扰乱轮回强改命格，地府难道也不管的吗？”

    “地府哪敢管北方圣殿的闲事？”娄烁摇了摇头，直接道，“虽说天规放在那，但真正遵循的也只有天宫少部分仙人，各方圣殿皆都是听命于仙尊的。”

    “是啊。”霖铃也叹了一声，趴在桌前单手支着头，一脸丧气的样子道，“下凡历劫的仙人多了去了，像景晏这样的也不是一个两个了，只是这回刚巧让我们撞上而已。至于其他仙人……谁知道历的是什么劫？”

    “没错，我听说历劫这事，还是从北方仙尊那兴起的呢。”娄烁瞅了瞅旁边仍旧蔫蔫的冯唤，见他没有阻止的意思，才继续道，“自从他做了那件事以后，北境那边下凡历劫的仙人就特别多。”

    “啥事？”几人一愣, 立马问道。

    娄烁凑近了一些, 神秘兮兮的道，“我也是听说的，说是千年前，各方圣殿都在上天入地的寻找一个人，只是寻遍了六界都毫无线索。”

    “……”姜燃嘴角一抽，这开头怎么这么熟悉？

    “当时天帝都还没出现呢，听说他们这一找就找了上百年，可是即便各方圣殿一起联手，也没有找着那个人的下落。”娄烁皱了皱眉，继续道，“后来所有人都放弃了，但是北方圣殿那位仙尊，意外得知地府有一面溯回镜，只要有一丝气息，都能映照出任何生灵的前世今生所在。”

    “我听过这个镜子。”青珏想起了什么，出声道，“那不是地府用来判罚凡人一生功过的吗？”这镜子可以照出凡人生前事，所以一直都在轮回台上放着。

    “判罚一生功过只是镜子其中之一的作用，它原本就是一面寻踪的法器。”娄烁继续道，“当年禹隗仙尊就是用这面镜子，寻到了各方圣殿都找不着的那位故人的气息，然后顺着指引发现了对方的转世之身。”

    “是谁啊？”青珏和霖铃都是一脸的好奇。

    娄烁没有问答，反而直接推了推旁边的人，“这个冯唤应该最清楚了，是吧？”

    冯唤翻了个白眼，没什么精力的应和了一声道，“嗯，就是雨筝殿下！”

    两人一脸惊奇，原本就是那位公主啊，细一想确实听说她以前是个凡人。

    “就因为禹隗仙尊，在凡间找回了故人。所以各方圣殿才会突然对凡间有了兴趣，慢慢的就开始兴起下凡渡劫之事来。”

    “原来如此！”几人都是一脸的惊奇，凡是仙者哪个不是经历上百年的修行才得以修得仙身，谁在凡间没个亲朋好友什么的，只是时况日久，那些人早已经进入了轮回。

    仙人当久了不免怀念故人，可又不能轻易下凡，更不能插手凡间之事，那么选择进入轮回，以凡人的身份寻找那些转世的亲朋，就成了一个好主意。

    所以原本好好的渡劫，硬是被这些不守天规的仙人们变成了一场探亲访友，了却心愿的手段。

    “难怪三方圣殿会对那位公主如此……礼遇。”霖铃一脸晃然大悟，说礼遇都是客气，三方圣殿都差把那位公主捧到天上去了，“我有些好奇，这雨筝公主的前世，也就是当年各方圣殿要找的到底是什么啊？”

    “不知道。”娄烁摇了摇头，“不过听说当年找人的，不止几方圣殿，好多如今已经隐世的大能都在寻找，就连咱们镇天阁也一样。”

    “镇天阁也参与了？”青珏一惊道，“那戚阔尊者是不是也知道？”

    “我也问了戚阔尊者，但他不肯说，还直接把我赶回来了。”娄烁一脸悔不当初，要不是被赶回来，他能在这跟他们聊八卦，早跟着偶像看现场去了。

    “千年前的事，老一辈的仙人都知道的吧？”霖铃想了想，拍了拍娄烁肩道，“你就没问问你爹？”

    “你以为我没问吗？”娄烁撇了撇嘴道，“早问过了，但老头子就是不说，还把我凶了一顿，骂我不知天高地厚的瞎打听。只提了一句，那位尊上是他都不敢轻易提及名讳，否则等同于亵渎的存在，还说等我学成回去，要跟我算账呢。”

    “这么厉害！”几人一惊，就连没什么精神的冯唤都引发了好奇心，“千年前殉道的大能就那么几位，到底会是谁呢？”

    几人凑在了一块，开始你一言我一句的讨论起种种可能来。

    只有姜燃僵直坐在旁边，越听就越心慌，因为她突然意识到了一个可怕的问题，除去转世不谈，娄烁口中那个千年前被各方大能寻找的尊上，不会刚好……就是她吧？！

    可她当年明明死遁得十分彻底，确信所有认识她的人都认为她必死无疑，为啥还要找她？难道是临走前作死得太过，别人觉得她死得不够惨，还想再来补个刀？

    也用不着这样恨她吧！

    努力捂紧马甲中……

