    “哦，那也好，有了这五台治疗仪，就算只能治疗早期癌症病人，那也是好事，起码来说，患者不用再受化疗的痛苦了，还能省不少钱。”

    “二姨，不用受苦是实话，省钱就不可能了，我不会高额收取，但是辅助治疗仪的药液成本不小，所以治疗费用也不会低的。”

    江昊辰摇了摇头，他明白二姨慈悲之心，可江昊辰也不是慈善机构。

    “是啊，这我清楚，病了花钱那是肯定的，所以没钱的人真的不敢生病。”

    “二姨，穷人我会减免一些费用，这你放心。”江昊辰想了想说道。

    “那就好，哎，只是可惜了那些中晚期的患者。”二姨清楚江昊辰实验室内，可是有一台能治疗中晚期癌症的治疗仪，可她更清楚，那是不能公开的。

    “二姨，你应该清楚的，我之所以搞这医学研究，目的就是为了我的亲人，我不是救世主，做不到那么大公无私。”江昊辰本来还想说，这个生命工程技术公司他不可能长久做下去，他还有更重要的事要做，可话到嘴边，又没有说，很多事情，二姨是不能理解的。

    当天下午，江昊辰联系了林校长，让其帮忙弄来了两头消杀过的健康幼猪，供其实验之用。

    目前来说，医学院的一二楼是医科大附属的医学院。三楼至七楼是作为生命工程技术公司使用，三楼是一部，配合梁院长的省医工作，四楼是二部，配合医科大医学院工作，五楼则是江昊辰管理的三部，独立运营。

    而现在五台治疗仪已经投入使用，江昊辰将它们全部挪移到六楼的住院部。

    七楼则作为实验室使用，分成了两部分，一部分是仪器设备研究，另一边则是培养小鼠实验之用。

    江昊辰将两只幼猪关在了实验室的培养箱内，准备移植人体干细胞进行培养器官。

    “小辰，你这是搞什么？准备改行养猪了？哈哈！”就在江昊辰刚刚走出实验室，就见林校长来了，别看医学院就在医科大跟前，但他可是难得过来一次。

    “呵呵，我这猪肉你敢吃吗？”

    “不敢！”林校长摇了摇头又道：“小辰，说说，你这猪打算弄啥？”

    江昊辰带着林校长来到了另一间实验室内，在一个培养箱内，一只小鼠的脐带上接出了一条血管，血管连接着一团跳动的小肉球。

    “这是……体外培育器官？”林校长问道。

    “嗯，这是小鼠的心脏，已经成型了。”

    林校长一听，似乎明白了什么，他急忙问道：“这么说来，你是打算利用那两头幼猪培养猪心？”

    “不，是培养人心！”江昊辰轻语。

    “利用猪来供应培养人心？这能行嘛？”林校长无语，他曾经听闻没理国方面利用基因手段培养猪心，还从来没有听说过培养人心的。

    “呵呵，不试试怎么知道行不行呢？而且没理国所便培养的猪心只不过是体内原心，我的方法和他们完全不同，再说了，这只是个过渡阶段。”

    “过渡阶段？你打算咋弄？”林校长有些疑惑。

    “还没结果，暂时先保密吧，我带你来的目的就是让你清楚，你给我提供的猪的作用，呵呵。”江昊辰不敢确定最终能否成功，此时谈论一切都是空谈。

    林校长再三询问，江昊辰就是不提，他也只好作罢，扫兴的离开了。

    江昊辰再次来到实验室内，将关着幼猪的培养箱打开，将它从中抱出，置入一台仪器内。然后在仪器上按动一个按键，一条人造脐带缓缓伸了出来，它连接了一个针头，江昊辰将它刺破了幼猪的肚脐，与之相连。

    江昊辰又按动两个按钮，又有两条人造血管伸出，江昊辰将血管末端的两个针尖分别扎入幼猪的颈部。

    幼猪在仪器内卡住，整个身体与仪器形成了一个闭合的循环。

    江昊辰开始操作仪器，读取幼猪的身体健康情况，并启动了仪器的自动输送营养功能。

    做完这一切，江昊辰起身，来到另一台仪器前，重复着操作，将另一头幼猪连接并启动自动供应养分。

    “搞定！接下来就等待幼猪状态稳定后置入人体干细胞培养了。”江昊辰嘀咕着，他缓缓站了起来，伸了个懒腰，然后离开了实验室。

    一周后，两头幼猪状况已经趋向稳定，江昊辰将置于培养液内的一颗已经如同绿豆大的器官，移植到了仪器内那人造脐带的连接处，这里极像一个人体的胎盘状，很快，它就与江昊辰移植进来的那器官接连了起来，将幼猪身体内的养份输送而来，为其提供成长物质。

    这是一粒还未成型的心脏，江昊辰将陈老爷子处参悟研究出的成功运用了进去，改变一组加快生长恢复的基因序列，诱导其突变。这样的话，在未来的培养中，这颗心脏的发育将会突飞猛进，节省不少时间。

    终于两台都完成了，江昊辰查看了监测数据，一切都正常，于是他返回了研发公司。而在他的构思中，有一项却一直无法解决，卡住他的脖颈，令其止步于此，他现在回过头需要解决的就是支架的问题。

    江昊辰构思中，一个人器官的移植，最大的问题在于需要不断维持排斥的药物，存活的几率也不高，这肯定无法和自身生长出来相比。但他要解决扫描器官大小之后，建造一个器官生长的框架，这个难度让其苦思冥想都寸步不前。

    仪器内，江昊辰可以利用这个人造胎盘固定住，但如果是在人体内，他又需要靠什么？

    “怎么愁眉苦脸的？想什么呢？”这时李天复从集团总部的施工工地刚回来，见江昊辰一个坐在办公室里，一脸的愁眉不展。

    “你说，怎样让一个人长两颗心脏？而且还是同一个部位？”江昊辰声音不大，像是自言自语道。

    “这咋可能？除非长出来再移回去，不过，长两颗心脏岂不是怪物了？”李天复随口一说。

    “长出来再移回去？”李天复只是随便一说，但江昊辰却陷入了沉思。

