    【欺诈替身（一级）：创造三个欺诈替身，激活替身同时，本体进入隐身状态。欺诈替身可以模拟本体的行为，攻击，技能，装备，但是不继承任何技能与装备特效。】

    【欺诈替身攻击时，无法造成实质性伤害，遭受物理攻击时会模拟本体受伤后的形态，但不会主动消散，在欺诈替身承受伤害时将吸收对方消耗的体力与精神力。】

    【本体召回欺诈替身后，替身吸收的精神力与体力将全部返还给本体。】

    【本体不得离开替身超过30米，替身最多存在10分钟，替身积蓄的精神力与体力最高不会超过本体的属性上限。】

    【三个欺诈替身可同时使用，也可逐一使用，恢复500点精神力可恢复一个欺诈替身储备量。】

    【提升到二阶10级可提升该技能等级。】

    江铠皱起眉头。

    “欺诈替身……无法造成伤害，只能挨打……”江铠不由轻笑一声，果然又不是什么正经的直接战斗技能。

    不过有趣的时，这个欺诈替身看起来是在挨打，但实际上，它正在偷对方的能量消耗！

    从这一点来说，还真有点名副其实的感觉。

    “可以储备三个替身，恢复500点精神力可恢复一个替身的储备量……500点精神力，我至少要三四天才能恢复……”江铠嘀咕了一句，倒也没太放在心上。

    反正初始他有三个替身。

    【随机天赋“落井下石”（一级）：对负伤单位攻击，对方每损失1%体力，可额外提升自身四项基础属性1%，暴击率1%，暴击倍数1%。】

    【提升到二阶10级可提升该技能等级。】

    看到第二个随机天赋，江铠不由皱起眉头。

    “我去，好一个落井下石，这不是抢BOSS神技？！”江铠想了想，突然想到，好像抢BOSS是不允许的……除非主神公会自己打BOSS，不然好像真没什么用。

    毕竟对于江铠来说，他的战斗只分两种。

    能秒就打，不能秒就跑！

    突然，江铠像是想到了什么似的，愣了一下。

    “等等，那个霍启曼的天赋，好像是受伤越狠，自己就变得越狠……这要是遇到我的落井下石，不知道是谁更强一些！”

    两个新的职业技能已经激活，江铠又好好研究了一番技能。

    不知不觉间，天色已经微亮。

    江铠看了看腕表，时间已经来到凌晨4点37分。

    “该走了。”江铠深吸一口气，向着连接传送门的方向走去。

    五点四十分。

    太平山道不知名小湖湖畔，各处营地都已经燃起了篝火。

    许多人走出自己的营帐，遥遥的看向湖对面的军事封锁区。

    “快六点了，军方没有安排新的突围小队吗？”

    “没有。现在只要有点理智的人就应该明白，进去就是送死！我估计军方是要花钱买人了！”

    “哎，就没人能治得了霍启曼那畜生了吗，这下，全球的人都要看我们的笑话了！该死，我泱泱华夏，竟然被几个跳梁小丑羞辱！”

    正在此时，许多人发现，不远处发出了一阵骚动。

    “是江铠？！他来干什么？”

    “二阶战队赛的时候，那个袁柱和苏暖暖好像是他的队员来着吧，他不会是想去救人吧？”

    “救人？想什么呢，战神殿培训营的人都死了不知道多少了，他去有什么用？难不成，他比战神殿培训营的人还强？”

    也有很多外来者并不认识江铠。

    他们从本地人口中听到江铠的名字，却不知道此人到底是什么来头。

    随着江铠的靠近，军方封锁线也立即紧张起来。

    几名士兵对着江铠大喊道，“不要往前走了，现在这里不能同行。”

    一名三十岁上下的年轻男子从军方营地走了出来，他一看到江铠便愣住了。

    “江铠？”卢俊不可思议的看着江铠。

    他昨天不是还在升级吗？

    江铠走到卢俊身前，脸上少了平时那种随意，沉声道，“卢俊哥，我要进去。”

    卢俊立即凝重起来，“你疯了吗！你知道现在里面是什么状况吗？霍启曼，田十郎，克里斯蒂娜他们现在正守在传送阵前，就等着我们的人上门，那才是正中他们下怀！”

    “江铠，别说了，将军说过，不能让你意气用事，要保证你的安全！”

    “你连二阶都没有，你现在就给我回去，君子报仇十年不晚，你好好回去提升实力，这里的事我们会处理。”

    卢俊正说着，突然发现身后的传送门突然亮了起来。

    他急忙回头看去，赫然发现江铠已经站在了传送阵内。

    “这……”卢俊诧异的回头，又看了看面前的“江铠”，一时有点迷糊。

    谁知道这个“江铠”还在说话。

    “卢俊哥，你的情报也太滞后了，谁说我还是一阶了？”

    “啊？！”

    “君子报仇十年不晚，的确没错，但是……我不是，也不想做什么君子！”

    “动我的人，我要他现在就付出代价！”说罢，面前这个江铠突然消失在卢俊面前。

    卢俊急忙回头看向连接门，门里那个身影变得越来越模糊。

    “臭小子你……你耍我！”卢俊不知道是生气，还是震惊，低呼一声。

    “该死，赶紧汇报将军，江铠去公共区域了！”

    ……………………

    国际论坛，创世纪公司商品展示页，这里正在展示他们最新研制的视频设配。

    这些视频都是从公共区域发挥的实时影响，十几个画面，从各个角度投向了公共区域的四个登录阵。

    经过前一天那场大战，让创世纪公司的“侦察兵”受到了更多人的关注，此时网站上仍有许多人在观看着这里的视频。

    那些传送阵微微泛着银光，显得异常平静。

    昨日一战后，已经很久没有人再从里面出来了。

    就在此时，其中三个画面中，对应的传送阵突然光芒大盛！

    这个位置，正是昨日华夏突围的A点传送阵！

    周围负责警戒的数只小队，一下子警惕起来。

    几十人立即取出武器，守在传送阵面前。

    “不知道是哪个国家的，看来是昨天还没被虐够！”

    “来一百个杀一百个，来两百个杀两百个！”

    “一两个国家的队伍哪里还敢来送死，快去通知霍启曼，小野田十郎和克里斯蒂娜他们，他们又发动攻击了！”

    话音未落，光门周围的白光渐渐弱下来，一个身影，在众人面前渐渐清晰。

    看到这一幕，不管是防守传送阵的队伍，还是观看视频的观众，此时都觉得头脑有些短路。

    这一次，来的不是多国联盟，不是一个国家突袭，甚至不是一个小队。

    站在传送阵中的，只有一个人。

    一个一头短发，黄色皮肤，黑色眼睛的年轻亚洲男子。

    一名浪人剑客对着那人高呼，“你是来什么人？”

    “华夏人！”

    “华夏人？你是来谈判的？我告诉你，想让我们放人……”

    那人突然打断了他的话。

    “我想你是误会了，我不是来谈判的。”那人淡淡说道。

    “不是来谈判，那你是来干什么的？”

    轻哼一声，那人手中捏起一把燃火的飞镖，他微微抬起眼，眼中寒光炸开。

    他只是简短的说了两个字。

    “杀人！”

