    “嘭！”“嘭！”“嘭！”

    李峰跟蛇魔两个人好像两只红了眼睛的斗牛一样，在也不讲究战术，都开始不要命的攻击对方。

    李峰虽然正在跟蛇魔战斗，但是一方面要压制再生龙章的诱惑，一方面又要防备隐藏在暗处的狙击手。一时间，竟然落入了下风。

    时间一分一秒的流逝，超体的三分钟时间已经过去了一半了，李峰心中越发的焦急。

    “吼！”

    李峰抓住一个机会，一身狂吼，用左手抓住了蛇魔的脖子，用力一扭。

    “咔！”

    蛇魔的脖子立刻就被李峰扭断了，但是蛇魔强大的生命力让他没死。

    李峰攥着手里的再生龙章，用力塞进蛇魔的胸口里面。

    但是蛇魔虽然脖子断了，但是双手却没有闲下来。

    “啊！”

    蛇魔的双手好像两把镰刀一样，在李峰的身上胡乱的抓着。

    “刺啦！”“刺啦！”

    李峰的身上不断出现深可见骨的伤口，但是李峰强忍着身体上的伤痛，不管不顾的把右手按在蛇魔的胸膛里面。

    李峰能感觉到蛇魔的身体正在融合再生龙章，但是强大的再生之力对于蛇魔来说不是救命的灵药，反而是催命的音符。

    “啊！”

    蛇魔发出痛苦的嚎叫，双手挥舞的更加快速。

    “刺啦!”“刺啦！”

    李峰胸口上被蛇魔抓住一道伤口，已经能隐约看到里面的内脏。

    李峰的嘴角流出笑容，眼看就能干掉蛇魔了。

    但是，

    “砰！”

    那个隐藏在暗处的狙击手又出手了，在关键时刻又是他坏了李峰的好事。

    蛇魔的脑袋被轰然打爆。

    “啊！”

    李峰发出愤怒的狂吼，不管不顾的冲向子弹射来的方向。现在李峰已经被隐藏在暗处的狙击手激得失去了理智，现在他只想干掉这个狙击手。

    发现李峰冲过来，藏在远处的一个人影立刻冲出藏身的草丛，向着远处急速飞奔。

    李峰看着这个狙击手的速度想道：“这家伙也不是普通人。”

    因为这个狙击手的速度远超普通人，所以李峰裂开就猜出这个狙击手不是普通人。不是生化改造战士就是获得了再生之力的人。

    李峰发现自己段时间之追不上这个狙击手之后，想道：“不能这样放风筝，我的时间不多了。但是可惜了这次这么好的机会，下次再想要抓住蛇魔就不知道猴年马月了。”

    想到这里，李峰就要撤退。因为再耗下去，超体的持续时间就要到了，等超体的效果一消失，蛇魔分分钟就能干掉自己。

    就在李峰要放弃俩开的时候，李峰忽然在远处看到了一群人。

    李峰裂开兴奋的喊道：“周星星，给我干掉那个人。”

    说完，李峰就转身向着蛇魔冲了过去，果断放弃了狙击手。

    周星星带着飞虎队的队员，沿着李峰留下的线索，终于找到了这里。正好看到李峰再追一个人。

    听到李峰的话，周星星也不废话，立刻大吼道：“干掉他！”

    随着周星星一声令下，所有的飞虎队队员都向着那个逃跑的狙击手开枪。

    “砰！”

    “砰！”

    “哒哒哒！”

    “轰！”

    手枪，狙击　枪，还有火焰筒，所有的武器都不要命一样向着那个狙击手打过去。

    虽然这个狙击手不是普通人，但是面对这么猛烈的火力，就算是李峰都得暂避其峰，更别说这个狙击手了。

    狙击手快速闪避着飞虎队队员的攻击，周星星明白李峰的意思，计算不能干掉这个人，也要拖住他不能去给李峰添麻烦。

    有了周星星和飞虎队这些人的帮助，李峰终于能安心对付蛇魔了。

    李峰相信，就算周星星的人干不掉那个狙击手，最起码也能拖住他。

    “吼！”

    李峰一身狂吼，冲向了刚刚复活的蛇魔。李峰身上深可见骨的伤口在超过二十点的体质带来的超强恢复力之下已经结疤了，

    蛇魔现在看着李峰的目光中满是惊惧，刚才两人凶残的近身战。李峰不要命的打法完全吓住了蛇魔。

    蛇魔感觉再打下去自己没准会被李峰干掉。

    蛇魔不是杨埃迪，他清楚的知道再生之力的优劣。他已经被李峰杀死了五次了，蛇魔虽然看起来才三十多岁，但其实蛇魔已经超过了一百岁了。因为再生之力的效果，他才能一直保持年轻的样子。

    也因为蛇魔年级太大，生命力不足。所以他才需要不断吸收别人的生命力，来维持自己的生命。

    但是这个转换比低的可怕，整个纺织工厂一百多号人。吸收他们全部的生命力，才能抵消两三次复活所消耗的生命力。

    复活消耗的生命力，远远超过在战斗时回复身体需要的生命力消耗。

    所以，被李峰杀了五次之后。现在的蛇魔已经不是刚才三十多岁，金发帅哥的样子了。变成了一个满头白发，满脸皱纹，苍老异常的样子。

    蛇魔恨恨的看了李峰一眼，然后转身就跑。

    李峰一咬牙，都到现在这种地步了，怎么可能在放蛇魔逃跑。

    李峰也发足狂奔。

    李峰个人森林里面好像两道闪电一样，飞速的疾驰。

    但是随着生命力的流逝，蛇魔的速度和力量都已经大不如前。

    时间一分一秒的过去，李峰也距离蛇魔越来越近，但是时间超体的时间已经不多了。

    “二十秒、十九秒、十八秒！”

    紧紧还剩下不到半分钟的时间，李峰终于接近了蛇魔。

    “啊！”

    李峰一声狂吼一脚踢在蛇魔的后背上。

    “砰！”

    蛇魔像一枚炮弹一样飞出了树林的范围，李峰脸上露出兴奋的神色跟了出去。

    “蛇魔，这次我看谁还来救你！”李峰一声大吼，也冲向树林的边界。

    但是还没等李峰冲出去，就听到外面传来惊恐的喊叫声。

    “这是什么东西？”

    “吸血鬼？”

    “开枪，快开枪！”

    “不要靠近他！”

    李峰心中立刻暗叫不好，这些是封锁纺织厂的那些警察。那些警察都是一些普通警察，面对蛇魔根本连一点反抗的机会都没有。

    李峰脸色冰冷的冲出了树林，就看到蛇魔手中的一个警察变成了地上的一滩骨灰。现在地上已经有三四滩骨灰，还有两个警察满脸惊恐的往远处跑去。

    蛇魔一脸享受的吧手里的骨灰丢在地上，然后一声怪笑冲向最后两个逃跑的警察。

    李峰现在很像掏出手枪把那两个警察打死，眼看自己就要成功抓住蛇魔，竟然又出现了意外。

    李峰很后悔今出门之前没有看看黄历，也不知道是不是诸事不宜。

    但是超体的时间只剩下十秒钟了，紧紧十秒钟无论如何也不可能干掉蛇魔了。李峰一咬牙只好赌一把。

    李峰看着自己的三点自由属性，立刻在力量、体质和精神三项属性上各增加一点。

    “叮！力量+1”

    “叮！体质+1”

    “叮！精神+1”

    姓名：李峰

    警察警衔：督查

    职位：九龙区警署署长，九龙区重案组组长、国际刑警

    力量：22（11）

    体质：24（12）

    精神：22（11）

    自由属性点：0

    复活次数:0

    物品：神秘的魔方，无限子弹沙鹰，防弹衣，变身眼镜，军粮

    声望值：5720

    技能：罗汉拳+、武器大师+、枪斗术+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超体+，中级硬气功、催眠大师+，中级读心术+，时间回溯+，绝对防御+

    任务：主线：三年内成为首位华人宪委级别警察。

    称霸金三角

    在三年之内，吞并天道盟，成为弯岛举足轻重的大势力。”

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：20

    杀死国际刑警督查迈克

    无间道—掌握倪坤的犯罪证据

    黑社会-掌控和连胜

    杀死蛇魔，消灭人蛇集团，并且取得再生龙章”

    随着三点自由属性分别增加在三种属性上，李峰感觉浑身疲惫一扫而空，刚刚结疤的伤口也开始脱落，露出焕然一新的皮肤。

    因为长时间使用超体而阵阵疼痛的大脑和身体也变得神采奕奕。

    李峰再看向技能栏里面的超体，果然被刷新了。

    李峰心中惊喜的想道：“果然如我所料的一样，一次性增加三点属性，可以达到复活的效果。所有的状态完全被刷新了。”

    “超体，开启！”

    李峰毫不犹豫的再次开启了超体。

    比刚才更加强大的爆炸性力量在李峰的全身流转。

    “吼！”

    李峰一声低吼，没有废话就冲向了蛇魔。

    李峰觉得自己今天肯定是流年不利，三番五次被人打断，所以不想在拖延时间，要速战速决。遭一点解决蛇魔，就能少一些意外。

    自己连最后的底牌三点自由属性都用上了，如果在不能杀死蛇魔，那就真是亏到姥姥家了。

    蛇魔甩开李峰，两只手堪堪就要抓住两个逃跑的警察。

    刚才吸收了四五个警察的生命力，上蛇魔恢复了不少，现在看起来已经像是四五十岁的人了。

    “只要再吸收了这两个警察，我就能回复超不多八成的力量。就算不能击败这个家伙，逃跑也不成问题。他的速度和力量跟刚才相比，也降低了不少。只要外面有足够的的人口，我就能无限回复，胜利最终还是我的！”蛇魔心中兴奋的想道。

    忽然，兴奋的蛇魔感觉从自己身后传来一股强大的气势，比刚才的李峰还要强大。

    蛇魔下意识的回头一看。

    之间李峰携带着毁天灭地的气势向着他冲了过来。

