 “小子，你……你，你就是这么对前辈说话的？”

刘威愣了愣，立马梗着脖子回道：“就算是上官流云……”“上官领导是上官领导，我是我！我不是军区的人，只是协作人员，是自由武者，不受军区管制，更不受你们隐世古族的规矩限制！我一没有承你的人情，二没有受你的恩惠，称你一声‘前辈’，是看在刘大奎前辈的面子上。

千万不要拿我的客气，来当做你的底气！”

叶凡眼睛微微眯起，冷声说道。

“孙老前辈做了事情，你心里也有数，前两台呢我完全有权力当场将其格杀！只不过，我念在她对隐世古族的贡献和你的面子上，给她一次改过自新的机会！你不要觉得，我叶凡就是好拿捏的人！惹急了我，直接杀了孙老前辈，你能奈我何？

！”

叶凡对待朋友脾气很好，特别是一些长辈级别的人物。

但刘威跟叶凡实在谈不上有多少交情，而且他去华古秘境，是去帮刘家的。

刘威不感激自己也就罢了，老是拿前辈的名头来压自己，真把自己当软柿子了！况且，在孙家祖婆的事情上，刘威明显带有强烈的个人情感。

叶凡得了上官流云的将令，不用顾忌隐世古族的面子，该怎么用就怎么样，必要的时候可以采取极端手段。

虽然叶凡不至于做出那么无情的事情，但是他必须让刘威和孙家祖婆知道。

自己好歹也是一名拥有十倍极限战力的武者，你除了年纪比自己大，什么也比不上自己。

倚老卖老，是行不通的！叶凡的强硬态度，让刘威倍感无光，他正准备出言训喝，孙翠一把拉住他，对他连连摇头。

“刘威，行了，你别说了。

叶凡愿意帮我，已经是天大的恩惠，你不要再对他端你长辈的架子。”

孙翠叹了一口气，对叶凡拱了拱手，低声道：“叶先生，你让我做什么事情都可以。

我只想知道，你有什么办法，能把我的女儿救出来？”

“办法我早就想好了。”

叶凡见孙翠服软，自己的态度也温和了许多：“只不过在此之前，我必须把那个人抓出来。

孙老前辈，这个李少，你知道多少底细？”

“李少？”

孙翠微微一愣，苦笑着摇了摇头：“其实我根本不知道他的身份，只知他是血魔宗三大圣子之一，是现任血魔宗宗主的小儿子。”

“孙老前辈，‘李少’应该是他的化名，如果我没猜错，他应该潜藏在滨海李氏集团多年了，你有没有办法把他伪装的身份找出来？”

“李氏集团……”孙翠想了想，忽然眼睛一亮：“叶先生，两天前你击伤李少，他大概需要多久才能恢复？”

“血魔宗底蕴深厚，想必他也有不少灵丹妙药。

不过，受我全力一击，怎么说也得十天半个月吧……”叶凡说着，猛地一拍大腿，“孙老前辈一语惊醒梦中人，我明白了！两位，你们暂且在这里休息，我明天再来安排你们的住所。”

话音一落，叶凡快步跃出废弃码头。

刘威云里雾里，“小翠，叶凡明白什么了？”

“叶先生聪慧，只是一时没有想明白。”

孙翠笑了笑，“既然这个‘李少’受了重伤，想必此时在某处疗伤，不敢返回李氏集团。

叶先生在滨海势力颇大，只要进入李氏集团，把所有姓李的人都叫出来，谁不在场，谁不就是那么李少咯？”

“对啊！”

刘威恍然大悟，随即又问：“如果他带伤出现呢？”

“那也简单，叶先生只需稍稍催动武劲压迫，总会让李少露出破绽！”

孙翠说道。

“嗯，嗯，这个办法好。”

刘威大喜，“小翠，你帮叶凡立了大功了！回头我得把这事儿跟上官流云那个老家伙好好说道说道，要是真能逮出李少，一定不能让叶凡一个人独吞功劳！”

“别……我还是带功立罪吧！”

孙翠叹息一声，“希望叶先生能实现承诺，帮我们救出女儿。”

“放心，叶凡这小子虽然对咱们不客气，但是他的武道天赋是没得说。

才二十八、九岁，就能打败十倍极限后期的高手，要是再给他十年时间，说不定他就能突破神武境了！”

刘威唏嘘一阵：“神武境啊，咱们这辈子都无法企及的境界！有他在，肯定能把女儿救出来的！”

孙翠点点头，问道：“刘威，叶先生如今到了什么境界？”

“应该有十倍极限中期吧，我没不太清楚，他的气息一时强一时弱，伪装起来我都感觉不出来，太诡异了！”

刘威讪讪笑道。

“两位前辈，叶哥如今只有九倍极限巅峰。”

就在这时候，废弃码头入室门口，出现一个怯生生的女孩。

刘威侧头看去，沉声问道：“你是谁？

干什么的？

！”

“刘老前辈，孙老前辈，我是叶哥的妻子，我叫李若昕，你们叫我小李就好。”

李若昕微笑着来到茶几边，恭恭敬敬的给刘威二人泡起茶来。

“两位前辈，若是有什么需要尽管吩咐我就好。”

“你是叶凡的老婆啊！”

刘威了然，露出一抹笑意：“不错不错，年纪轻轻就有四倍极限中期的实力了，后生可畏啊！”

“小姑娘，你是什么时候认识叶先生的？”

孙翠见李若昕气质温和，行为举止彬彬有礼，不由得心生喜爱。

“我和叶哥两年前认识的。”

李若昕笑道，将茶杯递到刘威二人面前，“两位前辈，请喝茶。”

“好好好！”

孙翠十分满意李若昕，似乎在她的身上，看到了自己女儿的影子。

却说叶凡回到祖宅取了车，直奔李氏集团而去。

在路上，他给林婉清打了个电话，可是响了许久，这女人也不接。

叶凡无奈，又李怀国打去电话。

响了大概五声，李怀国接起。

不过，他的声音很小，好像被别人听到似的。

“叶先生，您好，我是李怀国……”“我知道。”

叶凡翻着白眼，“你们林总呢？”

“林总出国考察了，现在我负责李氏集团的日常事务。

叶先生，您有什么吩咐？”

李怀国连忙说道。

“你在开会是吧？”

“是的。”

“嗯，那你快点开，我到你们公司还得花半个小时，你开完会在林婉清的办公室等我。”

叶凡说完便挂断了电话，安心开车。

来到李氏集团，叶凡径直走到林婉清的办公室里。

前台的两个小秘书还是前几次见过的，见到叶凡格外赶紧，就算林婉清不在，也把他请到了办公室。

可见，林婉清提前交代过。

叶凡在办公室里走了一圈，并没有发现隐藏的监控、录音装置，便来到茶座前泡茶。

两个小秘书端来咖啡和雪茄，“叶先生，林总说了，如果您来了，我们要当您是董事长一样伺候。”

她们一左一右坐到叶凡身边，热情的为他翘腿捶背，恨不得整个人都往叶凡身上贴。

在职场里混迹的女孩，大多数都有一定的生存之道。

特别是在总裁秘书这个职位上，她们察颜观色、逢场作戏的经验老道，就算再年轻的小姑娘，都能耍出几手好戏来。

而且，叶凡长得帅，个子高，有很有身份，就更受这些女孩欢迎了。

要是能钓到这种级别的金龟婿，对于她们来说，就是一朝飞上枝头变凤凰了！以前吧，有林婉清在，她们不敢在上司面前放肆。

如今好不容易林婉清不在办公室了，机不可失失不再来啊！只可惜，叶凡不会轻易被美色折服。

“不用了，你们出去吧。”

叶凡摆摆手，示意她们不要打扰自己。

两个女孩顿时一愣。

其中一个鼓足勇气，柔声道：“叶先生，林总交代了，一定要服侍好你……”“我说过不用了，你们出去好好工作。”

叶凡继续摇头，态度还算客气。

两个女孩无奈，只好收回了手，老老实实走出办公室。

“叶先生，如果您有什么需要，尽管吩咐我们就行，不管做什么我们都可以的！”

“好，我知道了。”

叶凡点头一笑，端起茶杯自斟自饮。

“唉……”小秘书低叹一声，关上了房门。

没一会儿，李怀国匆匆从外面赶了进来，脑门上还带着淡淡的汗珠。

“叶先生，不好意思，让您久等了。”

“没事儿，我只等了十几分钟。”

叶凡笑了笑，和李怀国握了握手，请他坐下。

两个小秘书又趁空儿溜了进来，似乎想帮他们泡茶。

叶凡皱了皱眉，低声说道：“我有事情要跟李总谈，你们出去，没有我的吩咐，不许进来，也不许任何人进来。”

“……是！”

两个小秘书见叶凡脸色不善，不敢再怀有侥幸心理，连忙起身走出办公室。

李怀国客客气气的接过叶凡递来的茶杯，好奇问道：“叶先生，您有什么事情吗？”

“嗯，大事！”

叶凡神情严肃。

“您说，我马上去办。”

李怀国不敢大意，连忙说道。

“好，现在马上调查你们李家所有少爷，小姐，以及老一辈的人，看看有谁在公司，有谁不在。

如果不在，搞清楚他所在的位置！”

“啊？”

李怀国一愣，“叶先生，您这是……” 