    ..

    黑暗之中，妖娆的风贴近，带来一股扑鼻的香风。

    但叶萧敏锐的嗅觉，在这香风之中，清晰的捕捉到了一丝血腥味。

    “小哥哥，我们两个迷路了。你能不能带我们离开这里？帮我们找一下回家的路？”

    叶萧不语，二女已经扭捏着上前来。

    “小哥哥，求求你了。只要你能够帮助我们两个找到回家的路，你要什么要求，我们都能答应。”

    其中一位女子，微微扯了扯自己的衣领。

    珠圆玉润，白玉无瑕，高耸入云，深不可测...

    ...

    佩奇和宝莉走的很安详。

    叶萧一句话都没有说，灭世宝术施展，直接送她们两个走人。

    宝术的施展方式多种多样。

    可以附加在其他的攻击之上，也可以自我形成剑芒、刀芒一类的攻击。

    两女是被叶萧一剑斩首。

    直到死亡过后好几秒钟，两女都没有想明白。到底发生了什么事情？

    她们被叶萧发现了？

    可是，叶萧是怎么发现的呢？

    她们两个，虽然还没有恢复自己的巅峰修为，但是现在，她们至少也是神境一重的存在。

    这个世界，不是绝大多数人都是垃圾，只有极个别的存在，实力比较强吗？

    噗通噗通...

    两个人的头颅，跌落在地，眼珠子瞪得老大，充满了疑惑。

    “果然是有妖魔作祟，不过，看起来应该不是僵尸，这个触感，看起来就很软，僵尸不应该是这个样子的。

    应该是修炼了某种以嗜血和吞噬神魂为主的太古神术。”

    叶萧展开元瞳，扫描了一下她们两个的身躯，很意外发现她们两个的身躯，已经有部分石化。

    这代表着，她们两个的身躯，已经存在了非常久远的时间。

    “之前图书馆的同事似乎有讨论过，宁家好像得到了不少墨玉棺材。莫非她们是来自太古时期的存在？”

    叶萧沉思片刻，旋即眼神一亮。

    “如果我扫描一下她们两个的记忆，不就能知道很多事情了吗？”

    说做就做，他立即施展不死宝术，把两人重新复活。

    佩奇和宝莉，一脸懵比的看着叶萧，满脸的不知所措。

    这是什么情况？她们两个，刚刚不是已经被打死了吗？怎么转眼之间又复活了？

    她们这是在做梦吗？

    不过，还没等她们两个反应过来，下一秒钟，她们就感觉到自己的魂体，被一股极强的能量入侵。

    “该死的！他在搜寻我们的记忆，千万不要让他得逞。”

    两女虽然很想活下去，但是她们两个也不傻，今天面对叶萧这样的强者，她们已经没有机会逃脱，可是如果让叶萧获取她们的记忆，她们整个群体的复活大计，可能就全完了。

    所以，她们两个，绝对不能让叶萧获取她们的记忆。

    自爆！

    两人企图自爆自己的神魂。

    然而，下一秒钟，她们两个，就绝望的发现，她们两个，竟然已经没有办法控制自己的身体，甚至连自己的灵魂都没有办法掌控，只能任凭叶萧搜寻她们二人的灵魂。

    一种深深的绝望和震惊，融入二人的心底。

    这个家伙，怎么这么可怕？

    在现如今的世界，武道文化，早已经没有太古时期那般强盛。

    这一片沧澜星域，也已经变成了弱者的聚集地，根本没有什么超级强者。

    可眼前这个变态，是从哪里冒出来的？

    就在两人还在想着，叶萧到底是从哪里冒出来的时候？叶萧已经搜寻完她们两个的记忆。

    光芒一闪，灭世宝术再度施展，两人的人头，再度落地。

    这一刻，两女的内心，崩溃到了极点。

    不带你这么欺负人的。

    刚刚搜寻出来，她们两个的记忆，转眼间又动手斩杀了她们两个，这简直就是提起裤子不认人。

    可你就算是不想付钱，你也好歹让人喘口气成吗？

    杀人的速度比搜寻记忆的速度还要更快，根本不把她们当成人看。

    斩杀了二人之后，叶萧顺手清理掉了她们两个的尸体。

    然后，他没有再继续往家走，而是重新朝着江海城市中心的方向走过去。

    ...

    一夜无眠，当月光来到后半夜的时候，几道身影，陆陆续续重新回到了那个小巷子里。

    “呀，食心魔，你的实力竟然已经达到了神境二重，你提升的好快啊！”

    “嘿嘿嘿...我的运气比较好。碰到了两个神族的帝境强者！正好帮我突破了最后一点点修为。

    估计要不了多久，我的修为就能提升到神境三重。”

    “真是羡慕死人了，我今天运气就没有这么好，遇到了几个大傻叉，实力不强，但是特别会整事，差点没暴露我的存在。

    还好我脑子比较灵活，眼疾手快。要不然，这一会儿，你们估计都找不到我了。”

    “看来大家今天晚上的收获，都很不错。我们要再接再厉，争取早日把修为重新提升到弑神境的存在！”

    众人纷纷脸色郑重的点点头。

    不过，就在这个时候，有人忽然间忍不住开口疑惑道：

    “奇怪，都过了这么久，怎么还没有见到佩奇和宝莉？她们两个，怎么回来的这么慢？”

    “会不会是被轩辕神族的人给盯上了？”

    “应该还不至于，她们两个的实力都很强。如果被对方盯上，对方也不可能做到瞬间秒杀她们。

    她们肯定会想办法给我们传递出来信息的。

    就算没有传递出来信息，神境高手，打起来，动静也不小。可我们什么动静都没有听到。

    也许是因为其他事情耽搁了。”

    “说的也对。宝莉和佩奇，当年都是阿尔法王手下的顶级精英特工组成员，号称双头毒蛇，是阿尔法王大人极为信赖的对手。

    虽然现在，她们的实力，没有恢复到巅峰状态，可也不至于被这些人轻易击倒。”

    “说不定，她们两个去找点儿什么乐子，也说不定。毕竟她们两个在太古时期，就是干这一行的，嘿嘿...”

    众人调笑间，一道身影，悄然来到此处，众人一开始还没有察觉到，直到对方，进入了小巷子，他们才陡然发现对方。

    是一个披着斗篷，带着斗笠的身影。

    正是叶萧！

    “你是谁？”

    众人带着一丝杀气，开口询问了一句。叶萧则是淡淡开口道：

    “杀你们的人！”

    “好狂！竖子找死！”

    说话间，食心魔已经率先冲上前来。

    “食心魔，不要冲动。你不是他的对手。”

    可是神境之上的速度，快的令人发指，比闪电还要快无数倍。

    他的话还没有说完，食心魔已经率先冲到了叶萧的面前。

    轰——！

    伴随着一声轰然炸响，两人的战斗，瞬间就分出了胜负。

    食心魔被叶萧一招秒杀！

    那拳头贯穿他的心脏，并将其彻底碾碎成粉末，连给他反应的机会都没有。

    他的速度已经够快了，可还是比不上他死亡的速度。

    这一幕，瞬间就让所有人瞳孔紧缩，汗毛炸立，一股凉意，从众人的脚后跟，直冲天灵盖！

    “该死的！好强！”

    “快撤！”

    “分散逃走，不要让他抓到。”

    说话间，数道身影，便分散化作几道光芒，笔直的冲向周围几个方向。

    他们的速度都很快，转眼之间就已经离开了江海城。

    同时，因为他们分散的特别开，所以换做是其他人，是绝对不可能在同一时间追上这几个人的。

    可能最多只能追击一位。

    已经逃出去很远的他们，均是忍不住的回头看了一眼叶萧，看到叶萧还站在原地没有动弹，均是忍不住的嘴角上扬。

    成功了，叶萧到现在都还没有追上来，他已经没有机会再追上来了。

    顺利逃脱升天！

    可惜的是，就在下一秒钟，他们脸上的笑容，笑的正盎然的时候，叶萧终于出手了。

    驭空宝术发动，瞬息之间，那已经全部逃出去的几个人，又再度回到原点，就好像是瞬间移动回来了。

    “什么？怎么回事？”

    众人脸上的表情，瞬间凝固起来，旋即开始涌现出惊恐的神色！

    这突如其来的变故，吓得他们肝胆俱裂。

    “宝术！是宝术！这绝对是宝术！除了宝术，没有任何力量能做到这一步。他居然拥有宝术！我的天！”

    其中一位，已经发现了叶萧的奥秘。

    然而，叶萧什么话也没有说，脸上面无表情，下一秒钟，叶萧就直接催动自己的力量，强行搜寻几个人的记忆。

    “他在搜寻我们的记忆！他想搜寻我们的记忆！绝对不能让他成功，不然我们的秘密就要暴露了。”

    可惜，众人虽然已经感知到这一点，但是他们根本就没有办法抵挡叶萧的精神力扫描。

    且不说叶萧的精神力功法，是九星神术，他们现在仅仅只是神境修为！

    修为上的差距，也不是他们可以轻易抹平的鸿沟。

    “该死的！！自爆！全部自爆也不能便宜他！”

    那一位带头之人，疯狂的大声呐喊，想要带领自己的手下，完成自己的使命。

    但这个时候，他一旁的手下，却忍不住幽幽道：

    “别挣扎了，我早就已经试过了，我们的灵魂，都被封印，连灵魂都无法催动。”

