
　　啊——

　　小贼安敢轻视于我！？

　　这种被无视的感觉，不仅令影幽抓狂，也令御幽大帝与叶澜公子有种一拳打在棉花上的感觉。

　　自己三人花了这么长时间准备，谁知对面压根就没当回事！

　　血压都快要上来了！

　　好气啊！

　　御幽大帝目光紧紧盯着凌韵，旋即，他当机立断，道：“凌天帝，上前受死！”

　　最先出手的，竟然是御幽！

　　此时，那端坐在正位的灵幽之主，才悠悠睁开深邃的眸子。

　　现在，这种级别的大帝之战，可不是儿戏。

　　影王嘴角勾起了一抹冷笑，心中暗道：“以御幽的实力，完全有可能胜过凌韵！”23sK.com

　　御幽的攻击神鬼莫测，有时候连影王自己都防不胜防啊！

　　因此，影王对这位灵幽神朝的精锐，相当的有自信！

　　凌韵倏忽地拔出了剑，闪身即落在了御幽的三丈开外。

　　在周围，已经形成了一个领域。

　　这是大帝间生死对决的领域，只有一个人能够活着走出。

　　御幽目光灼灼，但眸子中却冒着黑色的火焰，煞是诡异。

　　他傲然道：“凌天帝，你那日剑斩影刹的时候，我就在附近看着，你的实力，比我还差得远。”

　　“哦？是吗？”凌韵笑容灿烂，“可你已经两个月没见我出手了啊！”

　　“呵——”御幽嗤之以鼻，不屑地笑道，“两个月，给你两年，你的实力还能飞出鸿蒙宇宙之外吗？”

　　“有句话叫做‘士别三日，刮目相看’，不知道你听说过吗？”凌韵笑道。

　　御幽大帝像是听到天大的笑话一样。

　　三天时间，在鸿蒙宇宙当中，就相当于一眨眼的时间。

　　在如此之短的时间里，能做出什么？

　　这在御幽的认知里，是绝不可能发生什么大的变化的！

　　凌韵见御幽如此狂傲的模样，摇摇头，叹息道：“可惜了，你没有一个好师弟。”

　　“少废话了，来吧！”御幽大帝大喝一声，整个广场都回响着他充满气势的声音。

　　那灵幽神朝之人，非常配合地欢呼起来。

　　“嗷呜——锤爆凌天帝，为灵幽神朝正名！”

　　“御幽大帝必胜！”

　　“此战过后，御幽大帝必升为灵幽神朝第六王！”

　　“御幽大帝太厉害了.......咦，刚才怎么又一道闪过我的眼睛？”

　　“是发生什么事了吗？”

　　一道诡异的白光，以刹那芳华的速度，在所有人的眼中闪现而过。

　　旋即，刚才所有的讨论声，都戛然而止！

　　嘶！

　　寂静！

　　图书馆一般的寂静！

　　因为，刚才还傲然负手而立的御幽大帝，肉身被拦腰劈成了两半。

　　切口之平整，如一条完美的直线切割而下。

　　这是任何机器都无法切割出的完美直线。

　　重要的是，御幽大帝已经生机全无。

　　他......么得了！

　　嚯！

　　反应过来的人，瞬间起立，前倾着身子往前探去，想要更加近距离地确认御幽大帝身死的事实。

　　那灵幽之主双手紧紧地抓住宝座上金龙纹扶手，好像指尖都要镶嵌进去了一样。

　　就连作为自己人的北辰大帝，都颤声道：“这就没了？”

　　对啊。

　　所有人都是这样的想法，这就没了？

　　好好的灵幽神朝第六王，竟然在凌韵手中，一剑都撑不住！

　　众人再看向凌韵时，眼神之中已经满是敬畏。

　　御幽大帝的实力，与影刹影幽之流，虽然同为大帝级别，但差距，可是云泥之别。

　　“影王，我来领死了，但是没领到，你们是不是准备的不够充分啊？还是灵幽神朝已经没人了？”凌韵像是从未出手一样，脸上挂着和善的微笑。

　　影王深吸了一口气：“第一场获胜，凌天帝！”

　　凌韵笑容更加浓郁了，走到了叶松的身边，像邻居家的姐姐一样问叶松：“师弟，刚才我那一剑怎么样？”

　　这一剑，正是叶松所领悟到的“斩神”！

　　也只有斩神这一式剑法神通，才能够在一瞬间秒杀这样一位绝世高手。

　　叶松笑了笑，诚恳地说道：“师姐，只能说马马虎虎，还有很多地方可以再领悟一下，然后完善成符合自己的剑法神通。”

　　凌韵似懂非懂，看着叶松的眼睛里，已经冒出了金闪闪的小星星。

　　果然，有个好师弟就相当于开了外挂啊。

　　这实力，蹭蹭地往上涨啊。

　　两个月里，叶松将“斩神”神通，传给了凌韵，这对凌韵来说，是极大的战力加持。

　　因而才有了刚才的一剑灭敌。

　　那自斩境界的影幽，脸色极不好看，他沉重地走出这片区域，强大的气息悉数散开。

　　他这次自斩境界，为的，就是以半步大帝之身，斩落叶松或者北荒神子。

　　“你们两个，谁先上来领死？”影幽阴沉的看着叶松与北荒神子。

　　叶松笑呵呵地道：“我与神子先商量一下，你稍等片刻。”

　　旋即，转身与北荒神子面对面。

　　“剪刀，石头，布！”叶松与北荒神子两人的声音响起，随后北荒神子哈哈大笑了起来，说道：“哈哈哈......叶兄，我出的是石头，我赢了！我可要锤烂那影幽了！”

　　影幽顿时满脸黑线。

　　我特么！

　　你们能不能尊重一下老子？

　　能不能认真地对待一下这场对决？

　　生死战呢！

　　你们见过挑选对手，是以剪刀石头布来决定的吗？

　　就连那灵幽之主，他见了叶松与北荒神子两人以猜拳的形式决定谁出手，忍不住嘴角微扯了几下。

　　那影王已经在冷笑了，道：“也只有摆烂的人才会这样吊儿郎当，猜拳？我看是谁先送死吧！”

　　那刚才的灵幽神朝第六王——御幽大帝的尸首刚被抬走，影王就已经忘记了这茬。

　　当然，也不怪他。

　　毕竟影幽乃是他得意弟子，现在为了神朝大业，又甘愿自斩境界，只为了给神朝争一回脸面，这怎么可能会输？

　　叶松微微抬眼，笑道：“影王，你的葬道钟准备好了吗？”

　　“哼，你还是担心一下，有没有脸面面对归一剑宫的老家伙吧，哈哈哈.....”影王嘴巴就是很硬，哈哈大笑道。

　　那北荒神子就在影王的笑声当中登场，面对着不可一世的影幽。

　　影幽毫不拖泥带水，直接就率先出手，也不管什么前辈后辈，生死战之中，只有敌我与生死。

　　几乎滔天的黑气顿时弥漫了整个广场，每一缕黑气，都好像涌动着影幽的身影。

　　影幽现在虽然是半步大帝的境界，但所发挥的实力，实在是不知超过半步大帝凡几。

　　这就是曾是大帝的底蕴所在，也是天然的优势。

　　他们对力量的掌控更加细腻纯熟，对道的理解也更加深刻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒：签到千年，我镇压一切敌更新，第449章 是谁先送死免费阅读。https://xs.23sk.com 