    此时，他简直进退两难，诊所那边还等他给钱呢，不然就要将人赶出去。

    正在这个时候，刘军从家里走出来，高大牛冷哼了一声，拦住刘军质问道：“你们刘家还是不是人啊？媳妇和孩子都不想要了是不是？”

    刘军勾唇淡淡笑道：“我跟她说了不要去闹，我说能自己考上，是你女儿不听我的，现在出了事情，怎么？想起来找我了？”

    高大牛一噎，他真没想到，这完全是高薇自己的主意。

    一向躲在妻子和女儿身后的男人，忽然让他拿主意，他竟一下子拿不出办法来，半天吭不出一个屁。

    反倒是刘军幽幽地道：“你妻子总不是自己撞破头吧，谁打的你找谁。”

    说完，他竟然抱着公文包转身就走，根本没提什么时候去看高薇。

    高大牛蠕动了嘴唇，却因为这次没人给他出头，他连找刘军谴责几句都说不出来。

    没有办法，他只好找去了顾容情他们所在的医院。

    正好被沈青青碰上，沈青青勾唇道：“看来你们还真是讹上我们了，那行吧，我儿子也在打点滴，你正好过来将医药费结了，你帮我结了，我就去给你妻子和高薇结算。”

    想不到，高大牛连豆豆十块钱的医药费都不肯出，只是梗着脖子赖在那里。

    却是被豆豆黑亮亮的眼睛看着，豆豆道：“高爷爷，你是不是饿了，给。”

    说完，乖乖地将好的那只手里抓着的大包子递向高大牛。

    高大牛这个从来沉默寡言的男人，忽然狼狈地站起来，脸涨得通红，一生不吭地走了。

    沈青青看着高大牛匆匆离开的背影，想起前世，每次，自己被张芳惩罚饿肚子的时候，高大牛十次能有三次偷偷给自己留了吃的。

    她想了想，叹了口气，直接找了刘长根，让刘长根按照规定来判定两边的医药费。

    她跟张芳好高薇的账，有得算，但不能影响顾容情高考。

    最后，顾容情被罚了一百块，扣除了豆豆的医药费十块，刘老根拿着那九十快去找了高大牛。

    而一个星期后，好笑的事情发生了，那就是张芳倒是好了，但是高薇原本没事情的肚子却出了事，原因是因为长期的营养不良，孩子停止了生长。

    高家又去刘家闹了几次，刘家再硬气也受不住高家这个穷亲戚天天上门闹。

    结果刘军的妈也郁闷了，但她这个儿子刘军，说得好点，不帮媳妇，但也不帮她啊。

    以前想靠她说好话送他去京城的时候还好，还能做做表面文章，但现在，刘军也不求她了，但是对家里也是不闻不问，任凭自己媳妇怎么折腾，他回来就关门睡觉，第二天一大早就出去，美其名曰复习功课。

    刘军他妈差点被这个二儿子气死，没有老大出息，没有老三嘴巴甜，也没有女儿贴心向着她，这个刘军到底是不是自己的亲生的？！

    最后刘军他妈只能捏着鼻子给高家赔偿了点营养费，但是也不准高薇回家来住。

    高薇一看这不行啊，直接找到刘军，道：“我家里已经给你搞到了高考的名额，你干脆从家里出来住吧，我们租房子都好，以后你发达了，也不用管你的父母，反正他们也不管我们。”

