    “没有，没有，弥尔顿在事后没多久就被教廷抓住了。”兰利鹦鹉詹米幸灾乐祸的笑道：“正是因为教廷发现了弥尔顿的死而复生，对精灵之剑的重视程度进一步升级，造成了即便过去三十年，也依旧有无数大主教被派去各地追查这件事。”

    “真是太不小心了。”来福松了口气，也跟着幸灾乐祸。

    “伍德侯爵等待的风平浪静遥遥无期不说，他们还丢失了弥尔顿拥有的那片藏宝图……”

    “啊，有一片在教廷手里？那个沙雕弥尔顿，”来福这次并不是心发凉，它想死。

    你丫的一个反派，怎么就这么容易交出藏宝图了呢，难道不明白，只要你一天不交出藏宝图，就不会被杀死，而只要你交出了藏宝图，还留着你吃大米啊。

    如果藏宝图有一片在教廷手里，哪还有来福和苏墨什么事。

    想从教廷拿到藏宝图根本不可能，倒是苏墨可以把自己这份藏宝图交给教廷，说不定可以弄点奖励。

    但是那把连教廷都非常慎重的精灵之剑……

    心如刀割！

    “确实，他们三个都是沙雕！”兰利鹦鹉詹米哈哈大笑，在空中胡乱的飞舞着，尽情的嘲讽着那三个曾经搅动了大陆风云的阴谋家。

    “你也是个沙雕！”它笑了一会之后，又回到了苍头狼王皮斯的头上，一只翅膀指着来福，得意洋洋的说道：“难道我的故事里没有说明吗，我是唯一的见证者，我就站在比尔奇的肩膀上，看着他们述说，计划，然后付诸行动……”

    “等等，你的意思是？”来福如梦初醒。

    对啊，要什么自行车，藏宝图有个屁用，还三块合成一块，全都滚犊子吧。

    哈哈！

    藏东西的一举一动，全都被一只鹦鹉看的一清二楚，还以为天衣无缝。

    三个怪物在这个兰斯洛草原无人的山头上哈哈大笑。

    兰利鹦鹉詹米无比的得意，这件事它很少能找到别人诉说炫耀，其他的怪物使徒对此根本不感兴趣，以那些家伙们的智商，他们也get不到正确的点。

    “那个，求问他们把东西藏在什么地方了，三十年过去，会不会已经被人发现？”来福小心翼翼的问道。

    “你想要啊？”兰利鹦鹉詹米用嘴巴梳理了一下羽毛。

    “嗯，我想把它找来献给我的主人，他对我实在太好了，不仅整天好吃好喝的供着我，还准许我随时自己出去玩，从来不让我干重活脏活……”来福实话实说。

    虽然欺骗也有可能搞到情报，但是他觉得没必要。

    “那的东西对我们来说毫无价值，不过用来送人倒是挺不错，我本来还想过把它送给海盗之王，可惜已经有很多年没有人再见到过他了。”兰利鹦鹉詹米的语气有点怅然。

    “海盗之王不在自己的海岛上吗？”来福很困惑。

    “早就已经不在了，据说是一个人驾着船离开了他的王国。”

    “为什么没想过送给比尔奇，他也曾经是你的主人啊？”来福问。

    “他？他不过就是一个铲屎官，怎么也配称得上是我的主人，而且比尔奇的内心像蟑螂一样的龌龊，他所谓的金盘洗手最后一票，不过是为了方便行事的一种掩饰，就连那个为了他生下儿子的女人，也只是计划的一部分。”

    来福心里松了口气，毕竟它和皮斯一起弄死了小比尔奇。

    万一兰利鹦鹉詹米要为小比尔奇报仇，这多伤感情。

    “距离有些远，以你的体力，可能要跑三个月的时间，不如我去帮你拿来，三天之后你在这里等我就行了，”看了一眼来福粗壮的四条腿，兰利鹦鹉詹米拍打了一下翅膀。

    来福其实很想和它说，不用那么麻烦，你只需要告诉我坐标就行了。

    但是这种事情没法解释，只能安奈自己心头的迫切，和兰利鹦鹉詹米约定了时间。

    凶残的野狼来福：黑兄，说吧，啥事。

    黑熊首领达布森：熊宝宝不开心，熊宝宝委屈，熊宝宝就是不说。

    凶残的野狼来福：恶，你那么一个黑大个，能不能不要这儿恶心，从哪学来的啊。

    黑熊首领达布森：呃，很恶心吗，我跟玩家学的，昨天一队玩家来打我，其中有一个母的，就用这种语气和别人说话，然后就被我给拍死了。

    凶残的野狼来福：干得漂亮，说吧，找我啥事。

    黑熊首领达布森：来福老大，有个NPC，他叫克劳德……

    来福心中顿时想起了那个奖励苏墨猎熊者手持火炮的地精NPC，似乎特别喜欢吃熊掌。

    黑熊首领达布森：他悬赏过我的熊胆，悬赏过我的熊掌，现在他连我的熊鞭都不放过。

    凶残的野狼来福：兄弟，坚强！

    黑熊首领达布森：这一次的隐藏任务比较难触发，所以至今没有人帮他，结果这人终于按耐不住，亲自找上门来，呜呜呜……

    真是闻者伤心，听者落泪。

    凶残的野狼来福：有多难触发啊？

    黑熊首领达布森：卖一颗蓝水钻宝石给他就可以，嘿嘿，蓝水钻宝石非常稀有，煞笔也不会卖给他。

    凶残的野狼来福：唉，黑兄，你希望我怎么帮你，你就说吧，先帮了你，我再去处理其他的事。

    黑熊首领达布森：他每天都掐着一个时间点过来，到时候你和我一起，咱们制服他，把他也给切了！

    银角巨鹿乌兹：Σ(っ°Д°;)っ

    凶残的野狼来福：这个……好吧，到时候我按着他，你来切就是。

    切换回到苏墨的视角，召回来福，然后直接回城就可以去哈金斯了——黑熊首领就在去哈金斯的一条路上，和苏墨出生的新手村正好顺路。

    犹记得当年，青涩懵懂的小苏墨终于走出了新手村，本以为天高任鸟飞海阔任鱼跃，却不曾想半路上遇到了达布森。

    那一战他惨遭黑熊毒手，后来暗搓搓的回来取了熊掌献给克劳德，美滋滋的完成了隐藏任务。

    这一次的到来，是帮助黑熊首领达布森埋伏前来取它熊鞭的无良商人克劳德。

    人生就是如此的无常，谁也不知道下一秒会发生什么事情。

    苏墨已经决定了，等他用来福完成黑熊首领达布森的复仇，回头就去找地精商人克劳德接取任务。

    不就是一颗蓝水钻宝石嘛。

    咱有！

    熊猫球球经常拿这个当零食。

    至于会不会对不起黑熊，其实各交各的，帮助黑熊的是来福，去杀黑熊的苏墨，不可混为一谈。