    刘表之所以参加这次大战，也是有原因的，最初的起因就是当时袁术阻拦其到荆州上任，这也就罢了，袁术还在公开场合嘲讽他：舔狗，舔狗，舔到最后一无所有。

    当然，汉语博大精深，袁术原话并不是这么说的，但意思就是这么个意思，身为世家子的袁术，实在看不上本身出身也够高的刘表竟然去跪舔董卓的行为，认为这丢尽了士族和名仕的脸面。

    对此，刘表一直怀恨在心，但一来对荆州控制力度没那么大，想调动大军没有当地士族的同意根本就是痴心妄想，嗯，别说调动大军了，就是后宅之中，想宠幸个婢女，都会遭到他老婆蔡氏的毒打。

    嗯，这时候刘表都已经50岁了，蔡夫人年纪轻轻的，怎么打的咱就不能说了，太过血腥，都是一些不让细致描写的东西。

    言归正传，此次出兵之所以能成行，主要原因也是南阳一系逃亡到荆襄的世家残余的鼓动，想趁机从袁术手中重新抢回这些土地利益，另外，襄阳一些大家族也想趁机扩充势力，利益交换之下，才有这次趁火打劫一般的行为。

    “载之有什么打算，作壁上观还是怎样？”戏志才看向王轩问道。

    “千里迢迢的，直接插手肯定不方便，咱们的第一要务还是夯实根基，不能让外人的动作大乱咱们的原定计划。”王轩轻轻扣动桌面，忽然想到一个人，“不过……”

    一听不过两字，戏志才就知道王轩又要玩阴的。

    “不过咱们不方便出手，不代表其他人不方便，张济他们占据河南郡，但河南郡被破坏的比较严重，还需要咱们青州支援，这确实有些拖慢咱们的进度了，所以，可以让张济他们占据南阳么！”

    “不，不叫占据。”王轩眉头一挑，继续说道：“这刘表的荆州刺史是董卓给的，荆州牧是李傕给的，那张济作为李傕等人的兄弟，同样是董卓部署，说起来也是刘表的主子，当然要给份数同盟的刘表帮忙了。”

    等等，戏志才嘴角一抽，“张济他们都投奔咱们了吧……什么时候又成李傕一伙了，还刘表的主子，刘表知道这种说法怕不是要疯。”

    “谁说张济投奔玄德公了！说这话要拿出证据来，是张济对外宣布了，还是玄德公对外宣布了，没有，从来没有，你这是造谣，这是污蔑，凭空污人清白！”王轩好似受了冤屈一般，说着说着，自己也忍不住笑了。

    “载之，你这是要坑死刘表啊！”郭嘉跟着嘿嘿直笑，“之前袁术就骂过刘表，现在你再扣这么个屎盆子过去，那刘表可就彻底臭了。”

    “他本来就臭，什么叫我扣屎盆子，我是那种人么！”王轩老大不乐意，“之前大家看在他是汉室宗亲的身份上，又有那些世家大族的清流给他吹嘘，这才没人愿意揭他老底儿，但不代表他本身就是干净的，我这是实事求是，有一说一，实在人儿！”

    “张主子发兵占据南阳，你们觉得刘表敢反对么？”

    戏志才几人摇摇头，一点都不看好刘表和荆州世家，这跟实力没太大关系，没有一个强力人物带头，荆州实力再如何强大也发挥不出来。

    更何况，张济代表的不单单是他自己，身后还有吕布支撑，即便是远在长安的李傕郭汜樊稠，正式因为张济从长安远走，不与几个兄弟争权夺利，反倒让他们欠了张济老大人情，真要说刘表敢跟张济动武，那长长安出武关直接就可以进入南阳郡。

    真要是引来李傕郭汜的大军，整个荆州怕都要翻天了。

    再者，刘表的荆州牧毕竟是李傕等人封的，若是再来个罢免……那刘表就彻底坐蜡了。

    “那就是了，先让张济进南阳，南阳可是天下第一大郡，人口百万，别说养活他手下一万铁骑，便是再扩军两倍也绰绰有余了，如此一来，能降低咱们的支出不说，也是未来一个撬动中原地区的支点。”

    “最重要的是，咱们不用为张济的忠诚担心。”

    “另外，天下间有一个出类拔萃的汉室宗亲就够了，事后搞搞宣传，把刘表的老底儿都给他抖搂出去。”

    最后一点才是最重要的吧！

    戏志才几人对视一眼，也认同的点点头，从黄巾之乱开始，到董卓废立，汉室声望日渐下降，但其四百年养下的底蕴可没那么容易就被抹平，天下之大，有太多的人寄希望汉室再次有站出来，入当年大魔导师刘秀一般，来个光武中兴，重整天下。

    这段时间也有很多汉室宗亲涌现出来，在很多有心人宣传和推动之下，名声传遍天下。

    幽州牧，刘虞，厉行饬身，卓然不群，守道慕名，忠厚自牧，美哉乎，季汉之名宗子也！

    兖州刺史，刘岱，孝悌仁恕，虚己受人，骋骐千里，不亦可乎。

    荆州牧，刘表，猗欤将军，膺期挺生。桓桓其武，温温其人。

    益州牧，刘焉，贤良方正，器宇轩昂。

    现在，刘岱死了，可还有刘表、刘虞、刘焉三人能跟刘备争一下汉室正统的名份，王轩算计刘表也就无可厚非了，戏志才等人当然会赞同，再说了，这又不是污蔑，只是揭老底儿罢了。

    “对了，刘虞现在怎么样了？”由刘表想起刘虞，王轩朝着统管情报的戏志才问了一声。

    “正和袁绍闹的不可开交，若不是有个汉室宗亲和幽州牧的名头护着，现在说不定已经死了。”戏志才摇摇头，语气中带着几分惋惜，刘虞在大汉士族中的名声一直很好。

    “照这么下去，若是刘虞不从幽州撤离，恐怕袁绍不会让他活下去的，当然，刘虞死的话……。”郭嘉说着朝着王轩看了一眼。

    “不是，你什么意思，说刘虞死就说刘虞死，你看我一眼干嘛！”王轩心里这个气啊，我是那种巴不得别人死的人么！？

    即便刘虞死了，那也是田楷干的，不对，是袁绍干的，跟我王某人有什么关系！

