    安阳冲到窗户边，看着燕赤霞逐渐消失在夜幕中的背影，这才松了一口气。回过神，却见聂小倩正站在他背后，一身白衣****，不敢置信的盯着他。

    安阳顿时一怔：“你不是走了吗？”

    聂小倩摇了摇头，有些迟疑，说：“安阳公子，你早就知道我是女鬼了对不对？”

    安阳沉默了下，点头说：“没错。”

    “那你为什么不怕我，还和我在一起？”

    “我不是故意要瞒着你的，我只是觉得鬼和人没什么区别，虽然你是鬼，但只要你不害我，我们同样可以在一起做朋友。”

    “人和鬼没什么区别……”聂小倩盯着他，神色惨然，“你真的这么觉得吗？可世人都说鬼天生就是会害人的，人鬼注定殊途！”

    安阳一本正经的说：“世人说的不可皆信，你看，我们都拥有智慧、思考甚至感情，我们都有自己的喜怒哀乐，我们都会爱上一个人，人中尚且有坏人，我相信鬼中也一定有好鬼，你这么漂亮、聪明、温柔，这么讲道理，而且还从未害过我，一定是个好鬼！”

    聂小倩面容却悲戚下来，楚楚的说：“可是我曾经害了很多人！”

    安阳瞬间接上：“那也一定是被逼的！”

    聂小倩痴痴的盯着他，表情勾魂夺魄，轻声问：“你怎么知道？”

    “一定是这样的！”

    聂小倩上前走了一步：“你就这么肯定？”

    出于对剧情的熟悉，安阳回答斩钉截铁：“我绝不会看错的！”

    聂小倩被感动了，刚向前走一步，却慌乱的看向窗外：“啊，那个道士回来了。”

    安阳面色一变，立马凑到窗边一看，借着月色果然看见一道身影远远的走了回来，一边走还一边念叨着，隔着太远听起来很模糊，但仍然能猜出他说的什么。

    “这女鬼跑哪儿去了，按理说她现了形应该跑不掉才对，怎么一出窗子影子都没看到？”

    安阳一愣，连忙取出狙击步枪的盒子，以中级枪械精通的能力迅速完成组装，打开瞄准镜的红外线开关，安上消音器，瞄准燕赤霞身后的一颗大树就是一枪。

    “啾。”

    淡淡的声音传到燕赤霞那里已经细微得听不见了，但子弹依然带着强劲的动能撕破夜空，准确的击中那棵树的树干中央，发出一声闷响，随之而来的空腔效应将碗口粗的树干几乎撕碎！

    “砰。”

    “什么动静！”

    燕赤霞敏锐的转过头，只见一颗小树正缓缓倒下，神色一厉，顿时轻灵的向后追去。

    “别跑！”

    安阳再次连开几枪，将燕赤霞越引越远。

    聂小倩在后面看着，眼中起初还闪烁着好奇的光芒，当看懂安阳在做什么之后，她就再也不管这个盒子从何而来、这个长长的东西又是什么了，眼中只剩下感动。

    犹豫了下，她走上前来。

    “安阳公子，我……我要走了。”

    安阳收起枪。

    “好，快走吧！”

    聂小倩手翘兰花轻掩面门，似有些羞涩：“今天谢谢你了，不然那名道士可饶不了我。”

    安阳说：“这没什么。”

    聂小倩缓缓向后退，优雅欠身行了一礼，羞涩的说：“那今晚便就此别过了。”

    李玉点了点头：“嗯，明天我还在这里等你。”

    聂小倩一脸诧异：“明天你还不走？”

    安阳说：“怎么！你很想我走？”

    聂小倩连连摆手：“不是，这里很危险的，有着一个专门吸人精血的……”

    她的话还没说完，便被下方的粗犷声音所打断。

    “安阳小兄弟，你没事吧？”

    燕赤霞又回来了，并且速度很快！

    聂小倩担忧的看了安阳一眼，最后说：“总之这里不是久留之地，你还是尽快离开吧。”

    说完，她的身影缓缓消失。

    “砰。”

    窗子直接被撞开，燕赤霞飞入房中，一眼就看见了安阳，连忙松了一口气说：“安阳小兄弟你没事就好，我还以为中了那些妖怪的调虎离山之计呢！”

    安阳平静的一笑，说：“我没事，燕大哥你回去休息吧，如果有事我会叫你的。”

    “那你可别睡死了，我怀疑这些妖怪不会那么轻易放过你的。”燕赤霞点了点头，临走之前还不忘叮嘱两句。

    来到倩女幽魂的第二夜，平稳度过。

    天一亮，安阳送走了宁采臣，没有结识聂小倩的他也就不会再回来向聂小倩道别，之后的剧情已经与他无关，但为了预防这个死脑筋的书生又脑子一抽再跑回来，安阳一直将他送到郭北县的界碑处，还在界碑处守着，直到天黑才长长呼出了一口气。

    “呼……”

    终于摆脱宁采臣了！

    安阳在郭北县买了一柄长刀，取出M1911手枪，如原剧情中的宁采臣一样挂起三个灯笼才敢穿越那片野狼出没的树林，尽管电影中的野狼更像是一群狗。

    很快身后便传来了一阵悉悉索索的声音，安阳神经顿时紧绷，长刀挂在腰间，悄悄打开手枪的保险，但刚走出没几步，这些声音又消失了。

    “嗯！狼呢？”

    话音刚落，身后便响起一声悠长的狼嚎。

    “嗷呜～”

    安阳猛的转过身，手枪指着后方，却什么也没看见，恍惚觉得树上有道白影，抬头正好看见一脸窃笑的聂小倩，他这才想起原本的剧情。

    “原来是你，吓我一跳！”

    原本剧情中的宁采臣就是这样，夜晚独自穿过野狼树林，却被聂小倩所助，顺便被她装狼嚎戏弄了一下。

    聂小倩一愣，飞身而下。

    “你怎么知道我在这里？”

    安阳想了想，悄悄收起手枪，说：“我感觉你会来帮我的，所以就看到你了。”

    聂小倩羞涩的一笑，随他一同走向兰若寺。

    “你怎么又回到兰若寺了？”

    “你说你害了很多人，一定有人要挟你，我当然要把你救出来！”

    聂小倩脚步为之一顿，连忙说：“不行，你斗不过姥姥的，你还是放弃这个想法，快离开吧！”

    安阳也停下脚步，望向她说：“如果……如果我帮助你恢复自由身，你愿意为了我放弃投胎转世的机会，一直做一个孤魂野鬼吗？”

    聂小倩怔了怔，绝美的面容在月光下更显得苍白，她垂下目光，痴痴望着安阳。

    “如果你不嫌弃我只是一名女鬼，如果你不介意世人的目光，不管谁救了我都对我有恩，我理应以身相许，不管为奴还是为妾皆不后悔，更何况是你……”

    “可人鬼殊途，我们是不能在一起的，我会慢慢消耗你的阳气，而且我只能在晚上出来。”

    安阳点头说：“那好，记着你的承诺。”

    聂小倩神色一变，说：“不，姥姥有千年的法力，你是斗不过她的！”

    安阳目光微微闪烁，说：“我要试试，就算我斗不过还有燕大哥，我迟早会杀了她的。”

    聂小倩说：“不！你会被姥姥杀死的，为了我不值得。”

    安阳没有回答，沉默的走了一会儿，指着前方说：“兰若寺到了，燕大哥一定在里面，你先回去吧。”

    聂小倩站在原地没有动。

    安阳向前走了两步，转头说：“你要是舍不得我的话，待会儿我在湖心……阁楼上等你。”

    他想说在湖心亭等她，但想起原剧情中的宁采臣就是今晚去的湖心亭，结果差点被千年树妖当场抓住，幸好聂小倩以琴声吸引他的注意，才让他捡回一条命，所以他怕千年树妖在那里，临时改口说在阁楼上等她。

    没等聂小倩的回答，安阳踏进兰若寺中。

    “谁？”

    一道雪亮的剑光扫来，又停在他脖子前，燕赤霞持着长剑，面容狠厉的问道。

    “是……我。”

    “安阳小兄弟，你怎么又回来了，你今早不是离开了吗？”

    安阳轻轻拨开他的长剑，小心翼翼的说：“我猜燕大哥和兰若寺的妖怪已经到了水火不容的地步，很快就要开战，我怕燕大哥不敌，所以特意来助燕大哥一臂之力。”

    燕赤霞嗤笑一声：“你个柔弱书生能有什么帮到我的地方，除了送命你什么都做不到！”

    安阳说：“我听小倩说这里的老妖怪是一名千年树妖，所以我去郭北县买了几桶油，一定能将她烧死！”

    燕赤霞沉默了下，有些感动，又说：“你说的小倩就是那名女鬼吧？”

    安阳点头：“她是个好鬼，身世很凄惨，进去我再慢慢给你说。”

    燕赤霞收剑向后走去，边走边问：“你怎么知道我和这里的妖怪已经水火不容了？”

    “这个简单，燕大哥嫉恶如仇，这里的妖怪又越来越放肆，有滥杀好人之势，燕大哥一定不会容忍它们这样做的！”

    燕赤霞诧异的看了他一眼，明显对他的恭维很受用，点头说：“不错，但邪不能胜正，不用你帮我也能除了它们！”

    “可我也想为民除害，别的不说，能让燕大哥更加轻松我就心满意足了！”

    二人一边说着，一边向兰若寺内走去，很快就又勾搭到一起。

    安阳开始说起聂小倩的身世，让刀子嘴豆腐心、外冷内热的燕赤霞听了叹息不已，但还是坚持人鬼殊途，让他离聂小倩远一点。

    夜深时，安阳上了楼。

