    姚衍头顶传来的声音，仿佛具有魔力，蛊惑人心。

    那种极致的光辉，这一刻将他内心储存的负面情绪尽皆引了出来。

    “道心破碎，我是乱古？”姚衍双目无神，眼底仅剩的一丝灵光仿佛也在飘摇。

    无尽的生命元气从他身上逸散出来，伴随着一种魔性的波动。

    这意味着他在堕入魔道, 偏离了本我的道路，被乱古大道所侵占。

    “如此还不破碎！”

    那片光辉之中，厉喝道，有无上的威严，震动人心！

    “吱嘎”

    姚衍身上传出声音，如同玻璃破碎，漆黑的魔气在他身上席卷而出，显化出了无穷魔影。

    “道心破碎？”双目无神的姚衍低声喃喃。

    “哈哈哈”他突然大笑起来。

    “既要破碎，给你破碎又何妨？”

    轰隆一声, 姚衍的气质大变，被重重负面情绪包裹着，他大笑着但是眼角泪流淌下来。

    这一刻，这片绝望诡域都寂静了。

    姚衍头顶的那一片光辉中传出了一丝不可思议的情绪，怎么这么简单道心就碎了？

    难道剧本不是坚定道心，不受外道影响，走自己的大道吗？

    难道这个大帝送进来的人皇孙，是个银样蜡枪头，中看不中用？

    它在失望，欲要将姚衍移出绝望诡域，以极道神力斩去这一段记忆，重塑道心。

    “哈哈哈”

    姚衍依旧在狂笑，笑得很猖狂, 邪气森森, 根本停不下来。

    正当光辉之中的存在想要动手时，姚衍突然停了下来，一双眼瞳光芒大盛，有诸天万道在流动，极为神异。

    “这是？”它惊疑不定，这十数万来也不止一个传承者了，从来没这样的状况。

    “何为道心，向道之心！既然向道，又何必执着道心！”

    “吾之所立即为道，吾之道心坚不可摧！”

    “万道归流，我就是一切的源头！”

    姚衍连连跨出三步，三句神音响彻这片诡域。

    这一刻，他的身体深处亮起一缕光辉，渐渐扩大，将所有魔气都包容了进去。

    “咚咚！”

    一种心脏跳动的声音响起，姚衍的眼瞳中恢复了灵光。

    他抬头看那片光辉，露出了平淡的微笑。

    “乱古帝斧的神祗，我可算通过了考验！”

    那团极致光辉中的存在，赫然就是乱古斧的神祗，是它主持这场考验。

    但是这一刻，它竟然忘了回应, 因为它看懂了姚衍的行为。

    这个少年实在是太大胆了，以重塑道心之机，竟然将大帝的魔胎之路, 化为他本身的一部分。

    真不愧是混沌体，在这种试炼中还能增加自己的底蕴。

    “自然算，接下来由我为你护道！”

    乱古斧神祗回应道，整片绝望诡域轰然消散，无量的黑色光点在姚衍的头顶汇集起来，最终形成了一把大斧。

    姚衍的化龙秘境震动，几声龙吟响彻天地，射出一道神光，将乱古斧接引入其中。

    终于得到一件完整的帝兵了，兵伐戈虽然强大，但是本质上不算是一件帝兵。

    乱古斧在极道帝兵中可以算得上是极为神奇的，有两种形态：斧形、符形，两者间转化，可以炼化万物，可以切裂宇宙。

    “可以将兵伐戈送回紫薇星域了，太阳圣王独木难支，没有底牌可能会招致祸害。”姚衍沉思。

    他走出了此地，来到了外室。

    这里有两个人，一只白鹤正在等他。

    “三年了，你终于取得了乱古斧。”白鹤身姿优雅，平淡道。

    它是圣者之身，感知灵敏，能够感应到主室之内的帝兵已经不在了。

    “不错，我取得了乱古斧！此番还要多谢前辈照料了。”姚衍对着白鹤拱手。

    此地两人，一人是南宫正，另一人是王冲霄。

    王冲霄在试炼之前就已经被姚衍的“吽”字真言度化，成为了他的麾下第一战将。

    只是此人先前交手时，强行催动冥王术，受创很重，如今已经差不多恢复过来了，大多是这只白鹤的功劳。

    白鹤点了点头，张开鹤口吐出了一部神书，以龙纹黑金铸成，和乱古斧是同一种材料。

    《乱古帝经》！

    自古以来，大帝经文都以无上神料承载，作为极道底蕴。

    这种神料之上的经文，基本都由大帝亲手所书，蕴含神秘奥妙，和拓印本相比，自然是好了不知多少。

    “多谢，前辈！”姚衍对着白鹤微微行礼。

    白鹤又吐出了一块神木，对着姚衍道：“此乃王腾所得前字秘，放在了我这里。”

    姚衍将神木接了过来，以神识粗粗探查，没发现什么奥秘，需要一些机缘。

    “我有一请求，他日与王腾相争，留他一命。”白鹤言辞恳切。

    北帝王腾也算是它一手抚养长大的孩子，感情很深。

    姚衍答应了下来，王腾可是他预定的第二战将，怎么忍心杀了他呢？

    “对了，此地事了，可还有我需要帮忙的。”白鹤问道。

    姚衍迟疑了一会儿，道：“前辈，我来自紫微星域，可否将此兵帮我送回紫薇，并且守护我太阴皇族。”

    他一翻手，一柄黄金大戈在掌心显化，兵伐戈！

    最终，这只老鹤答应了姚衍，将兵伐戈送回紫微星域，并护着家族一段时间。

    这只老鹤为圣兽，只要有坐标，横渡星域不在话下，况且它也想离开北斗这个伤心地，去其他生命古星散散心。

    乱古大帝一生未曾有后代，也没有建立势力，坐化在此地，也将一生的积蓄放在了这里。

    这是大帝神藏！

    姚衍打开了神藏，一位极道大帝的神藏何其惊人。

    各种圣道经文浩瀚如海，只是大部分都不怎么完整，多数缺了几个秘境的法门，都是帝路争霸得来的战利品。

    大帝经文有两部，狠人大帝的《不灭天功》仙台卷、秘术卷；虚空大帝的《虚空古经》化龙卷、仙台卷。

    这是传闻中大帝得到的狠人、虚空的部分遗泽，并借此开创出了自己的法。

    能够铸造神兵的神料不算多，大多数是圣料，粗粗算来只能铸成三四件传世圣兵。

    神料之中，最为珍贵的是一块手指大小的龙纹黑金，是铸造乱古斧、帝经神书之后遗留下来的。

    还有一株株古药王封存，乱古帝陵中有一片古药园，白鹤每隔几万年都会苏醒一次，采集成熟的药王，封存下来，数量极其惊人，达到了惊人的近百株。

    这可都是能够替圣人延命的药王，近百株，被外界知道，都会疯狂的。

    数个大势力拎着帝兵找上门来，那种场景想想就让人头皮发麻。

    但是要论整个大帝神藏中最为珍贵的，无疑是那一池的神源液！

    唯有大帝级高手才能熔炼的神源液，可以封住大帝以下人物的精气，与世长存。

    这足够令整个北斗的不朽势力疯狂，神源液那是什么？那代表着底蕴！

    没有神源液，就没有底蕴，大敌来袭怎么应对？只靠几个当世的圣人、王者那还怎么玩？原著中的北原王家不就是这么被这么灭掉的？

    神源液封印不同修为的人物，他们体内蕴藏的精气、道则不同，所用的量也不同，对圣道以下而言，只需一点点裹住外表就行了。

    对圣人以上都要得多了，逐级上升，到了大圣，那估摸着一池神源液只够封印十多次的。

    若是到了准帝、至尊层次的，神源液都不够用了，还要往其中加入不死药汁液，精炼成“仙源”才能封住。

    姚衍从大帝神藏中走出来，头脑都是晕的，这简直是天降横财，瞬间暴富。

    乱古大帝留下的神藏，足够撑起一个极道势力，实在是给得太多了……让姚衍一度以为自己的人品就要耗空了。

    但这的的确确全成了他的了，白鹤把进出方式告知了他之后，就离开了此地，前往紫薇星域。

    “作为立志成道的少年人，我可不能被这糖衣炮弹打倒啊！”姚衍甩了甩头，一步踏出乱古帝陵墓。

    “轰！”

    一声闷响，电光如龙，黑色云层汇聚起来，毁灭气息降临。

    “这是雷劫？”姚衍感觉三年没见，还怪亲切的。

