    安毅换好衣服，穿戴完毕，立  即给即将前往杭州的蒋介石辞行。。随后在南京站的警卫官兵护送下，安毅和卫队一起赶到南京机场。这时少帅的飞机刚好起飞，宋子文和陈立夫、谷正伦一帮人都逼站在停机坪上，看到安毅的车队到来，连忙迎上前来。

    安毅吩咐沈凤道，派卫兵拦住跑过来的几个中央社记者，上前与宋子文等人见礼，打完招呼，非常不满地质问三人：

    “几位老哥，怎么在这个时候让少帅发表声明？昨天下午军委扩大会议结束后召开的记者新闻会上还说得不够吗？”

    宋子文同仇敌忾，也恼火地望向了主持此事的陈立夫，谷正伦嘿嘿一笑，打了  个哈哈想和稀泥，陈立夫脸色涨红，颇为尴尬地低声  解释：“安老弟，这是委座直接下达的命令，愚兄也没办法啊!  这不，我把子文拉过来作陪，就是想打消少帅的抵触情绪。”

    安毅连连摇头：“此事做差了  !    少帅是和**有过接触，可是两军交战，各派使者相互试探是很正常的事情，我就不明白委座为何总记挂在心里，党部也老揪着不放？小弟在华北主持大局，不也一样和**代表有过接触吗？据我所知，这两个月  来共党领导人周恩来派出的使者，在上海和杭州两次与祖燕兄见面，为何单单要给少帅施加这么大的压力？就不担心过犹不及，把少帅和东北军赶到对方的阵营里去吗?”

    陈立夫颇为难受，不知该如何回答天不怕地不怕的安毅。

    谷正伦见状，只好主动站出来柽圆场：“安老弟，你可千万别铝怪祖蒗兄，这是委座交代下来，由党部集体商量后做出的决定，委座又亲自签署批复，可见对此事的重视，祖燕兄也没办法啊!  哈哈，自己兄弟，都消消气，相互体谅一下就没事了。”

    安毅叹息一声不再言语，此前一直保持沉默的宋子文却冷哼一声，冷嘲热讽道：

    “其实最需要表态的不是汉卿，而是华北的宋哲元阎锡山他们，党部怎么不派记者去实地采访他们啊？整个华北的党组织被人赶出来了都不着急，却对驻扎西北的东北军不放心，我真不知道党部的工作是怎么做的，哼  !”

    宋子文说完，冲着安毅摆了摆手，气呼呼地走了，谷正伦见状，也知趣告辞，剩下一脸苦笑的陈立夫单独面对安毅。

    安毅摇摇头，凑近陈立夫低声说道：“祖燕兄，上海和武汉的日本人最近很操蛋，使领馆官员频频造访我们的地方各级主官和帮派首领，极尽拉拢蛊惑之手段，赵缟兄和雨农兄又不敢得罪那些地方大吏，只能靠你们了，你们中央党部得多费心才行，别的事  情小弟都能协助-，唯独这些事不能参乎进去，就算是想帮也帮不上。”

    陈立夫感故地伸出手，抓住安毅伸来的手紧紧一握：“放心吧，愚兄心里已经有了主张，实在不行……杀一儆百  !”

    安毅看到陈立夫牙关紧咬、眼中精光一闪而过，不由笑了《.“如果有需要，兄长直接去找我赵师兄，第四厅会鼎力支持的。”

    “愚兄在此先谢过了  !”

    陈立夫脸上恢复亍平日儒雅的笑容，叮嘱道：“贤弟到了华北，请多  留意一下政局的变化，过几天辞修兄从两广回来，估计就会赶到保定，和贤弟商量  些事情。

    “还有，根据我们最新获得的情报，百川将军慑于临近山西的**红军四面出击扩大根据地，竟然和日本人眉来眼去的，试图联手遏制红军的扩张。委座和我们都担心晋绥军和日本人搅在一起，从而影响到傅作义部对伪蒙武装的打击……这里有份文件，是校长吩咐愚兄亲手交给你的。”

    陈立夫说完，转身从秘书手中接过份文件，递给了安毅，安毅接过看了一眼封面，非常惊讶，迅速翻开，粗略地看  了一遍，很快合上文件，皱着眉头问道：“原来兄长是故意留下来等小弟的…，-这不是要让小弟去打口水仗吗  ?”

    “口水仗？哈哈  !  这话有意思，不错  !    政治上的对决其实也是一种斗争方式，委座说了，这一次随你安敫的便，爱说什么就说什么，看谁不顺眼你就骂谁，绝对不能让日本人与华北政务委员会那些人打着经济提携的幌子，行自治分裂之阴谋。能够破坏他们的所谓合作，你就放心大胆地尽量破坏，委  员长和中央政府是你坚强的后盾。”陈立夫笑着说道。

    安毅不由乐了，“哈哈，这不是奉旨骂人吗？行啊!  要说搞建设我可不敢保证一定能做好，但要是说起破坏，那可就简单多了，到时候可别怪我口无遮拦，给你惹麻烦。

    “放心大胆地骂吧，我们党部是不会受理这方面的投诉的，他们要闹，就去找委员长委座是否会给他们好脸色看  !    哈哈!”陈立夫畅声大笑，末了拍拍安毅肩膀，打趣几句便告辞了。

    安毅望着陈立夫的车子远去，再看了看手里印有党旗的文件封面，幽幽一叹，走向自己的专机。

    华北政局如同陈立夫所担忧的那样，急剧恶化。

    以宋哲元为核心的华北政务委员会，与日本方面经过四次会议，终于正式签署了“经济合作计划书”，宣布即将开始在华北地区与满洲、朝鲜和日本本土间展开更为密切的经济合作，其中最重要的计划项目有四个：

    引进日本技术和资金修建沧石铁路、授权日本企业开发龙烟铁矿、在河北全身推广植棉、华北当局和日本方面携手设立中日合资银行。

    公告发表后卜  引发华北各界剧烈震动，工商界人士对此协议枝  力反对，北平教育学术界代表徐炳昶、顾颏刚、黎锦熙等联合发表时局宣言，要求华北政府和南京中央政府在不丧失国土、不辱失主权之原则下，对日严正交涉，声明华北教育界和知识界强烈反对在  日本人逼迫下建立起来的特殊行政组织，反对日本在华北享有任何特殊地位，反对以外力开发华北资源，呼吁政府武力制止走私，剿伐数典忘宗的日本人扶持的绥东土匪。

    十月十八日，派驻华-  北之后一直低调行事的中央军事  特派员安毅，突然在石家庄召开新闻发布会，面对上百名中外记者，斩钉截铁地表示：

    “只要我安毅还在这个位置上一天，就绝对不会同意任何外**队、组织和势力，在中央军驻守的防区之内展开任何形式的经济开发，任何未经中央军事委员会审核批准的团体和个人，只要敢于在我中央军管辖的防区之内进行勘测、开采、走私和非法交易，必将受到最严厉的处罚!”

    安毅的讲话经过全国各大报纸发表，立刻获得华北军民和无数爱国知识分子的拥护，忧心忡忡的  华北企业界、教育界和知识界代表，顿时欣喜万分，纷纷发  表宣言，强烈支持安毅的正义决定，赞扬安毅的高瞻远瞩和非凡的大局观，称颂安家军的爱国心和中流砥柱作用。

    上月中**队军演后围堵军营的爱国青年和学生早已散去，其中大板有六千多人通过了安家军的审核，南下叙府，他们将在短暂培训后前往漠南，成为新建的各所中小学校的老师。此番安毅的表态，再次激起了爱国学子的报国热情，又有几万人涌到十七军司令部，要求参军和南下即刻参加工作，安毅是来者不拒，只要政审过关一律收下，中日大贼爆发在即，手枪救一个人才是一个，再也顾不了是否会影响各大高校的正常运转了。

    宋哲元、齐燮元、秦德纯等华北军政要员没想到从不关心政治的安毅突然来这么一招，情急之下，立即致电安毅，要求与之会面详谈，被安毅以军务繁忙需要下基层记察为  由委婉拒绝。

    作为这个时期的主和派代表，安毅曾着重了解过华北政务委员会所有委员的情况，其中就包括秦德统和齐燮元。

    奏德纯1914年于保定军校毕业，成为驻济南的北洋新军第五师见习官。历任陆军第五师团副、参谋长、二十四师旅长、师长、国民草命军第二集团军第二方面军副总指挥兼二十三军军长、十四军军长、总司令部副总参谋长。930中原大战后，转任张学良总司令部参议、二十九军总参议。932年任察哈尔省政府委员兼民政厅长，去年与日军代表土肥原贤二签订卖国的《秦土协议》。

    齐燮元第三期毕业，由  于善于钻营，短短的四年间从北洋军一个小小的排长，迅速成为江苏督军，后冯玉祥发动  北京政变，曹锟被囚、吴佩孚败逃，齐燮元不承认冯玉祥所发命令，被段祺瑞免职。第六、第十九师驱走师长、齐燮元自任浙沪联军第一路总司令。

    同月兵败，齐燮元逃往日本。同年月，齐燮元在汉口任十四省讨贼联军副总司令。930年，阎锡山任齐燮无为江北招抚使，在中原大战中阎军失败，齐燮元蜇居北平。这两年，齐燮元得到日本人的大力扶持，再次活跃于华北政界，成为华北政务委员会委员。

    齐燮元历经宦海狡猾成性，意识到华北政局中，安毅军事特派员的身份已经越来越重要，似乎还得到了中央某些决策部门的鼎力支持或者授意，否则历来在军事上立场强硬，却不管华北各派政治、经济等问题的安毅，不可能突然染接华北的政治和经济决策。齐燮元和他的盟友们孜孜追求的“华北自治”，极有可能在安毅强硬的政策下破产。

    ps：昨晚八点过电脑蓝屏后便无法启动，今天送到电脑铺子  修理，原来是显卡出  问题了，花了六百八换了块显卡，后来发现电源带动不了显卡，又花了三百八换了源，心疼得要死!    回到家匆匆赶出一张迟了，请原谅  !

    本命年逼近，煞气冲天，啥子倒霉事都礓上了，大家用月票来安慰帝辇伤帮心  ↑!

    bk