    第一次也就算了，怎么第二次还是被凯丽给炸死了？

    而且那句‘这次应该不会再出事了！’是个什么意思？？

    李珂满脑子的牢骚，但很快，但是很快，一股暖流就凭空出现在了李珂的身体当中，而无数的记忆也随之涌入大脑当中，冲击着他的精神。

    脑子变得混沌，手臂的大小，头发的长短，呼吸的频率，心跳的节奏，以及身高和肌肉量的差距，秘法修行出来的状态。无数的不同让李珂全身都开始抽搐了起来，但是最痛苦的，却还是记忆的紊乱。

    李珂从阿狸的怀里踉跄的站起来，真实的反馈让李珂的身体开始剧烈的变化，但是相对应的，李珂有一瞬间记不清自己的名字了。

    上一刻他还记得自己刚刚写完了暑假作业，下一刻就想到刚刚老师布置了寒假作业。明明才吃过饭，但下一秒又依稀记得自己忙碌了三天兩夜，只吃了一包钙片和维生素的混合物，外加两包奶。

    “我是李珂？不，我是法海？”

    看着自己的熟悉又陌生的双手，李珂的脑子晕晕乎乎的，这一次的症状比前两次的都要严重，因为他能够明显的感觉到，自己没有屏蔽记忆的时候，自己所获得的好像不仅仅只是记忆，还有着别的东西。

    眼前的系统也再一次变成了一串串的乱码，李珂摇了摇头，他依稀记得自己要去找医生抢救凯丽，但看着眼前无数的花海，他有好像记得在十几年前，自己在这里救了一只狐狸。

    然而，这一切的茫然都让他越发的疑惑一个问题。

    “我……”

    看着陌生的双手，以及自己腰间陌生的配剑，李珂有些茫然的看着正在撕裂花海的巨大怪物，看着关心的走过来的阿狸，问出了一个让阿狸摸不着头脑的问题。

    “……是谁？”

    阿狸整只狐狸都傻了，她能够感觉到，李珂的内心如海浪般狂乱了。

    不仅如此，记忆更是混乱的如同一片乱麻。

    然而，相对于她来说，亚扎卡那感受到的更深。

    突然之间，他就感觉到一阵力量从李珂的身上向他涌来。

    父母双亡的悲伤，以及对自己家国腐败的愤恨，自己的无力……

    这些力量正在强化他，让他身体上的伤势迅速的复原。

    没错，现在记忆陷入混乱的李珂，无法控制自己内心的感情和情感，所以这只一早就订上了他的亚扎卡那，从他的身上得到了力量。

    面对这突如其来的力量，亚扎卡那狂笑了起来，他背后的九条尾巴原本只有尾巴尖的地方能够喷射火焰，但在得到了李珂的负面情绪之后，他背后的九条尾巴就猛然亮起了无边的火焰，变得和阿狸身后摇曳的尾巴一样了。

    高大的身躯也变得纤细了起来，原本肌肉裸露的身体，更是出现了一块块铠甲，将他武装了起来。

    他狂吼一声，一团火焰风暴从他的身上爆发了出来，将周围的一切荆棘和雪百合都烧灼殆尽，如果不是他故意放过了阿狸和李珂这两个力量之源，就连他们两人都会被吹飞！

    “你是谁？哈哈哈哈！你是我的奴仆！”

    一个跳跃出现在了李珂的面前，亚扎卡那拔出了自己已经变化为五米长的武士刀的太刀，将其对准了站立在那里，思考自己到底是谁的李珂。

    一边的阿狸手中出现了火焰，但亚扎卡那只是冷漠的看了她一眼，阿狸的内心就再次陷入了低迷当中。

    力量大幅度增加的亚扎卡嗤笑了一声，阿狸的勇气来自于李珂，而在李珂都无法依靠的时候，她又怎么能站起来呢？

    “你这狐狸样子的怪物！好好的给我站在一边，你所能够做到的，只是在那里哭着看着自己成为怪物了！”

    从阿狸那里得到的力量让他可以轻松的扰乱被他吸取了力量的阿狸的内心，并且禁锢住阿狸体内的全部力量。

    只要阿狸一日无法正视自己的软弱，那么就永远都没办法战胜它！

    他看着李珂，就像是看着这个世界最大的宝藏。

    “愚蠢的人类！你的记忆增加了，你的负面情绪自然也增加了，虽然不知道你是怎么做到的，但你注定会成为我最大的力量之源！”

    记忆还有些混乱，已经不清楚自己是阿拉德的僧侣，剑士，又或者是地球上的一个倒霉的穿越者的李珂抬起了头。

    他现在正在烦着呢，一个莫名其妙的家伙就这么出现在他的面前，让他有些……

    手痒难耐。

    他的拳头在渴望打架！

    而他的剑也在渴望对手！

    “虽然我现在不知道你是什么玩意……也不知道你多强……”

    李珂抬起头，看着面前的亚扎卡那，只是看着对方，李珂就能够看到自己记忆当中无数的失败悲伤的片段，以及更多的，让他想要逃避的画面。

    但是，越是如此，李珂的目光就越是坚定。

    这种目光让亚扎卡那感觉到畏惧，他的力量来自于人的负面情绪和自我怀疑，而他也才发现，他虽然得到了李珂负面情绪的力量……

    但这个人却在记忆如此混乱的情况下，依旧没有自我怀疑？！

    这怎么可能！

    明明负面的情绪已经成为了我的力量！

    惊怒交加的他迅速的抬起了自己的拳头，朝着李珂砸了下来。

    因为还想要得到李珂的力量，所以他这一击用的力量并不大，只会将李珂的全身骨头打断。

    重卡卡车头大小的拳头猛然落下，但是让亚扎卡那不敢相信的是，就在他的拳头碰触到李珂的时候，他的拳头被挡下了。

    在他不敢置信的目光当中，浑身洋溢着仿佛火焰一样燃烧的红色气息，身后浮现出金龙银虎外形虚影的李珂眯着眼睛看着他，眼睛当中满是杀意。

    “……但以别人负面情绪为乐的人！绝对！不会是什么好东西！”

    李珂高举着一只手臂，更适合握剑的手握成了拳头，然后朝着足足有十米远的亚扎卡那的脸颊挥拳砸了过去。

    失去理智了吗？！

    亚扎卡那心头闪过了这句话，但下一刻，他的脸上就被一只巨大的虎爪所击中，整个人就倒飞了出去。

    “怎么可能！！”

