    洪凌波走后，屋中只剩慕容复和沐剑屏二人，气氛突然变得暧昧起来，沐剑屏心跳没由来的加快了几分，垂着头不敢看他，嘴中提醒道，“慕容大哥你倒是猜呀。”

    慕容复笑了笑，略一沉吟说道，“你们能这么快赶到山东，我猜肯定不是骑马来的。”

    沐剑屏下意识的就要点头，随即反应过来，急忙止住，娇笑道，“慕容大哥你别想诈我，我可不笨！”

    慕容复似笑非笑的看了她一眼，继续说道，“既不是骑马，那就只能乘雕了，咱们家那只白雕一直留在襄阳城给阿朱听用，莫不是我走后襄阳城有人回来了？”

    沐剑屏听了眼里先是泛起些许惊讶，跟着又掠过一丝笑意，摇摇头，不言不语。

    慕容复一直留意着她的眼神变化，见此马上明白过来，自己应该猜对了一半，她们就是乘雕过来的，不过却不是襄阳城的那只雕，而是……

    想到这，他神情一震，面露大喜之色，“可是桃花岛郭夫人送你们来的？”

    “郭夫人？”沐剑屏一愣，随即摇头，“不是郭夫人，是郭小姐啦，慕容大哥你猜错了！”

    “郭小姐？”慕容复老脸一红，心念急转马上说道，“屏儿你听岔了，我说的就是郭芙郭小姐！”

    “没有啊！”沐剑屏天真的眨巴着眼睛，面露疑惑之色，“你刚刚说的就是‘郭夫人’呀！”

    “不对，我说的是‘郭芙……人’，唉，也不怪你，我们南方的口音是这样的。”慕容复强行解释道。

    “是吗？”沐剑屏歪着头想了想，终是半信半疑的点点头，“好吧，就算慕容大哥你猜对了。”

    慕容复见她迷迷糊糊的可爱模样，忍不住凑过嘴去在她脸上亲了一口，然后疑惑道，“屏儿，郭大小姐怎会送你们北上？”

    沐剑屏转眼便将刚才的事情抛到了脑后，甜甜一笑，解释道，“郭大小姐去燕子坞寻你，却扑了个空，正好听说我们要北上，她便提出送我们一程。”

    “后来呢？她现在在哪？为什么没跟你们一起来？”慕容复有些着急的问道，对于郭芙，他心里当然不是一点感觉没有，至少提起来的时候还是十分想念的。

    “我们抵达金陵的时候遇到了一位前辈，郭小姐被那位前辈扣下了……”

    慕容复一听不由大惊，“什么？芙儿被人扣下了？”

    “哎呀，慕容大哥你先听我说完嘛，郭小姐说，那位前辈是她们家的亲戚，对她没有恶意，让我们先行一步。”

    慕容复闻言又是一怔，“那位前辈长什么模样？作何打扮？”

    沐剑屏回忆了下，语气委婉的描述道，“他呀，头发胡子乱糟糟的，身上穿的也……也很不好，腰上挂着一个酒葫芦，手里拿着根棍子，有点像……像……”

    像什么她似乎不大好意思说出口。

    慕容复心念一动，“像叫花子？”

    “对！”沐剑屏脱口而出，随即又觉得不妥，略不好意思的吐了吐香舌。

    “原来是他！”慕容复恍然大悟，能跟郭靖夫妇扯上亲戚关系，又作叫花子打扮，除了那人也没谁了。

    “慕容大哥，你知道那位前辈是谁？”沐剑屏忍不住问道。

    慕容复点点头，“此人你应该有所耳闻，他便是天下丐帮弟子奉若神明的存在，九指神丐洪七公。”

    提起洪七公，他也是唏嘘不已，想当年他路过华山，恰逢洪七公与风清扬于华山之巅比剑论道，他略施小计从风清扬手中学得独孤九剑，又从洪七公那里骗得降龙十八掌，谁想那老头太狡猾，只传了十五掌给他。

    以致于这门外功巅峰绝诣在他手里始终存有破绽，无法炼到圆满自如之境界，平时拿出来欺负欺负那些修为境界不如他的人还行，可一旦碰上同级别的高手，威力就十分有限了。

    这些年他也打听过洪七公的下落，但一直没有消息，没想到几个女孩会在金陵遇到他。

    “什么，那位前辈就是洪七公洪老爷子？”沐剑屏檀口微张，惊讶得无以复加，随即又大为懊恼，“我好笨呐！与洪老爷子擦肩而过竟然都不知道。”

    洪七公的大名天下皆知，即便他已隐退江湖近二十年之久，仍是声望极隆，人人敬仰。

    慕容复目光闪动片刻，面色颇有些复杂的叹了口气，“屏儿，你们是怎么遇到那老头的？他在金陵做什么？有没有说之后会去哪？”

    沐剑屏摇摇头，“我们在街上遇到的，当时我们都不知道他就是洪老爷子，有几个地痞调戏我们，被郭小姐出手打成重伤，那位老……老爷子就开口说了她几句，郭小姐不高兴了，跟老爷子动起手来，老爷子戏耍了她一番，飘然离去，郭小姐不服，也追了过去。”

    “后来我们追到郭小姐的时候，并没有见到那位前辈，只是听郭小姐说了那番话，然后她就匆匆离开了，对了，她还让我告诉你，反正你心里也没有她，相见不如不见。”

    慕容复听得最后一句，不禁愣住，“这话从何说起？”

    沐剑屏思绪片刻，黯然一叹，“可能是恼慕容大哥从来没有去找过她吧……”

    慕容复顿时苦笑连连，仔细想想一直以来都是郭芙粘着他，而他却一门心思打人家亲娘的主意，属实太不厚道！

    既然郭芙是被洪七公带走的，肯定不会有什么危险，相反说不定又是一番奇遇，慕容复转眼放下心来，话锋一转问道，“屏儿，你刚刚说我猜到了有奖励，现在你准备给我什么奖励？”

    沐剑屏俏脸微红，扭扭捏捏凑过小嘴在他脸上香了一口。

    “就这？”慕容复一副“我非常不满意”的模样。

    “那……慕容大哥还要怎样嘛？”沐剑屏羞羞怯怯的问道。

    慕容复心头一热，俯身在她耳边说了句什么。

    沐剑屏脸蛋腾的一下红了个通透，却是摇头，“不行的慕容大哥，我……我……”

    慕容复没想到她会拒绝，不由愣了一下，随即问道，“你不方便？”

    “不是。”

    “那是什么？”

    沐剑屏踌躇半晌，终是鼓起勇气，“慕容大哥，屏儿虽然早已将自己许了你，可婚姻大事，需要父母之命媒妁之言才做得数，屏儿虽无父无母，尚有长兄在世，不能擅自作主的。”

    慕容复顿时明白过来，感情还需要那沐剑声同意才行？

    一时间他不禁头疼起来，这丫头出身名门，外表看似柔弱，实则内心刚烈，除非用强，否则她说不行肯定是不行的，可他跟沐剑声的关系又说不上好，还几次给过人家脸色看，现在叫他低声下气去求亲，岂不是自打耳光！

    沐剑屏既是羞涩又是不安的望着他，过得半晌，忐忑问道，“慕容大哥，你能带我去见我哥哥吗？”

    慕容复想也不想一口回绝，“不能。”

    “啊？”沐剑屏吓了一跳，“为什么？”

    “呃……”慕容复面色一窒，“这个……我也不知道他在什么地方，一时半会儿上哪找去。”

    事实上沐剑声就在金蛇营，他来的时候还见过。

    沐剑屏却是噗嗤一声笑了起来，“慕容大哥，你就不要哄我了，我知道我哥哥在金蛇营。”

