    “咳咳咳。”李菲雨咳嗽了几声，一抹鲜血从嘴角里流了出来。

    “怎么样？要紧吗？”张拓海蹲在李菲雨的身边问道。

    “还好，死不了。”

    李菲雨擦干了嘴角的鲜血，强坐了起来，似乎牵动了伤势，让她不由自主的倒吸了一口冷气。

    “嘶——”

    “你怎么弄成这副样子了？”

    张拓海好奇，按理说李菲雨手里有这么一只大章鱼，实力不弱，哪怕打不过，跳到别的公路上跑还是没问题的，怎么想也不会这么惨才对。

    “别提了，被针对了。”李菲雨苦笑了一声，“听他们的口风，好像是获得了消息，然后利用特殊的道具追了上来，真倒霉。”

    “怪不得。”张拓海点了点头，如果是有备而来的话，那倒是不奇怪。

    “别说我了，你又是怎么来的？”李菲雨好奇的问道。

    “说起来还真的要感谢他们的高音喇叭，要不是他们噪音扰民，我也不会过来查看情况。”张拓海笑着说道，“你的车呢，在外面还是太危险了，我送你回你的车里吧。”

    张拓海说道。

    听到张拓海的话，李菲雨的脸色一僵，随后露出了苦笑，指了指远处说道：“在那边呢，应该被摔坏了吧？”

    “莉莉娜去看看。”

    张拓海说道。

    “好的。”莉莉娜向着那边跑了过去。

    不一会儿，莉莉娜就拖着一辆被砸扁的六轮越野车走了过来。

    看到这辆车的样子，张拓海不由得摇了摇头，这车已经和废车场里的垃圾没什么两样了。

    这种结构性损伤，可不是汽车修理包能解决的了。

    “看样子，我的旅程就到此为止了。”李菲雨也露出了苦笑。

    没有车，她很难坚持到下一个世界。

    黑色章鱼虽然能带着她跑，但是很多事情都不是黑色章鱼能代替的。

    保暖、储藏、烹饪，很多事情，黑色章鱼都代替不了。

    她想要继续走下去，必须要有一辆车。

    “算你走运，跟我来吧。”

    张拓海带着李菲雨走到了那辆石勒喀面前，拍着石勒喀说道：“算你运气好，原本我打算看看有没有隐藏仓库的，既然你需要，那就送给你好了，不要忙着感谢，记得还就好，要算利息的。”

    张拓海说道。

    “还能这个样子吗？”

    李菲雨不敢置信的摸着石勒喀问道。

    “当然，不管是谁的车，只要你能开走，那就是你的。”

    张拓海说道。

    他严重怀疑这条规则就是游戏系统用来挑动玩家关系的。

    自己的车没了怎么办？

    把别人的车抢过来就好了。

    自己的车没别人的车好怎么办？

    去偷过来就完了。

    张拓海也庆幸自己获得了小爱同学，不然，他也要担心车子被偷的问题。

    “这，真是太好了。”

    李菲雨摸着石勒喀坚固的车身，脸上露出了不敢置信的神色。

    原本以为今天这次死定了，没想到绝处逢生，活过来不说，居然还弄到了一辆更好的车。

    “别高兴的太早了，记得你欠我一辆车，要还的。”

    张拓海说道。

    “我知道了，会尽快还你的。”李菲雨点了点头，带着黑色章鱼钻进了车里，向着远方开了过去。

    她要去寻找更多的物资，来偿还欠下的债务。

    “唔，已经欠了两条命了，债务越来越多了。”李菲雨捂着自己的脸叹息道。

    “其实想要还也是很简单的，去给他做RBQ就好了。”黑色章鱼一边拉着操纵杆，一边说道。

    “你说什么？”李菲雨猛的一拍驾驶位，站了起来，“这些东西你都是从哪来学来的？”

    “就是那些本子！”黑色章鱼连忙缩起了身体，弱弱的说道，“我保证没偷看，就是你看的时候，偷偷的瞄了两眼，我发誓，就只瞄了两眼。”

    “我的收藏！”李菲雨瞬间想到了自己藏在车里的那些收藏。

    “希望不会被发现，那车子已经烂成那副样子了，他应该不会再去搜刮了吧？他那么多物资，应该看不上这么一点东西的。”

    李菲雨此时已经开远了，再退回去不太合适，只能祈祷张拓海不会搜刮她留下的那辆六轮越野车。

    但张拓海是谁啊？

    雁过拔毛的那种，怎么可能会放过这个机会？

    “来来来，把这两辆车都给我拆了，一个碎片也被放过。有什么发现不要擅自处理，先交给我过目。”

    张拓海指挥着蒸汽自走机械开始拆车。

    稀里哗啦。

    很快两辆车被拆成了碎片。

    001拉了拉张拓海的衣角，示意张拓海跟它走。

    “有什么新发现？”

    张拓海好奇的跟了过去。

    看到地上成箱的书籍，张拓海惊呆了。

    他随便抽出一本翻看了几篇，满眼全是寝取、调教、捆绑、触手、强制、屈辱之类的标志性词汇。

    “好家伙。”张拓海立刻将书籍合上，让001将其小心送到自己的房间里，他要好好的研读一番。

    除去这些精神食粮之外，张拓海还找到了一些食物和衣服。

    看尺码应该是李菲雨自己的。

    张拓海想了想，最终熄灭了将衣服还给李菲雨的念头。

    衣服一还，那不就证明自己看了这些本子了吗？

    到时候是还还是不还？

    到手的本子让他还回去，他可是十分不舍的。

    “这些本子就当是救命的谢礼了。”

    张拓海将本子收好，那些衣服也都扔进了超级肥料制造机里，这样一来就完成了毁尸灭迹。

    “指挥官，分解出了图纸。”

    小爱同学忽然说道。

    “哦？出图纸了？”

    张拓海连忙跑了过去。

    【四联装23毫米机炮制造图：23毫米机炮，初速度930米/秒，有效射程：2000-3000米，最大射程5100米，单管最大射速850-1000发/分，弹药箱供弹，可使用高爆燃烧曳光弹，穿甲燃烧曳光弹。】

    【制作材料：高级金属锭：10单位，金属零件：50单位。】

    【附录：高爆燃烧曳光弹制造图纸，穿甲燃烧曳光弹制造图纸。】

    “发达了！”这是张拓海看到这张图纸的第一个反应。

    蒸汽机枪再牛逼不过12.7毫米而已，现在他直接将口径翻了一倍，做到了由枪到炮的提升。

    如果他将手里的蒸汽机枪全都换成四联装机炮，那么只要敌人是轻装甲目标，在他面前都会如同纸糊的一般，他会让那些敌人，好好的感受一下，什么叫做真正的金属风暴。

    与机炮相比，六管加特林都要甘拜下风。

