    男子不语，几乎用同样的目光审视傅青思，难得的是，他竟没在傅青思眼中看到畏惧跟惊恐，尤其是那股隐隐泄出的霸气，让君萧然不禁感叹，就这份傲骨，傅明雪永远学不会。

    “千叶所中之毒，是你所为？”君萧然薄唇轻抿，黑眸如渊。

    “魔鸠君豪？”傅青思眸色愈冷，如果千叶是三门主，那么能替她出头的只有二门主跟门主，之前那个黑衣佝偻的老者怎么看都撑不起一门之主的封号，那么，眼前这位十有八九是了。

    似乎对傅青思的猜测很意外，君萧然饶有兴致的微抬下颚，“聪明的女人很不讨喜。”

    “谁想讨你的喜呵！”傅青思嗤之以鼻，还真会朝自己脸上贴金，最主要的是，他没否认。

    “既然你知道是本门主，就该明白我既然来了，就不会空手而归。”君萧然声音很轻，却有一种不可拒绝的威严之势。

    “解药我有，前提是你能为我做什么？”可惜她面对的是傅青思，这种威严，傅青思丝毫不放在眼里。

    “你想本门主为你做什么？”君萧然微挑剑眉，狐疑问道。

    “解开我的穴道，把我带出望君城，之后各走各的，互不相干。”傅青思直言开口的下一秒，便见君萧然挥袖，紧接着，她就可以自由活动了。

    “本门主解开你的穴道，是为了方便你拿出解药，至于救你，那是君无烨的事。不过本门主确实为了救你，做了些事……”似乎意识到什么，君萧然沉默片刻，伸出手。

    看着君萧然伸过来的手，傅青思笑着抬起头，“空手套白狼啊！”

    忽的，君萧然的手突然掐在君飒轩的脖颈处，眸色渐渐变得冷蛰如潭，“再说一次，把解药交出来，否则，他死。”

    傅青思笑容未减，眼底光芒一片清冷，“那你杀了他吧。”

    君萧然微怔，却真的动了杀手！

    眼见君飒轩一张冷俊容颜因为缺氧的缘故红里透紫，直到最后连薄唇都失了颜色，傅青思暗自噎喉，藏在袖子里的手攥成了拳头。

    “最后问一句，解药，你给，还是不给？”君萧然质疑的时候，手下力道非但没有减少，竟还加重几分。

    “给你！”傅青思突然甩出一枚指甲大小的药丸，君萧然挥手握住药丸之后，另一只手方才慢慢松开，临走时特别送给傅青思四个字，

    “优柔寡断。”

    “你懂个屁啊！老娘这叫有情有义！”傅青思终究不忍君飒轩死在自己面前，君萧然说的没错，她就是优柔寡断。

    不想她正从那儿叫嚣的时候，君飒轩突然就醒了，一点儿预兆都没有，“你在跟谁说话？”

    傅青思嘴角抽搐，她要怎么解释？告诉君飒轩刚刚有个刺客，用你的命逼老娘就范，然后老娘就范了！

    这话不能说，她怕君飒轩会因此死灰复燃，再憧憬什么可怎么得了。

    “困！睡了！”傅青思直接挺尸装死，活着好累……

    子夜的星空，浩瀚缥缈，因为真假傅青思的缘故，月寒笙心情很不好，于是千叶过来索取解药的时候，某人不在。

    眼看快到子时三刻，千叶独自倚在房间的角落里，蜷缩着身体，无声等待那种让人绝望的剧痛。

    恐惧跟孤独漫过心尖，夜风起，千叶忍不住哆嗦起来，应该，快开始了吧？

    “把这个吃了。”熟悉的声音陡然响起，千叶闻声抬眸，正见君萧然一袭黑衣站在自己面前，手里拖着一枚药丸。

    “门主？”眼泪无声滑落，心底的不甘在这一刻爆发，千叶泪如泉涌，忽的，身子一抖，极痛侵袭。

    意识到千叶毒性发作，君萧然迅速将药丸喂到千叶嘴里，之后将手掌叩在她后心的位置，慢慢运力调息。

    渐渐的，剧痛消失，暖流顺着那股莫名的内息游走全身，千叶随后催动内力，畅通无阻。

    “千叶叩见门主。”意识到体内剧毒尽除，千叶陡然起身，欲跪时被君萧然扶住手腕。

    “免了。”君萧然适度抽手，视线扫过千叶，转身欲走。

    “门主！”千叶起身疾走两步，“门主不怪千叶了？”

    君萧然止步，“你何必与一个孩子计较，她始终是本门主的徒弟，还能有别种可能么。”

    千叶微愣时，君萧然已然遁离。

    别种可能？什么意思？

    那是不是说，轩辕梦这辈子只能做君萧然的徒弟，除此之外，她什么都不是！

    灰死的心蠢蠢欲动，千叶喜极而泣，月光洒落，那张脸早已泪流满面……

    一夜无话，翌日清晨，君无烨与楚怀殇等人商量一夜，正苦无良计的时候，门外突然有人禀报，说是桂姨来了。

    彼时楚怀殇曾派桂姨回风月楼主持大局，尔今桂姨突然出现，必有要事！

    果不其然，桂姨进门时，有二人与其一起入内。

    久违的身影，人是，情已非。

    君无烨如何也没想到会在这里碰到玉玲珑，还有她的贴身婢女，贞宁。

    此时的玉玲珑跟贞宁被蒙着双眼，所以她们并不知道自己被带到了哪里。

    “怎么是她们？”楚怀殇惊讶之余，心里已有盘算。

    如果傅明雪对君飒轩来说，毫无价值的话，那么玉玲珑对君飒轩来说可谓价值连城，不为别的，只为‘血咒’。

    桂姨扫过下人，那下人心领神会，将玉玲珑跟贞宁一并带出正厅。

    “回公子，属下原有些别的事想与公子商议，不想昨日赶到沧州分舵时，忽然有人将她们两个推进来，我这算是，捡了现成的。”桂姨正色道。

    一侧，月寒笙忽似想到什么，“对啊！我们可以拿玉玲珑换青思回来！本盟主还不信了，君飒轩会不顾自己的命！”

    血咒的事，在场众人几乎都知道。

    “怀殇也是这个意思。”楚怀殇看向月寒笙，表示赞同。

    “这件事……我们还是……”最不该反对的人，犹豫了。

    众人无声，视线瞬间落在君无烨身上，他们倒是想起来，君无烨跟玉玲珑，曾有过那么一段刻骨铭心。

    “无烨，别说我没提醒你，青思在君飒轩那里呆的时间越长，就越危险，至于你跟玉玲珑……那都是过去的事了好吧！”月寒笙悻悻耸肩，好意道。

    “如果这件事王爷觉得难办，没关系，怀殇会以饮涧阁的名义，拿玉玲珑交换青思。”楚怀殇意识到君无烨的为难，当下起身，肃声开口。

    一侧，月寒笙特别有深意的看了眼君无烨，那意思再明显不过，让楚怀殇抢这等头功，你以后要跟傅青思怎么交代？

    “你要为难，本盟主出面也是可以的！”月寒笙当下提议，算是给君无烨来个警醒。

    “青思一定要救，本王只是有些事想问玉玲珑，不知楚公子可否把人交给无烨。”君无烨抬头看向楚怀殇，目光真诚。

    楚怀殇犹豫，之后点头，“希望王爷能以大局为重。”

    不管是楚怀殇，还是月寒笙，他们与玉玲珑未曾有过交集，自然不在乎把玉玲珑交到君飒轩手里会怎样，他们只在乎傅青思的安危。

    可对于君无烨，过往的经历不得不令他多想一层。

    诚然他与玉玲珑已成过去，可过往的那段经历，谁也不能抹灭。

    午时过后，君无烨默然走到关押玉玲珑跟贞宁的房间，止步于门外，剑眉微微皱起。

    终究，他推开那扇房门，走了进去。

    此时的玉玲珑跟贞宁双双坐在床榻上，双手分别绑在床栏，眼睛被黑布罩着。

    “谁？”听到房门开启的声音，玉玲珑警觉开口。

    没有回应，君无烨一步步走过去，伸手松了玉玲珑手腕上的麻绳，几乎同一时间，玉玲珑摘下眼罩，四目相视间，太多的情愫溢出胸口。

    “娘娘……是谁？不许伤害我家娘娘！”一侧，贞宁听不到动静，急的大声呼喊，双脚齐踹。

    玉玲珑强自忍住心底的滔天骇浪，起身松开贞宁。

    且待贞宁拽下眼罩，同样的震惊亦浮上她的脸颊，“凉王殿下？”

    “贞宁你先出去。”君无烨面色无波，平静开口。

    贞宁犹豫，却在看到自家主子点头时，起身离开。

    房门反叩，房间里的气氛静到极点，落发可闻。

    玉玲珑浅步坐回到床榻上，纤长的眸子看着地面，轻颤着。

    她不知道该说什么？又或者，他们之间已经没什么可说的，“你……”

    “你……”

    二人几乎异口同声，玉玲珑不禁抬眸，该是有多久没见了，依旧俊逸潇洒的容颜，只是多了几分深沉，那眉，那眼，仿若初见。

    人生若只如初见，该多好？

    可是他们，早已回不到从前。

    “我怎么会在这里？”玉玲珑想问你过的还好？可她始终没问出口，自己落魄如斯，有什么资格去关心别人。

    是呵，不知从何时开始，君无烨已经成了别人。

    曾经沧海难为水，除却巫山不是云，她与他之间，剩下的，只有过往那些或欢愉或悲伤，或绝望到不可言说的一幕一幕。

    “本王也不清楚，你是被饮涧阁的人送到沧州的。”君无烨站在床榻旁边，未近一步。

    “饮涧阁……这么说我是被楚怀殇的人送来的？他抓我……是为了威胁君飒轩？”玉玲珑眉眼如冰，纤长睫毛下，那双眼里透出来的光芒带着一丝冷厉。

    “不是。”君无烨淡抿薄唇。

    “不是？那我还真不知道，除此之外，我还能有什么价值。”玉玲珑自嘲笑道。

    “青思，被君飒轩抓走，我们想着……”

    君无烨话音未落，床榻上，玉玲珑美眸瞬间冰冷，甚至透着寒戾，“你是想拿我的命，换回傅青思的？”

    无语，君无烨用沉默证实了玉玲珑的猜测。

    “呵！”玉玲珑忽然惨笑一声，不知为何，眼眶忽的氤氲出雾气。

    如果拿她威胁君飒轩，她可以接受，男人的世界，争的就是胜负成败，可现在，君无烨竟然要用自己的命去救另一个女人！

    她，曾经也是君无烨的挚爱！

    “如果我不同意呢？”玉玲珑抬起头，睫毛轻颤着，垂在床榻上的手慢慢攥紧了拳头。

