    陆灵蹊的脸和手，所有露在外面的皮肤，都在巨兽的冷眼下，与水面一样瞬起一层冰凌。

    那感觉……

    她吓得寒毛直竖，想也未想地再转方向，有多快跑多快！

    “吼！”

    御浪而来的另一只巨兽似乎在发起挑战，像龙又像牛的巨兽，终于被分了心神，没再管陆灵蹊这只小蚂蚁。

    在它眼中，这个蚂蚁可能长得有些怪，它从来没见过。

    如果没有老对手，它可能要把小蚂蚁抓了，好好瞅了瞅，瞅完了，塞个牙缝也未为不可。

    但老对手来了，蚂蚁想跑就跑吧！

    人家的死亡凝视没再跟着她，陆灵蹊真是大松了一口气。

    不过，看两只巨兽的样子，明显要在这里打一架，她要是不跑快点，也许人家随便抬抬脚，就能被她再卷回去。

    陆灵蹊不敢想象被卷回去的下场。

    她的速度一提再提，只恨自己没本事，再长两个翅膀。

    “昂……！”

    “吼吼！”

    伴随着两兽的吼叫，巨浪也终于到了跟前，陆灵蹊为了不引起两兽的注意，由着它把她按到水里。

    这下子，那两个家伙应该看不到她了吧？

    陆灵蹊一边安慰自己一边努力向前再向前。

    只是，没一会儿，平静的水底就沸腾了起来，‘吼吼’‘昂昂’的声音，也伴随着涛天巨浪，从身后传来。

    好在，她离它们已经有一小段距离了，再努把力，它们爱怎么打就怎么打，全都打出脑浆子，她回去捡便宜那才叫乐呢。

    美好愿望才许下，‘吼吼’‘昂昂’的声音，好像一下子就近了。

    水中各种浪头，若她不是修士，陆灵蹊都怀疑自己都要被这水压扁了。

    这样的情况，只有一种可能，就是那两个巨兽在朝她这边移动。

    它们的块头那样大，跑得也那般快，真要打过来，它们死不死的她不知道，但自己可能真要死了。

    陆灵蹊在水中愣是急出了一身汗，再次调转方向，想从旁边斜冲出去。

    “主儿，快出来，帮忙问问水里的草，看这里哪里安全些。”

    再不出来，她要是不小心进了人家的肚子，可就全完了。

    “……我想问水里的草也不行啊！”

    大佬在打架，哪里的草，能确定它们那里是安全的？

    更何况，它们长在水下，可以说全是‘水’底之蛙，能知道什么？

    青主儿知道她是急昏了头，但真的没办法。

    她在她传送的时候，就感觉不好，主动把扎下的根拔了出来，可是，真没想到，她会倒霉的落在这个她想帮也帮不了的地界。

    “而且，我们现在也没时间停下来问路。”

    可不是，没时间！

    身后浪涛好像已经被加持了劲力。

    陆灵蹊不得不撑起灵力护罩。

    此时的她真后悔，没在最开始的时候把青主儿叫出来，让她潜入水底，问问水草们，哪里离岸边最近。

    咔嚓嚓！

    让两兽一人都没想到的是，他们打的欢，逃得欢时，天上的雷也来凑了个热闹。

    水中迅速漫延而来的电光，有没有吓着两兽，陆灵蹊不知道，但她是真吓着了。

    这里的水域如此之广，闪电倾下的雷力，还是与水一起迅速朝她涌来，那它的雷柱有多大？

    好好的，怎么可能有这么大的雷柱？

    是有什么厉害的东西在渡劫，还是这里的雷就是如此？

    两者不管是哪个，现在的她都被电的滋啦滋啦的，头发要不是绑得紧，简直恨不能根根竖起。

    青主儿最乖决，发现不对的时候早一溜烟的藏回空间了，待到重新伸头的时候，发现水中寒气特别特别的盛。

    “林蹊，我知道那个像牛又像龙的东西叫什么了。”

    “……”

    陆灵蹊不稀罕知道，后面太冷太冷，要不跑快点，都要被冻住了。

    “它是凶兽冰犀！跟它打架的那个，肯定也是凶兽。”青主儿都不用陆灵蹊问她，“按理说，它们早在上古的一次天地大变中消失了，现在就算有，也不会一下子冒两个。”

    消失？

    那她现在遇到的是什么？

    鬼吗？

    陆灵蹊在百忙中回头看了一眼，雷力入水之后凶兽大概也是怕了，好像是冻了一断水域抗雷，现在都安生了些。

    “林蹊，我们现在在哪你知道嘛？”

    “不知道。”

    陆灵蹊摇头，“我只知道，我们到这里，与七杀盟有些关系，他们那边不知道弄了什么不能弄的，修真联盟的闲风长老接连示警，让所有人退出坊市。”

    她退出了，而且有师父帮忙，还退的比较快。

    西门广场那边，虽然离西门更近，可是那里的修士也多，再加上刚开始反应不及，未必有她快。

    所以，如果说倒霉，这破地方，至少有一百个人，如她一般。

    “你那什么上古，与混沌巨魔人是同一时代吗？”

    “差不多吧！”

    具体的，青主儿其实也不知道，“听说混沌巨魔人又高又大，他们生下来的婴孩就有接近结丹的修为，不怕这些凶兽的。”

    也不知道，这里有没有混沌巨魔人。

    陆灵蹊悄悄从水中潜出一点儿，虽然身后的水域，还是乱得紧，可是因为天上的黑云压得低，两个打架的家伙都没再叫唤了。

    这就好。

    “我现在从水里出去，你好好感应，哪个方向的木灵气比较多。”

    水里太不方便了。

    她又不是神水宫的莫惊鸿。

    陆灵蹊想脚踏实地，只有在那样的地方，她才能布下换天阵，青主儿也更容易帮她掩护。

    “……这里还感应不出来，你先往前飞吧！”

    因为是水域，再加上两个凶兽在打架，灵气混乱的紧。

    青主儿只知道这里的水灵气比她见过的任何一个地方都要高，“林蹊，这里也许是什么了不得的秘境，灵气比灵界的还要好。”

    “要是不好，也养不出这么厉害的凶兽吧？”

    陆灵蹊有钱有物，修炼有计划，对秘境什么的没多少想法，现在只想离那两个凶兽远远的，“主儿，别想乱七八糟的了，秘境再好，没命，什么都是枉然，好好感应灵气。”

    ……

    数万里外，莫名其妙被传送进来的南佳人等，被一群长着紫红皮，像蚁又像蜥的东西圈住了。

    它们的数量太多，密密麻麻又无穷无尽，杀一个，会有无数个顶上，想要从天上飞着跑，人家还有长翅膀的。

    “打缺口有些难！”

    已经死了好些人了，严西岭觉得，再这样跟它们杀下去，它们固然得不了好，可他们连这里是什么地方都不知道，外面到底是比这里更恐怖，还是怎么的，完全是两眼一抹黑。

    “我的意思是，趁着它们也在忌惮我们，我们赶快加固阵法。”

    有了阵法保护，他们就可以从长计议了。

    “我同意！”

    与他相离最近的余呦呦第一个附议，她用红绫捆死了一只，被人家一群的同伴盯上，若不是严西岭几个相救的及时，都要被人报仇成功了。

    “刚刚那一战，我的灵气消耗了大半，而与我对上的，只有十三只蚁蜥。”

    她不知道这些东西叫什么，干脆就起了个最形象的名字，“想从它们里冲出去，且不说我们要死多少人，只说冲出去后，我们又有多少人的灵力，能应付那些有翅膀的？”

    除非她动用宗门和师尊赐下的保命符箓。

    但这里如她般拥有厉害符箓的人，连百分之一都不到。

    她能救下自己一时，可没了同伴，在这样的地方，危险只会十倍百倍地往上涨。

    “我也同意！”

    木归巢拿出一个阵盘一大把阵旗，随手给了身后昆仑墟的同门，“趁着现在，大家多布一些大阵，我们彼此相连，彼此护持。”

    这些蚁蜥，一个两个他们不用在意，所以，在这里，事情还算处于可控的范围之内。

    大家连忙相互配合，问清各自能拿出来的阵盘，依五行方位，以各个小阵为阵眼，硬生生地在蚁蜥老窝旁，布了个首尾相顾的大五行阵。

    南佳人和尚仙处在金阵处，依势布了个屠戮剑阵。

    有了大阵依持，面对这些压来的蚁蜥，大家总算不那么慌了。

    “尚师兄，你有没有发现，所有结丹期的修士，全被传送来了。”

    可是林蹊却不在这里。

    “林师妹和我师父在一起，算时间，出事的时候，她们应该快到驻地了，也不知道……”

    虽然非常想往好的地方想，可是，棠华星君那么多人一起出手，都没救下一个，渲百和随庆师伯只怕也救不下林蹊。

    “如果她也被传送了进来，你说，她现在会在什么地方？”

    他们掉在这什么蚁晰窝旁，一开始死伤了好些人，若不是大家团结的快，都能被蚁蜥一个个全破了。

    “……林蹊向来机灵。”

    尚仙也担心，但现在担心没用，“而且，她的运气一向很好。”

    “……”

    南佳人不说话了，她的腿被一只蚁蜥的爪子划了，虽然用了丹药，还是肿得不得了。

    “你在这歇着，我去找找凌雾、燕离他们。”

    无相界的首先要团结到一起，尚仙站起来，一边放出灵帐，一边道：“你进去歇着，严西岭他们在分派巡逻人员，你也不用管，一会我去就行。”