    秦芷爱的身体，本能的一僵，过了一小会儿，她才动了一下唇，想要开口跟他打声招呼，可是随后又想到，他巴不得和她把关系撇的干干净净，未必稀罕她的招呼，于是微垂了一下眼帘，遮掩住眼底的黯淡，将打招呼的念头又打消掉了。

    秦芷爱沉默无声的站在门口，始终都没有没进屋。

    顾余生也一直都没有说话的意思。

    整个房间里静的一塌糊涂。

    渐渐地，秦芷爱觉得有些撑不住了，紧张的掌心里都出了一层汗。

    她暗暗地咬了一下牙齿，想了许久，终于想了一个说辞，抬起眼皮，刚想对着顾余生开口，和她一样沉默了这么久的顾余生，却冲着她招了一下手：“你过来下。”

    这好像是她住进他家来的这三个多月里，他第一次主动跟她心平气和的讲话吧……秦芷爱受宠若惊的看了一眼顾余生，然后就收回了视线，耷拉着眼皮，在门口稍微停顿了一会儿，才迈着步子，慢慢的走进了屋。

    离顾余生越近，烟味就越重，秦芷爱就越不安。

    她终究还是没勇气靠的他太近，在距离他还有一米多远的时候，就停了下来。

    顾余生咬着烟，扫了秦芷爱一眼，然后停顿了片刻，就从兜子里摸出来了一个信封，递给了她。

    秦芷爱有些不解的先望了一眼顾余生，看他没有任何要解释的意思，便伸出手，接过了信封，她低下头，微微将信封打开了一个小口，看到里面放着厚厚的一叠钞票。

    他给她钱做什么？

    就在秦芷爱盯着信封里的钱发愣的时候，管家上了楼，敲了敲门，打破了室内的寂静：“顾先生，小-姐，晚饭准备好了。”

    “嗯。”顾余生应了一声，示意管家先下去，然后微抬了一下头，望了一眼盯着信封发愣的女孩，微顿了顿神，随后就将烟头按灭在烟灰缸里，站起了身，淡淡的给了她一句解释：“那钱是医药费。”

    再然后，也不管她听清没听清，就径自的绕过她，出屋下了楼。

    那钱是医药费……这几个字在秦芷爱的脑海里，转了两圈，她就瞬间想起，出车祸的第二天，他在电话里说的那些话：“昨天花了多少医药费，我让秘书给她送过去，免得我欠了她东西，她借机跟我纠缠不清。”

    所以，他第一次主动跟她用正常的语气说话，只是为了解决掉他和她之间仅有的瓜葛。

    可是，他又知道吗？那一晚，她不是用梁豆蔻的身份救的他，她是用那个曾经被他爽约两次，就算是被他忘得一干二净，却还不死心的惦记了他八年的秦芷爱的身份救的他。

