    赵凝初狠狠的在上面碾压了一下，随即一脸无措的收回自己的脚：“啊……抱歉，我不是故意的。”

    “你这个贱人，你就是故意的。”

    说完，一脸委屈的看向纪修然，嗲嗲道：“修然哥哥，你看这个丑八怪竟然踩我，我痛痛~”

    赵凝初听到好痛痛三个字，忍不住的起鸡皮疙瘩。

    盛遇看着自己的妹妹，顿时头都大了。

    “思彤，过来哥哥这里。”

    “我不要，我要和修然哥哥坐一起。”

    盛遇严声道：“别任性，过来。”

    盛遇现在心里跟明镜似的，从苏阳带着赵凝初进来的时候，就发现这个女人和纪修然的关系不简单，不然也不可能会在私人聚会上，带人过来。

    可是自家妹妹却是一点眼力见都没有。

    盛思彤愤愤的起身，走的时候，还不忘用身体撞了撞赵凝初。

    赵凝初没有想到对方走了还搞这么一出，没有任何防备的情况下，身体直接朝一旁倒去。

    在栽倒的那一刻，赵凝初伸手，一把抓住了纪修然的领带。

    下一秒，纪修然高大的身躯就朝赵凝初罩了下来。

    忽然，后腰被一只骨节修长的手给扣住，直接将她往回带。

    原本失去平衡的身体，一下子扑在了纪修然怀里，接着，双唇贴着双唇。

    赵凝初睁大眼睛，一时间忘记了做出反应。

    世界变得格外安静，安静的赵凝初能听清楚彼此心跳的声音。

    扑通，扑通……

    后腰忽然传来一阵酥麻，赵凝初如梦初醒，赶紧挣扎着站起来，脸颊不受控制的爆红。

    “那个，我……”

    还没来得及道歉，原本离开的盛思彤一下子窜过来，一把将赵凝初给推开。

    “贱人，你对我修然哥哥做了什么？”

    纪修然听着对方一口一个贱人，眉头紧蹙，沉声道：“盛家的家教就是如此吗？”

    盛遇愣了愣，赶紧开口呵斥：“盛思彤，你给我滚回家去！”

    从小到大，盛思彤都是被人捧在手心的，哪里受过这等委屈，于是就直接和她哥怼了起来。

    赵凝初此刻根本就听不进其他人说话，只觉得自己脸颊的温度还在蹭蹭的上升。

    她有些慌乱到：“我还有论文要写，先回家了。”

    “让苏阳送你回去。”

    赵凝初没有搭理她，直接离开了包间。

    走出包间，赵凝初脑中想的都是刚才的亲吻，以及纪修然坏心眼的在她后腰处掐了一下。

    她伸手拍着自己的脸颊，让自己别去想刚才的事情。

    走到一楼的时候，看到盛宇林举着酒杯和一群女人谈笑风生。

    哼，中央空调，还想追顾苒，下辈子吧。

    赵凝初走下楼，盛宇林显然也看到了她，大步的朝她走来。

    “赵凝初你怎么在这里？”

    赵凝初没好气的开口道：“关你什么事。”

    盛宇林闻言，脸上骤变。

    “忘恩负义的东西，之前小爷我还帮你挡酒了。”

    “我让你挡了？”

    “你……”盛遇林气的不行，但是对赵凝初又无可奈何，谁让她是自己心爱女人的好闺蜜呢？

    赵凝初不想在搭理他，越过他就朝门口走去。

    盛宇林追了上来：“赵凝初，问你个事。”

    赵凝初有些不耐烦道：“我说盛大少爷，你身在花丛中，就不要招惹我们家苒苒了。”

    “我不是问苒苒，是你的事情。”

    赵凝初愣了一下：“什么事？”

    “你是不是和纪修然认识？”

    赵凝初不着痕迹道：“不认识，怎么了？”

    盛宇林不解道：“那他为什么要搞你？”

    赵凝初听着他这有歧义的词，眉心微拧：“什么叫搞，好好说话！”

    “就是之前，我在酒吧醒来之后啊，就被我叔叔给警告了。”

    “警告什么？”

    “就是说纪修然发话了，你提出任何请求都不准我帮忙，我还以为你是不是得罪过纪修然了。”

    赵凝初愣住了，所以纪修然一直都知道她的难处，知道她需要求人帮忙，知道她所有而不为所动，静静的看戏。

    此刻的赵凝初就感觉自己身处一个巨大的笑话之中，像是一个被人戏弄的小丑。

    ……

    御龙苑

    纪修然结束饭局回来的时候，已经九点多了。

    陈伯听到动静，赶紧去玄关帮他开口。

    “纪先生，您回来了！”

    纪修然微微点头，将衣服随后丢在客厅的沙发上，扯了扯领带。

    “她人呢？睡了？”

    “太太还没回来。”

    纪修然闻言，眉头紧蹙，抬起手手腕，看了看时间，九点多了还不回来，又去哪里去鬼混了？

    “陈伯，看看苏阳走了没，让他现在来书房找我！”

    说完，就朝书房走去。

    没几分钟，苏阳就来都了纪修然的书房。

    “纪总，您找我？”

    纪修然直接开门见山道：“你没有送赵凝初回家？”

    苏阳一脸懵：“纪总，您有叫我送太太回家吗？我不知道啊。”

    纪修然眉头微蹙。

    他没想到赵凝初竟然没有联系苏阳。

    该死，家规都忘记了是吧。

    苏阳看到纪修然脸色有些难看，赶紧开口道：“我现在给太太打电话看看，问问她现在在哪里？”

    “不用，我亲自打。”

    他倒要看看，赵凝初要怎么解释。

    纪修然拨通了赵凝初的电话，结果关机了。

    纪修然眸色暗了暗，直接让苏阳去酒店调查监控。

    ……

    赵凝初醒来的时候，觉得自己头重脚轻的，整个人也是昏昏沉沉的，她环顾了一下周围的环境，记忆开始回笼。

    当时在听到盛宇林说的话之后，浑浑噩噩的走出酒店，然后顾苒就打电话过来了，可是她刚接通电话，后脑勺就传来一阵剧痛，接着她直接就栽倒在地上了。

    是谁把自己绑来这个破地方？

    赵凝初挣扎了一下，可是绳子绑得太紧，根本就无法动弹，正当她绞尽脑汁让自己摆脱困境的时候，门口传来说话的声音。

    “大小姐，人已经给您带来了！”

    随着对方的话音刚落，原本紧闭的铁门被人从外面推开，传来阴森的嘎吱声。

    赵凝初朝门口处看去，在看到姜楠和她身后的黑衣人保镖之后，脸色顿时就变了。

    “是你绑我来的？”

    赵凝初直接蹙眉道。

    姜楠满脸笑意，一步步的朝赵凝初走过。

    “赵凝初，没想到你也有落在我手里的时候。”

    赵凝初看着姜楠脸上挂着那阴森的笑意，顿时就觉得头皮发麻。

    “姜楠，你别冲动，纪修然知道的话，肯定不会原谅你的。”

    不说纪修然还好，一说纪修然就像是触碰到姜楠的某个开关一样，脸上的表情霎时变得狰狞。

    “贱人，都是你害我，如果不是你，修然会这么对我。”

    本以为自己的苦肉计能够挽回纪修然，可是结果呢，就算她躺在医院，纪修然也不肯来看自己一眼。

    这一切的一切，都是眼前的这个贱人造成的，所以，她直接找人跟踪赵凝初，把人绑了过来。

    “那是你和他的事情，和我有什么关系？在说了，纪修然不喜欢你就算是把人绑在床上，他也不一定能硬的起来。”

    姜楠气得脸色难看道：“赵凝初到现在嘴巴还这么刺，来人，给我掌嘴。”

