    四月九日，下午一点三十分。

    荷甲第三十二轮，阿贾克斯主场迎战阿尔克马尔。

    比赛进行到第七十分钟时，杨阳才被替换上场。

    这时候，场上的比分依旧还是零比零。

    双方谁都没能攻破对方的球门，但坐镇主场的阿贾克斯占据了球场上的优势。

    杨阳上场之后，阿贾克斯就仿佛找回了自己的主心骨。

    仅仅三分钟，阿贾克斯又一次攻入到了前场的禁区外围。

    杨阳右路拿球后，突然分球到禁区右侧，自己快速沿着右肋斜插禁区。

    尼克拉斯·本特纳冲出禁区外，到右侧接到杨阳的分球后，回传给了前插接应的麦孔。

    巴西右边后卫一停，看了一眼禁区，右脚轻轻推送到了禁区内。

    杨阳用身体倚住了阿尔克马尔中卫马泰森，右脚将来球往自己的右侧一停，整个人转过身，用身体挡住了马泰森的同时，左脚抡起，直接就打。

    一脚飞快的弧线球直接飞进了阿尔克马尔球门的左上角。

    从停球、转身到抽射，整个过程一气呵成，动作无比舒展流畅，毫无半点阻滞。

    阿尔克马尔的中卫马泰森甚至全程都没能阻止，就只能眼睁睁地看着他转身射门。

    整座阿姆斯特丹竞技球场再度响彻了杨阳的名字！

    就好像他在送给苏叶的那首歌里头唱的，他可以让整座球场都沸腾，他可以让比赛彻底改变，甚至是提前结束！

    在漫天的欢呼声中，杨阳张开了双臂，就好像是一架滑翔机，脸上带着灿烂的笑容。

    …………

    …………

    场边，阿尔克马尔的主教练范加尔先是感到很郁闷。

    他的球队坚持了一个多小时，可杨阳仅仅用了三分钟就彻底瓦解了他们过去一个小时的努力，这让他心中很是愤愤不平。

    但他知道，自己没办法怪责任何人，包括马泰森。

    这名荷兰中卫已经尽力了，他已经竭尽所能地去阻止杨阳了，没办法就是没办法。

    但很快，范加尔又突然间涌起了一股感动。

    三年了！

    在过去这三年里，他亲眼见证着杨阳从一个无名小卒蜕变成了今时今日欧洲足坛炙手可热的超新星，他从一个阿尔梅勒青训营里人人厌弃的废物，变成了今时今日举手投足都能够改变欧洲顶级赛事的顶级杀手。

    范加尔真的被感动了！

    很多人都说，杨阳有着超凡的天赋，那是因为他们从来没有看到过，在球场下，杨阳是付出了多少的努力和汗水，他们也从来没看过，杨阳在阿尔梅勒那座空荡荡的滑板公园里，日复一日地埋头苦练……

    他成功了！

    在人前，他是衣着光鲜的杨阳，是全欧洲所有豪门都追逐的焦点，甚至连穿件衣服都能让全世界的球迷议论上大半天。

    可在人后，他依旧还是那个杨阳。

    他还是会每天躲到德托克莫斯特的围墙前埋头训练，他还是会每天早晨去奥德凯尔克湖畔绕三圈，他还是会每天跑到健身房里跟温斯顿·博加德较劲……

    作为阿尔克马尔的主教练，范加尔觉得自己应该恨，应该不甘心。

    可不知道为什么，此时此刻，看着杨阳，他不仅不恨，反而有种想要冲上去跟他拥抱，大声祝贺他，鼓励他的冲动。

    他们是朋友！

    虽然彼此都没说，虽然很多时候他们比较少交流，但他们真的是交心的朋友！

    …………

    …………

    罗纳德·科曼在杨阳进球之后，激动得整个人都跳了起来。

    有了这个进球，这一场比赛就稳了！

    拿下阿尔克马尔这个最后的强敌，本赛季的阿贾克斯将势不可挡。

    但在高兴激动之余，罗纳德·科曼又不得不开始考虑起另外一个问题。

    杨阳要走了！

    虽然他没有明说，但所有人都知道，阿贾克斯已经无法再满足他了。

    俱乐部也好，教练组也罢，所有人都知道，像杨阳这样的球员，继续留在荷甲联赛，简直就是暴殄天物，他已经做好了准备，他应该前往四大联赛去接受挑战。

    可本赛季到目前为止，他在荷甲攻入了四十球，十五次助攻，阿贾克斯有一半以上的进球跟他脱不了关系，这样的球员离队，对阿贾克斯来说，绝对是伤筋动骨的。

    球队所有人都无法取代杨阳的作用，哪怕是传闻中的亨特拉尔。

    那是一名类似于范尼斯特鲁伊一般的杀手，但杨阳却比他更加全面，也更有威胁。

    亨特拉尔能做的，杨阳都能做到，亨特拉尔做不到的，杨阳也可以做到。

    这就是差距！

    或许，荷兰中锋唯一比杨阳优胜的地方就是头球了。

    但罗纳德·科曼毫不怀疑，给杨阳一点时间，他一定能把头球训练成他的强项。

    杨阳已经跟温斯顿·博加德训练了一年半，每天跑健身房，每天跑楼梯，他的弹跳力有多惊人，阿贾克斯队内所有人都知道。

    用杨阳自己的说法，他暂时还抽不出时间来训练头球。

    而所有人都相信，等他抽出时间了，他能够弥补上自己的这一块短板。

    看着球场上张开双臂做滑翔状，沿途飞奔，庆祝进球的杨阳，罗纳德·科曼涌起了一股深深的不舍。

    他知道，自己这一辈子怕是很难再遇到第二个像他这样的球员了。

    …………

    …………

    比赛最终以一比零结束。

    阿贾克斯凭借着杨阳替补上场后的进球，一比零小胜阿尔克马尔。

    这让阿贾克斯提前问鼎了荷甲联赛冠军。

    所以，当比赛结束哨声响起时，整座阿姆斯特丹竞技球场一片欢腾。

    看台上的球迷甚至都放起了烟火，庆祝着球队的荷甲三连冠。

    杨阳只踢了二十多分钟，根本还没有完全使出劲，赛后他第一时间找到了自己在国家队的队友高林。

    这名中锋在范加尔的调教下，进步很大，本赛季表现得还不错，尤其是后半程，逐渐成为了阿尔克马尔重要的轮换球员，本场比赛更是首发出场，表现得还可以，制造了几次威胁。

    “恭喜你，杨阳！”高林一把就抱住了杨阳。

    他现如今在阿尔克马尔是前途一片光明，范加尔对他很重视，而他也清楚，这一切都是托杨阳的福，当初就是杨阳把他推荐给范加尔的。

    “谢谢！”杨阳拍了拍高林的肩膀，“你最近几场都表现得不错，战术作用是打出来了，就是差个进球，这东西一旦打破了，接下来就会更有信心。”

    高林专注地听着。

    冯晓挺已经在费耶诺德当上主力了，表现得相当不错，他这边也要加把劲了。

    而作为荷甲，乃至欧洲足坛最犀利的攻击手，杨阳给他的建议，他肯定是要听的。

    “我觉得，你还是不够自信，再大胆一点，凶一点，你是中锋，要压得住对方的后卫，你可以的，不然范加尔也不会让你上！”杨阳鼓励道。

    高林重重地点头，“我明白了。”

    两人又聊了一阵。

    由于彼此隔得很近，杨阳有时间就会去看他，但更多还是高林到奥德凯尔克来，尤其是后半程，因为阿尔克马尔没有欧洲赛事，一周里面有两天假期，比较舒服。

    而他在这一段时间，也没少从杨阳这边取经。

    跟高林分开之后，杨阳又走向了范加尔。

    这老头执教阿尔克马尔后，虽然没有当初执教豪门球队时候的风光，但反而不受外界干扰，专心研究起了技战术，在阿尔克马尔实验性地踢起了三后卫，这确实是很另类。

    但从杨阳所接触到的专业人士看，都对他的评价非常高。

    范加尔的业务水平是肯定没有问题的，关键就在于他这个人不大好相处。

    就好像当初在阿贾克斯当技术总监，这家伙就是搞得天怒人怨，除了杨阳外，几乎没有一个人对他有好感的，这也算是一种另类的成就了。

    而面对杨阳，范加尔显然也是跟面对其他人不同。

    “还剩下两轮，你小子可得长进点，这样的机会百年不遇。”范加尔鼓励道。

    杨阳明白，他所说的是荷甲历史上最高的单赛季进球纪录，四十三球。

    如今的荷甲射手榜上，杨阳可谓是一骑绝尘。

    他现在是攻入了四十球，领先第二名的海伦芬射手亨特拉尔的三十球，以及阿尔克马尔的阿维拉德泽的二十二球。

    至于上个赛季跟杨阳争夺射手王的库伊特，本赛季明显低迷了不少，至今只进了二十一球。

    射手王肯定杨阳的囊中物，关键是他最后两轮能不能再进球？以及能进几个球？

    跟其他联赛不同，荷甲联赛三十四轮打完后，还有各种附加赛，又受限于零六年世界杯，赛程必须收缩，因此本赛季几乎没有什么冬歇期，最后两轮也将在周中和周末踢完。

    四月中旬踢完荷甲，接着才是欧冠半决赛和荷兰杯决赛。

    “不管是从实力、赛程、准备，你们都很难干得过巴塞罗那，他们现在是养精蓄锐，你们却是一周双赛，本赛季你能够把阿贾克斯带进四强，这成绩已经足够彪炳了。”

    范加尔看着杨阳，语重心长地劝道。

    “当然，我也了解你的性格，我可不是要你放弃，只是想告诉你，先把这两场比赛打好，最起码再进四个球，以你的能力，阿贾克斯目前的状态，所有人帮你，肯定没问题的。”

    杨阳明白范加尔的心意，点头笑道：“放心，我知道了！”