    第44章 一枪之威   

    但这倒退没有持续多久，就在下一秒瞬间，錾金枪微微弯曲的强身，竟然飞也似的挺直弹起，裹挟着恐怖力量爆发。

    

    “轰!

    ”   

    数千上万斤的冲车，竟然被高宠一枪挑飞出去，打了个滚翻倒在地。

    

    因为砸在地面，发出骇人的动静。

    

    高宠收了收錾金枪，眼中多少有些亢奋，却没有觉得太过疲惫，反倒是坐骑虚得不行，方才它也承受了极大力量。

    

    当然了，敌军只有这一辆冲车，如果再来一波，高宠没翻，坐骑先翻了。

    

    不过高宠坐骑也是宝马，寻常战斗尚能坚持，载着高宠继续向前冲杀。

    全场已是寂静。

    

    城楼上。

    

    伍云鹤看着高宠壮举，竟然真的只凭一人一马，直接挑翻了冲车。

    顿时忍不住咂舌，这一幕实在是太过震撼人心了。

    

    哪怕早知道高宠有如此实力，伍云鹤也觉得匪夷所思。

    要知道以方才冲车的威势，就算是撞在城墙上，也会震颤不已。

    

    但高宠真的做到了。

    

    那一枪普普通通，但爆发出的力量，颠覆了所有人的认知。

    这恐怖且变态的操作，虽然事实如此，说出去他人也难以想象。

    

    此刻的高宠便像天界的战神，从麒麟关杀了出去，一马当先，所向披靡。

    

    錾金枪寒光闪烁，无尽锋芒荡尽四方，但凡靠近高宠身边的直接秒杀。

    

    那些士卒也是呆滞，他们眼神浑浑噩噩，就跟着高宠到处跑，看到敌人就去补刀，浑然不知道发生了什么事情。

    

    他们距离比任何人都近，亲眼目睹了高宠的神威盖世。

    所以他们心中震撼，也算情有可原，此番倒也没有影响战局。

    

    因为高宠带着节奏，每个人都悍不畏死，一种难以言喻的兴奋感在心中泛起，就好像是三国无双一般，肆无忌惮的割草。

    

    司马超的反应和伍云鹤类似，但比较之下，他要更加夸张扭曲。

    毕竟他对此一点心理准备都没有，直接看见冲车飞了。

    

    那时候司马超完全是目瞪口呆的表情，他看了看高宠，又看了看伍云鹤，不知道该说什么。

    念头转动之间，只能露出无奈苦笑，感觉自己像个傻子一样。

    

    但说句实在话，司马超真的想不明白，为什么会发生这种事情。

    高宠看起来也不强壮啊，那不是寻常的玩具，是冲车啊……   

    但这确实是现实，司马超亲眼所见。

    

    思来想去，司马超反倒淡定下来，不管怎么说，这都是一件好事。

    以高宠的实力，今日算是守住了，他们还有机会。

    

    虽说各类器材几乎耗尽，但他们好歹争取了四天时间。

    若是晚上不出意外的话，跑路肯定没有问题，这就是全身而退。

    

    此战简直是完美。

    

    这波多亏高宠天神下凡……准确的说是伍云鹤的原因。

    毕竟高宠是他的部将，这个计划也是伍云鹤提出来的。

    

    想到这里，司马超有些唏嘘:“二公子也太神秘了吧，真是令人看不透啊，好似比侯爷都藏得更深。”

    

    战场之上，风云变幻。

    

    韩擒虎张大嘴巴，眼睛瞪得溜圆，陷入呆滞之中，开始怀疑人生。

    

    方才那一幕是认真的?   

    冲车居然被一个人给挑翻了，还是没有技巧的那种，单凭力量从下而上的挑飞，冲车甚至打了个滚才稳稳落地。

    

    哪怕以韩擒虎的阅历，他也没见过或者听说过这种不切实际的事情。

    哪怕是宇文成都，方才也不一定能挡住冲车。

    

    其实伍云鹤有个设想，高宠在说岳就能连挑十几辆滑车，冲车比滑车更大，却依旧被挑了，是不是有特殊的能力?   

    大概是这样。

    

    否则如此巨力袭来，宇文成都岂是对手?   

    呆了好一会儿，韩擒虎的脸有点僵硬，他方才还自信满满，此刻已经无话可说，反正感觉上今日是破不了麒麟关了。

    

    他的眉头下意识跳动，嘴角也是微微抽搞，代表他内心极其复杂的感受。

    

    韩擒虎深吸一口气，强行冷静下来。

    

    看着前方战场，却已经炸了锅，趴在云梯上的士卒可能没有注意，但方才但凡抬起头的，此刻都已恨爹娘少生两条腿。

    

    一挑之威，震慑三军。

    

    那些士卒看见高宠带兵杀来，第一时间想的不是迎击，而是转身跑路。

    

    人家连冲车都能挑了，自己这小身子板岂是对手，就算回身死战，恐怕也就一枪的事情，这笔赔本买卖做不得啊。

    

    事实也是如此。

    

    高宠带着懵逼的五千士卒左冲右突，杀得敌军哭爹喊娘，死伤惨重。

    但凡临近关门的，想要跑路都没有机会，瞬间秒杀。

    

    地上留下一具具尸体。

    

    他们脸上透着惊恐之色，当面对实力远超自己，完全无法抵挡的存在时，就没有什么毅然决然，害怕才是真实的体现。

    

    彻底崩盘。

    

    韩擒虎叹了口气，他知道今日战不下去。

    

    那员猛将横空出世，以及击溃了大军战意，这里面除了上战场的，其余士卒也难以幸免，想要调整回来并不容易。

    

    但再这么说，如果继续厮杀下去，只是徒劳送死而已。

    没有过多迟疑，韩擒虎下令鸣金收兵，大军纷纷退回营中。

    

    其实今日之战，并非没有收获，哪怕冲车被挑翻了，他们也消耗了关内不少东西，接下来还想坚守，就没那么容易了。

    

    以韩擒虎的经验，其实他已有所猜测。

    

    除非城内守军是敢死队，不然定要趁此机会撒离，到时候只剩一座空荡荡的麒麟关，其中将士早就已经逃出生天。

    

    是追还是不追?   

    韩擒虎考虑片刻，最终摇了摇头。

    

    倒不是他有心放过，实在是经历今日一战，大军再遇上这员猛将，完全跟送菜一样。

    韩擒虎不愿意让士卒在此送命。

    

    如果他们真走了，那也还好。

    

    等大军杀至南阳关，宇文成都自然抵达，就让他们强强相对去吧。

    

    韩擒虎回转大帐。

    

    而高宠率领五千士卒横行无忌，杀得敌军四处溃逃，直到韩擒虎鸣金收兵之后，才环顾四方惨状，领着兵马退回关内。

    

    挑翻了冲车，扫荡了敌军。

    

    任务超额完成。

    

    五千士卒虽有死伤，但和敌军比较起来，根本算不上什么。

    

    他们眼中透着古怪，激动又不知说些什么，最后开始疑惑:“这真是我们做的?”   

    不过区区五千士卒，跟着高宠冲锋陷阵，转眼时间战果丰硕得吓人。

    

    重新回到麒麟关内。

    

    他们便受到了英雄的待遇。

    

    

