    李恩缓缓走着，时刻关注着旧校舍里的所有情况。

    他是二号，现在正朝着三号走去。

    站在三号位置的是李子儒前辈。

    他心里在想，他现在这样正常走路，他们几个人听到的会是怎样的声音？

    会像他刚才听到的那种诡异感一样吗？

    他下意识的左右看着，又微微瞥了眼身后。

    他现在非常的紧张，刚才的情况他始终想不通。

    终于，他走到了李子儒的身后。

    啪啪啪。

    或许是因为上一次的影响，李恩不自觉的就拍了三下，就连节奏都跟他之前被拍的时候一模一样。

    “猜猜我是谁？”李恩张口说着。

    “李恩。”李子儒没有任何犹豫，在一瞬间就说出了名字。

    李恩一愣，前辈竟然能够如此果断？

    “嗯。”

    很快，李恩马上就冷静了下来，点了点头。

    得到了回应，李子儒让开了位置，等到李恩站过去之后，他才睁开了眼睛。

    看了眼周围的情况，又看了眼在场的所有人。

    很好，并无异常。

    李子儒这样想着。

    刚才李恩的走动跟说话声，并没有像陈队长那般，这让他感到奇怪。

    “也不知道其他人当时是什么情况。”他心里思索着。

    与此同时，他开始迈步向前走去。

    同时眼神也在观察着烛火是否会有熄灭的可能。

    很快，他便走到了陈天奎的身后。

    啪。

    他就拍了一下。

    “猜猜我是谁？”

    “李子儒。”

    “嗯。”

    听到了声音，陈天奎让开了身子，李子儒站了过去。

    陈天奎睁开了眼睛，左右看了一眼。

    他也觉得很奇怪，除了一开始的陈队长之外，李恩跟李子儒都是正常的。

    这是怎么回事，难不成陈队长已经被鬼上身了？

    “要不要砍上一斧子试试？”他脑子突然冒出了这个想法，紧跟着就是摇了摇头：“使不得使不得……”

    他开始迈步前进，走的是一条直线，观察着蜡烛是否会熄灭的同时，也来了何问之的身后。

    啪啪。

    他拍了两下，同时说道：“猜猜我是谁？”

    “陈天奎。”

    “嗯。”

    听到了回应，何问之让开了身位，陈天奎走了过去。

    待他站定，并且闭眼面壁之后，何问之也睁开了眼。

    阴暗的旧校舍里，昏黄扭动的烛火之下，看到的是破旧满是裂痕的墙壁，碎成了渣的木制桌椅，还有时不时会因为阴冷夜风而卷起的丝丝灰尘。

    一切都很正常，并没有哪里显得很奇怪。

    他迈开脚步朝着最中间走去。

    他是五号，中间是一号位。

    他思索着，陈队长是怎么回事，为什么从李恩开始一切就又都变的正常了？

    是陈队长身上有问题了，还是因为李恩的正确回答，让所有异常都消失了？

    何问之觉得，那种情况下，即便是说错了答案也不会太奇怪吧？

    若是换做是其他人，都已经可以明确的认知到身后绝对不是自己知晓的那个人，那么他们会作何回答呢？

    是一直不回答，还是惊慌失措，亦或者是一口咬定就是那个人？

    他突然在想，这会不会就是游戏里的一个陷阱？

    开始的时候就抛出一个陷阱，若是掉进了这个陷阱之中，是不是就意味着游戏结束了？

    只是从当时看到的那些画面来判断，那几个女孩子玩的也是这个游戏，然而她们却没有遇到过这样的状况。

    因为她们的恐惧是层层递进的，这一点当时通过画面可以看的很明白。

    如果一开始她们就遇到了这样的状况，那么她们当时就应该会有相对应的反应才对。

    玩的同一个游戏，却出现了不同的状况？

    总不会从一开始游戏就不对吧？

    何问之一边想着，同时也已经走到了旧校舍的最中央。

    烛火在轻轻摇摆着，并没有一根熄灭。

    何问之发出了声音，表示已经可以了。

    第一轮游戏结束，大家可以开始转身了。

    首先转身的是陈队长。

    他缓缓向后退了两步，转过身之后同时睁开了眼，紧跟着便是李恩和李子儒还有陈天奎。

    “我没换。”陈队长说道。

    他是一号，如果他出现灵魂互换，那么他就是第一个，是跟李恩进行交换。

    当然，也不排除可能是邪灵上身。

    不过现在的情况很奇怪，陈队长并没有被交换灵魂，身上也没有任何邪异的气息。

    这一点就很古怪，明明当时玩游戏的时候已经出现了那样不正常的情况，而且只有陈队长一人是这样，那如果真的会出现互换又或者被邪灵附体的，最有可能的应该也是陈队长才对。

    可是他一点事也没有。

    众人交换了一个眼神，而后又说了一下当时闭眼面壁时候察觉到的异常。

    陈队长表示自己并没有遇到什么奇怪的情况，他一切都很正常，走过去拍李恩后背，然后跟李恩交换。

    此话一出，所有人都懵了。

    因为在他们的认知中，唯一有问题的就是陈队长啊！

    就在大家感到疑惑的时候，一抹金光突然闪现。

    此时站在三号位置的李恩，突然之间发动了自己的能力。

    “桀桀桀……”

    李恩突然咧着嘴，发出了阴森邪祟的笑声。

    “灵调局？钓鱼执法？”

    李恩的表情变的相当古怪，并且这也不是他的声音。

    这个从他嘴里冒出来的声音，是当时大家玩游戏的时候听的那个声音。

    所有人都以为是陈队长有问题，结果现在却是李恩被邪灵附体了。

    完全搞不清楚邪灵究竟是什么时候出现的，因为压根就没有邪祟的气息。

    即便是现在，李恩都已经被附体，众人甚至还是没有察觉到什么气息。

    邪灵控制着李恩的身体，同时施展了他的能力。

    他脸上挂着轻蔑的笑意，丝毫没有把在场的几人放在眼里。

    他扭动了一下脖子，似乎还挺满意这具身体的。

    “真以为我会上当吗？”邪灵冷笑一声：“召唤我，然后消灭我？就凭你们几个？这还真是可笑……不过既然你们已经把我召唤出来了，那我便大发慈悲的给你们一个痛……”

    轰！

    被附体的李恩话还没有说完，三股可怕的威压瞬间就爆发了出来。

    血红色的气息正在弥漫，陈天奎的身上高高隆起了一块块肌肉疙瘩，就仿佛钢浇铁铸的怪兽一般。

    李子儒指尖出现了几根银针，周身突然萦绕着一抹抹黑色的氤氲之气，这个气息很古怪，莫名的有些类似于鬼气。

    何问之的身上也开始升腾起热气，一层一层热浪席卷而去，满地的灰尘被冲开，仿佛形成了一个真空地带一般。

    陈队长的手上也是出现了一把黑色的雨伞，以极快的速度就挡在了他的身后。

    “喂，你刚才说什么？我没太听清。”何问之挠了挠耳朵，一步步向前走去。

    陈天奎已经拿起了两把大板斧，一副随时要动手的姿态。

    李子儒虽然没有说话，但也走了上去。

    邪灵顿时瞪大了双眼，简直不敢相信。

    刚才看起来不都还只是普通人的模样吗？

    也没有多大的气势，怎么突然间就……

    这里面，不是就只有这个被我控制住了的美少女看起来有点意思吗？她都已经有了【昼隐】第二重巅峰，处于随时都要突破的边缘了。

    等等！这家伙怎么带把？

    她不是女孩子？！

    邪灵连连震惊，不断遭受刺激的他，又同时被三股可怕的威压给包裹住了，身子开始止不住颤抖，最终扑通一声跪在了地上。

    “我们只是收敛隐藏了自身气息罢了，你连这都看不透，是有多弱？”

    何问之本身就没有修炼过什么功法，一身的实力都来自于各项属性点的提升。

    阳火跟气血现如今也可以非常好的控制走向，平时如果不主动使用，并且外人也没有什么特殊手段的话，那么看起来基本上就是一个阳气旺盛，生命力磅礴的普通人。

    至于李子儒跟陈天奎还有陈队长，他们好歹都是修炼了那么多年的人了，懂一些敛息之法并不算奇怪。

    只是没想到，这个召唤出来的恶灵竟然连这样简单的收敛气息都没能看出来，这究竟是有多弱啊？

    众人心中不免疑惑，如此大费周章之下，真的就只有这样一个弱小的东西？

    所有人莫名都有些失望，就好像是蓄满全力的一击，结果才发现是打在了一只虫子身上一样的感觉。

    就在这时候，只见李子儒一挥手，一根银针瞬息之间便飞了过去，刺在了李恩的眉心。

    他身上的金光瞬间黯淡了下去，一个黑影立刻就被弹了出来。

    李恩昏迷在原地。

    黑影被弹出来的这一瞬间，他立刻就想逃窜，然而又是一根银针迅速射了过去，进入了黑影的身体之中，同时又把他给钉在了墙上。

    “啊——！”

    黑影惨叫一声，升腾的黑气不断外溢。

    何问之看了一眼，这些黑气的浓度，甚至连让他加一点属性点的作用都没有。

    真的好弱。

    倒是李子儒的这些银针也不知道是什么手法，区区一根针下去，竟然就能让这个黑影如此痛不欲生。

    这似乎是专门针对灵魂的手段。

    该说不愧是鬼医么？

    不仅能给鬼物医治疾病，同时还能在不伤及鬼物性命的情况下随意的折磨他们。

    平时给人一种儒雅斯文气质的李子儒，此时浑身上下只有无尽的冰冷。

    他眼神淡漠，看着黑影的时候不带丝毫感情。

    与此同时，他的手上又出现了一根银针。

    他语气冰冷道：“说吧，指使你的是谁？”

    他可不认为，一个弱到这种程度，而且脑子还不太好使的鬼东西能掀起什么大风浪。

    这个游戏明显不简单，结果就是这样一只小鬼？

    在这背后，肯定还有其他的强大鬼怪隐藏在那里。

    不仅是他，何问之也是这样觉得的。

    如果李子儒现在没有进行审问，何问之都打算用阳火好好折磨一番这个黑影了。

    黑影被钉在了墙上，浑身上下钻心的疼痛不断蔓延着。

    此时的他才醒悟过来，看着李子儒这一身好似书生一样的布衣装扮，还有那副黑框眼镜跟手中的银针。

    他惊恐道：“你、你是那位鬼医……？是镇魔司的司夜使？”

    “认得我？那就好办了。”李子儒面色冰冷，手中再次出现一根银针：“说！”

    “我也是司夜使！”陈天奎扯着大嗓门说道，似乎对这个黑影没能认出自己而感到不满！

    紧跟着，他又指了指何问之：“这位更是近段时间名声大噪，号称鬼物克星，杀鬼猎人的【吃鬼的男人】！”

    “什么！？”黑影浑身一震，那浓浓的黑气都被吓的散了几分。

    何问之嘴角一抽，怎么比怕李子儒害怕我？他可是镇魔司的司夜使啊！而且现在折磨你的是他不是我啊！

    黑影惊惊颤颤，只听他说道：“我……我真的不知道……我只是按照传下来的吩咐办事，说是让我盅惑一些漂亮的女性，勾了她们的魂，然后再制造去森林上吊自杀的假象……”

    “谁给你传的指令？”李子儒问道。

    “是另一个鬼……他也是听人吩咐办事……”

    “那些女孩的魂魄呢？”

    “交上去了……”

    “跟谁交接？”

    “也是一个鬼……”

    “具体位置可知道？”

    “不、不知道……我真的不知道……”

    李子儒眼神一眯，再次射了一根银针过去。

    黑影又一次惨叫，黑色的身影扭动的更加疯狂了。

    他不再言语，只是给了陈天奎一个眼神。

    陈天奎立刻会意，提着板斧就要砍上去。

    “他已经没用了是吧，哥哥！”

    黑影大惊，不停地哀嚎着，眼看着斧子距离自己越来越近，那可怕的气势卷起了一阵劲风，险些都要把他身上所有的黑色鬼气给吹散了。

    黑影哀嚎，却又毫无作用，他绝望了。

    可就在这时。

    “等等。”李子儒又突然说道。

    “哥哥？”陈天奎的斧子停在了半空中，有些不解。

    “他只是听命行事，并非他的本意，也是可怜鬼，就留他一命吧。”李子儒说着，收回了所有银针。

    黑影如蒙大赦，心中庆幸的同时，也是不敢有丝毫停留，瞬间就向远处飘飞而去。

    “哥哥！这鬼东西定然害人无数，你怎能就这样放他走？”陈天奎嚷嚷道。

    此时的李子儒已经恢复了原来那副儒雅的气质。

    他白了陈天奎一眼，一副恨铁不成钢的语气说道：“一直都说让你多读书！你看看问之小友跟陈队长有问为什么吗？”

    “啊？为什么啊？”陈天奎又道，同时看向了何问之跟陈队长。

    “钓鱼。”何问之说道。

    “是。”

    李子儒解释道：“我已经在他的身上做了手脚，可以确定他的位置。他死中求生，此时定然会去找与他交接的那些鬼物。

    他现在就是鱼饵，而我手中牵着线。

    走吧，我们现在便去看看，那背后究竟隐藏着什么。”

    “好。”众人点头。

    可就在此时。

    突然间。

    一股可怕到令人头皮发麻的诡异感瞬间降临，将这整个旧校舍，乃至整个春藤中学旧址都完全包围了起来。

    饶是两位镇魔司的前辈，拥有【司夜使】境界的他们脸上都露出了惊色。

    而刚刚把因为被附体陷入了昏迷中的李恩扛起来的陈队长更是被这个可怕的诡异威压给震的一个趔趄，险些摔倒在地。

    要知道，陈队长可是拥有【昼隐】第七重巅峰，已经完全接近第八重的实力了。

    这样的他，竟然会因为一个威压而险些摔倒。

    几乎是同一时间，他们三人都是一脸惊异的看着何问之所在的方向。

    在他的背后，竟然有一个拥有着金色长发，身穿白色婚纱，充满着异国风情的新娘正在缓缓落下。

    她低垂着脑袋，有一滴滴晶莹的泪珠自她的眼角滑落。

    这是一个来自于异国的，正在哭泣的邪灵新娘！

    所有的诡异感觉都是从这个新娘身上散发出来的。

    这可怕的邪灵威压扩散着，从这浓重的压迫感中可以明显的感知到，这个异国新娘至少已经拥有了【恙鬼】的实力。

    所有人的脑海中瞬间浮现出了刚才的那个游戏。

    那是从西方大陆流传过来的一个游戏，最初的时候是可以召唤出一个哭泣的鬼新娘。

    可是他们刚才玩的是经历了诸多时代，并且经过了很多次改动过后的版本啊？

    这为什么……会把这个最初的邪灵给召唤出来了？

    不可力敌！

    看这个宛如从童话故事中走出来的，楚楚可怜的诡异新娘的时候，李子儒的脑子里立刻就冒出来了这个想法。

    他跟陈天奎都是【司夜使】，境界与【恙鬼】相当，可是现场还有陈队长跟昏迷过去的李恩。

    他给了陈天奎一个眼色，后者瞬间会意。

    只见陈天奎将两把板斧插在了腰间，一把就扛起了陈队长跟李恩，并且迅速向着外面跑去。

    李子儒则是急忙喊道：“问之小友，那是恙鬼！你快走！”

    “走？”何问之回头看了眼李子儒。

    “为什么要走？”

    此时的何问之身上涌起了一股强烈的战意，他的气势越来越重，张嘴之间更是有浓浓的热气喷涌而出。

    “前辈，还是你先走吧。”

