    

    “是亲生的，是亲生的，他们知道你是我们亲生的！他们只是怕我们小乖宝被外面的人说不好听的话呢！他们是从另外一个角度关心我们小乖宝和我们家的其他人呢！”秦老太爷忙解释道。

    “这样啊！那没事了！”

    苏酥一秒钟被哄好，重新拿起她的小勺子舀米糊吃了。

    米糊真好吃。

    小家伙的脾气来如闪电去也如闪电。

    见状，众人随即松了一口气。

    安慰完苏酥，秦老太爷的语气也缓和了下来：“好了，你们不喜欢就不喜欢吧，就当看不见就行，我们也不指望你们能帮我们疼爱苏酥的。”

    “爸……”秦行之心情复杂。

    然后又转头看了一眼妻子王晴，见妻子脸色难看，秦行之无比地心疼。

    王晴心情更加糟糕，惹公公婆婆生气非她所愿，她真的只是希望家里的其他人不会受这个孩子的影响……

    可公公婆婆的话都已经说到这个份上了，她也实在不好再说什么了。

    一顿早餐吃得无比的安静沉闷。

    吃完早餐后，秦家二老送苏酥和秦洛芸去幼儿园。

    看着两个孩子进了幼儿园，二老才依依不舍地离开。

    二老不知道，有个人全程在盯着他们和苏酥。

    隔着一条马路，徐义豪目光阴狠地看着苏酥进到幼儿园里。

    上次被秦予泽打的那口恶心他还憋着没出，结果他大哥徐义强又被秦予泽打了一顿！

    他着实气不过，可他大哥不知道为什么居然怂了下来，说不再找秦予泽算账了，让他也不要再来惹秦予泽了。

    他哥怂，他可不怂！

    他哥不帮忙，他就找彪哥合作。

    他和表哥商量好了，绑走这小丫头，威胁秦家交赎金。

    秦家有钱，绑了这手无缚鸡之力的小丫头，不需要费太多的力气就能要到大笔赎金，这笔买卖很值得！

    确定苏酥已经进了幼儿园，秦家人也离开了之后，徐义强带着人，伪装成了给幼儿园食堂送食材的小贩，从幼儿园的侧门进到了幼儿园内。

    进到幼儿园内后的徐义强还是没有办法直接接触到幼儿园里的小朋友。

    小朋友的活动区域和外部人员活动区域之间是有一道三米多高的铁栅栏的。

    而且栅栏只能从里面打开，除非里头的小朋友帮他们开门，不然他们就不可能进去。

    徐义豪和他的同伙在栅栏外等了一会儿，终于等到了一个小女孩经过。

    这个小女孩看着眼熟，是今天早上跟秦家二老还有秦苏酥一起进幼儿园的那个。

    这不巧了吗？刚好可以一举两得！

    “小朋友，过来一下，帮哥哥一个忙好不好？”徐义豪笑着对秦洛芸说。

    徐义豪刻意笑得十分和蔼可亲，以博取小朋友的信任。

    秦洛芸走了过来：“哥哥你要我帮什么忙？”

    “你们班是不是有个叫苏酥的？能不能帮我把她给叫过来？”徐义豪问道。

    听到苏酥这个名字，秦洛芸的表情就暗淡了下来。

    到底是才四岁的小女孩，还不知道怎么隐藏自己的情绪。

    徐义豪一眼就看出来秦洛芸的不高兴了，便问：“怎么了？你不喜欢她吗？”

