    ……

    【紫丁香法袍】（地神器）

    防御：124oo

    魔防：1o2oo

    智力：+255o

    体力：+24oo

    敏捷：+225o

    附加：增加使用者5o%魔法攻击力

    附加：增加使用者72o点技能命中

    附加：增加使用者25%技能攻击伤害

    追加条件：不可掉落，不可交易

    凹槽数：15

    需要等级：255

    需要称号：末日降临

    需要声望：285oooo

    （未鉴定）

    ……

    “紫丁香法袍，名字可真好听啊……”冰茶笑吟吟道。

    凌月美目一横，笑道：“加了72o点的技能命中，这个袍子归香香了，没的商量，嗯，就是这样……”

    我点点头，将紫丁香法袍递给了稻花香：“喏，回城之后鉴定一下，对了，这种玩意儿鉴定费很贵的，给你点金币……”

    说着，我交易给稻花香一千万枚金币，现在我别的不多，就是金币多得不行了。

    稻花香微微笑：“哥哥，我用不了那么多的钱啊，你上次不是给了我一百多万RmB了么……”

    “傻丫头，谁会嫌钱多啊？”

    “呵呵！”

    还剩下来一堆石头，最高的是强化14级的融雪宝石，这玩意可遇不可求，两块13级的强化融雪宝石才能融合，而且融合的成功率不过1o%，是个赔本不赚钱的买卖，虽然那强化能加2oo点魔攻属性非常诱人，不过真正敢尝试的也就是我这种有实力单挑高级Boss的人，另外，林傲这种富家公子也可以花钱冲冲，一套强化1o级的低档货装备完全可以比拟于某些极品套装了。

    石头全部RoLL，这样比较公平。

    分配完毕之后，凌雪打了个呵欠，说：“太晚了，睡吧！那个……书生啊，明天你什么时候上线？”

    我想了想，说：“明天有安排，中午陪工商局的几个小领导吃个饭，估计要到晚上才能上线了。”

    “哦……”凌雪微微失望：“这样啊，那你别太累了，晚点上线也好，放心吧，王者之都有我们大家防守，你不在也没事的。”

    “嗯，你们也都早点睡吧！”

    凌雪和冰茶、稻花香相继回了领地（领地核心成员直接召唤领地界面回城），只剩下一个凌月，她眼睛红红的，忽然让我想起了当初在蓝星公司见到她的第一面，当时的凌月坐在总经理办公室里，就趴在办公桌上睡觉，柔弱而坚强，现在，说不定又要这样了。

    “还忙吗？”我笑问。

    凌月点头，露出一丝倦色：“嗯，各种方案、各种会议、各种人事，忙得我连自己姓什么都快要忘了，唉……”

    “呵呵，早点休息吧，下次再见，都不知道是什么时候，但愿你还能像从前一样。”

    “你也一样。”

    凌月也回城了，不到几秒钟，名字暗淡下去，已然下线了。

    我叹口气，一样回到了王者之都，凌晨时分，去鉴定了一下审判头盔，装备上之后防御力暴增三万点，原来的宁静战盔显然是太菜了。

    这么一来，全身的装备已经进阶为一件天神器、一个地神器宠物、一个低阶神器胸甲，四个旷世圣器装备，长弓和手套是上品仙器，全身就数披风最烂了，居然还是鬼器，不过，这一身的装备已经是杂牌极品的集合了，全部都是圣域装，所加的属性强悍程度已经稳稳的越s4了。

    纵观现在白云城的形势，各个联盟都失去了自己的驻地，大家都寄人篱下了，似水年华主盟驻扎在影月营地里，听雨轩驻扎在南方的某个npc临时营地，千秋功业则驻扎在血色月光?茉莉所建立的临时营地里，那里应该是除了影月营地之外最大的npc营地了，至于魂归战袍，似乎七星灯带着众人进入了山区里与禽-兽同-居去了。

    然而却又让我有些担心，王者之都正在最艰难的时候，2级升3级，各种箭塔防御都还没有完全成型，就连城墙都是非常简陋的栅栏，一旦人家攻过来的话，我们就非常难守了，虽然说现在系统不提供攻城的战斗，王者之都再怎么也不会沦陷，然而要是七星灯、血饮天下这两个人一旦坏起来，每天来杀一轮王者之都里的npc，那我岂不是要赔个倾家荡产了？

    又突然想起来，金窟的这个任务都还没有提示几个mm就下线了，静刃的头颅还在我的包裹里呢，看来只能等待明天一起在线的时候去领取任务奖励了。

    下了线，去稻花香房间看看，她已经洗完澡睡下了。

    一觉醒来，已经是上午1o点多了，旁边的手机响了，是人事经理江云的号码，她已然成了我的左膀右臂了，将来要是提升一个副总经理的话，不是她就是王宇，唯有这两个人能够让我信任。

    “江姐？”

    “都几点了，你小子还在睡啊？还总经理呢，快点来公司，都约了工商局的几个领导中午11点吃饭了，你可不能迟到，不然人家会不高兴的。”

    “哦，我知道了，很快就过去！”

    “嗯，我在办公室等你！”

    急忙起身，叫醒稻花香，洗漱之后就开车去了公司，吩咐厨房中午给稻花香送几个小菜，让她在我的办公室里上网，然后我自己跟江云去工商局接人了，另外，让公司的司机也开辆车，25万刚买的别克商务，用来接一接机关官员最好不过了，这样他们不会觉得奢华，也就不用提心吊胆的担心自己被双规了。

    驱车来到工商局，副局长赏脸，这顿饭是为了答谢上次营业执照的事情，而且可以打通关节，毕竟以后跟这些人少了不交道，用点东西堵嘴也好，江云已经买了一些高级烟酒作为回馈了，用现金是俗了，毕竟这些人还是自恃清高的，用这些烟酒最好不过了。

    “李局赏脸，难得难得啊！”我堆满笑容走上前，“亲热”的跟这个肚子像孕妇的家伙握手，然后又示意江云去请审核部门的几个负责人，凑齐了六七个，差不多了，用车子拉着走人，当然，这个李局是自己开车的，正宗红旗，一片红心可昭日月。

    选了一个比较高档的酒店，这些人点起酒菜来可不手软，想来平时公费吃喝惯了，这家伙一顿饭吃下来好歹也上四五万了，比我们雪月当初的大庆时吃得还高档，Tnnd，好菜狗吃了。

    怀着这个念头，我也没吃多少，江云笑吟吟的四处张罗敬酒。

    我则跟李局相互奉承，他夸我年轻有为，我夸他两袖清风，两个人笑意很浓，心照不宣：Tmd，就没一个好东西！

    正吃着，忽然我的手机又响了，是凌雪的号码，一直以来我都没有主动打电话给她，因为我生怕自己忍不住就回苏州了，违背誓言的事情，轻易做不得。

    “小雪啊，什么事？”我笑问，声音也温柔下来。

    顿时，李局和另外一个老头一起笑了：“哟！女朋友打电话过来了，哈哈哈，到底是英雄难过美人关啊！”

    电话里，凌雪的声音很急切：“书生啊，刚刚收到消息，千秋功业的血饮天下纠集了近百万人已经开往绝望冰原了，名义上称是穿过绝望冰原去外域练级的，可是我担心……我担心这个老小子心怀不轨！”

    “哦？”我心里一咯噔：“小雪你是担心……担心千秋功业用的假途灭虢之计？（虢，念guo，第三声，春秋时诸侯封地。）”

    “嗯，他们借口从绝望冰原经过，名义上是借道而行，那里距离雨露森林也只有不到十分钟的行程，一旦调转枪头，雪月的领地就要受到直接攻击了，而且，区区练个级，至于一千个千人团一起行动么？而且，连晓风残月、杀破狼、南宫乐兮这些高手都在，这些人平时练级都是不显山不露水的。”

    我沉声道：“知道了，你和大家先在领地四周布防，我一会就回去，大概一个小时内就能上线了。”

    “好的，我知道了！”

    挂了电话，一桌人都看着我呢！

    于是，我走上前，充满歉意的说：“家里出了大事，咳咳，这不女朋友都哭着要闹，所以我先回去一下，这里就由我们的副总经理江云来招待各位了！”

    几个老头纷纷点头，笑着说：“女朋友的事情是大事，快去快去吧！”

    而江云则一脸的惊讶，小声问：“我什么时候是副总了？”

    我笑了笑：“刚刚提拔的，这里就交给你了，还有，你的卡我已经打上了2o万，你就用这笔钱吧！”

    “哦，好的！”

    江云是个稳重的女人，点头一笑，回头跟几个领导聊天，谈笑自若。

    我驱车先回了一趟公司，接了稻花香，然后全回了酒店，总共耗时半小时，急急的上线，王者之都不容有失，这可是我的财路来源！

    上线！

    “刷！”

    人物出现在了领地之中，这时候雪月众行会成员已经回来守御了。

    “书生，你终于来了！”

    暗影随风走上前，道：“看起来，千秋功业先沉不住气了，似乎已经想要对雪月动手了，哼哼！”

    我看了看他，27级的一个小菜鸟，刚刚飞升之后，连装备都还没有凑齐呢，护腕和护腿貌似都是白银器，地摊货色都称不上。

    “咱们大概能有多少人参加战斗？”我问。

    暗影随风微微一笑，胸有成竹道：“虽然不算多，但是打一个千秋功业应该不成问题！雪月主盟十万精锐、梦回雪月十万精锐，天下、永恒两个行会的空壳也被利用了起来，都已经收满了人，现在，光是这四个行会就有4o万的兵力，大概一个小时后就能全部集结，嘿嘿，你也知道，领地现在等级低，不刷出本城的回城卷轴的。”

    “嗯！”

    我笑了笑，信心暴增：“明白了，雪月既然能有4o万人，那么就完全无惧于千秋功业了，他们敢来，就让他们全军覆灭的滚回去！”

    “哈哈哈，没错！”

    似乎大家都没有打算在城内困死守御，凌雪、凌月、夏天等mm已经去了城外了，在平原上列阵，等候千秋功业的军团前来，一场人数悬殊的大战就要开启了。

    我召唤出烈焰麒麟，顿时把暗影随风吓了一跳，他现在还不能召唤坐骑，于是跟着我一路小跑到了雪月玩家阵营前方，凌雪小美女手持惊虹剑，淡淡笑着看远方，雪腻的脸蛋上泛着动人笑意，却又平添几分凛然不可侵犯之气。

    我跃下了烈焰麒麟，提剑来到凌雪等mm面前。

    “来了啊？”

    “嗯，情况怎么样了，千秋功业的人还有多久能到达？”

    “半小时左右。”

    “嘿，好的！”

    夏天mm有些担忧，道：“书生哥哥，我们人太少，只不过四个行会而已，他们人太多了，几十个行会呢……”

    我不由一笑：“小天不要看表面数字，他们几十个行会其中还有不少1级行会，总共也才1oo多万人，而我们的四个行会全是顶级的5级行会，上线人数怎么着也有3o万以上，我们雪月能够以三百万灭日本区，那么以3o万灭一个小小的千秋功业又算得了什么？”

    飞火哈哈大笑：“就是就是，干血饮天下一个半身不遂！”

    悲酥清风提着一柄泛着寒光的匕，笑问：“要不我们现在就杀过去，给他们一个迎头痛击，杀了血饮天下，抢他的妹妹小蝴蝶？”

    “好啊，你去吧，我们为你摇旗呐喊！”凌雪笑道。

    悲酥清风抽了抽嘴角：“咳咳，那算了，我还是再等等吧……”

    凌月解释道：“咱们以逸待劳，整好阵型等他们来好了，对了，书生，你觉得怎么样打我们才能把胜算扩到最大？”

    “这个啊，你们觉得，千秋功业，也就是血饮天下依仗的是什么？”

    “晓风残月？这厮已经冲到了155级，好快的升级度！”暗影随风悻悻的说道。

    我点头：“没错，晓风残月就是血饮天下手里攥着的一张王牌，他就靠晓风残月来冲锋陷阵、斩将立功了，如果我一开始就击杀掉晓风残月，你们猜千秋功业会怎么样？”

    悲酥清风说：“全军哀恸，三军激气，最后把我们杀得落花流水？兵法有云，哀兵必胜的……”

    “咳咳，你不要说话。”

    众人大笑，暗影随风擎剑道：“那么，就等待晓风残月过来，命运魔方远程打击，配合我们大家，争取一举击杀晓风残月，让千秋功业溃败吧！”

    “好！”

    一排战士系玩家齐齐的拔出了兵刃，大战一触即。