    周美娟落落大方，演的是一出折子戏，叫碧落游，开始大家还听的兴致勃勃，周美娟虽然穿的跟吊丧的一样，可是身段婀娜，唱腔优美婉转，如出谷的黄鹂一般清丽，可是听着听着，大家就都觉得有点不对劲了！

    这唱腔是够好听的，但是这唱的内容都是什么啊！

    安定侯夫人的脸色变了几变，原本舒服的椅子就跟生出了刺一样，戳的她坐也不是，站也不是，就连太后的目光都逐渐的变冷，只有皇后还是笑意盈盈的端坐着。

    所谓碧落游，无非就是上穷碧落下黄泉，唱的是原本青梅竹马的一对小情侣活生生被拆开的故事，故事中的男后生十分的优秀，被选入宫廷成了御前侍卫，一表人才，就因为太过出众所以被长在太后跟前的一个姑娘给看中了，这姑娘是太后娘家的孤女，打小被太后养着，太后也娇惯着她，不久就传出了太后要给这侍卫与孤女赐婚的消息。

    消息传来，对于故事中的青梅竹马如同晴天霹雳，她不甘心心爱之人就这么被夺走，可又无可奈何，所以上吊自尽。好在发现的早，被人救了过来，鬼门关前转了一圈，就有碧落游这个戏码了。

    两个女娃都是孤女，只是一个是被太后领养，一个是被家族收养，一个横刀，一个被夺爱，竟是这般的千差万别，天上地下。

    太后虽然脸上没表现出什么来，但是傅明玉看的出来，自己的姑奶奶是真的生气了，她捏着扇柄的手指有点微微的发白。

    等一曲终了，枕水居里所有人都静默无声，良久，只有皇后笑盈盈的看向了傅明玉，“小玉儿，你看这出戏可精彩啊！”

    傅明玉微微的低下了头，想起自己前世也曾被皇后这么问过，只是那时候自己表现得无比慌乱，跪在皇后面前除了哭出声来，其他什么话都说不出来，真是窝囊透顶！

    再来一回，傅明玉已经想开了。

    她落落大方的走到皇后面前，跪了下去，“回皇后娘娘的话，周家三姑娘的坐唱念打可真是不错，想来是下了苦工的！没个三五年的时间也到不了这样的水准，真是难为周家三姑娘给太后娘娘献上这么一段精彩的折子戏了！”

    她的话语之中不无嘲讽之意，在场的命妇都是人精，谁听不出傅明玉话中的玄机？

    这皇后娘家的姑娘怎么也是贵女了，却整日沉迷这些不着调的东西！……谁都知道皇后娘家这位三姑娘，可是京城出了名的与众不同，给皇后灌了一手好迷魂汤，不管做了什么都有皇后护着！

    皇后闻言，脸色也稍稍有点不虞，傅明玉平日里在宫中也是出了名的乖巧，因为身份特殊，身上倒是没骄娇二气，过的十分的谨小慎微，在她的面前也是从来大气都不敢出，今日倒敢开口讽刺了，真是让皇后倍感意外。

    “安定侯夫人！”此时太后缓缓的开口了，她示意让跪在皇后面前傅明玉起来站到自己的身边，然后看向了如坐针毡的安定侯夫人，“这折子戏里唱的可是真的？”折子戏是没点名道姓，可大家一看谁不心里跟明镜一样，就差念出安定侯府的门牌号了！

    安定侯夫人一改刚才春风得意的样子，脸色煞白，虽然室内清凉，但是她已经是出了一脑门子的汗了！

    她赶紧起身跪在了太后的身前，“回太后娘娘的话，臣妾那儿子绝对不是私相授受的人！这戏文唱的应该不是臣妾那儿子！”她能怎么办？只有矢口否认中！心底对自己的那个儿子和惹祸的人恨的牙根发痒！

    偏生周美娟有皇后护着，她不能将周美娟如何！

    真是倒了血霉了，才会跟丁家做了邻居！还遇到那个一哭二闹三上吊的孤女丁婉馨了！

    “不是那就最好！”太后冷哼了一声，斜睨了皇后一眼，“皇后还是叫你的娘家好生管教一下家里的姑娘吧！平日里与人赛马什么的也就罢了，莫要学那些戏子的模样才好！”

    “母后教训的是，待臣妾将那丫头叫来问个明白！怎么什么样的东西都拿来戳母后的眼睛！”皇后恙怒道，嘴上口气挺重，但是脸上还是笑咪咪的！

    不多时，戏船上的周美娟就被叫进了枕水居中，行礼之后，她看了一眼安心站在太后身侧的傅明玉，“傅家姐姐有太后娘娘护着可真好。”

    “敢在太后娘娘和皇后娘娘以及众多夫人面前如此的天真烂漫，周姑娘也被护的很好啊！”傅明玉可没准备继续惯着周美娟了！

    其实上辈子傅明玉也不明白自己与周美娟哪里来的仇怨，这位姑娘是看着她就忍不住嘲讽两下……后来傅明玉想明白了，周美娟对她如此大抵就是因为自己生的比周美娟漂亮了！……

    毕竟周美娟目前顶的可是东都第一美人儿的称号！

    上一世没想明白的事情，这一世傅明玉算是想的透透的，她就是恨自己重生的太晚了，要是醒在太后问自己对郑文轩印象如何之前就好了！

    好在她及时的挡住了太后下懿旨指婚，懿旨没下，她等的就是今日这出折子戏呢！

