 乔玉灵眼前一亮，“你是说……”“恩。”

南宫辰维轻轻点头，然后给她使了一个眼神，乔玉灵便不说话了，两人去桌边吃完了饭，一会被分到乔玉灵院子里的丫鬟进去收拾完后，乔玉灵便关上了房间门。

在床上她用被子做了一个隆起的地方，远远看去有人睡在那里后，两人这才进了空间。

憋了好半天，乔玉灵进空间便说：“你怀疑单府的下人都被用药控制了？”

“恩，自古很多大的家族，组织，甚至是皇室都会有这样的一批人，用于为自己卖命，这样的人不会去背叛主子。”

乔玉灵点头赞同，“还记得单府有一个神秘院子吗？

那里肯定住着一个特别厉害的人物，能将一个小孩一夜之后变成大人，恐怕还有很多药。”

“恩。”

南宫辰维点头说，“今天晚上我们最好可以去那个院子查看一下，刚刚进府他们对我们有监视，但我们也可以逃开。”

“好。”

乔玉灵也很想早早的查清楚，不说救玉楠，就说遇到这样恐怖的存在，她也要捣毁了这个地方，避免更多的女孩子受罪。

两人在空间里休息了一会，待夜深人静时，乔玉灵与南宫辰维在空间里换上了夜行衣，这才悄悄的从房顶离开的。

乔玉灵早将她白天走过的路记住了，那个院子是单府最偏僻的一个院子，距离别的院子都有点无远，但是距离单老爷子与单心伟父亲的院子很近，中间隔着一个小花园。

南宫辰维与乔玉灵两人悄悄前行，单府的守卫很森严，遇到人的时候两人都是躲到空间里去，没人再出来，躲躲闪闪的到了那个院子外面，乔玉灵与南宫辰维不约而同的往后面走去。

前面是院子的门，进去恐怕会被人看到，两人还没有走到后面……就听到了不同的声音，乔玉灵刚想叫，只见南宫辰维轻叫了一声，“走。”

南宫辰维是抱着乔玉灵走了，两人刚刚闪身离开，院子里面发出了一声声的狗叫声，听起来足有几十条，两人没走出多远乔玉灵便一个意念闪身进了空间。

两人都是惊出了一身汗，因为刚刚进了空间，那院子里面就闪出来很多道黑影，乔玉灵在空间里看得分明，因为空间不是南宫辰维的，南宫辰维也只是被乔玉灵带进去的，所以乔玉灵只能将自己看到的告诉南宫辰维。

“院子里有至少有一百多人守着，个个都很厉害。”

乔玉灵只能简单的说这么一句，因为……太过震惊。

紧跟着单父就带着四个儿子，与单老爷子一起赶了过来，就他们五个人，外加一个管家模样的人，个个脸上神情严肃。

五个站在了院子门口，不知道说了些什么，那些院子里冲出来的护院又都退了回去，单老爷子脸色阴沉，仿佛在问着什么，单父与几个儿子全都低着头，这时不知道单心雄说了什么，单心伟似乎与单心雄争辩起来。

紧跟着乔玉灵就看到单心伟的唇型说的话，他说：“不可能是他们。”

然后单心雄不知说了什么，伸手一挥，便有十人护院走到了他身边，单心雄带着人就走，他去的方向……乔玉灵在脑子里过了一遍地图，瞬间脸色就变了。

“不好，他们要去找我们。”

南宫辰维很是淡定，“别慌，带我出去。”

乔玉灵只能将南宫辰维带出去，两人全都秉住了呼吸，南宫辰维牵着乔玉灵以绕最远的路，以最快的速度往回他们的院子赶。

两人之间有一种无声的默契，同样是躲躲闪闪，但是速度很快。

乔玉灵与南宫辰维两人刚刚上了屋顶就听到脚步声传了过来，两人没有丝毫犹豫直接从屋顶进了屋子，乔玉灵甚至能听到外面有人将他们的院子包围了起来。

南宫辰维将院子还原后，乔玉灵带着南宫辰维进空间，借着空间与外面时辰不同，换了衣服后，两才出了空间，直接上床去了。

两人躺好后，乔玉灵才松了一口气，单家果然不是善茬，竟然这般快，下面的人身手也很好，想到这里，乔玉灵便感觉自己在这个世界的力量依旧很薄弱。

见乔玉灵不说话，南宫辰维在她额头轻轻吻了一下，这才沙哑着声音道：“别担心。”

他的话对她来说仿佛最后的安神香，瞬间就可以让她烦躁的情绪平静下来，这时他们的房间门被人直接一脚踹开了。

紧跟着外面有人举着火把进来，刚刚还漆黑一片的房间，瞬间通亮。

南宫辰维仿佛刚刚才反应过来一般，坐起身子，下床将床帐放了下去，这才伸手从一边便起衣服套在自己身上，眸光冷冷的扫视了一眼刚刚冲进屋子里的几个人。

最先带头的是单心雄，手上甚至还拿着火把，第二个便是单心伟，还有单心天，至于单家的老三单心荣一脸淡淡的表情，仿佛只是跟过来凑数的。

单心雄看到南宫辰维的时候，脸色有些难堪，当他扭头想去看看那个小妹说长得很漂亮的女人时，只见床帐被放了下来，什么都看不到。

“这是干什么？

你们单家的待客之道吗？”

南宫辰维淡淡的问着，声音中带着浓浓的不悦。

单心伟与南宫辰维是最熟悉的，慌忙上前来打圆场，“没有……没有的事情，刚刚我们府上发生点事情，我们就是想过来看看你们是否安全，毕竟你们在我们府上做客，这若是出点意外我们这心里也过意不去。”

南宫辰维一副明显不信的样子，让单心伟也很无奈。

刚刚他便已经在祖父与父亲面前说了，不可能是他们两个，可是这二哥也不知道存了什么心，非得说今天府上就来了这两个人，晚上那院子就有状况发生，府里其他人不可能出错，就只能是这两个新来的，他不愿意来，更不愿意相信自己请到府上的人出了乱子，可是……事情就是这么巧合。

 