    苏弥还想着语言不通情况如何打手势逼供，未料五只虫子扔到周少面前，他先手起刀落，一只虫子身上插了几刀，只插得那虫子以一种近乎崩溃声音歇斯底里嘶叫。然后他喘了口气，微笑着“唧唧吱吱”对其他几只虫子用虫族语言说了起来。

    苏弥不由得对他刮目相看。这人是医生，还是军火商，甚至还懂虫族语言。只可惜是个变态。

    几分钟后，周少体力也有些不支，苍白着脸对苏弥道：“你过来，我告诉你它们供词。”

    苏弥不疑有他，低头靠近。谁知前一秒还半死不活周少，忽然又生龙活虎起来，一把扯住她领子，满是血腥嘴重重压她脸上，胡乱一阵亲。

    苏弥一把将他推开。周围瑞贝卡等人看得目瞪口呆，周少嘿嘿一笑：“尝尝孟熙琮女人什么味道。”

    苏弥瞪着他，用力擦了擦脸。他仿佛什么事都没发生：“向北十公里有个山谷，里面住了个虫族大人物。你同僚和战机，都被运过去了。”

    半小时后。

    苏弥不知道，与劳工营相隔不远地方，竟然还有这么漂亮一片地方。也许是地热原因，这里山是翠绿，仿佛春天依旧停留。山谷下方溪流还流淌，清澈溪水中甚至还有几尾鱼游曳。

    与天空激战和地面混乱相比，这里宁静得像天堂。

    他们一路过来，沿途公路不断有虫族战车经过，显示出天空对战依然激烈。

    苏弥带着十来个人，包括瑞贝卡和周少。瑞贝卡因为是医生，如果有伤亡可以及时抢救；周少则是他坚决表示自己可以走，不肯让苏弥丢下他。好一路都是开车，下了车之后，他被人扶着倒也没拖后腿。

    一行人沿着山路慢慢向山里探。一路竟然许多温泉冒着热气，没有任何人，也没有虫族。只看得众人心中感叹不已。这个地方，大概算是虫族好宝地，到底是什么大人物住这里？

    远远已经看到一座白色房子矗立山涧丛林中。约莫十来个虫族持枪闲散守房子门口，一柄蓝色王旗，插房顶上——这样标识，足以让任何虫族退避。

    两架属于雇佣兵猎豹，果然就停那房子外空地上。

    虽然只有十几个虫族，但那不是普通虫族。它们是巨型虫，每只体积几乎相当于一辆小卡车，粗壮肢体、黑色锐利尖勾，还有铁皮一样全身嶙峋皮肤。红色复眼每一只都有一只灯笼大，冷冷看着周围环境。

    苏弥听说过，这是女王近卫军——王虫。它们每一只都扛着重型机枪，这样小队，战斗中足以消灭十倍敌人。

    “长官……”有人忐忑起来，“我们不会撞见女王吧？”

    “乌鸦嘴，你想见那个女魔头？”另一人插嘴，“女魔头当然是太空指挥战斗，听说她也是全军元帅，怎么会有空来这里度假？”

    苏弥有些束手无策，如何干掉这些王虫？只怕手雷都不管用，她想了想，脑子里渐渐形成声东击西法子。

    正想着，旁边人却碰了她一下。她抬头一看，愣住了。

    一个人，一个高大男人，从那房子里走了出来。

    他穿着身白色衣服，手里拄着一支拐杖，脸低垂着，走得很慢。然而他低声说了句什么，王虫们似乎有些犹豫，但是又没办法。过了一会儿，那队王虫竟然拿起武器，起身离开了房子门口，一直沿着山路走到山涧入口，这才放下武器继续驻守。

    那男人这时才抬起头，往这边看了看，拄着拐，转身走回了房间，关上了门。

    因为隔得很远，苏弥看不清那人长相。可看体型有些眼熟。只是那男人看起来身体并不好，举止气质与她遇到过任何人都不同。

    这个男人，难道就是虫族大人物？一个人类，为什么能指挥动一队王虫？

    苏弥带着人，沿着树林潜行向那屋子后方。

    房间窗户大开着，其他人静静蹲房子后面林中，苏弥和一个身手灵活先行上前，贴窗户旁，能感觉到房子里暖意一股股往外蹭。她小心翼翼探头望去，便看到装饰华丽厅中，两个熟悉身影，双眼紧闭躺屋内地上——伊岱和狸仔！

    两人显然遭受了不少折磨，身上宇航服已经破烂，浑身是血，一脸青紫。

    “哒哒”几声轻响，那个拄拐男人从房屋一侧走了过来。他背对着苏弥，走到伊岱二人面前。低着头似乎打量。

    “联盟军？雇佣兵？”他仿佛自言自语般低声问道。

    然而这一声，与苏弥耳中仿若晴天霹雳般。她呼吸骤然加重，然而那男人仿佛察觉到她存，慢慢转过身来。

    “谁？谁那里？”

    低沉而平和语调，与记忆中那人，有了很大不同。然而依然是那个清润好听声音，只是过去这声音总带着几分洒脱和愉悦，而现，仿佛一方死水，波澜不惊。

    窗户边苏弥不躲不闪，正面迎上那人容颜。曾经痛心记忆、短暂却深厚袍泽之情，还有他曾经给予偏袒和爱护，仿佛潮水瞬间没过她心。

    他活着！他还活着！

    可他为什么变成现这个样子？

    凌铮！

    他穿着洁白无尘白色衣服，质地比她见过任何布料都要柔软而富有光泽。然而他脸，却比以前消瘦许多，苍白手紧抓拐杖，仿佛这样才足以支撑整个身体重量。

    而那棱角分明年轻容颜上，乌黑长眉下一条白布，将他双眼轻轻缠绕。他看不见苏弥。这才是他需要拐杖原因。

    “凌铮。”苏弥慢慢拔出枪对准了他，“我是苏弥。”

    “……小弥？”仿佛有些艰难地吐出对她昵称，凌铮薄唇慢慢弯起，那是个真心笑意，带着种看透人生悲喜之后温柔暖意。

    似乎想到什么，他笑意慢慢逝去：“你也活了下来……为什么也到了这里……你也被虫族挟持？”

    “算是。”苏弥翻过窗台进了屋子，瞄准他慢慢绕到伊岱两人身旁，“你投降了虫族？”她扣紧扳机，心里却像被一座大山死死压住。

    “不。”他轻轻笑了，“我从未投降。”

    苏弥护住伊岱二人，继续问道：“为什么？”

    凌铮脸色愈发苍白，他避而不答：“小弥……我让虫族送他们过来，是要保他们命。我房间地板下藏有燃料，你弄醒他们，开外面飞机走。”

    他话说得极慢，语气却极为真诚。苏弥几乎就要全信——不然他为什么要支开门外王虫？

    “你究竟怎么回事？”看着他脸上恍惚笑容，她心里一疼。

    他沉默了一会儿，道：“小弥，你过来，让我摸摸你脸。”

    苏弥不动。

    他呵呵一笑：“上一次逃跑时候，眼睛被子弹擦伤，无法再恢复。”他慢慢道，“我和你一起走，哪怕是死太空里。小弥，我永远记得自己誓言，忠于人类，忠于联盟。我活着不是因为怕死，而是因为即使死，也想死自己国家。”

    一席话说得苏弥心头巨震，联想到门口王旗，她几乎要猜到那人身份。她什么也说不出来，她走到他身旁，轻轻握住他手：“我带你走。”

    凌铮平静笑了笑，长臂一伸，扔了拐杖，紧紧将她抱怀里。

    许久，他才有些不舍放开她。苏弥将拐杖递到他面前，扶他桌边坐下。他双眼始终被白布蒙住，可苏弥分明透过那层布，看到他眼中温柔和平静光芒。

    苏弥差点掉下泪来，走到他房里找到燃料桶，他还是一动不动坐着。苏弥狠狠道：“她太狠心了。”

    他没出声，沉默了一会儿，微笑道：“你怕吗？带我走，或许会遭受虫族猛烈阻挠。”

    苏弥不答反问：“你怕吗？我技术比你烂多了，搞不好让你报废巨石阵里。”

    他低声笑了笑，正要说什么，却忽然停住。

    与此同时，门外苏弥人传来低低鸣叫，示意情况危急。

    他侧耳认真听了听，神色变得有些冷漠：“黛……女王来了。”

    苏弥大惊——女王怎么会来？她不是应该太空指挥战斗吗？堂堂女王，三颗行星统治者，竟然会战事激烈时，来到这个小地方，来见凌铮？

    或者……战事有了变化？她心里一紧。

    “你立刻躲到我房里，锁好门关好窗——她能闻到你味道。”凌铮将她一带，推向房间方向。他大手速一错，竟然像看得见一样，从她手里拿走了枪。

    “无论如何，不要开门。”他叮嘱道。

    苏弥咬咬牙，立刻给窗外探头同伴打了个暗号，提着燃料转身冲进房间。

    门外传来一阵极为密集而整齐脚步声，听起来竟然人数众多。又过了一会儿，一个轻轻脚步声门口响起。不同于虫族步伐跳跃和沉重，来人声音很轻盈，听着倒像是人类。

    苏弥不敢探头往窗外看，怕被人发现。然而只是紧贴着墙壁匆匆瞥去一眼，竟看到屋外空地上，已密密麻麻站满了王虫，粗粗估计竟然有上百只。它们全部蹲伏地上，身披蓝色近卫军军服，扛着重型武器，仿佛一架架坦克，护卫着它们王。

    完了，跑不掉了。苏弥紧咬牙关。既然虫族嗅觉灵敏，那屋外十来个人，简直就是活靶子。

    怎么办？

    然而王虫们似乎得了命令，并没有马上行动。

    门开了，有人走了进来。

    那是个极低沉柔和女声，人类语言标准得不可思议，甚至还带了几分希望星球方言味道。

    “凌卿……”她声音听不出悲喜，“朕来看你了。”

    凌铮没有回答，仿佛这已是两人许久来相处模式。苏弥只觉得心惊胆寒，无法想象女王到底长得什么模样，为什么对凌铮抱着这样执着念头。

    “这是朕第五十二次问你，愿不愿意做朕王夫？”

    作者有话要说：雁过拔毛，人过留评噢

    我看了看大纲，ka之，肿么觉得要写内容不多了，搞不好4月份就完结了

