    神明大人交给爱德华的任务是重启晨光世界的文明，然而照爱德华从晨光世界意志那里获得的梦境来看，晨光世界的世界意志对亡灵和人形一视同仁，都深恶痛绝！

    世界意志厌恶着两个种族的“人造物”。

    类似外来者的亡灵战士就不去说了，对于可以说除了“知识”就是本土造物的战斗人形，爱德华从晨光世界意志的表现中也读到了“否定”。

    它拒绝“她们”。

    人形可以说是晨光世界的孩子，可惜她们的“母亲”并不承认她们。

    爱德华原先也想过以人形为主重启文明的，不过考虑到世界意志的因素，爱德华放弃了。

    晨光世界的世界意识陷入沉睡，潜意识中它还是在拒绝人形，所以爱德华明白，就算他将战斗人形留下来，让她们繁衍壮大，她们在晨光世界中也不会过的有多好，不，准确来说会过的很惨，“被世界抛弃”可不是随便说说的。

    战斗人形，爱德华打算带她们走，去西比亚。

    不过在那之前，爱德华要先把白春她们收到自己的收容所里，西比亚那边各式各样的教会太多了，而这些教会麾下的圣职者又或多或少都具备着一些神圣力量，白春她们的人工灵魂脆弱无比，在神圣力量的影响下，白春她们的灵魂很容易就会受到影响，然后发生一些不可挽回的变化。

    所以，在白春她们没有得到妥善的修复以前，爱德华是不会放心的将白春她们直接带进西比亚的。

    战斗人形方面有了去处，接下来爱德华要面对的就是孤零零的晨光世界了。

    爱德华打算分三步走，第一部，先如同世界意志拜托的那样，“清理”世界，这一步爱德华召唤了所有的初代猎魔者，配合猎魔者大导师迪伦指挥，爱德华相信，这一步很快就会完成。

    现在，爱德华与迪伦他们需要面对的只有部落的那些亡灵战士和祭坛了，战斗人形方面，因为爱德华是最后一位创造者的缘故，所有人形都会遵从爱德华的命令。

    除052号综合工厂外，其余所有重要的工厂已经全部关闭，推倒种大葱，而最核心的试验型人形也已经开始向着052号工厂汇集。

    战斗人形方面，只要爱德华一声令下，爱德华就能带走所有的试验型人形，也不会有人抗拒爱德华的命令，尤其是在这个部落濒临终结的时候！

    联盟与部落，在爱德华等人的干预下，永恒的战争即将结束。

    第一步大致上就是这样，如同世界意志委托的那样，清洗这个世界，剥离掉这个世界身上的“毒瘤”。

    第二步，看着眼下这个满目疮痍的世界，针对如果在这个世界重启一个文明，爱德华思索了很久，最后爱德华决定不去想了，先做再说，爱德华打算先恢复晨光世界的生态。

    如何恢复晨光世界的生态，爱德华凝望湛蓝的天空，望着天空中挂着的那三轮颜色各异的月亮，心中有一个大胆的想法。

    晨光世界被两个种族的战争折腾的快要被挖干净了，为了填补被挖掉的大地，爱德华决定取“天石”补大地，没错，爱德华看上两轮月亮了，他打算拉两颗下来填填！

    至于怎么拉两颗月亮下来填土，爱德华决定等时机到了就变个身，爱德华估摸着这么折腾大概要累掉他半条命，拉动两颗月亮，这可不是一件轻松的活。不过没事，爱德华觉得他还年轻，年轻就该在必要的时候疯狂一把。

    至于第三步，说实话爱德华现在还处在一脸懵逼的状态里。

    清理了世界，给世界填了两把土，再然后就到了催生文明，让世界诞生智慧生命的时候了，但要怎么给世界催生出智慧种族，这就涉及爱德华的知识盲区了。

    虽然爱德华相信，只要重建了生态，文明早晚都会诞生，但谁知道呢。

    毕竟，意外总有可能发生，而且星空之中，智慧生命的诞生本身就是一个奇迹。

    谁知道被爱德华折腾后的晨光世界，会不会诞生新的智慧种族。

    不过，想来因为自己的插手和神明大人的庇佑，文明的诞生应该是板上钉钉的吧？爱德华不确定的想到，对于催生智慧种族、诞生文明，爱德华苦恼了好一会儿，最终爱德华决定他还是先做好眼前的事。

    船到桥头自然直，实在不行就找神明大人问问情况！

    ……

    在距离052号综合工厂后方的一片联盟工厂遗址上，绿油油的大葱铺满了整个平台。

    这里是原先矿业人形金伯莉与尤卡所任职的地方——“大矿场”。

    作为距离052号工厂极近的大工厂，“大矿场遗址”是第一座种上了救世大葱的工厂遗址。

    浓郁的葱香向着四周扩散，一根根、一簇簇，聚集在一起的高耸大葱在微风下，轻轻摇曳着。

    因为爱德华血液的缘故，救世大葱对土地肥力的要求降到了最低，这也正是为什么大葱拥挤的生长在一块，却依然茁壮成长的原因。

    以神性为养分，救世大葱很长一段时间内都不需要灌溉，只要有土地，它们就能疯长！

    大矿场遗址的下方是有土地资源的，在救世大葱疯狂生长的现在，有不少繁育出的大葱种子落到了大矿场遗址平台的下方。

    从大矿场上方往下看去，那同样是绿油油的一片，带着神性的大葱散发着淡淡的翠绿光辉，一根根大葱破土而出，翠绿的大葱渐渐向大矿场下方的“海沟”蔓延过去，光芒最终消失在了被挖空的大地深处。

    从破土到凋零，被特意调制了生长周期的大葱不断地重复着轮回，而在这轮回之中，充斥着大葱芬芳的“泥土”就这样“无”中生有的诞生了！

    大矿场遗址在葱泥的堆积下，渐渐“膨胀”、渐渐升高，不知过去多久，一座土丘就这样出现在了原大矿场遗址上。

    葱泥堆砌拥挤、然后一点一点的从平台的边缘掉落到空洞深渊之中。

    沿着火车的列车轨道，一根根大葱随着渐渐铺开的葱泥扩展它们的领土。

    从遥远的高空望去，一抹绿色，就像是一滴墨水在纸上化开了一般，不断地向着四周扩散。

    感谢蓝色雨飞的7000起点币打赏，谢谢。